
    （第一更！）

    一枚透着血光，形如蛇头的戒指出现在了大家的面前，更令人感到惊奇的是，蛇头上下各有两颗锋利的毒牙，毒牙里面包着一块淡黄色的宝石。

    戒指的造型独特不说，属Xing也非常惊人——

    【血蛇之惑】

    品阶：灵级

    装备类型：金属指环

    使用等级：160

    基础属Xing：

    物理攻击力+1800

    命中率+3000

    附加点数：

    力量+320

    敏捷+320

    体质+320

    追加属Xing：

    魔法防御力+900

    暴击率+5%

    吸血+5%

    吸血+5%

    灵魂特Xing：

    【血炎之毒】：以炽烈而充满危险的毒物溅射自身为半径，25米内的全部敌对目标，使其陷入短暂失明和每秒钟丢失1500点血量的持续流血状态，在此期间使用者将进入了脱战状态，效果持续5秒钟。

    释放时间：1秒

    冷却时间：1小时

    第一届《圣战》亚洲杯大赛冠军奖励，无法交易，死亡保护。

    装备介绍：来自血域的神秘首饰，拥有与众不同的邪恶力量，如果被正义之士掌控，可以发挥出斩妖降魔的强大威力。

    ……

    看到这枚戒指的属Xing，不但是所有的在场观众，就连高端玩家们也都是一脸的冷汗，一枚灵级的戒指不但基础属Xing和附加点数非常高，追加的属Xing更是要人老命，10%的吸血属Xing几乎是让每个战士玩家都望眼欲穿的强大属Xing，不论是练级还是PK，都是攻击Xing的保命属Xing，而且，作为金属指环，居然还附加了很稀罕的魔法防御力，更是让人心头猛跳。至于灵魂特Xing，咳咳，说实话，这和无敌几乎是同效果的！有了这枚戒指，我的紫金翡翠套装终于可以华丽丽的退出历史舞台了。

    而且，自半决赛血燚对阵龙之影后，血域一词再现江湖，这说明什么？是不是水星公司在暗示一块新地图即将开启？应该有这个可能！

    不过，这还不是最令人兴奋的，在小玉的提醒下，我又一次按动了红色按钮，这一次，该抽取我的特殊奖励了。

    大屏幕上又一次流转起来，上面轮转变换的图形让每个人的心又跟着悬了起来，这一刻，大部分观众是带着一颗友善的心，希望我能抽到又一个惊喜，但有些人则是心怀怨毒，希望我能抽到垃圾，这些人是谁，咱就不点名了。

    大屏幕上的色彩终于停止了跃动，大家的目光再次聚焦在了大屏幕上，下一刻，周围地震了，大家的唏嘘声要比刚才还要响亮！

    大屏幕上，一枚青色的蛋出现在了——

    【独角兽之卵】：滴血其上，可以孵化出独角兽坐骑。

    限制职业：人族战士、暗精灵战士及其衍生职业。

    ……

    这一句注解把我打入了十八层地狱，我的双眼凝视着不远处冲着我微笑的水州平，不由叹道，“水总，您这不是拿我开涮吗？我是盗贼的隐职啊！”

    水州平无奈的摊摊手，“小兄弟，对此我只能深表同情了，不过嘛，我相信你早晚有一天可以拥有自己的强力坐骑的。”

    小静轻哼道，“那要等到哪一天，难道要等到哥哥从《圣战》里退休吗？”

    水州平扫了小静一眼之后，随即把目光对准了台下，“感谢大家能在百忙之中来关注我们的赛事，作为对大家的回报，凡是在音乐厅内观看比赛的玩家，每个人都可以到一楼的入口处，从我们的服务人员手中领取这三天比赛的赛事、花絮的影碟。这一届亚洲杯到此圆满结束，再次感谢大家！”

    场外，人群慢慢的散了。

    而此刻，水州平也走到了我们这些参赛玩家的身边，对我们点头示意，“三天的比赛，让大家也都很辛苦了，水星公司这边给大家准备了48小时的配套娱乐服务专线，如果大家想放松一下，一会儿回到酒店的时候可以联系我们的服务人员。这一次的赛事非常紧，大家舟车劳顿，我在这里，向大家表示衷心的感谢，感谢你们为电视机前的亿万观众奉献出了一场场精彩的比赛。”

    大家也都跟他客气了几句。

    随后，他走到了我的身边，低声道，“小伙子，你和小静等一会儿再走，我有些话要跟你们说。”

    我微微一愣。

    我们这些参加比赛的玩家也各自打了招呼。通过这一次比赛，非凡的受益匪浅，先后和澳洲、泰国、新加坡等国的顶级团队建立或者保持了良好的关系。泰国圣光军团的老大魔本是妖和我们道了别，由于他在泰国还有生意和团队的事情要打理，所以早就订好了返程机票，今天凌晨1点就要回去了。而新加坡第一军团绿野仙踪的老大米丫和我们一样，要在澳大利亚滞留几天，所以，我们也拉上了花开花落，明天白天一起去海钓。

    至于明天晚上，凡是留在这里的，不管是参赛玩家还是家属，都可以参加水星国际主持的大型餐会。

    不过，明晚的与会玩家应该不会太多，日韩玩家已经决定明早启程回国了，由于没有能够在比赛中取得桂冠，激发了人家强烈而主动的练级Yu望。

    得，让人家去吧，咱们从来不做打扰人家积极Xing的事情，一路好走吧，朋友！

    日韩玩家虽然不是手牵手走的，不过也是一道走出的音乐厅，在门口的时候，日韩两国的领军人物——血樱和龙之影都不由回过头，冷冷的扫了我一眼，我也从他们的眼神中解读到了一个信息，那就是我们之间的恩怨情仇绝对不可能因此画上句号，还会一直持续纠结下去。

    随后，大家也走出了音乐厅，大巴车上等我和小静了。

    洛云涛有些不放心，临走的时候还回过头，用手指了指自己的老朋友水州平，“老水，我可告诉你，不准欺负小静和小非，否则，别怪老子跟你不客气！”

    水州平一脸鄙夷，“你这老家伙哪来的那么多废话，快走吧，明天哥也歇了，陪你去海钓！”

    “哼哼，那敢情好啊，不过你要是欺负他们的话，哥明天就把你当鱼饵！”

    “老家伙，还没完没了了！”

    洛云涛最终还是走了，走到门口的时候还回头给了我一个眼神，示意我多加小心。

    整个舞台上只剩下了我、小静和水州平。

    水州平上下打量了许久，之后摸了摸自己的下巴，笑了笑，“当年的毛头小子朗朗繁星，如今也长成大小伙子了。”

    “您还记得我？”

    “怎么能不记得。你的最后一击，也把信仰公司彻底打沉了。说起来，我还真要感谢你呢。”

    “呵呵，系统程式的问题而已，当时那一击由谁完成都无所谓了。”

    水州平又问道，“对这个特殊的奖励，心里有些不高兴吧？”

    我点了点头，“当时有一点不高兴，不过现在想想也无所谓了，我骑不了，不代表我军团里的玩家骑不了。”

    水州平的目光又一次落在了小静的身上，“也不代表你身边的这个小丫头也骑不了，对吧？”

    小静没好气的说，“大叔，你不要操心那么多好不好？哥哥把这独角兽坐骑给谁，是他的自由。”

    水州平无奈道，“女生外向啊，难怪你爸爸也管不了你了，看来真是挺护着这小子的。”

    小静一把挎住了我的肩膀，“爸爸有什么用？四年前他怎么不出现？如果不是哥哥，我和妈妈早就饿死了！”

    水州平不由叹了口气，“我替你爸爸感到悲哀。好吧，不说这个话题了。咱们换一个轻松点的话题吧。小非，现在这里也没有外人了。别把我当做什么总裁了，我也是个中国人，而且，我和你的老哥洛云天、江凡这些孩子都是忘年交，我今天给你做点剧透吧，你这个职业，是可以骑乘坐骑的，要不然，洛羽也不会给你龙驭术这个技能。不过，你能骑的坐骑，不是马这一类的坐骑。”

    “呃？”我不由来了兴趣，“我不能骑马，那可以骑什么？”

    水州平淡淡一笑，“这个，就不能透了，我只能告诉你一句话了，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。《圣战》满级300级，你现在才刚刚160级，后面还有很长的路要走，你慢慢的追寻吧，也许等你找到的时候，你得到的回报会完完全全的补偿你付出的辛苦。”

    小静轻哼道，“大叔，你这分明是拿哥哥开心呢，哥哥，咱们走吧，别跟他多说了。”

    水州平快步走过来，快速的伸出手，捏了一把小静的鼻子，“你这小丫头……”

    小静则不领情，拉着我就走了。

    我感觉今天的小静有些不对劲了，见到水州平她就跟见到仇人似的，这到底是怎么回事呢？

    水州平也没有拦着我们，而是冲着我说道，“小非，好好照顾你身边的这个小丫头吧，要让她幸福，否则，她爸爸是不会放过你的！”

    小静冷冷的替我回答道，“他管不着！”

    带着一头的雾水，我被小静拉出了音乐大厅。

    我不由问道，“静静，你这是怎么了？”

    小静没有说话，我只听到了她的抽泣声。我再想问什么的时候，小静已经停住了脚步，踮起了脚尖，樱红色的双唇紧紧贴在了我干裂的嘴唇上。

    她的泪水，顺着我的脸颊一直流到了我的嘴角，很咸很苦涩……

    