
    （第三更！）

    花开花落这一次过来，一方面是为了向我们道喜，另外一方面，则是提出了一个很合理的要求，那就是要和非凡建立境外联盟。这一项目前在游戏中是没有办法实现的。因为在《圣战》中，有一个不成文的规定，那就是如果想跨国建立联盟关系，必须满足两个条件之一，一个条件是该行会必须有自己的领地，而且领地的等级必须得是一级主城，或者，必须在开启城战系统后，率领所部打下一级主城。而第二个条件就是，两个国家的NPC君主之间已经建立了外交关系，两个的亲密度高于50%。这两个条件现在都不能满足，一方面，目前齐格力之地仍旧是村庄，距离一级主城的规模还相去甚远，第二，中国区所属的赛诺国目前国力衰弱，起义军四起，君主伊凡二世哪里还有功夫和其他国家搞外交？

    所以，我们的联盟，实际上就是一个口头约定。

    除此之外，她这一次来，还是向我要人的，她要把痴心难改带走，带到自己的家里去见父母。经过这一次的亚洲杯，他的表现和对花开花落的感情已经被她的父母看在了眼里，她的父母受到了震撼，加上花开花落这边又摆出了一副非君不嫁的态度，让父母不得不重新审视女儿的感情，而且，痴心难改本来在澳洲就已经小有声望，有着蒙面罗宾汉之称，这一次拿到了亚洲杯的黑马奖之后，人气更加飙升，还有机会就职隐藏职业，这更是让花开花落的父母对他刮目相看了。

    我则笑着点头，一把将痴心难改这小子往花开花落的怀里推，“好了，你小子白吃白喝了我这么多天，也该走了。”

    痴心难改则一直在傻笑，又不会说话了。

    这个晚上，所有人都很高兴，很多人都喝醉了，最后还是在保安叔叔们的搀扶下走进大巴的。

    唐川是个非常谨慎的人，他没有让我们走前门，而是让我们从后门走的，大巴车就停在了这家店铺的后门，因为澳洲也有狗仔队，如果被他们抓拍到了我们醉酒的样子发到报纸杂志上，我们可就跌份了。而且，唐川把事情也做得非常到位，车子开到女王大酒店门口的时候，他直接让我们中最清醒的几个人随着几个保安一起下了车，让保安换上了运动员的衣服，这样一来，成功的把门口的记者给忽悠住了，之后，大巴车开到了维多利亚女王酒店的后门，在一群保安的掩护下，我们走进了酒店里。

    喝得最多的是小辣椒，今天她特别的高兴，陪着冒险恶棍他们喝了很多酒，而我和小静其实也好不到哪去，只能用半醉半醒来形容，以至于到了走进了我们在维多利亚女王大酒店的客厅之后，都差一点走错了房间。

    但是，让我想不到的是，小辣椒就真的走错了房间，在所有人都回去休息的时候，她居然还一直躺在我的房间里，叫都叫不醒！

    我一脸窘态的看着同在房间里坐着的小静，整个人的脸都红了。小静则关上了门，对着我笑道，“为了保证你们俩不做坏事，我也只能留在这里了！”

    我摇摇晃晃的站了起来说，“那我，那我是不是要回避一下，换个房间？”

    小静一把贴住了我，绯红的脸上带着嗔怒说，“不准走，哥哥，你留下陪我们一起睡！”

    我也被酒精冲刷的够呛，立刻点头，露出了一丝YIN笑，“好啊，那我就陪你们一起好了。”

    小静的脸色更红了，一边捶打着我一边说道，“讨厌，我说错了话好不好！我是说，哥哥你睡地板！我和辣椒睡床上！”

    “呃，那好吧。”

    “臭哥哥！你怎么还一副失望的表情？太可恨了！”小静一把捏住了我的脸，我则趁势把她抱起，借着酒劲就往卫生间里拖。

    小静比我醉得深一点，身体半推半就，慢慢的被我拖到了卫生间里。

    结果可想而知……我们俩都有点迷乱了，狂吻着对方，在对方的脖颈上烙印下了一个个的痕迹，拼命的在对方身上留下自己的荷尔蒙味道。

    我有点难以控制了，那天的梦境再次浮现到了脑海中，此刻更是借着酒劲开始解小静的扣子！

    结果，小静可没有像梦里那么随便，一把攥住了我的手，脸上的呼吸很急促，甚至是在用哀求的语调说，“哥哥，你不要这样，我，我害怕！”

    令我有些吃惊，小静的双眼中居然又一次泛起了水雾。

    我也被小静的情绪浇灭了心头的大半欲火，嘴里又一次结巴起来，“静、静静，对、对不起，我、我该死！”

    我的手突然朝着自己的脸上打了过去，结果，小静一把攥住了我的手，又一次哭了起来。

    小静这一哭，将我的Yu望彻底的打没了，我抱紧了她，在她的脖颈上吻了一下又一下。

    这一次，小静不知道过了多久才平静下来，捧着我的脸上，“哥哥，是我不好，让你难受了。”

    “静静，是我太禽兽了。”

    “哥哥，你、你如果想要……”她嘴唇紧咬，“明天我过来找你。”

    我摇了摇头，“傻丫头，人都会有冲动的时候……其实在我心里，也是有一种情怀的，我希望将来有一天，等到咱们完全没有顾虑，从游戏里退休的时候，再彼此拥有对方。”

    小静艰难的点了点头，羞涩的说，“哥哥，你又顶到我了。”

    我急忙把她松开了。可不是，怀里抱着身材这么姣好的小美女，如果还没有反应，那岂不是从宫里出来的？此刻，我的脐下三寸处已经支起了一个小帐篷，真是特娘的羞死我了！

    小静一把捏住了我的鼻子，在人中往上，两个鼻孔之间摸了摸，戏谑道，“嘿嘿，我现在可以百分之百的断定，哥哥是个小处男。”

    我也反捏了她一把，“哼哼，你也是！”

    “晕，女孩子不是看这里的好不好？”

    “呃？那是不是要让人验明真身啊？”

    “咯咯咯……”我已经听到了小静的牙齿在咬合的声音，随后，我被她一脚踢飞了出来，“臭哥哥，我要洗澡啦！”

    随后，门被她关紧了。

    听着浴室里潺潺的水声，我的心里又一次跳了起来，透过浴室毛玻璃，极为艰难的可以窥见小静的轮廓，可是并不怎么清晰，甚至都不能看到她正在洗什么部位，由此可见，这星级宾馆里的浴室实在是设计的太安全了太有爱了。

    而与此同时，小辣椒则在床上翻来覆去，不停的捂着胸口，发出了艰难的喘息声，开始解自己的扣子。

    我知道，她是非常怕热的，特别是在喝了酒之后，她更是燥热难耐。

    一时间，我的处境有些尴尬了，索Xing溜出了房间之外……

    此刻，整个楼道里已经没有人了，就只有我自己跟做贼似的站在房间门口，傻站了大约有20分钟

    20分钟之后，门突然开了，一双手勾住了我的脖子，把我拽了进来。

    我定睛一看，眼前活脱脱的站着两个美女，她们的头发都是湿漉漉的，上衣穿着我的衬衣，盖住了大半截的腿，下半身则穿着我的花裤裤……大半截腿露在外面，看上去非常诱人。

    不过，我此刻的老脸已经Sao的通红了，整个人想死的心都有了，“你们，要不，回去睡吧！”

    小静气哼哼道，“我的房间不知道被谁占着呢，万一一推门进去，是个男的，那怎么办？”

    小辣椒洗过澡，酒劲也醒了大半，脸色绯红，“是呃哥哥，万一被别人吃了豆腐怎么办？”

    我的眼睛都不敢乱瞄了，她们穿着我们的白衬衣，可里面什么都没穿，那点点粉红都快透出来，“那我睡地板吧。你们半夜注意点，不好踩到我。”

    小辣椒小心翼翼的问道，“哥哥，你要不要洗个澡啊？”

    我差点暴走了，咬牙切齿道，“我洗完澡容易乱Xing！”

    “呃……”

    结果，这个晚上，我穿着挺齐整，在地上铺了被子就睡了，两个MM也累坏了，这一觉也睡得很踏实。

    只是在后半夜的时候，我感觉有点奇怪，总是感觉时不时的身边会有人抱着我，而且抱着我的时候，她们身体的柔韧度不太一样，一个柔若无骨，一个则充满了弹Xing。

    我是无力推开她们了，因为太累了，这几天的副本之旅加上比赛，已经把全部的精力都耗尽了。

    ……

    第二天快到中午的时候，我才恍恍惚惚的睁开了眼睛，再一看身边，大惊失色，两个MM居然都躺在了我的怀里！

    我的心都快跳出嗓子了眼了，赶紧检查了一下自己和她们的身上！

    还好，我们都穿着衣服呢！

    可是，当我把小辣椒先抱起来，抱到床上的时候，床上一抹鲜艳的颜色，让我整个人如遭雷击！

    而且，还特么不是一抹，而是两抹！

    我几乎是把小辣椒扔在床上的，整个人的双眼瞪得老大！难道说，我昨天晚上，真的把两个丫头全都给内啥了？！

    