
    （第二更！）

    “静静，你这是怎么了？”我轻轻的摇了摇她的身体。

    她没有回答，只是狠狠的亲吻着我，紧紧的抱着我。

    我知道，她这是受委屈了，这种委屈不是我给她的，而是她的父亲给她的。水州平这种巨富认识的人物，自然不是一般的人物，而小静的父亲，到底是谁呢？

    我心里带着疑问，但是绝对不会把这疑问的矛头抛向小静的，因为“父亲”这个沉重的话题已经让小静泪流满面了，我如果再去刺激她，我还算是人吗？

    小静是个很坚忍的女孩子，心情崩溃了不到两分钟，就慢慢的平复了下来，一双眼睛有些暗淡无光，“哥哥，我没事了，忘了跟你说了，今天恭喜你了。”

    看着那挂着泪花的绝美的脸，我感觉自己的心都快跟着崩溃了，我不是什么情圣，可是我见不得自己的女人受委屈，特别是在敏感的没办法让自己介入的话题上受到委屈，那种无法救助的心情，无人能够理解。

    我一把将小静抱住，抱了起来，她搂着我的脖子，也没有挣扎，一双清澈的眸子凝视着我，“哥哥，你会一直陪着我，对吧？”

    “嗯，我不但会一直陪着你，而且还会一直护着你，不会让任何人伤害你。”

    小静点了点头，“我一直都相信你。”

    我也拉下脸来，调戏了她一句，“小妞，今天大爷我拿到冠军了，作为奖励，你是不是要侍寝慰劳我一下？”

    小静先是一愣，随后轻哼道，“好啊，一会儿去便利店买条皮鞭，今晚我会让哥哥你欲死欲仙的！”

    “呃，那还是算了吧，当我没说好了。”

    “不行，说了就得做到，你不说让我侍寝吗？我今天一定要好好服侍下大爷你！”

    “晕，你不是不会调戏人的吗？”

    “哼哼，我是不会调戏别人，调戏你这老受受倒是手到擒来！”

    我只能泪流满面的抱着她下楼了。

    不过，当我们快走到了悉尼歌剧院门口的时候，她还是羞涩的从我的怀里挣脱，跳了下来，喃喃地说，“哥哥，不要抱着我了，外面那么多人看着咱们呢！”

    我点了点头，大大方方的挽住了她的手。

    当我们走到门外的时候，门外的两侧已经站满了手持盾牌的防暴警察，而在这密密麻麻的盾墙后面，则满是狂热的澳洲粉丝，他们很多人都高举着我的头像，为我喝彩，还有不少热心的小粉丝则从盾墙中伸出了本子或者是光碟，索要我的签名。

    咱是草根出身，也没有耍大牌的毛病，直接走过去，给那些可爱的澳洲小正太一个个的签名。

    澳大利亚的警察也算友善，征求了我的意见之后，把几个小粉丝放了进来，和我以及非凡的主干们一起合影留念。冒险恶棍这厮居然再次成为了焦点人物，一个只有七八岁大的澳洲萝莉是他的粉丝，那叫一个相当热情，抱着他就不松手了，最后冒险恶棍红着脸把小萝莉抱了起来，一起拍照留念，而小萝莉胆子也很大，照着冒险恶棍的老脸狠狠嘬了一口，这个情景正好被抓拍了下来。只是，小粉丝临走的时候跑下的一句话同时打败了两个大小伙子，“红叶哥哥，你要等着我，我长大了之后一定要嫁给你的。”

    于是，孟秋决定把红叶拖到宾馆的客房里扁豆豆，冒险恶棍则决定通宵练级，检讨自己。

    作为这一次信心产业部的随行官员，丁宗磊则乐坏了，说是今晚一定要找个好地方痛痛快快的喝两杯，结果，菲儿给大家找到了好地方，去唐人街的一个24小时通宵的华人烧烤店里去吃夜宵！

    如此一来，赛事组委会的保安们的压力就变得很大了，最后唐川出面，带着40多个保安一起跟随。

    ……

    但是，后来表明，这完全没有必要，到了唐人街之后，这里的华人看到我们，虽然是热烈的欢迎，可是绝大部分人都很守规矩，主动让出了一条路给我们，让我们这一长串的人很从容的走进了唐人街里最大的一家烧烤店。

    店主是一对年轻的夫妻，一对口音的时候发现还是我的天津老乡，两口子也是电子竞技的发烧友，平时店铺都是交给伙计打理。菲儿是有心人，早就已经通过自己的渠道联系上了他们，所以店主夫妇晚上7点半就提前打烊了，专门给我们预备了庆功宴。

    只可惜，今晚只有血誓跟我们联欢了，暗夜白羊那厮据说要陪一个大客户吃宵夜，所以没有参加我们的聚会，而这一次随行的官员，也只有丁宗磊一人和我们出来。

    不过，食物是非常丰盛的，各种海鲜串、Rou串、蔬菜串应有尽有，而且，啤酒和饮料管够。

    老丁这人也不见外，撩起了扎啤就和我对吹起来，半杯下肚后，拍着我的后背笑道，“我可是好久没这么高兴过了，记得上一次这么庆祝，还是在《信仰》那段日子，洛云天那小子拿到世界杯冠军的时候。”

    我也笑了笑，“那一年，您还不是官员呢。”

    “嗯，那一年正在开发《灵恸》，正好受邀参加世界杯，庆功宴上和洛云天喝过酒，那小子也挺豁达的……不过话说回来，那时候你小子还不出名呢！”

    我点了点头，“嗯，是啊，那时候只是一个很普通的玩家而已。年纪小，资历也浅。”

    “现在总算混出点名堂了，这一次真是给咱们国人争光了。”丁宗磊又端起了啤酒扎，站了起来，“同学们，这一杯是我敬大家的，大家都是中国电子产业的希望，以后中国区的事情就拜托给大家了！这杯酒，我代表国家，敬大家！”

    丁宗磊本来就比大家的年长了不少，平时对大家也挺照顾，所以他说完这两句敞亮话，大家纷纷响应，一一端起了手中的饮料或者是啤酒，一饮而尽。

    这时，冒险恶棍调侃道，“丁老哥，这一次咱们有这么多玩家取得了好名次，人家水星国际都给咱们发奖金了，您这边，是不是也得意思意思？”

    冒险之王一把将他拉到了座位上，“臭小子，你喝多了是吧，闭上你那嘴，赶紧吃东西！”

    丁宗磊则摆了摆手，“没关系，这个问题问得好，其实国家这边已经想到这一点了，电子竞技这一块越做越规范了，从今年的1月11号开始，国家开始陆续的发放电子竞技运动津贴，会把电子竞技正规化，符合资格的玩家，都会陆续的享受国家级运动员的待遇。”

    我不由一愣，“丁老师，您说的是真的？”

    “嗯，这个千真万确，而且，可以确定的是，第一批国家一级电子竞技运动员，就是这一次入围决赛阶段的8名玩家。之后，还会陆续的补充。大家为中国做出了贡献，国家是绝对不会忘记大家的。”

    这时，冒险恶棍又一次站了起来，“哈哈，看来刚才我没有失言啊，为了中国，咱们再干一杯！”

    一时间，觥筹交错，第二杯酒很快就下肚了。

    喝着酒的功夫，洛云涛也把我叫了过去，我们爷俩单独在一个小桌上碰起了杯子。

    喝了一大口酒之后，洛云涛拍了拍我的肩膀，瞅了一眼远处正在和泉槿她们啃着袋鼠腿的的洛岚，低声说，“小非，这一次真的要谢谢你了，又帮叔叔摆脱了困境。”

    我微微一笑，很实在的问道，“叔叔，我知道这一次您下了不少本。可是，何来‘又’字呢？”

    洛云涛依旧很平静，“这个，你就不用问了，上一次我赌的时候，跟你关系虽然不大，可是也有多少有些关联。所以我说，你又一次帮助了我。这一次，叔叔真的是非常感谢你。”

    我回头看了一眼洛岚，那张绝美的脸上，挂着一点杂质都没有的自然微笑，我就知道，洛云涛这边应该没有什么麻烦了，“叔叔，这一次之后，收手吧。”

    洛云涛点了点头，“嗯，我不想失去落落和家人，同时，孩子，我也不想失去你。”

    一时间，我不知道该说些什么了，洛云涛这最后的半句话，我听不懂了。

    正当我们喝着酒的时候，门外传来了敲门声，这时，冒险恶棍走过去开门，一开门之后，整个人都惊了，“呃，花花嫂子，你怎么也来了？”

    “呵呵，我就不能来吗？”

    话音刚落，一个长相清丽可人，身材玲珑有致的美女已经走到了大家的面前。

    她的出现，让一直坐在一路风尘身边大快朵颐的痴心难改一下子站了起来，“唔，西西，你怎么也来了？”

    花开花落笑着走到了痴心难改的身边，彪悍的夺过了他手里的Rou排，咬了一大口，“哼哼，死东西，居然背着我一个人偷吃，皮痒痒了吗？”

    痴心难改虎躯一震，接下来说的一句话把我们都雷倒了，“呜呜，我错了，小裤裤都错了！”

    结果，他被花开花落无视之后踢飞了。

    