
    （第二更！）

    我是压抑着自己心里的情绪回到非凡这些兄弟姐妹的身边的。但是菲儿那双洞若观火的眼睛还是轻而易举的看出了我眼睛散播出了的些许火光。

    这事我也没法瞒着菲儿，于是趁着大家都走远了，我慢慢的来到了队伍的尾端，把事情给菲儿和盘托出。

    菲儿听完之后，整个人依旧很平静，直接把小静喊了过来，把这事情也跟她说了一遍。

    小静深吸了一口气，“菲儿，哥哥，姐姐，你们想好解决方案了吗？”

    菲儿看着我，浅笑道，“首先，我要先肯定一下小非，这件事于情于理都做得很对。然后，小非，我把处理这件事的权力下放，交给你，现在听你这边怎么说。”

    我望了望天，慨叹道，“想不到会以这种形式和暗夜背道而驰。我现在的想法很简单，从现在开始，我希望你们这三个老大能把暗夜的事情，从高层开始，往下面慢慢的散播，争取在一周的时间内，让整个会里的骨干玩家做好备战。至于血誓那边，先不要说，毕竟咱们和血誓不是特别熟，而且，我也想借着这个机会，看看血誓的态度。”

    菲儿点了点头，“小非，这么做非常好。”

    “这眼看着就要打国战了，白羊弄出这段子事来，真是让我寒心。”

    独恋秋雨也叹了口气，“我也没有想到，安东尼手中的底牌居然不只是我一张，居然还有暗夜军团！这个老狐狸！”

    “这说明安东尼从一开始就不是很相信姐姐你了。”我的双眼温柔的望着独恋秋雨，“姐姐，为了非凡，把自己多年的好朋友也得罪了，值得吗？”

    独恋秋雨二话不说，一把夹住了我的脖子，“臭小子哪来的那么多屁话！姐姐我也是中国人好不好！在国家大义面前，我当然会做出正确选择啦！”

    “呜呜呜，姐姐，我的脖子好难受……饶了我吧！”

    “哼哼，这就是你说错话的下场，我算是发现了，不怪姐妹们平时蹂躏你，是你这家伙没事找抽！”

    小静看着我，叹气道，“唉，姐姐，你知道的太晚了！”

    ……

    晚上6点半，水星国际在维多利亚女王大酒店一层举行冷餐会，没有离开悉尼的参赛选手、他们的亲友团、以及不少世界名流都出席了这一次的餐会。

    工作室MM们也都换上了时下流行的晚礼服，一个个闪耀于人前。我则换上了一身水色的休闲西服，在菲儿的引荐下和不少社会名流握了手，这些人中，有身家十亿甚至百亿的富豪、也有曾经叱咤虚拟游戏世界的高手、还有名画家、名医生等等。

    好容易闲下来的时候，菲儿把我拉到了没人的走廊里，淡淡笑道，“小子，说说吧，这一次你博彩赚了多少钱？”

    我不由拍了一下脑袋，“唉，你说这个我想起来了，我还没上线看呢！”

    “呃，看意思不少啊！”

    “嗯，前前后后一算，大约是1.5亿RMB，刨去还给茹茹和小风的2000万，还剩下1.3亿吧。”

    菲儿不由一愣，“还给他们？那钱不是他们买勇气证明的钱吗？”

    我摆摆手，“这钱我不能要，于情于理都不能。如果开了这个先河，以后那些DKP高，但是手头紧的同学们可就要郁闷了。”

    菲儿点了点头，“小非，这就是为什么我让你给我当副手的原因了。你做事真的算是比较缜密了。”

    “呵呵，菲儿，别说这些了，你刚才给我引见了这么多人，现在把我单独叫到这里，应该是有些话要跟我说吧？”

    “嗯，确实有些话要跟你说。这一次我前后操作了9个账户，每个账户都是1700万美元封顶，在你1赔7的时候买入，总共赚了9.18亿美元，所以……呃，你这是什么表情？”

    “靠，老板，你怎么赚了这么多？！你让水总情何以堪啊！”

    菲儿抿嘴笑道，“呵呵，我不是玩的最大的，你知道洛叔叔为什么今天包了咱们一天的费用，还要应承回国之后，给咱们的房子装修，给咱们专门搞一个贵宾级的食堂吗？老人家这一次把自己所有的资金都投入进去了，一共15个户头！小非，你知道吗，你让中国区的很多老百姓一夜暴富，你也让很多有钱人变得更富了。当然，你也让很多国际友人输的精光，更让水星国际赚的盆满钵满，刚才我给你引见的那些人，嘴里什么都不说，可是心里还不知道怎么感激你呢！”

    我呼了口气，“想不到啊，一次比赛居然带动了全球的经济运转。”

    “没办法，这就是虚拟产业的强大之处。好吧，咱们把话题扯远了，现在我把话题拉回来。”菲儿淡淡笑道，“有个事情，我现在该跟你和盘托出了。最近我手头有一个比较大的投资案，总计划大约是10亿美元左右，准备在酒神连锁的基础上开创一个新的牌子，刚才你看到的那些人，可以为咱们提供各种便利，而且，由于这一次比赛的获益，这个投资案有90%的可能是稳赚不赔的，我现在想问你的是，你有没有信心跟我一起玩，如果你有信心，愿意跟我玩一把大的，你准备拿出多少钱来？”

    菲儿的语气很认真，一点也没有开玩笑的意思，但我却故意调侃道，“这种好事，怎么不把妹子们也喊上？”

    菲儿没好气的捶了我一拳，“你这死受受笨得要命！姐姐我现在手头都有20多亿，这个投资案，我完全可以自己去玩的！我叫上你是什么目的，你不清楚吗？傻呼呼的！我如果把静静叫上了，你和她之间的差距又会拉大了！”

    “我和静静之间不看这个的……”

    菲儿的眼神几乎快把我杀死了，“你这笨蛋，笨死算了！你和静静不在乎，可是静静的老爸会很在乎，你现在如果不能把自己的位置提到更高一个层次，只停留在游戏位面的话，你将来怎么能平视她的老爸？！还有其他人，包括辣椒，她的父母是那种很传统的人，上一次你们没有发生什么事的时候，你能把她轻易的接回天津，可是今时不同往日了，你在亚洲杯成名了，就会有更多的人关注你，你和辣椒的事情，很有可能会传到她父母的耳朵里，到时候，你又得面临抉择。说一句很俗的话，你如果能挂着某个有用的头衔，也许会让她的父母做出一定的让步。我这么说，你懂了吗？”

    我咬了咬嘴唇，“菲儿，我一直都懂，可是我真的不太好意思介入你的生意……”

    菲儿质问道，“你这算是拒绝吗？”

    “菲儿，你误会了，我知道以你和你幕后团队的运作，不管是什么样的投资案都能成功，可是我不想……”

    “打住，你别说了，我现在把你心中的顾虑说出来吧。在你心里，仍旧有高低贵贱之分，也就是说，你小子没拿我完全当做你的朋友，对吧？”

    “菲儿，我不是这个意思。”

    “小非，你这么做我可以理解。可是，我也得说一句，当初我借着凡星哥的手把你找来的时候，就是为了让你帮我把非凡搞起来的，没有想太多。可是现在，不但非凡壮大了，而且我对你的投入换回了上千倍的回报，所以，作为老板，我必须扶持自己手下最得力的悍将，让他这辈子都别生出什么跳槽的想法。”

    菲儿的一席话虽然听起来挺霸气，可实际上，让我非常感动。这就是曾经和现在一起并肩战斗的战友说出来的话，我和她之间的这种感情，已经不是简简单单的朋友两个字可以概括了。我和她，都会设身处地的为对方想问题。

    菲儿继续道，“所以，小非，我必须帮你一把。”

    我望着她，问道，“这件事你跟姐妹们谁都没说吗？”

    她点点头，“即便是泉泉，我都没有告诉她，你前几天一下子把齐格力之地4%的分成给了她们每一个人，实际上已经把她们喂饱了，说真的，小非，你这事做得非常厚道。我对我的妹子不薄，我也不能亏待你。这样吧，你就跟我说，你能投资多少钱吧！”

    我也不再磨叽了，“有多少，投多少。够痛快了吧？”

    菲儿点了点头，“那我就告诉你吧，这一次酒神打算联合江氏建立一个新的健康快餐品牌，目标就是对准了欧美市场，内部竞标，我投到了标，所有的人脉都已经打通了。我一次Xing注入10亿，现在你是唯一的一个股东，你手头的钱，折合美金是2000万，另外，我在借给你8000万，这样的话，你以后就可以分到10%左右的红利了。”

    “这不合适吧？”

    “没什么不合适的。”菲儿淡淡道，“作为老板，我告诉你一句话吧，你创造的剩余价值，远远比你得到的要多。如果你同意，回到天津咱们就签合同。”

    我重重点头，“菲儿，谢了。”

    “别跟我客气了，我说过90%的可能是赚钱，还有10%的可能，是赔钱，如果赔钱了，你别跟我哭就行了。”

    “俺不是那种人，顶多以后会找你多要点工资的。”

    “咳咳，这个可以给。”

    ……

    和菲儿说完了这些悄悄话，血燚已经从远处走了过来，“菲儿姐，我能借非哥半个小时吗？”

    