
    （第一更！）

    暗夜白羊的表情有些尴尬，“秋雨姐，我……你让我怎么回答好呢？”

    独恋秋雨的脸上找不到一点能商量的意思，“如实回答，如果你不说，那也无所谓，只能我亲自把你们的关系捅出来了！”

    帕奇维克?基尔萨冲着暗夜白羊摆了摆手道，“白羊，你什么也别说了。我有几句话想单独和我姐姐说，罗子非先生，请问你能不能也行个方便？”

    独恋秋雨一把拉住了我的手臂，“对不起，我已经没什么话跟你们父子说了。”

    我没有走成，可是暗夜白羊和战火债男已经识趣的走向了船头，把时间留给了我们。

    看着独恋秋雨盛怒难消的样子，帕奇维克?基尔萨不由把目光转向了我，“晓雨，我这一阵子一直都在忙，知道一个星期前的下午，我才知道你辞了职，而且，你的电话也打不通！为了这件事，我和爸爸吵了一架，爸爸怎么也不愿意说出你辞职的原因！我这一次知道你一定会来在澳洲的，所以我才约了你和罗子非先生。我知道你和罗子非先生感情莫逆，我可以当着他的面，问问你到底发生了什么事情吗？”

    独恋秋雨听到他这么一说，眉梢才慢慢的放平了，“帕奇维克，我想问你，前一阵子青岛的会议，是你联系我，没错吧？”

    “是啊，可是爸爸说他替我开会就可以了，所以我就没有去！”

    独恋秋雨静静的听着他的话语，气息也慢慢的平缓下来了，“帕奇维克，你眼睛看着我。”

    帕奇维克?基尔萨无奈的凝视着独恋秋雨，“这一招好像屡试不爽了。”

    “因为你的眼睛不会骗人。”独恋秋雨的脸上终于洋溢出了一丝笑意，“帕奇维克，这一次我相信你，你的眼睛没有撒谎。”

    帕奇维克?基尔萨很绅士的弓起了身子，“那么，亲爱的黄小姐，现在咱们坐下来好好聊聊吧。”

    独恋秋雨又把目光转向了我，似乎我此刻成了她的护花使者，我也不客气，揽着她的手臂和她一起坐到了餐桌前。

    帕奇维克?基尔萨重新给她和我斟上了酒，对着已经半懂不懂的我伸出了手，“你好，罗子非先生，自我介绍一下吧，我的名字叫帕奇维克?基尔萨，是AK集团董事长安东尼?基尔萨的养子，目前的国籍是德国，主要负责AK集团在欧洲区的贸易活动。同时，我也是黄晓雨小姐的好朋友。”

    我不由一愣，闹了半天，这小子还不是安东尼那老崽子的亲儿子，而是养子，而且，国籍居然还跟他不一样，这真是怪事了。

    独恋秋雨没好气的瞪了他一眼，“你少来，什么好朋友，不要把咱们的关系搞得不清不楚的，你比我小了两岁，和小非一样，顶多是我的弟弟！”

    帕奇维克无奈的摊摊手，“好吧，那就算是弟弟吧。”

    独恋秋雨对我说，“帕奇维克是我在AK集团里结识的，为数不多的朋友之一，也算是莫逆之交了，这家伙能有这么好的中文，多半还是我教的。”

    我点了点头，“明白。”

    独恋秋雨说，“帕奇维克，我和小非的关系，你应该很清楚了，咱们发MSN的时候，我都跟你讲了。”

    帕奇维克点点头，“我看得出，罗子非先生很在乎你。”

    “那接下来，我该跟你说我为什么辞职的原因了，帕奇维克，咱们是多年的好朋友了，我想，你应该明白我的为人。”

    帕奇维克不由叹了口气，“晓雨，我怕自己已经猜到些许真相了，这些年，爸爸他一直都……”

    “好啦，帕奇维克，你不用说了，还是我来说吧。就在青岛的时候，安东尼在我的饮料里放了安眠药，企图强Jian我，如果不是小非及时赶到，恐怕我已经被他得手了。”

    独恋秋雨是非常平静的描述了这一番话的，可是帕奇维克已经没办法淡定了，整个人立刻站了起来，整个脸都红了，“他，他怎么能这么做？罗子非先生，这是真的吗？”

    我冷冷道，“帕奇维克先生，您有多少天没见到自己的干爹了？”

    帕奇维克?基尔萨往后连连退了两步，“你这是什么意思？”

    我扫了他一眼说，“你如果有时间，可以回国看看，他现在，应该还没有康复。”

    帕奇维克?基尔萨问道，“这是什么意思？”

    “他企图欺负我姐姐，我就不会让他有好果子吃的，如果不出意外，他现在至少是四根肋骨骨折，另外，估计这辈子也不能再作恶了！”

    帕奇维克?基尔萨一时间愣在了原地，而周围的空气，也突然凝固了。

    我和独恋秋雨互相看了看之后，我淡淡一笑道，“看来，安东尼那老家伙的手确实很大，已经把暗夜军团也拉拢了。基尔萨先生，我可以名正言顺的给你答案了，非凡，是绝对不会容许任何企图分裂中国的实力在中国区蔓延的，所以，今天咱们之间不论是谈论什么话题，只要是牵扯到中国区的利益，那么一切免谈！”

    帕奇维克?基尔萨深吸了一口气，捏了捏自己的脑门，“罗子非先生，事情并非你想象的那样，也许，我父亲在德行上是差了一点，可是，他并没有你想象的那么恶劣，他只是想通过暗夜军团，和非凡谈合作而已，咱们完全可以互通有无，毕竟以后的欧洲区，肯定是AK集团掌控，而亚洲区……”

    我摆了摆手，“你不要再说了！多说无益！安东尼狼子野心，他做事实在是太绝太过分了，请你回去转告他，从我这里，绝对不允许有外国势力介入中国的虚拟产业！特别是以这种借壳生蛋的方式！所以，我建议他最好退出中国区，好好的管好自己的后院，如果再敢Cha手中国区的一分一毫，别怪我罗子非对他不客气！”

    帕奇维克?基尔萨也不是好脾气，听到我这句话之后，整个人的脸色都涨红了，“罗子非先生，您说话也不要太过分了！我父亲只是合理的运用了自己的方法而已，他并没有错！”

    我拿起了酒杯，用力摔在了地上，这酒杯发出了一声刺耳的脆响，飞出去了老远，鲜红的干邑也撒了一地。此刻，我如同一头发怒的狮子，怒视着帕奇维克?基尔萨，“你给我听好了，帕奇维克?基尔萨先生，不管是于公于私，我都不会让非凡和你们合作的！还有，不要让他再打我姐姐的主意了，否则，别怪我不客气！”

    说着，我拉着独恋秋雨扭头走了，或者说，跟我就不是我拉着独恋秋雨，而是我们一起大方的走了。

    而当我们走到船头的时候，不明真相的暗夜白羊快步走了过来，笑道，“诶，这么快就谈好了啊？”

    战火债男比他的神经线细了一点，一双眼睛上下打量着我，随后伸手拦住了暗夜白羊，“小非，是不是有什么事？”

    我上下打量着这两个人，不由狂笑起来。而不明就里的暗夜白羊挠着脑门问我，“小非，你别这么笑了，到底发生了什么事情？”

    “白羊，你坑爹呢？！”我的目光无比的凌厉，几乎要把他撕碎了，冲着他吼道，“剑歌的事情，你不应该不知道，既然知道了，为什么还要帮着安东尼?基尔萨做事？为什么！？”

    暗夜白羊不由低了下头，“你都知道了……”

    “白羊，人各有志，我不勉强你。但是我要跟你说，如果你走真的选择了那条不归路，我也不会放任你一直走下去！我会用另一种方式来拯救你！”

    暗夜白羊不再说话了。

    我又看了看战火债男，“老哥，你这老糊涂蛋！”

    说完，我和独恋秋雨往船下走去。

    这时，暗夜白羊突然扭过头，对着我吼道，“小非，为什么！为什么就不能和我们合作！咱们不会只局限于中国的，整个亚洲，都是咱们的！”

    我冷冷的回应道，“让你的亚洲梦见鬼去吧！白羊，话说到这个份上，咱们也没有必要多讲了！以后大路朝天，各走半边！”

    说出这句话的时候，我等于是替非凡做了决定，从今天开始，非凡和暗夜团队之间不再是什么朋友关系了，甚至，会变成敌对。可是，我已经无所谓了。人，必须要在民族大义和个人荣辱上做出取舍，如果我真的选择了和安东尼?基尔萨操控的暗夜团队合作，那等于是让自己和卖国贼合作了，那样的话，我们和卖国贼有什么区别呢？

    我说这样的话，应该对得起暗夜白羊，也许，他当初的情况和独恋秋雨是一样的，都是被安东尼?基尔萨蒙在了鼓里，而今天他能说出这样的话，已经表明他不再重视自己的国籍了，不再重视挂在自己胸前，那鲜艳的红和璀璨的五颗金星了。

    也许，很大可能的也许，我们会和暗夜军团从此敌对了。

    我知道这个敌人的实力会非常强大，甚至我们对付起来会非常吃力，可是，我们一定不会这股猖獗的实力，在中国区生根发芽的，我们是比要铲除它！

    （写到这里，第四部风云突变的故事算是告一段落了，随后将开启第五部，也是本书的第一个高氵朝部分。在这里，给大家解惑一下。

    暗夜白羊、暗夜才人、暗夜永恒三个人设，分别由我的至交好友黑夜de白羊、才人和唯易永恒提供，这三个家伙当初就放出话了，要在我的书里客串反派，特别是白羊这厮……所以，哥满足了他们的愿望。）

    