
    （第四更，祝沉默的狮子老弟生日快乐！_！）

    小辣椒本来就已经是浅睡期了，被我这么一摔，当场就醒了，整个人瞪大了眼睛看着我，愣住了，“哥哥，你干嘛？”

    我摸了摸自己的脸，不由咬紧了牙，狠狠的给了自己的脸上一巴掌！

    小辣椒大吃一惊，快步冲到了我的面前，一把抓住了我的双手，“哥哥，你这是干嘛啊！”

    一缕鲜血，顺着我的嘴角溢了出来，我的双眼泛起了一层水雾，“辣椒，我是他妈禽兽不如的东西，我，我把你们给……”

    小辣椒顿时被我吓哭了，“哥哥，你干嘛打自己，不是你想的那样的！”

    小辣椒的哭声也把小静给吵醒了，她从地上爬了起来，一双眼睛盯着我们俩，随后又盯住了床单上的两抹红色，脸上的表情非常复杂。

    我拼命地挣脱着小辣椒的手，还要给自己几个巴掌，可是小辣椒拼命的阻拦，最后更是紧紧的抱住了我，“哥哥，你别这样好不好，你冷静一下！听我解释啊！”

    我的声音有些哽咽，惨笑着，“呵呵呵，傻丫头，你解释什么，分明是我把你们给糟蹋了……我他妈真不是个人……”

    小静终于忍不住了，扑哧一声笑了起来，随后，更是在我的惊讶之下，扑到了我的怀里在我的嘴上又狠狠亲了口，坚定无比的说，“哥哥，你是个好人，我没有跟错人。”

    小辣椒则给我擦了擦嘴角的血迹，仍旧抽泣着，“哥哥，你，你这个大笨蛋，为什么不等我们解释，你就先自虐上了？你什么都没有对我们做过！更没有糟蹋我们！”

    我整个人都傻了，“那你们，你们怎么跟我躺在一起？”

    两个人的脸都红了，随后，小静推了推小辣椒，“辣椒，你说吧。”

    小辣椒不同以往的彪悍，此刻显得很扭捏，“静姐姐，还是你说吧。”

    小静一把捏住了她的脸，凶相毕露，“你到底说不说？”

    小辣椒很委屈的样子，“那好吧，我说。第一个要解释的是为什么我们俩都抱着你……这是因为，我和静姐姐的睡觉习惯都不好，我们和姐姐还有落落都是一样的，喜欢抱着东西睡；第二个要解释的是，我和静姐姐的生理周期是一样的，昨天，我们俩都是第二天。”

    我瞪着两个MM，“纳尼？”

    两个MM顿时勃然大怒，小静一把将我撂倒在了床上，随后，两个人果断的坐在了我的后背上，齐齐道，“不准说鬼子的语言！”

    这一坐虽然让我的骨头咔咔作响，可是一种棉质物品特有的感觉，让我整个人的心一下子归位了。看来，昨天晚上真是什么都没有发生……马勒戈壁的，老子的嘴巴子白挨了，马勒戈壁的，怎么老子突然有点失落呢！？

    两个MM一边修理我，一边恶狠狠的威胁，如果这件事抖落出去，两个人一定会杀了我。

    由于怕被两个人杀掉，我果断的决定把这个秘密永远保存在心里。

    这一觉整整睡了10个小时，把前几天缺的睡眠全都补了回来，中午和大家吃过饭之后，下午我们就出海了。

    我总算是过了一把海钓的瘾，和洛云涛、卡布奇诺、一路风尘、冒险恶棍等人玩了一下午，不过，冒险恶棍同志再次闹出了笑话，差一点就被一条生猛的海鱼拖进水里做了午餐罐头。

    而这一天，我也过足了眼瘾……别鄙视我好色，妹子们穿的实在是太Xing感了，一个个都穿着时下最流行的泳衣，就连小静都被工作室的MM们强制换上了连体泳衣，尽管并不暴露，可是那麦穗色的健康皮肤和完美的弧线仍旧让我看得如痴如醉。

    暗夜白羊虽然加入了我们的海钓行列，但他并没有跟我们在一条船上，而是和自己的一个朋友一起，带着自己团队的弟兄们在船上呆了一下午。

    我们是一起返航的，只可惜，除了我钓上了一条鳐鱼之外，什么都没有钓到，洛云涛拍着我的肩膀，连连夸赞后生可畏。

    而此刻，暗夜白羊的船也停靠在了沙滩边，暗夜才人和暗夜永恒走了过来，冲着我微微一笑。暗夜才人说，“小非，白羊和那个客人，已经等候你多时了，去我们的船上跟他聊聊吧！”

    我点了点头，“行，现在就去吧！”

    暗夜永恒看了看我身后的独恋秋雨，“秋雨姐能不能也跟着一起去？”

    我不由一愣，“她也去？”

    独恋秋雨走了过来，今天的她穿着非常Xing感，一身分体式的粉色比基尼泳衣包裹住了白皙充满弹Xing的皮肤，完美的身材更是彰显无遗，两条雪白的大腿全部都展现了出来，那惊人的光泽让人心弦紧绷。

    小静随即递给了独恋秋雨一件衬衣，独恋秋雨将衬衣绑在了腰间，轻拍了一下我的肩膀，“呃？还点名让我去，那好吧，我也跟着去看看，看看白羊这厮能邀请什么有档次的人物！”

    我和独恋秋雨跟着暗夜才人和暗夜永恒两个人走向了他们的船，而此刻，船上诸如恶魔也会哭、残爱、快刀霸哥等人都下船了。

    他们俩也没有上去，由此可见，我们要会见的这个人物对于暗夜白羊来说，应该是相当重要的。

    当我们俩走上船的时候，独恋秋雨不由拉住了我的手臂。我望着她，读取出了她脸上的一抹不安，“姐姐，你怎么了？”

    “小非，不知道怎么回事，我有点心神不宁。”

    “是不是怕见到不愿意见的人？要不这样，姐姐，你先下船吧，我去会会他们好了。”

    独恋秋雨摇了摇头，“没关系，这辈子，姐姐我还没遇到过不敢见的人呢！”

    “还是那句话，不要勉强自己。”

    “放心吧，我不会的。”

    我们还没有走到船舱，迎面已经走来了战火债男，他对着我们淡淡一笑道，“小非、秋雨，你们来了，走吧，我和白羊给你们引见一个朋友。”

    说着，他把我们引领到了船尾。

    我装作没好气的样子说道，“白羊这厮把事情搞得这么神秘做什么，还把所有的兄弟都支开了。”

    战火债男捋了捋自己的衣角说，“呵呵，没办法，这个朋友对于他来说很重要，极有可能，对于以后非凡和暗夜之间的关系也很重要。”

    战火债男的话滴水不漏，仍旧如同打太极一般，把来人的任何情况都封得死死的，让我们一点提前的心理准备都没有。

    当我们走到了船尾的时候，发现在船尾的餐桌上，暗夜白羊正端着一个高脚杯，摆出了沉吟的造型，而在船尾，一个高大、留着马尾辫的白人男子正站在了那边，遥望着远方，手中高脚杯里面的波尔多干邑，正裹着一层夕阳的余韵。

    独恋秋雨一下子驻足了，整个人的脸色都微微的变了，见到这情况，我一把攥住了独恋秋雨的胳膊，“姐姐，怎么了？”

    这时，那个男子突然转过了头让我看到了他的大概样子。

    这男人比我的身高还要略微高了一点，扎着棕色的马尾，皮肤很白，戴着一副墨镜，身材和脸部轮廓一样，有棱有角的，嘴边很干净，不论是嘴唇上还是下巴上，这足以说明他的年纪不算很大。

    暗夜白羊看见他转身，自己也站了起来，冲着我们悠悠笑道，“哟呵，小非和秋雨姐来了啊！”

    战火债男走到了餐桌前，拿起了装着波尔多干邑的瓶子，给我们俩倒上了酒，递到了我们的手里，“来，我来给你们引见一下吧！”

    话音刚落，令人难以置信的事情就发生了，独恋秋雨冷笑了一声，随即走到了这白人男子的身边，拿着酒杯的手猛然向上一撩，将一杯酒完全泼在了他的脸上！

    我虽然吃惊，可是动作却很快，一个箭步来了独恋秋雨的身边，一把将她挡在了自己的身后。

    而此刻，这男子只是淡淡一笑，随手摘下了自己的墨镜。

    眼睛是心灵的窗户，也是人五官中最为重要的一个部分，这爽碧蓝色的眼睛嵌在这老外的脸上倒是不难看，反而带出了几分端正，这老外，倒是个挺有型的家伙。

    他也不生气，只是擦了擦脸上的酒水，用熟练的中文淡淡的说道，“这是70年的波尔多干邑……”

    独恋秋雨的脸上难掩愤怒，“帕奇维克?基尔萨，你来这里做什么？”

    男子的脸色大变，“晓雨，你这是为什么？”

    我虽然不认识面前的男子，可是从独恋秋雨喊出这男人名字的时候，心中已经燃起了怒火，帕奇维克不重要，重要的是，他姓基尔萨！因为，在青岛的酒店里，差一点把独恋秋雨毁掉的那个老不死的，就叫安东尼?基尔萨！

    这时，白羊和战火债男赶紧走了过来。

    暗夜白羊不明就里，“秋雨姐，到底发生了什么事？洛萨先生惹您生气了吗？”

    独恋秋雨冷冷道，“洛萨？哼哼，哪来的什么洛萨！白羊，说实话吧，他跟你到底是什么关系？”

    （有个事跟大家说一下。前一段时间由于在暴更，所以身体有点吃不消了，码字的时候会出现一些小漏洞和错误，希望大家能够多谢谅解。另外关于我每日更新的问题，我做出一个解释，觉得我每天3更，每更3000+有点少的书迷，请谅解，我每天至少要趴在案子上码字六小时，还要查找大量的资料，工作时间几乎每天都在10小时左右，节假日都无休，甚至连陪老婆孩子的时间都是靠挤的。我相信绝大部分的亲都是非常善解人意的。也希望大家有空的时候，能在梦网、书站和手机网帮我说几句，在此谢过了。）

    