
    （第一更！）

    “叮咚！”系统提示：“您获得了特殊称号【亚洲杯冠军】！”

    我笑逐颜开，牛根了，就知道系统还会后补这么一个奖励！

    而当我打开一看的时候，整个人更是陷入了狂喜之中，这称号，怎么能说是很牛根呢，那是相当牛根啊——

    【亚洲杯冠军】：亚洲王者荣耀的象征！

    称号品阶：特级

    称号属Xing：

    攻击速度+7%

    无视目标5%的物理防御力

    幸运值+17

    ……

    这个称号是永久Xing的，而且也是目前为止我获得的最好的称号。攻击速度+7%对于我这种快速攻击的近战职业来说是天降福音，而5%的破防属Xing则刚刚好弥补了我失去烈风之刃后的5点破防属Xing缺失，而幸运值+17……特么的，足足把我的幸运值堆到了41点！用这么高的幸运值来杀怪打BOSS，毫无疑问是提升了自己的爆率！

    美滋滋的把这个称号贴在了自己的脑门上，然后低调的关上了自己的名字，呵呵，装逼就得装的到位，自己知道自己在装逼就行了！

    “叮咚！”系统提示：“您获得了亚洲杯冠军奖励：等级+5，声望+50万，灵级首饰【血蛇之惑】，坐骑蛋【独角兽之卵】！”

    “刷唰唰唰唰！”

    头顶上连续五道金光闪现，我的等级一下子提升到了160级！

    而且，背包里连续传来了物品掉落声，啧啧，这感觉真的是太爽了！

    打开了背包，我直接取出了刚刚获得的两件宝贝。

    【血蛇之惑】

    品阶：灵级

    装备类型：金属指环

    使用等级：160

    基础属Xing：

    物理攻击力+1800

    命中率+3000

    附加点数：

    力量+320

    敏捷+320

    体质+320

    追加属Xing：

    魔法防御力+900

    暴击率+5%

    吸血+5%

    吸血+5%

    灵魂特Xing：

    【血炎之毒】：以炽烈而充满危险的毒物溅射自身为半径，25米内的全部敌对目标，使其陷入短暂失明和每秒钟丢失1500点血量的持续流血状态，在此期间使用者将进入了脱战状态，效果持续5秒钟。

    ……

    【独角兽之卵】：滴血其上，可以孵化出独角兽坐骑。

    限制职业：人族战士、暗精灵战士及其衍生职业。

    ……

    这血蛇之惑还真是一件看起来很邪恶诡异的戒指，就如同一条微缩的毒蛇趴在了戒指上，嘴里塞了一颗老大的黄宝石，而当我戴上的时候，整个人都感觉到了一种强大的力量存在！

    没错，这种力量不是自我感觉良好的装逼症状，而是掌控力提升的标志，一个玩家，身上的高端装备越多，相应的掌控力也就越高，这是圣战铁律！

    我看了一眼自己现在的属Xing之后，终于感觉到了一件事，那就是我这条隐龙，真的开始长大了——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：160

    称号：亚洲杯冠军

    血量值：399703

    物理攻击力：138954144430

    物理防御力：157053

    魔法防御力：78553

    暴击率：25%

    声望值：1990000

    幸运值：41

    ……

    血量只差一丁点就可以突破40万了，物攻上限则达到了14万，如果算上破防属Xing的话，实际攻击力上限已经破了19万，都已经赶上圣殿级的BOSS了，这种攻击力不敢说问鼎亚洲第一，但最起码也得是前三。而且，我的防御系统也得到了强化，物理防御力高达15万7，足以令很多物理系玩家绕行，而魔法防御力虽然只有78500多点，但也会令很多魔导士玩家挠头。

    我扫了一眼自己身上的装备，不由笑了，目前，身上一共有3件灵级装备、6件钻石级装备，2件紫金级装备和一件合金级装备……呃，我还有合金级装备？对了，披风还是血狼之皮呢！这老伙计跟了我很多年了，日后我一定会让它光荣退休的。

    而此刻，身边已经凝聚了数道银光，MM们已经出现在了我的面前。

    看着我一脸得瑟的样子，几个人先是齐齐竖起了大拇指，随后果断的作出了一个朝下的动作表示对我的赞赏。

    我已经无所谓了，这些年被鄙视惯了。

    我随后扬起了右手里那青色冒着凉气的坐骑蛋，“咳咳，我觉得，有些美女的手势必须要换换了。”

    顿时，有几个MM的手势真的撤消了，要不说，世态炎凉，人心不古啊！

    这几个家伙分别是——

    俺的美女老板，菲比寻常；

    俺的美女老姐，独恋秋雨；

    俺的美女老婆……咳咳，没过门的，小静；

    我的美女“好朋友”，小辣椒：

    另外内个落落，你不用流口水了，你是战弩手的隐职，你没法骑马……

    我淡淡笑道，“我没办法骑独角兽了，所以，就给你们好了，估计这是中国区第一匹坐骑了，你们几个谁合适谁拿吧。”

    三个MM你看看我，我看看你，均露出了一丝尴尬。

    我有些无语了，“ROLL吧，不能偏私了。”

    的确，坐骑对于美女的吸引力也是相当大的，三个人也没有再推脱，而是第一时间ROLL出了点数！

    结果，独恋秋雨持续着自己ROLL点臭手的美誉，ROLL出了一个21点，而菲儿的运气则很旺，ROLL出了一个97点！

    小静当场有点绝望了，“要不，我放弃吧。菲儿这家伙的手气太好了。”

    菲儿很虚伪的劝慰道，“没关系的静静，你还有百分之三的机会赢我呢！”

    小静深吸了一口气，“我的手气一向不咋地的。”

    我说，“ROLL吧，没准，也许，可能……”

    “咳咳。”菲儿捋了捋一头银白色的发丝，对我浅笑道，“小受受，你一向乌鸦嘴的。”

    “那好吧，我啥也不说了。”

    小静索Xing闭上了眼睛，直接ROLL出了骰子！

    结果，上面的点数流转了许久之后，终于停在了一个非常无爱的点数上！

    “98！”

    就在下一刻，我被美女老板追杀了五分钟，为了活命，我只能强行隐身遁去了，而几个MM则笑的肚子疼。

    最后，在菲儿的威逼利诱之下，我终于从小静的身后现身了，将独角兽之卵塞到了她的手里。

    小静笑的很开心，拿着独角兽之卵的时候，表情迷人极了。

    随后，我递上了自己的利刃，“来吧，给哥放点血。”

    小静故意不搭理我，如同玉笋一样粉嫩的手指在自己的炼狱王者战戟的尖端微微一划，将一抹鲜血滴在了独角兽之卵上。

    而看到了这一抹鲜血，我突然联想起了今天上午在我的房间里发生的那一出闹剧，整个人不由往后退了两步。

    这个细节，被小静和小辣椒一起捕捉到了。

    令我想不到的是，接下来，两个人不约而同的采取了同样的方式来对付我——

    玩家小小辣椒【心语】：哥哥，如果你真的把我给XXOO了，你会对我负责吗？

    玩家水色星云【心语】：哥哥，你如果真的和我一起睡觉觉了，你会娶我吗？

    我虽然脸上见汗，但是心里却异常坚定，立刻给了两个人明确的答复：“会！”

    这时，独角兽之卵已经发出了和煦的青色光芒，里面也传来了马的嘶叫声，一匹只有手掌大小的纯白色独角兽出现在了我们的视线中！

    虽然个头小，可是它看起来非常的强壮，刚出来之后，贪婪的咀嚼起了蛋壳的碎片！

    不等我们质疑它能否骑乘，它的身体已经开始快速的长了起来，等到蛋壳的碎片全被它咔嚓光的时候，它的身体已经长到了骏马相同的高度！

    这匹独角兽，真是美极了，洁白的肤色，坚韧的肌Rou，丰满的四蹄，头顶上顶着一根大约有三十公分左右长短的白色尖角，上面还冒着一层微光！而且，这匹马显然和其他的马匹不同，它的眼睛，居然是澄清的深蓝色！

    这匹独角兽虽然长相俊朗高贵，可是脾Xing却非常无耻，扭头就朝着小静的脸上舔了起来，而且还不时的用头蹭着小静的脖颈，看得我恨不得起手一记天龙破，直接把它变成马Rou火锅！你妹的，这是我女朋友好不好，不是你的！

    但是，生气归生气，这厮的属Xing真是高啊！高的有点令人难以置信了——

    【雪花独角兽】

    骑乘等级：155级

    品阶：魂级

    主人：水色星云

    召唤吟唱时间：3秒

    召唤冷却时间：30秒

    可承载玩家数量：2人

    基础属Xing：

    血量上限提升100%

    物理防御力+50000

    魔法防御力+50000

    提升25%的装备攻击力

    驾驭稳定Xing：85%

    忠诚度：95%

    移动速度：30米秒

    附加特技：

    【电光雪陨】：于自身形成强烈的力量，冲击以自身为半径，30米范围内的全部敌人，对其造成相当于主人当前攻击力200%的伤害，并附加大量的雷系和水系元素属Xing伤害。

    释放时间：2.5秒

    冷却时间：10分钟

    ……

    一时间，所有人都无语了……

    