
    （第三更，收工！）

    菲儿看了血燚一眼，甩甩手说，“拿去用，一会儿把租金付了就行。”

    “呃，多少钱？”

    “五毛一小时！”

    “五毛？”

    “嗯，韩元。”

    我顿时无语，“老板你就损我吧。”

    菲儿轻哼道，“呵呵，你这小子就值这么多了，你们有事聊吧，我去和姐妹们喝酒去。”

    “呃，您注意不要喝多了。”

    “没关系，喝多了之后，呵呵，你知道的……”

    血燚和我都是一身的暴汗。

    菲儿走了，血燚对着我微微笑道，“非哥，你还记得前两天比赛的时候，我和诺哥说过的话吗？”

    我点点头，“嗯，记得，你会把自己对冰冰那么投入的原因告诉诺哥。”

    “嗯，是这样的。”

    “那这事，你不应该来找我啊！”

    “非哥，冰冰一直都喊你叫哥哥，我觉得你有权知道。”血燚认真的说。

    “那咱们走吧。”

    “嗯，走吧，去冰冰的房间，诺哥也在那等着呢。”血燚坦荡的说。

    我们乘电梯到了七楼中国区玩家的休息区，直奔冰羽无忧的房间，在房门口敲了敲门之后，卡布奇诺把门打开了，“呃，血燚、小非，你们来了？”

    血燚很客气，“诺哥，给你添麻烦了。”

    “哪的话，进来吧，对了，都吃饱了吗？没吃饱我这里还有带了方便粉丝呢！”

    “呃？”我和血燚都愣住了，随后异口同声道，“那就来两袋吧。”

    “靠，两个饭桶……”卡布奇诺对我们没辙了。

    走进了房间，冰羽无忧就在房间里坐着，穿着她一向喜欢的纯白色的晚礼服，清纯极了。

    血燚的目光落在冰羽无忧身上的时候，仍旧有些拘束，甚至都不敢多说什么。而冰羽无忧则落落大方，“刚才听到你们说没吃饱了，我去给你们泡粉丝。”

    血燚的脸顿时红了，“冰冰姐，不要了，你坐下来吧。”

    冰羽无忧愣了一下，随即浅笑道，“这一次怎么叫我姐了？”

    血燚的眼眶中，慢慢的凝聚了一层水雾。

    卡布奇诺见状，赶紧走过去，揽住了他的肩膀，“小血，有什么事慢慢说，别激动。”

    血燚紧咬着嘴唇，艰难的说，“诺哥，兄弟对不起你，一直让你误会了，也怪我，一直都没有走出姐姐去世的Yin影。”

    卡布奇诺愣住了，“姐姐，你姐姐去世了？”

    血燚从拿出了手机，快速的翻出了一张照片，把手机给我们一一看过来。

    顿时，我们这三个人全惊了！

    手机中，一个长相、身高和年纪都酷似冰羽无忧的漂亮女生，她穿着洁白的护士装，正揽着一个十六七岁的少年，脸上挂着甜蜜的微笑。

    冰羽无忧都愣了，“这，这不是我吗？”

    卡布奇诺也愣住了，“小血，你怎么会有冰冰的照片！？”

    血燚惨笑了一声，“你们再看看姐姐身边的那个男孩子吧，像不像我？”

    我又睁大了眼睛仔细看了看照片，再看了看血燚……果然，果然很像，似乎就是血燚前几年拍的照片。

    血燚把手机放在了自己的怀里，爱惜的擦了又擦，“我是四川成都人，照片里的姐姐，是我的远方表姐。从小，由于父母工作特别繁忙，我一直都被寄养在四川汶川姐姐的家里，姐姐对我特别好，那感觉就如同是秋雨姐对待非哥一样，无微不至，一直关照着我，陪着我度过了10多年。我一直都把她当做自己最亲的亲人。这张照片，是在08年5月11日那天拍的，转过天来汶川发生了什么事，大家应该都知道吧？”

    我的心头猛然一颤，“5.12汶川地震！姐姐难道？”

    血燚的嘴唇剧烈的颤抖着，“那几天，刚好赶上我生病，在姐姐工作的医院里打点滴，下午不到3点的时候，就地震了，姐姐当时是把我背出了医院的，自己为了救人，不管我怎么阻拦都要跑回去，结果就再也没有回来……”

    两行热泪，已经顺着血燚的双眼流了出来，血燚的嘴唇、牙齿，一直都在颤动，“三天三夜，我一直守在废墟堆外面，不管谁拉我走，我都没有离开，我一直觉着，姐姐不会有事的，可是就在第三天的下午，当他们把姐姐从……”

    他，再也说不下去了，整个人已经陷入了崩溃状态，抱着头痛哭起来。

    冰羽无忧虽然很理Xing，可在这一刻也已经被情感的洪水冲破了闸门，哭的泣不成声，“血燚，不要哭了……”

    “老天爷，他不公，那是我、我唯一的姐姐，为什么要对我这么狠……她那一年才21岁啊！”

    我也没有忍住，因为这种痛苦是感同身受的，自己身边最亲的人离开自己，是什么感觉，我太清楚了，那种痛，太疼了，没法忍受，即便是过了许多年，都不敢轻易去回忆。

    我的眼泪也顺着脸颊落在了饭桌上，“啪”的一声，粉碎！

    卡布奇诺一直都在轻咳，试图抑制住自己行将崩溃的情绪，而实际上，也根本没法抑制。

    这一刻，气氛已经冷到了极点，冷的令人冰心冻骨……

    时间，大约过了五分钟，血燚慢慢的平静了下来，充满歉意的对卡布奇诺说，“诺哥，这段回忆我不愿意讲出来，就是因为太疼了。看到冰冰姐的那一刹那，我整个人都傻了，也就是因为她太像我姐姐了，所以，请你原谅我。”

    卡布奇诺紧紧的揽着他的肩膀说，“没事，一点事没有，以后如同你们愿意，就当姐弟相处吧。”

    “谢谢你，诺哥。”

    女人也好，男人也罢，一旦情绪爆发，一时间还会有一个回潮，血燚应着他的话的时候，眼眶又一次湿润了。

    冰羽无忧此刻的情绪也平息了下来，递给了他一张湿巾，“弟弟，给你。”

    这一句话，让血燚的回潮变成了高氵朝，他的声音又一次哽咽了，“诺哥，能不能……”

    卡布奇诺点了点头，“只借五分钟。”

    没等冰羽无忧做出回应，血燚已经将她紧紧的搂在了怀里，放声痛哭起来，“姐，我不能没有你……你不要离开我，不要离开！”

    我的呼吸都感觉到了艰难，此刻，心如同被什么东西用力撕扯开了，不但流着血，还流着数不清的泪滴。

    我没办法留在起居室里了，只能走出了房间。

    只是，偏偏是那么不巧，当我走出房间的时候，正好与刚刚上楼的MM们碰上了。

    很不巧，我距离她们很近，我脸上的所有痕迹，都被她们一览无遗。

    小静的反应要比其他几个MM更快，急忙问道，“小非，到底出了什么事？”

    我顽固的摇了摇头，“没事，被某个家伙感动了而已。”

    小辣椒也问道，“哥哥，到底怎么了？”

    我仍旧没有回答。

    菲儿则不说话，只是轻轻的点了一下独恋秋雨的手臂。

    独恋秋雨则点了一下小静的手臂，“我借用他几分钟。”

    小静点了点头。

    独恋秋雨走到了我的身边，一把将我拽到了她的房间门口，打开门，把我推了进去，同时还扭过头，冲着几个MM做了一个标准的V字手势。

    但是，她永远也想不到，就当门关上的时候，情绪崩溃的我已经把她紧紧的搂在了自己的怀里。

    独恋秋雨一愣，“小非，到底出什么事了？”

    我的声音已经走了调，“姐，我求求你不要骗我了，你就是欧阳姐姐，对不对，对不对？”

    独恋秋雨此刻非常的为难，“小非，你，你让我怎么承认？”

    “我不管，你必须承认，必须承认！”

    独恋秋雨试着挣脱我，可是，怎么也没办法挣脱，此刻的我就如同是紧紧的攥着自己的救命稻草一样，怎么能轻易的撒手。

    独恋秋雨一直都是感Xing的人，这一次也不例外，情绪很快就被我渲染了，带着哭腔说，“小非，你别哭了好不好，姐姐好难受，我承认，我是欧阳姐姐，我是总行了吧？”

    “姐姐！”

    多年以来，一个人承受的所有痛苦、压力、坎坷和不堪的际遇都在这一刻宣泄了出来，泪水也好，没出息的鼻涕也好，全都洒落在了独恋秋雨的身上。

    我的潜意识里，知道她仍旧是黄晓雨，并不是欧阳雨若，并不是我的姐姐，可是在泪水的洗礼下，整个人已经麻痹了，只能把她当做是她……我知道，这样对待独恋秋雨非常不公平，可是我没有别的办法，如果不这样做，我很难过自己这一关了。

    许久之后，我在独恋秋雨轻柔的推挡下，慢慢的松开了她。但是下一秒，她就做了一件让我完全不敢相信的事情。

    她慢慢的揽住了我的脖子，用自己丰润的双唇，轻轻的在我的嘴角烙印了一个浅吻……

    “放心吧，姐姐不会离开你的。”

    ……

    当我走出房间的时候，几个MM都守在了房间的门口，看着我干干净净，不染一点痕迹的脸，几个MM会心的笑了。而几乎是与此同时，冰羽无忧的房门也打开了，一个很奇怪的组合出现了——冰羽无忧的左右臂被血燚和卡布奇诺揽住，两个男人的脸上都露出了得偿所愿的微笑。

    我望着血燚，不由问道，“小子，你没事了吧？”

    血燚露出了难得的Jian诈，“嘿嘿，俺相安无事了！”

    晚上，足足疯了一天的我们也收心了，吃过饭，大家都回到了自己的房间里，登陆游戏了。

    而我则有点不太适应了，因为身边的“吃货”已经“入赘”花开花落家了。

    只是，当我刚刚进入游戏的时候，一声充满了无限惊喜的提示铃声骤然在耳边响起……

    