
    （第三更，收工！）

    残爱一脸的郁闷，“操，非哥还是这么V5啊，这才几下就把我揍趴下了！”

    那个牧师一脸无奈，“残哥，你怎么不把精灵放出来呢？”

    残爱虎躯一震，走上前去，一把夹住了这牧师的脖子，“已经三打一了，人家非哥都没放精灵，咱怎么还意思放，还有，叫老子爱哥，老子不残！”

    “呜呜呜，残、呃不，爱哥，我尼玛错了！”

    ……

    放倒了残爱，我的红名时间已经追加到了两个小时，《圣战》对于红名的惩罚非常严厉，一旦自己红名了，被白名的对手恶意攻击之后你将对方杀死，仍旧会累加一小时的红名时间。

    暗夜永恒直接切换出了一把闪烁着金色光芒的长弓，飞速的打上了一支箭矢，朝着我的身上来了一次平射，这弓的质量显然非常出色，一击之下居然让我的韧度条掉了不到十分之一的样子，不过，我的目标却并不是他，而是已经被我震荡的只剩下了不足10万点血量的恶魔也会哭！

    恶魔也会哭已经露出了颓势，隐龙击的震撼显然让他非常的崩溃，不等我靠近他，他已经迎着我冲了过去，一个黑色的暗影很快笼罩了他的周身！

    “叮咚！”系统提示：“玩家恶魔也会哭使用了【死神的庇护】技能，五秒钟内处于无敌状态，免疫一切伤害！”

    只可惜，我已经远远的跑开了，在移动速度上，恶魔也会哭完全处于劣势，根本追不上我！

    就在他的无敌技能消失的瞬间，我折线反跑，再次奔向了恶魔也会哭！

    而恶魔也会哭则勇往直前，手中巨剑猛挥，恶魔乱舞已经挥击出来，手中那把巨剑以闪电般的速度和战锤一般的力度劈砍下来！

    我已经扬起了思鲁切尼金之心，硬生生的碰了上去，同时，左手毫不留情的照着他的腰间甩出了龙刺！

    恶魔也会哭没有想到我会打的这么主动，赶紧收招，手中的巨剑猛然横在了自己的腰间！

    “铿！”一长串火星子从巨剑上蹿升出来，震得恶魔也会哭连连倒退了三五步！没办法，也许力量档上恶魔也会哭和我不相上下，但是在掌控力上，他已经完全的落在了下风！

    “格挡67845！”

    这个数字，就是我的龙刺对他造成的伤害，而他的恶魔乱舞仅仅是将我的保护膜韧度消掉了15%左右的样子！我到目前为止，神龙意志的韧度仍旧保有30%！

    但更让人想不到的还在后面，我在追逐恶魔也会哭的时候，右手已经酝酿了一层青色的气团，这气团在瞬间被我分在了左右两个手中，身体突然一个跃起，两个气团从前后两路分别拍击出去！

    “龙气波！”

    “+56478！”

    “43012！”

    “79785！”

    恶魔也会哭是幸运的，由于掐秒给自己嗑了一个血瓶，他并没有挂掉，而只是残血了！而暗夜永恒则是郁闷的，他的第三支箭矢还没有来得及射出来，已经被我打成了迟滞状态！

    2秒钟！他足足被我控制了两秒钟！

    我没有再给他们任何机会，一个犀牛望月，将神龙锁绑在了恶魔也会哭的脚下，在暗夜永恒即将醒过来的时候近身，一个龙旋舞将他打成了旋转状态！

    又是2秒钟！

    但是，当我的右手拳即将落在暗夜永恒的身上的时候，右手拳突然停滞了在了他的脖颈处！

    接下来，我单手往地上用力一戳，锋利的蓝虎之势立刻将地面戳出了五个窟窿！

    随后，我直接无视了暗夜永恒，急速奔向了恶魔也会哭！

    只是让我想不到，恶魔也会哭并不是等闲之辈！

    他手中的巨剑猛然戳在了地面上，黑色魔爪立刻破土而出，一把拉住了金色的龙爪，将它撕扯碎了！

    “破魔之爪！”

    紧接着，一层黑红色的光芒已经顺着他的头顶处倾泻如注！

    “叮咚！”系统提示：“玩家恶魔也会哭使用了【恶魔之血】技能，恢复了101200点血量！”

    说真的，有点替恶魔也会哭郁闷，如果不是因为在亚洲区中国预选赛小组赛遭遇到了冰羽无忧，他应该是稳稳当当可以晋级的，而且以他的操作能力和技能优化度，不敢说在亚洲杯赛上大放异彩，最起码也可以杀入十六强！

    我，从来都没有和恶魔也会哭1V1，现在加上我们的立场不同，所以我的想法并不是虐杀他，而是彻底打压他！

    因此，我并没有前行，而是站在了原地，单手一挥，将自己的神龙意志取消了！

    而恶魔也会哭也是聪明人，冲着我微微点头之后，回头冲着自己的牧师团队招了招手！

    那些牧师玩家心领神会，纷纷扬起了手中的法杖，将他的血量补满。

    而我也卸掉了自己先有的强力武器，换上了原来的烈风之刃，“恶魔，我不欺负你，咱么来一场相对公平的比拼吧！”

    恶魔也会哭又冲着我点了点头，“多谢了，非哥，其实我一直都把你视为自己最想超越的对手！”

    此刻，暗夜永恒已经摇着头走到了暗夜白羊的身边。尽管和他敌对了，但我不得不说，他也曾经是我比较佩服的一个人，不但操作一流，而且人品也不错，所以，我刚才不杀他，是把自己和他最后的一点情分还给了他，但是我知道，他也知道，没有下一次了！

    我和恶魔也会哭就如同是站在了擂台上的两个对手，此刻正在踱着步子，眼中紧紧的盯着对方的双脚，余光则扫着对方的上半身。

    此刻，暗夜永恒低声说，“非哥的操作……真是有点逆天了。”

    暗夜白羊则安慰道，“你也不差，再说了，他的装备也压制你。”

    暗夜永恒摇了摇头，“说真的，即便是他穿一身白板，我都很难战胜他，这句话尽管很没有士气，我也只能这么说。”

    暗夜白羊没有说话，已经默许了。

    而我们这边，菲儿淡淡一笑，“还好我开了全程录像，一会儿发到Lun坛里。呃，秋雨姐，你又在干嘛？”

    此时，独恋秋雨的身边已经围了一群无良，一个个将大袋的金币放在了独恋秋雨地面上画着的两个圈圈里，一个写着1，一个写着1+！

    这个很容易理解，无良的老姐正在开设赌局呢，赌我和恶魔也会哭之间的这场比拼，会在一分钟之内结束，还是一分钟以上的时间内结束！

    暗夜的玩家看到这场景之后，不少玩家都恼怒无比，只有两个人仍旧有闲心，甚至试图走到我们这边来下注，一个是暗夜才人，另外一个就是战火债男！

    暗夜白羊很是纠结，“弓箭手准备了，如果这两个老不死的过去赌博，直接乱箭爆菊！”

    恶魔也会哭泪流满面，“白羊老大圣明，林哥，我算是看错你了！”

    战火债男一直在拍打自己的手，“特娘的，管不住这好赌的手啊！”

    说笑间，恶魔也会哭突然发难，一个箭步冲到了我的面前，手中的巨剑甩出了一道惊人的弧线，直击我的胸口！

    而我根本就不闪避，手中已经酝酿出了一团青色的光芒，右手乍起！

    “龙之刃！”

    我这个举动出乎恶魔也会哭的意料之中！毕竟，这种搏命的打法已经被大多数的高手放弃了！

    我之所以敢用，并不是因为我不是高手，相反，我就是要反其道而行之，以自己的威慑力弹压一切敢于挑战我的实力！

    恶魔也会哭毕竟年轻，对我这种霸道无比的打法顿感头疼，脚下一个轻旋，身体向后一退，以惊人的走位能力避开了我的龙之刃！

    随后，他试图掌控我们俩之间的节奏，做出了跳跃发招的动作！

    只可惜，我的左臂已经扬起了，硬生生的挨了他一次乾坤一击，突袭到了他的身前，神龙圣裁再次笼罩在了他的头顶上！一连串的快速打击一时间让他的位置发生了错乱！

    流星连击的五段伤害的前三段全部命中，在没有龙之怒加幅的情况下干掉了他8万点左右的血量，由此可见恶魔也会哭的装备水平其实不差，说真的，虚妄套装的属Xing确实是不错的！

    而且，更让我兴奋的是，他居然格挡住了我的第四次攻击，并闪避开了第五段攻击！

    我之所以兴奋，就是因为他捏起来很有手感，并不是像普通菜鸟那样一捏就挂掉了！

    而后，我的脚下突然变换了走位方式，突然一个紧密的Z字闪电平移来到了他的身后，身体根本就不回头，手臂一记向后的突刺猛然击中了他的脖颈！

    “97452！”

    弱点攻击！

    但是，我在此刻也感觉到了一阵狂风来袭，恶魔也会哭手中的巨剑上笼着一层黑色的雾气，再次祭出了恶魔乱舞！

    “17845！”

    “18784！”

    “格挡9987！”

    “MISS！”

    “MISS！”

    同样是五段攻击，我成功的回避了两次！

    而此刻，恶魔也会哭的反攻也开始了，手中的巨剑一记平砍探了下来！

    我条件反射似的向左侧一个平移，故意装作被他的佯攻晃开了重心！

    而恶魔也会哭则没有注意到这个细节，于是，随后的他悲剧了！

    