
    （第二更！）

    “宝贝，你强势围观吧，这三个家伙交给我来收拾了！”

    宝贝气得直跺脚，“大笨蛋，你万一被他们三个Yin了怎么办！？这三个家伙可是什么都做得出来的！”

    宝贝的个Xing很开放，说这话的时候一点也没有顾忌，声音也不小，当即让对方这三个家伙的脸上无光，不过说真的，如果宝贝也上的话，他们真的会很难办。

    残爱说道，“靠，小丫头，我们又不是杀人放火的强盗，不要用这种语言来描述我们好不？”

    宝贝轻哼道，“哼哼，我看差不多，还有那个瘦子，一会儿你不准隐身，否则老娘拼了命也会把你群出来，知道不？”

    暗夜永恒一头黑线。

    对方的三转舞者可不会客气，齐刷刷的扬起了手中的法杖，给暗夜永恒他们三个套了特级的状态。

    而我们这边，泉槿则桀桀一笑，挥起了手中的法杖，将一个个更为惊人的状态技能释放在了我的身上！

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下对您使用了【生命赞歌】技能，您的血量上限提升20%，血量恢复能力提升2000点秒，效果持续1小时！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下对您使用了【铁壁赞歌】技能，您的物理防御力和魔法防御力提升20%，元素技能伤害减免20%，效果持续1小时！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下对您使用了【狂风赞歌】技能，您的移动速度，攻击速度提升20%，效果持续1小时！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下对您使用了【力量赞歌】技能，您的物理攻击力提升20%，破防属Xing提升20%，效果持续1小时！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下对您使用了【犀利赞歌】技能，暴击率、命中率、魔法必中率提升20%，并大幅度提升弱点位置的命中率，效果持续1小时！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下对您使用了【智慧赞歌】技能，魔法攻击力提升20%，魔法值恢复速度提升1600点秒，效果持续1小时！”

    ……

    这几个技能一出，不但我有些吃惊，暗夜军团的三转舞者更是泪流满面，“靠，同样是颂歌，我们的怎么没有双属Xing或者是三属Xing状态！”

    泉槿冷笑道，“哼哼，睁开你们的氪金狗眼好好看看。我的状态技能是赞歌，要比你们的特级颂歌多添加了属Xing的！”

    一个三转舞者不服气道，“靠，为什么你会有特权，我们没有？”

    “没办法，姐姐我是隐职！”

    这名孩纸立刻去撞豆腐自杀了。

    说真的，普通的舞者真是和泉槿没法比，普通的特技颂歌是没有双属Xing或者是三属Xing的，打个比方吧，生命颂歌只有提升20%血量上限这一项而已，至于后面的每秒钟回复2000点血量，那就是赞歌特权了。而且，更绝狠的是两个技能，一个是狂风赞歌，另外一个是犀利赞歌，犀利赞歌是隐职技能，普通舞者根本没有，而狂风颂歌只是附加了移动速度提升，并没有想狂风赞歌一样附加了第二属Xing：攻速！

    所以，目前的状态下，我的各项指标都成长了一大块，仍旧可以对对面三个高级玩家造成极大程度的威胁。

    暗夜永恒走过来问道，“小非，你说吧，咱们怎么打？”

    我淡淡一笑，“就这么打吧，比武系统里可没有1V3这一项的。”

    我这句话实际上已经把和暗夜永恒的交情一把撕扯断了。尽管此刻心口有些疼，但也只能再往自己的胸口撒把盐了，既然做出了抉择，我是绝对不会后悔的。

    三个人见状，很快将我围在了中间，一个个剑拔弩张。

    此刻，尽管周围有上百万的玩家在围观，可是鸦雀无声，所有人的目光都聚焦在了我的身上。他们的表情很复杂，我能解读出里面的几个关键词——矛盾、进退维谷……

    但是，我并不矛盾，也不会进退维谷！

    几个人先后开启了自己的状态技能，暗夜永恒在自己的匕首上涂抹了两层毒药。残爱的脚下和双手都凝聚了一层冰冷的水雾，两个状态技能已经开启——

    “叮咚！”系统提示：“玩家残爱使用了技能【极地狂奔】技能，移动速度提升60%，水系技能伤害减免60%，减速技能抗Xing提升95%！效果持续30秒”

    “叮咚！”系统提示：“玩家残爱使用了【噬杀冰气】技能，攻击速度提升60%，破防属Xing提升30%，效果持续1分钟！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家残爱使用了【狼Xing回归】技能，攻击速度提升60%，闪躲率提升40%，作为代价，他受到的伤害提升50%，持续时间30分钟！”

    毫无疑问，残爱是要跟我玩命了。

    恶魔也会哭也不遑多让，手中的巨剑在自己的周身用力一挥，甩出了一个强劲的状态技能！

    “叮咚！”系统提示：“玩家恶魔也会哭使用了【猎影之风】技能，移动速度提升60%，攻击速度提升40%，效果持续30秒！”

    他们的策略再明显不过了，要在短时间内干掉我，要不然，战线拖得太长，他们肯定会被我慢慢的消耗死！

    而实际上，我也不会和他们拼的太久。

    我单手一挥，将神龙意志释放在了自己的身上，加上泉槿的赞歌状态，实际上自己的血量已经突破90万了。

    我的手刚一放下，突然又抬了起来，朝着残爱的身上直接跑出了神龙圣裁！

    这也就意味着我们之间的生死战开始了！

    对方的三个人很快开始走位！

    残爱在奔袭中爆发了兽血沸腾，以极快的速度朝着我奔袭而来，而此刻，恶魔也会哭直接以猎风剑气开路，开始破解我的保护膜！

    只可惜，让他非常揪心的场面出现了，我的韧度条仅仅是掉了Rou眼可言的一丁点！

    冷汗淋漓的恶魔也会哭郁闷道，“非哥，你这厮那把血红吞噬之剑为神马要挂拍卖72小时，而不是48小时呢！”

    我微微一愣，脚下却没有停止走位，“呃？你竞拍了？”

    “750万高高的……太刺激了！”

    此刻，借着我和恶魔也会哭说话的机会，残爱和暗夜永恒已经从我的身体的侧面和背后袭来！

    但是，我的手上动作极快，不等他们使出技能，一记沉闷的天龙破已经击打在了地面上！

    暗夜永恒的反应飞快，赶紧释放出了回避技能，这才化险为夷，不过他并没有退，脚下闪出了一个Z字的扯动路线，来到了我的身后！

    而此刻，残爱已经远远的跑了出去，头顶上接连冒出了两个数字！

    “101242！”

    “+132145！”

    毫无疑问，我的天龙破对目前状态下的他，实在是伤不起！而且闪躲这个属Xing虽然强大，却永远是几率Xing爆发的！

    靠着血瓶，残爱已经满血了。

    而此刻，我以极快的速度回头，连续两记快拳砸向了暗夜永恒！

    暗夜永恒深知我的拳风犀利，不敢和我硬拼，只能开启了疾走反跑，而我则在追击中突然排出了一个龙气波！

    而令我想不到的是，暗夜永恒居然双臂一发力，隐身遁去了！

    如此一来，龙气波被他MISS了！

    但是，他随后又以极快的速度回复了真身，再次折线反跑回来！

    而此刻，其他两个家伙以最快的速度近身了！

    残爱的狼爪凶狠的落在了我的身上，攻击速度非常快，而且攻击力并不低！没办法，这厮的武器非常眼熟，发出了耀眼的冰蓝色，是钻石级的虚妄之刃，加上自身的破防属Xing又很高，所以我的韧度条在以Rou眼可见的速度下降！

    但是，他也好不到哪去，因为我已经在脚步交错的瞬间突然爆发了龙之怒和龙行虎步，一下子绕到了他的身后，在他的身上连连打出了五次暴雨流星一般的攻击！

    “流星连击！”

    “112010！”

    “MISS！”

    “MISS!”

    “MISS！”

    “暴击374520！”

    中间的三次MISS曾一度让残爱短暂的狞笑，但最后一个RP爆发的37万+的数字，则将他打得全身冷汗淋漓！

    但是，他想跑已经来不及了，其他人想要接应，也已经来不及了，我的手中很快凝聚出了一层金色的光芒，瞬间爆发在了他的身上！

    “隐龙击！”

    巨大的金色光影席卷出来，暗夜永恒下意识的奔逃，一个箭步加上前扑，这才逃开了这一劫，而恶魔也会哭则完全没有跟上我的节奏，这一次攻击硬生生的将他的虚妄胸甲震开了一个大约有半米多长的凹痕！

    “197452！”

    而残爱的运气则更差，隐龙击的强劲光刃如同利剑一般将他的身体从胸口切开，上半截身体横飞出去老远，鲜血合着肠子一起，几乎是从胸腔中爆了出来！

    “297875！”

    惊人的伤害数字直接带走了他的小命，而一个牧师则以最快的速度把他提拉了起来。

    但是，他已经不能再上了，因为按照这种比武的潜规则，他已经被淘汰了！

    