
    （第一更！）

    空气中已然弥散开了紧张的气氛，看着暗夜团队的玩家一个个剑拔弩张，我知道暗夜白羊已经行动了。

    暗夜白羊骑着一匹黑马站在了队伍的前面，而这匹黑马正是刚刚被他驯服的布鲁克野马，通过龙之眼，我轻而易举的观察到了这马匹的属Xing——

    【布鲁克骏马】

    骑乘等级：150级

    品阶：合金级

    主人：暗夜白羊

    召唤吟唱时间：3秒

    召唤冷却时间：45秒

    可承载玩家数量：2人

    基础属Xing：

    血量上限提升30%

    物理防御力+10000

    魔法防御力+10000

    提升5%的装备攻击力

    驾驭稳定Xing：60%

    忠诚度：70%

    移动速度：20米秒

    ……

    说实话，这战马如果硬是要和小静的雪花独角兽比较的话，那真是没法比了，由于品阶差的太多，布鲁克骏马和小静的雪花独角兽简直是天壤之别！各种属Xing都逊色太多了。

    不过，尽管如此，这仍旧是比较出众的战马了。

    看着地面上横七竖八躺着不少具还没有消失掉的战马尸体，我心中不由唏嘘，暗夜团队这驯服能力实在是太差了。

    不过，这也没办法，坐骑这东西驯服的时候，只要失败几次之后就会变成了普通怪物，不再拥有被驯化的能力，所以，那样的马除了被杀掉换经验，实在是找不到更好的办法了。

    不过，我看到暗夜白羊趾高气昂的拍马朝我走过来，我已经知道他的意思了，没等我们来就出手，又带着几十万人过来忽悠我们，这就是准备向我们宣战了。

    我也真对得起他，对于他这种挑衅，我的回应是立刻开启了自己的装备全效！

    一时间，森冷的冰霜王者套装闪烁出了冰蓝色的尊荣之色，而双手的灵级天器蓝虎之势更是透出了咄咄杀气，同为冰蓝色的攻击型战盾思鲁切尼金之心上血光凛凛，代替自己的主人传达给了对方一个致命的信号：如果你敢挑衅，今天就是鱼死网破！

    我和暗夜白羊又一次四目相对，然而这一次，我们俩的眼神中已经找不到一点暧昧了，完全是仇视的目光。很好，这小崽子还真是敢作敢为的典范，跟我撕破脸后，脸色还真敢搞得这么臭！

    此刻，外围，非凡、止战之殇、风雨、血誓的大部队已经围上了来了，人数上却一点也不占优势。暗夜军团的人数确实比我们想象中的还要多。

    暗夜军团也立刻做出了反应，50个方队很快排开，摆出了一副大战的姿态。

    暗夜白羊回头看了一眼，之后双眼中露出了一种戏谑，对我微笑道，“小非，好容易把等级冲到亚洲区第一，还不好好的歇两天，这么晚了还出来做什么啊！”

    我上下打量着他，冷冷道，“白羊，你话里有话，是在威胁我吗？”

    暗夜白羊依旧在笑，“瞧你说的，咱们可是老朋友，我只是在想，什么事都不要伤了和气，不就是一千多匹战马么？你敢不敢让给我？”

    暗夜白羊这句话如果换在平时，那绝对是跟我开玩笑的一种表现，可是现在，这句话的语气里已经带出了威胁的成分。没办法，暗夜已经做大了，而且他的后台又有智脑、金库支撑，底气很足了。

    但是，我不是被吓大的，现在，不管是自己还是队伍中玩家们的装备、配合程度，都不比暗夜团队差，他们也只是占了一个人多的优势。

    我回头问道，“老板，白羊同学都这么说了，您的意思呢？”

    菲儿抿嘴笑了一会儿之后，突然收起了笑容，面如寒霜，“没戏！”

    我得到了美女老板的命令，回头对白羊说道，“呃，你应该听得很清楚了，没戏！”

    这时，暗夜军团的一个百夫长剑士压不住火了，突然冲到出来，骂道，“妈的，给脸不要脸是吧？布鲁克草原这些野马分明是我们的斥候团先发现的，非凡一定要给我们抢吗？”

    “吼！！！”神龙的咆哮声顿时从我的身上散发出来，耀眼的金色光芒更是从我的身上扩散开，一时间让暗夜军团的不少玩家都为之一震！

    而下一刻，我的龙气波已经离手，精准的拍击在了这名等级只有148级的剑士玩家身上！

    “364455！”

    秒杀！

    这个剑士被我打的横飞出去了老远，一长串的鲜血在空中划出了一条长长的抛物线！

    我的名字微微红了，而暗夜军团的玩家，顿时怒了！

    也正在此刻，宝贝突然从我的头顶上空落地，手中已经氤氲了一层咄咄逼人的雷电气息，低喝道，“我看谁敢动手！”

    宝贝的威力，国内很多玩家都已经见识过了，而且，我此刻也没有隐藏宝贝的属Xing，而是大大方方的做了一个属Xing全开，这高的近乎惊人的属Xing让所有暗夜军团的玩家都为之一震。

    我冷冷的扫了一眼远处那剑士的尸体之后，发出了一声轻哼，往前迈了两步，暗夜白羊则下意识的往后退了两步。

    这一进一退看起来似乎没什么，而实际上，已经让双方的士气发生了极大的变化。

    我的视线又转向了暗夜白羊，“白羊，管好自己的小弟，不要让他没大没小的。”

    这时，暗夜军团中走出了一个身着黑色优质布甲的魔导士玩家，他快步来到了我的身前，“小盆友不懂事，难免会说错话的。内个谁，把他拉起来吧！”

    说实话，即便是到了今时今日，我都有点对战火债男恨不起来，因为他不但没做过一件对不住我的事，甚至还帮我剪除掉了战火。而且，从他那双并不算清澈的眼睛里，我仍旧可以找寻到那一丝丝对我的不舍……也许，是我太过于自作多情了，“林哥，这件事，你怎么看？”

    战火债男笑了笑，回头问道，“白羊，这事我能做主吗？”

    暗夜白羊点了点头，“老谭，你多费心吧。”

    “哦了，谢了！”

    “甭客气。”

    有了战火债男的介入，暗夜白羊全身而退了，也算是保住了自己的名节。

    战火债男的目光只是直视着我，仍旧找不到一丁点的暴戾或者是俯视，“小非，战马这东西刚刚刷新，大团队肯定都会有想法，我的意思是，不如大家一人分一杯羹，完全凭着自己的本事获取，谁也不要打搅谁，这样公平吗？”

    我摇了摇头，压低了声音，“老哥，船上发生了那样的事情后，你觉得我还会允许暗夜做大吗？”

    战火债男叹了口气，“看来，你是不准备给老哥这个面子了。”

    “没办法，我是爱国者，不是汉Jian走狗。”我承认，这一刻我的话有点刻薄了。

    战火债男的修养极好，而且似乎对此也有些无奈，咂了咂嘴之后说，“你的想法是什么？”

    我看了一眼暗夜军团的浩瀚之众，鼻子不由重重喷了一口气，“我只是可怜这些兄弟，今天一旦打起来，事情将闹得不可开交，不会有人全身而退，等级都会掉的非常惨。而且，这还不是最重要的，最重要的是，会让老外看笑话，毕竟亚洲杯刚刚打完。”

    “小非，老哥给你竖大拇指，你真是挺有大局观的。”

    “不过，我说这些也没用了，因为今天我是不会让步的。这是原则问题。”

    战火债男看来我一眼说，“要不这样吧，公平决斗吧，咱们双方各派出三个人，哪一方赢了，哪一方就留下。”

    我摇了摇头，“老哥，那样已经不公平了，我们这边，铁定会派出最强组合的……”

    战火债男一愣，“你的意思是？”

    “你们派三个玩家过来吧，我这边，就我自己。”

    战火债男绝对不会认为我现在是在吹牛逼，因为一套超级战甲和N件顶级配置在身上，实际上我现在的攻防体系和血量已经相当恐怖了。

    而且，3V1对于暗夜的玩家来说并不吃亏。

    于是，战火债男很快来到了暗夜白羊的身边，把这个事情跟他交代了一下，暗夜白羊也真没客气，很快笑道，“既然一定要以这么不和谐的方式来解决，那我也只能舍命陪君子了！”

    而在这一刻，一将疾驰而来，双手抱拳道，“这是何劳老大动手，残爱来也！”

    暗夜白羊一愣神的功夫，恶魔也会哭也快步走了过来，“我和老残一起！”

    残爱没好气的扫了他一眼，“日，老子不叫老残行不？”

    “哦，老爱……”

    “娘的，这名字叫的咋这么让我闹心呢？”

    残爱和恶魔也会哭相视而笑，看来，这哥俩在大敌当前的时候，还特么挺和谐的，很好！

    暗夜白羊还要说话，暗夜永恒已经抽出匕首走了过来，“白羊，我来吧！”

    如此一来，暗夜的强力三人组已经结成了。

    而我们这边，大家对我的实力是相当自信的，只是宝贝有些担忧，“小非，那三个家伙实力都不弱，一会儿我先秒哪个？”

    我淡淡一笑，说了一句让她有些生气的话。

    