
    （第三更，收工！）

    我承认，这一次我腹黑了，可是没有办法，暗夜军团现在已经偏离了主航道，如果不采用一点非常的策略让我们的兄弟姐妹知晓他们的真面目，肯定会有一小部分人陷入彷徨，因为他们的心里还是比较倾向暗夜军团。

    独恋秋雨很快下线，将这录音拷贝了两份，之后上线，在线将它共享给了菲儿和小静，这三个行会老大将录像直接共享给了自己军团的成员。

    风雨和止战之殇的反应不知道怎么样，反正非凡这边的兄弟姐妹听到这录音后集体暴怒了。就连最冷静最理智的卡布奇诺都忍不住粗口了，“马壁的，想不到白羊这厮居然会做出这种事来，真是让我没想到！”

    冒险恶棍则表现的更为直接，“马勒戈壁，这特么的和卖国贼有什么区别，我忍不了了，我得下线干个***去！”

    我急忙阻拦道，“棍子，别这么做了！”

    冒险恶棍一愣，随即道，“哥，我知道你厚道，可是暗夜白羊现在肯定不拿你当朋友了……”

    一路风尘接过冒险恶棍的话茬说，“哥，菲儿姐，咱们怎么做？”

    菲儿故意装作了有些为难的样子，“小非，这件事由我来决断吧，你如果没事的话，就跟带着咱们的精英二团去练级吧，你和白羊以前的关系毕竟莫逆，这一次就不要过去为难自己了。”

    我摇摇头，“菲儿，我不可能因为自己兄弟的利益而去考虑一个弃我而去的家伙的感受，这一次我是非去不可了。我绝对不能看着自己的兄弟姐们受委屈！”

    “可是小非……”

    “菲儿，尊重我的抉择吧，如果暗夜白羊识趣，这一次咱们就不用动手了，如果他不识趣，我会第一个冲上去灭了他的。”

    菲儿叹道，“我真不想你们俩闹的这么僵。”

    “没办法，大义和朋友面前，我必须选择前者。”

    我和菲儿的对话，其实也是在唱双簧，实际上也战前动员差不多了。说完了这一番话之后，非凡的玩家们一个个都摩拳擦掌，把自己调整到了战斗状态。

    我们集合的速度也非常快，只用了2分钟左右，就完成了10个万人团的集整合，而这10个万人团，也是目前非凡最为精锐的部队。

    另外一方面，由于我被菲儿授权为了这一次行动的总指挥，所以没有办法去和老朋友莱特打招呼了，只能派出了比较会说话的卡布奇诺替我去找了莱特一趟，他的主要任务嘛……是代替我和莱特“叙旧”。

    至于我们，则顺着血色提供的坐标，通过了传送来到了德罗夏之地前方的一大片草原地带。

    这片大草原名为布鲁克草原，是以莱特军团副军团长布鲁克的名字命名的，此刻的布鲁克草原上零零散散的分布着一种全身长满了黑色毛发的野马，正在恣情的游弋在草原上。

    野马的等级不算高，区区165级的精英怪，攻击力上限10万点，破开我的防御如同痴人说梦一般。

    我打开了大地图又扫了一眼，发现野马的数量并不算很多，大约只有千余头左右。只是，狼很多，不仅只有我们，还有大大小小几十个团队都在这里盘旋，他们一个个双眼通红，就跟饿了十天半个月似的，都对这群野马垂涎三尺。

    之所以血色能够探测出这片野马群是可以驯服的，倒不是他的功劳，而是因为他的侦察团里也有几个骑士玩家，其中一个骑士玩家的。等级达到了150级，拥有窥探出坐骑的技能存在。

    而且，尽管人类战士和暗精灵战士都可以骑乘坐骑，但可以驯服坐骑的只有骑士玩家和像我这种异类。三转后的骑士拥有驯马术，而我则拥有更为高级的龙驭术。

    而此刻，苏幕也给我发来了心语，“小非，在海蓝城坐标2445,9998这边刷出野马了，这事情你们知道吗？”

    我也没有瞒着她，“知道，我们现在正在集结呢！”

    苏幕顿时嗔笑道，“好哇，见利忘义的家伙，怎么好意思把我们给忘了呢？”

    看到苏幕倒打一耙，我没好气道，“你少来，你们的人现在已经在布鲁克草原的东南聚集了，至少两个万人团，还跟我搁这装蒜？”

    苏幕也展现出了调皮的一面，“哟呵，被你这臭小子揭穿了，不好玩！”

    “苏幕，咱们这一次得有点搞头吧？”

    苏幕讪讪笑道，“怎么个搞头？”

    “那还用说，合作呗，不会亏了你的。”

    苏幕点点头，“成，不过你也不能太黑了，多给我们留一点战马，成不？”

    我一脸的委屈，“你少来，我哪有那么大的能耐，还能把这些战马都吃了？”

    “切，你少来，你这家伙一向变态，没准驯马术的技能都有呢！”

    “好吧，被你猜到了。”

    我们很快和苏幕的团队做了一个拼接，而刚一对拼上，血燚就在部队频道中愕然道，“呃，姐，你们怎么来了？”

    冰羽无忧戏谑道，“晕，小血，姐姐我为什么不能来？”

    血燚顿时傻笑起来。

    烟花再美叹道，“完了，本来一个挺精明的孩子，认了姐姐之后，终于变成傻小子了。”

    我不由问道，“烟花，你小子是不是菊花痒痒了？认了姐姐咋地了？和智商有关联吗？”

    烟花再美顿时呜咽道，“好吧，非哥，我错了。”

    执迷尘世的眼神比较好，从远处张望道，“苏苏，暗夜距离咱们这边大约有500米，距离马场大约有300米，这一次咱们怎么意思？”

    苏幕这一点倒是非常果断，“呵呵，暗夜白羊最好是寻求和平的方式，否则，别怪姐姐我不客气了。”

    我故作惊讶，“呃，苏幕姐，好霸气啊！”

    “切，那是当然的，你和小血都这么强力，区区暗夜何足惧哉！”

    “晕，听这意思是准备拿我当枪使了。”

    苏幕也不再笑了，又一次给我发了心语，“小非，你和白羊之间是不是闹了什么矛盾，按道理说，刷了野马群这么大的事情，几大团队之间应该互相通风的啊！”

    苏幕的话语里的意思也有讨伐我的成分，而她的话也正中了我的下怀，我叹了口气说，“苏幕，这事确实不怪我。暗夜和血誓的关系也不错，有些事情发生了之后，我不知道该怎么面对你，也许是弟弟我的年纪还小吧，处理有些事的时候有些举棋不定。”

    “到底发生了什么事？方便跟我说吗？”

    我嘴唇紧咬，“苏幕，你能信我吗？你如果信我，我就跟你说了。”

    “说吧，我信你。”

    见到时机成熟，我直接将那段录音中比较经典的对话截取给她了，话说，独恋秋雨的手机真是不错，高保真，我和白羊、帕奇维克的声音都非常的清晰。

    苏幕听过之后，不由冷冷轻哼，“哼哼，白羊这混蛋终于出手了！”

    “终于”两个字，让我听出了一些端倪，我不由问道，“苏幕，难道说……”

    “没错。”苏幕打断了我的话，“其实我早就暗中监视白羊了，而且，我也知道那个帕奇维克是什么来头。他目前是德国区第一行会战神的老大，目前正在欧洲帮着AK集团扩展虚拟领土的疆域，AK集团的老板是谁，想必你应该也知道。”

    我心里一个激灵，“苏幕，你这句话是什么意思？”

    苏幕讪讪笑道，“小非，我说这话没有鄙视你的意思。可是在我们这些稍微有些钱的富人圈子里，确实可以得到很多你很难探听到的信息，秋雨的那次意外，其实我也通过自己的关系网得到了一些情报。”

    “呃？”

    “所以，我跟你这么说，完全是把你当成朋友了，因为你敢把这段有些模棱两可的录音拿出来给我听，足以表明你信任我。”

    “这怎么是模棱两可呢？”

    “呵呵，小非，别怪我说你，这就是你略显稚嫩的一面了，暗夜白羊也许并不老辣，但是他的幕后，帕奇维克和安东尼?基尔萨都是脑系很强的人，他们第一次是利用剑歌试图瓦解中国区的势力，但是被你这毛头小子破坏了。这一次，你还准备破坏掉他的好事，他必然会授予白羊一些计策，让他在内部弥散开非凡和暗夜因为简单的利益冲突而分道扬镳的消息，这样一来，实际上你这卷录影带只能是对咱们这几个联盟行会内的玩家有用了。”

    我承认，作为一个手腕和智慧都很出众的女人，苏幕的分析非常正确，也许，暗夜白羊比我下手更快，就在确认了我和他不可能合作之后，他就已经在暗夜内部弥散开了这种消息。要不然，他为什么连晚上的冷餐会都没有来参加？

    如此一来，非凡和暗夜之间等于是彻底撕破脸了。

    当我们以最快的速度来到草原中心的时候，令人意想不到的事情出现了，大量的暗夜军团玩家出现在了布鲁克草原上，他们的人数之众，令人难以想象，整整齐齐的50个方队，每一个方队都是100×100的规格……看来，今天晚上这里注定了不太平。

    