
    （第二更！）

    雪花独角兽的品阶非常惊人，已经达到了魂级，魂级要比灵级还高出了一个品阶！而且，骑乘的状态下，小静的全属Xing会得到一个质的飞跃，现在别说称她为中国区第一骑士，恐怕称之为亚洲区第一骑士都不为过了！而且，在很多游戏中，普通坐骑几乎是不会拥有特技的，这头拥有特技的坐骑毫无疑问将会在大型PK战起到扭转乾坤的作用，这绝对不夸张。

    其他几个MM对这头独角兽也非常青睐，走到它面前不停的摸着它，而这家伙也很好色，头安逸的垂了下来，摆出了一副任人采摘的样子。

    可是，当我走到了它身边，企图摸摸它的时候，这厮居然晃了晃自己的脑袋，冲着我打了一个响鼻！

    几个MM顿时笑得直捂肚子！

    我则大骂道，“你这色马，让老子摸一下怎么了？能委屈死你吗？”

    泉槿Jian诈的笑，露出了雪白的小牙齿，“嘿嘿嘿，哥哥呀，这匹马没有断背山的倾向。你不要把它当成牧殇或者是血燚哥啊！”

    然后，泉槿受到了我最近新发明的一种酷刑的折磨，那就是被我从后面偷袭，一手掐着脖子，一手掐着脸蛋！

    几个MM大惊，“这也行啊？”

    泉槿也不吃亏，立刻开启了防狼系统！

    我只感觉手里如同抱着一只带电的刺猬，整个人都快抽筋了！

    于是，众MM又笑了好久。

    我咬牙切齿且泪流满面，“呜呜，好吧，你们就欺负我吧！”

    这时，洛岚又伙同泉槿一起跑到了我的身边，揽住了我的手臂，柔软的娇躯紧紧的贴着我，甜腻腻的发嗲，“哎呀，我的非哥哥哦不要生气睐你那么强力，我们以后的吃喝拉撒的全靠你了……”

    我顿时无语，跑到一边捡鸡皮疙瘩去了。

    小静的Xing格比其他几个MM更独立一些，所以很快给这匹马起了一个很通俗的名字——小白。

    随后，几个MM也不再搭理我，而是跑到了小静的身边，一个个张开了胸怀……当然，此刻不是为了求合体，而是为了求抱抱。

    小静的**稳健的跨上了马背，随后，一只玉臂一把抓住了在一旁看着雪花独角兽发愣的小辣椒，将她揽到了自己的怀里，“来，跟姐去兜风了！”

    小辣椒则笑了笑说，“静姐姐，稍等。”

    说着，她一阵默念，召唤出了自己的精灵。

    这头名叫雪儿的水系技能出来之后很是害羞，扑闪着翅膀，一直缭绕在小辣椒的身后，不时的发出低声的喘息。

    我不由叹道，“唉，这精灵一点也不随人，怎么这么害羞呢？”

    小辣椒则反唇相讥，“哼哼，有个家伙的精灵也不随人，不但不害羞，而且还是强攻呢！”

    我没好气的轻哼道，“你就说吧，等一会儿她出来了，就回去修理你了。”

    小辣椒的眼神已经凝固了，“哥，你这乌鸦嘴……静姐姐，快跑！”

    我的头顶上，宝贝已经不请自来，双手叉腰盯着小辣椒呢，“死丫头，姐姐怎么你了，这么几天没见面，居然损起我来了，简直气死我也，你别走，看姐不捏爆了你！”

    小静桀桀笑道，“切，有我在能让你捏到辣椒吗？想都别想，小白，咱们闪！”

    小静的玉手只是在小白的脖子上轻拍了一下，这头魂级坐骑马上似箭一般飞冲了出去！

    然而，让人不可思议的是，宝贝的移动速度真是快得惊人，居然如同上了发条一般，疯狂的奔袭了出去！

    周围的玩家全都跟傻子似的站在了原地，心说这是神马情况？！

    独恋秋雨惊愕道，“这不可能吧，这匹独角兽的时速不到110公里，怎么宝贝还能追上呢？”

    我得意不已，“这说明宝贝比独角兽快呗！”

    独恋秋雨不由摇了摇头，“这个解释就算合理，精灵不能和主人的距离拉开100米之外也是事实……”

    我笑了笑说，“姐，不要用常规的思路来计算宝贝，我的个人感觉是，她已经超越了精灵的范畴了。”

    独恋秋雨说，“这也难怪，你们两个都能合体了……”

    “噗！”我顿时吐血了。

    独恋秋雨满脸的歉意，“对不起哈弟弟，姐姐今天貌似有点喝多了，说什么错什么。”

    “没关系，一会儿去虐虐菜鸟就行了。”

    菲儿望着宝贝那紫色的魅影，不由淡淡笑了，“说真的，那个合体技真是太强了，一个技能足够让龙之影死上四五次了！说来也奇怪，有精灵的不只是你一个，怎么他们都没有领悟合体技呢？”

    我笑了笑，解释道，“精灵有两个隐Xing指标，一个是忠诚度，忠诚度越高，精灵越听话。另外一个则是亲密度，亲密度越高，精灵越有可能和主人领悟合体技能。而且，我有创世神的睿智这个技能，可以提升悟Xing。”

    菲儿这才点了点头，“原来如此啊！”

    我说着说着略微跑题了，“其实话有谁回来，血燚在半决赛输得很冤枉，他的精灵都受到了血域法则的约束，没有能够召唤出来，要不然，大家很有可能在半决赛就见到合体技。”

    冰羽无忧有些不解，“哥哥，小血不能召唤精灵，可能是因为他的宠物也是从血域获得的，可是龙之影的精灵，看上去并没有什么怪异，他为什么也不召唤呢？”

    “这更好解释了。龙之影虽然对胜利充满了渴望，可是如果他把一个纯辅助的精灵召唤出来，那就过于胜之不武了，即便是到了国内，也会被很多的砖家骂死的。所以，他即便是胆子再大，也不敢冒天下之大不韪。”

    “我明白了。”

    我们说话的时候，雪花独角兽已经带着小静和小辣椒飞奔回来了。可惟独不见宝贝！

    众MM顿时吃惊不小。独恋秋雨不由擦了把汗，“晕死了，宝贝这丫头呢？小非你真是的，就放任她玩吧，这下把她弄丢了吧？诶，静静辣椒，你们的脸色怎么那么难看？”

    小静苦笑了，而小辣椒则泪流满面，“呜呜呜，宝贝这禽兽，怎么飞的那么快？我们俩都被她捏了！”

    这时，小辣椒的身后传来了宝贝桀桀的笑声，“不错不错，辣椒已经颇具规模了，估计再过三五天的，小非就可以采摘了她。”

    对于宝贝的这种流氓语录，我们已经免疫了，特别是在她对付小辣椒的时候，我们更是熟视无睹，没办法，宝贝当初就是被她教坏的，现在她也只能享受青出于蓝胜于蓝的痛苦了。

    但是，我们的调戏也没有持续五分钟，今天负责巡逻搜寻BOSS的CK猪哥突然在军团中喊道，“非哥，你在吗？”

    我立刻回应道，“小猪，有什么情况？”

    CK猪哥的声音都有些激动了，“哥、哥啊！刷、刷马子了！”

    我又是一脸汗，“你妹的，少出言调戏我，这年头听说过刷BOSS刷精英怪的，怎么还刷马子呢？如果刷马子了，赶紧让群里打光棍的兄弟们去收了！”

    军团里的兄弟们顿时哄笑起来。

    血色的嘴皮子比较利索，马上纠正道，“哥，不是马子，是马，海蓝城，坐标2445,9998附近，大量的野马刷新出来了！”

    包括我在内，很多玩家都“哦？”了一声！

    但是，随后血色的一句话让我们顿时变了音调！

    “哥，暗夜的玩家过来了，至少一个万人团，主力团！暗夜白羊、战火债男和那几块料都在！”

    这是我意想之中的事情，可也是我意料之外的事情。这句话输出来并不矛盾。野马是可以驯服的，新版本“混乱之治”开篇后，中国区一直都没有刷新出能够骑乘的怪物，这一次突然刷新出野马，毫无疑问是对中国区各大团队关系的一次考验！

    我下午的时候刚刚代表非凡和暗夜决裂，而且关于这件事采取的策略只是内部慢慢渗透，目前还没开始和核心层透这件事呢！

    怎么办？突然把和暗夜之间的事情透出来，似乎太唐突了，而且，尽管我在非凡威信度极高，但这件事如果是由我这个副手说出来，毕竟还是缺乏一定的公信力！

    菲儿看出我的脸色有变，浅笑道，“小非，无所谓了，特殊情况特殊对待吧！”

    独恋秋雨问道，“出了什么事？”

    “海蓝城刷新出坐骑了……暗夜也在那边。”

    独恋秋雨淡淡一笑，“事情发展的客观规律有些快了？”

    “嗯，有些快，有些棘手。”

    独恋秋雨在这一刻展现出了她极其聪明和缜密的一面，“小非，我的手机里已经把咱们和帕奇维克以及白羊的谈话录音了。”

    我不由一惊，“什么时候录音的？”

    独恋秋雨淡淡道，“上船之前，我现在下线，把这段录音放到电脑里，传给菲儿，让菲儿打开在线播放，在三个军团里都播一下，这不就结了。”

    我的嘴角扬起了一丝猥琐的笑意，“有个聪明的姐姐真是好，姐，我啥也不说了，就这么办吧。”

    出乎我的意料，独恋秋雨的脸上几乎露出了和我一个模子刻出来的笑容。

    