
    （第三更，收工！）

    说完，水漫落天把任务内容分享到了组队中——

    【壶中精怪】：伊利诺亚大陆最有名的神级召唤师罗塞蒂?伊尔萨卡虽然拥有极强的能力，却也是一个古灵精怪的老顽童，他收学生的原则永远是整蛊之上，只有通过了他的整蛊试炼的召唤师才有资格获得晋升隐藏职业的资格。您接受了罗塞蒂?伊尔萨卡的整蛊试炼，可以带上两名实力强大的同伴一同前往，陪同您完成试炼，不过有个特殊要求，那就是不允许让牧师玩家陪同。

    任务难度：A1

    等级要求：150级以上

    人数要求：3

    队员限制：非牧师职业即可

    任务限时：3小时

    ……

    我不怒反笑，“系统程序员真能整人，难度这么高的任务，居然不能带牧师，这让冰冰情何以堪？”

    冰羽无忧也有点郁闷，“是啊，我还想看看茹茹的老师长得什么样子呢，这次没机会了。”

    菲儿眉头轻蹙，“3个小时，任务完了也得凌晨五点了，这样吧，小非你找好人选，剩下的人先下线睡觉，睡醒了之后，再帮小风做任务好了。”

    大家也是这个意思。

    我沉吟了片刻，“我是肯定得去的，另外，再来一个隐蔽技术好一点的，万一挂掉可就不爽了，然后还得保证输出能力，这样吧，落落跟我们去吧！”

    洛岚不由一愣，随后点头说，“好诶，我的拉米亚之翼到现在还没怎么用过呢，这一次正好去试试威力。”

    我看着洛岚只有151级的等级，纠结道，“这一次任务你和茹茹把经验分了吧，你们俩等级都低了点。”

    “成！”

    水漫落天问道，“非哥，咱们现在出发吗？”

    我说，“从哪传送？”

    “呵呵，不需要传送的，我只要激活任务按键，咱们就可以直接进入副本了。”

    “呃，这任务不错。”我笑了笑，“那就在耽误半分钟吧，我处理一个事。”

    说着，我把目标先后锁定了水漫落天和翼风，分别以赠送的方式将1000万RMB返还给了他们，“OK了，咱们出发吧。”

    翼风一把拉住了我的肩膀，有些生气了，“哥，你什么意思，拿我不当兄弟是吗？”

    水漫落天也有些微愠，嗔怪道，“非哥，不带你这样的，赶紧把账户打开，不准开冻结状态！”

    我也不客气，左右开弓，同时捏住了他们两个人的脸，“你们俩不准再有什么动作了。这一次我赚了不少，这钱就当是找你们借的，现在还给你们了，只是，没有利息了，如果想要利息，那就只能是一顿烤串了。”

    翼风按着我的手，不由咂了咂嘴，“哥，我一直都愿意跟着你，就是因为你这脾气，既然你不要，那就此情后补吧！”

    我点了点头，没有说话。而水漫落天则无奈的叹了口气，“难怪工作室的MM们一个个被你收的服服帖帖的。”

    我则摇摇头，倒了一下苦水，“茹茹，你是只知其一不知其二啊。”

    我还想继续说什么，只可惜身后已经有无数双如同钢刀一般的眼睛狠狠的剜着我，“哼哼，你想表达什么？”

    “呃，时间不早了，茹茹，咱们赶紧做任务去吧！”说着，我冲着她点了点头。

    水漫落天随即点开了任务的启动键，只见三股华光从我们的头顶处蹿升出来，将我们笼罩其中，只感觉眼前一片白光，穿越了。

    ……

    再次睁开眼睛的时候，眼前的景象非常的奇怪。

    我们已经置身在了一个封闭的空间内，四周是一面圆形的围墙，围墙上面满是用油彩渲染的画面，一幅幅画面栩栩如生，大多描绘着一个穿着法袍的小丑挥舞着法杖，调戏各种野兽精怪的场景。

    而奇怪的是，当我们抬起头的时候，头顶上空，有一个圆型的大口子，外面居然可以看到蓝天白云！

    我心中一惊，“看来，咱们真是被锁在壶里了。”

    水漫落天看了一眼前方，不由愣住了，“非哥，你看，前面怎么又那么多的大酒壶？”

    我的目光很块平视前方，结果吃惊不小，就在距离我们大约有20米开外的地方，有一个巨大正方形方针，方阵中摆放着N多个大酒壶，这些酒壶每一个都有3米多高，中间的凸起直径大约在3米左右。这些酒壶，每一个都呈现出了五彩缤纷的颜色，上面隐隐约约可以看到一张小丑的笑脸。

    水漫落天非常机警，第一时间召唤出了斯特鲁蜂王，这只蓝色的大蜜蜂出来之后立刻盘旋在了水漫落天的正前方，用自己的身体护住了主人。

    几乎是与此同时，我的精灵空间里也躁动起来，不等我召唤，宝贝已经跃然于我的头顶之上了。

    宝贝很兴奋，一见到水漫落天之后立刻飞了下去，“茹茹！嘿嘿，好久不见了！”

    水漫落天Jian笑着，露出了邪恶的小白牙，一把捏住了宝贝的小脸，“嘿嘿，还是这么光滑这么嫩！”

    “诶，你这流氓又欺负伦家了，伦家不管，伦家今晚要捏爆了你。”

    我蹙了蹙眉，快步往前面走去，“咳咳，任务要紧，时间很紧张呢！”

    宝贝不由轻哼了一声，飞速来到了我的身前，手中那把裹着雾气的武器狠狠敲令我的脑袋一下，居然一下子敲掉了我17452点血！

    我吃惊不小，“靠，怎么成长成近战法师了？这攻击力咋这么高呢？”

    “切，少来这套，自己看看我的三围不就知道了？”

    其实，我早就提前看过了，宝贝的力量档在解开了第二层封印之后，居然达到了惊人的12档，只比我差了一档，而且，她的成长似乎有很高的、让我无法窥探到的隐藏属Xing，所以物理攻击力都非常惊人。

    但是，让我吃惊的并不是这个，而是当我踏上了那正方形区域之后，系统传来的一则提示信息——

    “叮咚！”系统提示：“您已经开启了伊尔萨卡之整蛊阵，请在规定时间内将所有酒壶一一打碎，消灭酒壶中的一切障碍后，即可帮助玩家水漫落天完成转职！”

    我们都不由一愣，面前一共有10×10,100个酒壶，一一打碎的话，肯定是要浪费时间，可是，这确实系统的安排，我们不得拂逆。

    不过，这些壶里到底有什么东西，我们不得而知，只能是碰运气了，万一碰见了什么牛叉BOSS，咳咳，那就只能算它倒霉了。

    我回过头，对着两个MM沉声道，“茹茹，你最远距离站位，蜂王也不要动，落落，你也最远距离站位，万一里面刷出了BOSS，咱们就得控制了！”

    两个MM心领神会，很快向后退了三十米左右。

    这时，我也没有轻举妄动，而是让宝贝代替我，在这100个酒壶的边角位置突然发炮，以一记陨石术击向了这罐子！

    之所以在这个位置让宝贝攻击，完全是因为前两年在公司里休息的时候玩过植物大战僵尸的感悟，如果让宝贝在中间位置凿开一个酒壶，里面万一蹿出什么牛叉会群技能的BOSS，这哥们一使坏，把周围的瓶子全引爆了，放出大量的怪物来，我们可就郁闷了！

    “轰！”

    “哗啦！”

    陨石飞速砸碎了面前的这个酒壶，酒壶的碎片溅了一地！

    这时，一团黑色的雾气从原地释放出来，一个长相怪异的生物出现在了大家的面前！

    这怪物长的和眼镜蛇差不多，只不过下半身非常短小，而上半身则飞快的宽大，身体游离于地面之上，距离地面大约有20公分左右，它的眼睛并没有长在额头上，而是长在了身上，而且，左右连成了排，一共有百余只左右！

    这长相真是令人浑身起了一层层的鸡皮疙瘩，以至于我的身体都有些痒痒了，至于它的品阶，居然也是那么的令人感到心神不宁——

    【百目蛇魔】

    品阶：史诗级BOSS

    等级：170

    血量：45000000

    物理攻击力：125000～160000

    魔法攻击力：100000～135000

    物理防御力：90000

    魔法防御力：80000

    技能：毒液喷泉、潜行背袭、爆裂分身

    BOSS介绍：百目蛇魔是血域万蛇洞窟中的中阶头目，一次可以喷射出致命的毒素，而它本身也非常的凶猛，具有主动攻击Xing，但凡是在血域中的勇者，都不敢轻易以身犯险去挑战万蛇洞窟……

    ……

    又是典型的双攻BOSS，而且，这属Xing着实不低。以至于水漫落天看过之后都有些气愤了，“这，这不是整人吗？没有牧师，非哥你怎么抗啊？”

    我微微一笑，随手给自己加了一个神龙意志，“呵呵，之前在思鲁切尼金领地又不是没扛过，我过去试试！”

    说话间，我手中已经凝聚了一层青色的光芒，一股脑扔向了那巨大的毒物！

    “龙气波！”

    “135778！”

    不错，很给力，大面积破防了！

    