
    （第二更！）

    众人一阵大笑。

    苏幕解释道，“这小子一直有贼心没贼胆，跟妹子磨叽了半年都没表白，这下好了，你间接当了一次月老。”

    “咳咳，其实这匹马才是月老。”我轻描淡写道，“大家继续吧。”

    随后，小静也露了一手，作为圣骑士，她的驯马术也要比普通的骑士玩家强化了不知道多少倍，名曰“神圣驯化术”的驯服技能成功率在80%左右，而我在改良了方法之后，对于这种精英级坐骑的驯服成功率已经达到了95%！

    而改良后的方法也非常龌龊，我直接把自己的主武器卸下，随后又把全身的首饰都卸掉了，这样可以最大程度的减少对布鲁克野马的输出，谨防自己不小心打出暴击，将野马搞死。随后，掐着血量给野马甩出一记神龙圣裁，完成九段攻击后，龙之怒开启，直接抛出神龙锁捆绑，再释放龙驭术加以驯化，如此一来，成功率更是高的离谱了。

    于是，三转的骑士玩家们心领神会，索Xing也不再动手了，只是负责把野马打到我或小静规定的血量，之后由我们两个加以驯化。

    至于血燚，则难得清闲了下来，虽然是强力隐职，也有驯化技能，但他的驯化术和我的不同，只能驯化精灵和宠物，所以他在血誓军团中有“魅族情人”的雅号，那些召唤师妹子们都很喜欢他。据烟花再美这个有些八卦的家伙说，银蕊梦尘对此表示很愤慨。

    不过，现在血燚的情感重心已经偏离到了冰羽无忧的身上，自从昨天认了冰羽无忧当姐姐之后，只要冰羽无忧上线，他必然会来我们的语音频道做客，而且这厮话非常少，一直都是在聆听冰羽无忧和我们聊天。

    对此，卡布奇诺一点也不忌讳，不得不说一点，阿诺老哥的心态和心智都非常高，一方面他知道自己的女朋友对自己忠贞不二，另外一方面，他也能看出血燚对冰羽无忧的感情实际上就是姐弟之情。

    而且，由于血燚是血誓的主心骨，所以苏幕的团队和非凡之间的结合也几乎显得更加顺理成章了。

    不过，我在驯马的酣畅之中，心头也多少有了些隐忧，暗夜的实力却是非常强大了，今天他们这50万人中，等级最低的大约都得有140级左右，完全是目前国内顶级军团的等级规格，但是，这50万人可不是暗夜的全部，因为目前的暗夜已经开始扩充自己的四团了，之前建立的主团、二团和三团都已经达到了B级50万人了，现在保守估计，暗夜军团的玩家数量已经在200万左右徘徊了，这个人数，足足是非凡军团的四倍！一旦发生大型会战，如果是单靠非凡的主力团和他们对拼，恐怕会被对方的人海战术碾碎。

    不过，非凡不是一个团在战斗，也永远不会是一个团！一方面，我们还有大量的铁杆在我们的编制之外，而且随着我这一次在海外称雄，会有更多的玩家对非凡趋之若鹜！说实话，建团凭证这东西对于现在的我来说，并不是什么稀罕物件，两天前卡布奇诺和一路风尘带着我们的练级团打出了一块，小静手头还有一块，小静跟我说过，这一块随时都可以给我。

    但是，我和菲儿商量之后，表示都不会再建立分团，因为我们的想法仍旧是高筑墙、广积粮、缓称王。一部分的编外都被我们安排到了止战之殇和小静的风雨团队，目前止战之殇和风雨团队的玩家总数也已经封顶了，即便如此，都不能满足很多编外的需求……我这么做的目的无非有两个，第一个，就是加强非凡和两个军团之间的感情，靠着我，菲儿和自己的老姐、女友之间的情谊为纽带，将三个军团连成一股绳，所以把自己的铁杆分给她们，实际上也会增加双方的亲密程度。而另外一方面，这也是再给暗夜白羊施压，让他了解到三个团不但是满员了，而且还有扩张的实力，让他不要太得瑟。

    所以，双方现在是互相掣肘。

    说一句比较直白的话，其实今天双方都是在装逼充横，虽然来势汹汹，可是并没有要开打的意思，即便是双方的老大都难以压制火气，最终还是会有诸如战火债男、王华东这样的和事老出来讲和的。因为双方心里都清楚，现在还不是开打的时候。

    ……

    我一直从晚上8点半忙活到了凌晨1点半，才和小静一起，将布鲁克草原上所有的战马都清空，最后一共收服了896头战马。最后4家均分，每家224头，几个团的核心骨干战士基本上都分配到了战马。唯独有些郁闷的就是以血燚为首，以冒险恶棍为尾的战狂玩家，因为战狂玩家都没有办法骑乘战马，只能是步兵的料了。

    菲儿和独恋秋雨终于过了一把瘾，骑上了布鲁克野马，只是这种牲口和小静的雪花独角兽属Xing差了太多，驾驭稳定Xing稍微低了一点，让两个MM都不敢坐的太实凿，生怕翘臀被颠成八块。

    由于这一次信息产业部给了我们包括比赛在内一周的假期，我们也不用着急回去，加上今天又收获了这么多匹战马，大家都有点无心睡眠了。因此，我带着工作室的MM和血燚、水漫落天以及翼风一起，都撕碎了回城卷，准备在今天晚上至少帮他们两个之中的一个人完成转职任务。

    大家回到帝龙城的第一件事就是修装备、填充药水，因为两个即将接受转职任务的玩家万一谁接到的任务是限时任务，我们这种未雨绸缪的准备就能为接任务的玩家赢得不少时间。

    而我和菲儿两个秘密约定好了去非凡百货店的后厅见面。

    我账户中目前有1亿9300万RMB，这都是拜这一次的风险投资所得。我本来是想全都拿给菲儿的，怎料菲儿只要了其中的1亿2000万，“目前RMB和美金的比率是5.99比1，这些钱正好是2000万美金，我另外再借给你8000万美金，凑足一个亿，这样的话，你就占了10%的股份了。”

    我挠了挠头，“菲儿，你别怪我啰嗦，你这样做是不是太吃亏了？”

    菲儿没好气的说，“你明知道自己啰嗦还要说，真是欠扁的要命！咱们现在是员工和老板之间的关系，我给你多少是我的事，跟你没关系行不行？”

    我顿时汗流浃背，“主公真霸道也！”

    菲儿抿嘴笑，“好了，不要拍马屁了。钱先付了，今天睡醒觉之后我会单独找你，到时候把咱们的合同签了，这个新工程在1月15号正式启动，2月15号必须完工投产，如果前景不错，5月份的时候你就应该能开始还钱了，估计到了10月份左右，你应该开始回笼资金了。所以嘛，这一段日子，你过的可能会紧张一点，所以我给你留了点底，你要拿出2000万还给茹茹和小风，还要拿出1300多万给大家发福利，剩下的钱，还要应付一些特殊情况。”

    我桀桀笑道，“呵呵，我可不只是这么点底而已，老板，您老人家跟我出来看看。”

    “呃？”菲儿带着狐疑跟我走出了后厅。

    我走到了S级店员南希的身边，直接调出了血红吞噬之剑的竞拍清单给他看，目前，这把巨剑的竞拍价已经达到了790万RMB！

    菲儿吃惊不小，“靠，好小子啊，你居然还藏了一手啊！”

    我无比冤枉，“老板，这把剑我可是跟你说过的，你忘了吗？”

    菲儿故意赖账，“我不记得了，你小子居然敢利用职务之便以权谋私，说说吧，怎么贿赂贿赂我，让我不撤你的职？”

    我急忙给美女老板捶背，“老板，俺今天晚上请你吃龙虾。”

    “晕，吃毛龙虾，今天晚上花开花落请客吃饭，咱们都去她家，我都跟她订好了！”

    “呃，那，俺请你回去之后吃烧烤！”

    “好吧，就这么说定了，带上姐妹们，一顿饭吃你500块钱的！”

    “晕，这也太好伺候了吧？”

    ……

    处理完了这件秘密的公事，我直接开启了银行转账，将1350万转给了非凡管家，同时把发钱的事情在军团中说了一遍。非凡管家这边则把这笔数额不菲的资金合理的计算之后，一分为三，剩下的两个不等份转给了风雨团队的财务官王华东和止战之殇的财务官剑歌云风。

    虽然我有些心疼，但这钱是必须要给的，因为没有三个军团的主力拼死拼活的帮我拖住了韩国玩家，我哪能那么轻易的获得冰霜之王的掉落并最终夺冠？

    我们一群人约在了中心传送这边集合。

    水漫落天和翼风的目光都不由落在了菲儿和我的身上，菲儿说，“小非，你来决定吧，他们两个谁先开任务？”

    我淡淡一笑，“那就茹茹先来吧，女士优先吧，小风没意见吧？”

    翼风点了点头，“嗯，没意见，不过茹茹姐就职后得请我吃顿饭。”

    水漫落天笑问，“人人乐超市那边有家麻辣烫不错，旁边还有卖臭豆腐的。”

    “呃，正合我意，来100块钱的！”

    我和菲儿面面相觑，“靠，更好伺候……”

    这只是玩笑而已，说真的，这俩家伙都是富二代，不缺钱的。

    水漫落天随手拿出了那枚盾形的勇气证明，很快就点开了，只见盾形的勇气证明很快化为了一条青龙，在水漫落天的身上缭绕了整整一周之后，慢慢的收拢在了她的身体中！

    水漫落天不由一愣，“晕，这任务的描述怎么这么诡异啊？”

    “啊？是限时任务吗？”我问道。

    “嗯，限时任务，而且，很怪异，我把任务内容给大家看看吧！”

    