
    （第一更！）

    全身装备大幅度提升之后，攻击能力已经今非昔比，特别是泉槿在我临进副本之前又给我一连串的状态技能，力量赞歌可以提升20%的攻击力加成，如此一来，直接把我的物理攻击力催化到了16万+，而自身的破防属Xing是25%，加上力量赞歌赋予的20%，对方的实际物理防御对我来说只有49500，加上掌控力上我应该是略微压制它，所以一个龙气波的伤害才会如此强悍！

    水漫落天不由擦了把汗，“晕呐，非哥你的攻击力怎么那么高啊！”

    我诡异的一笑，并没有作答，而是快速冲了过去，单手一扬，将神龙圣裁的神圣诅咒送给了面前的史诗级BOSS！

    这厮非常好客，身上所有的眼珠子突然闭合，继而张开，一股股细密裹着热气的毒液瞬间喷溅在了我的身上！

    “毒液喷泉！”

    一时间，我感觉到了全身充满了灼烧感和疼痛感，神龙意志的韧度当场掉落五分之一，而且，每秒钟还在持续降低韧度，持续时间为5秒钟！

    不过，这种防御能力已经让水漫落天非常吃惊了，“非哥，貌似你扛着个BOSS问题不大。”

    我微微一笑，“不但是问题不大，咱们也可以杀的很快，你们俩都是远程输出，不容易被这毒液打到，即便是达到了，洛岚有暗影盾，你有布甲，而且，好像你这蜂王可以一直远程攻击？”

    水漫落天点了点头，“嗯，这大蜜蜂真的很厉害，远程攻击的距离是25米，和射手们都一样了，而且可以一直平射，就跟射箭似的，我现在老喜欢它了！”

    这时，一记风雷术凶狠的劈在了百目蛇魔的脑袋上，直接打掉了它347878点血量！出招的不是别人，正是宝贝！

    宝贝轻哼道，“你们这些家伙居然无视了我的存在，实在让我太气愤了！”

    话音刚落，一记裹着强劲暴风的箭矢从我的身后“呼”的一声疾驰过来，这风声异常震耳，力道极大！

    洛岚的“狙杀印记！”

    “噗嗤！”这精准的一击，居然直接穿透了百目蛇魔的一只眼睛，不但把这只眼睛戳的污血直流，更是造成了一个1978485点的伤害数字！

    所有人都惊了，这，就是灵级地器弓的威力吗？太特么惊人了！

    正当我们愣神之际，百目蛇魔的仇恨已经转移到了洛岚的身上，这小美女别看平时傻了吧唧的，游戏里可是极有天赋的，双臂一发力，直接强行隐身遁去了！

    于是，没有识破技能的百目蛇魔非常无奈，只能重新投入到了我的怀抱之中！

    我也非常对得起它，一连串如同暴风骤雨般的攻击差一点让它窒息！

    “流星连击！”

    “87784！”

    “95445！”

    “暴击201120！”

    “478544！”

    “暴击277782！”

    两次幸运的暴击，还有一次幸运的弱点位置攻击，百目蛇魔的又一只眼珠子被我捅破了，看来，蓝虎之势上面的弱点侦测这个灵魂特Xing真是不错。

    水漫落天的脸上已经露出了灿烂的笑容，很显眼，对于我们的输出，召唤师MM很满意。

    宝贝则趁机调侃道，“茹茹，怎么样，这么好的雇佣兵，你这雇主准备给多少佣金啊！”

    水漫落天借题发挥，“哼哼，非哥这家伙不爱钱的，前两天交易给了他100万，说什么都不要，我就没见过这么拧的人。”

    宝贝则笑道，“茹茹，你还是不了解小非，小非不是不爱钱，他只是君子爱财取之有道而已。”

    “这么说，我的钱是无道咯？”

    我顿时瞪了宝贝一眼，“死丫头，看了吧，你说话，把我弄套里了，我冤不冤啊我！”

    宝贝则不紧不慢道，“小非你继续打你的BOSS，没你事。我跟茹茹说话呢，其实，你的钱就是无道。”

    “啊？这话怎么说的？”

    “如果小非拿了你的钱，那等于是没把你放在朋友道上，那不就是无道了吗？”

    水漫落天又一次听傻了，“非哥，宝贝怎么可能这么会说话呢？！她简直比正常人还能说会道呢！”

    宝贝臭屁道，“因为我不是普通人，我是女神啊！”

    “宝贝？”我突然Cha了一句。

    “啥事，亲爱的非？”

    “呃，我突然有一种大海的感觉。”

    “日您……”

    “……这什么女神，简直是女流氓。”我纠结的继续尅BOSS了。

    水漫落天是全血加点的召唤师，所以魔攻技能并不算很突出，不过她的斯特鲁蜂王确实很强，远程的毒刺攻击每一次都能打出40000点左右的伤害，而它的物攻其实在只有10万点，这必然是因为这蜂王本身拥有破防属Xing。而宝贝则持续强力不说，还非常聪明，她的第一次雷系技能发出来之后，后面很快试了一轮全系伤害，结果很快便探索到了百目蛇魔的属Xing——风系！雷系技能，是全克风系BOSS的！

    于是，之后她再也没有用过其他四系的属Xing，一直在用雷系属Xing狂轰乱炸，而她的雷系技能也真不少，更令人难以置信的是，她居然拥有了八方惊雷技能！而这个技能，正是在亚洲杯赛上，韩国魔导士玩家惊天雷的隐职专属技能！而且，这个技能在她的身上已经发扬光大了，麻痹的时效和几率非常高，几乎达到了百分之百，控制时间也达到了5秒钟！

    我已经见怪不怪了，解开了第二层封印的成长级精灵，我从她的属Xing上就能推算出强大的掌控力存在，她身上的装备，应该不比我差，甚至是比我的品阶还高的装备。

    这也是宝贝和其他精灵不一样的地方。她无法穿戴任何装备，而其他精灵却可以，她自身有装备，而且装备和她本人一样，都可以成长，这一点，其他精灵必须没有。

    说完了宝贝，再说说洛岚，这丫头换上了一袭风色的虚妄之风行者皮甲套装，装备了灵级地器拉米亚之翼后，实力的提升何止是上了一个档次，每一次攻击，即便是平射都能打出80000点左右的伤害，弱点位置的攻击更是精准无比，就在短短的十分钟时间里，百目蛇魔的眼珠子被她打的七零八落，所剩无多了。

    而且，眼睛虽然不算是百目蛇魔的致命弱点，却也是身上比较脆弱的部位，每一只眼睛被打掉，伤害至少在40万+。而且，在短短十分钟之内，它的血量居然掉了三分之一左右！

    而我比较安逸，由于这一次装备大换血，所以就连吸血属Xing都追到了21%这个相对逆天的数字，使得我即便是神龙意志韧度消磨掉的情况下，都可以靠着血瓶和吸血属Xing与百目蛇魔对拼。

    但是，作为史诗级的BOSS，绝对不甘心就这样被我屠掉，巨大的身躯突然消失在了我的面前！

    然而，这一次龙之眼和我的反应力救了我，我的视线已经清晰的看到它的身影从我的身边掠过，以极快的速度绕到了我的速度！

    我微微一笑，做出了一个双保险的动作，脚下一个180度的旋转后跳，顺势爆发出了龙旋舞，在爆发技能下一刻，左臂已经高高的扬起了！

    几乎是在与此同时，百目蛇魔也作出了一个极其高难度的动作，它的身体用力的前探，两颗巨大的毒牙就如同双持盗贼一般，狠狠的甩出了一个生物版的背刺！

    “潜行背袭！”

    “铿！”

    毒牙硬生生的戳在了我的思鲁切尼金之心上，如果不是这盾牌有够结实，估计得被戳了个洞！

    “格挡4812！”

    这个数字对于攻击力如此惊人的BOSS来说简直是一个耻辱，没办法，一方面我的物理防御力即便是没有泉槿的铁壁赞歌都已经达到了15万7000点，加上了铁壁赞歌后，更是达到了18万点的高度，加上百目蛇魔的这个技能应该是背后攻击有加成的技能，正面攻击的攻击力非常低，就如同背刺一样！

    水漫落天再也不会发傻了，此刻的她只是淡淡的甩了一句“变态”之后，继续招呼自己的蜂王攻击百目蛇魔了。

    而我则在此刻给两个MM使了一个摆手的手势，示意她们往后退几步，她们两个非常聪明，齐刷刷的退到了墙角。而我也将百目蛇魔往后拉了三十米左右的样子，避开了那一大片的酒壶。

    洛岚虽然不明白的举动，但这小美女的有点就在于经常提问，“哥哥，你为什么让我们退的那么靠后？”

    我微微一笑，“原因很简单，因为我看出这BOSS的技能有些问题！”

    “什么问题？”

    “呵呵，等这个问题出来了，你就知道了。”

    “讨厌，你这跟没告诉我有什么区别啊！”

    的确，我是没告诉洛岚，不过，面前的百目蛇魔却没有那么矜持，又过了10分钟，当美女射手以精准的射术将它硕果仅存的一颗眼睛打瞎了之后，这蛇魔终于忍不住暴走了！

    而且，它的暴走方式，曾一度是那么的惊人……

    