
    （第二更！）

    当百目蛇魔的血量降到30%左右的时候，它的周身已经倾泻下了一缕缕的血红色，就连身体也膨胀了将近一倍！

    我目前装备的两个戒指一个是血蛇之惑，一个是白金级的吸血指环血狼戒指，所以紫金翡翠套装的属Xing早已被破坏，不再拥有无敌属Xing，所以现在要做的只能是开启了龙行虎步，极为快速的往后退了几十米！

    不过，让我担心的事件一并没有出现，百目蛇魔并没有自爆！

    然而，比事件一更糟糕的事情发生了，它已经从尾端开始，极为快速的分裂成了一条条的小蛇，这些小蛇和平常的眼镜蛇差不多大小，数量已经难以计算！

    “叮咚！”系统提示：“百目蛇魔使用了【爆裂分身】技能，分裂成100头修罗级怪物百目蛇魔?分身体！”

    我非常的用龙之眼读取了它们的属Xing，整个人都惊了——

    【百目蛇魔?分身体】

    品阶：修罗级怪物

    等级：170

    血量：5000000

    物理攻击力：110000～140000

    魔法攻击力：90000～120000

    物理防御力：80000

    魔法防御力：70000

    技能：毒液喷泉、潜行背袭

    怪物介绍：百目蛇魔分身后的产物，凶猛程度不亚于本体。

    ……

    这些蛇魔刚刚出生，第一件事就是以最快的速度冲向了水漫落天和洛岚！

    毫无疑问，乱仇恨了！

    我心中不由一愣，洛岚好办，隐身就可以了，可是水漫落天并没有隐身技能！而且，她不能挂掉，一挂掉任务可就失败了！

    不过，就在这千钧一发之际，我们发挥出了极为默契的团队配合技巧！

    我飞速冲刺回来，龙之怒暴起，手中的思鲁切尼金之心朝着地面猛然一夯，祭出了这枚攻击型盾牌上的灵魂特Xing！

    “王者震慑！”

    只听见地面上传来了一声震耳欲聋的轰响，地面上剧烈颤动，一条条的小蛇顿时被砸的翻了一个跟头，被击倒了！

    “271278！”

    “274458！”

    “270144！”

    “暴击544542！”

    作为一个控制技，王者震慑拥有非常高的攻击力加成，这也是我之所以能打出如此高的攻击伤害的原因之一，但是，这不是重点，重点是它100%的2秒击倒属Xing！

    无一幸免，所有的小毒蛇全都趴了窝！

    几乎是在与此同时，洛岚手中的拉米亚之翼上已经裹上了一层炽烈的电气，“哥哥，强杀吧！”

    我没有回答，已经用铁拳凿击地面的方式做出了回应！

    “天龙破！”

    几乎是与此同时，水漫落天那头斯特鲁蜂王也开始发飙了，尾端高高的扬起，朝着地面连续打出了一连串的毒刺！

    “光速疾射！”

    下一秒钟，洛岚灵级地器弩上的灵魂特Xing——错乱之雨终于爆发了，一时间，无数只裹着雷电力量的箭矢突袭地面！一头头毒蛇中招之后，均发出了撕心裂肺的惨叫声！头顶上更是接连冒出了四段恐怖的伤害数字，第一段还可以见到五位数字，从第二段起，伤害数字都已经追到了10万+！

    我的天龙破刚刚爆发完毕，这些毒蛇已经摆脱了被击倒的状态，但是，它们的仇恨仍旧锁在了洛岚和水漫落天身上！

    然而，它们仍旧无法移动！因为就在这一瞬间，宝贝的八方惊雷已经祭出，只见一个雷电劫阵从她的武器上延展出来，顿时覆盖了整片区域！

    受到了攻击的毒蛇群陷入了麻痹状态，一个个全身痉挛，如同一根根棍子似的杵在了原地！

    几乎是在与此同时，我的右手拳裹着金色光芒猛然击中了位于整个毒蛇群中心区域的一头，爆发出了隐龙击！

    “378885！”

    “374451！”

    “378520！”

    “暴击755544！”

    又是一连串近乎癫狂的数码从这些毒蛇的头顶上冒了出来！

    几乎是与此同时，宝贝的雷动九霄也已经释放完成，一束束犹如利剑般犀利的惊雷闪电再次弹压地面，惊爆出了一个个触目惊心的伤害数字！

    “494552！”

    “484521！”

    “456452！”

    “520012！”

    而后，我的天火狂龙也已经发出，一时间，火龙肆虐，地面上已经传来了一股股烧焦的蛇Rou味道！

    一连串的爆裂的攻击下来，有些受到了多次致命一击伤害的毒蛇已经挂掉了，但那些没有挂掉的毒蛇的仇恨点仍旧百折不挠的聚焦在了两个MM！

    但是，宝贝很快扬起了手中的法杖，释放出了群体减速的冰雨，一时间将这些散兵游勇的移动速度全部拖慢了50%！

    我微微一笑，是时候清理残局了。

    虽然天火狂龙耗费龙气值达到了100点，可是由于我的技能辐射了整个怪群，所以打在每一头毒蛇的身上都被我吸收了1点龙气，再加上冰霜王者套装上附加的龙气回复属Xing，我的龙气值又一次涨到了199点。这也让我顺理成章的释放出了杀伤力最为强大的群杀技能——

    “战龙袭！”

    神圣巨龙的咆哮声不绝于耳，蹿升出地面的瞬间更是将我整个身体都高高的带起，飞到了半空中！

    洛岚和水漫落天的双眼中冒出了无数颗小星星，“这技能好炫哦！”

    我微微一笑，身体已经俯冲下来，朝着地面上凶猛的打压下来！

    一时间，地面上传来了几乎快要震碎耳膜的声音，火色战龙凶狠的扫荡了30×10米的一个长方形区域，几乎将全部的毒蛇都覆盖其中，打出的伤害更是惊人的高！

    “877855！”

    “864554！”

    “暴击173778！”

    “877784！”

    近乎强横的神圣龙系技能所到之处，鸡犬不留，被覆盖其中的毒蛇无一幸免，身体都化为了飞灰，死的非常惨烈。而侥幸得活的四五头毒蛇也被三个MM合力杀死，一场灾难总算被我们化解了。

    水漫落天和洛岚的脸上都已经冒出了一层香汗，这完全是因为这技能过于炽烈的结果。

    而且，最后一头毒蛇倒地的时候，两个MM居然无一例外，头顶上都冒出了升级的光芒！纷纷从151级升到了152级！而我的经验在纹丝不动，这完全是因为我们经验设定的结果。不过，她们唯一吃不掉的就是杀死BOSS后获得的声望，这个是没办法分的，获取了这头百目蛇魔的声望后，我的总声望已经达到了200万点。

    “还好大家都够强力，要不然，我肯定挂掉了。”水漫落天笑道。

    我摆了摆手，“就算我们不够强力，你也挂不了。”

    水漫落天不由一愣，“非哥，这是什么意思？”

    我看了一眼天上的宝贝，“这家伙的力量档是12档，可以轻而易举的把你拖到空中，到时候，洛岚隐身脱离仇恨，我放风筝，照样可以把这些慢慢耗死，不过那样就浪费时间了，不如这么杀速度快。”

    水漫落天目光诡异的望着洛岚，“落落，我终于知道你为什么喜欢和非哥一起下副本了，非哥真是挺强力的，还有宝贝，魔法技能好像比隐职魔导士还高呢。”

    洛岚点点头，“所以说，茹茹姐你也要努力了，争取就职一个强力的隐职召唤师，这样的话，以后可以陪着我们多多打副本咯。”

    “嗯，我会努力的，大家也要多帮我呃！”

    “没问题。”

    ……

    大家开始快速的扫地，别看水漫落天的手很娇小，可是扫起金币来速度极快，手中的法杖一横，法袍一兜，至少得有上百枚金币收到了背包里。这种扫地方式目前已经被我们的扫地团沿用下来，每一次团练或者是推BOSS的时候，非凡清扫战场的速度都是最快的。

    而且，别看BOSS的品阶只是史诗级，可是由于是被我击杀的，我高达41点的幸运值起到了非常关键的作用，这蛇魔BOSS果断的爆出了2件装备和一本金色封皮的技能书。

    两件装备中，其中有一把如同百目蛇魔大牙一般的匕首，上面氤氲着一层翠绿色的雾气，看起来充满了危险，另外一件则是闪烁着橙色光芒的皮胸甲，质地极为结实。至于那本技能书，则让我们失笑了，调侃着说，这一次军团里的某些盗贼又得争破头了。

    洛岚在一边解封，我则让宝贝继续沿着酒壶的边沿释放陨石术，把第二个酒壶凿碎了。

    结果，这个酒壶很有爱，击碎的瞬间金光普照，一大片金币居然冒了出来！

    我的脸上，惊喜只维持了一秒钟，随后，我略微摆手，示意道，“我过去看看，先不要捡。”

    水漫落天非常懂事，就留在了原地。

    我和她都是聪明人，从任务内容上就已经带出了水漫落天未来的老师是一个整蛊专家，这厮如果有这么好心给我们金币，那才是怪事呢！

    果不其然，当我的脚轻轻的踩到其中一枚金币的时候，怪异事件终于发生了……

    