
    （第一更！）

    高手之间的PK，胜负往往在一念之间。

    我这一次的动作其实是假，下一个衔接动作立刻让恶魔也会哭眼花缭乱！

    我的身体突然向右侧一个摇摆，祭出了自己的成名绝学钟摆走位！

    恶魔也会哭手中的武器不是长剑，是要比长剑重了至少三倍以上的巨剑，在挥舞的过程中被我这么一晃，自己的重心马上就丢失了整个人往后一个趔趄，差一点摔倒！

    这个瞬间被我快速的捕捉到，我的身体如同一条水蛇一般贴了上去，手中的利刃顿时划在了他的脖颈处！

    “87455！”

    恶魔也会哭还要躲闪，只可惜我的脚下已经踩出了一个横向的V字脚步，整个人已经贴在了他的身后，手中的利刃更是蜻蜓点水一般的抹了一下他的腰眼！

    恶魔也会哭呆呆的站在了原地……尽管此刻他的血量还有不到30000点，但已经没有办法再跟我战斗了，因为刚才我的最后一击完全可以击穿他的腰部，但是我没有下手，这也等于是给了他最后的面子。

    他无奈的收剑入鞘，在暗夜团队无数双失落的目光的注视下走回了自己的队伍，随后才回过头，对着我双手抱拳道，“非哥，承让了。”

    我淡淡一笑，“下一次就不会让了。”

    “我明白了，我替林哥谢谢你。”恶魔也会哭是聪明人，他知道我和他的交情并不深厚，实际上，我真是因为战火债男的面子才会放他一马。

    暗夜白羊的眼睛上下扫了我一番后，道了句，“你还是我最强的敌人。”说完，他从背包里拿出了回城卷，当着50万玩家暗夜玩家的面，直接撕碎了。

    主将信守承诺走了，手下这50万小弟也就无所是从，一一撕碎了回城卷走人了。

    ……

    这时，埋伏在远端一颗大树上的洛岚纵身跳下了大树，胸前的规模也随着身体的落地瞬间上下晃动了一下，那绝美的脸上更是勾勒出了一丝笑意，“呵呵，哥哥V5，这么简单就把这些家伙干掉了。”

    独恋秋雨则泪流满面，走上来就给了我一拳，“小非你这笨蛋，非要跟那个恶魔单挑，害得我输钱。”

    我不由笑道，“我刚才用了多长时间？”

    “1分07秒！都怪你，我输了500枚金币！”

    “晕，你才押了这么点，姐，你让我怎么鄙视你！？”

    菲儿笑了笑说，“想不到一场恶战就这么被你化解了。”

    我指了指洛岚说，“就算是打起来也不要紧，落落的位置无人发现，刚才只要有打起来的苗头，落落只需要一记狙杀印记就能秒掉白羊，主将一死，这50万人并不难办。还有，老板，阿诺已经被我派到海蓝城那边去和莱特聊天了，万一打起来，莱特军团会在3分钟之内赶到，咱们里应外合，很快就能把这50万人做成夹馅馒头。”

    菲儿点点头，“小非，你的出手也够狠辣的。”

    “因地制宜吧，咱们现在是在海蓝城，这地界就跟咱们的第二根据地一样，当然要合理的资源利用了，再说了，莱特军团最近也好久没活动筋骨了。”

    菲儿又说，“既然现在没事了，咱们赶紧驯服这些野马吧，省的夜长梦多！”

    四支团队中的三转骑士玩家很快出列……经过了这一段日子的疯狂冲级，中国区等级在150级以上的玩家已经突破了千名，而我们这四家行会加在一起，就有480名三转玩家，其中骑士玩家达到了150名左右，人数虽然不多，却已经够用了。

    此刻，外围还有一些小团队蠢蠢欲动，菲儿也非常给面子，走过去和他们的老大聊了聊，让他们团队中同样三转的骑士也过来一起加入了驯服野马的行列，毕竟他们的三转骑士数量极少，顶多是分到一口汤喝，但是这口汤给了人家，人家自然会对非凡的印象进一步提升，这也是目前非凡的人气、口碑在中国区非常高的原因之一。

    四大团队之中，三转骑士玩家数量最多的当属风雨，已经达到了整整70名。强将手下无弱兵，小静本身就是中国区目前最好的骑士玩家，手下更是有诸如王华东、狂恋九霄、暴雪狂天、神猪这样的高端骑士玩家，以至于苏幕都走过来抱住小静的纤细腰肢，故意嗲声嗲气的找她借人了。

    血誓团队一个挺虚心的三转小骑士跑过来问小静，“静姐，这野马要怎么操作，驯服的成功率才会高一些？”

    小静笑而不语，把目光转向了王华东。

    王华东笑道，“等你，给你看看你就知道了。

    说着，王华东快步走到了一匹野马的身上，一连串的挥剑攻击将这匹野马打得只剩下了残血！

    这小骑士顿时大惊，“东哥，你这是驯马呢，还是杀马，当心把它打死了！”

    说话间，做事和卡布奇诺一样，同样非常缜密的王华东立刻卸掉了自己的长剑和几件防具，随后用拳头将野马的血量打得不足100点。

    这时，冰羽无忧走上前，单手一挥，一记困缚术将这匹野马定格在了原地！

    王华东淡淡一笑，随即扬起了腰间的马鞭，低声道，“收！”

    一道蓝色的光芒很快从野马的头顶上冒了出来，王华东的头顶上也冒出了天蓝色的读条，而这个读条整整持续了5秒钟！

    但是，让王华东比较跌份的是，这匹野马很不给面子，5秒钟内，它居然没能被驯服！

    而且，由于我和王华东在一个队伍中，因此可以清楚的听到一则系统铃声传来！

    “叮咚！”系统提示：“玩家决命天下驯服布鲁克野马失败，仅剩下4次驯服机会！”

    王华东有些纠结了，“娘的，怎么这么费劲？”

    这时，十年一贱从不远处扬起了手，将第二个困缚术摔在了野马的身上，“老王，继续！”

    王华东挥了挥手中的鞭子，“你妹的，我就不信收不了你丫的！”

    结果……

    “叮咚！”系统提示：“玩家决命天下驯服布鲁克野马失败，仅剩下3次驯服机会！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家决命天下驯服布鲁克野马失败，仅剩下2次驯服机会！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家决命天下驯服布鲁克野马失败，仅剩下1次驯服机会！”

    王华东彻底纠结了，“静老大，我没脾气了。”

    小静走到了我的身边，一双美目上下打量着我，调戏道，“哥哥，你别这么猥琐的笑了，赶紧露一手吧？”

    我轻咳了一声，切换出了蓝虎之势和思鲁切尼金之盾，淡淡笑道，“我试试吧，不成功的话别扁豆豆就行。”

    小静点了点头，话语言之凿凿，“我们绝对不扁豆豆，我们只扁人。”

    “……”

    虽然无语，但我仍旧释放出了强大的神龙力量，只听见周身发出了一声神龙的低吼，龙之怒已经被我激活！

    随后，我单手扬起，直接甩给了这家伙一个神龙锁！

    然后，随着我的低声吟唱，一条金色的巨龙很快从天际间飞来，张开了大嘴，硬生生的吞噬了这头野马！

    “叮咚！”系统提示：“你成功驯服了布鲁克野马，获得了布鲁克野马之卵！”

    王华东虎躯一震，立刻竖起了大拇指，“卧槽，小非，你行啊，一下就把这厮收服了，对了，你刚才那龙驭术技能，很牛根啊，共享给大家看看呗？”

    我淡淡一笑，随即将这个神奇技能的贴图放在了组队频道里，顿时，唏嘘声四起！

    【龙驭术】：使用神龙之力，以神圣龙系之威力震慑可骑乘、可为精灵的怪物或是怪物头目，有较高几率将其驯服。

    耗费龙气值：50点

    技能等级：唯一级

    释放时间：5秒

    冷却时间：10秒

    学习等级：150级

    限定职业：隐龙战将

    ……

    血誓军团的那个小骑士不由问道，“非哥，我有两个问题不明白，你刚才为什么还要把龙之怒打开，而且，这技能释放时间明明是5秒钟，可是你刚才的动作，好像连两秒钟都不到啊！”

    我淡淡一笑说，“呵呵，驯化技能实际上就是变异的控制技能，只有掌控力越高，才越大。另外，龙驭术也是物理系技能，释放时间和攻速成正比。”

    “哦，我懂了，可是为什么刚才东哥要把这马打的只剩下一点血呢？”

    “呵呵，宠物、精灵和坐骑之类的怪物，血量越少，驯服的难度相对来说越低。”

    “哦，我懂了，受教了。”

    我将这枚宠物蛋递给了他，对王华东说，“东哥，我借花献佛了！”

    王华东笑而不语。

    小骑士顿时感激涕零，“哥，谢谢你。”

    “别客气了，拿着用吧，咱们也不是外人。”

    小骑士接过了野马之卵，兴奋的当场滴血认主，结果不大一会儿，野马就孵化出来了，这属Xing和刚才暗夜白羊骑的那头野马一样。小骑士很快骑了它，一把从血誓的人群中抱起了一个漂亮妹子跑远了，那妹子一开始还挣扎了几下，后来就小鸟依人的贴在了小骑士的怀里，生怕自己掉下去。

    我的脸色微变，不由叹道，“娘的，这小子貌似忠厚啊！”

    