
    （第一更！）

    猩红色的剑芒猛然刺透了它的身体，利器入Rou的声音格外刺耳，而几乎又是在电光火石之间，利刃已经拔出，手腕猛然一翻，一记轻描淡写的平砍已经祭出，随后，右手拳上金光氤氲，隐龙击的力量果敢的爆发在了罗谢的身体上！

    说时迟那时快，这三次攻击其实只用了短短的一秒多钟！

    神龙圣裁已经果断的读完了九段伤害，第十次，必将是致命的打击！

    右手的利刃上血色浸染，劈斩在了罗谢身上的时候就如同时铡刀一般，差一点给这厮来了一个腰斩，只见一层长度大约有两米左右的血线如同瀑布一般疯狂的喷溅出来，同时伴随着一个巨大的伤害数字跃然于它的头顶之上！

    “暴击9784520！”

    当罗谢的身体轰然坠地的时候，它的血量已经掉了四分之一，洛岚和水漫落天则看得目瞪口呆！

    洛岚艰难的抿了抿嘴唇说，“哥哥，好几天没有和你一起练级了，你现在的攻击力怎么变得这么高啊？”

    水漫落天则是一副不可思议的样子，“这就是灵级天器的威力吗？”

    我淡淡一笑，“神龙圣裁第十段是二倍伤害，爆龙斩加上对方已经滞空，已经把它的物理防御力忽略为零了，再加上龙之怒的攻击加成，又是暴击神马的，当然会这么狠。”

    洛岚不由问道，“哥哥，那刚才你怎么不用爆龙斩对付百目蛇魔呢？”

    “呵呵，因为没必要，百目蛇魔所有的眼睛都是它的漏洞，打瞎了它不就可以了？还至于这么费劲？再说，翔龙击虽然强大，但我也发现了一个很大的问题，凡是碰到力量档、掌控力比较高的玩家或者是BOSS，命中率不是非常高。百目蛇魔是物魔双攻的怪物，力量档并不差的。”

    “嘿嘿，臭哥哥观察的还够仔细的。”

    “你别光顾着跟我说话了，牛头人就在你身后呢！”

    “啊！我差点忘了！”

    洛岚的脚下很快生出了一团狂风，疾风步技能已经开启，此刻的她，移动速度已经快的令人难以置信了，很快就拉开了与身后的牛头人将军?查拉之间的距离。而且，她的攻击力再也不同往昔了，一身虚妄装，一把灵级地器弩的搭配非常犀利，攻击力非常惊人，就算牛头人有10万的物防似乎也不够看的。而且，洛岚的技能攻击并不是单纯的物理伤害，而是附加了风、雷等属Xing，所以打出的伤害还要加上一定的系数。

    而且，当洛岚把仇恨拉稳之后，宝贝也过去帮忙了，她高高的飞到半空中，以单体技能摧残牛头人将军的血量，同时在洛岚的控制技能时效的时候放出寒冰禁锢或者是冰箭术对牛头人将军加以控制，但是，她始终控制着自己的输出，让自己的输出永远都要比洛岚低一点，如此一来，洛岚就会始终拖着仇恨，否则的话，牛头人将军的仇恨就会转移到我的身上，那样我就会吃瘪，毕竟一口气扛两头史诗级BOSS对我来说是相当吃力的。

    面前的半兽人魔导士?罗谢并不是白菜，相反，在受到了我一连串的攻击后，反而激发出了它的愤怒，它手中的法杖不停的挥舞，释放出了一个接着一个的雷系技能，电球的伤害并不算大，可是一个亡灵雷雨的攻击就相当给力了。这个技能释放出来的时候，头顶上空一片Yin森，惊雷闪电劈击下来的瞬间，已经听到了空气中传来的游魂野鬼的桀桀嘶吼声，称之为亡灵雷雨倒是十分贴切！这个技能砸在我身上的时候，我的血量顿时丢失了整整20万点！半管血都没了！

    而紧接着，这厮玩了一个更加Yin损的技能，只见它再次扬起了自己的法杖，朝着我的头顶处释放出了一道炫目的白光！

    我顿时感觉到了眼睛一阵刺痛，什么也看不到了！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了半兽人魔导士?罗谢的【电闪】技能影响，损失了14545点血量，陷入了失明的状态，效果持续5秒钟！”

    技能的伤害并不高，可是负面效果着实令人恶心！

    我的第一反应就是给自己磕了一个血瓶，将自己的血量回复了不到80000点！而几乎是与此同时，我听到了从半兽人魔导士?罗谢身上发出了冰块冻结的声音。毫不疑问，宝贝的寒冰禁锢技能已经作用在它的身上了！

    不得不说，宝贝的双线操作能力已经远远的凌驾于一般的高手之上了，别看她平时特爱调戏我，可是在关键时刻绝对不会让我吃瘪的。

    靠着她的强力控制技能，我几乎是和半兽人魔导士?罗谢一起醒了过来，紧接着，我快步冲过去。龙之怒再次爆发，神龙圣裁又一次摔在了它的身上，又是如法炮制的流星连击！

    五个惊人的伤害数字从它的头顶上冒了出来，同时也将我的血量慢慢的填充了上去，吸血属Xing达到了21%之后，在对阵史诗级难度的BOSS的时候就如同是血瓶没有CD一样，非常实用。如此也可以看出，我的掌控力和能力已经慢慢的超过史诗级的存在了。

    水漫落天也没有闲着，她的攻击重点一直都在半兽人魔导士?罗谢身上，那只嗜血的斯特鲁蜂王特别喜欢薄皮大馅的法系BOSS，对方只有55000点的物理防御对于它来说简直是不堪一击，每一次甩尾的平射都可以打出60000点左右的伤害。

    我一边调戏着面前这史诗级的存在，一边说道，“茹茹，这斯特鲁蜂王的攻击力挺强的，就是血防低了一点，等回头咱们的斥候团再有什么发现，争取给你搞一只更强力的BOSS做宠物。”

    水漫落天则很知足，“非哥，其实我有这只蜂王就已经很知足了，最起码还能用些日子。还有，没准我就职了隐藏职业之后，我那老师会送给我什么强力的技能，可以提升宠物的能力之类的。”

    “呃，这个可能Xing很大。”

    时间又过了将近20分钟，我们的效率非常惊人，已经将半兽人魔导士?罗谢的血量打到了只剩下30%，而这厮也非常不客气，全身被血色怒芒覆盖之后，触发了狂暴属Xing。而且，这一次的狂暴非常凶悍，居然是魔攻上限提升了35000点的状态！更令人纠结的是，它的目标居然锁定了斯特鲁蜂王！

    可怜的传说阶BOSS宠物，被接踵而至的电球和亡灵雷雨洗礼之下，血量顿时被打空了！水漫落天根本就来不及给它扔一个兽疗术，因为亡灵雷雨居然打出了687852点的致命一击，这根本就是斯特鲁蜂王难以招架的！

    于是，水漫落天成为了半兽人魔导士?罗谢的第二仇恨点！

    不过，想要杀掉水漫落天实际上也是非常困难的，一来是因为水漫落天本身就是全血加点的召唤师，二来嘛，她身上也已经凑齐了一套虚妄布甲套装，这套装备附加了很高的魔法防御基数，对于法系攻击有很大程度的减免！

    因此，一个亡灵雷雨下来，我只看到了水漫落天的头顶上冒出了一个并不算太惊人的伤害数字——

    “87845！”

    这个数字，是美女召唤师总血量的三分之一。

    水漫落天不慌不忙的喝了一个血瓶，说了一句足以令半兽人魔导士?罗谢吐血的话，“没办法，如果姐姐我的体质档再高一点，你会更蛋疼。”

    于是，不等它蛋疼，我直接让它蛋碎了。神龙圣裁又一次跃然于它的头顶上，龙之怒爆发，流星连击五段冲击，翔龙击的又一次RP爆发，一切的一切，都和刚开始和它对拼的时候一模一样！而爆龙斩这一段如同末日审判一样的伤害也和第一次如出一辙，幸运的暴击数字掺合着血量一起迸射出来！

    “暴击9478742！”

    半兽人魔导士?罗谢的血量顿时空了，双眼中也泛起了一丝恐惧，对着远处的牛头人将军?查拉不停的嘶吼，挥舞着手中的乌木法杖求援！只可惜，对方被洛岚和宝贝的双控搞得欲死欲仙，哪里还有时间照顾它？

    所以，在我一记锥心的龙刺之下，这肥硕的身躯终于轰然坠地了！

    而此刻，水漫落天也将自己的斯特鲁蜂王重新召唤了出来，可怜的家伙被半兽人魔导士?罗谢杀死后掉了一级，目前等级是151。

    此刻，半兽人魔导士?罗谢的身旁已经堆了厚厚的一层金币，我只是扫了一眼，随后以最快的速度奔向了牛头人将军?查拉，扬声道，“茹茹，让蜂王辅助攻击BOSS，你扫地！”

    水漫落天点点头，立刻执行了我的命令。

    而此刻，洛岚已经聪明的双臂发力，进入到了隐身姿态，暂时脱战了，失去了第一仇恨点的牛头人将军?查拉的怒火很快转移到了宝贝的主人，我的身上，扬起了手中的血色大刀朝着我冲了过来！没等我近身，大刀已经纵向挥击在了地面上，只见一串炽烈的火顿时扑向了我！

    “火焰突！”

    