
    （第三更，收工！）

    马勒戈壁的，***有完没完？！

    我大怒之下虎躯一震，在它的技能释放出来的瞬间开启了龙之隐，强行隐身遁去了！

    对方瞬间丢失了目标，呆呆的站在了原地大约有三秒钟！

    而我则在这个时候突然现身，龙之怒爆发，单手一扬，神龙锁！

    牛头人将军?查拉一下子悲剧了，整个身体被我捆绑在了原地，移动也不能动。只能眼睁睁的看着我近身，给予了它如同暴风骤雨一般的伤害！

    宝贝不由擦了擦汗说，“晕，以前觉得小受受是一个挺老实的孩子，现在看来，原来也蛮猥琐的嘛！”

    我轻哼道，“猥琐可是拥有隐身职业的专利。”

    “唉，那姐姐我一辈子只能这么纯洁了！”宝贝自恋的说。

    我捂了捂自己的胸口道，“我突然有一种大海的感觉。”

    “那你可以去死了。”

    “呃……”

    牛头人将军?查拉并不想轻易放弃自己的强力攻击技能，因此在半分钟之后又一次故技重施，而这一次它更郁闷，就在技能释放的瞬间，洛岚的逆风连射已经打出，靠着灵级地器弩拉米亚之翼的惊人掌控力加成，愣是将这家伙打退了七八米，将它刚刚释放出来的暴怒猛袭硬生生的打断了！

    随后，第四次，宝贝的寒冰禁锢几乎是贴着它技能释放的瞬间打了出来，差一点让牛头人将军纠结死。

    但是，它最终也不是纠结死的，而是被我在凌晨3点半的时候，一记豪放的天火狂龙直接烧成了烤全牛！

    可怜的家伙，暴走后的状态很悲催，居然是附加了移动速度，而且仇恨居然一直在洛岚的身上，跟隐职战弩手比拼速度，不是找死又是什么？

    只不过，就在水漫落天拾取掉落的时候，我又一次遭到了鄙视，这头牛穷的够可以了，金币掉落了不少，可是装备什么的只是掉落了一件金属甲，而且品阶居然是惊为天人的黄金级，如假包换的商店货！如果是换了两个月以前，黄金级的是宝贝，可是现在，黄金级的物件只是渣子而已，这件150级的黄金级胸甲只能卖给NPC了，价钱大约是300金币，还好最近《圣战》一直都在宏观调控金币和RMB的汇率，所以1金币仍旧可以兑换2块钱左右，300枚金币够我们工作室这一群人爽爽的吃上一顿烧烤了。呃，说到烧烤，我又馋了，虽然说水星国际这边招待的很好，每一顿饭中都少不了海鲜和Rou类的大餐，可是这东西吃过了也会腻，还真是不如天津的路边摊、大排档吃起来更爽一些。看来，我是有些想家了。

    宝贝依旧在按部就班的开着酒壶，后面的酒壶里面可是安生多了，一直都没有给我们找太大的麻烦，而且，史诗级品阶的BOSS再也没有开出来过，这也给我们省却了大量的时间。

    终于，在凌晨四点半，任务还剩下30分钟的时候，我们的面前只剩下了最后一个酒壶。

    这是，系统提示铃响了起来——

    “叮咚！”系统提示：“罗塞蒂?伊尔萨卡的整蛊阵只剩下了最后的一个酒壶，必须由申请转职的玩家亲自开启！”

    我们几个人的目光顿时转向了水漫落天，而水漫落天此刻扬起了手中的法杖，对着我们说道，“大家都往后退几步，我觉得这个酒壶可能会有古怪！”

    其实，不用她说，我也知道这酒壶里面蕴藏着异样的乾坤，毕竟之前，特别是刚进入副本的一个半小时时间里，我们被罗萨蒂?伊尔萨卡玩的欲死欲仙的。以这位神级召唤师的古灵精怪，还不知道会在这最后一个酒壶里给我们下什么套呢！

    就在我们退出了大约有三十米左右的时候，水漫落天动手了，她摇晃着手中的法杖，很快甩出了一记剧毒术，只见一个巨大的绿色光圈猛然敲击在了酒壶上！

    令人难以置信的是，这貌似力量不小的魔法技能砸在这酒壶上居然没有一点的反应！酒壶上居然连一点裂痕都没有。

    而当水漫落天想要祭出第二次攻击的时候，从酒壶中突然冒出了一只黑色的。巨大的魔爪，一把抓住了水漫落天！

    我虽然第一反应没有跟上，第二反应却并不慢，手中很快扬起了一股青色气团，朝着那巨大的魔爪上猛然打出了一记强劲的龙气波！

    然而，令人吃惊的事情也发生了！

    “抵抗！”

    晕了，不仅是技能的效果被抵抗，就连技能本身的伤害也被完全无视了！

    洛岚和宝贝的攻击很快也落在了这魔爪的身上！

    洛岚强劲的狙杀印记换来但也是一个0伤害，宝贝还算不错，她的冰箭术居然打出了一个14451点的伤害数字！

    但是，这只是这家伙那管深不见底的血条极不起眼的一丝而已！

    日，这到底是什么怪物！？

    就在我的惊讶之下，从酒壶中居然窜出了一个身高大约有三层小楼高矮的人形系怪物，它全身都被黑色的气息笼罩，青苗獠牙，看起来十分的恐怖。

    很不幸的是，我的龙之眼居然读取到了它的属Xing，更不幸的是，看到这属Xing之后，我知道我们在理论的角度上说，已经死定了……

    【魔神之主?奥尔登的分身】

    品阶：圣灵级BOSS

    等级：250

    血量：95000000

    物理攻击力：400000～450000

    物理防御力：300000

    魔法防御力：300000

    技能：无限恐惧、致命杀戮、魔神之怒

    BOSS介绍：无

    ……

    没有BOSS介绍，因此不知道这厮是从哪冒出来的，不过从BOSS的名字上可以看出，这厮是魔主奥尔登的分身。只是，这分身的实力未免也太强大了，250级的等级和圣灵级的品阶，已经可以对我们每一个人形成极为强大的压制力！而且，我们根本不需要考虑能否破开这哥们的防御体系了，现在唯一可以考虑的是，我们到底能不能全身而退！

    魔神之主?奥尔登的分身发出了桀桀的笑声，声音嘶哑而浑厚，“哈哈哈，千年了，终于看到如此鲜嫩可口的魅族小妞了！”

    由于水漫落天被它紧紧抓住，脸色都已经憋得有些发紫了，但仍旧声嘶力竭的喊道，“非哥，落落，你们快跑，不要管我了！这BOSS咱们打不过的！”

    水漫落天虽然说出了这句话，可是我和洛岚都没有后退！虽然我们可以选择脱战逃跑，但如果是那样的话，水漫落天就死定了，这个任务是铁定完不成了！而且，既然是A1难度的任务，出现如此逆天等级和品阶的BOSS，就一定有方法战胜它！

    看着我们俩谁都没有后退，面前这强力的BOSS又笑了，“哦？这个小人类和暗灵小妞居然也不怕死啊？那好吧，今天我就成全了你们，让你们全都变成我的午餐吧！”

    说着，这厮的重拳已经朝着我们挥击了下来，它的手臂本来就长，速度又很快，这一次攻击我们根本就没有办法避得开，更糟糕的是，我现在居然和洛岚是在一条直线内！

    洛岚非常聪明一个箭步窜到了我的身前，扬声道，“哥哥，你赶紧跑！我没事！”

    “MISS！”

    “399702！”

    洛岚由于暗影盾的效果，她确实没有受到任何伤害，而我的格挡已经被对方破开，不但神龙意志破碎了，血量更是被打的只剩下了讽刺的1滴！

    然而，更让我感到纠结的是，这家伙的手并没有抬起来，而是一把将我攥住了我。

    尽管我用力的挣扎，可是这厮的力量档实在是太出了我太多，我根本就没办法挣脱开。

    这时，水漫落天带着一脸的绝望，对着我苦笑道，“非哥，你能看到它的属Xing，赶快发给我看看吧，让我死个明白。”

    我有些怒了，“没有我的命令，你不准死！你挂了，你还怎么转职！”

    水漫落天的眼中已经凝聚了一层水雾，“非哥，对不起，连累你们了……早知道我这枚勇气证明就让给别的兄弟姐妹了！”

    “傻丫头，说什么傻话！这厮一定有弱点的，咱们一定能想办法做掉它。”

    水漫落天笑着流泪了，“非哥，都到这了这时候了，你怎么还这么乐观！”

    面前这强力BOSS听到了我们的一席话，顿时笑道，“哈哈，还挺会互相安慰的，不过你们都得死，这样吧，今天我心情不错，你们两个我只会吃掉一个，你们两个自己决定一下吧！”

    我和水漫落天微微一愣。

    随后，我笑道，“***，你以为能左右哥的生死吗？你办不到！”

    说话间，我已经启动了血蛇之惑上面的灵魂特Xing！

    “血炎之毒！”

    “呼！”一层浓郁的红色雾气飞扬出来，很快播撒到了四周，空气像是烧着了一般，燃起了层层火浪！这技能如此华丽，却也如此凄美，更是如此……不走运！

    “抵抗！”

    没办法，对方的品阶和等级实在太高了，巨大的压制下，特技失效了！

    这时，宝贝已经飞了起来，怒不可遏的冲了它一通狂骂……

    