
    （第三更，收工！）

    “哗哗哗！”眼前的这些金币居然以令我难以置信的速度凝聚成了一个巨大的金色拳头，朝着我的脸用力打将过来！

    还好，我的反应飞快，左臂已经扬起，思鲁切尼金之心硬生生的横在了自己的面前，只听见盾牌发出了一声剧烈的响动，我整个人顿时失去了平衡，飞了出去！

    洛岚和水漫落天大惊失色，不由喊出了声，“哥哥！”

    “砰！”冰冷的墙壁替我做了回答，我整个人足足被撞飞了还不得五六十米远！

    “408455！”

    血量嗖的一下子掉了只剩下了不到7万点，多亏了泉槿的生命赞歌，要不这一下非挂了不可。

    我艰难的从地上爬了起来，当眼睛盯住了那些金币的时候，鼻子差点气歪了！

    这些金币居然快速的凝聚成了一张小丑的脸，正桀桀的嘲笑我呢！

    我顿时大怒，手中凝聚了一团龙气，飞冲了过去！

    然而，就在我即将出手的刹那，更可气的事情发生了，这小丑脸居然冲着我吐了吐舌头，瞬间化为了飞灰……再一看地面上，马勒戈壁的，毛都没了！

    两个MM刚才是紧张，现在则笑的花枝乱颤。

    我顿时泪流满面，“茹茹，等看到你的未来老师，你先别说话，哥要抽他一顿。”

    水漫落天抿着嘴说，“嘿嘿，那好吧，不过非哥，我有一个疑问啊，你抽的过他么？”

    我的脸色顿时昏暗下来，水漫落天说的很对，我确实抽不过他，因为任务内容中说的很清楚，对方是神级召唤师。神级，什么概念？凌驾于圣殿级、英雄级、圣灵级之上，至高无上的存在！岂能是我这个小小的三转玩家所能驾驭的了的？

    算了，我忍了，大不了等到某美女召唤师转职后，当着那老东西的面捏一捏他学生的小脸好了，反正她也是俺妹子，俺不捏白不捏，捏了也白捏，嗯嗯，就这么说定了，哥今天就腹黑一次了！

    宝贝继续高空作业，将一个个的酒壶慢慢的开启，结果，里面蹦出来的大多是比较不堪一击的小怪，非常好推。

    结果，当我们敲掉了20个酒壶的时候，洛岚也将两件装备解封好了，洛岚在解封装备上的RP已经不用多说了，两件装备的属Xing都非常的惊人，再加上那本品阶超高的技能书，啧啧，这一次真是赚到了——

    【蛇魔之牙】

    品阶：钻石级

    装备类型：匕首

    使用等级：155

    基础属Xing：

    物理攻击力：3150～3300

    附加点数：

    力量+900

    敏捷+1200

    体质+900

    解封属Xing：

    吸血+4%

    吸血+4%

    暴击率+5%

    有5%的几率在攻击目标时使对方中毒，每秒钟丢失9500点血量，效果持续6秒。

    【银鳞胸甲】

    品阶：白金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：155

    基础属Xing：

    物理防御力：7000

    魔法防御力：7000

    附加点数：

    力量+250

    敏捷+500

    体质+250

    解封属Xing：

    物理防御力+3500

    魔法防御力+3500

    物理伤害减免+4%

    闪避+1750

    ……

    【潜行背袭】：与敌对目标面前10米之内突然消失，并以极快的速度绕到其身后，以强劲的背后猛击对目标造成当前攻击力400%的伤害。如果命中对方正面，则伤害减少75%。

    释放时间：1秒

    冷却时间：45秒

    技能等级：特级

    学习等级：155

    技能稀有度：98%

    限定职业：盗贼及其衍生职业。

    ……

    看到银鳞胸甲的时候，我们三个都笑抽了，洛岚更是调侃道，“银鳞胸甲5金一件，请问客官你是否要来一件？”

    水漫落天笑道，“呵呵，我给你6金，这胸甲卖不？”

    “6金不卖，4金就卖了。请问美屡，你要不要？”

    我没好气道，“傻馒，木尸她跟你逗着玩呢！”

    洛岚顿时大怒，双手狠狠的捏住了我的脸，“烈焰红唇！”

    我很可怜，系统是非常YD的，给了女生防狼系统，而没有给男生，于是，我的脸很不幸的肿了。

    调戏完毕，我们快速的分赃，银鳞胸甲属Xing不错，但由于目前团内的顶级盗贼玩家都在追求虚妄套装，所以这胸甲我们决定放在我的百货店卖掉，然后我们三个平分，而惊人的钻石级品阶装备蛇魔之牙属Xing非常牛根，是一个彻头彻尾的吸血刃，所以直接拿给团里的顶级盗贼，让他们去争吧。至于这潜行背袭，我很特娘的郁闷，限定职业上明明写着盗贼及其衍生职业，俺明明就是盗贼的衍生职业，却特娘的没法学习这技能！

    好吧，这本牛逼的技能书，也便宜给那些小崽子了。

    此刻，酒壶已经清了整整四分之一，25个已经没有，聪明的宝贝开打碎酒壶的技巧很好，整整齐齐的把这个正方形的酒壶阵开掉了四分之一的角，现在又飞到了这个角的对角，从尖角位置去开另外的酒壶。

    这种开启方式的好处很快就被体现了出来。

    就在她开启第37个酒壶的时候，异变陡生！

    一个长相有如气球一般的怪物出现在了我们的面前，它的身体就如同是我们在虚妄副本里遭遇到的冰霜刺魔一样，只不过颜色却是火一般的红！

    我的龙之眼甚至都还没来得及看这厮的属Xing，这厮的身体已经膨胀了一倍，突然爆裂开！

    “轰！！！”

    隆隆的巨响强烈震荡着我们的鼓膜，视觉冲击更是让我们目瞪口呆！

    马勒戈壁的，眼前，至少有10个酒壶都被这一次的冲击震碎了！

    更让我们郁闷的事情发生了，这10个酒壶中居然冒出了两个强力BOSS，一个是史诗级的牛头人战士，一个是史诗级的半兽人魔导士！

    【牛头人将军?查拉】

    品阶：史诗级BOSS

    等级：170

    血量：50000000

    物理攻击力：120000～180000

    物理防御力：100000

    魔法防御力：55000

    技能：烈焰狂斩、火焰突、暴怒猛袭

    BOSS介绍：牛头人将军查拉是血域中牛头人部落的下级将领之一，神级召唤师罗塞蒂?伊尔萨卡在血域“游玩”的时候，将它收服为了自己的宠物，放入了自己的整蛊阵中，专供前来挑战的勇者把玩。

    ……

    【半兽人魔导士?罗谢】

    品阶：史诗级BOSS

    等级：170

    血量：40000000

    魔法攻击力：100000～140000

    物理防御力：55000

    魔法防御力：100000

    技能：电球、亡灵雷雨、电闪

    BOSS介绍：天魔大战中，半兽人投靠了魔族，其中一个强大的分支在于正义种族战斗的时候途中突然遭遇到了血域的禁咒阵，结果数十万大军均被卷入了禁咒，堕入了血域，成为了血域中的强力生物。半兽人法师?罗谢是血域中运用雷元素比较熟练的半兽人法师之一，拥有强大的雷系掌控能力。罗塞蒂?伊尔萨卡运用自己的神力将它收服，放入了整蛊阵中，作为勇者的玩具使用。

    ……

    “程序员，你、你搞毛啊！”我怒道，“两个史诗级，你不是要俺们的老命吗！？”

    我是很愤怒，可是这两头史诗级的BOSS比我们还愤怒，似乎是从这酒壶里憋闷太久了，全身的怒气顿时发在了我们的身上，向我们咆哮着奔袭过来！

    洛岚非常的机警，立刻扬起了手中的拉米亚之翼，高声道，“哥哥，我来控制牛头人，你们以最快的速度干掉魔导士！”

    我应了一声，立刻冲向了半兽人魔导士?罗谢！

    半兽人魔导士?罗谢看到我冲过来，发出了一声诡异的叫声，手中的法杖高高扬起了，嘴里很快吟唱出了一句晦涩难懂的咒语！

    只见那黑色的乌木法杖上笼上了一层电光，随即抛向了我！

    “电球！”

    我的反应倒是很快，手中的盾牌扬起，靠着格挡缓解了这一次的冲击！

    神龙意志盾的韧度果断的掉了六分之一，战士魔法防御力低下的状况在我身上也得到了一定的体现，还好，我的装备比较精良！

    我的反击也在下一刻展开，单手一扬，神龙圣裁的猩红色光芒已经贯穿了它的周身！

    紧接着，五段伤害的流星连击快如疾风，很快激荡在了它的周身！

    “101245！”

    “114478！”

    “129445！”

    “暴击268782！”

    “暴击321454！”

    流星连击在这种皮薄馅大的法系BOSS身上得到了最大程度的发挥，身上高额的破防属Xing几乎要把它的物理防御忽视了！

    紧接着，不由分说，一记翔龙击果断的打在了它的下巴上！

    在水漫落天吃惊的目光中，这肥头大耳的庞然大物居然被我打得高高飞起，头顶上冒出了不差钱的2秒钟迟滞效果！

    我纵身跃起的瞬间，嘴角已经微扬起了一丝戏谑，在高阶装备的装点下，我的掌控力确实得到了极大程度的促进！所以，九段攻击之后的第十次攻击，它能承受得住吗？

    