
    （第二更！）

    当炽烈的火光在我的思鲁切尼金之心上激荡起了一个客观的伤害数字的时候，我就知道这个名为火焰突的技能并不是类似于剑气那么简单的技能！

    “格挡57845！”

    格挡都有不到60000点的伤害，而且全身一阵灼烧，头顶上居然还冒出了每秒钟损失3000点血量和1000点魔法值的恶心负面！

    说真的，血量掉一点无所谓了，反正我现在的血量也不低了，只是这魔法值让我纠结，我总共也只有不到5000点的魔法值啊！

    这个负面很得瑟的纠缠了我整整5秒钟，而我在这5秒钟之中也完成了一个貌似伟大的壮举，那就是冲到了这厮的身前，神龙圣裁祭出之后对着它一通豪打，把自己损失的血量给补充了过来！

    当这个负面消失的一刹那，一个精神秘药下肚，整个人都倍感轻松安逸。

    但是，牛头人将军?查拉并不是等闲之辈，手中的大刀上飞快凝聚了一层炽烈的火光，接着一个交叉步的机会，在我的后背上狠狠的挥击下去！

    “烈焰狂斩！”

    “暴击234542！”

    我的后背顿时感觉到了一阵灼烧，之所以被它打的这么狠，完全是因为这一次攻击爆出了上限！

    而接下来它的一次平砍则完全验证了我的想象！

    “752！”

    对方起伏不定的攻击力上下限已经成了它的双刃剑，此刻泉槿施加在我身上的铁壁赞歌技能已经消失，我的物理防御力已经降回了原来的157000点，也就是说，如果对方身上没有破防属Xing的话，它的攻击必须要在我这个数值之上才能破开我的防御体系！

    我就没有这样的烦恼了，这厮的物理防御是很高，但是对于破防属Xing有25%的我来说，它的物理防御只是75000点，远远低于我均值14万的物理攻击力！

    我很快开启了龙行虎步，要知道，平时的时候为了追求极致的走位，龙行虎步我是不会开启的，主要就是为了练自己在对抗高级BOSS时候的心态。但是现在不同了，水漫落天这个任务可是竞速任务，万一失败了，水漫落天拿到的勇气证明可就白费了！

    速度提升了一大块之后，我的走位几乎快到了令牛头人将军?查拉晕头转向，它本身就不是行动力非常强的BOSS，转身速度和攻击速度都不是很快，加上身躯庞大，所以也只能被我这个1米85的小人类绕的团团转！

    我在奔袭中嗑了一个生命秘药，把自己的血量回复了不到80000点，手中的武器贴着对方的身体不断做着摩擦运动，将自己的血条一小块一小块的往回拉，而几乎是与此同时，宝贝再次抛出了冰箭术，让对方的移动速度也跟着降低了不少，洛岚更是趁机祭出了旋风箭，将牛Rou人将军?查拉庞大的身躯打的转了180度，进入了旋转状态！我的龙刺裹着猩红色的光芒刺透了半兽人没有装甲防御的腰眼，非常绝狠的带走了它587452点的血量，同时也将自己的血量一下子顶到了满！

    而另外一边，水漫落天则快速的打扫地面，并告诉了我们一个有点郁闷的问题，“非哥，落落，这个BOSS有点黑了……”

    洛岚不由一愣，“晕，哥哥你那么高的幸运值居然都能把BOSS爆黑了，你太了不起了！”

    我怒道，“死丫头你又皮痒痒了吧？哥又不是系统程序员！”

    水漫落天道，“不过，只是有点黑而已，还好出了一本技能书！”

    说着，她把一本金色封皮的技能书展示给我看了一眼——

    【电闪】：以耀人眼目的雷电冲击单体目标的视觉，使其损失少量血量并有90%的几率陷入失明的状态，效果持续5秒钟。

    释放时间：1秒

    冷却时间：45秒

    技能等级：特级

    学习等级：155

    技能稀有度：98%

    限定职业：牧师及其衍生职业。

    ……

    电闪这技能居然是给牧师的强力控制技能！装备上这个技能的牧师，在被BOSS点名的时候完全可以靠着这个技能来保命的，到时候只要BOSS中招被打成了失明状态，一个手法熟练的一流牧师只需要两秒钟就可以把自己的残血补满，而队伍中的MT也可以趁机帮牧师卡位。

    “呵呵，赚到了，这技能书的价值不低啊！”我笑道，“茹茹你先把它收好吧，出了这个副本之后，咱们把它拿到军团里，让几个高级牧师ROLL一下。”

    水漫落天愣了一下，“ROLL？不按照DKP吗？”

    “机会留给大家吧，不能老是让咱们这些核心占着。”我轻描淡写道。

    其实，如果是按照DKP的话，目前冰羽无忧以7874分排名第一，而第二名十年一贱只有6878分，差了将近1000分……但是，冰羽无忧由于是非凡的首席牧师，所以平时很多牧师用的装备都是优先给她的。

    不过，我这句话也是话里有话，因为我知道，十年一贱不见得会要这本技能书。

    于是，为了验证这一点，我很快就将技能书的信息截图后发在了军团频道上，“呃，还有没睡的牧师吗？”

    军团频道中没有人回应，只听到了口水滴答地面的声音……郁闷不已，这群家伙出息真大。

    冰羽无忧并不在线，因为早在一个小时前，我就让工作室的MM们都睡下了，十年一贱却仍旧在陪着盗贼团练级。这厮看到这本技能书的第一反应很大，“卧了个槽！这本书保命用的啊！如果是全体控制就更牛根了！”

    我没好气道，“你这老东西净想美事呢！这本书一会儿等我们出了FB，DKP前三名的牧师ROLL一下吧！”

    DKP第三的牧师是跟随着菲儿一起进入《圣战》的非凡小怪，一个挺实诚的小MM，她的DKP只有4000多分而已，所以人家很识时务，表示不会去ROLL这本书。而十年一贱咽了几口唾沫之后，也表示道，“小非，这本！”

    我故意一愣，“呃，十年，这是什么意思？你这高风亮节来的不是时候啊！”

    十年一贱笑了笑说，“小非，这技能书是很牛根，可是我也不是没心没肺的人，冰冰把咱们团队虚妄锁甲的第一分配权让给了我和辣椒，这高风亮节的程度已经超过我不知道多少倍了。而且，她是咱们的首席牧师，这技能书给她的作用要比给我大。”

    我还想说什么，他又一次拦住了我的话，“就这么决定吧，我和小怪都不争了。别人也就没有争的必要了，你说对吧？再说了，稀有度98%的技能书，以后还有机会打出来的，对吧？就这么着吧。你小子也别跟我磨叽了，赶紧带着茹茹把隐职任务做完吧！”

    ……

    退出了军团语音界面，水漫落天浅笑道，“非哥，我现在对咱们军团里的那句宣言有了更加透彻的了解。”

    “呃，是那句我为人人，人人为我吗？”

    “嗯。”

    “其实，我和冰冰刚一见面的时候，就知道她是一个能很好的把这句话执行下去的团队高管。”我淡淡道，“后来，我又遇到了你。”

    “呵呵，别这么说非哥，我没帮咱们做什么的。”

    “所以，我才会把勇气证明给你，那些一直都觉得自己劳苦功高的，最终什么也拿不到。”

    “呃，我懂了，非哥。”

    洛岚一边朝着牛头人将军?查拉拼命输出，一边不解道，“你们在说什么呢？我怎么一句也听不懂？”

    我的额头顿时冒汗，“茹茹，还有一种没心没肺的家伙，我也会为她付出很多的。”

    水漫落天笑到肚子疼。洛岚则呲牙咧嘴道，“臭哥哥，这句话我听明白了！”

    “施主，你明白的太晚了。”

    “哼哼，哥哥，你下线后最好把脖子洗干净了，看我不掐死你的。”

    “没关系，我已经把房门反锁了。”

    “呜呜呜，太可恨了！”

    牛头人将军?查拉可受不了我们这种调侃，很快就爆发出了自己最为强劲的一个技能！

    只见它手中那把血色浸染的大刀猛然横起，整个身体化为了一道血刃，朝着我冲击过来！

    “暴怒猛袭！”

    这一次技能攻击的速度极快，我避是没有办法避开了，索Xing的是神龙意志的CD时间刚刚过去，立刻开启，同时扬起了手中的思鲁切尼金之心！

    但是，出乎我的意料，这一次的攻击居然来的那么凶猛，牛头人将军?查拉的身躯居然硬生生的撞开了我的盾牌，继而冲向了我的身体！

    令我吃惊不已的是，神龙意志的韧度居然瞬间被击碎了，而我的血量也掉了145120点！

    很显然，这一次攻击是完全忽视了我的防御的攻击！真想不到，史诗级BOSS居然也能惊爆出如此强劲猛烈的技能！如果我没有开启神龙意志，我现在已经是一具冰冷的尸体了！

    但是，令我意想不到的是，就在这次攻击刚刚结束还不到30秒钟，得便宜卖乖的牛头人将军?查拉虎躯一震，武器上又一次凝聚了团团血光，想要故技重施了！

    