
    （第三更，收工！）

    一对貌似普通的情侣正在我们前方吵架，两个人都是黄皮肤黑头发黑眼睛，只是说的话我是一句都听不懂，并不是英语，而是很“有爱”的日语。

    那个男的我并不是认识，不过从他左胸前别着的日本徽章上可以看出，他应该这一次日本来澳大利亚的陪同玩家，而那女的，我们则再熟悉不过了，那丰满的犹如山木瞳一样的身段，那水汽包裹散发着勾人气势的双眼，不是水中苍月又会是谁！

    我和小静先是一愣，随后，我不由双臂一振。

    小静顿时被我这个举动逗笑了，“哥哥，你想开龙之隐吗？”

    我郁闷道，“特么的，居然忘了这不是游戏呢！如果在游戏里，老子潜过去暗杀了这对狗男女！”

    “哥哥，咱们现在怎么办呢？”

    我大义凛然道，“当然是要围观了，不过，小静，哥想问你个事，你听得懂日语吗？”

    小静微微点头，“略懂。诶，哥哥，你的眼神为什么如此邪恶？”

    话音刚落，小静已经被我拖到了一个隐蔽的角落里……咳咳，想歪的同学请去面壁，我俩只是纯洁的偷Ting一下人家小情人之间的打情骂俏而已！

    小静是个挺谦虚的小美女，这略懂的日语水平其实已经到了神仙画画的程度，虽然不敢说即时翻译，可也差不多了，只是，听了这两个人的对话后，我们俩都感到有些吃惊——

    日本男子：苍月，你不要以为牺牲了色相，陪我睡了几次，我就可以把老大的商业机密告诉你，这是绝对不可能的！

    水中苍月：山本，难道你认为我是再和你做戏吗？

    日本男子：苍月，难道不是吗？你不要以为你的底细我不知道，你在中国的时候，就是山木小姐手里的一颗棋子而已！当时你为了帮助山木龙野挖到非凡的一员大将，已经出卖了自己的色相！而且，我没有想到，你居然那么不知羞耻，居然再跟我做AI的时候还修复了CNM！你以为这样就骗得了我吗？还有，你说你喜欢我，其实也只是逢场作戏罢了，你以前那么爱红叶舞秋山，最后不也把他摔得够呛吗？

    说着，男子就要拂袖而去。

    但是，令人难以置信的一幕出现了，水中苍月的双膝突然跪倒在了地上，捂着脸痛哭起来，“你不要了，山本你真这么狠心吗？你难道不知道，我对你是真的吗？”

    日本男子也不再理他，继续往前走。

    这时，水中苍月声嘶力竭的喊道，“山本，你知道吗？我怀了你的孩子！”

    这一句话，让男子当即止步了，整个人目瞪口呆的站在了原地，扭过头，瞠目结舌的问道，“真，真的！？”

    水中苍月眼中含泪，怒道，“要不要跟我去验一验！山本，如果我对你没有感情，我为什么要怀上你的孩子？！我为什么不提前吃药！你都想过没有！”

    山本同学的目光有变，低声道，“你，真的，怀了我的孩子？”

    水中苍月惨笑道，“不信是吗？那我现在就打死他！”

    就在水中苍月挥拳砸向自己小腹的一刹那，山本同学的良心发现，快步走了过来，一把拉住了水中苍月的手腕，继而将她紧紧的抱住，“苍月，你不要这样，我相信你，我刚才是逗你玩的，我知道你爱我，我们回国之后就结婚好不好？我一定让你成为世界上最幸福的妻子！一定！”

    由于视角关系，我看到了水中苍月同学那闪烁的目光，“山本君，我跟别人都是逢场作戏，只有跟你，我才动了真情，你如果不要我了，我的世界也就天塌地陷了。”

    随后，J情戏上演，一对日本情侣在众目睽睽下啃起了鸭脖……

    由于我们两个在悉尼大桥的柱子后面，小静又紧紧的贴着我，身上那股诱人的少女体香很快让我为之沉醉，我不由凑近了她光滑的颈子，在上面狠狠的嘬了一口。

    真不愧是小静，愣是咬住了牙没喊出来，扭头照着我的脖颈咬了一下！

    随后，我搂着自己的妞在大桥后面看景色，一直到这对日本情侣亲热完，勾肩搭背的走掉为止。

    小静不由失笑了，“哥哥，我发现你真的和四年多以前不一样了，如果换了你那时候的思维，早就过去把他们俩踢飞了。”

    我揽住了小静纤细的腰肢，淡淡道，“这是因为人都会成熟的，时间过了4年多，整个人在现实中挣扎、扑腾之后，沉淀了很多，知道什么场合该露面，什么场合不该露面。”

    小静点点头，“所以，现在和你在一起的时候，很有安全感。”

    “没办法，现实告诉我们，别人家里的私事，咱们不要管，只要看热闹就可以了。今天上演的这一出戏，实际上就算咱们不是观众，也应该心里有数了。山木龙野这厮一早就买通了水中苍月，而且山木瞳本身又女生外向，肯定是要帮着自己的老公，现在以水中苍月的体为诱饵，就是为了能尽早的从血樱手里夺权，尽早的帮助自己登上日本第一团团长的宝座。所以，咱们刚才如果介入的话，很有可能会被他们杀人灭口的。”

    “切，哥哥，你又来了，他们如果敢这么做，我和菲儿都不会放过他们的。”

    “但是，我不想为这些不相关的人，给你们惹事，因为我在乎你们。”

    这一句一点拍马屁成分都没有的甜言蜜语让小静脸上绯红，“哥哥，我一直都明白你对我的感情。”

    “好了丫头，咱们也不要煽情了，再看看海景，咱们就往回走吧，日本那边闹翻了天，咱们看热闹就行了，反正有人会替山木龙野或者是血樱收尸的。”

    “嘿嘿，哥哥你是蔫坏。”

    “诶，丫头，我就是这么坏，你不爱吗？”我趁机调戏道。

    “不爱，我闪了！”小静说着挣脱了我的怀抱，向前面跑去，而我则在后面紧追不放……

    ……

    走到酒店门口的时候，小静也下意识的松开了我的手，脸上挂着歉意和不解释的笑容，先我一步走进了酒店里。

    这是她和小辣椒相同，也是让我一直都不舍得放下她们的原因，在外人面前，她们都特别懂事，跟大家闺秀一样，永远做的让人无可挑剔，而在我面前，却J情似火，永远能把我的荷尔蒙指数调到很高的点位上，然后让我释放一部分，把另一部分转化为一种叫爱的激素，永远的保存在心房里。

    上了七楼，在走廊里正好碰到了翼风，翼风看到我的第一反应就是看了一下表，“哥，时间还老早了，不着急的，你和大嫂子多呆一会儿呗。”

    我冷冷一笑，“小风你过来。”

    翼风意识到自己说错话了，急忙捂住了自己的后脑勺，“哥、哥，有事说事，咱、咱拒绝家庭暴力的。”

    我桀桀笑着扑向了他，一把拽住了他的耳朵，“小崽子，你以为护住了脖子就没事了？哥今天让你尝尝非一般的猴剔牙！”

    翼风中招，全属Xing顿时降低了50%，陷入了泪流满面的状态……

    随后，该同学呜咽的跑回了自己的房间去唱忐忑了。

    小静则在一旁抿嘴笑，“该，让这臭小子胡说八道。”

    我也走到了自己的房门口，把门打开之后说，“静静，我想跟你说个事。”

    小静一愣，“哥哥，你想说什么？”

    “其实，小风刚才不是因为说错话了我才爆他，是因为这小子知道的太多了……”

    小静沉吟了半刻，“哦……哥哥，我不太懂诶。”

    此刻的我半个身子都已经进了房间，探出了一个脑袋问道，“呃，要不要我解释给你听？”

    怎料，这个不经意的动作给我埋下了祸根，小静是做什么的，那是有空手格斗技巧的悍妞啊，那反应叫一个快，一个箭步来到我的身前，身体跟一条泥鳅似的冲进了我的房间，继而关上了门！

    随后，我的房间里传来了我的鬼哭狼嚎和小静的嘶吼声——

    “烈焰红唇！”

    只可惜，房间的隔音效果太特么的牛根了，破喉咙根本听不到。

    大约三分钟，我已经口吐白沫，趴在了地板上，估计脊椎骨已经快被小静的马杀鸡轻抚断了，而且，脖颈处中了一记足以致命的烈焰红唇，看来，这两天我得学习一下著名球星坎通纳同志，把领子立起来了。

    随后，挣扎起身，带着甜蜜而又针针刺痛的伤口，上线了，说真的，自己也是活该，没有自知之明，明知道是被调戏的命，还偏偏要去招惹悍妞，这不是找死又是什么？

    得，不说这些了，该去帝龙城集合了！

    大家都是雷厉风行的人，说是1点半上线，结果不到1点20就都在帝龙城结合了，修理装备什么的折腾了五分钟之后，翼风直接拿出了勇气证明点开了，随着青色的光芒笼罩了翼风的周身，翼风的脸色格外红润，“哥，我这个任务倒是省事！”

    我顿时来了兴趣，“呃，赶快给大家分享一下！”

    