
    （第一更！）

    “你这老不死的，玩够了没有，再这么玩，当心我以后天天来你家捣乱，天天砸你家玻璃！快把他们两个放下，听到了没有！”宝贝扬起了手中雾气缭绕的武器，在这强力BOSS的脑门上狠狠的敲了一下。

    这BOSS虎躯一震，一双眼睛上下打量着宝贝，突然愕然了，“原、原来是你！”

    宝贝冷哼道，“对，就是我，赶紧放下他们吧！”

    这个名为魔神之主?奥尔登的分身的BOSS无奈的笑了笑，终于把我们放在了地面上，“完了，本来还想逗逗这两个小朋友了，碰见你就没有办法了。”

    BOSS说完，目光落在了水漫落天的身上，笑了笑说，“小丫头，恭喜你成功的渡过了我的试炼。你的队友在最关键的时刻对你不离不弃，足以证明你平日里是一个人品高尚的人，只有这样的人，才配做我罗塞蒂?伊尔萨卡的学生……不过嘛，你缺乏一点幽默感。”

    说着，他的身躯慢慢的缩小，身上的黑色雾气也慢慢的散去，青苗獠牙的面孔也慢慢的陨灭，露出了本来面目……

    罗塞蒂?伊尔萨卡的长相倒是很帅气，身高和我相仿，年纪看起来也和我差不多，只是身材比我瘦削，穿着一身绣着满天星斗的法袍，手中紧握着一根五彩缤纷的法杖，而法杖的端点则出现了一个小丑的头像，足以标示出此人幽默诙谐爱耍宝的Xing格。

    只不过，我的龙之眼再也看不到他的属Xing和品阶了，这足以证明他的掌控力非常强大。

    罗萨蒂?伊尔萨卡又看了我和洛岚一眼，对我们笑道，“代我向你们的老师问好吧，就说调皮鬼伊尔萨卡想他们了。”

    我点了点头，“呵呵，没问题。不过伊尔卡萨先生，您刚才真是快把我们玩死了。”

    洛岚也气哼哼道，“是啊，哪有你这样的，看起来挺斯文的一个男人，怎么能这么调皮呢？”

    罗萨蒂?伊尔萨卡哈哈大笑，“没办法，我活了几百岁，一直都是在笑声中和整蛊中渡过的。这也是我保持青春的奥秘。”

    洛岚吃惊不小，“呃，你都有几百岁了？”

    “这没有什么奇怪的，小朋友，你们的老师，至少都得有几万岁了……”

    宝贝没好气的打断了他的话，“好了，调皮鬼，你把他们整的也够惨了，现在是不是要帮茹茹转职了？”

    罗塞蒂?伊尔萨卡淡淡一笑，慈祥的目光又一次转向了自己未来的学生，“你的名字叫茹茹？”

    “嗯，我叫王茹。”

    “呃，好奇怪的名字，不过也蛮好听的。”

    的确，对于西方魔幻为背景的网游来说，那些NPC对于中国式的名字都充满了好奇。

    不过，让我们想不到的是，罗塞蒂?伊尔萨卡居然是那么的开放。他走到了水漫落天的身边，一把揽住了她的肩膀，“呵呵，能有一个美女做我的学生，没事过来陪我聊聊天，确实也是人间一大快事啊！小姑娘，你既是我的开门弟子，也是我的关门弟子，我会把我的毕生的技艺，都慢慢传授给你的。”

    水漫落天毕竟是大家闺秀，此刻处乱不惊，落落大方，“呵呵，那就谢谢老师了，不过，学费可不要太贵哦。”

    “呵呵，茹茹你还是挺幽默的嘛！好了，不说了，时间也不早了，我现在就带你去个神不知鬼不觉的地方，教授你一些技艺，到时候给这些家伙好好的瞧瞧！”

    宝贝气哼哼的瞪着他，质问道，“这些家伙包括我吗？”

    罗塞蒂?伊尔萨卡不由全身发颤，“内个，内个……”

    “快说啊，老不死的，到底包括不包括我？”

    罗萨蒂?伊尔萨卡嘴唇紧咬，很快挥动起了手中的法杖，只见一个蘑菇云顿时他和水漫落天的脚下出现，把他们快速的包裹其中。

    “桀桀，当然包括了！”罗塞蒂?伊尔萨卡的话音刚落，整个人和水漫落天一起，凭空消失在了我们的视线中。

    宝贝气得不行，咬牙切齿道，“这老东西太狡猾了，又让他逃走了！”

    我不由问道，“宝贝，你和他很熟吗？”

    听到我这样的疑问，宝贝眉头轻蹙，戏谑道，“小非，你问的太多了。”

    我一把捏住了她的脸，“你说不说吧？”

    她反过来也捏住了我的脸，“我就不说，打死也不说，爱咋咋地！”

    “哟呵，你还挺有风格的啊！”

    “哼哼，那是，姐姐我一向拉风！”

    “切，少臭屁了你！”

    其实，从刚才两个人的对话中，我再一次窥探到了宝贝不俗的人脉，毕竟罗塞蒂?伊尔萨卡是整个伊利诺亚大陆都极为罕见的神级召唤师，他刚才那一招变身就已经把自己的实力彰显无遗，宝贝居然敢和他叫板，并把他训的跟三孙子似的，这足以说明宝贝本身的能力就不比他低。可是，我还是不明白，能力这么突出的宝贝，为什么要甘心做我的精灵呢？

    宝贝的聪明才智远胜过了工作室的这群智慧型美女，解读了我的眼神后，立刻发送给了我一条心语，“小非，你真的不想知道我的身世吗？”

    “谁说的，我很想呢！”

    “那你为什么不问？”

    “我还是那句话，如果你想告诉我，你早就告诉我了。你不告诉我，肯定是有难言之隐，那我又何必强人所难呢？”

    宝贝微微一笑，“小非，有你这句话，我还是更情愿当你的精灵。”

    宝贝这句话话里有话，更情愿的背后必然有不情愿三个字，而她不情愿当的，是什么位面的职务呢？尚未可知。

    我们足足在整蛊阵这边等了10多分钟，斗地主都打了十多局，这时候，一则系统公告再次响彻了整个中国区，不由让我们身躯一震——

    “叮咚！”世界公告：“玩家水漫落天成功就职了隐藏职业兽魂改造师！”

    我们三个人都喜形于色。

    又过了几分钟，水漫落天终于出现在了我们的面前，但是，令我们感到有些奇怪的是，罗塞蒂?伊尔萨卡并没有出现。

    此刻，水漫落天满面春光，看上去特别的兴奋。

    洛岚走到了她的身前，攥着她的双手，笑盈盈道，“茹茹姐，你终于回来了，我都担心那家伙会把你拐骗了呢！”

    我和宝贝一头黑线，“这个不会说话的笨丫头啊！”

    水漫落天笑靥如花，“嘿嘿，罗塞蒂老师真的挺厉害的，刚才带着我参观了好多他收服的宠物，有些宠物看上去品阶就很高呢。而且，我真的得感谢大家了，这样吧，这两天我给大家去办欧洲签证，请大家欧洲七日游，一切的衣食住行我都包了！”

    我心中了然，水漫落天之所以敢这么说，一定是因为她这个职业相当的牛根！强大的已经超过了她的想象，所以，她才会放出这样的“狠话”！

    我摇了摇头，“茹茹，这都不重要，赶紧让我们看看你的属Xing和重点的技能吧，我对这个可是很关心的。”

    水漫落天重重点头，随即把自己现在的属Xing和几个令人难以置信的技能贴给了我们看——

    水漫落天

    种族：魅族

    职业：兽魂改造师

    等级：152

    称号：动物爱好者

    属Xing档：

    力量：3

    智力：10

    敏捷：7

    体质：15

    ……

    【兽魂改造】：以强大的自然之力，将两种不同类型的宠物的能力和形态融合，产生新的宠物个体，使其能力大幅度提升。技能等级越高，融合宠物的能力越强。融合后的产物属Xing越高。

    释放时间：4分钟

    冷却时间：5分钟

    技能等级：下级。

    学习等级：152级

    限定职业：兽魂改造师

    ……

    【锁甲精通】：可以装备锁甲。被动技能。

    技能等级：唯一级

    学习等级：152级

    限定职业：兽魂改造师、牧师、矮人

    ……

    【兽魂之血】：以人宠之默契，交换双方的血量。

    技能等级：唯一级

    学习等级：152级

    限定职业：兽魂改造师

    ……

    【魂补术】：释放强大的自然之力，补充相当于自身生命值10%的血量。等级越高，效果越好。

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：45秒

    技能等级：下级。

    学习等级：152级

    限定职业：兽魂改造师

    ……

    【魂辅术】：释放强大的自然之力，补充相当于自身魔法值10%的魔法量。等级越高，效果越好。

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：45秒

    技能等级：下级。

    学习等级：152级

    限定职业：兽魂改造师

    ……

    真没想到，兽魂改造师居然可以穿着锁甲，更没有想到，体质档居然达到了15档！而且还拥有人宠换血、魂补术、魂辅术这样的保命技能，完全可以保证水漫落天的生存能力！而且，有了兽魂改造这个个人专属技能，足可以让水漫落天改造出强大的宠物！

    毫无疑问，别看装备，光是技能本身就已经足够把水漫落天武装起来了！

    别说是我，就连洛岚都看明白了，而且都瞠目结舌，“茹茹姐，你终于成神了，这几个技能都好强大啊！”

    我在惊叹之余则有些感慨，“茹茹，你想知道我的下一步任务是什么吗？”

    水漫落天浅笑道，“非哥，我不好意思猜出来。反正我知道，你又要做一些恐怖的事情了。”

    我点了点头，“既然你不好意思说，那我就说给大家听吧。”

    