
    （第一更！）

    翼风随即把任务分享给了我们，顿时让我们为之一惊——

    【巨人之眼】：在位于赛诺国斯特兰城西部的赤炎沙漠中，生活着沙漠食人族，它们靠吸食路人的血Rou为生，由于这些食人族体型巨大且身强体壮，所以即便是斯特兰城城主也拿它们无可奈何。

    您接受了神之谕旨，前往赤炎沙漠找寻独眼巨人的头目——独眼巨魔?斯奎拉，将它击杀后，挖出它的眼睛后即可得到风之神埃尔德修的召唤，成为他的学生，转职为神圣的隐藏职业。不过，由于独眼巨魔?斯奎拉非常强大，所以您可以带上一个强力的千人团队前往击杀。

    任务难度：A顶

    等级要求：队长150级以上，队员145级以上。

    人数要求：1000人以内

    ……

    “又是A顶的任务啊！”我沉吟道，“看来这个独眼巨魔应该是相当强力了。我必须得跟你们一起去了。”

    菲儿点了点头，“我这边已经开始点兵了，这任务难度不小，小静和秋雨姐你们俩够来就行了。”

    独恋秋雨没好气道，“什么意思，拿我们当外人是吗？”

    菲儿摆手说，“我哪有那么意思，是怕BOSS太强力，咱们容易出危险。”

    小静淡淡一笑，“既然都说了是咱们了，那就别在乎了，这样吧，我也不多点人了，5000精兵就行了。这种任务说是千人的限制，实际上只要主队的输出达到50%以上就可以了。咱们多去点人，外围保护，中线远程输出，近战就安排几个能扛的就足以了。”

    菲儿走过去，先后给小静和菲儿捶了捶背，“那就麻烦两位老大了！”

    两个人一左一右捏住了菲儿的脸，“假惺惺的家伙。”

    同样，这件事我们也没有瞒着苏幕，毕竟血誓已经和我们结盟了，苏幕很爽快，直接包括自己、血燚、银蕊梦尘、执迷尘世等悍将调入了主力团的主力队，烟花再美这厮申请加入，结果被我无情的拒绝，理由是这厮讲故事的能力要比他扛BOSS的能力更强力一些。于是，该同学泪奔。

    我们的主力团也很有意思，千名玩家分成了两个组，一个只有不到30人的小组和一个不到千人的大组，小组中包括除了水漫落天之外的全部隐职玩家和手法一流的非隐职玩家。具体阵容如下——

    M静、暴雪狂天、狂恋九霄、王华东。冒险恶棍、红叶舞秋山

    DPS：独恋秋雨、牧殇、一路风尘、卡布奇诺、菲儿、洛岚、执迷尘世、银蕊梦尘、剑歌云风、翼风、天涯携手、海角相随、血色、K猪哥、小冰加红茶

    奶妈：冰羽无忧、苏幕、剑歌冰凝

    状态：泉槿

    ……

    这个阵容非常强大，不掺一点水分的强大。

    不过，说暴雪狂天、狂恋九霄等人是M静。不过，相比较其他战士，他们的能力还是高出了一大截。

    不过，相比之下，我们的护卫队也并不弱，因为斥候团已经去探路了，虽然他们看不到BOSS的属Xing，却能看到独眼巨魔的品阶——如假包换的圣殿级！

    这个等级的BOSS是目前为止非常强大的存在，尽管我现在换上了一身顶级装备都不敢说有绝对的能力去推倒它，因为品阶越高的BOSS，它身上的变数就越大。

    而且，前去探测的血色也跟我说，独眼巨魔在我们打亚洲杯决赛那天下午的时候，暗夜军团曾经来趟过，暗夜白羊带着一个五千人的精英团前来挑战，结果被独眼巨魔轻而易举的灭团了，5000名玩家几乎全军覆没，如果不是因为护卫部队中牧师玩家极多，这些玩家全都得吃瘪。

    其实，并不是暗夜白羊的军团不够强力，只是因为几个比较有MT样子的主将——他自己、恶魔也会哭、残爱这三个人并没有M静强悍，而物理攻击力又不如我那么猛烈。恶魔也会哭虽然有巨剑做武器，可是格挡属Xing毕竟偏低，而且巨剑由于攻速低，实际上也限制了他的DPS，而且，作为剑士隐职，他的拉仇恨技能并不多。而残爱，则是典型的皮薄馅大，虽然攻击力和攻击速度都很给力，DPS也高，仇恨技能也多，可是碰到攻击力过于强悍的BOSS，他那低的可怜的血液含金量就要受到很大的考验了。

    而且暗夜没有顶级的奶妈和顶级的舞者，这也在很大程度上限制了他们的发挥。

    所以，虽然如今暗夜军团的实力突飞猛进，可是在硬件上，他们还是要逊色我们一筹。其实，非凡也不是什么都有，但是我们有人脉，有厚脸皮，靠着人脉和厚脸皮，我们把中国区的几大主流团队都拉拢到了自己的身边，把这些团队的玩家都当成了自己的兄弟姐妹老婆老公，所以，非凡即便是如同蚂蚁一般渺小，也是一只非常强壮的蚂蚁，随时可能咬死一头昏庸的大象！

    我们在急行军，而暗夜军团也并非庸庸碌碌，他们的坐探早就在八百里的隔壁摊上注视着我们呢！而且，暗夜白羊也亲自组团过来围观了。我跟他并不客气，直接发了一条心语，告诉他这个BOSS是翼风的任务BOSS，非凡要了！而他并没有作答，以我对他的了解，他已经默许了。其实，不默许又怎样，以他现在的膨胀度，想要和四个中国区的顶级军团碰撞，似乎还有些难度，他那个意大利老板安东尼?基尔萨不是有钱吗？赶紧拿钱堆吧，我倒是要看看他能把暗夜堆成什么样！

    赤炎沙漠，是有着国中之国的斯特兰城的异样风景之一，之所以称斯特兰城是国中之国，是因为它不仅有植被茂盛的森林、绿草如茵的平原、亦有热情似火、骄阳普照的沙漠，而在这片广袤无垠的赤炎沙漠中，遍布着170级～190级的怪物，这些怪物的最低品阶都已经达到了精英级，而更高的则已是传说级准BOSS的品阶了，它们大多是变异的沙漠毒蝎、仙人掌、死亡螳螂等魔物，攻击力非常了得，一般的百人队伍到这里也就止步了，因为这种品阶的怪物都够他们忙上一阵子了。

    而且，走到沙漠的深处，唯一的一小片绿洲也被食人族——独眼巨人霸占了，这些穿着粗布，手持天魔大战期间正义种族和魔族厮杀后留下来的各种冷兵器的怪物拥有修罗级的怪异品阶，攻击力和那些沙漠毒蝎、仙人掌之流更是天壤之别，即便是高级隐职玩家也没有办法以一敌十。

    而独眼巨魔?斯奎拉此刻则躺在了绿洲中那少得可怜的湖泊里，身旁还有几个“姿色出众”的雌Xing巨魔在为它捏肩揉背。

    独眼巨魔?斯奎拉，目测身高都等有两层楼高矮，身上虽然没有多少披挂，可是从那褶皱不平的皮肤上足以见证它的强健体魄。虽然有着粗糙的外貌，可是从身后突兀出的两个金色剑柄上可以看出，这厮的警戒Xing是相当高的。

    我的双眼很快读取了它以及它的族人的全属Xing——

    【赤炎沙漠食人魔】

    品阶：修罗级怪物

    等级：185

    血量：29000000

    物理攻击力：135000～155000

    物理防御力：100000

    魔法防御力：70000

    技能：奔袭斩、撕裂怒斩

    怪物介绍：嗜血成Xing的独眼巨人的分支之一，由于长期生活在沙漠地带，造就了它们顽强的生命力和暴戾的脾Xing，不要说是外来生物，如果在饥荒的季节里，即便是体弱的同类都会被它们硬生生的拆分后吃掉。

    ……

    【独眼巨魔?斯奎拉】

    品阶：圣殿级BOSS

    等级：190

    血量：70000000

    物理攻击力：175000～235000

    物理防御力：160000

    魔法防御力：110000

    技能：暴刃十字斩、仇杀之眼、复仇血刃、强势反杀

    怪物介绍：赤炎沙漠的真正统治者，拥有极为强悍的体格和近乎逆天的力量，由于它的存在，严重阻碍了斯特兰城在此处植树造林的计划，惹得斯特兰城城主多次派兵围剿，只可惜那些兵勇远不及独眼巨魔和它的属下强悍，多次围剿均以失败告终，最近的一次更是将5万人的军团全军覆灭……

    ……

    当我把这属Xing贴到部队中的时候，所有人都倒吸了一口冷气。就连平日里话不多的蒙面怪蜀黍天涯携手都失笑了，用沙哑的声音说道，“小喽啰的攻击力都可以破开一个穿着虚妄套装的战士的防御，这BOSS更是有点强的离谱。”

    几个团队的老大纷纷把目光落在了我的身上，苏幕说，“小非，这一次的指挥权，还是交给你吧！你比较在行群推BOSS的！”

    我则淡淡一笑，把目光转向了血燚，血燚也冲着我点了点头，随后，独恋秋雨和小静那边也点头了。

    但是，我是从来不按常理出牌的，这一次，我的目光直线落在了菲儿身上。

    []

    