
    （第二更！）

    没错，当苏幕决定让把指挥权交给我的一刹那，实际上也是默认了非凡在四个团队联盟中的地位，所以，我才会识相的把目光传递给菲儿。毕竟我和菲儿再怎么好，她也是我的老板，我也是给她打工的，这一点，我还是分得清的。

    菲儿看到我的眼神后很快会意，冲着我微微点头。于是我笑道，“老板，您来指挥吧，这么多人，我怕自己调度不好，贻误战机。”

    菲儿把目光转向了苏幕，“苏幕姐，可以吗？”

    苏幕很会说话，“当然没问题，我也特别想领教一下菲儿的英姿呢！”

    ……

    话说，菲儿还真不是盖的，骑着座下布鲁克骏马，很快来到了队伍的前面，腰间的虚妄之标已经抽出，标身的剑刃发出了咄咄逼人的青色光芒，而她在《信仰》时代都被誉为是中国区最美的萝莉，经过了五年的淬炼之后，更是成长为了《圣战》中女神一般的人物。

    她扬起了手中的虚妄之标道，“小静，一会儿麻烦你带着骑士团从中路杀入湖泊，距离BOSS大约50米左右的时候折回，务必拉到90%左右的小怪，尽量避免牵扯BOSS！云风，带领魔导士团队前进30米待命，等到怪群距离你们大约第二轮冰箭术压制，随后闪现30米，二次压制！”

    小静和剑歌云风均走出了队列，拱手道，“得令！”

    菲儿又把目光转向了我和独恋秋雨，“小非，秋雨姐，你们带领所有群攻能力强的隐职玩家打头阵，魔导士第二次控制后开始输出，冰冰和冰凝带领主力牧师团接应你们，如果我估计的不错，你们突入半分钟的时间内，不会拉住仇恨！”

    “得令！”

    “小风！”

    “在！”

    “在隐职玩家攻击15秒后，你和落落、执迷尘世带领射手团和魔导士玩家一起，无差别攻击，势必要和魔导师玩家一起，拉住仇恨！”

    “是！”

    “另外，小静，骑士团在怪群外围搭起盾墙，将怪群锁在咱们的包围圈里，没有问题吧？”

    “问题不大，咱们的骑士够多！”

    “另外，攻击1分钟后，佣兵团可以进入了，到时候骑士团要开出一条通路给佣兵团，至于佣兵团这边，烟花负责指挥没有问题吧？”

    这，就是菲儿卖给血誓的面子了，因为按照常理来说，佣兵团的指挥权是应该交给一路风尘或者是卡布奇诺的，因为他们由于多次指挥团练和大型的推王活动，非常有心得。而烟花再美的能力到底怎样，我们都不是很了解。

    烟花再美此刻很严肃，拱手道，“我尽力而为。”

    随后，菲儿又安排了一下扫地团的善后工作以及万一我们被怪物反扑的撤退路线，都有条不紊，让苏幕一直都在点头微笑，表示赞赏。

    其实，菲儿就是有这样的能力，只是她一直都没有发挥而已。

    此刻，我们的大外围已经布满了围观群众，暗夜军团和和一些小军团以及DV爱好者早就在外围围观了，暗夜白羊在马上很悠闲的看着地面，似乎这一次的战事与他没有关系。

    尽管我们之间的距离相距百米左右，可是我们两人的目光还是对上了，从那双眼睛里，我再也找不到昔日的兄弟之情了，也许，这家伙从一开始的时候就给我留了一手，只不过现在是找到了合适的机会，借题发挥而已。而他这一次带着暗夜团队来这里的目的也很明显，主要是来围观我们的，以暗夜团队虽然会员人数多的令人发指，团P的时候不落下风，但对于这种BOn坛上就会热闹了。敌对的情况下，对方会倾尽所有招式来对付我们，其中就包括了舆论打压，暗夜白羊也许都不会让自己的玩家介入Lun坛，只需要花点闲钱，雇用几个职业喷子就足够了。

    小静也顺着我的目光瞥了远处的暗夜白羊一眼，不由冷笑了两声，随后拍马走到了我的身边，压低了声音说，“哥哥，咱们今天就给暗夜白羊好好上一堂高阶BOSS推倒课吧！”

    我望了小静一眼，再次被她的美貌所震慑，小静的这种美不同于一般的女孩子，这是一种英姿飒爽之美，一袭金色的虚妄套装紧紧的包裹住了小静健美而丰腴的女Xing曲线，一头短发下，双眼炯炯有神，左手虚妄之盾，右手炼狱王者战戟更是将女战神的威严彰显无遗，在胯下雪花独角兽的衬托下，整个人不怒而威，让人不敢亵渎。

    看着我炽烈的目光，小静没好气的说，“好啦哥哥，下了线再看不行吗？”

    “现在的你格外好看。”

    “贫嘴……我去了！”

    说着，小静立刻转身，右手战戟高高横于胸前，扬声道，“骑士团，跟我冲！”

    说话间，只听见千匹战马一时间都乱咬嚼环，鼻中喷出了一股股热浪，四蹄跃跃欲试。

    泉槿此刻已经矗立在了整个部队的中心区域，手中的法杖扬起了瞬间，全身闪耀出的七彩光晕足以让其他所有舞者黯然失色，随着她脚下漫舞，一道道神圣的光环已经出现在了部队中每一个队友的身上……灵魂舞者的赞歌级状态的辐射能力绝非一般的舞者所能媲美！

    小静骑着雪白的独角兽坐骑，一路绝尘而去，而后，王华东低吼道，“弟兄们，跟着静老大一起冲，谁都不准落后！”

    一时间，铿锵有力的拔剑声四起，骏马嘶叫，纷纷冲了出去，形成了一股黑色的洪流！

    如今的小静防御能力要比其他玩家更胜一筹，一是本身装备就相当过硬，而是魂级的雪花独角兽非常强力，稳定Xing、攻防体系都堪称顶级，再加上泉槿的铁壁赞歌，她的物理防御再次凌驾于我之上。

    随着她的一路狂奔，周围大片的独眼巨人皆被她牵引，一个个怒不可遏的朝着她冲了过去，有些距离她比较近的朝着她抡出了一次次的重击，只可惜，由于小静的防御体系实在太强，这些修罗级的怪物对她只能造成1点的强制伤害！

    狂恋九霄在奔袭中额头已经开始冒汗，“一直都知道静姐的防御牛根，没想到居然这么牛根，我估摸着物理防御得在16万左右了！”

    暴雪狂天则摇摇头，“我估摸着得有17万了。”

    王华东则笑道，“你们俩小子别胡扯，我估计得有18万。”

    小静听到了他们说话，美目一横道，“你们都别胡扯了，分明是20万好不好！”

    “……”

    除了无语，他们也没有办法说些什么了。这种状态的的，因为雪花独角兽不仅仅提供了攻防体系，还提供了100%的血量上限，现在的小静血量已经达到了69万，非常恐怖的数据。

    而作为群拉怪物的行家里手，小静很快展示出了高人一等的拉怪技巧和骑术，雪花独角兽在她的指挥下跑出了一个个的优美的如同美女身段般的S形线路，使得身后的这些独眼巨人如同追星族一般如影随形，仇恨一直都没有丢失，而身后这支由四支团队的骑士精英组成的骑兵团和她的配合也非常的流畅，沿途的所有独眼巨人的仇恨都没有丢失。

    就这样，大约在一分钟之后，雷厉风行的小静已经带着骑士团折回，而身后则跟着黑压压一大片独眼巨人！

    只可惜那独眼巨魔此刻仍旧在享受安逸，而且由于小静距离它非常远，根本就没有牵扯它的仇恨，估计等这家伙醒过味来的时候，它的属下也已经被我们爆的满地菊花残了。

    此刻，剑歌云风带领的魔导士团队已经站成了一个开放型的半圆弧，所有的魔导士都已经开启了法师盾。

    控火者的双眼凝视着前方，手中的法杖高高的扬起，低喝道，“30米！魔导士准备！20米！药水准备！10米！吟唱准备！放！”

    “呼呼呼呼呼！”

    骑士团很快冲到了魔导师玩家形成的半圆弧线中，而他们身后的独眼巨人则吃了大亏，一道道冰蓝色的椎体从天而降，硬生生的戳透了它们貌似坚硬的外皮，带出了一个个超越了万点的伤害！不开玩笑，这些魔导士的等级大多都在150级以上，而且装备精良，从掌控力上绝对不差，而且，很多魔导士都是全智力加点，150级的魔导士魔攻大多在10万点左右，足可以破开对方70000点的魔法防御！

    而纷乱的冰雨也将独眼巨人的群体砸的全体减速！

    紧接着，一轮交叉火力下的陨石术已经发出，大块的陨石包裹着强劲的土系元素之力轰然坠落，让独眼巨人饱受创伤！

    随后，又是一轮冰箭术，将它们的移动速度再次将降低，随后火球术肆虐！一时间，这些独眼巨人享受了冰火两重天的待遇，欲死欲仙！

    但是，就在魔导士玩家集体闪现后再次吟唱冰雨的时候，外围有些

    []

    