
    （第二更！）

    我清了清嗓子说，“一会儿咱们下线，睡醒了之后，下午一点集合，让小风把勇气证明点开，如果任务难度不算很大，我就不去了，让大家帮他就职，我带上一个强力点的家伙去双刷虚妄回廊，双刷加上高效，爆率肯定高。现在虚妄锁甲胸甲一共才出了4件，还差6件呢，争取下午能多刷两趟。”

    水漫落天点了点头，“非哥，谢谢你。”

    “呵呵，不用谢我了，茹茹你记住，你强了，等于是非凡强了，我帮你，等于帮自己。”我继续道，“另外，你这几个技能都得烧熟练度，兽魂改造这技能估计够难烧的，召唤师团队一直由你来指挥的，你也别跟那些家伙客气了，这几天拼命使唤他们，让他们狂抓宠物给你烧技能用，争取早日烧到特级，我也想见识一下改造宠物的能力。”

    洛岚笑道，“说不定能改造出来一个究极体呢！”

    “呃，小丫头，你动画片看多了。”

    “……”

    我喋喋不休的说了一通之后，水漫落天也刻意向我请示了一下如何加点，我给了她一个建议，那就是继续全血加点。因为新章“混乱之治”开启后，关于加点的潜规则也出来了。别看系统只给玩家每级5点点数，堆积到100多级的总点数还不如一把高阶武器附加单种点数多，但是系统却提升了自身点数递增后的隐含属Xing：力量可以促进破物理防、破格挡属Xing、敏捷可以提升移动和攻速属Xing、智力则可以提升破魔法、破格挡以及较高的魔法恢复能力，而体质的提升则可以提升血量恢复能力和抗打断能力。这也是为专攻一种加点的玩家提供的方便。所以，不要小看每级区区5点，叠到160级才只有800点的点数，关键时刻作用非常明显。

    随后，向军团的兄弟们汇报了下工作，这些无良的通宵鬼吵着要水漫落天MM请客吃饭，被我和彪悍的洛岚一一拍飞。

    之后，拉灯，锁门，睡觉觉！

    ……

    悉尼的夏天很热，可是这五星级的宾馆客房里，空调的自然风却吹得我非常安逸，让我一直睡到了上午11点半才醒了过来。

    洗漱之后走出了房间，只见整个7层已经非常热闹了。

    暗夜军团已经回国了，血誓并没有走，而是留下来和非凡团队一起联谊，不过联谊归联谊，大家可是一点都没有偷懒，每天该练多少小时还是练多少小时，夜以继日。大部分同学都房间里走出来的时候都在伸懒腰，有些人的眼眶里甚至还带着几丝红线，完全是通宵练级的症状。

    把中国国旗染在头发上的古惑山鸡正在门口和自己的老大古惑浩南得瑟，“哈哈，老大，俺昨天和风子、小牧他们练级老牛逼了，刷出来了一把白金级的匕首！风子没要，直接让给我了！”

    古惑浩南不由一愣，“呃，你小子居然也有白金级的匕首了？”

    “什么叫也有了，俺有了不少日子了呢，一个多礼拜之前，非哥就给俺搞了一把呢，现在俺更新换代了。”

    这时，一只有力的胳膊已经狠狠的夹住了他的脖子，“你这厮怎么还风子风子的喊，叫俺风哥，知道不？”

    “靠，风子，你比我小好不好？再说了，风哥这名字，听起来就好像是叶锋，呃不对，是山木龙野那厮的称呼啊！”

    古惑浩南直接给了古惑山鸡一个大脖溜，“那贼厮配叫哥吗？你这臭嘴又尼玛胡扯蛋呢！”

    “诶，也对，那贼厮确实不配叫哥，叫狗贼才对。”

    古惑浩南点了点头，“嗯，这个称呼确实是名副其实的。”

    这时，红叶挽着孟秋的手走了过来，“诶，你们聊啥呢？”

    几个人看到红叶，挺客气的说道，“红叶哥，嫂子，你们睡醒了？”

    红叶摸了摸自己的老腰，“嗯，睡醒了，就是有点腰疼。”

    这几个无良顿时笑了起来。

    而孟秋则照着他的后背给了他一拳，“死东西，你得瑟什么玩意！再得瑟今天晚上让你起不来！”

    “……”三个小崽子顿时听傻了。

    古惑山鸡赶紧转移了话题，“呃，我们正在聊山木龙野那王八蛋呢，听说血樱和凌波舞已经回国了，那厮还没回国，带着几个死党和自己那风Sao娘们正在搁在海滩晒太阳呢，活的那特么挺安逸的。我们哥几个就想了，以前这厮没少坑害哥哥你，还用那个贱人设套害你，这一次准备替哥哥你出口气呢！”

    “咳咳！”古惑浩南轻咳了两声，拦住了他的话，“小鸡，你少说两句能憋死你吗？老尼玛哪壶不开提哪壶！”

    古惑山鸡也意识到自己说错话了，轻轻扇了自己一巴掌，“瞧我这臭嘴，又说错话了，红叶哥，对不起啊，我也是替你不平！”

    红叶淡淡一笑，“没事，都已经过去了。”

    孟秋紧紧的贴着自己的男朋友，表情微变，“如果再碰到那个女人，我一定得替你好好给她两个耳光，把我的男朋友欺负成那样，真是自寻死路。”

    红叶抚了抚孟秋的秀发说，“嗯，那就交给你了，打女人不太好。”

    他们口中的女人，自然指的是水中苍月，据说她也随着日本玩家来澳大利亚了，而且仍旧是山木瞳的死党，只不过这一次不知道出于什么原因，她并没有露面。

    说到这个女人，又不得不提到红叶身边的孟秋，孟秋确实是一个知冷知热的好女人，自从和红叶两个人双双戒毒成功以后，就和红叶一起见了双方的父母，而且还在这一次来澳大利亚之前领了结婚证，两个人预计在10月1号国庆这一天结婚。

    只不过，红叶这厮很气人，没事就拿他们两口子领证结婚的事跟我和卡布奇诺说道，“我和秋秋认识没多少天就结婚了，诺哥你和冰冰都那么多年了，怎么还不结婚呢？还有小非，不是我说你，既然辣椒妹子和静妹子都对你死心塌地的，赶紧把两个一起收了吧！”

    我当时笑吟吟的对他说，“收、收、收你妹啊！”

    没想到，这厮很无耻的回了一句，“呵呵，这俩都是俺妹……”

    所以，现在再见到这厮，俺直接绕行了。

    工作室的几个MM也在楼道中，此刻正在和几个军团的MM们一起聊天呢，话说这三个军团的妹子这一次来的不少，而且品质都非常高，品质最高的可以用国色天香来形容，品质最差的估计也能用闭月羞花来表示了，而且，悉尼的天气有比较热，所以MM们一个个穿的很清凉，那身材的险要位置基本都能看出清晰的轮廓。

    所以，比赛结束后，悉尼市民的焦点也做出了转移，纷纷聚焦在了她们的身上，而最近这两天，也有不少广告商找上门来，盛情邀请其中的几个MM接拍广告。其中，以非凡工作室的几个MM收到的邀请最多。

    不管别的MM怎么样，她们几个的原则是，在不耽误团队活动的基础上才会去接广告，那些动辄三五天，每天都朝九晚五跟上班一样的广告片，即便是给再高的费用也不会去接。因为今时不同往日，暗夜军团和我们闹翻了之后，局部地区一定会和非凡、风雨、止战之殇甚至是血誓发生各种冲突，这种冲突造成的损失，可能要比接拍一个广告的收入还要大很多，这些MM不是那些贪图富贵的女子，她们的心智和情商都非常高，懂得克制自己的Yu望。

    中午，享用了酒店澳洲大厨做的特色菜之后，时间也只是十二点半。趁着时间还早，我和小静走出了餐厅，一路向悉尼大桥的方向走出，权当是饭后散步了。

    周围不时的能看到犄角旮旯里的闪光灯，很多无聊的小报记者就如同追逐明星一样追拍着我们。只是，我们并不是两个人在散步，就在各个角落，有至少10多名保镖跟着我们，这些保镖并不是水星国际的那些保安，而是菲儿从新加坡酒神实业总部征调过来的，这些哥们的反侦察能力极强，而且手段绝狠，只要是发现拍照的狗仔，直接灭掉他们手里的相机，之后，不由分说，直接递上五毛澳元，棒棒声的把他们轰走。

    所以，我和小静这一路才能得以得瑟的牵手。

    小静和我单独在一起的时候和普通的女孩子没有什么区别，甚至比普通女孩子更放得开，整个人都依偎在我的怀里，嘴角微扬，看起来非常享受和我在一起的时光。

    而事实也确实如此，由于我们生活在一个网游工作室的原因，平时独处的时间实在是太少了，大部分时间都在练级、吃饭、睡觉之中挣扎，每天也许能有5分钟独处，那就是很奢侈了，而且，由于小辣椒的原因，我的天平仍旧不敢轻易的倾斜，因为我仍旧无法从她们两个之中做出并不妥善的抉择。

    小静看着我略显紧绷的脸，不由笑道，“哥哥，跟我出来的时候，不要那么局促了。我知道你心里有我就行了，咱们现在不要考虑那么多好不好？”

    我在小静的脸颊上轻轻吻了一下说，“静静，你就哄人。可是平时我怎么就没发现这一点呢？”

    小静笑道，“因为哥哥你很笨。”

    “呃，是么？那你要不要被很笨的哥哥我调戏一下？”

    “哼哼，你少来，你怎么说都是一个老受受而已，一直都是被我们调戏的命。”

    “呃，小样的，你真是胆大了，这里光天化日的也没有破喉咙在，我看你是要造反了，来，让哥好好捏捏你。”

    说着，我就把邪恶的手伸向了她的腰肢。

    我的力度过于YD了，是那种非常轻柔，近乎挠痒的力度，小静这一块又正好是敏感部位，所以立刻咯咯笑了起来，一边笑一边求饶道，“呜呜，哥哥我错了，我好痒，你不要这样，我真喊人了，我……我……哥哥，你看！”

    小静的后半段话口气完全变了，右手也扬了起来，笔直的瞄准了远方，我定睛一看，不由吃了一惊，就在距离我们前方不足三十米的地方，出现了一个格外醒目的桥段！

    