
    （第三更，收工！）

    暗夜团队中，某个149级的魔导士玩家嗤声道，“剑歌云风别再是个烧饼吧，仇恨拉的这么死，一会儿佣兵和强力隐职怎么放技能拉仇恨啊！”

    战火债男只是淡淡一笑，并没有说话。

    暗夜白羊瞥了这个魔导士一眼，无奈的叹了口气，“老谭，这就是你的失职了，怎么不好好教教这孩子呢？”

    这个小同学不由一愣，“老大，林哥毕竟是咱们的人，让他去教育下云风，不太合适吧？”

    “我是说，让老谭好好教教你！”白羊没好气道。

    小同学顿时一头雾水，“老大，是不是我说错话了？”

    战火债男接过了话茬，“冷星，你来看看人家的站位吧，魔导士的队形是一个圆弧，圆弧的内心是最空的，集体闪现后，骑士团队又跟着一起挪动脚步，一会儿肯定是要和魔导士团队做位置交换的，这时候，隐藏职业和佣兵团会相继冲进来，疯狂输出……你是魔导士你应该知道，攻击型的魔法可是非常狠的，打在这些独眼巨人身上不但会造成伤害，还会造成较大的仇恨，剑歌云风他们拖住了独眼巨人10秒钟，之后变成了辅助攻击，由强力隐职和佣兵主攻，这样的话，这些物理系职业大约有25～30秒是不会抢到仇恨的，而且，骑乘状态下的骑士搭起了盾墙，集体防御姿态的情况下，这些独眼巨人想要突破非常困难，魔导士玩家拖着仇恨的情况下可以继续输出，而且非常安全，而且，这个时间段里，外围的牧师也可以在第一时间完成站位，等到这些群杀能力强的战士把仇恨抢过来，他们也已经完成站位，可以进行无差别补血了。我这么说，你能懂吗？”

    小同学点了点头，“林哥，您真是太厉害了，这么快就看出了他们的Yin谋诡计。”

    战火债男笑着摇头，“这可不是什么Yin谋诡计，这都是多年虚拟战场的实战积累，小非这孩子，能力不俗啊！”

    暗夜白羊也点了点头，“只可惜，不能为我所用啊！”

    战火债男轻按了一下他的肩膀，“老白，这小子不是池中物，和你一样，都是野心极大的家伙，为了达到自己的野心，他必然会付出比常人多出几倍的努力。”

    暗夜白羊淡淡道，“也许我的野心根本就没有他大，我只是一颗任人摆布的棋子罢了。”

    “我不也是一样，既然是做了棋子，就要做一颗有价值的棋子，有的时候，往往就是一颗边角位置的棋子，能左右整个战局。”

    “希望如此吧。”

    “好了，你小子也不要那么悲观了，今晚我请客，东来顺吃涮羊Rou，兄弟们跟着一起来吧。”

    “呃？那敢情好啊！我这还有几瓶25年的茅台呢！”

    “得，你小子打住吧，我这里有一箱50年的呢！”

    “靠，还是你这老小子有存货啊！那今天……”

    看着暗夜白羊垂涎欲滴的样子，战火债男不又打了一个冷战，“小崽子，我顶多风险半箱，另外半箱，我得留着娶媳妇的时候摆桌用！”

    “卧槽，你这老抠！诅咒你媳妇一辈子都是hu女。”

    “诅咒无效，反诅咒你这辈子都是处男。”

    “……”暗夜白羊无奈了，望着远处冰火冲天的战事，不由叹道，“说真的，还是和小非那崽子对喷更有感觉，可惜，没有这个机会了！”

    ……

    我们的战术，如同战火债男的预期一样，错落有致的进行着，魔导士闪现后的冰雨、陨石、冰箭术、火球术的冲击后，骑士团已经包裹住了整个怪群。

    几乎是与此同时，我身先士卒和独恋秋雨一起，带领着一路风尘、卡布奇诺等强力玩家突入到了独眼巨魔之中。

    几乎是与此同时，小静一声令下，将我们进入的通道封死了！

    也在这一刻，我全身已经爆发出了惊人的神龙力量，一记神龙圣裁果断的甩在了位于怪群中间的一头独眼巨人的头顶上，怒吼道，“兄弟们，可劲杀，一个不留！让那些围观群众知道咱们的实力！”

    一路风尘没有说话，低吼着抡起了手中的战戟，只见一层火光在战戟上生成，很快凝聚成了一条条热灼的火线！

    “烈焰枪雨！”

    “139589！”

    “128583！”

    “123954！”

    “137948！”

    一连串可观的伤害数字从这些怪物的头顶上，附加了火系属Xing的烈火佣兵专属技能格外凶悍！

    几乎是与此同时，独恋秋雨的风系杀招已经生成，只见一股强劲的台风呼啸着席卷了她身边一个大圆周内的全部独眼巨人，暴风怒吼，气势冲天！

    “剑刃风暴！”

    “199849！”

    “190948！”

    “暴击399848！”

    “198384！”

    一路风尘吃惊不小，“吓，老姐，你的攻击力好牛根啊！”

    独恋秋雨笑道，“你小子的武器也该换了，小非，有空去虚妄副本一趟，给这小子打武器吧！”

    “问题不大，这得问问小血有没有空了！”我把目光瞅准了在外围悠闲的和冰羽无忧聊天的血燚，“靠，你小子又和你姐唠上了，俺问你点正事！”

    血燚微微一愣，“啥事，非哥？”

    “给小风打完这BOSS，你敢不敢跟我双飞……”

    “噗！”还没说完，大家都喷了。

    血燚纠结的蹲在了地上画起了圈圈，“非哥，俺不好这一口。”

    我怒道，“我是说，你跟我双飞虚妄副本，敢不敢？”

    血燚顿时来了精神，“呃？双刷，有意思！我还没双刷过呢！”

    冰羽无忧扬起了手中夏尔达的救赎敲了敲他的脑袋，“臭小子，姐姐我也要去！”

    血燚一愣，随即点头说，“没问题，姐姐你就一起去吧！”

    银蕊梦尘顿时撅起了小嘴，“那我也要去。”

    血燚顿时摊了摊手，“那就把队伍组满了，一起去吧。”

    银蕊梦尘气哼哼道，“那我不去了。”

    冰羽无忧的脸上也有些尴尬，“内个，我，我也不去了，我说说玩的。小蕊，你别生气，我其实……”

    银蕊梦尘也没好气的笑了，“冰冰姐，我不生你的气，我只是在生某个木头的气，大木头，笨木头！”

    血燚无语，只能和身前的王华东换了一个位置，进入了错综复杂的怪群，来投奔我了。

    其实，这家伙的虽然推王、单P的能力很牛根，群攻能力就逊色很多，他进来，完全是为了合理避祸的。

    王华东无奈的笑了，“年轻人总是会有少年维特的烦恼啊！”

    “没办法，东哥你是过来人，你明白的。”血燚说。

    “其实，我也不是什么过来人了，我只是一个还没过的人。”

    银蕊梦尘不由问道，“东叔，您还没有恋爱过吗？”

    王华东皱起了眉头，“小丫头不要叫我东叔，叫我东哥就好了，我比小非大两岁，今年才25岁而已。”

    “呃，那好吧，东哥。”

    就在他们说话的时候，我已经完成了流星连击的五次攻击，这五次攻击无一落空，全部都砸在了被我的神龙圣裁标注的那头独眼巨人的身上，这厮的物理防御力表面数据有10万点，可是在泉槿的力量赞歌和我身上高达25%的破防属Xing下，实际上已经被我忽略了45000点，跟脆皮豆腐也差不多了，5段攻击连暴击带弱点，一共干掉了它百余万的血量，以至于这厮的仇恨直接转移到我的身上，挥舞着手中生锈的长剑，照着我的就是一击重击！

    “撕裂怒斩！”

    我连神龙意志都没有开，盾牌也没有扬起，嘴角扬起了一丝戏谑，硬生生的扛了它这一次攻击！结果，只感觉自己的肩头似乎是被一击轻拳捶打过来，血量居然只掉了1点！

    一路风尘顿时看傻了，“卧槽，哥，你怎么这么禁打！？”

    “呵呵，加了泉泉的铁壁赞歌，17万多的物理防了。”

    “靠，真IMBA啊！”

    说话间，我已经朝着它祭出了龙刺+平砍+隐龙击+平砍的四次攻击，硬生生的把神龙圣裁的攻击累计次数堆到了9次！

    随后，全身已经翻滚出了层层火色，脚下一条巨龙已经将我的身体脱离了地面，朝着整个怪群肆虐开，灼热的气息瞬间覆盖了10×3米的一个区域！

    “战龙袭！”

    在神龙圣裁的双倍攻击、龙之怒、力量颂歌等诸多因素的加持下，这一次的战龙袭威力何止是惊人，那是相当吓人！

    “3985994！”

    “3887589！”

    “暴击7838402！”

    “3894888！”

    外围，那些围观群众都吓傻了，不少甲乙丙丁都发出了这样的声音，“卧槽，非一般这孩纸是从哪个行星来的？不会是从火星来的凹凸曼，专门帮咱们打小怪兽的吧！”

    一路风尘顿时泪流满面，“哥，你让我情何以堪，又能打能扛打，俺也想跟你一样。”

    “呵呵，放心吧小子，等我帮你把虚妄套装的胸甲弄到，你也能比现在扛打多了。”

    一路风尘这小子从来就不跟我客气，给点阳光就灿烂起来，“内啥，哥，俺还想要虚妄战戟，您老能不能顺便帮我搞一把？”

    “这个只能看缘分了，虚妄副本的武器暴率太低了。”我微微一笑的同时，把目光也转向了银蕊梦尘，“小蕊丫头！”

    “啊，啥事？”

    []

    