
    （第一更！）

    “也没啥事，只是想告诉你，其实两个人去刷虚妄副本，爆率更大一些。”

    我这句话毫无疑问是在帮血燚解困，血燚也很领情，附和道，“是啊，小蕊，确实是这么回事。”

    银蕊梦尘也不是不懂事的女生，听到我这么一说之后，脸上绽放出了些许微笑，“呃，这样啊，那你和非哥去吧，两个人两个强力精灵，应该挺猛的。”

    我不由问道，“诶对了小血，你的精灵也该拿出来给我们看看了吧。”

    血燚点了点头，“嗯，这家伙也该露面让大家见识一下了。不过大家要注意点，这家伙太贫了，当心不要被他调戏了。”

    这时，宝贝已经从半空中飞了下来，很感兴趣的样子，“呃？很贫嘴的精灵，好诶，小血赶紧把他放出来，姐姐我跟他对喷三百回合。”

    我的脸上顿时笼上了一层汗水，“宝贝，好好干活，不准胡闹！”

    “切，我才没有胡闹呢！我得捍卫了喷王之王的美誉。”

    “哎哟，天上怎么有妞在飞呢？内个执迷崽子，赶紧给她射下来！”

    从血燚的背后传来了一个挺地道的京片子。

    我不由一愣，“靠，这精灵也会说话啊？”

    “哎哟，非爷，瞧您说的，我不会说话，那不是天天得搁在这听某个小丫头得瑟我啊！”

    说着，一个身穿着黑色法袍，只有食指长短的一个小人出现在了我们的面前。

    我距离血燚比较近，加上龙之眼又提升了视野，所以可以很清晰的看到面前这精灵的样子，话说这精灵留着跟超级赛亚人暴走时候一样的红头发，样子还挺俊朗，手里拿着一根黑色骷髅法杖，如果等比例放大到跟常人身高一样，应该是一个挺帅的魔导士。

    而且，他的属Xing非常惊人——

    鸭梨

    等级：157

    品阶：魂级

    忠诚度：85%

    亲密度：65%

    血量：178500

    魔法攻击力：110000～140000

    物理防御力：60000

    魔法防御力：115000

    暴击率：7%

    技能：

    灵魂牺牲、灵魂控制、灵魂印记、冥域烈火、冥域冰焰、冥河洗涤

    ……

    这个名叫鸭梨的精灵，除了血量、物防比宝贝低的比较明显之外，魔攻和魔防和宝贝相差不多，而且从技能上看，貌似是诅咒系的宠物，也就是专门给怪物和敌对目标身上套负面技能的那种系别，这种宠物的强势并不是体现在他极高的魔攻上，而是体现在他那高人一等的控制力上。

    龙之眼不仅仅是看到了鸭梨的属Xing，而且还看到了他的装备情况，这小崽子人不大，身上装备的却是虚妄套装的组件，而且只差了一个胸甲而已！

    我啧啧称奇，“我以为魂级的宝贝只有小静的雪花独角兽，看来是我孤陋寡闻的了。小血，方便说说从哪得到这兄弟的吗？”

    血燚还没有说话，鸭梨就已经抢过了话头，“非哥见笑了，小弟我只是尘世间一个迷途小精灵而已，不足挂齿。”

    宝贝扫了鸭梨一眼，气哼哼道，“切，臭屁，还迷途小精灵。”

    鸭梨也上下打量着宝贝，“呃，这妞从一开始就跟我作对啊！呃，也是个精灵，啧啧，这身段不错，来，找个开洼，和哥强势合体去！”

    宝贝冷冷一笑，手中的法杖照着他的脑袋猛给了一下，“合你妹！”

    鸭梨的血量顿时被敲掉了50000多点……但这个精灵的修养却很好，不紧不慢的说，“呃，还是个Xing子挺烈的妹子啊，来，再给哥来两下，哥就喜欢被暴力的软妹子捏！”

    俗话说不要命的怕不要脸的，宝贝碰到这种痞气十足的精灵，也只能败下阵来了，“好吧，算我服了你，我继续虐小怪兽去，不鸟你！”

    “诶，妹子，同去同去，等我一会儿！”

    说着，这厮的腹背突然生出了一双黑色犹如蝙蝠一般的翅膀，飞向了宝贝！

    血燚看了看身边目瞪口呆的众人，不由尴尬的说道，“内啥，对不起大家了，这小子一向如此，喜欢热闹、还喜欢美女。”

    我轻咳了一声，“这样挺好的。”

    鸭梨也得便宜卖乖，“非哥深知我心，既然你和我老大是兄弟，那以后我也喊一声哥吧。哥，您能给我介绍个妹子否？”

    小辣椒顿时起哄道，“其实宝贝就不错，哥哥把宝贝介绍给鸭梨做老婆好了。”

    宝贝咬牙切齿，挥了挥手中的那团雾气，“辣椒，你是不是对美好生活失去信心了？再敢说，当心姐姐我发飙！”

    “没事，我打不了入地，看你怎么发飙。”

    “呜呜呜，你也欺负我，你们都是坏人！”宝贝第一次暴走了。

    鸭梨则一副得意忘形的样子，“啧啧，瞧瞧，小宝贝，辣椒姐都发话了，看来你是逃不出哥的手掌心了，来，快过来，给哥哥我笑一个！呃，不笑，那我给你哭一个。”

    宝贝怒气冲冲的瞪着我，“小非，我授权你把他拍死！”

    我无奈的摊摊手，“那多不好意思，都是自己人，伤和气的！”

    宝贝嘴唇紧咬，“那好吧，我今天不理你了！”

    一群人都在无良的笑。

    平日里饱受宝贝调戏的冒险恶棍笑的最欢实，“呵呵，宝贝姐今天居然也被调戏了，嘎嘎嘎，有意思，太有意思了！”

    宝贝也不鸟他，一个人晃动着手中的法杖，朝着地面上的怪群扔出了一个又一个的群技。

    小辣椒是既有心又有分寸的人，看到宝贝脸色微变，立刻给我发了一条心语，“哥哥，宝贝好像有点生气了，哄哄她吧。”

    其实，我也看出来了，于是给宝贝发了一条心语，“小丫头，你纠结了？”

    宝贝轻哼道，“少理我，三天之内都别理我！”

    “那我就跟你说一句话好了，别人再怎么调戏你都没有用，你是我的，谁也抢不走。”

    宝贝被我这句突如其来的话镇住了，一时间无语，眼眶中也闪烁出了一层层晶莹透亮的东西。

    “多余的我不说了，这是我最后一次煽情。”

    “小非！”宝贝轻声唤道，“我、我永远都是你的精灵，永远都不会离开你。”

    “傻丫头……”

    血燚的精灵并不是摆设，第一次当着这么多人的面前被召唤出来，那是相当的兴奋，很快挥动起了手中的法杖给大家露了几手！

    那法杖上很快凝聚出了一层炽烈的火光，抛在地面上的时候顿时将一个大约有25米半径的圆周引燃，在这个范围之内，所有的独眼巨人身上都发出了一声炸裂响，身上顿时燃烧起来！

    “叮咚！”系统提示：“赤炎沙漠食人魔受到了玩家血燚的精灵鸭梨的【冥域烈火】技能攻击，损失了201200点血量，物理防御力降低30%，效果持续5秒钟！”

    这，仅仅是一个序幕，随后，一片片的如同燃着了一般的冰色光焰瞬间冻结了这些家伙的身体，又一个强悍的负面被激发了出来——

    “叮咚！”系统提示：“赤炎沙漠食人魔受到了玩家血燚的精灵鸭梨的【冥域冰焰】技能攻击，损失了198200点血量，攻击速度降低30%，效果持续5秒钟！”

    但是，这还不算完，紧接着，那法杖上已经凝聚了一层黑紫色的雾气，再次抛向了这个圆周中的所有独眼巨人！

    这些家伙的全身都被这层黑色雾气浸染，身上居然发出了咔咔的响声，下一秒钟，它们的皮肤居然露出了腐化的绿色！

    “叮咚！”系统提示：“赤炎沙漠食人魔受到了玩家血燚的精灵鸭梨的【冥河洗涤】技能影响，自身的属Xing被转化为了暗黑属Xing，效果持续净5秒钟！”

    这一刻，不仅仅是我，很多隐职玩家的脸上脸上均露出了一丝安逸，都在同一时间开始释放自己的强力技能！鸭梨的这三个技能都非常实用，特别是这个冥河洗涤的技能更是没话讲，将敌对目标转化成暗黑属Xing之后，这些独眼巨人会被光明系和黑暗系的技能全克！而且，甚至会被火系技能增伤！

    短短的五秒钟时间里，我的天龙破、天火狂龙、隐龙击等强劲杀招一并祭出，而独恋秋雨和一路风尘也祭出了自己的火系大招——烈焰枪舞和烈焰剑雨，小静则在几次技能攻击后，靠着神圣一击出发了炼狱王者战戟上的爆裂属Xing，一时间炸的这些修罗级怪物血Rou模糊，惊爆出来的伤害数字令每一个人都暗爽不已！

    随后，射手团和佣兵团先后介入，将整个战局推向了高氵朝！

    然而，几乎是在与此同时，一个很乌龙的时间发生了，独恋秋雨刚刚冷却好了之后的剑刃风暴释放出来的瞬间，她的周身突然闪现出了一片白光，继而传来了一声声利器切割开皮Rou的声音！

    只听到一声声玩家的惨叫从剑刃风暴中乍起，独恋秋雨的ID一下子红了！

    