
    （第四更，祝书迷一杯浆糊生日快乐！_）

    但是，我们的表演很快被独眼巨魔?斯奎拉更为强势的技能攻击淹没了。

    这巨大的独眼巨魔的双眼很快落在了地面上那些还没来得及消失掉的同伴身上，一时间，它的双眼中的血丝快速的凝聚在了一起，很快就把仇视的目光转向了正在扫地的玩家们——

    “叮咚！”系统提示：“独眼巨魔?斯奎拉使用了【仇视之眼】技能，进入了仇恨混乱状态，物理攻击力、移动速度、攻击速度提升30%，效果持续1分钟”

    想不到，这厮对自己的属下倒也是情义深厚啊！居然爆发出情义状态技！而且，居然还是这么强力的状态！

    但是，我不会让他如此轻易得手，和小静、血燚一起，死死的挡在了它的前方！

    我大声吼道，“金山，带着扫地的姐妹们先撤，都撕回城，速度！”

    不用我说，这些姐妹中已经发出了纸张撕裂的声音！我老怀欣慰，这些妹子在一次次的战役中越发成熟了，懂的应付各种危机场合，这一刻如果挂掉，死的太冤枉了。

    但是，令我想不到的是，独眼巨魔?斯奎拉的复仇手段居然是那么的多样化，手中的双剑居然用尽全力，从自己的两侧横甩了出去，两把长剑在空中打着诡异的旋转，居然越过了我们，穿越了前面的骑士团，直奔扫地团的妹子们扑去！

    “复仇血刃！”

    由于这一次的攻击来的太突然了，很多正在撕回城卷的MM还没有来得及反应，已经被巨大的剑刃划过了身体，殷红的鲜血顿时飞溅出来……

    我没法看下去了，因为眼前的状况实在是太惨了……没有一个伤害数字低于70万，中招的MM们尽数挂掉了。

    而且，这两把长剑的攻击线路相当长，跨越了扫地团MM们之后，顺便击穿了她们身后的战狂玩家！

    令人难以置信，很多战狂玩家是在开启了兽血沸腾的状态下被击杀的，最少的伤害数字已经达到了52万！其中，就包括了站在了前沿的冒险恶棍！

    红叶也悬了，两把利刃中沿着左路突进的那把利刃擦着他前面兄弟的身体过去了，而且，那个兄弟是为了保护他！

    看着兄弟的身体被撕成了两半，别说是红叶，就算是我都已经愤怒了，我和他从前后两侧奔袭向了这BOSS，都发出了怒气难当的嘶吼声净！

    然而，卡布奇诺此刻却非常冷静，一把拉住了红叶，“红叶，你别去！这家伙你干不过，交给小非吧！”

    红叶气的脸色发青，“他马勒戈壁的，这***太不是东西了，这特么甩的是什么技能啊！”

    卡布奇诺艰难的咽了口唾沫，“复仇技，这种技能，在传统游戏的回合制网游中经常出现……想不到《圣战》的程序员居然把这种技能也设计进去了，还真是够特么蔫坏损的！”

    我不管它是否蔫坏损，反正在它的双剑挥击出去的刹那，我已经在它的身上抛出了神龙圣裁，此刻正在怒不可遏的释放流星连击呢！

    但也正在这一刻，头脑中突然冒出了一个闪念！

    我突然扬起了手臂，本来想要释放龙刺，却被我硬生生的中止，手臂高高扬起，朝着独眼巨魔的腋窝猛然轰出了一记龙之刃！

    特级的龙之刃可以攻击到5米之内的敌对目标，而这一次的释放不偏不倚戳在了它的腋窝深处！

    只听见“噗嗤！”一声响，就如同利器刺穿皮Rou一样，大片的血花从它那块软Rou上倾泻下来！

    “878788！”

    牛根，这居然是弱点位置！

    而这一刻，居然仍旧有和我合拍的玩家，这个人，就是在远端酝酿狙杀印记的洛岚！

    “嗖！”离弦之箭的声音都变了，在狂风的夹带之下发出了诡异的变奏声，沿着一条上升的笔直斜线，精准的击穿了它另外一只手臂的相同位置！

    “哗！”同样是血花四溅，一个更为惊人的伤害数字从独眼巨魔?斯奎拉的头顶上冒了出来！

    “暴击3974852！”

    我不由回头望了洛岚一眼，立刻被这小丫头的POSE雷倒了，这小丫头居然用嘴轻轻吹着自己的弩，淡淡笑道，“I’mBond.”

    而下一秒，那凌厉的双剑已经折回，瞬间掠过了Bond的身体，换来了一个大大的MISS！

    还好，这小丫头开启了暗影盾，否则……算了，不描述了！

    吃痛不已的独眼巨魔接过双剑的时候，双臂居然不由自主的颤了一下，着实可见刚才我和洛岚的攻击并不轻！

    小静催动着胯下的雪花独角兽，猛然抓住了独角兽那尖锐的角，大声道，“小白！电死它！”

    这头近乎纯白色的坐骑嘶叫起来，两只前蹄高高抬起，蓝色电光顺着它的尾端极为快速的延展到了头顶，下一刻，一道旖旎而绚丽的风景从天际间出现，只见一层层电光裹着雪花，噼里啪啦的垂落在了独眼巨魔?斯奎拉的身上！

    “电光雪陨！”雪花独角兽的特技！

    “697885！”

    高额的伤害数字令我们每一个人都目瞪口呆，就连第一次使用这个特技的小静都惊了，“天诶，怎么打的这么狠，分明只是加成了我攻击力的200%而已啊！”

    我微微一笑，“物攻转魔攻……不过静静，这么牛叉的技能，刚才群怪的时候怎么不用，还可以增加一些DPS的！”

    小静欲哭无泪，“没骑过这么高级的马，我给忘记了！”

    我和雪花独角兽居然都笑了起来，我是笑不露齿，而雪花独角兽则灰灰的笑，气的小静一把捏住了它的耳朵，“臭小子，你在笑当心我爆了你的菊！还有你，臭哥哥，你下线之后死定了！”

    雪花独角兽顿时无语，老老实实的往独眼巨魔?斯奎拉的身前跑去，而我则选择了继续调戏独眼巨魔！

    但是，让我想不到的事情还在后面。

    独眼巨魔?斯奎拉的暴走还在持续，而且脚步几乎没法控制，居然以最快的速度冲向了我们人数最为密集的区域，而这个区域里，除了魔导士就是牧师玩家，情况非常危急！

    几乎是在与此同时，剑歌云风突然扬起了自己的手臂，大喊道，“所有魔导士全部顶盾，冰雨准备！”

    而几乎是在魔导士玩家开启了冰雨的同时，独眼巨魔?斯奎拉的身体突然定格在了原地，一双双剑紧紧的护住了自己的胸口！

    就在魔导士们的冰雨刚刚落下的时候，剑歌云风道了一声“不好”，急忙命令所有的魔导士玩家闪现逃离！

    但是，已经来不及了，强力的圣殿级存在头顶上冒出了大约有5个格挡字符的时候，一个格外强力的技能被触发了，只见它的双臂如同绷簧一般的甩开，两把长剑上裹满了一层层的血**光芒，瞬间形成了一道圆形冲击波，激烈的震荡开了周围的玩家群落！

    “强势反杀！”

    我虽然已经拍马赶到，可是无济于事，自己的神龙意志韧度受到了这道血色光晕的强力挑战，居然瞬间被撕裂了，血量更是掉了214200点，而血燚则直接丢了78万的血量，血条只剩下了一小段，小静稍微好一点，可是血量也已经下了大半！

    此刻，我以最快的速度隐身遁去了，此刻冰羽无忧就在小静的怀里，而其他的牧师距离我们相对较远，而距离我们近的，都已经被强势反杀挂掉了！

    所以，我隐身实际上是帮了冰羽无忧一个忙，让她的加血更有目的Xing！

    冰羽无忧的反射神经在牧师玩家里属于非常快的，见到我隐身后的第一反应就是给血燚加了一个治愈闪光+海纳百川，而小静则给自己灌了一个血瓶之后再次扬起了手臂，将神圣庇护的金色微光洒在了自己的身上，而生命秘药的牛根之处也得到了最大程度的诠释，这种药品也是按照当前总生命的百分比回复的，小静在骑乘状态下的血量已经达到了70万，一下子回复了14+12万的血量！

    而几乎是与此同时，血燚的精灵鸭梨也玩了一招非常牛根的技能，只见它的头顶上突然冒出一个蓝色的纵向读条，这个读条瞬间掉了一大半，而自己的魔法值也掉了一大半！

    令人吃惊的是，此刻血燚的头顶上却冒出了一个向上攀升的纵向的红色读条，他的血量顿时被顶满！

    “灵魂牺牲！”

    毫无疑问，这个技能是牺牲了精灵的魔法值，兑换给了主人与之等量的血量！好强悍的技能！

    而我们的玩家也在此刻稳住了阵脚，牧师玩家开始救人，而被救起的玩家，近战职业则远远的推开，远程玩家也以最远的攻击距离交叉走位。如此一来，整个方队瞬间回到了战前的模样！

    此刻，在远处围观的人群中，已经有老鸟开始啧啧赞叹了，“牛逼啊，非凡的阵型就这么样都没有被打乱，菲儿果然有一套啊！”

    “是啊，一个美女居然能都把自己的队伍指挥若定的，我看暗夜的那帮老爷们别混了，特别是暗夜白羊那厮，整天就知道跟自己团里的小妹子打屁，整个一YD羊。”

    “什么外地羊，那厮和俺们一样，都是东北的，是本地羊好不好！”

    暗夜军团那边，暗夜白羊不停的打喷嚏……

    