
    （第二章！）

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨杀死了玩家飞天小猪！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨杀死了玩家飞天紫日！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨杀死了玩家飞天冰河！”

    ……

    我已经明白这是什么情况了，飞天团队的玩家的下线地点是这里，所以上线的时候赶上我们在这里群怪，就会受到影响。

    此刻，看到独恋秋雨的惨状，我立刻在队伍中喊道，“大家都调成和平模式！不要再爆掉飞天那些同学的菊花了！”

    话音刚落，至少10名飞天的玩家已经飞到了天上……一路风尘一脸歉意，“哥，你说的太晚了。”

    “……”

    大家很快执行了命令。而牧师们也以最快的速度把挂掉的飞天玩家救了起来。

    飞天军团的玩家倒是很有爱，十年一贱出面交涉了几句后，很明白事理的退出了战圈。而我们也发扬了风格，主动地调动了自己的队形，把方队侧向拖动了30米，如此一来，大量的飞天玩家就可以直接上线了。

    而这一次，飞天出动的玩家确实不少，上至军团长，下至走卒都在这一片空地上登陆了。

    而卓云飞的身影则不偏不倚的停在了菲儿的身边！

    菲儿不由一笑，“云飞，你怎么这么不会挑地方？”

    卓云飞无奈的摊摊手，“昨天带着大部队过来视察，时间太晚了，然后就下线了……没想到今天能这么近距离的和四大豪门接触，呵呵呵，小非，你忙着呢？”

    看到卓云飞主动和我打招呼，我也回应了他一下，冲着他招了招手，“飞哥，这边战事吃紧，我先不招呼你了。”

    卓云飞冲着我摆了摆手，同时也跟小静、独恋秋雨和苏幕打了个招呼，随后对菲儿说，“菲儿，你们忙着，我们先走了。”

    “内个，云飞，你等等！”

    卓云飞的手上拿着回城卷正要撕碎，被菲儿的这一句话拦住了，“菲儿，你是不是想问我，现在和暗夜是什么关系？”

    菲儿点了点头。

    卓云飞淡淡笑了笑，反问道，“这个对你来说还重要吗？”

    “很重要。”

    “为什么呢？只是因为我是洛云天的弟弟吗？”

    菲儿被问住了。

    “菲儿，我做事有自己的原则，不需要别人教的。非凡现在很成功，我希望它能一直做大。”

    说着，他撕碎了回城卷轴，身体在菲儿面前慢慢的消散……

    而几乎是在与此同时……

    “因为我一直都把你当做哥哥。”

    卓云飞在愕然中已经消失在了菲儿的视线里。

    菲儿一直站在原地许久。

    而这一边，我的双眼已经洞察到了这一切，立刻给菲儿发了一则心语，“菲儿，人各有志的。”

    “小非，你不要安慰我了。”菲儿叹了口气，“我知道他和暗夜白羊的关系又续约了。”

    “我也知道了。”

    “呵呵，你这没心没肺的家伙。”

    “菲儿，我也把他当做哥哥，可是如果这个哥哥阻碍了非凡的成长，我也会大义灭亲的，在我心中，永远都是非凡至上。”

    “所以，我的Xing格是不是不太适合当一个团队老大？”

    “呵呵，刘皇叔也不适合吗？”

    “切，你少拿我跟刘大耳朵比……我耳朵不大。”

    “呃，你眼睛大。”

    “咳咳，少拍马屁。”

    “那你现在不伤感了？”

    “姐姐我伤感个毛，反正就算我把云飞爆了菊花，他哥哥也不会把我怎么样的。”

    “老板V5，天哥的确不敢把自己的老婆怎么样的。”

    “你这死受受今天怎么那么欠扁，废话太多了，一会儿下线之后看我不海扁你！”

    “好吧，求饶命。”

    “态度一点都不诚恳，不准！”

    “……”

    和菲儿互相调侃了一下之后，也把菲儿的情绪调节起来了。其实，我很心疼菲儿，这感觉就如同是心疼自己的好兄弟、好妹子一样，她年纪很小的时候就失去了母亲，刚刚成年不久，最疼爱她的爷爷又去世了，而自己和父亲之间的关系又是那么的难以调和，更是爱上了一个“不该爱”的人，更是因为这个人饱受舆论的困扰，同时，她还要负担起一个团队，一个集团公司的负担……她才只有23岁而已，承受的东西太多了。所以，我才会那么尽心竭力的帮助她，扶持她。

    关于飞天团队，我不想多说什么了，只是想说，现在这个卓云飞已经不是四年多以前我认识的那个卓云飞了。那时候的卓云飞虽然是新加坡国籍，但他应变是非，他热血，他果敢，而现在呢，他虽然已经是中国人了，可是他已经有些昏庸了，如果说原来和暗夜团队联合是为了寻求更大的发展空间，那么现在和暗夜团队联合又是为了什么呢？

    我很不解。

    算了吧，想这么多也没有用了，这是他的选择，当局者永远迷。

    ……

    修罗级的怪物实力非常强劲，高达均值14万的物理攻击力是很多战士玩家生命中难以承受之痛，不过由于我们的攻击非常合理，几个隐职主动担负起了扛的重任，加上火力非常猛烈，所以只用了不到5分钟的时间，就已经将这一片怪物清空了！

    此刻，地面上已经铺盖了厚实的一层金币，在正午阳光的照应下格外刺眼。

    血色不由叹道，“哥，咱们要比暗夜军团群杀这片怪物的速度快了10分钟！”

    我用脚拨拉开了地面上的金币，无奈的摇了摇头，“不过，爆率就没有人家高了，毕竟是二次推倒啊！”

    的确，修罗级的怪物其实在系统设定上是和准BOSS相同的，但凡是野外的BOSS，爆率都有一个特Xing，那就是第一次推倒的时候爆率相当高，随后再推倒的时候爆率会下降至少四分之三，随后会再次降低……而在封闭副本中，这个规则则会因效率的升降而出现变化。

    我们也在地面上获取了不少紫金级的装备，大多数都是金属和皮甲防具，也有极少的几件武器，而且，这些掉落大多集中在被我击杀的怪物身上。由此可见，41点的幸运值还是蛮给力的。

    扫地团开始清理地面，牧师则开始将不慎挂掉的战士拉起。值得一提的是，凡是拥有坐骑的玩家一个也没有挂掉，这足以说明坐骑对于战士玩家的重要Xing。

    此刻的菲儿已经恢复了平静和睿智，一双清澈的美目扫着远处仍旧在和几个雌Xing独眼巨人鸳鸯戏水的圣殿级BOSS，突然挥起了自己手中的虚妄之标，开始点兵了，“静静何在？”

    小静抿嘴笑，拍马上前拱手道，“末将在！”

    “火速前去吸引火力，将BOSS拉到距离咱们的前队30开外的地方！”

    “是！”

    “稍等，冰冰和她同去，一定不要让静静挂掉！”

    “是，主公！”冰羽无忧也顽皮了一次。

    随后，小静一把揽住了冰羽无忧的腰肢，将她抱到了马背上。

    《圣战》中关于坐骑的规定比其他的一些游戏松一些，不但允许男女同骑，而且还允许女女和男男同骑，只不过，除了牧师的治愈技能之外，作为乘客，任何的攻击技能都不可以释放。而且，怪物和敌对目标的攻击永远是围绕着坐骑拥有者来发起的，单体技能绝对不会伤及乘客。

    小静驾驭者雪花独角兽，再次杀入了绿洲区域，顿时吸引了外围一大片玩家的目光。

    一个等级只有141级的小盗贼看着小静的飒爽英姿，不由擦了擦嘴角溢出的口水，“娘的，古铜色皮肤的小妞居然也能那么好看，这模样还真是要人老命呢！非一般那老家伙的运气还真是不错，居然把到了这么正点的妞！”

    身边，一个战狂没好气的纠正道，“放屁，那怎么会是古铜色皮肤呢，那分明是麦穗色！不过说真的，非一般那小子还不只有一个老婆呢，你瞧瞧他前后左右的，那些妞都对他很有意思呢！马勒戈壁的，嫉妒死我了，这些妞分给我一个也好了，哪怕是把那个胸大无脑的岚落给我也行。”

    这时，他们身前的一个牧师MM上下打量了他们一眼，“你们这俩没出息的牲口，人家非一般人高马大长得帅不说，又能打钱又能打装备的，就算养活十个老婆人家也养得起，哪像你们这俩废柴，砍一个精英怪都要砍半天。”

    这时，小静已经从他们身边掠过了，“嗯嗯，这妹子说的对，姐欣赏你。”

    战狂玩家和小剑士立刻抱头痛哭。

    就在小静冲到了湖边的时候，她的左手已经扬起了，在20米左右的位置，冲着独眼巨魔?斯奎拉甩出了一记挑衅！

    只见一道红色的封印顿时贴在了这独眼巨魔的脑门上，这哥们顿时暴怒，一把推开了身边的雌Xing独眼巨人，三两下就爬到了岸上！

    小静下意识的扭过了头，所幸的是，系统还算和谐，这哥们的关键部位还是当了一块兜裆布的！

    独眼巨魔?斯奎拉很快从自己的腹背抽出了两把缭绕着火光的长剑，嘶吼着冲向了小静！

    小静则微微一笑，拨马快速转身，朝着我们的方向跑了过来，而几乎是与此同时，我已经站在了小静即将折回的轨迹上，一双犀利的眼睛紧紧的盯着了眼前的强力BOSS。

    而几乎是在与此同时，一个全身穿着血红色盔甲的强力隐职已经站到了距离我大约有10米左右的地方，舔了舔干裂的嘴唇说，“好吧，终于轮到我发挥了。”

    