
    （第三更！）

    这个人，就是血燚，血誓军团的强力MT，中国区血量最高、物防最高的战狂玩家！

    血燚的装备跟我想比并不逊色多少，全身的装备都是钻石级的品阶，甚至还包括了首饰和披风，不像我，身上虽然有灵级装备，却也有合金级的披风、紫金级的首饰，良莠不齐的。

    不过，这不要紧，不妨碍我们和面前即将奔袭而来的圣殿级BOSS对话。

    独眼巨魔?斯奎拉跑出来了，而且连同自己的三妻四妾一起跟过来了，只可惜，相比较那些勇猛的下属，它的妻妾实力就差很多了，居然只是精英级的怪物而已，血量连那些小弟的零头都不到！而且，它们的仇恨距离也比较短，乌泱泱的跟着小静屁股后面跑了5秒钟之后，累得气喘吁吁，扭过头就跑回了湖泊里继续洗澡了。

    唉，做男人如果做成这样，那可真是够悲催的了，换了是我家小静和小辣椒，谁敢这么挑衅我，还不得当场把它大卸八块！呃，貌似我不是在YY，好吧，我允许自己这么想！

    独眼巨魔?斯奎拉眨眼间就已经追了上来，虽然它的步频不快，可是挡不住它的身躯巨大，所以移动速度并不慢，双脚踏在地上的时候砸的地面一阵阵颤动，中气十足的样子。

    我再次看了一眼它的属Xing——血量7000万，只比之前的冰霜猎魔之王?雅克里夫多了500万点，但是物防已经达到了16万，魔防也有11万。而实际上对我来说，独眼巨魔?斯奎拉的物防只有16×55%=8.8万，破开它的物防完全没有问题。当然，这其中有“20%”的功劳来自泉槿，因为力量赞歌的存在，也是因为这个技能的存在，使得整个团队很多的物理系玩家的脸上都扬起了一丝自信。

    但是，事实往往是残酷的。

    当它刚刚来到我身前的时候，我的周身已经笼罩了一层金色的光晕，龙之怒的已经爆发！

    小静非常聪明，此刻好、快速折回，手中的虚妄之盾已经生成了一层强劲的冲击力，迅猛的撞向了独眼巨魔?斯奎拉！

    人借马力，冲击盾的强大力量顿时在小静的身上爆发出来，居然将面前这庞大大物撞得连连后退，居然摔在了地上！

    看得出，

    魂级坐骑对于小静的掌控力加成作用极大！

    不过，这身躯庞大的家伙倒是非常灵活，手中的双剑支地，立刻站了起来！

    我眼疾手快，一道神龙锁将它捆绑在了原地，再次扬起左臂，神龙圣裁的光芒很快在它的身上扩散开！

    虽然禁锢的时间只有3秒钟，但是已经足够。我快步上前，趁着这厮立足未稳，身体以它为圆心绕了一周，先后祭出了流星连击+龙刺+平砍+龙气波+平砍的九段伤害！呃，没错，中间是补了一段龙气波，这技能的CD时间段，而且释放速度又快，完全可以用来穿Cha平砍的攻击，并能起到一定的控制作用！

    只不过，这九段的伤害并没有想象中的那么客观，即便是最狠的隐龙击也只是爆出了36万点的伤害！

    没办法，造成这种情况的原因，完全是因为我和独眼巨魔?斯奎拉之间的等级差距达到了30级！这种差距在以往的BOSS战中并不算明显，可是随着BOSS的品阶越来越高，这种差距就会凸现出来！

    而且，当暴力加点的翼风带着无限憧憬打出了一记爆射箭的时候，那红色的伤害数字几乎让他绝望了——

    “147！”

    翼风咬牙切齿，“马勒戈壁的，我的破防属Xing现在也有30%，怎么还是干不动这***！”

    几乎是与此同时，两记箭矢以近乎疯狂的速度冲向了独眼巨魔?斯奎拉的身体，这两个人，一个是洛岚，另外一个则是执迷尘世！

    他们，打出的技能也是自己的绝招之一！

    “狙杀印记！”

    “追魂箭！”

    执迷尘世打出这一箭的瞬间还放出了一句厥词，“落落的师父，看哥这一箭的威力吧！”

    然而……

    “暴击597882！”

    “9785！”

    同样是隐职射手，执迷尘世还是暴力加点的弓箭手，这一次攻击的伤害居然没有破万！而洛岚对BOSS的伤害则达到了69万+！

    执迷尘世当场就傻了，“怎、怎么会这样！”

    洛岚桀桀的笑，“你这废柴，还敢得瑟我师父，赶紧跪墙角唱忐忑去吧！”

    这就是武器和技能上的差距，提升到了特级的狙杀印记已经追加了20%的破防属Xing，而且洛岚的武器是灵级地器，这可是要比灵级武器的掌控力更高的武器，说句难听点的，威力应该不亚于同一级的魂级武器了，而执迷尘世的武器只是白金级，差了好几个档次呢！

    所以，翼风一直憋着笑，都快憋疯了。

    其实，血誓的玩家人都不错，可是某些同学还是心高气傲，和我们结盟后一直都想把自己最好的实力体现出来秀给我们看，可是他不明白，在虚拟世界中的强者，实力的基础一定是操作+技能+装备，缺一不可！

    而低调的血燚则具备了这一点！

    血燚很快扬起了手中的虚妄之锤，冲着冰羽无忧喊道，“姐，如果我挂了，就拉我一下！”

    冰羽无忧不由一愣，“你想干嘛？”

    “不干嘛，给大家提升点效率！”

    说话间，他的战锤在手中划出了一道惊人的圆弧，裹着血腥气息凿击在了独眼巨魔?斯奎拉的身体上！

    “叮咚！”系统提示：“独眼巨魔?斯奎拉受到了玩家血燚的【血狼复仇】技能攻击，每秒钟将损失总血量的1%，作为代价，玩家血燚每秒钟也将损失自身总血量的1%！，此期间双方没有办法使用任何补给类药品，效果一直持续到它或者是玩家血燚死亡为止！”

    我的眼睛瞪得溜圆，“靠，这技能居然也能对BOSS使用！”

    没等血燚回答，斯奎拉的双剑划出了一道十字，硬生生的劈在了血燚的胸口！

    “暴刃十字斩！”

    “397742！”

    惊人的伤害数字！如果是换了其他的战士，早就艮屁了，可是这仅仅是血燚总血量的五分之二而已！

    红叶看的直咋舌，“卧槽，小血，你特娘的太厚了吧！”

    血燚低调的说道，“一般厚，一般厚……”

    冰羽无忧的神圣治愈术随即落在了血燚的身上，一下子给血燚回了一个434878点的绿色回复数字，更是让所有牧师的下巴也掉下来了！

    苏幕苦笑道，“你们姐弟俩能不能不这么气人，两个人的招数都太无耻了吧！”

    血燚很是淡定，“咳咳，苏幕姐，这技能说不能使用补给类药品，并没有说不能享受治愈类技能啊！”

    冰羽无忧也解释道，“我的神圣治愈技能是按照玩家血量百分比来回血的……”

    “好吧，姐姐我果断的无视你们两个。”

    这姐弟俩桀桀坏笑起来。

    有了血燚的这个技能，我们杀起这强力BOSS的速度也就变快了，资料上说过，圣殿级BOSS的回血速度极快，每秒钟可以回复总血量的1.5%左右，所以，血燚用这个近乎变态的技能封住的也只是它大半的回血速度而已！

    而且，这个技能的仇恨似乎并不是很深！我在小静释放完了迎面斩之后的第十段攻击——战龙袭席卷而来，这一段攻击足足带走了独眼巨魔?斯奎拉2784552点血量，同时也将它的仇恨再次转移到了我的身上！

    血燚这小子见到我如此猛烈的攻击，眼中顿时燃起了狂热的火，手中的锤子又一次高高扬起，低喝道，“冰冰姐，苏幕姐、冰凝，准备奶我！”

    血燚的身体突然剥离出了一个血色的影像，瞬间凝聚在了战斗锤上，这锤子中发出了一声声的怒吼，虚影也瞬间延展得巨大无比，凶狠的朝着独眼巨魔?斯奎拉的身上砸了下来！

    “生命契约?命运之锤！”

    “轰！！！”

    巨大的炸裂声从独眼巨魔?斯奎拉的身上爆出，血色的光芒顿时浸染了每一个人的双眼，一个巨大的伤害数字瞬间从独眼巨魔?斯奎拉的头顶冒了出来！

    “2012452！”

    血燚的血量一下子降低到了只剩下1点，但随后不到半秒钟，他的血量连连多个指数！瞬间被顶满！此刻，他不是一个人在战斗，身后还有无数个牧师再给他补血！

    我不由失笑了，“臭小子，这技能损失了这么多血量，肯定是以血还血的招式了！”

    血燚不由摆了一个沉思者的POSE，“子非兄所言极是，这一记乃是小弟血量1的二倍耳！”

    我桀桀笑道，“小子，是不是想和老哥我拼输出？”

    “呵呵，然也！”

    “好小子，那就来吧！”

    说话间，我的大招和他的强劲攻击又一次横扫在了独眼巨魔?斯奎拉的身上，交相辉映，此起彼伏！

    “天火狂龙！”

    “惊涛拍岸！”

    “天龙破！”

    “沉沦重击！”

    火光、血光四起，将沙漠渲染的更加火热，周围的玩家也好，队友也罢，一个个大开眼界，不由惊呼道，“靠，这两个家伙疯了！”

    而此刻，卡布奇诺捋了捋刚刚刮过的胡茬子说道，“龙争虎斗啊！”

    