
    （第一更！）

    “小非，我一直有一个疑问，为什么同一个BOSS，掉落装备的使用等级会差这么多？”

    我微微一笑，“这个问题问的很有水准。我曾经在Lun坛中看到过相关的一些官方解释。这取决于这个BOSS掉落装备的品阶，品阶越高，使用等级也就相对越高。”

    “呵呵，这一点还真是挺有意思呢！”

    “这算是一种人Xing化设置吧，低阶装备的使用要求低，容易上手而高阶装备故意把等级调整了5级、10级的样子，这就是要使用者勤加练级了。”

    独恋秋雨从洛岚手中接过长剑的一刹那，目光对准了天涯携手和银蕊梦尘，“天涯老哥，小蕊，你们的长剑一把是钻石级，一把是白金级的。天涯老哥的武器好一点，那这一次就委屈你了。小蕊，姐姐手里这把陨灭剑不敢说太好，最起码也算趁手，如果你不嫌弃，就拿着用吧。”

    说着，独恋秋雨双手奉上了陨灭剑，这长剑虽然只是145级的钻石级武器，如今仍旧可以卖到千万左右的价格，因为属Xing确实很不错。

    【幻灭之剑】

    品阶：钻石级

    装备类型：长剑

    使用等级：145

    基础属Xing：

    物理攻击力：3150～3450

    附加点数：

    力量+1150

    敏捷+625

    体质+1150

    解封属Xing：

    暴击率+5%

    攻击速度+5%

    提升25%的风系技能攻击力

    提升使用者20%的闪避

    ……

    银蕊梦尘拿着陨灭剑，爱不释手，“呵呵，秋雨姐哪里话，这把长剑属Xing不错，还有闪避和风系技能攻击力的加成，妹妹我是黑暗游侠，追求的正好是闪避，而且我也有两个风系的攻击技能，很合适呢。”

    “呵呵，那就将就用吧。”

    独恋秋雨大方的送出了这把价值不菲的长剑，意味着血誓这一次也没有空手回去。

    装备上了火气缭绕的灵级剑，独恋秋雨看上去更像是一个顶级高手了，而且虚妄套装体现在她的身上，优雅中带着威仪，手持长剑的时候更是有一种女神降临的感觉。

    说真的，有这么一个姐姐确实挺有面子的。

    而我则在第一时间装备上了赤炎披风，不臭屁的说，本人长的还算英俊，冰蓝色的冰霜王者套装搭配着火热的赤炎披风，冰火双色的辉映下，也是威风凛凛。

    苏幕是个比较喜欢调戏小同学的怪姐姐，看到我这样子之后不由抿嘴笑道，“呵呵，小非还是蛮帅的，如果没有对象的话，姐姐我就给你介绍个小美女认识了。”

    我的脸色顿时红了，“苏幕，俺有对象了。”

    “呵呵，几个？”

    短短四个字把我当场秒杀了。

    血燚则帮我解围，切换了话题，“非哥，我想知道你现在的属Xing。”

    我笑了笑，“问题不大。”

    说着，我把自己的属Xing发到了部队频道中，顿时引来了一片的唏嘘——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：161

    称号：亚洲杯冠军

    血量值：404400

    物理攻击力：143245148721

    物理防御力：164873

    魔法防御力：98953

    暴击率：25%

    声望值：2040000

    幸运值：41

    ……

    血量很有爱，三个4三个0，不知道代表了什么意思，不过菲儿私下说，0的意思是受，4的意思是死，连起来就是死受受……所以，果断的无视掉菲儿。

    物理攻击力再次发生成长，主要是因为赤炎披风上追加的力量点数确实不少，而且，我的物理攻击力表面数据已经很高了，如果再叠加上本身的破防属Xing，那就更是让人咋舌了，而且，由于我每一级都是全力量加点，所以隐含属Xing中还会提升一些尚未可知的破防属Xing，实际上我的物理攻击力应该在20万左右，而且，如果加上了泉槿的力量赞歌，这攻击力就更可观了。物理防御力达到了164000+，这也足以令在场的绝大多数战士玩家为之汗颜，要知道堆到这个数字非常的不容易，完全是要靠高阶装备的堆叠，而且，更不容易的是魔防，现在这个水准，一般的魔导士玩家看到我都要绕行了。

    菲儿看到我的属Xing之后抿嘴笑了，随后发给了我一条心语，“小非，小非非啊！”

    我又是一身的鸡皮疙瘩，“老板，您有事说事行不行？这么喊我我瘆的慌。

    “切，做贼心虚还是咋的？”

    “咳咳，您说正事吧。”

    “那好吧，话说姐姐我的声望现在只有135万，距离200万大关还差得很远，可是咱们军团玩家的平均等级已经达到148.7了。”

    “呵呵，距离160级还远着呢，这些天我帮你弄声望好了。”

    “那先谢过你这小受受了。不过丑话说前面，万一咱们的等级到了，我的声望仍旧不够，你就得代理一下军团长了，先把咱们的军团等级弄上去。”

    “行，这不是大事，你知道放心我就行了。”

    “你净说这种欠扁的话，如果不放心你，我跟你说这些干什么，那咱们就这么定了吧。”

    “成，都听你的。”

    ……

    装备收拾干净了还不算完，地面上还剩下了最后一件掉落物，就是一本非常牛根的技能书，这本金色封皮的技能书闪烁着一缕若有似无的橙色光芒，卖相就非常出众，而属Xing，更是强悍的让人感觉到了一丝恐慌——

    【强势反杀】：连续受到了敌对目标10次攻击后，对自身为半径，10米内的全部敌人造成一次毁灭Xing的打击，对所有敌对目标造成相当于自己当前攻击力上限300%的伤害，并无视对方50%的物理防御力。

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：30秒。

    技能等级：特级

    学习等级：160级

    技能稀有度：唯一

    限定职业：佣兵、骑士及其衍生职业。

    ……

    毫无疑问，这本技能书绝对适合那种暴力战士，一旦挨住了10次攻击后爆发出这个技能，效果绝对是震撼的，估计自身为半径，10米之内绝对不会有生还对象了，除非是回避或者免疫！

    而这本技能书的归属也很明确，是小静的，原因无需解释。只是小静目前的等级只有158级，还需要努把力才能装备上唯一级的强力技能。

    装备全部分配完毕之后，我和其他三个军团的兄弟姐妹都道了谢，随后大家原地解散，各行其事了。

    非凡的骨干则原地待命，一双双眼睛都盯着翼风。

    翼风在大家的注视下开启了独眼巨魔之眼，只见一道清风顿时包裹了他的身体，他在我们的目送下，缓缓的飞到了半空中。

    洛岚则抿嘴笑道，“师弟啊，努力修行吧！老师会善待你的！”

    洛岚这句话很有根据，因为风之神埃尔德修同样是弓神，也是洛岚的师父，所以，翼风比洛岚后入师门，当然是她的师弟了。

    话说风之神埃尔德修做事确实是雷厉风行，时间大约过了五分钟，悦耳的系统铃声就已经响彻了整个赛诺帝国！

    “叮咚！”世界公告：“玩家翼风成功就职了隐藏职业【疾爆射手】！”

    转眼间，风声来袭，翼风已经悄然出现在了我们的面前。这小子一直都在得瑟的笑，看意思是赚到了。

    我不由走过去捶了他一下，“笑个毛，赶紧报上三围！”

    翼风点头从命，很快贴上了自己的属Xing档——

    翼风

    种族：人类

    职业：疾爆射手

    等级：153

    称号：流浪的疾风

    属Xing档：

    力量：11

    智力:5

    敏捷：11

    体质：8

    ……

    “不错，力量档不低，这一下子可以继续暴力加点了。”我笑道。

    翼风也点了点头，“嗯，我也是这么想的。不过哥，这职业名不太好听，疾爆射手……菊爆射手……”

    “噗！”我们全喷了。

    不过，不管是菊爆还是疾爆，翼风的实力都已经提升了一大块，我没有让翼风当场贴出自己的技能，而是让他韬光养晦，找个无人的开洼慢慢修炼，将来有朝一日，谁如果胆敢侵犯非凡，必定给他来个菊爆，让他欲死欲仙！

    随后，大家也原地解散了，工作室的MM们兵分一路，我和血燚兵分一路，都去虚妄副本里报道了，而且，我们两个还跟MM们定下了一个赌注，那就是同时进副本，谁后通关谁明天请客吃饭。这样一来，双方的士气都受到了鼓舞，一路高歌猛进。

    我和血燚的组合非常暴力也非常默契，这小子群攻能力差，可是扛BOSS能力强，于是副本每一层的小怪基本上都是靠着我、宝贝和鸭梨合力清掉的，鸭梨这小崽子没事就调戏宝贝，而且调戏的手法非常高明，让宝贝一时间都难以招架，如果不是看着血燚的面子，估计宝贝会一掌拍死他。

    而我也在和血燚一起杀怪的时候，问了一下鸭梨的由来，血燚是个挺实诚的孩子，索Xing知无不言，言无不尽，连同自己就职的经过都告诉了我……

    