
    （第一更！）

    不管是神马羊，反正这头色羊现在不敢介入战事了，因为独眼巨魔?斯奎拉实在是太猛了！

    趁着这厮的仇恨稳定了下来，我们的第二套方案开始执行。我直接开启了龙行虎步，以风驰电掣的速度往前冲，在独眼巨魔?斯奎拉的仇杀之眼技能消失的情况下将它一直拉到了三百米开外我们实现为它准备好的盆地中。

    所有的远程玩家都站在了盆地上的上沿，靠着地势往下砸技能，在《圣战》中，由于高仿真技术的存在，所以居高临下攻击的时候，远程技能攻击距离会延长50%，达到将近40米左右，这样一来，我们的远程玩家相对安全了许多。

    此刻，暗夜白羊带着惊异的目光，从远处带着队伍一路狂奔了过来。很显然，对于我们的这个动作，他有些望眼欲穿了，根本就没有想到。

    没办法，这说明他对虚拟游戏的法则实在是知之甚少……

    而此刻，独眼巨魔的视野由于远离了自己同伴的尸体，属Xing栏中，仇杀之眼那个状态居然慢慢的变暗了。

    此刻，独恋秋雨、一路风尘、卡布奇诺等隐职玩家也相继冲杀了过来，他们此刻也该发挥作用了。其实想他们这种强力的战士属于万金油，也就是传说中的2T，平时PK练级的时候非常强力，打品阶较高的BOSS也能充当MT，但是面对这种强力得有点过了分离了谱的BOSS，那就必须得由防御体系更出众的我、血燚和小静来负责扛了，而他们的作用则变成了DPS。

    独恋秋雨的装备是这些玩家里相对来说比较好的，一套虚妄装，手中钻石级陨灭剑，可是在攻击独眼巨魔?斯奎拉的时候仍旧显得稍欠火候，这主要原因就是独眼巨魔?斯奎拉的防御体系和掌控力都是超强的。独恋秋雨倚靠自己的表面数据很难破开对方的物理防御，只能利用迅风斩、剑刃风暴等强化技能来攻击。

    由此可以看出，150级以下的装备和武器该慢慢的淡出历史舞台了，从今以后不算短的日子里，钻石级装备将慢慢的成为主流，而灵级已然成为了奢侈品，千金难买。

    独恋秋雨的目光中泛着狂热，一双美目一直盯着独眼巨魔?斯奎拉手中的长剑，“小非，这家伙会掉落长剑吗？”

    我淡淡道，“有几率，但不完全。不过，我预感今天可能要出一把品阶比较高的武器。”

    小辣椒在一旁笑道，“嘿嘿，会不会爆冷掉一把斧子？”

    我点头说，“有这个可能，一般物理系的BOSS都会掉落物理系的装备，不能光是看它手里所持的武器。”

    独恋秋雨瞥了远处的暗夜军团一眼，“不过，现在确实不是想这些的时候，小非，你推断暗夜军团会不会在关键时刻动手？”

    我笑了笑，“那就要看这掉落物的水准了。除了武器和高阶防具之外。目前比较贵重的掉落物不外乎是建团凭证和勇气证明，建团凭证的价格已经掉下来了，均价1000万左右，勇气证明3000万高高的。暗夜的需求是高阶装备和勇气证明，但是咱们再打，他们就不会抢，因为他们一抢，就会背负上骂名，这样在中国区会比较难混了。暗夜白羊不是傻子，他太明白这个道理，他今天过来，实际上是为了自己心中的双赢战术。”

    “双赢战术？”

    “嗯。不管咱们能不能推倒这个BOSS，他都是赢。”

    小辣椒不由点了点头，“哥哥，我好像懂了。”

    我老怀欣慰，“辣椒，那你说给我听听。”

    “呵呵，如果咱们没有推倒这个BOSS，被团灭了，他就可以为自己上一次被这个BOSS灭团找借口了，这是一种赢；如果咱们成功推倒了这个BOSS，那么他可以把咱们这一次推BOSS的全过程作为经验引导给自己的团队，以后现学现用，这是第二种赢。”

    卡布奇诺也点了点头，“不过小非，还有一种赢，你没有说出来。”

    我微微一愣，琢磨了片刻之后猛然点头，“没错！如果咱们团灭了，他们跟进把BOSS灭掉，那就是第三种赢了。”

    “所以，为了不让他们双赢，咱们只能把这BOSS灭掉了。”

    卡布奇诺是这么说的，而实际上，独眼巨魔?斯奎拉却并不是那么容易被灭掉的，它的仇恨仍旧会时不时的乱一下，而且，手中的双剑还会以极为强劲的力道抛向盆地的上面，我很纳闷，这厮哪来那么大的力气，居然将双刃抛飞出去了四十米开外，而且弧线还是那么的诡异，一次攻击下来，外围一大圈的魔导士玩家都会被破盾干掉。

    有基于此，翼风果断的走上前，把剑歌云风让到了自己的身后，给执迷尘世和翼风一个眼神，这三个人瞬间就带领射手玩家和魔导士做了一个前后排的换位，射手玩家站在了队伍的前沿，而魔导士则站在了后排。

    此刻，我们绝大部分的战士玩家都退出了战斗，因为打到现在，他们只剩下了护卫工作，独眼巨魔?斯奎拉的攻击力太强悍了，即便是仇杀之眼这个提升攻击力的技能，自身的技能仍旧可以对他们造成毁灭Xing的打击，而且，就算是我们的骑兵也不例外。

    而且，在十几分钟之后，我们周围这一圈玩家都被杀的盔歪甲斜，苏幕坐在了菲儿的马背上，而剑歌冰凝则伏在了独恋秋雨的怀里，加上一直在小静怀里的冰羽无忧，和在一路风尘背后的十年一贱，四个中国区目前最为强劲的牧师玩家挥汗如雨，手臂都快摇断了。

    独眼巨魔?斯奎拉的仇恨猛然转向了一路风尘，一记暴刃十字斩狠狠的撕开了一路风尘的防御，一下子将他打成了残血，一路风尘索Xing的是，下一秒钟四个牧师已经被他加好了血，而不幸的是，则家伙随后一记乾坤一击打出了致命伤害，爆出了一个597852的伤害！可怜的一路风尘，全状态加上骑乘才只有48万血量，直接被秒掉了！

    而十年一贱则是幸运的，刚刚从他的马背上掉下来，就被卡布奇诺一把拉到了自己的马背上！

    几乎是与此同时，冰羽无忧一记圣灵重生把一路风尘拉了起来。

    一路风尘非常识时务，直接在五十米外的盆地上沿复活了。

    此刻，小伙子的脸上已经布满了汗水，“马勒戈壁的，好猛啊！”

    ……

    这样的场面不仅仅出现了一次，不大一会儿功夫，卡布奇诺也挂掉了，随后，菲儿和独恋秋雨也相继挂掉了一次。一向好强的小辣椒刚刚冲下来，就被独眼巨魔一记复仇血刃挂掉了。

    小美女的娇躯在空中划出一道弧线飞到沙地中的时候，我的耳中听到了独恋秋雨嘴里发出了一个“cao”的音，看得出，姐妹确实情深，而小静则表现的更加直白，立刻拨马跑到了小辣椒的尸体旁边，让冰羽无忧快速把她复活了。

    而起身后的小辣椒露出了一丝不甘，“该死的，等着吧，别等我把那个东西做好了。”

    小静不由一愣，“辣椒，那个东西是什么？”

    小辣椒抿嘴笑道，“静姐姐，这个是秘密，等我做好了，我会拿给大家看的。”

    “死丫头，居然还有秘密了，得，一会儿下线之后直接捏，看你说不说。”

    小辣椒低头瞅了一眼自己很圆润，却并不算汹涌的规模问道，“呃，能不能不抓这里？”

    小静掉头就跑了，嘴角已经溢出了一丝鲜血，被小辣椒这句强大的话折服了。

    不得不说，血燚的血狼复仇发挥出了极大的作用，所以尽管独眼巨魔?斯奎拉非常强悍，可是血量仍旧在1个小时中被我们搞掉了70%，而此刻，我立刻扬起了手，示意其他的玩家都退出圈外。这里只剩下了我、小静和血燚。

    血燚深吸了一口气，将一个生命秘药放在了自己的嘴边，扬声道，“非哥，我在来一轮命运契约吗？”

    我摇摇头，“别了，我来吧，神龙圣裁九段后一个战龙袭估计就够了！你别冒风险了！”

    血燚顿时点了点头，毕竟那技能释放完毕之后，只要动作上有一个差池，血燚会瞬间殒命！

    而独眼巨魔?斯奎拉还真是给面子，当我照方抓药般的祭出了神龙圣裁，完成了9段+战龙袭的攻击之后，它的周身立刻被一团血光附着，暴走了！

    “叮咚！”系统提示：“独眼巨魔?斯奎拉的血量低于30%，触发了它的【狂暴】属Xing，它领悟了技能【沙漠风暴】！”

    我顿时感觉到了情况有些不妙，立刻大吼道，“全体撤退！后撤，大招要出来了！”

    就在我话音刚落的时候，独眼巨魔?斯奎拉的身体已经开始缓慢的旋转了起来，每秒钟的转速大约有2周左后！

    周围的地面上，金色的沙粒在微微颤动，似乎要摆脱地心引力一般，而我们此刻要做的却是逃亡！因为看这情形，每一个人都已经预感到，这个技能将会无比强势！

    而事实也是如此。

    但是，事实要比我们的想象还要危险，当我们以令人难以置信的速度冲出了距离独眼巨魔?斯奎拉百米开外的时候，身后已经有一股直径大约在15米，高度难以计算的台风朝着我们的方向疾驰而来，极为凶猛！

    “叮咚！”

    系统铃声，在此刻鸣响，既带来了希望，也让我们无比的恐慌！

    