
    （第二更！）

    “独眼巨魔?斯奎拉使用了【沙漠风暴】技能，将以每秒钟40米的速度做不规则移动，凡是在沙漠风暴25米内的玩家皆会受到沙漠风暴的攻击，造成四段伤害，每一段伤害皆为独眼巨魔?斯奎拉当前攻击力的150%，且被攻击到的目标处于旋转状态，效果持续2秒钟！作为代价，独眼巨魔?斯奎拉的自然回血量归零！技能效果将持续25秒！”

    看着独眼巨魔?斯奎拉头顶上的血狼复仇状态仍旧在，我惊喜道，“小血，你立功了！”

    血燚此刻正颠颠的奔命，嘴里叼着血瓶，含混不清的说道，“非哥，俺不知道还有没有命消瘦这厮的经验啊！”

    “靠，不准乌鸦嘴，赶紧吐口水，摸木头！”

    “晕，俺口干舌燥，吐不出来了，还有，哪有木头啊！”

    宝贝此刻站在了风暴的最上沿，丝毫没有收到风暴的影响，不过脸色却异常的冷静，立刻释放了一个强劲的冰箭术！

    然而，令人感到非常意外的是——

    “抵抗！”

    宝贝屡试不爽的控制技能，居然被圣殿级的BOSS抵抗！

    随后，寒冰禁锢来袭，虽然一层冰蓝色已经慢慢笼上了风暴的脚下，却一下子被吹得一干二净！

    “抵抗！”

    宝贝试探Xing的打出了陨石术，结果……

    “抵抗！”

    毫无疑问，想要打断独眼巨魔?斯奎拉的攻击是没戏了，如果不出意料，这厮现在应该是物理魔法技能全免疫状态！

    我声嘶力竭的吼道，“能回城的别磨叽了，赶紧回城！不能回城的，赶紧膜拜春哥吧！”

    众人都苦笑了起来，此刻别说是回城了，就连跑路都非常艰难！

    这时，执迷尘世这小子突然在部队中喊道，“马勒戈壁的，别让血誓的杂碎们闲着，兄弟们，往他们那边跑，让风暴卷死个***们！”

    话音刚落，大一片的血誓玩家顿时相应，纷纷冲向了暗夜军团！

    暗夜军团一时间如临大敌却也一头雾水，因为他们距离独眼巨魔的位置在百米开外，所以是看不到战斗提示的，因此只能跟鸭子听雷似的站在了原地，愣了大约有两秒钟。

    而独眼巨魔?斯奎拉化成的风暴非常的厚道，居然那么听话，直溜溜的跟着执迷尘世跑了过去！

    也在此刻，暗夜白羊应该是得到了安Cha在我们这四个联盟团队里面的暗探的消息，脸色大变，“都撕了卷轴，回城！回城！”

    但是，已经来不及了，执迷尘世非常的狡猾，刚到了对方的阵营中，第一件事就是快速折返，开启了回避技能之后，在狂暴的大风中YD的疾走而去！

    而暗夜的前沿部队可就倒了大霉，除了暗夜白羊骑着马跑的稍微快乐一点之外，前排的那些玩家，除了射手之外，全部都被强劲的风暴刮起了老高！

    而几乎是与此同时，我大声喊道，“该回城的可以回城去了！别搁在这耗着了！伤不起的！”

    这句话一出口，大家纷纷从自己的口袋中拿出了回城卷！

    也在这一刻，戏剧化的一幕出现了，在我眼神的紧紧注视下的菲儿既不甘愿的把自己的手伸进了背包中，结果脸色顿时变了，“小非，我，我没有带……”

    话音还没落，一个带着体温的卷轴从空中划出了一道抛物线，精准无比的落在了菲儿的手中，“丫头，接着！”

    说话的，正是今天一直都没怎么发挥的天涯携手，此刻他正在和自己的老婆海角相随一起，骑在马上。

    菲儿接过了卷轴刚要撕碎，发现天涯携手并没有动作，不由一愣，“天涯哥，你怎么不撕卷轴？”

    天涯携手笑了笑，“舍不得经验。”

    菲儿听到这话，也将卷轴放到了背包里，“那我也不走了。”

    天涯携手无奈的摇摇头，“我不走是因为我有把握。”

    菲儿淡淡一笑，“我也有把握。”

    “唉，不听话。”海角相随唏嘘道。

    我们都愣住了，平时，实在是极少听到海角相随说话的。

    菲儿此刻的举动更是有些让人想不透，她拍马快速跑到了海角相随的身边，把手伸到了她的面具下，轻轻的捏了一下海角相随的下巴，“臭姐姐，不要你管。”

    海角相随同样不客气的照着她的小脸捏了一把，“懒得管你。”

    一群人大惑不解……

    沙漠风暴依旧在暗夜军团的阵营中嘶吼，而且以摧枯拉朽之势将前排大量的玩家都卷入其中，这些玩家非常悲惨，第一段攻击就已经将他们打成了旋转状态，而第二段伤害基本上要了他们大多数人的命，能熬过三段攻击的几乎找不到人了。

    残爱这一次算是比较幸运了，靠着极地狂奔这个加速和面前玩家的掩护，他逃出升天了，而老Jian巨猾的战火债男一个来到了队伍的后方，第一时间撕碎了回城卷！

    他们是跑了，可是暗夜团队已经让暴风席卷的七零八落了，暴风所过之处，地面上一片死尸，这些尸体大多残缺不全，鲜血淋漓，让人不忍观望。

    但是，这并不是灾难的全部，独眼巨魔的沙漠风暴很快来到了刚刚那些独眼巨人尸横遍野的地方，或者说得更准确一点，是它们曾经尸横遍野的地方，这些怪物虽然已经被系统刷新掉了，可是鲜血的气味犹在，有些不明真相的小团队此刻正在这里围观战事呢，结果被血腥的暴风很快席卷其中，一个个在嘶吼声中挂掉了。

    特别搞笑的是一个小同学，挂掉的时候声音都拉直了，就特么跟唱京剧的似的，“俺滴亲娘诶，这是为了个啥啊啊啊……”

    其实，不为啥，谁让兄弟你站错地方了，安息吧，愿春哥赐予你复生之力！

    由于事情发展的客观规律使然，我们的玩家大部分都没有撕碎回城卷，而是远远的躲到了将近二百米开外左右，而胆子比较大的我、小静、血燚等人则依旧留守在距离独眼巨魔?斯奎拉大约有100米的地方。

    血燚叹了口气道，“这BOSS如果是一杆枪得话，那绝对是M249，太犀利了……”

    我摇了摇头，“应该是M134，加特林……”

    “好吧，我收回我的话。”血燚擦了一把汗。

    和血燚说着话的时候，菲儿已经开诚布公的对着几个团队老大说道，“现在时间还剩下最后5秒钟，不出意外BOSS应该倒了，咱们怎么分配掉落物？”

    苏幕微微一笑，“这个还是交给菲儿你来说吧，这一次我们只是来帮翼风做任务的。”

    独恋秋雨则说了一句更直白的话，“我和菲儿是穿一条裙子的，我也听她的。”

    苏幕很是欣赏的望了独恋秋雨一眼，“呵呵，秋雨姐还是快人快语啊，小静呢？”

    小静微微一笑，“呵呵，菲儿今晚和我睡。”

    菲儿的脸色绯红，“死鬼，不要把实话说出来好不好，小非会不高兴的。”

    我无语道，“我只是路过打酱油的，没我一分钱关系。”

    于是，菲儿清了清嗓子，看了一眼时间说，“好吧，小非该过去了，BOSS的风暴快停下来了。那我就不客气了。如果是除了装备，就按照这一次的单人DPS和需求来分配吧，谁的DPS高，谁拿，咱们这边的百分比都算好了。”

    苏幕点了点头，“小血就不ROLL主件防具了，只ROLL其他物件。他不愿意破坏防具套装属Xing的。”

    我也箭步冲向了刚刚止住技能，化为了人形的独眼巨魔?斯奎拉，“我也是这个意思，而且，我盾牌都不需求了，我这盾已经够用了。”

    血燚笑道，“非哥，那就承让了！”

    “呵呵，前提是这BOSS它得出盾牌啊！不过丑话说前面，BOSS的最后一击能不能交给我，我的幸运值高一点。”

    血燚问道，“非哥，你的幸运值是多少点？”

    “41。”

    血燚不只是吃惊了，整个人都傻在了原地，“卧了个槽，怎么这么高我才31点！”

    我笑了笑说，“亚洲杯冠军的称号，送了我17点。”

    “唉，我这个季军才拿了9点，不过我也挺知足了，毕竟堆到30点了，一会儿你推倒我没意见，血誓的兄弟们都听好了，BOSS的血量只剩下2%的时候，谁都不要动手，最后一下交给非哥！”

    血誓的玩家齐刷刷的山呼，“是，血哥！”

    血燚无奈的抓了抓腮，“咳咳，这个名号让我压力很大。”

    而此刻，刚刚经过了暴走期的独眼巨魔?斯奎拉也已经进入了到了最期，全属Xing下降了50%。

    所有的玩家都在这一刻停手了！

    而此刻，我最担心的就是仍旧在它身上附着的血狼复仇技能，如果这个技能不消失，有一定的几率，BOSS还是要被血燚推倒的。

    但是，让我意想不到的是，血燚单手一扬，只见一层血色居然快速从独眼巨魔?斯奎拉的身上剥离掉了！

    它头顶上的那个牛根负面，居然齐刷刷的消失了！

    此刻，血燚冲着我微微笑道，“非哥，一会儿也没有啥大事了，你再让兄弟开开眼吧，俺还想看看那个牛根的合体技！”

    此刻，在我头顶上空的宝贝脸色绯红，又一次语不惊人死不休起来……

    