
    （第三更，收工！）

    “小血你讨厌啦，人家和小非的关系很纯洁的啦！”

    一群人都喷血了。

    不过，玩笑归玩笑，周围的这些没来得及挂掉的围观群众却在此刻蠢蠢欲动了。

    不过，冒险恶棍此刻虎眼圆睁，手持着大斧子瞪着这些家伙，也不说话，那样子跟凶神恶煞也没有什么区别了。

    我和宝贝对了一下眼神之后，我猛然启动了龙战八荒技能！

    一时间，我的身体下突然出现了一条金色的火龙，将我高高的带到了半空中！

    几乎是与此同时，宝贝的身体也已经化作了土之精灵，与我瞬间融合在了一处！巨龙的周生不但被火色覆盖，上面更是缭绕了一层层炽热的石块，每一颗大约都有半米直径大小！

    “吼吼吼！！！”

    神龙的嘶吼声惊天动地，几乎要把整个天际撕裂了一般，地面上，那高大的圣殿级BOSS，居然一时间显得那么的渺小！

    BOSS如此，那些蠢蠢欲动的家伙都看傻了眼，一个个再也不敢有什么动作了。

    金色巨龙俯冲下来，顿时横扫了独眼巨魔?斯奎拉的整个身体，这圣殿级的BOSS发出了最后的嘶吼声，身体居然被巨龙冲的飞起了老高，之后重重摔在了地板上，失去了最后一丝气息！

    “4887848！”

    也在这一刻，我终于升级了，靠着这近乎完美的一击，我的等级终于达到了161级61%，继续以2级的优势领先龙之影，排在了亚洲区的等级榜第一。

    而血燚则居功至伟，等级也提升到了159级，虽然名列第三，但仍旧对龙之影保持着极大的压力。

    而且，那些没有撕碎回城卷，始终参与战斗的同学们都有收获，经验均长了一块，这圣殿级的BOSS，经验真是老给力了。

    而龙战八荒的威力之大，也让周围那些围观群众看的目瞪口呆，不论是技能效果还是最后的击杀，都已经顶到了完美的境地，如果真的要鸡蛋里挑骨头的话，那只能是归罪于我既没有开启龙之怒，也没有开启神龙圣裁了。

    不过，这就是我故意留给某些宵小之辈的警戒了，告诉你们，哥即便是不开这些辅助状态，哥仍旧可以秒杀你们，来一个杀一个，无限秒杀……

    远端，在热得发烫的土地上，一具硕大的焦尸躺在了那里，额头上仅有的一只眼睛圆睁，摆出了不可思议的造型，作为赤炎沙漠的一代王者，独眼巨魔?斯奎拉怎么也想不到，它居然会落得如此下场。非常讽刺的是，那些在湖泊中嬉戏的雌Xing独眼巨人一个个仍旧欢快无比，似乎一切都与它们没有关系。

    我替它感觉到了悲凉，说一句有些搞笑而不搭调的话吧，如果躺在这里的是我，恐怕会有很多人为我流泪的。这就是人与畜生最大的区别。

    宝贝非常照顾扫地团的妹子们，一个冰雨砸了下来，将这具尸体瞬间降温，带着丝丝的凉意，妹子们走了上去，开始快速的扫地。

    由于这一次是四个团队一起行动，她们非常的规矩，将金币和掉落物整齐划一的分开，分成了几个小堆。

    金币在金沙的映衬下非常好看，散发出了璀璨而夺目的光辉，一时间迷乱人眼，不过，它们虽然璀璨，却也只是掉落物中的绿叶而已。

    翼风在无数双眼睛的注视下走到了独眼巨魔?斯奎拉的身边，冲着大家深深鞠了一躬，“各位兄弟姐妹，多谢大家这一次鼎力相助，翼风没齿难忘，今后有能招呼到的，我一定肝脑涂地……”

    独恋秋雨没好气的拦住了他的话，“小风，你快打住吧，这么会儿功夫从哪学来的文言文？大家杀这个BOSS也不都是为了你，也是为了练练兵，苏幕，是这意思吧？”

    苏幕点了点头，“没错，是这意思，今天菲儿的指挥算是给我上了一堂高阶BOSS的推倒课，这BOSS推的挺成功的，咱们阵亡回城的人数只有500多人。”

    执迷尘世无奈的扫了一眼暗夜军团的方向，此刻，人去楼空，活人一个也没有了，地面上躺着无数具无人料理的尸体。

    我又一次动了恻隐之心，挥了挥手说，“十年，带着牧师队去吧那些家伙救起来吧。”

    十年一贱愣住了，“小非，你说真的？”

    我点了点头，“白羊对我不仁，我不能对他不义，除非是这厮真的想动我，否则，我还是会给他一线生机的。”

    十年一贱咬了咬嘴唇后，无奈的挥动着法杖，带着牧师队伍过去拉人了。

    而苏幕则叹了口气，“小非，虽然说厚道是福，可是你这样做，不会助长暗夜白羊的歪风邪气吗？”

    “这一次，算是我这个当哥的对他的最后一次仁义吧。以后，不会了。”

    执迷尘世则笑了笑，“非一般做事就是非同一般啊，我领教了。”

    苏幕扫了一眼地面上的掉落物说，“好了，别说了，咱们开始分赃吧。”

    执迷尘世倒是很听话，鸡啄米似的点头，“好好！”

    翼风先动手，三下五除二把那独眼巨魔?斯奎拉那巨大的眼珠子挖了出来，很奇怪的是，这眼珠子居然没有被烧坏。

    随后，他也没有着急回去，而是围观起了掉落物。

    金币一共掉落了2700枚，并不算多，继续维持着《圣战》特有的兑换平衡。

    至于装备，一共掉落了4件，两件白金，一件钻石，还有一件……灵级。

    白金级的装备分别是皮胸甲和布甲护手，都是155级的高阶物件，基础属Xing和附加点数要比145级的虚妄套装的组件高出了很明显的一块，不过虚妄套装的套装属Xing确实太牛根了，不可忽视。由于是按照这一次推王的DPS来分配装备，所以洛岚最终获得了155级皮胸甲的所有权。而布甲护手则被云风让给了泉槿，因为泉槿别看没有多少输出，可是她的强劲状态技能着实保住了不少玩家的命，也着实为了我们提升了很高的效率。

    不过，两个MM都在Yin暗的笑，看来是要那这两件装备换零花钱了。没办法，咱当哥哥的，不能管，也只能无视了。

    至于剩下的两件装备，一件是钻石级的披风，另外一件则是钻石级的长剑。

    这披风非常的好看，火色缭绕，整张披风就像是燃烧着一般，而那把长剑更是缭绕了一层炽烈的火光。

    苏幕看了这披风一眼之后说，“小非，你刚才说的话不严谨，你的披风据说还是合金级的，而你这一次的DPS又是最高的，所以，你拿走披风吧。”

    我看着这火色缭绕的披风，不由心动了，“这个……”

    “别这么那个了，拿走吧，你应得的。以后咱们还有的是机会合作呢。”

    我点了点头，接过了这披风，“那我却之不恭了，谢谢兄弟妹子们了！”

    苏幕和独恋秋雨同时轻咳道，“咳咳，我们都是姐好不好？”

    ……

    我随手把这件披风交给了洛岚，小金手当着这么多人的面，不慌不忙的给我解封。

    而这一刻，那把火色缭绕的长剑也摆放到了大家的面前。

    这一次，同样没有悬念，独恋秋雨作为用剑高手，而是这一次推BOSS活动的最高输出剑士，直接拿到了这把长剑。

    洛岚解封完了我的装备，很快将独恋秋雨手中的灵级长剑解封，不大一会儿，两件超级装备绽放出了格外耀眼的属Xing——

    【赤炎披风】

    品阶：钻石级

    装备类型：物理披风

    使用等级：160级

    基础属Xing：

    物理防御力+5500

    魔法防御力+5500

    闪避+5500

    附加点数：

    力量+480

    敏捷+600

    解封属Xing：

    血量+2250

    血量+2250

    魔法防御力+2750

    魔法防御力+2750

    有15%的几率完全免疫火属Xing技能伤害

    【赤炎圣剑】

    品阶：灵级

    装备类型：长剑

    使用等级：165

    基础属Xing：

    物理攻击力：4500～5100

    附加点数：

    力量+2000

    敏捷+1000

    体质+2000

    解封属Xing：

    暴击率+7%

    攻击速度+7%

    忽视目标8%的物理防御力

    提升35%的火系技能伤害

    【菲格的睿智】：降低10级的使用等级

    ……

    赤炎披风是难得的血防一体，而且附加了较高的火系免疫体征，这完全是顶级披风才有的特技。我何止喜欢，简直是耐死了。

    而赤炎圣剑虽然同为灵级，但比起我的天器利刃还是差了一些，而且没有灵魂特Xing，只是多了一个封印孔。不过，这长剑的属Xing也非常的强悍了。至少可以让独恋秋雨的攻击力再提升上万点，而且掌控力也会大幅度提升。而且，由于有菲格的睿智这个特技存在，独恋秋雨现在就可以装备上这把长剑。

    而在独恋秋雨接过长剑的时候，也问了我一个很专业的问题。

    