
    （第三更，收工！）

    莱特！

    从我面前一闪而过的是一个身穿紫色战袍的暗精灵，她的长相非常俊美，米色头发如水银泻地一般倾斜于丰满的规模之上，眉目俊眉，鼻梁挺直，唇红皓齿，身材更是完美如女神一般，胸前规模浑圆，身后翘臀丰满，两条大腿紧绷切充满了弹Xing。

    只是，我能看到她的名字，却看不到她的属Xing和品阶的资料，这足以说明，她的掌控力不知道比我高出了多少，她的名字是——

    斯特凡亲王！

    圣战的资料库中讲的非常明白，斯特凡亲王是伊凡二世同父异母的妹妹，人送外号铁娘子，治军极严且事必躬亲，她坐拥雄兵百万，一直陈兵在中国区南端的一级主城玄凰城，这几年已经有了和赛诺王国抗争的实力，而斯特凡亲王本人的野心也非常大，一直不满自己兄长伊凡二世的统治，一直都在韬光养晦，积蓄力量。

    而这一次，她居然只带了两个随从只身来到赛诺皇宫，一方面证明了其胆识过人，另外一方面则证明了赛诺国确实有非常重大的事件发生或者是即将发生。

    斯特凡亲王走到菲儿面前的时候突然停住了脚步，一双美目笔直的落在了菲儿的身上，那目光如电一般的扫视着菲儿。

    但是，菲儿不是一般人，她是经历过大事情，见过大场面的豪门千金，斯特凡亲王的这种威慑力对她是不起任何作用的。

    “你，就是非凡军团的统帅？”斯特凡亲王的声音中Xing带着些许韧度，是在用一种高于菲儿的位面在说话。

    菲儿则淡淡一笑，很平静的说，“没错，是我。”

    “非凡军团在民间盛传非常有实力……不知道有没有兴趣和多接触一下？”

    菲儿微微一愣。虽然说斯特凡亲王是NPC，是在用AI（人工智能）同菲儿讲话，但系统设定她的AI应该不低。

    所以，菲儿很快给我发了一条心语，“咱们，是挺莱特的对吧？”

    “不是，是莱特挺咱们，所以，老板你把姿态放得更高一点，这娘们在跟你装逼呢。”

    “你讨厌了，不准粗口。”菲儿美目一横，随即把目光转向了斯特凡亲王，“呵呵，非凡只是小军团而已，而且也只是民间的义军组织，抗争魔族的，似乎没有什么资格和亲王殿下谈合作吧。”

    “呵呵，你太谦虚了。非凡军团现在坐拥齐格力之地，虽然现阶段只是一座小村庄，不过以布鲁格种族的强大后援支持，加上你身边的诸位军团领袖的协作，日后势必会成为赛诺不可忽视的一股力量，这样吧，咱们来日方长，等到一起抵抗住魔族的这一次入侵，咱们再商讨合作事宜吧！”

    毫无疑问，斯特凡亲王给我们剧透了，魔族入侵了，这意味着，城战即将打响了。

    菲儿问道，“请问，可以多解释一下吗？魔族即将入侵了吗？”

    斯特凡亲王微微一笑，“本来，这是你们这个阶段，也就是师范等级无法介入的事情，但是事情危急，已经牵扯到了整个国家的命脉，所以我也不得不跟你们说了。因为你们即将介入这场战事，不管是心甘情愿，还是不情愿，都无法避免。

    前不久的时候，地伏星?拉米亚曾经率部出现在了齐格力之地，那一次是魔族进攻的序曲，而这一次，他们将出动更加强大的军团来打击伊利诺亚大陆的诸国。而时间，应该是在四个月之后。”

    我不由问道，“亲王殿下，您怎么会推算的这么清楚？”

    斯特凡亲王看了我一眼，“呃，你就是击杀掉地伏星?拉米亚的勇者吧？”

    我点了点头，“侥幸而已。”

    “呵呵，强将手下无弱兵，有菲儿这样的军团长，自然会有你这样强悍的武将。有件事情，可能你们一直都不知道，可能你们的老师也没有给你们讲述过。其实就在天魔大战后期的时候，主神们渐渐占据了上风，魔神奥尔登为了避免被主神反攻，所以运用神力，构建了两个异次元空间，一个是血域，而另外一个则是冥域，血域是较低位面的领域，而冥域则比它高出了一个阶段，主神们如果想要打入魔雨大陆，必须要突破血域和冥域，而这两片领域疆土广阔，就算一路上没有任何阻隔，光是行军也要走上四个月左右。最近我得到了风之神的启示，他告诉我魔雨大陆那边又在蠢蠢欲动了。所以，推算路程，大约应该是在4个月之后吧。”

    我也大概推算了一下，4个月，相当于我们这边的一个月以后，也就是在过年前后，魔族将会入侵到伊利诺亚大陆。

    斯特凡亲王淡淡道，“我虽然不喜欢自己的兄长，却也很讨厌被魔族奴役，所以这一次他征调我来帝龙城，我也过来了。”

    我问道，“你不怕他把你扣留在这里吗？”

    “呵呵，怕什么，我又不是单枪匹马过来的，他如果敢对我有所行动，帝龙城必定会是一场血雨腥风，而且，他现在考虑的应该是整个赛诺的安危，而不是个人的得失。”

    斯特凡亲王言之凿凿，说的倒是很有道理，这也让我不由得佩服了一下这位和莱特公爵长得很像的美貌女子。

    我们很快走进了皇宫大殿。

    而在大殿之上，已经站满了各个二级主城的城主，其中也包括了我们熟知的飘雪城城主里奥斯。这个大腹便便的家伙此刻也非常严肃，正在用一种仰视的目光看着位于前方宝座上的那位暗精灵王。

    伊凡二世的样子出乎我的意料，一般情况下，我以为昏君的样子都应该跟里奥斯这家伙差不多，可是面前的这位昏君却是仪表堂堂，只不过这非凡的仪表之下却让我看不出几分帝王霸气，反而显得很文弱。

    伊凡二世看到我们这些来自民间军团的将领出现之后，立刻站了起来，用一种很低沉的声音说道，“欢迎各位远道而来，辛苦了！”

    这时，斯特凡亲王已经走到了他的身前，双手抱剑说，“皇帝陛下，我来了。”

    伊凡二世的脸上终于露出了一丝笑意，“妹妹，你终于来了。我很想念你，就如同蝶兰对绚丽花朵的迷恋一般！”

    斯特凡亲王不由皱眉，“哥哥，您不要在作诗了，真是受不了你。”

    伊凡二世不由叹了口气，“也难怪，你受不了我，所以去了玄凰城，莱特也受不了我，所以她举兵造反了。”

    斯特凡亲王淡淡道，“莱特虽然举兵造反，可是一旦魔族入侵，她绝对不会坐视不理的，这一点，你放心吧。”

    伊凡二世点了点头说，“嗯，我放心了。”

    也在这一刻，暗夜白羊已经走到了伊凡二世的身边，居然单腿下跪，恭敬道，“皇帝陛下，白羊来了。”

    伊凡二世看到暗夜白羊的时候，双眼中写满了欣慰，“呃，原来是白羊男爵来了，想不到国难当头的时候，你总能给我安慰，就如同是甘霖垂降大地一般！”

    我的牙齿顿时酸倒了两排，这伊凡二世真是能忽悠，怎么给我的感觉就跟李后主似的，永远也忘不掉抒情啊！

    暗夜白羊沉声道，“殿下，属下以140万军团勇士的名义向您保证，一定会竭尽全力阻击魔族！绝对不允许他们沾染祖国的神圣领土！”

    “好，好，国家就需要你这样的栋梁之才。”伊凡二世的目光又聚焦在了我们的身上，“那么，诸位呢？”

    一时间，苏幕、独恋秋雨、小静的目光都落在了菲儿的身上，似乎菲儿成了她们的新闻发言人！

    菲儿脸上不带一点拘谨，淡淡笑道，“我等也会尽自己的绵薄之力。”

    也在这一刻，斯特凡亲王的脸上露出了一丝别人不易察觉的狡黠，“那就太好了，这样吧，我要当场册封诸位军团长为爵士，不知诸位意下如何？”

    从那狡黠的目光中，我已经看出了一丝端倪。其实，以伊凡二世的能力，完全有可能探测到非凡和海蓝城莱特军团之间的关系，可是他不点透，只是出于某种个人的原因。此刻，他要册封菲儿，毫无疑问是在让菲儿做一道二选一！

    菲儿一时间愣了神，不知道该怎么回答，而我此刻也不方便说什么，发心语似乎也来不及了。

    但也正在这一刻，出乎我们的意料，斯特凡亲王居然站了出来，说了一席大义凛然的话，“哥哥，我看没有必要册封他们了。他们本来就是普通平民组成的义军，寸功未立，如果盲目册封他们为爵士，恐怕会招致众人的不服，倒不如在这一次的大战中看看他们的表现，如果表现的非常优异，倒是可以考虑册封一事……不知道您意下如何？”

    伊凡二世一时间被说得有些无语了。

    “哥哥，我也是为了您的江山社稷着想……”斯特凡亲王说道。

    菲儿这时候接着台阶下了，拱手道，“亲王殿下所言极是。”

    这时，那班臣子也站了出来，一个个摆出了“臣附议”的姿态。他们脑子里想的什么，我比谁都清楚，这完全是不想和我们这些平民为伍。

    伊凡二世踱了踱步之后，嘴唇紧咬，作出了一个决定……

    