
    （第二更！）

    在车上，我把这些事跟工作室的MM讲了一下，毕竟她们现在和我关系非常密切。

    菲儿笑了笑说，“现在的情况已经很明朗了。暗夜是保皇派，而咱们则是弑君派。只不过现在两派之间还不能发生冲突，先得紧着魔族这边的战事。”

    我拿出了手机，看了一下日历，“今年过年比较晚，2月19号才过年，现在是10号，也就是说，年前10天左右，大战就打响了，所以这一个月咱们会相当的疲惫，希望大家都把自己的状态调整到最佳吧。打完魔族这场攻坚战，大家可以安心过大年了。”

    菲儿呼了一口气，“任务很重啊，这个月还要去日本区拿神火杖，还要和魔族对碰，大家的等级得加速冲了。”

    小辣椒笑道，“菲儿姐，生产团队这边你不用担心了，这些日子我会和管家叔一起督促大家练级的，争取在10天之内能够让3000人的等级超过150级，这样就能有足够的人力去制作战船、火炮了。”

    菲儿掐指一算，“10天……目前生产团队的平均等级是144.8,10天，总人数是10000人，10天似乎有点紧。这样吧，给你两个星期吧。”

    小辣椒摇摇头，“不，就10天，我会带头冲级的。”

    菲儿爱怜的摸了摸小辣椒雪嫩光滑的脸，“辣椒，注意身体，我不想你把身体搞坏了。”

    我则比菲儿强悍，一把捏住了她的另一边脸，“不要过力明白吗？如果累病了，那可是吃什么都不香了！”

    小辣椒笑着点头。

    ……

    我们这一路无事，车子一直开到了悉尼市郊，一直到了花开花落家的外面。

    就在我们刚下车的时候，却见到了一个不速之客。

    一个身着水色西装的男子正站在了花开花落家的门口，嘴里叼着一根烟，一边用力的吸，嘴里还不干不净的嘀咕着什么。

    这个人长得黑不溜秋的家伙正是花开花落的前男友路飞！

    这时，花开花落已经和痴心难改走出来了，痴心难改看到路飞的时候，下意识的作出了一个很爷们的举动，那就是把自己的女朋友挡在了身后。

    而此刻，我们已经走了下来，这一次，花开花落点名请我们非凡工作是的全体成员，所以爷们只有我一个，其他的全是MM，可是只有我才知道，这些MM们有多强悍。

    我和独恋秋雨、洛岚几乎是同时悄无声息的走到了路飞的身前，洛岚的肩膀故意撞了他一下，结果居然把这少爷羔子撞出去了三五米，一个趔趄差点倒在了地上。

    随后，洛岚连看都不看他，只是淡淡的说，“这年头，总是有些碍事的家伙挡路。”

    而这一刻，痴心难改和花开花落也看到了这场景，不由抿嘴笑了笑。

    路飞不是吃素的，顿时大怒，一挥手的功夫，七八的保镖已经围了过来。

    但是，让他想不到的是，我们这边的车子里呼啦啦一阵躁动，二三十个黑衣保镖从车里蹿了出来，一下子横在了他们的面前。

    路飞的眼中带着怨毒，恶狠狠的盯着我，“你想反客为主吗？”

    我俯视着他，淡淡道，“主人家是西西，不是你，你，连客人都不是。”

    说完，我带着MM们一起走进了花开花落家的庄园。

    菲儿抿嘴笑，“呵呵，非哥V5，非哥霸气啊！”

    我则谦虚的走到了菲儿的身边，搀住了她的手腕说，“还是老板教的好。”

    “呃，这就乖了。”

    路飞的鼻子都快气歪了，只可惜，他今天从人数和气场上已经完全落于下风了，再说什么都是枉然，只能带着自己的一群保镖悻悻离开了。

    花开花落看着他离去的背影，不由叹道，“这个不长进的家伙。菲儿、非哥，咱们无视他，来，进屋吧，我把父母引荐给你们。”

    ……

    花开花落家是澳洲有名的大户人家，家族产业很兴隆，而且也是从事饮食行业，这一点倒是和菲儿家的酒神实业很搭调，花开花落的父母也很开明，自从亚洲杯结束后就一直让痴心难改住在庄园的客房里。而痴心难改也是个特有眼力见的小伙，每天都起得很早，没事还帮着园丁浇浇花，剪剪草皮什么的，很是招人喜欢。

    酒神实业和花开花落的家族以前没有过横向联系，经过这一次花开花落和痴心难改的事情，菲儿今天和花开花落的父亲搭上话了，而且在言谈之间就达成了一些看似很随意的而实际上非常有内涵的合作意向。

    随后，老人家又把目光转向了痴心难改，“来，小良，过来坐！”

    痴心难改很大方的坐在了花开花落父亲的身边。

    老人家拍了拍他的肩膀，不无自豪的说，“这一次比赛，让我看到了小良对西西的一片真心，也让我看到了这孩子身上蕴藏的那股强大的力量，我觉着他肯定会是前途无量的，菲儿，小非，你们也这么认为吧？”

    “嗯，伯父，我觉得小良相当不错。”

    “我也认同这一点，否则我也不会帮他。”

    “不过，现在小良也好，西西的唯爱军团也好，都遇到了一些麻烦。”老人家不由蹙眉，“不知道非凡能否帮个忙？”

    我微微一愣，“是不是关于至良的就职任务？”

    老人家点点头，“这个让小良和西西说吧，我毕竟不太懂你们年轻人搞得这个事业。”

    痴心难改接过了话茬，“哥，我那个任务难度有些大，AA级的，团队任务，流程比较长。而且……”

    痴心难改有些难以启齿，花开花落索Xing接过了话茬，“而且，路飞现在已经彻底和我们撕破脸了，唯爱军团已经和圣凯西军团成为了敌对，刚才路飞在外面，实际上是来给我下最后通牒的。所以，圣凯西肯定会全力阻止小良转职。”

    我挠了挠头，“说真的，这件事我们一定会竭尽全力帮忙的，可是我现在想问，你这个任务有什么时间限制吗？”

    “这个没有。”痴心难改说，“哥，我知道你的担心在哪里，不过你放心，澳洲的隐藏职业转职任务和其他的国家不太一样，转职副本的难度是根据玩家的当前等级和队伍中队员的实力来决定的，如果队员和我的等级比较高，系统就会将副本的难度加大，怪物和BOSS的等级品阶都会提升，反之亦然。不过，我的经验是，难度越大的副本，就职的隐藏职业就越是强劲，所以，时间上你们不用着急，等到你们有能力来澳洲就行。”

    我一下子明白了，“那好吧，我一定会带着最强大的隐职团队过来帮你做任务的。”

    “那就谢谢哥和大家了。”

    “呵呵，等到帮你转职成功，再谢谢我们吧。”

    ……

    晚上这一顿吃得很好，花开花落的父母很好客，叮嘱厨房做了好多具有澳洲特色的美食，像澳洲本地的烤袋鼠Rou，和柠檬汁一起搭配味道非常不错，有些近乎牛Rou的口感，不过当地人的习惯是烤的老一些，而她的父母则非常了解我们，刻意将让厨房把这道菜烤的嫩了一些，这让我们能嚼的动，而且，温软的鳄鱼Rou卷、三文鱼片、澳洲特产的皇帝蟹、牡蛎和水果餐盘都让人食指大动。

    由于她的父母也是天津人，加上老爷子饭席间还用天津话和我们唠嗑，所以大家都有一种宾至如归的感觉，都很没出息的吃饱了。

    吃过了饭，花开花落的父亲还刻意给空运公司打了电话，给我们预定了大量的本地特色食品，看得出来，老人家也非常希望非凡能和花开花落领导的非凡军团结成亲密的伙伴关系。

    不过，这种关系是必须要靠自身的强大来维护的，私交再好，自己不给力，那早晚还是会葬送了这种美好的姻缘。

    回到宾馆的时候，刚刚好是晚上8点半，大家无一例外，全部选择了爬楼梯，直接从1楼爬到了7楼。

    我是个火力壮的傻小子，回到自己房间的时候已经是热汗淋漓，赶紧洗了一个痛快的温水澡。

    从浴室出来，擦干净了哥的处男之身后坐到了电脑前，打开了《圣战》。

    MM们相继上线了，我一一把她们组到了队伍中，随后又把几个强力外援，诸如血燚、苏幕、银蕊梦尘、执迷尘世等人组到了队伍里，加上非凡军团的一群悍将，总共20多人的一个精英团，大家结伴出发，从飘雪城思鲁切尼金领地外的传送点那边集结，随后朝着思鲁切尼金领地出发，今天晚上的第一个任务是帮助小辣椒采集星光海棠和古尔草，而这两种花草就长在了中俄两国虚拟领土的边境位置上，所以，小辣椒需要护驾。

    前面半段路很好走，我和血燚、小静等人拖着思鲁切尼金领地内的猎魔中速奔袭，其他的队友则快速跟进，趁着我们拉仇恨的时候狂冲过去，如此一来，只用了不到二十分钟就越过了雅克里夫山，距离那边生产花草的领域，只有不到5公里的样子了。

    也在这一刻，我打开了大地图，不出意料的发现，那块区域上已经出现了不少黄色的光点。

    