
    （第一更！）

    “那关于册封一事，就听取妹妹和诸位大臣的意见，如果这一次诸位能齐心协力，助我成功的击溃魔族大军，我届时会重重奖励各位。”

    随后，众人解散去了，这俊美的君王在我临走的时候，目光和我短暂相对，从那目光中，我瞥见出了一丝深意，可是，我没有多问，而是转身离去了。

    而此刻，斯特凡亲王也随着我们一同下殿了。

    就在我们刚刚走出皇宫的时候，斯特凡亲王快步走到了我的身前，不顾身份，一把拉住了我。

    我微微一愣，随即停住了脚步，“大家先走吧，我和亲王殿下有事情要说。”

    大家看到这情况，也没有迟疑，很快朝着宫外走去。

    而我则和斯特凡亲王走到了一旁的凉亭下。

    斯特凡亲王的两个随从也走开了，距离我们大约有百米的样子。

    看来，这位美丽的暗精灵NPC是要有悄悄话和我说了。

    还没等我开头，斯特凡亲王的眼中带着几丝关切，“我姐姐还好吗？”

    我不由一愣，“你姐姐？”

    斯特凡亲王没好气的笑了笑，“你难道不知道我姐姐是谁吗？以你和姐姐的关系，姐姐没有跟你说过吗？”

    我大惑不解，“我真的不知道！”

    斯特凡亲王为之一震，“看来，姐姐还真的是讳莫如深，居然连自己最爱的男人都没有说。”

    我心口咯噔一下，顿时有些明白了，她的姐姐，是莱特！

    但是，我的脸上并没有带出来，仍旧挠着头，“亲王殿下，我真不知道你在说什么。”

    斯特凡亲王淡淡道，“那就没事了，既然姐姐没有跟你说，她某一天一定会跟你说的。你呢，也不要跟我装糊涂了。姐姐是个外刚内柔的女人，看上去果敢坚强，内心实际上是非常需要一个好男人来帮助的，而你可以做到……好了，多余的我不说了，咱们四个月之后见吧，一定要在那场战斗中保住自己和姐姐的周全，不要失去彼此！”

    说完，她转身离开了。

    我的心中也跟明镜似的，明白了她这一席话的由来。莱特的身份，确实不一般，极有可能，她是皇室宗亲！

    只不过，她半人类半暗精灵的混血身份，也注定了她和这个宫闱格格不入，甚至也正是因为这个关系，把她逼到了现在这条不归路上。

    只是让我想不到，当我刚刚走出了皇宫大门的时候，菲儿他们一群人还在等我，而且，更让我想不到的是，他们之中多了两个披坚执锐，头戴重盔的男子。

    我快步走了过去，只见菲儿快速把目光转移到了我的身上，冲着我做了一个噤声的手势。

    我立刻看了一样那两个男人，只见其中一个轻轻的把手放到了自己的下巴上，拽出了一撮大胡子！

    我顿时一惊，他是马努哈克！他旁边的壮汉，笃定是布鲁克了！

    我赶紧走过去，装作若无其事的样子，低声说，“你们俩怎么也来了，莱特呢？”

    布鲁克低声说，“莱特大人想和您见一面，她现在人在您的非凡百货店。”

    莱特都亲自赶来了，看得出这一次魔族侵入的事情已经是满城风雨了，而且已经可以笃定，魔族必定会来犯了。

    所以，我和菲儿打了一个招呼之后，随着他们两个去了。

    几分钟后，我人已经来到了非凡百货店的门口，而马努哈克和布鲁克则快步走向了另一侧，位于城中心的传送阵，在几道银色光芒的掩护下回海蓝城了，毕竟，他们仍旧是叛军，这一次来到帝龙城应该是冒了很大的风险。

    我一个人快步走进了百货店，一眼就看到了正在百货店中挑装备的白衣少女。

    此刻的莱特，已经换了一身装束，一袭白色的布甲法袍包括了周身，曼妙的曲线令人心醉，头戴着连着胸衣的帽子，整个遮住了自己的脸，但是，几缕银色的发丝仍旧暴露在了我的视线中。

    我快步走过去的时候，她已经拉住了我的手。

    我顿时感觉到了心跳一阵加速，也没敢多想，带着她直接走到了百货店的后厅。

    ……

    也在我们进入后厅的时候，我已经下意识的挣脱开了她的手。

    这个轻微的动作，也让她的脸色笼上了一层潮红，她略带尴尬的戏谑道，“这么久不见，和我生疏了？”

    我摇摇头，“莱特，我不是这个意思。”

    莱特这才摘下了自己头顶上的帽子，露出了清丽的容颜，说真的，她的长相和斯特凡亲王确实非常像，但是气质上，似乎要比后者更胜一筹。

    “对不起，是我刚才有些激动了。“莱特捋了捋发丝问道，“你和小静、辣椒还好吧？”

    我的额头上开始冒汗了，“怎么连你也知道了？”

    “呵呵，看得出来的。”莱特说，“女人的直觉可是很灵敏的。”

    我索Xing转移了话题，“对了，你的身体好一些了吗？”

    “嗯，身体已经恢复了，多亏你和创世神，要不然我肯定是死掉了。”

    “又开始胡说八道了。”

    “好吧，那我不说了，咱们说正事吧。我这一次来，其实是想问一些关于你们面见伊凡二世的事情。”

    “呵呵，他想借机招安我们，然后被斯特凡亲王给劝阻了。”

    “哦？看来，妹妹说话还是那么有力度啊！”莱特悠悠的说，“伊凡一直都很听她的。”

    “可是有个事情我不明白，斯特凡亲王一直有拥兵自立的野心，伊凡二世怎么对她就一点也不防备呢？”

    “不是不防备，是防不胜防。”莱特说，“现在的赛诺，周围强敌环视，还有魔族觊觎，内部更是四分五裂，别说是我、斯特凡，就连其他的城主都有拥兵自立的野心。伊凡这人虽然昏庸，可是还是很重视兄妹之情的，而且即便是我和斯特凡将来攻陷了帝龙城，我们也不会杀掉伊凡的，顶多是废除了他，然后让他去过田园生活，做一个真正的田园诗人。”

    “你们怎么会对这个无道昏君这么好？”

    “没办法，谁让我们是兄妹。”

    我不得不做出吃惊的样子了，“你说什么？”

    莱特的目光如水，“小非，我已经把你当成挚友了，我不该瞒你的。其实，我的真正身份是伊凡二世同父异母的姐姐。”

    “有些乱，你方便从头说吗？”

    莱特点了点头，“我简单的说吧，这都怪我们的父亲，斯隆三世（有一个关于外国帝王的头衔问题要解释。伊凡二世的父亲未必是伊凡一世，这一点，和国内不同。）他这个人虽然是个勤政爱民的好皇帝，可是却有一个最大的缺点，那就是太多情。他在和自己的正妻结婚前，曾在民间爱上了一个人族女子，两个人一面如故，不久就坠入爱河了。那个女子给他生下了一个女婴，那就是后来的我了。

    但是，母亲知道和父亲之间的这段情必定不会被世人接受，所以在生下我不久之后，就带着我离开了，几年之内都没以后去见父亲。

    由于我是混血儿，而且体貌特征特别明显，所以我们一直都过着隐姓埋名的生活，母亲是剑术高手，所以多年来一直都细心的传授我剑术，而我在很小的时候，就已经过上蒙面的生活了。

    十五岁，母亲病故的那一年，父亲突然找上门了，直接将我带入了皇宫，并对内宣称我是他的养子。

    可能是我太好强的原因，那几年经常请缨去边陲之地清扫叛军，所以立下了不少战功，而父亲当时看在眼里，非常高兴，一直都想废掉伊凡，立我为皇太子。伊凡的Xing格柔弱，而且爱好只是赋诗，他不想参与到宫廷乱斗中，可是他的母亲却一直很强势，一直都瞧不上我。

    父亲在我20岁那年病故了，而那一年，我也被伊凡的母亲栽赃陷害，不得不在海蓝城拥兵自立了。”

    看到莱特眼中的暗淡，我不由按住了她的肩膀，“这些年，过的很辛苦吧？”

    “还好，习惯了，最起码身边有很多支持者，还有像马努哈克和布鲁克一样的好兄弟，现在，还有你。”

    莱特的目光依旧如水的望着我，让我突然明白，斯特凡亲王说的都是对的。但是，我是个有觉悟的人，我的爱憎很分明，即便是爱，我也不会让它变得纠结。

    “莱特，你记住，我永远会像最好的兄弟一样支持你。”

    莱特的眼中带着一丝丝不易察觉的失望，但是，出于我们现在的关系，出于非凡和莱特军团之间的联系，她还是点了点头，“谢谢你。”

    ……

    莱特和我又聊了一会儿，这一次她来帝龙城主要就是为了见我和斯特凡，她说，和斯特凡亲王之间感情很深，可是由于现在的立场不同，都要拥兵自立，所以以后有一天迟早还是会兵戎相见的，所以这一次来帝龙城，只是为了叙旧。而见我，则是为了加强我们之间的联系，毕竟一个月后，魔族要来了。

    聊过之后，我亲自把她送到了传送师的旁边，目送她离开了。

    而这时，我也该下线了，因为花开花落家的私车已经在楼下等着了。

    