
    （第三更！）

    我不由一愣，立刻将大地图的点位再次放大，结果发现，这些光点居然都集中在了星光海棠和古尔草生长的地方！

    而让我有些微怒的是，这一片地方，是中国区的虚拟领土。

    对方的人数并不多，区区百余人而已，不过从分布的点位上看看，非常的整齐，应该是一个很规范的小团队，极有可能是大军团的精英团队。

    我快步走到了大家的身前，沉声道，“大家进入一级戒备吧，5公里的距离近在咫尺。”

    苏幕淡淡道，“俄罗斯玩家已经不止一次越境滋事了，这一次咱们还要拿出力度来，将他们硬生生的打回去。”

    独恋秋雨的一双美目扫着前方说，“那就走吧，好久没虐菜鸟了。”

    我看着她手中那把火光缭绕的赤炎圣剑，不由鄙夷道，“某人又想祭刀了。”

    独恋秋雨笑而不语。

    五公里的路程对我们来说确实不远，我们半数的玩家都可以骑乘坐骑，捎带上另外的一半人，估算时间只需要不到5分钟就可以到达。

    而这伙俄罗斯玩家的警惕Xing也非常高，就在我们距离他们还有不到1公里的时候，他们的队形已经发生了变化。

    这一刻，队伍中的两个顶级射手洛岚和执迷尘世已经隐身遁去了，牧殇也在刀子上裹了两层毒药，随后跟着他们一起隐身了，高端侦查系职业，不论是在任何情况下，第一件事就是要隐蔽好自己。

    对方此刻可能是看到了我们人数比较少，所以除了3个光点之外，其他的光点以最快的速度从我们的两侧包抄了过来！

    毫无疑问，那三个光点是三转的矮人，而这些人是护卫队！

    我的胸口已经燃起了怒火，扬声道，“兄弟们，直接干个***，不废话了！”

    血燚这文明人也有点受不了了，“马勒戈壁的，给脸不要脸的货，在中国区溜达也就算了，看见我们还不主动回避，还敢冲过来！”

    一路风尘拍马走了上来，手中的战戟扬的老高，“没办法，只要是多国联网的游戏，俄罗斯玩家和中国玩家之间的关系就从来没有消停过。

    对方也是一个骑兵团，这一点，从龙之眼极远的视野上就可见一二了，远远的将近两百米之外，就已经看到了他们骑着马的影踪，而且，等到距离我们只有100米左右的时候，我已经看到了他们头顶上的团队标志——【帝国荣耀】、【恒星】！

    我不由一愣，俄罗斯排名第一的恒星军团，居然和排名第二的帝国荣耀联袂出击了？

    小静抿嘴坏笑，“哥哥，你的老情人可能也在。”

    我不由擦了把汗，“好了静静，不要调侃我了，我的老情人一挥交给你了，务必让她艮屁在中国区的领土上！

    俄罗斯的玩家显然也看到了我，因此在距离我们大约有50米开外的地方停住了。

    这个距离，龙之眼的视野已经相当清晰了，我清清楚楚的看到了几张熟悉的面孔——

    娜塔莉亚，帝国荣耀军团长，154级神圣牧师

    伏特加，帝国荣耀副军团长，154级烈焰弩手

    顿河歌声，帝国荣耀万夫长，154级追风刺客

    这些人都是帝国荣耀的主力，其中顿河歌声我上次见到他的时候，他的等级只有129级，而且只是普通盗贼，而这一次见到他，这厮已经沐浴了隐职的光辉，成为了追风刺客。

    而且，作为俄罗斯区的第一军团，恒星这边也出动了自己的绝对主力。

    其中，军团长星光潋滟出现在了人群中。

    这厮人高马大，长的挺帅气，骑着一头高大的钻石级品阶的白马，手中紧握着一把闪烁着冰蓝色光辉的三叉戟，身上披着一套光芒璀璨的银色战甲。

    他的职业是冰霜佣兵，很显然是精通了水系技能的佣兵隐职。

    而他的身边则站着一个妩媚动人的俄罗斯美女，她一袭米色的头发，身上的紧身布甲几乎都很难撑住自己胸前的伟岸，一双雪白的大腿更是在开气的旗袍下露出了大半，那双冰蓝色的眼睛闪烁着魅惑的光芒，身前则跟着一头全身雪白，凶猛无比的豺狼！

    冰蓝之心，兽语召唤师，156级。

    两个人的身后，是大片披坚执锐的战士，只是和中国区有些不同，俄罗斯区的佣兵玩家似乎很多，恒星军团这六七十号人中，居然有50多人都是佣兵，而且都是骑着战马的佣兵。

    龙之眼已然看透了星光潋滟和冰蓝之心的全属Xing，星光潋滟的等级是158，血量在骑乘的状态下有67万，着实不低，攻击力上限更是达到了14万6千，比我都低不了多少，而且，装备如此精良的佣兵隐职，必然装备了破防属Xing的首饰什么的，破开我的防御估计不成问题，而冰蓝之心的血量也不低，达到了29万，魔攻则只有9万+，这足以说明她是体质档偏高的召唤师，重点在那头豺狼身上，史诗级BOSS宠物，血量60万，攻击力上限14万2，非常凶悍。

    同样凶悍的，还有他们身后那些呲牙咧嘴的属下。

    我和星光潋滟只是对了一下眼神，这厮的目光已经开始向下摆了我十五度，于是，什么也不用说了，开干吧！

    我的龙气值一直都是满的，毫不吝惜的启动了龙行虎步，第一个窜了出去！

    而几乎是在与此同时，小静、独恋秋雨和血燚已经沿着左中右三路高速奔袭而来！

    对方的阵脚并没有乱，七八个盗贼玩家开启了疾走技能，以极快的速度隐身，朝着我们的两翼包抄，而对方的佣兵则变后队为前队，嘶吼着朝我们奔袭而来！

    此刻，娜塔莉亚的腰肢被星光潋滟一把揽住，拖到了自己的怀里，而这星光潋滟似乎和娜塔莉亚之间形成了什么暧昧关系，接着惯Xing使然，居然还照着她的规模处“不小心“捏了一把！

    娜塔莉亚倒也蔫坏，那丰硕的臀部很快顶了他的小腹一下，顿时让这厮蛋疼了。

    我对此表示很无奈，马勒戈壁的，你们不是搞暧昧吗？俺火速把你们清回本国，你们去复活点搞吧！

    一大群，至少得有30名左右的佣兵顿时把我包围住了，不由分说，一个个朝着我的身上祭出了举火烧天！

    而我在这一刻直接开启了神龙意志+龙之怒的双重爆发，一记隐龙击酣畅淋漓的砸在了一个151级骑士的马上！

    这匹战马的脖颈顿时被我的蓝虎之势撕开了一个巨大的口子，从道金色的光波瞬间切割在了他和周围全部佣兵玩家的身体上！

    “497485！”

    “514412！”

    “501145！”

    “暴击974848！”

    这个佣兵的装备非常精良，被我这一次爆发的攻击之下，居然还剩下了不到6万点的残血，冲着我狂笑道，“哼哼，居然没有秒杀掉我！”

    我冷冷道，“是么？”

    说话间，仍旧Cha在他胸口的蓝虎之势猛然从他的胸口往下一拉，犀利的剑芒顿时撕开了他的胸甲和皮Rou，内脏居然都被这一次卡刀撕裂开来，喷洒了一地！

    娜塔莉亚虽然在远端，可是此刻已经吓得有些魂不附体了，嘴里惊呼道，“这，这禽兽发狂了！”

    的确，这个装备精良的佣兵玩家死的不算惨烈，毕竟尸体相对完整，他身边的那些兄弟的身体已经被隐龙击从胸口附近做了一次横向的切割，上半截身体已经慢慢的脱离了战马，垂落在了地上，形成了一股股血泉！

    此刻，不等对方的盗贼玩家改变路线，我的右手挥起，龙气波直接拍击过去了四股！

    只听见神龙的咆哮声几乎要震碎了脚下坚实的冰层，龙气波的力量瞬间将两个盗贼砸的口喷鲜血而亡！

    “197845！”

    “184545！”

    而几乎是与此同时，一枚裹着强劲爆发力的箭矢已经从远端狠狠的射向了恒星军团的第一人，军团长星光潋滟，速度之快，角度之诡异，根本就让星光潋滟无法测算！

    “狙杀印记！”

    星光潋滟的臂膀一横，这才护住了自己的脖颈，只是这一次攻击的力度太猛，仍旧打掉了他578485点的血量！

    远处，风行者美女已经现身，绝美的脸上挂着一丝无奈，“晕，没打死他……”

    但是，几乎是在与此同时，一记裹着诡异弧线的箭矢划出了抛物线，又一次冲向了星光潋滟的胸口！

    此刻，星光潋滟心一横，双臂猛然扬起了手中的战戟，周围立刻爆发出了一层层细碎的星芒！

    “叮咚！”系统提示：“俄罗斯玩家星光潋滟使用了【星夜无痕】技能，血量恢复了345412点，作为代价，他陷入了3秒钟无法移动的状态！”

    下一刻，执迷尘世的追魂箭已经砸在了他的胸口上，爆掉了他147455点的血量！

    几个佣兵赶紧回防，护住了自己的老大，娜塔莉亚这才回过身，给自己的情郎加了血。不得不说，她的心理承受能力实在太差了……和我们的冰羽无忧比，一天一地！

    而几乎是在与此同时，冰蓝之心行动了……

    