
    （第二更！）

    话说在很久很久以前……呃，这个开头有些诡异，那好吧，换一个。

    话说，血燚的ID出生的地方和我们这些普通玩家不太一样，他出生的那片地图叫血域，这一块地图是在整个世界地图上找不到的地方，直到现在，血燚都搞不清楚这一块地图到底在伊利诺亚大陆的什么位置。

    他出生的时候只是一个普通职业，而血域周围的怪物却都是非常强力的，所以血燚的练级就是一路死过来的，一直到等级提升到135级的时候，越级挑战了一个传说级BOSS，成功击杀后获得了勇气证明，就职了血色战魂，也就是从那一天起，他得到了在血域和赛诺大陆自由通行的机会。

    至于他的精灵，则是在前不久在血域中升级的时候，不慎进入了异度空间，传送到了一块更为特殊的大陆——冥域。在冥域中，他做一个逆天级的任务后，得到了鸭梨这个魂级品阶的精灵。

    鸭梨是诅咒系精灵，拥有强大的负面状态技能，而且也有三招两式的群杀技能，而且，它可以在移动中释放技能，这一点是所有的法系生物不可能做到的。

    所以在这一路上，我和血燚杀的非常嗨皮，而且因为效率极高，加上我的幸运值也非常给力，前面五个BOSS除了第四层之外，其他的都爆出虚妄套装的组件。而最后一个BOSS，虚妄领主?穆卡萨对于现在的我和血燚来说不算什么了，虽然等级上很压制，达到了180级，但是品阶只是史诗级，而且攻击力上限也只有12万，根本没法破开我的防御，而且也冲不透血燚在兽血爆炎后超过了百万点的血量，我们只花了不到20分钟就完成了推倒，而且，穆萨卡非常的慷慨，直接掉落了锁甲的胸甲部分，按照我们的分配原则，这件应该是小辣椒的。

    而我们这一次的副本之旅仅仅耗时1小时57分钟，效率可谓极高，而MM团那边的速度也非常快，仅仅耗时2小时02分钟就完成了推倒任务。不过这不是重点，重点是MM们事后赖账了，而且还倒打一耙……反正，我已经不是第一次承受这样的打击了，索Xing认了，而血燚这厮居然也那么没有气节，在冰羽无忧同学的摧残下也认命了，决定请MM们吃顿饭。

    不过在请客之前，我先是把虚妄锁胸甲交给了小辣椒，小辣椒当场就换上了，结果，只感觉自己的鼻梁又是一阵发热，这虚妄锁甲套装非常邪恶，穿在小辣椒的身上居然是一套低胸装，胸前的甲胄几乎是贴着小辣椒的规模量身定做的，而且臀线也非常的紧窄，整个身体被包的如同穿着紧身衣一样，那小身段真是快迷死人了！我是不敢看了，唯恐看在眼里拔不出来了。

    小静很是邪恶，居然趁着小辣椒不注意，在她的翘臀上捏了一把，大呼手感好。这让我感觉压力更大了。

    不过，手感放一边，由于凑齐了虚妄套装的全部组件，小辣椒这身甲胄的最终属Xing也呈现在了大家的面前——

    提升矮人职业30%的采集、合成、制作速度

    提升矮人职业25%的技能伤害加成

    提升12%的灵巧度

    ……

    看到这个属Xing大家都惊了，这完全是洛克伊格套装的属Xing增强版啊！

    小辣椒桀桀笑道，“嘿嘿，我的灵巧度终于堆到100点咯！”

    我也笑道，“小丫头，明天请客吃饭吧！”

    “没问题，中午我请你和血燚哥哥去唐人街吃湘菜，晚上你们请我们吃海鲜大餐！”

    “靠，你倒是不傻。”

    “那是，本姑娘一向聪明伶俐。”

    我的头脑中突然闪出了一个念头，可是话到了嘴边，又放下了。今天在推BOSS的过程中，发现了一个细节，那就是小辣椒在挂掉后复生起来说的一句话——“该死的，等着吧，别等我把那个东西做好了。”

    那个东西到底是什么，我一直都想知道。所以，我和小辣椒对了一个眼神……不得不说，三年风雨同舟，我和小辣椒非常默契，一起外出跟客户谈判的时候，有的时候不需要说话，只需要一个眼神就知道对方在想什么，而这一刻，小辣椒又看出了我的想法，于是，她给我发了一条心语，“哥哥，我能不能把租借你一天。”

    我回应道，“没问题，不过你得告诉我，咱们去哪，干什么。”

    小辣椒接下来的一句话又让我这头猛受吐血了，“哥哥，你问那么多干嘛，又不是去野外去合体。”

    “辣椒，我错了行不行？”

    “嘿嘿，那好吧哥哥，我不调戏你了。”小辣椒一脸的同情，“哥哥，你还记得云杉的产地吗？”

    “这个怎么能忘，云杉不是在思鲁切尼金领地吗？”

    “嗯，今天晚上，我想去采集云杉，希望哥哥你能陪我去，因为那边的修罗级怪物挺强的，我一个人怕应付不来。”

    “诶，你不跟着大部队一起采集吗？”

    “等他们等级冲上来估计还要等上几天，而且，我这一次主要是为了制作一个强大的战斗高仑。”

    我顿时来了兴趣，“战斗高仑？”

    “嗯，这是我的三转技能，相当于是我的宠物吧，云杉只是制作它的一种材料，我还需要硫磺、硝石和玄铁。玄天和云杉都好办，硫磺和硝石，很不好弄。”

    “出处你找到了吗？”

    “找到了，在猛鬼山谷。”

    猛鬼山谷这地图我知道，是位于帝龙城南部克罗姆伊泽峡谷中最危险的地段，这片区域里遍布着高级的矿石和硫磺、硝石，同样也遍布着高阶的不死系生物，这些的等级据说在180～190级左右，品阶超高，攻击能力极强。而且，猛鬼山谷作为一个特殊地图，有着非常严格的限制，那就是只允许一个三转矮人玩家带着一名战斗系职业一同前往。

    不过，即便是小辣椒不提这猛鬼山谷，我也早晚得带着她走一遭，因为硝石和硫磺也是制作火炮弹药的重要材料，为了给我们的战船增加火力，我们必须得去……不过PS一下，我们的战船到现在还没着落呢！

    于是，我把要跟小辣椒一起去猛鬼山谷和思鲁切尼金领地的事情和大家交代了一下，大家都表示很支持。

    小辣椒说，“哥哥，我粗心了，忘了一件事。咱们在去思鲁切尼金之前，得先穿越思鲁切尼金领地，到那边的中俄边境附近，那里盛产星光海棠和古尔草，这两种草药是制造特技生命秘药和精神秘药的重要材料。”

    我吃惊不小，“呃，特级的图纸你搞到了？”

    “嗯，我刚刚从老师那边回来，软硬兼施，这才搞到了图纸，都是一次Xing可以回复30%总血量和总魔法量的药水，我想有了这个，咱们打通猛鬼山谷会比较容易一些。”

    “加了30%啊，好东西！这个必须得第一时间搞到。这样吧，咱们今晚从西西家吃过饭回来就去采集！”

    “嗯嗯。”

    菲儿说，“如果是这样，咱们工作室一起出动吧，万一在那边遭遇了俄罗斯玩家，还有个照应。”

    “成，就这么说定了。”

    ……

    时间已经不早了，刷完这一趟副本出来，聊完了正事，时间已经到了下午4点50，大家也准备下线了，5点20的时候，花开花落家的专车会在维多利亚女王大酒店的楼下等我们。

    但是，也正在此刻，菲儿突然愣在了原地。

    我看着她的眼神有变，不由问道，“菲儿，怎么了？”

    菲儿说道，“小非，我接到了一个系统提示，说是赛诺国王伊凡二世要接见我。”

    “呃？”我也不由一愣，“接见你，这是什么情况？”

    “现在就得去。”

    “这样啊，那我跟你一起去吧。”

    小静和独恋秋雨在下一刻也愣住了，随后，两个人相视而笑，“晕了，我们俩也跟你去吧！”

    血燚立刻给苏幕发了一条心语，随后跟我说，“得，苏幕姐也收到了系统提示，我也跟你们一起吧。”

    事情非常奇怪，看这意思，凡是中国区先有的军团老大，都应该受到了类似的系统提示，这昏庸无道的伊凡二世，接见我们到底是什么原因呢？

    我们以最快的速度赶往位于帝龙城东的帝王宫殿，这巍峨的大殿内外，守卫森严，门口有两个220级的史诗级暗精灵卫兵在门口守备。

    我在门口与暗夜军团不期而遇了，他们的人来的也不多，只有暗夜白羊跟着两个副军团长——暗夜才人和战火债男。

    再次和暗夜白羊相见，暗夜白羊的脸上写着些许尴尬，只是和我点头之后，就走向了皇宫的入口。

    令人十分不解的是，那两个士兵看到他之后，居然非常恭敬，“白羊大人请进。”

    而当我们走到宫殿入口处的时候，士兵们的眼中则写满了戒备，虽然也放我们进来了，可是脸上却不带任何的色彩。

    我和菲儿被让进了宫殿中，也在这一刻，一个十分眼熟的NPC和我擦肩而过，当我看到她那美丽容颜的时候，整个人都不由愣住了，这人，怎么长得那么像……

    