
    （第二更！）

    “叮咚！”系统提示：“俄罗斯玩家娜塔莉亚因自身的【自我救赎】技能而复活，血量和魔法量恢复60%！”

    此刻，我眼前的伏特加也在蠢蠢欲动，很快填充了一枚箭矢到自己的枪膛中。

    而几乎是与此同时，刚刚扬起手臂，正要对着不远处的星光潋滟释放圣灵重生技能的娜塔莉亚则发出了一声撕心裂肺的惨叫，只见一枚箭矢已经精准的刺透了她的脖颈，在一片血光的鼓动下，一个高达97万的伤害数字从她的头顶上冒了出来！

    远处，又见风行者洛岚，俏生生的小美女嘴角挂着戏谑，无奈的摇摇头，啧啧嘴，“唉，老实回城不就得了，非要自取其辱。”

    娜塔莉亚的脖子很艰难的扭动着，很遗憾的是，她来不及回头，整个人已经栽倒在了地面上，失去了最后的一丝游气。

    我的利刃快速横在了伏特加的脖颈处，冷冷道，“伏特加，还想动手吗？”

    我的眼神中已经泛起了一层层的血色，这是杀人的目光！伏特加的个子本来就不是很高，又被我以凶猛的目光俯视，整个人不由全身颤抖了片刻。

    “罗、罗子非，想不到几年不见，咱们终究还是敌人！”

    “敌人？呵呵，从来就没有天生的敌人，只是你们野心太大，把中国区当成了假想敌！”我大义凛然道，“屡次三番的来侵入中国区的领地，每一次都把边境这边搞得鸡犬不宁，还在这里大放厥词，这就是你们的风格吗？”

    我的怒斥，对于这种敌人来说几乎没用，五年了，自从上一款虚拟网游《信仰》问世后，伏特加就一直高举反中国区的大旗，如果不是那一年他的老大帝国之剑有先见之明和中国区和解，恐怕他一直都会视我们为敌，而《信仰》倒闭后的四年时间里，世界上没有虚拟网游问世，伏特加和娜塔莉亚一直混迹在多国联网的传统网游，继续和中国区为敌，属于那种屡教不改的家伙。

    我的利刃并不客气，锋芒已经割破了他的脖颈，一缕缕鲜血顺着他的脖颈处往下涌动。

    伏特加轻哼道，“罗子非，我知道今天落在你的手里必死无疑了，所以我也不做解释了。只是，希望能在我挂在你手里之前，做一个解释。”

    “什么解释？”

    “你的龙气波，为什么会从天而降？不是明明被星光老大MISS了么？”

    我大笑道，“那根本就不是被他MISS掉的，只是我随手跑到天上去的，然后嘛，自由落体，顺势就砸在你家老大的脑袋上了！”

    “靠，卑鄙！”

    “嘶！”

    蓝虎之势轻描淡写的在他的脖颈上横向一划，伴随着喉管断裂的声音。

    如果伏特加是国人，也许我会放他一马，因为他够带种。只可惜，他并不是国人，而是一个敌对中国区的势力，那么，在我回答完他的问题之后，也必然会送他上路。

    他的尸体慢慢倒下，而我则不紧不慢的坐在了冰冷的雪地上，一双眼睛左右环顾，守着每一具俄罗斯玩家的尸体。

    这些俄罗斯玩家的身体都是在主神的恩惠时间过去之后，才依依不舍的化为了白光，作为侵入他国领土的惩罚，每个人的等级降低2级，如此一来，俄罗斯区这些主力的实力和我们拉开了一截。

    又是一分钟过去，我已经出现在了队友们的面前。

    话说伊利诺亚的景色还真是千姿百态，刚才那边还是白雪皑皑的北国风光，这边已经变成了一片鸟语花香，而让人感到新奇的是，在温暖的草原和寒冷的北国之间，形成了一条非常清晰的隔离带，这里纵深极长，形成了一条恬然的沟壑，而那些星光海棠和古尔草就生长在这里。

    星光海棠，花如其名，花瓣犹如片片蓝色云朵，花心闪烁着如同繁星一边的璀璨光芒因而得名，而且，闻起来幽香扑鼻，是制造特级魔法秘药的最主要材料。而古尔草则形如一颗鸡心，即便是开放的时候，花朵也没有张开，而是紧紧的包裹着中间的花心，花心如同一枚心脏，在汩汩跃动……这如同生命一般绽放的古尔草，正是制作特级生命秘药的材料。

    由于灵巧度高，加上自己的职业又是全能工匠，因此小辣椒的效率实际上要比三个三转的矮人玩家效率都高，自己一个人动作飞快，一双小手在花丛中来回游荡，不大一会儿功夫，就将一大片的花花草草全都采到了自己的背包里。

    而这边，执迷尘世也耐不住寂寞，邪恶的手立刻伸向了花丛，结果就在他即将摸到一朵古尔草的一刹那，一只玉手已经狠狠的拍在了他的手臂上，他刚要动怒，只见洛岚正双手叉腰，怒气冲冲的看着他，“你搞毛啊！”

    执迷尘世不由一愣，“呃，落落，你这是啥意思？”

    “你这采花贼干嘛呢？”

    执迷尘世笑道，“我给苏苏采摘一朵啊！”

    苏幕没好气道，“小世，你没必要给我摘的，非矮人玩家摘了这种花，只能当观赏花，是没办法做成药水的。”

    执迷尘世无奈的笑了笑，“苏苏，我觉得这花如果戴在你的头发上，一定很好看的。”

    “你这孩子，赶紧打住吧，这一朵花提炼成了药水，价值至少在40RMB左右，你这一动手，就不值钱了。”

    “晕，咱就不是没钱。”

    苏幕已经不说话了，一双眼睛已经带出了几分威慑。

    我在一旁瞥见了这目光，不由感到有些惊异，因为苏幕在平时极少用这种目光看人，而执迷尘世一直都对这个姐姐级的老大有好感，苏幕用这种眼神看他，已经是带着一种警戒了，意图很明显——小鬼，不要打我的主意了。

    执迷尘世也不再说话，悻悻的呆在了一边，而烟花再美则赶紧出来帮着他解围，转移了话题，让略显尴尬的场面又一次活跃起来，“非哥，忘了问你了，刚才你和星光潋滟PK的时候，龙气波是故意打偏的吗？”

    问到这里，和我血燚很默契的相视一笑。随后血燚说，“这是我和非哥下午的时候去刷虚妄回廊的时候无意中发现的。其中非哥的技能灵活度很高的，刚才那只是龙气波的一种使用方式而已。”

    “呃？这么说还有其他的使用方式？”

    血燚诡异的笑了笑，“然也。”

    烟花再美顿时来了兴致，“非哥，能不能给大家比划一下？”

    我点了点头，“没问题，大家看见那棵小树了吗？”

    大家的目光顿时朝向了我手指的方向，只见在20米开外，有一颗足足有碗口粗细的树。

    血燚站在了我的面前，搓了搓自己的双手，手中的战锤也举了起来，“非哥，我准备好了，不过不一定打得准啊！”

    “没关系，试试吧！”

    说话间，我的手中已经酝酿出了一团青色的光辉，在手中很快凝聚了一个光球，我将这团光球放在手中上下的掂量，这个球则随着我的手臂震动而上下波动。

    泉槿的眼中全是小星星，“哇塞，好玩诶！”

    我笑了笑说，“大家看好啊，表演开始！”

    说话间，我将这青色的光球抛在了血燚的面前，血燚手中的虚妄之锤整个都抡圆了，朝着它用力的击打过去！

    这光球瞬间受力，如同一颗流星一般飞扑向了那小树，径直砸在了小树的树干上！

    “咔嚓！”小树哪里承受得了如此强势的重力，齐腰被打断了！

    所有人都目瞪口呆的站在了原地，一个个双眼瞪得如同铜铃大小，嘴巴变成了O型。

    菲儿也惊愕道，“晕，这招未免太霸气了吧！”

    我摆摆手说，“其实这仍旧是龙气波，而且威力一点也没有加成，只是好玩而已。”

    血燚也笑了，“不过说真的，刚才打星光潋滟的那一招，可真是够准的，你应该是计算了龙气波的落点了吧？”

    “嗯，也不需要太精准的计算，毕竟这特级的龙气波个头也大。”

    泉槿笑问，“哥哥，这龙气波还可以换个方式玩吗？”

    我点点头，“当然可以，静静，你也过来！”

    小静拍马走了过来，“哥哥，这一次想怎么玩？”

    我望了她一眼说，“你相信我吗？”

    小静毫不迟疑的点头，“当然相信你了。”

    “那你就站在这半截树前面十米左右，不要动。”

    小静立刻取消了骑乘状态，快步走了过去，“哥哥，我好想知道你要做什么了？”

    我轻轻晃动着食指说，“静静，你想的不对。”

    “呃？怎么？”

    我又把目光转向了洛岚和独恋秋雨，“姐姐，落落，你们相信我吗？”

    两个人对视了一下。洛岚愣了半天，而独恋秋雨则非常聪明，快步走到了小静的身边，紧紧的和她贴在了一起。如此一来，洛岚照猫画虎，也站在了小静的另一侧。

    我说，“这还不算完，来几个个子高一点的吧，风尘、小血、阿诺，你们也过去吧，和她们站一排。”

    执迷尘世看的有些迷糊，“老哥，你这是搭人墙吗？”

    我淡淡一笑，“没错。”

    “为什么要这么做呢？”

    “没什么，我给大家罚一个弧线任意球。”

    