
    （第一更！）

    这，就是传说中的单挑。

    如果是换在国内的玩家和我单挑，我会痛痛快快和他大干一场并且不费二话。但当对手是侵犯了我国虚拟领土的外国“友人”，我就得甩点厥词了，但是，这种话不要多说，一两句，点出精髓就可以了。

    “呵呵，我只是一个普通的中国玩家而已，不是什么第一人。”

    我淡淡道。

    星光潋滟也不再说话，手持冰蓝色战戟，一双眼睛放在了我的双脚上。

    而我在话音落地后也不再给他机会，一个快速的Z字步伐，脚下连连点了三下地面，身体已经绕到了他的身侧！

    几乎是在与此同时，星光潋滟的脚下也开始动作，一个8字路线已经在我的脚下划出，身体更是借助惯Xing一个纵跳，手中的战戟横空劈向了我！

    这一刻，我和他的距离是2.5米，正好是战戟可以够到我的距离！

    但是，就在下一秒钟，我作出了一个匪夷所思的举动，我的脚下连续走出了垫步连垫步，身体犹如陀螺一般贴近了他的身体！

    “MISS！”

    战戟杆子从我的身侧跑偏！

    星光潋滟大惊，急忙折线反跑，试图拉开于我之间的距离，而我的脚步却出乎他意料的快，直接开启了龙行虎步！

    星光潋滟赶忙启动了冲刺技能，想要和我拉开距离，而我却快速的在他身边缭绕，规规矩矩的走出了一个缩水版的8字，手中快速的凝聚了一层青色！

    星光潋滟此刻将战戟横在了胸前，做出了格挡姿态！

    但我却隐忍不发，在他的面前左右光速腾挪身位，祭出了自己最擅长的钟摆式走位！

    星光潋滟应该是见过我的钟摆式走位，他并不与我纠结，而是连连后退！

    而这一刻，我手中的青色光芒已经生成，狠狠的跑向了他……的头顶处！

    “龙气波！”

    星光潋滟的身躯下意识的往后挪动了一个身位，这才勉强的避开了龙气波，这失控的龙气波一飞冲天，直奔长空而去！

    这个靠着走位形成MISS也给了星光潋滟反击的机会，他很快扬起了自己手中的战戟，祭出了横扫千军！

    还好我的动作飞快，此刻一把将左手思鲁切尼金之心横在了胸前，硬生生的格挡住了他连续4段的攻击！

    “格挡17878！”

    “格挡19877！”

    “格挡18745！”

    “格挡38782！”

    很郁闷，第四段攻击被打出了致命一击！而我也感觉到了手臂一阵酸麻，左手一下子耷拉了下来，而这个动作让星光潋滟看在了眼力，作为俄罗斯区第一人，他怎么能错过如此良机，单手握紧了战戟的柄，朝着我的咽喉处祭出了一记包裹着冰芒的强劲杀招！

    “冰霜突刺！”

    然而，我随后的嘴角微扬已经让星光潋滟看不懂了，只听见天空中传来了一阵龙吟声，刚才被我抛到了半空中的龙气波，以直线角度垂落下来，径直砸在了星光潋滟的头顶上！

    星光潋滟当场被定格在了原地，整个人目瞪口呆，头顶上冒出了2秒钟的负面效果！

    而我在此刻已然爆发了龙之怒，神龙圣裁的红色怒芒已经垂降在了他的周身！随后，双手快如疾风闪电一般的祭出了五次强劲的攻击！

    “流星连击！”

    “34787！”

    “39784！”

    “44212！”

    “49477！”

    “57874！”

    没有骑乘的状态，这厮的血量已经被我抹掉了大半！

    但是，他已经醒不过来了，我的双臂奋力扬起，脚下轻旋，快速舞动出了一股旋风华尔兹！

    “龙旋舞！”

    强劲的台风裹着负面的威慑力，将即将醒来的他的身体打得旋转了180度。

    而我则借着技能的惯Xing来到了他的身后，一记翔龙击祭出，左手勾拳正中他的后脑勺！

    星光潋滟的身体被我直线打到了半空中！

    我则借力而起！

    几乎是在与此同时，连续两道银色的光芒倾泻在了星光潋滟的周身，将他的血量瞬间补满，我定睛一看，释放技能的正是在人群中挣扎的娜塔莉亚！

    只可惜，神圣治愈术也好，治愈闪光也好，在此刻只能让星光潋滟死的更透彻，因为刚才娜塔莉亚没有给星光潋滟补血的时候，他只需要挨我一记平实的爆龙斩就可以爽利的挂掉回城了，而现在，娜塔莉亚逼着我要挤出九段攻击之后的爆龙斩……

    好吧，我只能“含泪”成全星光潋滟了，并在心里对娜塔莉亚道了一句，大姐，谢谢哈，缘分啊！

    想的慢做得快，龙刺+卡刀又将星光潋滟质地精良的战甲戳开了两个窟窿，随后，满足了所有必要因素的爆龙斩奋力祭出！

    闪烁着贵金属华光的蓝虎之势何其璀璨炫目，只是此刻被浸染了一层一层猩红的色彩，五道犀利如虎爪一般的刀刃瞬间切割在了星光潋滟的腰肢，不但撕裂了他的盔甲，更是将他残忍的腰斩！

    可怜这俄罗斯区的第一人，胸腔中冒出了炽烈的鲜血，两截身子横出去了老远，一双眼睛更是迷惘的望着天空，似乎死都不知道自己是怎么死的！

    紧接着，从中作梗的娜塔莉亚也难逃劫数，被洛岚的雷霆箭打成了残血之后，又一次在泉槿的法杖轻摇下挂掉了！

    几乎是与此同时，我的目光锁定了冰蓝之心！

    此刻的她有些慌张，急忙扬起了自己手中的戒指！

    只可惜，她还没有来得及释放技能，一道黑色的光影以疾风般的速度刺透了她的身体，并从她的身前忽现，快速的凝聚成了一个身高一米八的皮甲型男！

    “叮咚！”系统提示：“俄罗斯玩家冰蓝之心受到了牧殇的【猎影暗杀】技能影响，损失了297784点血量！”

    “叮咚！”系统提示：“俄罗斯玩家冰蓝之心死亡！”

    牧殇的刀尖上滴答掉了最后一抹鲜血，落在地面上的瞬间已经变成了冰滴，碎落了。

    牧殇淡淡笑道，“侵我华夏者，不论公母，必诛！”

    “啪嗒！”

    冰蓝之心人品爆发，手中的法杖居然掉落在了地面上！牧殇单脚一伸，顺势往上一抬，将它握在了自己的手中，只是看了一眼随后就跑向了我，“哥，你看这根法杖适合谁用？”

    法杖在空中划出了一道优美的弧线，随后落在了我的手中。

    我看了一眼这根银光缭绕的法杖，擦掉了上面的雪花，不由啧啧赞道，“嗯，这法杖真不错，难怪刚才的兽疗术效果这么牛根！”

    【北国女巫之杖】

    品阶：钻石级

    装备类型：法杖

    使用等级：155

    基础属Xing：

    魔法攻击力：3300～4600

    附加点数：

    智力+1200

    体质+700

    敏捷+1200

    解封属Xing：

    血量+2750

    血量+2750

    使用兽疗术的时候追加4500点治愈量

    提升兽疗术15%的治愈效果

    ……

    我拿着这根法杖，脸上已经笑开了花，这不，俺家水漫落天MM刚刚转职成了兽魂改造师，我们的俄罗斯朋友就送上了一份贺礼，这法杖完全是给她量身打造的嘛！

    整个战场上已经趋于平静，小辣椒在混乱中已经先我们一步赶到了盛产星光海棠和古尔草的那边区域，将正在那边采集这珍贵药材的三个俄罗斯三转矿工来了一个一勺烩，只花了2分钟时间，就让地面上留下了三具冰冷的尸体。而我们这边，俄罗斯玩家几乎全军覆没，只剩下了一个烈焰弩手伏特加。

    此刻，已经被我们包围的伏特加依旧死不悔改，仍旧朝着血燚释放技能，只可惜，他的技能攻击对于血厚防高的血燚来说似乎作用不大，而且，血燚也充分发挥出了自己的冷幽默，在自己的血量掉了20万之后，果断的喝了一个生命药剂，把自己的血量重新回满了。

    就这样，伏特加被一路逼到了一棵参天古树下！

    血燚单手一扬，再次祭出了血爪禁锢，将伏特加硬生生的逼到了墙角，手中的战锤则横在了他的脖颈处，怒喝道，“还不投降！”

    周围，中国区的这些热血男儿热血巾帼一个个怒目圆睁，一双双眼睛如同利剑一般，都快把伏特加撕碎了。

    伏特加怒极骂道，“成王败寇，既然我败在了中国玩家的脚下，也就没话可说了，要杀要剐悉听尊便！”

    血燚冷冷笑着，随即把锤子收到了自己的腰间，扭头对着我说，“非哥，这厮宁死不屈，喷功也不错，咋办？”

    “交给我吧。”我将手中的北国女巫法杖收好。快步走了过去，“小血，苏幕，还有大家，麻烦你们先行一步，我得和自己的老友叙叙旧。”

    众人皆点头，朝着小辣椒的方向走去。

    而这边，待到大家走远，我双手抱胸，对着伏特加淡淡笑道，“老朋友，你们有完没完？”

    伏特加还没有答话，此刻我的余光已经扫到了身后的银光乍现，某个俄罗斯牧师，趁机复活了！

    