
    （第三更！）

    女孩子有些不懂，男孩子基本都懂了。执迷尘世不由失笑了，“非哥，这也太高难度了吧？你用手抛，能抛出弧线越过我们吗？”

    我诡谲的笑道，“我说过要用手吗？”

    “我擦，你该不会用脚吧？”

    “然也！”

    一路风尘的脸上开始冒汗，但人还是老老实实的站在了原地，“哥，你可得精准一点，千万别给我换个脑袋啊！”

    我的手中快速的凝聚了一个青色的球体在手中慢慢的鼓捣了两下，让它变得更圆，随后，将它轻轻的放在了地上，自己则往后连连退了几步，做出了如同贝克汉姆罚球前的造型。

    几个MM目不转睛的看着我，一双双眼睛瞪得滚圆。

    我微微一笑，助跑两步，随即出脚了！

    当我的脚踢在这青色球体上的时候，这球立刻发出了阵阵的呼啸声，在半空中慢慢的飞升出了一条高质量的弧线，从面前人墙最左边的一路风尘的头顶上掠过后突然一个左转弯，带着诡异的弧度，打着转击中了半棵小树！

    作为人墙的玩家看的不算太清楚，可是其他的“观众”却看的清清楚楚，一个个眼睛瞠目结舌！

    执迷尘世艰难的说，“老哥，你太牛根了吧？你以前是不是国足的？”

    我没好气道，“你才国足，你全家都国足。”

    执迷尘世急忙纠正了自己的错误，“老哥，我口误，不该拿国足来骂人。”

    “你小子知道就好。”

    宝贝也抿嘴笑道，“小非还真有两下子呢，这一次我领教了。”

    小辣椒不无得意，“哥哥当然有两下子了，他小学到高中都是校队的。前两年总公司组织足球赛，就是因为有哥哥在，我们还拿了冠军呢？哼哼，要不是王猪头这傻货漏球，我们能完封对手呢！”

    洛岚也笑了，“如果这么说的话，我那时候应该已经认识哥哥了，我挺喜欢看球的，记得你们踢决赛的录像，爸爸给我录下来，我还看过呢。”

    我点了点头，“这肯定的，我当时毕竟是洛叔叔分公司的业务。”

    苏幕说，“所以嘛，人都是讲缘分的，缘分到了，必然就会相遇相知，成为很好的朋友。”

    执迷尘世色眼迷离，“苏苏，那咱们缘分到了吗？”

    苏幕轻咳了一声，“小世，你可以去放放哨，侦察一下敌情了。”

    “呃，好吧。”执迷尘世倒是很听话，真的跑远了。

    这时候，苏幕望着执迷尘世的背影，不由叹了口气。

    烟花再美则调侃道，“姐，其实你真应该给小世一个机会，这孩子挺不错的。”

    苏幕捶了他一拳，“你说什么呢，小世才20岁，我已经26了，年纪差的太多了。”

    “嘿嘿，现在不流行姐弟恋吗？”

    苏幕的彪悍劲也被激发了出来，一只胳膊夹住了烟花再美的脖子，另一只手则照着他的屁股狠狠的拍了几巴掌，“让你这小子胡说八道，拍死你算了！”

    众人看的面面相觑。血燚则在一旁唏嘘，“好吧，这是第N次了。”

    独恋秋雨过来拦住了苏幕，“好了，苏幕，不要生气了。”

    烟花再美似乎看到了曙光，一双眼睛泛着希冀，望着独恋秋雨道，“秋雨姐，你是来救我的吗？你真是我的亲姐啊！”

    独恋秋雨摇摇头，“你别误会，是来替苏幕的，你小子的PP看上去手感不错。”

    烟花再美顿时绝望了。

    在活跃的气氛下，小辣椒的采集工作也越来越顺利，基本上一分钟可以采集25朵花。一朵花可以合成一瓶药水，也就是说，四分钟可以合成一组药水。

    而且，在她采集到半小时的时候，手里的动作突然轻了下来，整个人的脸上泛着难以言喻的惊喜，“哥哥！大家！我采到了这个！”

    我们顿时把目光汇聚在了她高高扬起了手中，只见她的手中居然拿着一块六棱形，近乎透明色的璀璨石头！

    【灵魂石】：为高级装备解除封印的解封石。

    一路风尘吃惊不小，“卧槽，这东西不是只有拿了九城记第一名才能有几率获得吗？怎么靠采集也能获得？”

    我兴奋不已，“风尘，灵魂石确实可以靠采集获得，只不过几率微乎其微，这一点资料片上已经给出来了。”

    小辣椒则欣喜异常，“呵呵，这块灵魂石正好留给咱们，以后谁的武器需要解封封魂孔，正好用得上。”

    菲儿道，“这个确实值钱了，不过目前来看，有封魂孔的武器实在是太少了，我估计只有天器、地器和更高阶的武器才有吧？”

    我点了点头，“这一点资料片上没有说，我想是的。”

    独恋秋雨的目光又一次落在了我的蓝虎之势上，“这灵级天器真是太犀利了，总体属Xing感觉还是比我这把赤炎圣剑高了不少呢！”

    “没办法，这就是天器和普通灵级武器的区别了，不过姐，你的武器已经能挂上排名了，目前在亚洲武器榜排名第五呢！”

    独恋秋雨点点头，“第一是你的武器，第二是落落的，第三名是龙之影，第四名是血樱……那两个变态家伙，想不到武器质量那么高。”

    “没办法，暗影和血影基本上已经在国内形成垄断了，会员众多，所有好装备当然是紧着他们用了。”

    独恋秋雨又问道，“小非，你刚才和星光潋滟PK，你感觉他的技术和龙之影比怎么样？”

    “和龙之影相比还是差了一点，不过，他还有提升空间。”我淡淡道，“咱们把话题扯远一点吧，俄罗斯区和咱们对立对于咱们来说并不是好事，因为俄罗斯的玩家也有将近2000万的样子，而且在伊利诺亚大陆上，正好是把咱们包夹住的。现在，北边有俄罗斯，东边有韩国和日本，这三个国家都是和咱们处于敌对状态的，一旦发生外战，咱们的压力会很大。另外，印度区不容忽视，毕竟印度玩家的数量也非常多。万一处理不好关系，形成了三路包夹，那咱们可就危险了。”

    苏幕也点点头，“小非你说的并不是危言耸听，这是咱们迟早要面对的事情。”

    “所以，我希望咱们四个行会可以精诚团结，同时也把中国区新近崛起的一些小团队带动起来，这样的话，整个中国区就能盘活了。其实咱们的优势也很大，玩家数量多，而且练级的速度普遍偏快，装备也都不错，如果再能拧成一股绳，那将来肯定能成就大事。”

    ……

    这个晚上，大家没有练级，只是陪着小辣椒在这里通宵了，到了夜里十二点多的时候，俄罗斯的玩家卷土重来，在边境又和我们发生了一起激战，对方出动了大约有十万人左右的精锐部队，仍旧是恒星和帝国荣耀两个军团领军，结果，我们蓄势待发的四个团队的主力如同猛虎出动，从左中右三路包抄，在短短1小时内就解决了战斗，将10万俄罗斯精锐玩家杀的片甲不留，估算只有7000多人活着逃回了国境线。而我们的损失则比较小，只有8000多玩家挂掉，其中2140人没来得及复活，等级降低了两级，不过，这也不是什么大问题，2级对于我们来说并不算难练，跟着团队多混几天就能冲上去了。

    大家的付出也为小辣椒争取了宝贵的时间，这一片星光海棠和古尔草在清晨7点的时候被小辣椒收集了大半，只留下了在俄罗斯玩家境内的一少部分。

    这两种花草的刷新周期并不断，达到了24小时，由此可见其珍稀程度。

    小辣椒在10个小时的时间里一共采集了151组花草（每组100个），决定在下午睡醒觉之后开工，制作药水，然后，几个团队的骨干开始分赃。

    随后，大家都下线睡觉去了，熬了一整个晚上，基本都是靠聊天、扁外国豆豆、听音乐渡过的，都很疲惫了。

    ……

    我这一觉睡了6个小时，到了下午1点半左右才醒过来，洗漱之后直接打开了门，发现不远处，小辣椒正俏生生的站在了自己的房门口。

    我这开门的动静正好让她听到，她回过头，冲着我淡淡笑了笑，“哥哥，你睡醒了。”

    “嗯，睡醒了。”

    小辣椒贼兮兮的四下看看，结果失望的发现前后都有玩家在走动。

    我则大大方方的走了过去，拍了拍她的肩膀，“跟哥下楼吃饭去吧。”

    小辣椒点了点头。

    电梯将我们直送到了一楼。

    走出了电梯，趁着四下无人，我低下头，照着小辣椒的脸上亲了一口，“辣椒，辛苦了。”

    小辣椒摸着被我亲过的那片皮肤，微微笑道，“哥哥，我不苦，和你在一起，做什么都不苦。”

    “傻丫头！”我爱怜的摸了摸她的头，“走吧，想吃什么，咱们就点什么，反正也是水星国际买单。”

    “嗯嗯。”

    吃着饭的功夫，小静菲儿她们也来了，小静看到我和小辣椒的时候，表情倒是非常自然，也许是经过了前两天的床单事件后，两个MM都怕了，怕我再伤害自己，怕我在为难。我心里很清楚，她们俩之间的感情，有一半是要靠着爱我来维系的，因为极爱我，所以她们能够和睦相处。

    话说，这种感觉有时候真是不爽……

    吃过饭，大家都上线了，小辣椒的任务比较重，因为目前中国区的三转炼金师只有她这么一个，所以她要整个下午泡在炼金房里做药。而我则跑了一趟九城记之后和血燚继续双刷虚妄回廊。

    在晚上吃晚饭之前，我们俩足足刷了两趟，两趟加在一起，刷出了8件虚妄装备外加一把虚妄的唯一钻石武器，这把武器，注定是要送给某人的。

    