
    （第四更，祝混神骗佛兄弟生日快乐！_！）

    冰蓝之心人未动宠先行，手中的法杖在半空中摇晃了一周，低喝道，“雪狼，冲！”

    这头雪色豺狼快速冲到了人群相对密集的地方，仰天长啸了一声！

    也在这一刻，我感觉到了全身一阵阵的不自在，肌Rou也有些酸麻——

    “叮咚！”系统提示：“您受到了俄罗斯玩家冰蓝之心的宠物雪狼的【雪狼啸】技能影响，行动能力降低30%，效果持续5秒钟！”

    这个技能波及的范围很大，25米之内的所有玩家都中招了，而且，我是受到影响最轻的，像一路风尘、卡布奇诺他们，头顶上冒出的负面状态时间已经达到了8秒钟！

    行动能力降低，不仅仅意味着攻击速度和移动速度都降低，就连跳跃、转身、喝药水的速度都会相应降低，可以说雪狼啸是一个非常全面的减速技能！

    而下一刻，在我背后处于隐身状态的顿河歌声突然现身，还没等我回头，一记裹着红色光芒的背刺已经戳在了我的神龙意志上！

    然而，令他感到格外吃惊的是，我的保护膜韧度仅仅是掉了四分之一的样子！

    几乎是在与此同时，冰蓝之心的雪狼已经疾驰到了我的身前，不由分说，血盆大口照着我的脖颈咬了一口！

    “雪狼之吻！”

    我没有感觉到疼痛完全是因为神龙意志在保护我，但是这一次攻击非常猛烈，笃定富含了破甲属Xing，居然将我的神龙意志韧度打掉了整整三分之一！

    冰蓝之心，还真是不一般！

    而几乎是在与此同时，一道与周围景物同色的影子已经出现在了冰蓝之心的身后。

    冰蓝之心的反应能力居然是那么快，手中飞速凝聚了一层绿色气团，凶狠的砸在了自己的脚下！

    但是，她的反应快，不代表刚刚贴近她的牧殇反应就慢！他在第一时间开启回避技能的同时，第二时间已经跑出了一团黑色的雾气！

    自己的头顶上冒出了一个强势的抵抗字眼，宣布冰蓝之心的小范围群杀技能攻击失败，而黑色的烟幕则让周围变成了一团漆黑。

    牧殇艺高人胆大，趁着冰蓝之心短暂失明的一刹那，身体发力、变虚，以极快的速度向冰蓝之心狂奔过去！

    “猎影暗杀！”

    也在这一刻，一把冰蓝色的突然从冰蓝之心的身后袭来，从她的身侧穿越，硬生生戳透了牧殇的身体！

    “冰河透！”

    “哗！”

    牧殇的身体瞬间被一道尖锐的冰锥刺透，双眼空灵，头顶上冒出了一个397847的伤害数字，被秒杀了！

    而且，更为惊人的是，一道道的冰锥很快从牧殇的身后铺设开，将远处疾驰而来支援牧殇的菲儿和独恋秋雨全部击中！

    菲儿和独恋秋雨两个人硬生生的定格在了原地，头顶上分别冒出了174452和187458的伤害数字以及眩晕3秒的字样！

    好一个狡猾的星光潋滟，居然在第一时间计算出了三个顶尖级玩家的运动轨迹！

    但是，星光潋滟拍马疾驰到菲儿身前的时候，两道冰蓝色的巨大箭矢如同流星赶月一般奔袭到了他的胸前，他试图用手中的战戟招架，只可惜战戟毕竟不是盾牌，格挡能力偏低，两次攻击皆备命中！

    宝贝的“冰箭术”！

    雪儿的“寒冰箭”！

    没错，是雪儿，小辣椒的史诗级水系魔法精灵！

    “121454！”

    “134478！”

    相比之下，宝贝的水系控制技能的威力只是比雪儿的水系魔法杀伤技能少了一万多一点的伤害，由此可见，成长级精灵的实力是多么的深不可测！

    星光潋滟郁闷了，头顶上冒出了移动速度降低的负面，脚步一下子慢了下来！

    不过，娜塔莉亚已经在这一刻朝着他的身上猛然抛出了治愈闪光+神圣驱散术，不但把他的血量摇满，更是解除掉了减速的负面！

    宝贝咬牙切齿，“我恨除了冰冰之外的所有神圣牧师！”

    不过，宝贝的这一次攻击还是为菲儿和独恋秋雨赢得了喘息的机会，她们很快摆脱了眩晕的状态，拍马围住了星光潋滟！

    星光潋滟扫了独恋秋雨一眼，不由惊道，“你、黄总！”

    独恋秋雨冷冷道，“黄你妹！战场无朋友，死吧！”说话间，她手中的赤炎圣剑沉重劈斩下来！

    星光潋滟急忙扬起了战戟招架！

    然而，独恋秋雨的变招居然是如此之快，手腕在半空中停滞了大约0.3秒左右，突然翻腕，崩击技能划出了一道银色怒芒，狠狠的砸在了他的战戟上！

    星光潋滟的三叉戟立刻被赤炎圣剑崩飞，锋利的刀刃瞬间切割在了星光潋滟的肩膀上，一时间血光四溅，一个非常惊人的伤害数字从星光潋滟的头顶上冒了出来！

    “314100！”

    崩击虽然是最普通不过的破格挡技能，但是攻击力的加成是非常高的，独恋秋雨刚刚升到150级的第一个晚上就是将它烧到了特级。所以这一次攻击才会来的如此犀利！

    不过，一道银色的光柱再次倾泻在了星光潋滟的周身，他的血量又一次被补满了！

    没办法，神圣牧师的治愈能力实在是太强了！

    也在这一刻，我这边的战事同样火爆。

    几个来不及死掉的俄罗斯盗贼玩家协同顿河歌声一起围住了我。

    而这一刻，远处的洛岚非常聪明的和我打了一个战术配合！

    她的雷霆箭雨以极快的速度冲刺到了其中一个盗贼的身前，尽管这个盗贼靠着身上的回避技能抹去了雷霆箭雨的攻击，可是雷霆箭雨这个群杀技能还是将他周围全部队友的回避效果击碎了！

    就在这些人瞠目结舌之际，我的天龙破已经火爆祭出，将除了顿河歌声之外的全部盗贼，包括几个不知死活冲上来的俄罗斯佣兵、冰蓝之心的雪狼一起打到了半空中！

    火色重拳如同愤怒波动于五线谱上的音符，节节攀升，为这些敢于侵犯我国神圣领土的家伙奏响了死亡舞曲！

    这些盗贼玩家在天龙破两段伤害后尽数挂掉，而佣兵们的血量则持续往下掉，四段伤害下来，多数人的大半管血也已经被打掉了。

    他们应该很庆幸自己是骑乘的状态，否则，不靠坐骑的防御和血量上限的加成，他们也难逃一死！

    相比之下，冰蓝之心的这头雪狼还真是抗揍，天龙破的四段冲击居然只把它60万的血量打掉了一半而已！

    我心中不免一阵唏嘘，召唤师真的有崛起的迹象了，但凡是高阶宠物，在突破了150级的瓶颈之后，防御和掌控力的加成大大提升，想要秒杀，必须要寻求战术了！

    几乎是在与此同时，在俄罗斯玩家人群后闪烁不定的冰蓝之心扬起了手中的法杖，甩给了雪狼一个特级的兽疗术，一下子把它的雪狼回复了210112点，看着她法杖上冒出了璀璨宝石色，我就知道这武器中内有玄机。

    然而，两人两骑已经在这一刻从我的身后疾驰而来，非凡的两大当家佣兵及时跟进了！

    而几乎是在与此同时，血燚的虚妄战锤高高扬起，祭出了屡试不爽的血爪禁锢，将顿河歌声硬生生的捆绑在了原地，而几乎是与此同时，他的魂级精灵鸭梨扬起了手中的法杖，突然释放出了一道道冰蓝色的焰火！

    “冥域冰焰！”

    这个技能覆盖面积并不小，以至于我周围大片的俄罗斯佣兵全部遭受到了重创，有些血薄的已经挂掉了，血厚的也已经沾染上了攻速降低的负面！

    血燚飞速跟进，疾驰到了顿河歌声的身前，一记朴实无华的千钧重击奋力落下！

    可怜的顿河歌声，作为一个隐藏职业，今天还来不及卖弄两手，已经被砸的脑浆迸裂，横尸当场！

    而我也在这一刻突然将神龙圣裁抛在了雪狼的身上，暴风骤雨般的流星连击打的它嗷嗷惨叫，翔龙击更是将它打到了升空状态，随后，龙刺+平砍+隐龙击果断爆发！裹着强劲力道的爆龙斩更是甩出了猩红的轨迹，犀利的撕开了雪狼的腰身！

    “697845！”

    冰蓝之心的法杖停止在了半空，兽疗术的光芒仍旧在杖首那颗璀璨宝石上缭绕，她瞠目结舌的看着我，低声道，“好，好变态的攻击力！”

    不打则已，双方刚一交手，还不到三分钟已经分出了优劣。中国区四大顶级天团携手，20多名超一流玩家，以最小的代价，顷刻间吞掉了对方将近百人！而且，对方出动的也是自己国内的顶级军团！

    随着战事的继续，我们挂掉的玩家一一起身，大家面带微笑，快速的将俄罗斯玩家紧紧的包围。

    星光潋滟的Xing子还真是够烈，在我的俯视下，这厮仍旧奋勇，而且目光直线转移到了我的身上。

    我冷冷一笑，刻意快步跑出了战友们的圈子，冲着他勾了勾手指，而这厮的尊严也受到了我的挑衅，整个人立刻跃下了战马，以极快的速度冲向了我！

    我的战友们太了解我了，他们此刻，除了围观，任务也只有把剩下的俄罗斯玩家清光了。

    星光潋滟的手提着冰蓝色的三叉戟，一双眼睛怨毒的盯着我，扬声道，“非一般，让我这个俄罗斯第一人来领教一下你这个中国区第一人的实力吧！”

    