
    （第三更！）

    面前，是一个长相大众脸的BOSS，一身白骨足以表明了它的不死系身份，而全身披挂的金属甲和手中紧握的细剑则表明了它是剑士类型的BOSS，而它的技能则让我感到了纠结，这哥们到底是什么玩意——

    【猛鬼看门人?博亚拉】

    品阶：史诗级BOSS

    等级：180

    血量：37500000

    物理攻击力：160000～190000

    物理防御力：120000

    魔法防御力：80000

    技能：长剑背刺、狂乱爆发、强行隐身

    BOSS介绍：猛鬼山谷的守门人博亚拉生前曾是一个对盗贼职业拥有极其狂热的兴趣的暗精灵战士，他拜盗贼名师，提升了自己的修为，拥有了和一般暗精灵战士截然不同的击杀技巧。在天魔大战中，魔族侵入克罗姆伊泽峡谷，他在抗击魔族的战争中死亡，死后，他的身体被魔族气息感染，变成了万劫不复的魔物，从此掌管着克罗姆伊泽地区最为危险的地段——猛鬼山谷的开山钥匙，成为了堕落的看门人。

    ……

    毫无疑问，这块地图是典型的三转玩家专属地图，同样是史诗BOSS，博亚拉的血量不及虚妄领主?穆卡萨，可是攻击力却比穆卡萨高出了一大块，而且物理防御也偏高。

    但是，以恶魔也会哭目前的装备水平，硬扛虽然没戏可是如果拼走位，玩死这BOSS还是问题不大的。他之所以挠头，是因为博亚拉有强行隐身技能，而他却没有看破技能。

    博亚拉是典型的看门兼任务BOSS，杀死这BOSS之后，只会掉落些许的金币以及一把任务道具——开山钥匙。而且，这种类型的BOSS刷新速度很快，基本上10分钟就会刷新出来一头。

    我知道暗夜军团的野心，他们不但在这里挖矿，而且还派了恶魔也会哭这样的高手和三转赏金猎人来这里打猛鬼山谷副本，实际上已经开始为未来的国战未雨绸缪了，所以，我也就不会给他们任何机会了。

    我对着恶魔也会哭笑了笑之后，很不客气的说，“恶魔老弟，这BOSS有隐身技能，那我就先开了，你叫点人过来，帮你打吧。”

    恶魔也会哭很领会我的意思，眼中尽管无奈，却也决绝，“好吧，非哥，祝你早日通关。”

    我说话间手中已经凝聚了一层青色的气团，朝着眼前的博亚拉用力抛了过去！

    没想到，博亚拉的反应倒是非常快，突然向自己的左侧一闪身，硬生生华丽丽的避开了我的龙气波，脚下步伐轻盈的朝着我跑了过来！只是有些可笑，它的全身的骨头摩擦着盔甲，咔咔作响。

    我看到自己没有控制住博亚拉，并不着急，而是快速挺进，在行进中爆发出了三个短释放技能！

    “龙之怒！”

    “神龙圣裁！”

    “神龙锁！”

    红色的游龙在骷髅BOSS的头顶上缭绕了一周，随后进入了它的Ti内，实际上已经给它的Ti内假设了一个定时炸弹，而在龙之怒的掌控力加持下，神龙锁的禁锢时间对这个史诗级的存在已然达到了8秒钟！

    我的余光中，已经扫到了恶魔也会哭脸上的惊愕，很显然，在技能的优化度上，恶魔猎人已经被我甩在了身后！

    我的脚下快速踩出了一个S型轨迹，身体已经在S的末端停住，来到了博亚拉的身后，双手重拳齐齐挥舞，在它的脖颈处痛下流星连击！

    一时间，博亚拉的身体被我打得咔咔作响，五次攻击快如行云流水，无一次可以被规避！而且，我身上的称号属Xing，本身的神圣龙系职业对于不死系生物都是有克制作用的，打出的伤害非常惊人！

    “121002！”

    “134745！”

    “147848！”

    “暴击324741！”

    “暴击401142！”

    虽然蓝虎之势精准的命中了博亚拉的脖颈，但是很显然这并不是它的弱点位置，不过高伤害仍旧让我暗爽不已！

    此刻，小辣椒也没有闲着，冲将上来，手起刀落，连连祭出了摄骨、快速凿击、重锤连打等技能，伤害数字也在上万点，装备上了钻石级的虚妄战斧后，小辣椒的攻击力也已经提升到了一个较高的台阶。

    而且，我们两个都有精灵，小辣椒的精灵是史诗级的冰霜雪灵，这个名叫雪儿的精灵攻击力非常出色，尽管只是单精水系技能，却也砸的博亚拉欲死欲仙。

    而宝贝作为成长级精灵，AI极高，她对于博亚拉的攻击只要是火系为主，因为不死生物基本上都是怕火的。

    而我这边则在流星连击后果断的以翔龙击将它升空，随后，龙刺+平砍+隐龙击祭出，完成了九段攻击，随后，蓝虎之势上已经氤氲了一层猩红色，凶狠的撕开了对方的腰部的大片盔甲，惊爆出了一个令人目瞪口呆的高伤害数字！

    “4798984！”

    恶魔也会哭看的无语，而他身边的矮人MM则大呼小叫，“靠，非一般的攻击力怎么那么高，他还是人吗？”

    恶魔也会哭擦了擦额头上冒出的汗水，说了一句差点呛死我的话，“不知道是不是，总之，他们家的妹子们都叫他小兽兽来着。”

    然后，这矮人MM又说了一句直接秒杀我的话，“呃？小兽兽，看来他的身体很棒啊！”

    好吧，我尼玛严重想死了。

    龙之怒爆发后的10秒钟之内，博亚拉被我们打的完全没有招架的能力，血量掉了大约有五分之一左右。

    可是，这也激发了这看门BOSS的愤怒，它的脚下开始飞速腾挪起了自己的脚步，一时间居然快的有些让人头晕目眩。不得不说，毕竟它生前是暗精灵战士，而暗精灵战士，一直被公认为是敏捷和速度的完美结合体！

    但是，它比暗精灵战士更让人伤不起，因为它的攻击力不但高，而且还拥有盗贼的技能！

    就在它绕到我背后的一刹那，我已经听到了从它身上传来的呼呼风声——

    “叮咚！”系统提示：“猛鬼看门人?博亚拉使用了【狂乱爆发】技能，暴击率提升30%，攻击力提升50%。效果持续6秒钟！”

    我不敢犹豫，立刻启动龙行虎步，脚下一个轻旋，左手盾已经横在了自己的身前！

    说来真是非常巧，也在这一刻，它的长剑已经做出了夜叉探海的动作，剑芒径直刺向了我的盾牌！

    “长剑背刺！”

    “格挡34547！”

    我的额头上已经冒出了冷汗，马壁的，如果自己被这一招爆菊，估计打出的伤害就算不送我回国，也能把我打成残血了。

    但是，我没有开启神龙意志。是因为我不想过分的依赖这个保命技能，这种技能如果平时没事就使唤，那毫无疑问会让自己的手法无形中退步，那绝对不是我想看到，也不是我能容忍的。这种技能，只有到了万不得已的时候才会开启。

    我也没有和博亚拉困兽犹斗，既然这厮已经开启了强悍的增益状态，我要做的只是和这厮游走。

    这一刻，手中已经凝聚了一团青色的光圈，脚下的步伐看似快，实则慢，只是等待着它近身。而在这厮行将近身的一刹那，我猛然回头，一记龙气波正中这家伙的脑门！

    迟滞2秒的字符浮现在了博亚拉的头顶，毕竟是史诗级BOSS，以我目前的掌控力，对它根本就是无所畏惧。

    不过，就在我们两人两精灵杀的嗨声连连的时候，一丝不和谐的因素突然闪现在了大地图上，一个百人团正在慢慢的靠近我们这边。

    也在这一刻，小辣椒发给了我一条心语，“哥哥，暗夜的主力团到了！”

    我扫了一眼面前的博亚拉的血量，此刻它只是掉了三分之一的血量而已。

    小辣椒又问道，“我要不要喊人过来？”

    我摇摇头，“不需要，辣椒，我问你，你跟着哥，怕过吗？”

    小辣椒的回答有些另类，“怕过。”

    “啊？”

    “我怕哥哥把好玩的事自己都做了，不留给有点，比如说扁豆豆神马的。”

    我笑了笑，“这就好。”

    说完，我给宝贝发了一条心语，“宝贝，一会儿咱们的老朋友要过来了，如果他和咱们发生了什么暧昧关系，你第一时间把辣椒拖到那边的悬崖上，知道了吗？”

    宝贝先是一愣，随机点头，“呃，是不是暗夜白羊他们过来了？”

    “嗯。”

    “嘿嘿，小非还是最疼自己的小二啊！”

    “晕，什么小二！”

    “切，我都是你的小三了，那辣椒不就是你的小二吗？”

    我咬牙切齿，“死丫头，不准再让我吐血了！”

    “我呸，明明是你的抗Xing太低了好不好！”

    我们互相调戏的功夫，博亚拉也不闲着，又给我制造了一次麻烦，只见这厮的身躯猛然一抖，突然强行隐身了！

    我心里这叫一个气，你大爷的，哥让你跟我起腻，死吧！

    