
    （第四更，祝梦雨浪子兄弟以及小果妹纸生日快乐！_！）

    所以，我带着这件武器去找某人了，不过再次之前，先去了一趟非凡百货，因为系统已经提示，我那把钻石级的巨剑已经拍卖出去了。

    来到了百货店，和南希交流了一下之后，她立刻将拍卖金额给了我。成交价没有出乎我的意料，980万RMB，买家没有匿名，是暗夜军团的恶魔也会哭，这也没有出乎我的意料。

    我不由YY起来，俺现在手头又有6000多万了，做点啥好呢？买房？嗯，确实该考虑一下买房了。虽然在菲儿的别墅里住的很安逸，但毕竟不能住一辈子，所以这一次回天津之后，抽空去看看房吧，小户型不考虑了，来一套位置好一点的别墅吧，太贵的咱买不起，像靠在杭州西湖边上的别墅，动辄就是20万平米起，咱这种暴发户着实伤不起，在东丽湖这边买一套房子倒是很理想的选择。然而呢，再配一辆车吧，我这人对跑车不是很感冒，唯独喜欢的就是越野车，而最让男人有驾驭快感的，毫无疑问是悍马……这也是我的最爱。好吧，纳入议程。

    YY之后，果断走出了百货店，去找小辣椒了，而此刻，某人刚刚操练完了自己技能的熟练度，正在大街上伸懒腰呢。

    虽然说她的身材比较娇小，却仍旧吸引了不少群众的目光，那白皙的皮肤，那俊俏的面容，让很多正太为之凝神。

    我快步走过去，笑问，“完成了？”

    她点了点头，“嗯，完成了，挺快的吧？”

    “嗯。”

    “哥哥，我的背包不够大，你跟我去一趟仓库吧，我把药水倒出来给你。”

    “先不着急，我送你一样东西。”说着，我将一把闪烁着冰蓝色光芒的宽刃手斧递给了她，“来，看看趁手不？”

    小辣椒不看则已，看过之后，整个人惊愕不已，“哥哥，你、你搞到了虚妄战斧？”

    我点点头，“嗯，如假包换，攻击力间距比虚妄战锤更大，爆发力更强，应该适合你，赶紧装备上，让我看看属Xing吧！”

    小辣椒的手刚要触碰这战斧，却又立刻缩了回去，“哥哥，这斧子还是给红叶和小棍棍儿ROLL吧，我不要。”

    我摇摇头，“我已经跟他们打过招呼了，这一次两个倒霉孩子都说要把这斧子让给你。你呢，也别跟我推辞了，以后有机会，给那两个家伙做两把趁手武器就行了，你现在是三转全能工匠，制作能力肯定很突出了。”

    小辣椒听到我这么说，就只能笑纳了，不过，小美女别的事情大条，一到自己得到奖励的时候，就有些羞涩了，那小手颤巍巍怯生生的样子，真是惹人怜爱。

    我把虚妄战斧递给她的时候，顺便摸了一把她的小手……这小手的手感真是没话说，滑溜溜的，RouRou的。

    小辣椒赶紧把手伸了回来，撅起了小嘴，“哼哼，哥哥你这个老流氓，原来也这么色，你让我怎么鄙视你？”

    我的脸一下子红了，“那我下一次，就不这样了。”

    小辣椒不怒反笑了，“嘿嘿，哥哥，你还是没变，和我刚认识你的时候一样。其实，我刚才是想说，如果想要摸我，捏捏我成长了没有，咱们可以去野外的。”

    我顿时哀嚎了一声，吐血了。

    虚妄战斧到了小辣椒的手中之后，颜色立刻发生了变化，从冰蓝色居然慢慢变成了质感十足的青铜色，而且在这青铜色之中，居然还闪烁着点点金光，煞是好看。而由于特Xing释然，这战斧在经过了小辣椒的抚慰之后，也露出了自己的强力属Xing——

    【虚妄之全能战斧】

    品阶：钻石级

    装备类型：斧锤

    使用等级：150

    基础属Xing：

    物理攻击力：2600～4800

    附加点数：

    力量+1200

    敏捷+600

    体质+1200

    解封属Xing：

    攻击速度+6%

    暴击率+5%

    命中率提升50%

    提升30%的负重能力

    ……

    前面三个解封属Xing都是实用属Xing，对于小辣椒这种暴力加点的全能工匠来说十分实用，而由于锁甲装备的点数比较均衡，所以小辣椒的命中率本来就不差，加上这武器附加了50%的命中属Xing，使得她在今后的PK副本中将有更大的发挥余地。可以说，装备上了虚妄套装和虚妄战斧的小辣椒，已经今非昔比了，就算是和隐职战士PK，估计也不会被甩开太大的距离。

    但是，这把牛根武器最强的当属第四个属Xing了，30%的负重能力提升意味着什么？这意味着她的背包更大了……

    小辣椒乐不可支，“哥哥，我的背包有130个格了！太好了！”

    我也替她高兴，“原来是100个，现在一下子扩充到130了，行，咱们明早的副本之旅肯定是满载而去，满载而过。”

    我的意思很明确，两个人都带着一背包的补给品去，然后再带着一背包的掉落物从副本通关归来，那感觉怎一个爽字了得？

    而实际上，小辣椒的背包却不是这么算的，精灵也是有背包的，而且和玩家一样，也是按照力量档来算背包的，她的冰霜雪灵虽然只有5档力量，却也能提供给她50格背包。至于我，那就更是逆天了，本身就有13档力量，宝贝又有12档，加在一起，那就是（13+12）×10=250格背包，这可是一个羡煞众人的数量！

    不过，小辣椒听我说完这句话反而有些不高兴了，脸上挂上了一层Yin云，“哥哥，你把身体扭过去？”

    我倒是听话，身子一扭，背朝着她问道，“干嘛？”

    她抡起了手中的战锤，朝着我的屁股狠狠的敲了一下，“臭哥哥，你瞧不起我！”

    “又怎么啦？”我呲牙咧嘴的摸着被敲肿的屁股问道。

    “哼哼，为什么要等到明天早上，我现在就要去！”

    我一把捏住了她的脸蛋，气哼哼道，“不准去！一会儿老老实实睡觉去，忙活了一下午你不累吗？以为自己是铁打的吗？”

    我这一训斥她，她立刻软了下来，声音也轻柔了很多，“哥哥，我不累的，你都说了，时间紧任务急，咱们只有一个月的时间了，我想尽可能多的采集硫磺和硝石，要不然，一个月之后咱们如果都没有准备齐，肯定要吃挂落了，所以哥哥，你听我一次，咱们今晚通宵行不行？”

    小辣椒言之凿凿，双眼中传递给了我一种并不算强势，却无法逃避也无法抗拒的光芒，让我只能作出了一个让步，“这样吧，凌晨2点，咱们必须睡，还有，咱们现在先下线，吃饭完后，每人吃一粒醒神一号。”

    “凌晨3点行不行？”

    “没戏，我说2点就2点。”

    “呃，那好吧，独裁者大人。”

    我又一把捏住了她的脸，“你说谁呢小丫头？”

    她没有说话，只是把防狼系统打开了，在我全身痉挛之下，小美女俏生生的下线了……这丫头，真是太鬼了。

    ……

    摘下光感眼镜的时候，窗外的天空已经开始变暗了，现在的时间，刚刚好是晚上7点，而我们还没有吃晚饭。

    还没等我打开门，门铃已经响了，走过去打开门，发现门口站着小静。

    我笑了笑说，“真巧啊！”

    小静这一点和小辣椒差不多，一双眼睛同样贼兮兮的扫了扫四下，发现没有之后，两步跨进了我的房间，一把将门关上了。

    我不由一愣，随即叫到，“破喉咙，破喉咙！”

    小静笑着扑在了我的怀里，嘴巴很不老实的在我的脖颈下开垦起来。

    我全身的荷尔蒙指数一下子被提升了上去，双手不由抱紧了她的腰肢，嘴唇肆无忌惮的在她的脖颈上狂热的亲了好几口。

    ……我们两个缠绵了好一阵，这才依依不舍的松了手。

    我从背后抱紧了她，头紧紧的贴着她的脖颈，在她耳边轻语，“静静，你想我了？”

    小静羞涩的点了点头，略带委屈的说，“哥哥，你中午都不喊我一次吃午饭……”

    我笑问，“吃醋了？”

    “嗯！当然吃醋。”

    “傻丫头，我只是想让你多休息一会儿。”

    小静紧紧的按着我的手，“哥哥，我是不是有点小女人？”

    “呵呵，你如果不吃醋，那就成了春哥纯爷们了。”

    “哥哥，你讨厌！”她在我手上狠狠掐了一把，“晚上你和辣椒要一起下副本吗？”

    “嗯，猛鬼山谷，她跟你说了？”

    “她下线前告诉我了。说你们准备通半个宵。”

    “嗯。”

    “那我也通半个宵，咱们晚上一起在语音边聊天边杀怪吧！”

    我又在她的香颈上吻了一下，“静静，你比以前更女人了。”

    “哥哥，我一直都是女人，只是没遇到自己心仪的男人而已。”

    “现在这个男人，你心仪吗？”

    “嗯，我这辈子都不会放过他的。”

    “傻样。”

    “就这么傻，你愿意吗？”

    “好吧，我愿意。”

    “讨厌，你还很不情愿的样子，是不是欠捏？”

    “不要捏了，索Xing直接把我推了吧，静静。”

    “讨厌，臭流氓！”

    又温存了两分钟，小静理了理略显凌乱的衣服，这才走出了房间，而我在此刻才注意到，小静居然穿着一套很女人的粉色套裙！

    于是，我很无耻的硬了……

    晚上，我们是和血誓的主力们一起吃饭的。为了将就我和小辣椒，大家做出了一个决定，那就是在我和小辣椒从猛鬼山谷毕业后在离开澳洲，各回各家各找各妈。不过，作为代价，我们要把猛鬼山谷的经验免费传授给大家，以便各自的团队都能快速入住猛鬼山谷。

    至于晚上，大家的活动安排也订好了，MM们继续组队刷虚妄副本，血燚则带着苏幕和独恋秋雨，三个人刷虚妄副本，独恋秋雨在装备了赤炎圣剑后群攻能力更加突出，由苏幕这个黑暗牧师来补血，通关不是很困难，加上血燚又超能扛BOSS，几乎可以保证衣食无忧。

    吃过饭，大家爬上了7楼，这样一来，饭后活动的时间也就省了。

    我回到了房间的第一件事就是洗了一个清爽的温水澡，洗白白后换上了舒服的睡衣，进入了《圣战》，将小辣椒组到了队伍中，开启了我们第一次的猛鬼山谷之旅。

    