
    （第四更，祝兄弟158226*****生日快乐！同时祝大家七夕情人节快乐！_）

    没办法，博亚拉以前没挨过我的打，不知道非凡的大流氓有多耍。今天俺就让他见识见识！

    就在这一刻，我的双眼中已经闪烁出了一层金色的光芒，这光芒瞬间扫描了自己的身前，直接将博亚拉读取了出来，隐身的状态下，这厮的动作真是诡异而搞笑，居然正跟一个盗贼似的，双手擎着长剑，猫着腰，冲着我桀桀坏笑呢！

    我不由失笑了，这厮死了之后也蛮有喜感的嘛！俺欣赏你，俺今天赏你个全尸！

    说话间，我的脚下已经踏出了相当诡异的Z字连Z字的路线，而这个脚步，则被称之为锯齿步，因为走位的时候诡异如同锯齿一般，因而得名，这种脚步并不是一般的玩家可以练就的，完全是在经过了千锤百炼，多次虚拟大战的洗礼后练就出来的！

    恶魔也会哭双手抱胸，就在一旁看着，不住的点头且一言不发。而我则属于人来疯，越是人多，自己的表现Yu望就越发的强烈！

    就在博亚拉意识到自己非常危险的时候，我再次爆发出了龙之怒，又一次神龙锁将它困缚在了原地！

    这家伙的嘴巴张得老大，完全愕然了！

    而我则如法炮制，又一次绕到了它的身后，流星连击祭出，翔龙击再次RP爆发，将它打飞到了半空中！

    然而，我的后半段攻击却变了样子，自己纵身高高跃起，龙刺+平砍直接铸就了8段攻击，随后，第九段攻击直接祭出了爆龙斩，硬生生凿击出了一个2477455点的伤害数字！

    而后，由于神龙锁的困缚效果还有足足5秒钟，我也并不着急，而是往后连连退了两步，瞬间启动了战龙袭！

    一时间，神龙的咆哮声雄浑有力，震荡的整个山谷峭壁上的碎石簌簌掉落，而我的脚下则飞快的蹿升出了一条火色巨龙，一下子把我的身躯拖到了半空中！

    当我在空中游弋的时候，我的视线已经发现了远端正在朝着我们这边赶来的暗夜主力团。这支百人团队很显然也听到了神龙的怒吼声，一双双眼睛望着天空，目瞪口呆。

    而我的嘴角在扬起了一丝戏谑，兄弟们，你们来的太晚了！

    “轰！”

    火色巨龙猛然穿透了博亚拉的身体，顿时燃烧了它的周身，一个相当震撼的伤害数字从它的身体中冒了出来！

    “暴击7784842！”

    博亚拉的血量一下子掉的只剩下了一半多！此刻，暗夜军团如果到来的话，想要从我手中以拼DPS的方式抢走掉落物，可能Xing只是理论值！

    当然，他们可以选择干掉我，不过有两个前提条件，一个是，干掉我之后他们要自己考量后果是否承担的起；另外一个，他们是否能干掉我？

    暗夜的主力团在我的技能释放完毕之后赶到了，除了暗夜白羊、暗夜才人。暗夜永恒、暗夜小白和战火债男，其他主力几乎尽在。

    残爱是个说话没轻没重的，看到博亚拉的血量，不由怒道，“卧槽你大爷，老赵，你不说非哥刚尼玛打了不到10分钟BOSS吗？怎么这BOSS掉落那么多血？你忽悠我呢吧？”

    恶魔也会哭不由擦了把汗，“你妹的，你不会看看战斗记录再咬我啊！”

    残爱不看则已，一看之后，整个人不由向后连连退了两三步，“马壁的，非哥就是非哥啊，还是这么变态，一个技能几百万点血，这特么是人吗，别再是外太空来的凹凸曼，故意玩我的吧！”

    宝贝听不下去了，挥了挥手中的那团雾气骂道，“凹凸你妹的曼……我家小非效率高你也喷他，不服气你来啊，我看看你小子10分钟能有多大尿Xing！”

    别说是我和小辣椒，就连战火的主力团都笑了起来。

    快刀霸哥更是笑到了肚皮抽筋，“卧了个槽的，宝贝姐还真是犀利啊，我看你以后改名叫犀利姐得了，你太有才了！”

    “你也老实的围观吧，今天谁要是敢打小非的主意，一个龙战八荒把你们都去了！”

    这句话是红果果的威胁，让暗夜的主力团不由为之一颤，宝贝这句话不是开玩笑，只要暗夜的主力团敢轻举妄动，我是绝对会在第一时间直接砸死他们的，绝对不会留情。

    残爱虽然脾气火爆，可是他也得到了暗夜白羊的言传身教，知道现在绝对不是和非凡撕破脸的时候。

    于是，还能怎么办，忍吧，小不忍则乱大谋！他们也只能看着我在这里嚣张而得瑟的杀BOSS了。

    没办法，俺不吹牛逼的说，这就是实力，吃得苦中苦方为人上人，我现在之所以能牛逼起来，就是因为我吃了常人吃不了的苦，做了常人做梦都不敢想的事，忍耐了常人都不能忍耐的极限！

    所以，面前的博亚拉很快就受到了我的感召，走到人生路的后半段的时候连狂暴属Xing都没有激发，就被我活活搞死了。

    而这家伙死的也很有艺术效果，包括脑袋在内，全身的骨骼都尼玛碎成了塔罗牌，堆积成了一座小山，甚至连金币和掉落物都被压在了下面。

    于是，我也没办法尊重死者的尸体了，果断踢飞，开始扫地。

    而这一刻，残爱也没有闲着，而是摸着自己身上的狼毛，摆出了一副沉思状，“这金币不少啊，估计没有1000也得有800了，换成RMB，估计能给我那马子买条裙子了。”

    快刀霸哥不由问道，“老残，第几个马子啊？”

    残爱嘿嘿一笑，冲着快刀霸哥挥了挥手，“小霸王，你丫过来，哥有话跟你说。”

    快刀霸哥警觉的扬起了手中的剑鞘，“靠，你少来，我知道你这小子又要出绝招了！

    残爱桀桀笑着，瞬间启动了极地狂奔，瞬间挪到了快刀霸哥的身边，粗壮的胳膊一把扭转了快刀霸哥的脖子，只听见一阵咔咔作响，快刀霸哥差点吐血，“卧槽你大爷的，你这厮又来这招啊！”

    “你特娘的少废话，你这一句话损了我两次你知道不？哥叫老爱，不尼玛叫老残，你特么才老残呢！还有，哥的马子还是原来那个！”

    “呃，还是和雪狐长得差不多的那个啊！”

    “诶你大爷的，又尼玛揭老子伤疤，老子今天非灭了你！”

    恶魔也会哭不由轻咳了一声，“咳咳，你们俩注意点影响，别搁在这这么暧昧。”

    残爱这才松了手，“好，老子给老赵一个面子，今天就放你一马。”

    快刀霸哥扭了扭自己的脖子，轻哼道，“你等着吧，等老子这一两天把隐职任务过了，看老子不削死的。”

    “诶你大爷的，又尼玛来劲了，行，老子不带你过隐职任务了！”

    快刀霸哥一听这句话，脸上顿时陪笑道，“爱哥，俺错了，俺小棍子都错了，您老大人不计小人过。”

    残爱无语，“你这贱人……脸变得真快！”

    快刀霸哥这无意间的一句话，已经透出一层含义，那就是暗夜军团最近已经开始大肆的收集勇气证明这件事，已经确定了。没错，现在市面上的飘在散人玩家手中的勇气证明并不多，而且并不是所有的散人玩家都想就职隐藏职业，有些人得到了勇气证明后沉不住气，当场就打开了，结果接到了限时的高难度任务，自己的朋友又不多、不够强力，因此就白白浪费了这一块价值至少在3000万左右的小牌牌。而还有些玩家爆出这勇气证明之后，就是想高价卖掉，得钱之后享受人生去，只有一部分执着而又追求力量的强者，才会合理的运用这牌子。

    而目前，我得到的消息是，暗夜白羊正在以每块勇气证明5000万RMB的价格大肆收购。

    而与此同时，菲儿则比他要阔绰多了，菲儿直接开出了每块7000万的天价！

    但是，一牌难求，而且，市场上盛传着一个消息，那就是存货不多的勇气证明都被一个神秘的玩家以绝对的高价买走了，这个玩家到底是谁，尚未可知。

    不过，不管是谁，只要是有崛起的想法，必然要通过我或者是暗夜白羊这一关，对于我来说，这哥们可以选择保持中立，但是一旦转头投暗夜白羊，我就会对他采取致命的打击。

    而对于暗夜白羊来说，他也铁定会拉拢这样的玩家为自己所用，进一步的扩充自己的实力。

    ……

    我很快从地上摸到了一把锈迹斑斑的青铜钥匙，冲着恶魔也会哭点了点头，“兄弟，承让了。”

    恶魔也会哭笑了笑，“客气了。”

    随着，我带着小辣椒一起走到了那扇猩红色的大门前。

    这时，小辣椒问道，“哥哥，这钥匙怎么用！？这里似乎没有钥匙孔。“

    我看着这布满了血管的血色墙壁，不由叹道，“是啊，这玩意怎么用？”

    正在我们踌躇之际，一只血淋淋的头颅突然出现在了我们的面前，它的突然出现，瞎了在场所有人一跳！

    残爱不由骂道，“卧槽，这尼玛副本还挺瘆人的，老赵，你确定一会儿要带着妹子下去吗？”

    那矮人MM怯生生的往后退了一步，“梁子，我有点害怕。”

    “没事，有我呢，不用怕。”

    相比之下，小辣椒的胆子则非常大，直接从我手中拿过了钥匙，冲着这血淋淋的脑袋喊道，“你妹的，芝麻开门！”

    结果是，芝麻没有开门，这头颅倒是恶搞了我们一把，以一种另类的方式帮我们打开了面前的这扇门。

    