
    （第二更！）

    于是，这个矮人玩家也痛痛快快的加入了非凡。

    暗夜的这些三转赏金猎人们感到了无奈，刚才这十几个玩家都还是散人呢，这一时间居然都成了我们的人，这往哪说理去呢？

    我无视了这些人苍白的目光，对这些刚刚加入的兄弟姐妹拱了拱手，“诸位先忙着，有事就给我或者是辣椒发心语，马上就会有人过来给大家帮忙，另外，别挖的太晚，注意休息。”

    那个矮人老哥笑了笑，“非老大放心吧，没事的。”

    “不用叫我非老大，这名字我不习惯，叫我小非吧。”我冲着他笑了笑之后，和小辣椒继续赶路了。

    一边往前走，小辣椒一边抿嘴笑，我则趁四下无人一把捏住了她雪嫩的小脸，“小丫头，又高兴了？”

    “当然高兴了，一口气给咱们收了十几个挖矿好手呢！”小辣椒说，“现在最缺的就是三转的赏金猎人呢！”

    我笑了笑，“的确如此。”

    “而且，说真的，这一点白羊那白痴做的太差劲了，他的人脑筋太死了，不活泛，如果换一个稍微有点眼力见的，刚才那十几个人才早就打上暗夜军团的标签了。”

    “所以说，你很厉害。”

    “呵呵，哥哥，我只是做了该做的事情而已。”

    我的手轻轻的抚摸着她的脸，一时间居然放不下了，的确，相比较她那些许的彪悍，小辣椒身上都着数不过来的闪光点，热情、豪放、有眼力见、有心智，似乎一个成功女人所具备的那些优秀特质都已经在她的身上体现出来了，而这些特质，小静的身上也有。换句话说，我拥有两个优质女人。也正是因为她们太优秀了，所有我现在才会那么为难。

    随着我们路途的深入，周围的空气里也开始弥散出了一股有些压抑的气味，这种气味，是积尸气和魔族气息混杂在一起的产生的味道，有些呛鼻有些反胃。

    此刻，宝贝已经不请自来了，从我的精灵空间中钻出来之后，俏皮的小鼻子不由耸了耸，打了一个喷嚏，“克罗姆伊泽这一带的味道还是没有变，依旧这么呛人，看来快到猛鬼山谷了。”

    我不由问道，“宝贝，你对猛鬼山谷也很熟悉吗？”

    宝贝没有正面回答我的问题，而是娓娓道，“最早之前，这里就是一片天然矿区，盛产多种矿石，还有你们急需的硝石和硫磺，同时，这里还覆盖着浓密的植被，所以，克罗姆伊泽曾经很繁荣，很多矿工都可以在在这里用树木和滚石搭建了房屋，在这里居住。可是在天魔战争中，这里遭到了魔族的屠戮，几乎所有的矿工都被杀死了，而且魔族的气息严重污染了周边的环境，所以现在这里寸草不生。”

    小辣椒望着宝贝，笑道，“你知道的还真不少。”

    宝贝淡淡一笑，“可是说真的，我却恨不起来魔族。”

    我和小辣椒都不由一愣。

    小辣椒不解道，“魔族那么可恨，杀了我们这么多平民百姓，你为什么不恨他们呢？”

    宝贝没有回答小辣椒的问题，而是反问了小辣椒一句，“辣椒，我来问你，主神庇佑的百姓是良民，那么，被魔神庇佑的那些百姓，他们是良民吗？他们该死吗？”

    小辣椒不是不明事理的人，听到了这句话，立刻陷入了深思，“宝贝，你说的话，我好像有些懂了，你是说，天魔大战的时候，魔雨大陆的那些居民，也受到了波及？”

    宝贝澄清的眸子中带着一丝丝伤感，“嗯，他们受到了和伊利诺亚那些百姓一样的创伤，不仅仅是家园被毁，妻离子散，就连自己信仰的神庙，都被拆了……要知道，在天魔共同遵守的法则中，即便是双方开战，也不能摧毁对方的神庙！更有甚至，不少人，居然还侮辱了神庙中圣女……那些人剥光了她们的衣服，强行占有了她们的Rou体，轮Jian了她们，随后将她们全部用巨剑戳死在了神庙的墙壁上，一丝不挂的，甚至，有些人还把她们当成了Xing奴，在军队中不停的取乐，直到将她们活活蹂躏致死，她们之中的有些人，还都是未满十二岁的孩子！更令人发指的是，她们之中的有些人死后，居然会被当成了野兽的尸体一样，被烘烤、被吃掉！”

    说到这里的时候，小辣椒的眼中已经笼上了一层水雾，两排牙齿也在剧烈颤抖，小拳头更是攥出了声音，“这些该死的混蛋！”

    宝贝悠悠的继续道，“其实，魔族，也好不到哪去，但是坏的，永远都是这些统治阶级，为了自己的一己私欲，把百姓的死活根本不放在眼里，长达上百年的战争，多少平民流离失所，多少**离子散，他们都没有考虑过。”

    我不由长叹道，“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦。亡，百姓苦。”

    宝贝微微笑道，“小非，你还挺有文采的，这首诗歌说得对极了，兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    我冲着她招了招手，“来宝贝，你下来。”

    宝贝径直飞到了我的面前，“什么事？”

    我张开了手臂，“来，送给你一个同志般的拥抱。”

    宝贝清眸流盼，望着小辣椒问道，“辣椒，可以吗？”

    小辣椒挠了挠鼻梁说，“反正你已经是哥哥的小三了，这是不能改变的事实，所以，你们随意吧。”

    我差点吐血，“那算了，不抱了。”

    可是，话音刚落，宝贝已经毫不讲理的抱紧了我。

    说真的，虚拟网游的科技含量还真是高的离谱，我的身体居然可以清晰的感觉到宝贝那柔若无骨的身体在我身上紧紧拥抱的感觉，身材的每一寸丰满都在挤压着我的胸口，让我略微感觉到了一种幸福的窒息。

    但是，我更是可以清楚的听见宝贝的心跳，那心跳，是激动的心跳，是含着眼泪的心跳。

    在我的心中，有一种假设，一个哥德巴赫猜想，那就是宝贝极有可能是一位天神的转世，她带着千年的记忆来到了尘世，来到了我的身边，从一开始的调皮彪悍，到现在的触景生情，她时刻都在以最真实最完美的姿态来呈现自己最纯真的个Xing。

    我轻轻拍着她的后背，轻轻抚慰，劝慰着，“其实，咱们都是在挣扎，既然是在挣扎，何不快乐的投入到这场战斗中呢？也许，如果每一个人都有咱们这样的心态，这场战争就可以早一点平息，就会有贤明的君主统驭世界，让世界再次回归到平静祥和。”

    宝贝点了点头，“小非，你一直都是个善良的人。”

    “傻丫头，我战，只是为了将来的和平。”

    ……

    宝贝不是一个太多愁善感的精灵，不大一会儿就恢复了平静，继续和我们前行。而我们也在长达5公里的跋涉之后，终于看到了前方的山谷入口以及入口处那活蹦乱跳的BOSS。

    那入口处附着了一层保护膜，一层血色浸染的保护膜，令人感到有些心慌的是，这保护膜上居然遍布着粗实的血管，每一条血管上都汩汩流动着鲜血，每一条血管都在微微的颤动。

    而且，不仅仅是我们这两个人、两个精灵来到了这里，距离我们20米开外，站着恶魔也会哭以及一个同样三转的赏金猎人。

    恶魔也会哭的背后背着一把血气纵横的巨剑，毫无疑问是刚刚入手的血红吞噬之剑。

    那赏金猎人也是个MM，长相很妩媚，身高由于矮人的限定只有一米二左右，可是那身材却几乎要把皮甲撑破了，不管是胸前的规模还是身后的翘臀，都已经到了波涛汹涌、起伏跌宕的程度。

    恶魔也会哭是个很讲台面的人，看到我之后冲着我微微点头，“非哥，辣椒姐，你们也来了！”

    小辣椒淡淡一笑，“呵呵，你应该一早就得到情报了吧？”

    恶魔也会哭略带尴尬，“呃，是吧。”

    恶魔也会哭身边的那个矮人MM紧紧的攥着恶魔也会哭的手，看起来两个人关系不一般，于是果断的成为了小辣椒调侃的对象，“呃，恶魔，这是弟妹吧，怎么称呼？”

    恶魔也会哭的脸色绯红，“呵呵，还没到那程度呢，我们才刚刚开始交朋友。”

    这妹子倒也彪悍，直线朝恶魔也会哭的屁股掐了一把，“哼哼，什么刚刚谈朋友？刚刚谈朋友，有在宾馆里谈的吗？”

    我和小辣椒面面相觑，“靠，你们的关系居然这么纯洁啊！”

    矮人MM讪讪笑道，“见笑了。”

    我感觉自己有点要吐血的冲动，所以赶紧岔开了话题，“恶魔，你们怎么搞的，先来了一步，怎么不把这守门的BOSS干了？”

    不问则已，问到这，恶魔也会哭鼻子都快气歪了，“非哥，这***BOSS……我真是拿它没办法了！估计也只有你能对付它了！”

    我扫了一眼对面站着的和谐生物，不由郁闷道，“这不难啊，呃不对，这BOSS你确实很难打。”

    