
    （第一更！）

    猛鬼山谷，克罗姆伊泽峡谷中最危险的一段，山谷内猛鬼横行，危机四伏，因而得名。

    克罗姆伊泽峡谷，帝龙城南部50公里开外的一个巨大天然矿场，盛产150～200级以内玩家所需求的几乎所有金属矿石，而克罗姆伊泽峡谷这一段，不但盛产高级金属，还是这一代唯一的硝石和硫磺的产区。

    从地图上看，猛鬼山谷是一个非常特殊的区域，它一共分出了5条小径，5条小路一直平行，其中蜿蜒曲折，但距离却都和终点是等长度的，而且，在最后的300米左右的位置上，5条小路围成了一处，清晰可见一个巨大的红色光点在那一片区域游弋。

    毫无疑问，那是猛鬼山谷的最终BOSS所在。

    我和小辣椒的背包里装满了各种补给品之后上路了，两个人和帝龙城的传送师对话，交了80个金币之后传送到了克罗姆伊泽峡谷附近的传送点。

    顺着林间小径一直走。

    这一段小路一直通往克罗姆伊泽峡谷的入口处，距离那边大约有2公里左右的距离，而猛鬼山谷则要顺着克罗姆伊泽峡谷继续往里面走，还要走上大约有3公里的距离。

    而在这一路上，我们遇到的怪物等级却并不算高，大多是160～

    165级的森林野鹿、魔Xing羚羊等等，这些有爱的小家伙只是强化小怪，俺不忍伤害，所以只能绕行了。不过，倒是有很多打钱为生的工作室和一些矮人玩家对它们很感兴趣，需求它们掉落的些许金币和皮Rou。我远远的目测，每一头野鹿和羚羊掉落的金币非常少，大约只有三五枚的样子，再刨去他们杀掉一头野鹿所需要消耗的药水和装备，一头鹿顶多能赚1个金币，也就是2块钱，而且，这两块钱还得是至少3个玩家平分，他们一分钟可以清理掉一头，也就是说，一个小时每人差不多能赚40块左右。当然，这还是比较乐观的计算方式，实际上通上一个宵，能赚两三百块，那已经很不错了。

    而小辣椒的目光则更多的关注在了那些剥皮割Rou的矮人玩家身上，“哥哥，鹿皮和羚羊皮可以做紫金级的皮甲防具，鹿Rou和羚羊Rou可以做高级料理。”

    “高级料理？”

    “嗯，提升血量上限的，大约可以提升5000点吧。”

    “那还真不算多。”

    “呵呵，毕竟只是普通的图纸做出来的高级料理，如果是稀有度极高的图纸做出来的特级料理，那可就牛根了。”

    “嗯，这个是我比较感兴趣的，你知道吗……”

    “我知道……”小辣椒笑眯眯的打断了我的话。

    我问道，“你知道什么了？”

    “我知道哥哥想说，猛鬼山谷里有几率掉落极品图纸，对吧？”

    “呵呵，聪明。”

    我们的名字和装备光泽什么的都是关闭的，但仍旧有很多玩家人除了我们，不少玩家非常友善，还冲着我们打招呼，而一小撮玩家则带着警戒的目光盯着我们，打开了通话器不知道和谁暧昧呢。

    呵呵，这群小崽子最好不要认为我们是一个人在战斗，否则，他就会被一群人战斗到死。

    在各种目光的注视下，我们来到了克罗姆伊泽峡谷的入口。

    这一带，已经找不到一点植被了，空气中弥散着一种金属铜的酸味，这里是山铜矿石的产区，而山铜矿石，正是制作150级以上高阶金属和锁甲装备的重要材料之一，而再往里面走，则有大量的玄铁矿，这种矿石可以制作金属武器和船舶。

    只不过，这些矿石的开采难度不小，矮人玩家必须达到三转，而且职业必须是赏金猎人才可以，因为只有他们的采集等级能达到特级，而那些专攻生产的矮人玩家三转后采集只能达到高级。

    而小辣椒不同，由于是隐藏职业的关系，她已经兼容了赏金猎人的能力，而且更是比普通的三转赏金猎人挖矿要快得多。

    不过，目前中国区并不是只有小辣椒一个三转矮人，相反，中国区目前的三转矮人玩家数量已经达到了800多名，其中60%都归属了非凡军团，剩下的40%归于了其他的军团和小行会，还有个别靠着采集起家的散人。

    此刻，我们那些勤劳的赏金猎人们正在思鲁切尼金领地一带，跟着我们的精英练级团一起行动，那些家伙杀修罗级怪物升级，而他们则在道路的两旁砍伐云杉树。特级的木材和矿藏砍伐和采集的时候可以提升大额的经验，这也让这些同学们嗨皮不已。

    不过，在克罗姆伊泽峡谷附近并不是空空如也，相反，这里也有百人左右的三转赏金猎人在练级。其中，一少部分玩家是散人玩家，而一大部分玩家的头顶上都顶着一个团队的徽记——

    暗夜！

    这是暗夜的三团，领头的采集队长是一个名叫暗夜矿神的三转矮人，他的目光很贼，第一眼就看到了我，手中的战斗锤不禁紧紧的握住了，一双眼睛也转移到了我的身上，双眼中充满了警戒。

    我倒是无所谓，现在虽然和暗夜白羊撕破脸，但我仍旧本着人不犯我我不犯人的原则，既然暗夜白羊没有主动跟我动手，那我也不会欺负他的属下。

    不过，小辣椒的脾气却没有我好，或者说，她是对外不对内，看到这哥们面带警戒的目光，小辣椒的选择是果断的从他身边走过，回头狠狠的盯着了他，还晃了晃手中的战斗锤，狠狠的在一旁的矿石上敲了几下，三下五除二，很利索的就敲了了一块山铜矿石，随后，无奈的盯着其他暗夜团队的采集玩家，发出了一声长叹。

    这些玩家均表示压力很大，小辣椒的采集速度非常快，而且这一块矿石敲打下来，品质是优良，比他们的效率高的太多太多了。

    但是，处于团队的尊严，这些玩家都没有说什么，依然固我的挖矿，而那些散人玩家则不由啧啧赞叹，“靠，不愧是尼米女神啊，这采矿的速度真是太牛逼了！”

    “这当然，她的灵巧度据说已经到了100%呢，超牛逼的，中国区第一矮人能是盖的吗？”

    听着这些散人的赞美，小辣椒只是淡淡一笑，“过奖了，各位哥哥姐姐的技术也都挺好。目前我们团队正在扩军，不知道各位有没有兴趣加入我们非凡的采集团队呢？如果是家离天津不远，或者是想来天津发展的，我们这边可以提供食宿，待遇方面绝对不会亏待大家的。”

    这句话一出口，很多散人玩家的目光都被吸引住了，但也有个别的散人玩家没有动心……毕竟，有些散人玩家是那种专门接订单做事的，不受军团的限制，自己赚自己的。

    小辣椒做事非常老练，和这些散人玩家一一交换了名片，随后把一些有意向的直接拉入了团队中，并当场把他们引见给了菲儿和大家认识，而团队中的成员也非常热情，主动的招呼起这些玩家来，这让他们当场受到了感动，几个距离天津比较近的玩家当场表示要来天津发展，而菲儿则非常正式的给他们传了在线的电子版合同，这样一来，其他刚刚入团的玩家也就更加信服菲儿了。

    至于另外一些不愿意加入非凡军团的矮人玩家，小辣椒也用自己甜美的话语和人家交换了名片，并扬言要私下里和人家联络感情。我心知肚明，她一定是要在下线后找这些玩家私聊的，不把他们挖到非凡，她是不会死心的。

    而暗夜矿神则气的要命，一张老脸绷的通红。那模样让刚刚加入非凡的十几个赏金猎人感到压力很大。

    小辣椒做事也非常绝狠，径直走到了暗夜矿神的身边，一记重斧直劈下来！

    暗夜矿神的脸色顿变，急忙闪开！

    而小辣椒这一下并不是为了打他，只是将他身下的那块矿石凿碎！

    暗夜矿神颤声道，“你、你想干什么，小辣椒！？”

    小辣椒低头捡起了这块黄铜矿石，淡淡道，“没什么，我只想告诉你，暗夜白羊见了姐姐我都得先笑后哈哈，你最好把你那张臭脸给姐姐我收起来，还有，非凡刚刚收了这十几个哥哥姐姐，如果一会儿我听到什么对他们不利的消息，我不敢保证这一带会很安全！”

    说话间，不等其他那些暗夜玩家行动，小辣椒和我已经齐刷刷的打开了装备全效！一时间，两套顶级套装发出了夺人光芒瞬间闪瞎了这些人的氪金狗眼！

    一个散人玩家现在才认出了我，不由惊呼道，“非、非一般老大也来了！”

    我回过头，“呵呵，老哥，别来无恙啊！”

    这一刻，令人难以置信的一幕出现了，这个矮人玩家哈哈大笑，随后说道，“想不到非凡的二当家都出来跟着一起挖人了，非凡的这些高层还真是礼贤下士！今天我算是大开眼界了！非一般老大，我现在想加入非凡，不算晚吧？”

    我二话不说，直接对他发出了军团邀请，“老哥，你来对了，有空来天津，兄弟请你喝酒！”

    