
    （第一更！）

    这种行为，毫无疑问触及了我的底线。

    我不关你特么是双Xing恋还是同Xing恋，敢碰老子的女人，老子今天把你打得恋无可恋！

    “啪！”一记龙气波呼啸而至，正中这厮的后心，顺便带出了一个40145的伤害数字和短暂迟滞的负面，让这家伙瞬间放下了小辣椒。

    此刻，小辣椒怒火中烧，纵身跃起，手中的战斧猛然敲击在了它的脑门上！

    “击晕锤！”

    很不错，击晕加迟滞，很完美的双控！

    我的脚下一个顺位来到了小辣椒的身前，压低了声音道，“辣椒，这厮交给我了！”

    小辣椒怒气冲冲，“不要，分我一半！”

    我没好气道，“跟我抢妞，找死！”

    “哼，跟我抢男人，也找死！”

    “……”

    宝贝此刻也不再笑了，而是老老实实的抛出了一记冰箭，扬声道，“你们俩小心一点，这家伙看起来很邪门！”

    我点点头，将流星连击的威力倾泻在了它的周身，低声道，“这厮相当邪门，这技能一个个都特么跟250似的，咱们得小心一定！”

    小辣椒此刻脸上已经见汗，说不出是紧张还是激动。

    就在流星连击的五次攻击打出之后，色中恶鬼?巴巴尼奇已经醒了，双眼依旧面犯桃花，冲着我们微微一笑道，“哎哟，两个小冤家打到我还挺疼的，当心我现在反击了！”

    我一记左手勾拳凶狠的鎚在了它的下巴骨上，将它高高凿起，“反你妹！玩勺子把去吧啊！”

    说话间，我已经腾空而起，右手已经笼罩了一层猩红色的光芒，随后奋力祭出！

    “龙刺！”

    “397845！”

    不得不提一句，这厮的防御体系还真是不错，升空后被龙刺打出这么点的伤害，已经非常难得了。

    但我唯独忍不了的是这厮在升空后居然还不老实，那舌头还在来回的伸缩，看得我胸口翻腾，大海的感觉越来越近了！

    去你妹的，不管了，闭眼！

    随后，卡刀，隐龙击连续发出，爆龙斩更是裹着完全忽视防御的力量沉重挥击出来！

    “暴击5978842！”

    这一次攻击对色中恶鬼?巴巴尼奇造成的伤害非常大，落地的瞬间这厮已经有些站不稳了，练练踉跄了七八步！

    而我则马不停蹄的突进，双臂扬起，在空中旋转了一个720度！

    “龙旋舞！”

    “好华丽！”这厮即便是在暴风来袭的瞬间，都没有忘记赞美我！

    只可惜，我的龙旋舞并不领情，全身高阶装备和龙之怒的加持下，掌控力翻倍成长，一次Xing将它打成了旋转的状态，我随即跟进，右手拳狠狠的凿击在了地面上，任凭火色重拳破土而出！

    不得不说，特级的天龙破视觉效果十分给力，一股股的重拳下清晰可见一条条的神龙之尾在摇摆，火光冲天，强烈震撼了我们每一个人的视网膜，而天龙破的攻击对于不死生物是有极高的额外加成，四段，伤害又一次达到了百万点，其中最后一次攻击还打出了一个501412的暴击数字！

    色中恶鬼?巴巴尼奇的身上升腾起了一片火光，双眼也慢慢的凝聚出了一层杀气，“好小子，居然敬酒不吃吃罚酒，既然你不肯从我，我就要把你打到从我为止，还有那小妮子，你也洗干净脖子等着吧！”

    我冷冷笑道，“你行吗？”

    这句颇带挑衅意味的话让色中恶鬼?巴巴尼奇很是受用，它咆哮着奔向了我，手中的长剑以密不透风的快速连斩劈斩在了我的身上！

    “快刀乱斩！”

    “48788！”

    “格挡24447！”

    “MISS！”

    “格挡23488！”

    “MISS!”

    五次攻击，并没有让我受到太大的震荡，只是丢了不到10万点的血量，而在下一秒钟，它以极快的速度近了我的身，脚下轻旋，嘴巴朝着我的脖颈处伸来！

    我的冷汗都冒出来了，这么恶心的动作让我不得不开启了神龙意志！

    也在这一刻，它的舌头已经化为了一把细小的尖剑，将我神龙意志的韧度瞬间打掉了四分之一！

    这一次技能攻击，名字很恶心——致命吻击！

    保护膜的格挡让我保住了自己的“贞洁”，我的脚下再次做出了一个水平移动，脚尖轻旋，垫步连起了垫步，走出了自己最为擅长的圆周舞步！

    如此一来，色中恶鬼?巴巴尼奇的走位就被我牢牢的掐死了，它本来是精通长剑的职业，而长剑的攻击距离是90公分左右，现在被我近身，攻击线路大大的缩水，根本就办法发挥出自己的威力！

    但是，令我想不到的是，这厮的脚下突然疯狂的摩挲起了地面，一层烟尘随着一则系统铃声一起飞扬在了猛鬼山谷中！

    “叮咚！”系统提示：“色中恶鬼?巴巴尼奇使用了【为情狂奔】技能，移动速度提升50%，闪躲率提升30%，效果持续30秒钟！”

    我桀桀的笑，瞬间爆发了龙行虎步，这就叫你有张良计我有过墙梯！

    如此一来，色中恶鬼?巴巴尼奇的移动再次被我华丽丽的的封死，整个人不得不屈从于我的脚步，被我来回的拖拽！但即便如此，这厮仍旧不老实，嘴里仍旧在碎碎念着，“哎哟，小帅哥跑的还挺快嘛，都快把我追的喘不上气了，不知道在床上是否也这么气壮如牛呢！哈哈，这么一想还真是让我很兴奋呢！”

    话音刚落，一条红龙已经在它的脑门上蹿升出来，我冷笑道，“不用上床了，哥现在就让你欲死欲仙！”

    我的身体突然一个横向的左右闪动，走出了自创的钟摆式走位，一时间迷乱了它的双眼，而我则在走位之中爆发了龙之怒，祭出了流星连击！

    “84784！”

    “99420！”

    “MISS！”

    “MISS!”

    “154111!”

    很郁闷，5次攻击居然被它闪躲了两次，这个名字有点娘的技能倒是蛮实用的！

    不过，不要紧，神龙圣裁的时效是10秒钟呢，以我的自信和操作，我相信10秒钟之内我还可以多命中这厮几次！

    而事实也是如此，随着我脚下的走位越发的快，这厮渐渐难以招架，我脚下的几次滑动之后，蓝虎之势的刀刃都是顺着它的身上擦过，这根本就是无从闪避的！

    这，就是利刃武器令其他武器难以企及的地方，灵活度实在是太强了。

    很快，在神龙圣裁第六秒的时候，我已经保险的完成了8段伤害，第九段攻击则再次变招，一记翔龙击将它打到了半空中！

    辣椒和宝贝都惊了。宝贝不由问道，“小非，你怎么又变招了？”

    我微微一笑，并不答话，而是开始释放战龙袭这个释放时间比较长的技能！

    不过，由于龙之怒的速度加持，战龙袭的时间也被缩短了不少，完全可以在色中恶鬼?巴巴尼奇落地前完成击杀！

    在宝贝和小辣椒不解的目光中，呼啸的火龙已经把我带到了半空中，火龙在天空中盘旋了两周之后顺势而下，凶狠的穿透了色中恶鬼?巴巴尼奇的身体！

    火光缭绕，一个令她们目瞪口呆的伤害数字跃然于色中恶鬼?巴巴尼奇的头顶之上！

    “5011245！”

    小辣椒不由咋舌，“哥哥，你怎么敢这么打，而且，这伤害怎么可能会这么高？”

    我笑着反问，“怎么不可能那么高？我本身的破防属Xing是25%，怪物升空后再次加成60%，和在一起是85%的加成，几乎快要无视对方的物理防御了。”

    小辣椒点点头，“这一点我懂了，可是BOSS现在还是为情狂奔的状态，你怎么敢释放CD时间这么长的大招？”

    我淡淡一笑，“BOSS在升空的时候，掌控力和属Xing是会下降的，这一点也算是一个不是常识的常识吧！”

    “哦……懂了！”

    宝贝也抿嘴笑道，“这也是我喜欢跟着小非的原因吧，这倒霉孩子总是能想出一些七扭八歪的怪招来，然后再用歪理邪说把这怪招粉饰一下，老可恨了。”

    我不由举起了小白旗，“晕，宝贝，你这是夸我呢，还是损我呢！”

    正在我们互相调侃之际，令人想不到的事情再次发生，只见我的身前一道黑影闪过，自己的双手居然被一双白骨森森还冒着灼热气息的手十指紧扣！

    再一看自己的眼前，色中恶鬼?巴巴尼奇已经Ying笑着强制我和它共舞起来！

    一时间，我感觉到了全身的肌Rou都在痉挛！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了色中恶鬼?巴巴尼奇的【强制共舞】技能攻击，每秒钟将损失30000点血量以及25点龙气值，效果持续10秒钟，该技能无法被打断！”

    我的血量在以Rou眼可见的速度疯狂的掉落，而龙气值也在快速的流失，整个人更是愤怒无比，几次试图挣脱，可都是摆脱不掉。

    而此刻，令我感到有些不解的是，和我共舞的这个家伙的眼眶中，居然流出了几滴晶莹的水滴！

    