
    （第一更！）

    “嘶！”一条滴答着腥臭绿水的舌头突然从他的嘴里探了出来，一把卷住了小辣椒手中的那把钥匙，小辣椒一愣神的功夫，这舌头已经打成了卷，重新回到了嘴巴里！

    所有人都看得瞠目结舌！

    我的脸上刻着纠结，“特么的，我感觉自己这晚饭是白吃了，白瞎了那么好的海鲜啊！”

    小辣椒淡淡一笑，说了一句重口味的话，“哥哥，刚才那家伙的舌头，像不像大拉皮？”

    我顿时举起了小白旗，“不要埋汰那么好吃的凉菜。”

    “呃，好吧！”

    钥匙是被这厮吞下去了，而这厮的脑袋也龟缩了回去。

    这也在这一刻，只听见我们面前的墙壁发出了一声肌Rou撕裂的牙碜声音，一道小门被一股力量硬生生的从这面保护膜的当中撕裂开！

    我和小辣椒对视了一下之后，快步走了进去。

    ……

    当我们走进这小门的时候，小门也快速的合拢了。

    但是，我的耳边已经传来了一阵阵的呜呜的叫声！

    令我和小辣椒震惊的一幕出现了！就在我们面前，距离我们不到半米的距离内，居然出现了大片数不过来的僵尸！

    这些僵尸一个个的双眼猩红色，空灵的望着我们，一个个不怀好意的向我们靠近！

    龙之眼在瞬间读取了这些僵尸的属Xing——

    【克罗姆伊泽僵尸】

    品阶：精英怪物

    等级：175

    血量：6000000

    物理攻击力：100000～115000

    物理防御力：70000

    魔法防御力：60000

    技能：腐臭撕咬、疯狂抓挠

    怪物介绍：天魔大战后，克罗姆伊泽地区遭到了毁灭Xing的打击，几乎所有居住在这里的正义种族都被杀死。而在他们死后，地鬼星?米雷兹释放出了大量的积尸气，受到了感染的尸体再次重生，变成了不死生物。

    ……

    小辣椒大吃一惊，“哥哥，这里的怪物怎么比虚妄副本里的准BOSS攻击力还高！”

    我顿时爆发了龙之怒，左手在距离自己身边最近的一头僵尸的脑袋上猛然抛出了神龙圣裁，右手猛然凿击地面，祭出了天龙破，“没办法，这就是三转地图和二转地图的区别，这些怪物都被加强了！辣椒，你赶紧卧倒，不要打了！”

    我这句话并不是在危言耸听，目前《圣战》中关于地图的划分非常明确，一级主城、二级主城，越是距离这些主城比较远的边沿区域，地图的颜色就越深，标示着这里是绝对的危险区域，不论是怪物还是BOSS，都是加强版的，而克罗姆伊泽这片区域在地图上的颜色是黑红色的，代表着绝对意义的危险。

    而且，小辣椒即便是装备了虚妄锁甲套装，物理防御力也只有8万点左右，根本就禁不住四五头精英级僵尸的撕咬！而我则不一样，我是带着泉槿的铁壁赞歌状态来的，可是即便是没有铁壁赞歌，我的物理防御力都有157000点，它们的攻击对我来说甚至不如挠痒痒！

    于是，小辣椒果断的启动了装死技能，娇躯一颤，缓缓倒下了。

    小辣椒的装死技能是特级的，加上自身装备提供的掌控力高，所以装死的成功率也就相应的高了很多。这一倒地，还真就没有僵尸再Sao扰她了。

    而我的天龙破则在这些精英级的怪物身上炸开了花，第一段就将我身边大面积的僵尸打到了半空中，这些家伙被火色的重拳燎的全身冒烟，头顶上冒出了令人难以置信的伤害数字——

    “164451！197845！234451！暴击541142！”

    “162422！暴击401122！234778！270141！”

    “161447！198778！暴击470114！暴击544478！”

    “164778！194778！暴击470782！278874！”

    其中距离我最近，正在啃着我的这头僵尸没有想到我居然这么冲动，更加愤怒的照着我伸爪子张大嘴！

    只可惜，怒不可遏的我已经祭出了隐龙击+平砍+龙之刃+平砍+天火狂龙的五段攻击，一时间将周围的这些僵尸的血量疯狂的扫掉了大半！随后，我蛮不讲理的强行开启了战龙袭！

    一时间，炽烈的火光将我面前10×30米之内的全部僵尸都燃烧起来，在巨大的掌控力加持下，这些僵尸的抗Xing远远没有它们的看门老大强，即便是满血的僵尸，也在战龙袭的强大压力下艮屁朝凉，化为了一团灰烬！

    而当我折回到地面上的时候，面前的场景让我也有些吃惊，300平方的一个长方Ti内，所有的僵尸都化为了一片焦炭！

    而且，就在我释放技能的时候，宝贝也没有闲着，在心如止水的吟唱速度加成之下，她以强劲的水系魔法结合火系大招开始肆虐整个外围，一时间，冰火九重，这些僵尸着实享受了一把贵宾级的待遇！

    经过了这一波的攻势，僵尸群被清空了大约有70%左右。只可惜这些家伙的经验实在是给的太不可观了，少的几乎让我流泪。但我自认为自己还是一个坚强的男儿，所以我将把流泪的机会给了这群僵尸！

    在随后的一分钟里，这群家伙遭遇到了前所未有的的震撼教育，在我和宝贝的双重打压之下，全部阵亡，一个也没有活下来。

    而此刻，小辣椒起身了，一双明亮清澈的大眼睛看着周围，不由啧啧叹道，“哥哥，他们说的没错，你确实是小兽兽，野兽的兽。”

    我没好气的捏了一把小辣椒的脸，“小丫头，你跟那些Yin人学坏了！”

    小辣椒笑着拍掉了我的手，“哥哥，咱们扫地吧！”

    我和小辣椒的默契心照不宣，就在刚开始开怪那一刻，我已经把经验设置调整了一下，所以在击杀掉这一大片怪物之后，小辣椒的经验条纹丝不动，可是她的冰霜雪灵的经验条却涨了老大一块，很快就要提升到了151级了。

    我看着宝贝154级的等级，心中不由感慨，矮人玩家如果想要飙级，真的不比那些拿自己身体玩命的战士玩家差啊，我们这些战士挥汗如雨跟傻汉子似的抡斧子砍怪，可是人家只要采点鲜花什么的就可以大幅度提升经验了。

    不过，转念一想也对，小辣椒的灵巧度可都是自己一点一点刷上去的，不含一点水分的，所以，她升级的速度快，是完全符合事物发展的客观规律的。

    这些僵尸来势汹汹，可是掉落却让人非常发指，除了金币之外，别说是合金级装备，就算是白银级装备的影子都难以找见！而且，金币也不是很多，每一头只是掉落了10枚左右。不过所幸的是这些家伙的数量多，我们收集完全部的金币后，计算出的数字是4745枚，刨去我吃掉了两瓶高级精神秘药的花销和一丁点的装备折损，可以净赚RMB9000块左右，有这样的效率，真是给个私营企业的高管都不换。

    而此刻，听着我和小辣椒在语音中毫不掩饰的狂笑，MM们一个个都露出了鄙夷的神色。

    小静问道，“怎么了，天上掉金条了？”

    小辣椒笑了笑说，“没，不过也差不多了，哥哥刚才用了一分多钟，就赚了9000块钱。”

    小静见怪不怪的说，“唉，哥哥一向如此变态的，我都懒得理他了，不过，你们既然说了，那咱们回国以后你们是不是要表示一下？”

    我说，“成，没问题，人人乐街边，一人五块钱酸辣粉丝，不够可以买饼就着吃！”

    “哥哥，你还真大方。”

    “咳咳，应该的。”

    我们在一路调侃中继续前行，而在这一路上，我们的鼻子也嗅到了硝石和硫磺的味道。

    硝石是依附在岩石上的一种白色的石头，而硫磺则是长在了周遭土地上的一种植物Xing状的作物。

    小辣椒眼见四下无怪，立刻走了过去，刚拿出蒙特罗的匠心准备采集，却突然脸色发青，“哥，哥哥！”

    我顿时把目光转向了她，整个人也吃惊不小，马勒戈壁的，小辣椒的双脚居然被七八只手血Rou模糊的手紧紧的抓住了，而且，每一只手的手背上，居然都长着一只血红色的眼珠子！

    这，并不是什么禁锢术，而是一种怪物，一种品阶不低，属Xing彪悍的怪物！

    【血眼之爪】

    品阶：修罗级怪物

    等级：180

    血量：24000000

    物理攻击力：155000～185000

    物理防御力：100000

    魔法防御力：90000

    技能：血爪缠绕、恶毒连抓、凝视之眸

    怪物介绍：天魔大战后，克罗姆伊泽地区遭到了毁灭Xing的打击，几乎所有居住在这里的正义种族都被杀死。特别是那些矿工，在被杀死后双手几乎都被砍掉，而他们的断臂则被地鬼星?米雷兹灌入了魔族气息，成为了一种特殊而凶猛的怪物——血眼之爪。这种怪物因为怨念而藏于硫磺之下，一旦有生人前来采掘，便会疯狂的发动攻击！

    ……

    