
    （第二更！）

    我以为接下来这家伙说出来的话能让我感动，但令我自己都想不到的是，色中恶鬼?巴巴尼奇接下来说的话却让我一阵头皮发炸！

    “西格布雷德、波尔多瓦、彼得、杰克逊，我好想念你们，你们都还好吗？”它哭着说，“我好想念你们，想念你们身上那种优雅的味道，想念你们分泌的荷尔蒙，想念你们炽烈而渴求的目光！我好想……现在就去陪你们，用自己的身体去抚慰你们受到的创伤！”

    特么的，我真是服了，哥们你雷死我得了！

    这样的碎碎念一直持续到了这个舞蹈的结束。而此刻，我的血量已经降到了警戒线，只剩下了最后的10万点！

    色中恶鬼?巴巴尼奇的仇恨仍旧死死的锁定住我的身上，而我此刻的龙气值只剩下了5点而已！而且，这5点还是要感谢冰霜王者套装上面的斗气回复属Xing的帮忙！

    我一边折线反跑，一边给自己灌了一个生命药剂，再看了一眼神龙意志的冷却时间，很郁闷，还有半分钟！

    色中恶鬼?巴巴尼奇再次奋勇的冲了过来，手中的长剑快如暴风骤雨！

    只可惜，我已经运足了十分力道的龙气波用尽全力砸在了它的脑门上，将它打成了迟滞状态！

    而几乎是与此同时，宝贝的冰箭术精准命中，将它的移动速度也降低了50%，时效又是惊人的5秒钟！

    宝贝在半空中抿嘴笑道，“我的西格布雷德，你赶紧跑远点吧，当心被这家伙爽死你！”

    我泪流满面，但事实是我也只能远远跑开，躲避一阵子了，隐龙战将是个非常牛根的战士隐职不假，可是在没有龙气值的情况下是非常废的，因为大多数的攻击技能和控制技能都是要靠龙气值来发动的。

    不过，当小辣椒试图冲杀过去的时候，却被我一把拉住了，“辣椒，别过去了，这共舞技能可以点杀了你！”

    我说的确实不假，小辣椒换上了虚妄套装后血量也只有27万点而已，而且这个技能应该是视对方的物防能力而确定伤害的，我都会被色中恶鬼?巴巴尼奇一秒钟扣掉30000点血，小辣椒过去岂不更是九死一生？我是不会让自己的女人过去冒险的。

    于是，宝贝就略微辛苦了一点，随后的冰雨+寒冰禁锢+八方惊雷，连续三招控制技能祭出，足足拖延了对方10秒钟，而此刻我也没有闲着，而是远远的开始蓄力，将自己的龙气值往上拉伸，一直拉伸到了70多点，并嗑了磕了一个高级生命秘药和一个特级生命秘药，这才把自己的血量回满。

    小辣椒不由笑道，“哥哥你还真节省，特级的药水以后又不是没有了，你就敞开吃呗！”

    我的脑门上不停的溢出因运动而悸动的汗水，低声道，“咱们采集的多不容易，别浪费了！”

    说话间，色中恶鬼?巴巴尼奇已经冲将过来，身体又一次化为了虚影！

    我心知肚明，这厮又要跟我共舞了！

    只可惜，我在此刻突然开启了龙行虎步，整个身体不退反进，迎着它跑出了一道令人难以置信的Z字弧线，硬生生的靠着走位避开了这家伙的热情奔放！

    但是，令人难以置信的是，当我闪避开强制共舞的时候，色中恶鬼?巴巴尼奇的仇恨目标也发生了转换，居然锁定了小辣椒，而且再次启动了强制共舞！

    我的心口顿时泛起了一阵冰冷，由于我此刻距离小辣椒的距离有些远，已经来不及折回去救她了，而且，强制共舞这技能在释放的时候又没有办法打断！

    完蛋了，小辣椒要回城重新来过了！

    但是，也在这一刻，一件令我淡忘的事情却救了小辣椒一命！只见小美女的周身飞速燃烧起了一片紫色的光焰，这光焰快速凝聚成了一股保护膜，将小辣椒的身体紧紧的包裹住了！

    “紫焰飞升！”紫金翡翠套装上的无敌技能开始发挥效用了！

    马壁的，我居然忘了自己把紫金翡翠项链给了小辣椒，这样一来，小辣椒实际上也凑齐了一套资金翡翠首饰，合情合理的拥有了那牛叉闪闪的套装效果！

    看着免疫的字符出现在了小辣椒的头顶，这感觉让色中恶鬼?巴巴尼奇**极了！

    而我也趁机折现奔袭回去，左臂扬起，再次将神龙圣裁的光芒释放在了它的头顶上，紧接着，一连串的闪、突、贴、卡等位置的腾挪转换让它目不暇接！

    这样的战斗，一直持续到了凌晨1点45分。

    色中恶鬼?巴巴尼奇的技能虽然有些“强悍”，可是人还算厚道，一直到自己生命走到最后一刻的时候都没有暴走。

    但是，这不代表这厮不煽情……

    就在我的最后一击行将落在它身上的时候，这厮的双眼突然变得澄清了，那如同镜面一般澄清的双眼中居然折射出了令人匪夷所思的场景！

    茂密的森林，袅袅的炊烟，几排帐篷，刚刚打猎归来的贵族公子巴巴尼奇扛着两头野兔，走回了属于自己的帐篷，此刻，帐篷外等候着自己最心爱的男人和女人，他们一个个目光中带着希冀和对他无比的眷恋，齐齐道，“亲爱的巴巴尼奇，您回来了！”

    巴巴尼奇将野兔递给了迎面走来的一个矮人美女，冲着她暧昧的笑了笑，“宝贝，这是咱们的晚餐。”

    晚上，在篝火通明的时候，巴巴尼奇身边依偎着俊男美女，他架起了一台小提琴，为他们浅唱着歌曲。

    ……

    画面切换，晚上，当他和一个矮人美女共枕的时候，当对方用火热的身体贴着他的时候，他流泪了，说出了一番让人难以置信的话，“宝贝，我没有、没有占有你的功能……可是，我、我就是爱你们，难以自控。”

    ……

    当魔族入侵的那个夜晚，整个克罗姆伊泽一片血光，到处都是鲜血、到处都是火光，巴巴尼奇像一个不屈的战士一样挥舞着手中的长剑，用自己的身躯护在了自己的帐篷前，劈斩了一个又一个冲杀上来的魔族，低吼着，怒骂着，“该死的魔族牲口，你们休想踏入我的帐篷一步！休想动我的男人和女人！”

    厮杀，一直在持续，眼前的魔族越来越多，他慢慢的体力不支，双手也无力的低垂了下来，胸口更是被鲜血染红。

    也在这一刻，一把带着倒刺的锐器凶狠的刺向了他的胸口，他再也无力闪躲！

    然而，也在这一刻，一个俊朗的人族少年突然冲了上来，用自己的身体护住了巴巴尼奇！

    “噗嗤！”

    利器顿时撕开了少年的皮Rou，鲜血顺着伤口和少年的嘴角喷溅出来！

    “西格布雷德！”巴巴尼奇绝望的呼喊着他的名字，试图去抱住他，只可惜，他已经失去了最后的一丝气息，一只手无力的在巴巴尼奇的脸上划过，带着最后的一丝微笑，死去了。

    而几乎是与此同时，帐篷中也是一片凌乱，一个巨大的魔物突然掀开了帐篷，挥舞着手中的战刃，将帐篷中他的亲密爱人们一个个杀死了。

    他永远的忘不掉自己最心爱的矮人美女琳达是怎么死的，她整个人被锐器挑飞了七八米，径直落在了他的脚下。

    而这并不是致命的一次攻击，因为她身上穿着巴巴尼奇送给她，用来保命的甲胄。

    巴巴尼奇抱着自己硕果仅存的爱人，用身体护住了她，手中的长剑用力扬起，对着紧紧逼近的魔族骂道，“有本事你们杀了我，放过她！”

    一个魔族桀桀笑道，“哈哈哈，看来你还是个情圣啊！太好了，那我们就不杀你们，让你亲自看着我们怎么用你们对待我们女人的方式对付她！弟兄们，上，扒光了那个女人，蹂躏死她！”

    也在这一刻，琳达送给了巴巴尼奇最为绝美的一个微笑，同时这也是最后的微笑，对着自己心爱的男人笑道，“亲爱的，你知道吗？我多么希望，你只爱我一个人。”

    话音刚落，这节烈的女人抽出了一把腰刀，狠狠的戳进了自己的胸口！

    巴巴尼奇的双眼呆滞了，而周围的那些魔族也惊呆了，谁都没有想到，琳达会有如此激烈的行为！

    “琳达！琳达！你为什么要这样，为什么！”巴巴尼奇抱着气若游丝的琳达，痛哭道。

    “巴巴尼奇，我最爱的男人，我多么希望，你是一个正常的男人，我多么渴望，能把自己最宝贵的身体送给你……”

    当琳达手中的腰刀脱落的瞬间，也意味着这美丽生命的凋零。巴巴尼奇抱着她的尸体，仰天狂笑。

    魔族，逼近了，而此刻的他慢慢放下了琳达的尸体，将她的双眼合拢，自己的双眼中已经泛起了一层咄咄逼人的红光，“你们，还他们的命来！！！”

    他，如同一头发了狂的野兽，拼命的斩杀着面前的魔族，那些魔族也是Rou长的，也会害怕，巴巴尼奇的每一次攻击都是在以命搏命，这让他们非常的头疼，手中的武器居然一时间不知道该落点何处。

    但是，也在这一刻，一枚冷箭呼啸而来，从远远的几十米开外突然刺透了他的后心！

    殷红的鲜血，从他的胸腔中翻腾上来，喷溅而出，他艰难的回过头，望见了远远的，站在他三十米开外的那绝美的地伏星?拉米亚。

    “呵呵，邪恶的美丽，终究会凋零！”他艰难的说。

    