
    （第二更！）

    又见修罗级怪物……而且，这怪物的攻击力居然只比看门BOSS低了那么一点而已，足可以破开我的防御体系！

    不过，那又如何，小辣椒如果挂掉，这个副本我们就得重新来过，救她要紧！

    小辣椒的表情此刻非常痛苦，已经中了对方的血爪缠绕，血量正在以每秒钟40000点的速度持续往下掉，我的手中很快凝聚了一团青色光芒，以极快的速度拍向了那血红色的爪子！

    只听到“啪”的一声脆响，这血爪被神龙之力硬生生的弹射开，小辣椒整个人被它抛在了地上！

    我随即跟进，一个垫步上前，把小辣椒掩护在了自己的身后，自己也往后退了七八步，试图测试一下这血眼之爪的移动能力。

    然而，令我感到郁结的是，这厮居然不会移动，只是站在了原地，那手背上的一只只眼睛圆睁，怒视着我们！

    宝贝看不过去了，一声冷哼晃动起了手中的那团紫色雾气，一记寒冰禁锢施加在了它的周身，将它冻结在了原地，而我则趁机冲了上去，单臂一挥，神龙圣裁祭奠在了它的脑门上，随后爆发了流星连击，一连串快速而致命的拳风在它的身上炸裂开！

    “流星连击！”

    “145455！”

    “163787！”

    “暴击360112！”

    “200114！”

    “240144！”

    一连串凶猛的攻击让血眼之爪非常痛苦，所有的手臂都在微微痉挛，而且鲜血横流！

    但是，它的反击非常凶猛，七八只手臂一起动手，那锋利如刀一般的指甲朝着我的身上用力划拉过来！

    “恶毒连抓！”

    由于这一次的攻击速度极快，我在措步之间并没有来得及反应，胸前立刻感觉到了一阵阵针扎似的疼痛！

    “37452！”

    “14452！”

    “34541！”

    “格挡1410！”

    很庆幸，血眼之爪的攻击力上下限比较不均，这也使得这个技能一旦打出了下限攻击，我受到的伤害并不是很大。

    我并没有嗑血瓶，而是积极主动的绕到了它的身后，很快祭出了龙刺+平砍的双重攻击！

    但是，让我想不到的是，这个怪异生物似乎没有前胸后背之说，所有的手臂都可以旋转360度来攻击我，而且，由于攻击点比较多，所以走位显得比较费。

    我是个比较务实的人，走位既然行不通，那我索Xing不走，直接原地跟这厮硬撼起来，一时间杀的全身鲜血淋漓，不过，这血并不是从我身上溅落下来的。

    几乎是与此同时，小辣椒也已经被血眼之爪身上喷溅出来的鲜血染成了血人，这种修罗级怪物杀起来真是太血腥了。

    不过，我的双眸也泛起了一层咄咄逼人的火色，感觉肾上腺素开始疯狂的分泌……这种感觉，非常的痛快，男人嘛，为事业拼、为女人拼，为了维护心中真实的邪恶，拼，在鲜血浸染的战场上拼杀，特别能调动起这种拼杀的快感和积极Xing！

    血眼之爪的血量很快被我打掉了半数，而此刻，它也不再移动，双眼狠狠的盯着我，泛起了一层怨毒的蓝光。

    我在和它对视的瞬间突然感觉全身一阵痉挛，双手双脚感觉到了阵阵抽搐，无法移动了！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了血眼之爪的【凝视之眸】技能影响，陷入了无法行动的状态，效果持续3秒！”

    身体虽然无法移动，可是却清晰的感觉到自己的全身都在疼痛，犀利的血爪已经划开了自己双腿的皮Rou，鲜血正在以每秒钟24500点的速度拼命流失！

    但是，我的血量只是掉了这么一个数字，随后迷蒙的双眼看到小辣椒快速切近，一记眩晕锤强劲挥出，虚妄战斧的斧背沉重的凿击在了血眼之爪的身上！

    一时间，血眼之爪松了手，而我整个人则无力的倒在了地上！

    随后，整个人苏醒，立刻起身，发现血眼之爪的眼睛仍旧在凝视我！

    马勒戈壁的，你还来，不知道同样的招式对一流高手不能使用两次吗？

    我很快将手中的盾牌横起，遮挡住了自己的视线，右手酝酿出了一团青色光芒，靠着自己的经验和位置判定抛向了血眼之爪！

    只听见“砰”的一声，头顶上空的宝贝扬声道，“中了！”

    我快速冲杀过去，此刻却发现小辣椒也已经定格在了原地，看来，这个凝视之眸是个群控技能啊！

    我再次冲杀过去，这一次，攻击不再凌乱，双眼开始聚神于血眼之爪的每一次攻击，将它的眼珠子一个接着一个的戳透，而看出了我的攻击意图之后，小辣椒的攻击也开始以控制为主，而且，蓝虎之势的灵魂特Xing非同一般，弱点侦测技能十分V5，对对方眼睛这个位置的查找非常准确，几次都精准命中，而且，每一只眼睛被打掉，伤害都是要翻倍的，足以证明这个位置的脆弱，而在最后一只眼睛被戳透之后，一则令人欣慰不已的系统铃声跃然于耳边——

    “叮咚！”系统提示：“血眼之爪失去了技能【凝视之眸】，全属Xing下降50%！”

    此刻，我和小辣椒对视，桀桀坏笑，随后我一记强横的龙刺祭出，直接干掉了它最后的一丝残血！

    血眼之爪无奈的瘫软在了地上，所有的手臂慢慢的化为了一滩血水，快速渗入了泥土中。

    随着它的倒地，小辣椒的冰霜雪灵也非常幸福的升到了152级！

    小辣椒兴奋坏了，“哥哥，这修罗级怪物的经验真不少，一头就给了雪儿5%的经验呢！”

    我笑了笑，“雪儿的升级经验是你一级经验的10%，也就是说，这一头怪物现在能让你拿到不到0.5%的经验，还真是不少。”

    小辣椒很快把目光转向了地面上，结果发现地面上已经凝聚了一层厚重的金色，“呵呵，哥哥，我知道你的等级为什么冲的那么快了，修罗级怪物打起来还真是过瘾，经验多，金币也掉得多。”

    我也弯下腰来和她一起扫起了地，“这是当然，这也是我当初为什么赖在思鲁切尼金不走的原因了，那些修罗级怪物的经验非常给力，你比我更好一点，因为你的经验是单倍的，雪儿吃经验也蛮少的，不像我头顶上那个家伙！”

    话音刚落，只感觉自己的后背一沉，两团充满弹Xing的柔软已经安坐在了上面，“小受受，你很不满意吗？姐姐就吃你经验了，爱咋咋地！”

    “看了吧？这就是你哥哥我的悲催人生。”我笑了笑。

    结果，宝贝毫不客气的用自己高达12档力量的双手掐住了我的脖子。

    小辣椒则在调侃之余说道，“哥哥，你不用刻意带我升级了，这里的硝石和硫磺都是特级的矿物，我开采的时候给的经验非常多，你现在就把咱们的经验调成DPS分配吧。”

    我犹豫了片刻，“你还是冲级吧。”

    小辣椒淡淡一笑，随手走到了刚刚这头血眼之爪倒下的地方，很快从地面上采集了一颗硫磺，“嘿嘿，0.05%，哥哥，这就是效率吧！？”

    我深吸了一口气，好家伙，小辣椒这升级效率真是太猛了，刚才用的时间有2秒钟吗？

    小辣椒一边接着采集周围的硫磺，一边对我说，“哥哥，我发现一个规律，在《圣战》里，越是高级的采集物品就越是生长在危险的地方，而越是干掉了危险的守护怪物，采集到的东西就越是能让我的经验飞速提升。所以，这一趟我来这里，估计单纯的靠采集，都可以把自己的等级升的老高，所以嘛，哥哥你是2.4倍的升级经验，也就不要考虑我了。”

    宝贝开始调侃我，“唉，辣椒真是善解人意，呃，也不对，好像静静也很善解人意，唉，小非，你的运气真是不错，还有我，哎呀，小非，你的三个知心人都你这么好，你这小子真是艳福不浅啊！”

    我摆了摆手，“得了吧，您快打住吧，您老人家不祸害我就行了。”

    宝贝气的直咬牙，手中的法杖照着我的脑袋挥击下来，而我则架起了左手盾格挡，下一秒钟我们这两个冤家又一次武斗起来。

    小辣椒对此表示无视，已经见怪不怪了。

    打扫干净了地面，我跟着小辣椒的节奏往前走。这一片长满了硫磺的区域处处危机四伏，几乎每一平方米都会冒出一个血眼之爪，所以小辣椒的采集效率并不算高，宝贝很聪明的给出了一个提议，既然这些家伙没办法移动自己的身位，可以让小辣椒来拉怪。

    但是，小辣椒尝试过了，自己的手一直贴着硫磺的穗子快速前行，倒是把大量的血眼之爪引了出来，但是当她果断脱离这些血眼之爪后，不等半空中的宝贝释放技能，这些家伙全都钻进了土里，任凭宝贝如何叫骂也不出来了。

    为此，宝贝很是纠结。

    我则无奈的摊摊手，“得，别着急了，一只只刷吧，面包有的是。”

    不得不说，本人这种乐观的态度很快得到了回报，就在我们干掉第三只血眼之爪的时候，地面上终于传来了喜人的“啪嗒”声……

    