
    （第三更，收工！）

    一件散发着妖冶紫气的金属护腿呈现在了我们的面前。这护腿的光泽度极佳，拨开了紫气可以看到一层层细腻的纹线镌刻其上，而品阶也让我感到了一阵窒息——

    【紫血重腿】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：155

    基础属Xing：

    物理防御力：9600

    魔法防御力：2400

    附加点数：

    力量+560

    敏捷+280

    体质+560

    封印孔：4

    ……

    修罗级怪物掉落装备的品阶是跟着玩家等级的提升而攀升的，所以血眼之爪能低几率掉落白金装备，我倒是也一点也不稀奇。

    小辣椒艰难的望着我说，“哥哥，我感觉虚妄套装咱们是白打了，这装备如果拿给秋雨姐、静姐姐和菲儿姐看，她们会不会抓狂？”

    我则淡淡道，“应该不会，紫血重腿的基础属Xing和点数是比虚妄护腿高了不少，可是它没有套装属Xing的提示，也没有办法装备后绑定。这就让它的含金量下降了不少。可是，看到这装备，我也预感到了一件事，那就是高阶装备的时代即将来临了，看见我身上这身冰霜王者套装了吗？虽然很犀利，但也许过不了一个月，也是要被淘汰的。”

    小辣椒摆出了一副颇为了解我的样子说，“所以哥哥，你一直都在追求终极的力量，对吗？”

    “然而，妹纸颇懂吾心！”

    我将这件护腿放到了背包中，等从猛鬼山谷出来，直接拿给洛岚解封一下，看图说话吧。

    不过说真的，这紫血装备的爆率真的不算高，又是过了半个小时，我们才打出了第二件，而这一次，是紫血战靴，不过，小辣椒的脸上却一直洋溢着兴奋，地面上生长的硫磺、两侧峭壁下的硝石都是她的菜，采集起来轻轻松秒秒钟，经验也就随之滚滚而来了。

    而且，就在这半个小时里还闹出了一些小Cha曲，当然，这小Cha曲的演奏者并不是我们，而是恶魔也会哭和他的矮人老妹儿。由于猛鬼山谷是个比较另类的封闭副本，有5条形状大体相似的甬道，所以我可以从大地图看到他们进入副本后的一些情况变化。他们刚刚进入这副本就遭遇到了危机，一大群的红点包围住了他们，当场就把他们俩其中一人给报销了，而另外一个则狼狈不堪的拖着一大群跑了N久，费了大约20分钟的时间才把这群僵尸清理干净。而在我们打掉了紫血护腿的时候，那个挂掉的玩家才重新出现在了副本中。

    虽然我没有亲眼看到他们那边的惨状，但也已经从脑海中勾勒出了这么一副不和谐的画面，他们刚刚进入副本的时候，挂掉的肯定是来不及使用装死技能、或者是由于掌控力太低，装死被识破的矮人MM，而那个拖着一大群怪物暴走，并最终把这些僵尸都杀死的毫无疑问是恶魔也会哭。而死后在城中重生后，矮人MM第一时间赶回了副本入口，由于钥匙已经没了，入口关闭，，她必须在让自己的队伍帮一次忙，再干掉BOSS一次。

    由此可见，猛鬼山谷这个副本的难度真是非常大，稍有一个不留神，就会满盘皆输。

    看到他们的惨状，我和小辣椒并没有幸灾乐祸的笑，而是彼此叮嘱对方一定要小心谨慎。

    时间慢慢推进到了凌晨时分，此刻，我们已经来到了一个山谷中最为狭窄的区域。这时，山谷两侧的硫磺和硝石基本上都被小辣椒敲光采净了，她的背包中成组成组的硝石和硫磺足足有50组，占据了背包三分之一多的格子，而且，她的等级也追到了令人目瞪口呆156级78%，目前排名中国区等级榜第6，亚洲区等级榜第15。而我则在小辣椒的谦让下把等级催化到了161级61%，仍旧以2级的优势领先龙之影，排名亚洲区第一。

    我半调侃的说，“辣椒啊，争取这个副本打下来，把你推到亚洲区前十名吧。”

    小辣椒诡异的眨了眨眼睛，“哥哥，还真有这个可能呢。”

    而这一刻，我们眼前也出现了进入副本后的第一个BOSS，看到这个BOSS后，我和小辣椒同时身躯一震，不由往后连连退了两步，脸上瀑布汗、成吉思汗、各种热汗冷汗都特么一起顺着额头留了下来，这BOSS不仅仅是属Xing和样子够彪悍，就连名字和BOSS介绍都能把人类的外焦里嫩。

    这家伙长的什么样子呢？可以确认的是，这厮是个人形系的骷髅怪，全身白骨嶙峋的确实没什么可看的，可是胸口中那颗心脏却是最大的看点，那心脏，居然是特么桃心型的！而且，这厮那两个磷火一般的红眼珠子在眼眶子里来回打转，看到我们俩的时候，居然伸出了半截子已经腐烂的舌头，毫无廉耻之心的舔了舔——

    【色中恶鬼?巴巴尼奇】

    品阶：史诗级BOSS

    等级：180

    血量：45000000

    物理攻击力：160000～200000

    物理防御力：125000

    魔法防御力：90000

    技能：快刀乱斩、致命吻击、强制共舞、为情狂奔

    BOSS介绍：巴巴尼奇生前是克罗姆伊泽地区最有名的双Xing恋，特别对人族帅气俊朗的战士和尼米族娇小可人的女子有偏好，一旦被他选中，很难逃脱他的魔爪，会被他以死缠烂打的手段骗到手，收为自己的后宫。当魔族大军侵入克罗姆伊泽的时候，他为了保护自己的美女和帅哥，毅然投入到了反击魔族的大军中，用自己精湛的剑术杀死了不少魔族的将领，但最终被地鬼星?米雷兹击杀。地鬼星?米雷兹对这个情圣很感兴趣，将魔族气息灌入了他的尸体的同时，刻意保留了它的部分人格。

    ……

    说真的，这属Xing是很牛根，可是我不怎么害怕，毕竟自己的全属Xing在这摆着呢，而且我还有N多控制技能和保命技能，可是不知道为什么，看到这BOSS之后，我小腿肚子都尼玛在转筋！

    同样，我身边的小辣椒也非常紧张，一只小手紧紧的抓着我，抖得厉害，“哥、哥哥，这家伙的介、介绍，怎么这、这么变态？”

    我的笑声都在颤抖，“哈、哈哈，辣椒，你、你怎么也怕成这个样子？”

    “哥哥，我怕咱俩被这厮收了！”

    我们俩在这说话，色中恶鬼?巴巴尼奇也不闲着，对着我们妩媚的小，还把白花花的手指放在了嘴角，浅尝着，戏谑道，“呃，人族帅哥和尼米族美女！哈哈哈，我的最爱啊！两个宝贝，你们都是我的，不准跑！”

    说着，这厮就奔了过来。

    我在慌忙之间仍旧没有忘记释放技能，单手一挥，一记神龙锁将它绑在了原地，“你妹的，老子对你没兴趣！滚蛋！”

    “哎哟？小帅哥，你的脾气还不小，不过我就是喜欢你这样的！”

    小辣椒则怒气冲冲道，“不准碰我哥哥，他是我的！”

    “呃？还是情侣啊，那更好了！以后咱们一起寻欢的时候，你们两个可以一起伺候我！”

    我现在想做的事情已经不是过去狂殴它了，而是赶紧数数地面上到底掉落了我和小辣椒多少的鸡皮疙瘩！这***，说话真特么恶心！

    暴怒之下，我整个人如同离弦之箭，几乎是飞了出去，而色中恶鬼?巴巴尼奇看到我的举动，那颗心居然跳得更快了，欢喜道，“哈哈哈，小帅哥你终于投怀送抱了？来吧！让我轻抚下你的翘臀！”

    卧槽你妹啊，你还不如说轻抚我的菊花呢！

    此刻，我头顶上的宝贝笑的几乎没办法释放技能了，捂着肚子正在天上打滚呢！

    我怒极，嘶吼道，“死丫头，给我冰了这***！再敢笑，我和你绝交！”

    宝贝怕我和它绝交，所以忍着笑意扬起了手中的雾气，可是，就在她的冰箭术吟唱出了一半的时候，色中恶鬼?巴巴尼奇的两只眼睛朝着我暧昧的眨了眨，结果又让宝贝笑喷了，冰箭术居然被如此强大的眼神直接打断了！

    我顿时泪流满面，“我尼玛桑心啊，不要这样对待我！”

    说话间，色中恶鬼?巴巴尼奇已经挣脱了束缚，热情无限的朝着我跑了过来，一把抽出了自己腰间的长剑，“哈哈，小帅哥，来来来，既然你脾气那么火爆，我今天就要给你败败火了！还有那边的小美女，我也可以用自己的剑术来征服你……诶，你人呢？”

    就在这一刻，色中恶鬼?巴巴尼奇的脚下突然传来了一声轰响，一个巨大的坑洞从它的身下冒出！

    “地表爆破！”

    色中恶鬼?巴巴尼奇顿时陷落，整堆骷髅架子很滑稽的栽倒在了坑洞中，而此刻，怒不可遏的小辣椒扬起了手中的虚妄战斧，照着它的脸上用力凿击过去，“恶心人的王八蛋，死吧！”

    然而，就在这一刻，这厮的长剑突然横起，一下子格挡住了小辣椒的攻击，继而伸出了手，将小辣椒一把抱在了自己的怀里！

    