
    （第四更，祝书迷怪癖先生生日快乐！_）

    眼前的溪流并不清澈，相反，这溪流的颜色是深红色的，如同鲜血一般。

    这溪流很怪异，从两侧的峭壁上往下流水，形成了一个循环的U型，但是，源头何处，流向何处就尚未可知了。

    而且，这水流很湍急，宽度也有六七米左右，并不是我们轻易就可以逾越过去的。

    我没有轻易上前，而是一把将小辣椒拦住了，“这水里应该有问题，辣椒，往后退，我试试。”

    小辣椒很听话，往后连连退了十多米。

    而我也退到了20米开外，冲着宝贝使了一个眼神。

    宝贝非常聪明，立刻扬起了手中的那团雾气，开始吟唱陨石术。

    正常魔导士的陨石术吟唱时间需要2秒钟。而宝贝身上不知道穿着了什么装备，仅仅用了眨眼的时间就已经吟唱出了陨石术！

    只见一块足足一米多直径的滚石从天而降，以斜线角度硬生生的砸进了猩红的溪水中！

    “哗！”

    一大片的水花飞溅出来，撒落在了道路的两旁！

    也在这一刻，溪水中突然传来了一声声的哀鸣，这声音不像人，倒是像极了饥饿中的恶鬼！

    随后，溪水中快速异动，一头头全身被滴答这血水的恶鬼从溪水中跃然而出！

    这些恶鬼已经看不出多少人模样了，脑袋似乎是被利刃破颅，从双眉附近齐刷刷的被削掉，脑浆被红色浸染，还在汩汩跳动，没有下巴，上排牙齿异常锋利！而且，这些家伙的双腿已经化为了一处，下半身如同破布一般，在地上来回前后磨蹭。

    我的龙之眼在电光火石间读取了它们的属Xing——

    【克罗姆伊泽水鬼】

    品阶：修罗级怪物

    等级：180

    血量：22500000

    物理攻击力：160000～175000

    魔法攻击力：130000～140000

    物理防御力：80000

    魔法防御力：80000

    技能：沉沦血雨、贪婪吞噬、吸血怒击

    怪物介绍：天魔大战后，克罗姆伊泽地区遭到了毁灭Xing的打击，几乎所有居住在这里的正义种族都被杀死。克罗姆伊泽地区原本有大量的湖泽，很多渔民在大战中都被杀死。地鬼星?米雷兹将魔族的堕落之气沉浸于水中，致使这些渔民的尸体全部受到了污染，魔化为了堕落的不死生物。

    ……

    这些水鬼污浊的眸子很快注意到了我，而我和宝贝的配合则非常默契。宝贝凭借着自身12档的力量，毫不费力的把小辣椒拖到了半空中，而我则开启了龙之隐，强行遁去了！

    但是，令人感到非常的意外的是，这些水鬼虽然没有看透我的隐身，可是却一直跑到了小辣椒和宝贝的脚下！

    这时候，令人难以置信的事情发生了，宝贝正要往上飞的时候，却发现自己飞不动了，头顶上似乎被什么东西顶住了一般！

    我的双眼，清清楚楚的看到了宝贝的头顶上已经出现了一道近乎透明色的保护膜，正是这层保护膜阻碍了她继续高飞。

    而此刻，由于宝贝的高度不足以避开水鬼们的攻击半径，所以这些水鬼已经开始朝着第二仇恨目标——小辣椒施法了！

    宝贝的反应非常快，立刻朝着远处飞去，硬生生的拉开了它们的攻击距离，将它们的技能吟唱靠着距离打断！

    但是，这些水鬼尽管移动速度比较缓慢，可一直都在矢志不渝的追逐着她们！

    毫无疑问，这就是封闭副本中怪物不死不休的特Xing使然造成的！

    此刻，我微微的坏笑，随即给宝贝发了一条心语，“宝贝，把小辣椒拖到门口，然后你就可以休息了。”

    宝贝快速回应道，“嘿嘿，还是心疼自己的小老婆啊！”

    “毛，什么大老婆小老婆的，你又欠捏呢！”

    “呃，大老婆是谁啊？”

    “……”郁闷之极，又一次被小妖精调戏了！

    不过，调戏归调戏，宝贝的执行力是绝对一流的，非常听话的带着小辣椒飞了几百米，一直飞到了我们进来的入口处，随后，我这边只听见了叮咚一声，她棒棒声的回归到了我的精灵空间中。

    这时，小辣椒咬牙切齿的心语也发了过来，“臭哥哥，你是故意的！”

    我没好气道，“赶紧下线吧，要不这些小鬼可就要追过来了咯！”

    “呜呜呜，我要咬死你！”

    “切，省省力气吧，你再不下线，它们就会咬你的。”

    “……”

    小辣椒无语了，此刻已经是脱战状态，也只能老老实实的下线了，要不然，这些克罗姆伊泽水鬼尽管跑的很慢，可是仍旧会把她围个水泄不通。矮人的装死技能固然牛根，可是小辣椒是非常谨慎的，她可不想用自己的掌控力去驾驭几率Xing成功的技能。

    于是，小美女只能下线了。

    而我也在这一刻下线了。

    刚摘下了光感眼睛不大一会儿，门口就传来了铃声。

    我走过去，透过猫眼一看，发现门口正站着昂首挺胸的小辣椒。小美女此刻的脸色通红，就如同秋收的苹果一样。

    我正要选择到底开不开门，她已经掏出了手机，快速的按动着上面的按键，不大一会儿，我桌上的手机震动起来，一条短信已经发送到了我的手机中——

    “臭哥哥，你如果在半分钟之内不把门打开，你明天就打不开这门了！”

    我看了短信之后不由微怒，哟呵，你个小丫头要造反啊，居然不领情还找上门来了，行行行，天堂有路你不走，地狱无门你偏偏闯进来，看我今天怎么收拾你！

    说话间我已经走到了门口，轻轻打开了房门，自己则快速的藏到了门后。

    小辣椒怒气冲冲的跑进了房间，左右环顾，却没有发现我。

    而我则快速关上了门，从她身后一把将她抱起，朝着她的脖颈狠狠的嘬了一口！

    小美女“哎呀”一声，不停的扑腾的双脚，双手也在用力的挣扎。

    只可惜，她的体重实在是太轻了，身高一米八十五的我抱着她一点力气都不费。所以她也只能徒呼“破喉咙”。

    不大一会儿，当我第二个、第三个、第四个一直到第N个吻落在她脖颈上的时候，从她的身上已经传来了一股热浪，而她的脸颊也已经潮红一片，娇嗔道，“臭哥哥，你、你比以前流氓多了！”

    我轻轻放下她，随后把她的正身转到了我的身前，在她的脑门上轻轻的吻了一下，“乖，听话，回去睡觉吧。”

    小辣椒清眸流盼，低声说，“不要，我想……”

    我顿时摇头，“辣椒，我绝对不允许那天的事情在发生了，我那天可是吓坏了。”

    小辣椒顿时抿嘴笑，“哥哥，你真的害怕吗？”

    我很认真的答道，“嗯，我怕毁了你们。”

    小辣椒很较真，“如果真毁了我们，你会对我们负责，对吧？”

    “毁不毁，我都会对你们负责的。”我同样很认真，“所以，刚才你不要怪我，我只是想让你多休息一下，只是借题发挥而已。”

    话音刚落，身体已经被小辣椒紧紧的抱住，她的身躯如此炽热，如此温软，让我的心口一阵阵的颤动、悸动。

    我知道，我现在对她的感觉，跟三年前、两年前、一年前甚至是她刚刚进工作室的那会儿都不一样了，那时候，是怜惜，是心疼，是喜欢，是欣赏，而现在，是爱，是10笔写出来的一个爱，是LOVE的爱。

    “哥哥，我知道你心疼我，可是，你明白吗？我不想浪费时间，现在的时间，太宝贵了。”

    “傻丫头，如果你累垮了，就会耽误更多的时间，对不对？”

    “可是……”

    “没什么可是了。”我轻轻刮了一下她的鼻子，“赶紧去睡吧，好不好？”

    “不要，我想再抱你一会儿。或者，嘿嘿……”

    我知道小辣椒或者后面要说什么，只是我这一刻已经不知道该说什么呢。

    “哥哥，告诉你一个事情啊，你不要激动。”

    “什么事情？”

    “我今天说是要和你通宵的，所以大家都下了睡觉去了，泉泉那小家伙原本是要和我睡的，我怕打扰她，就让她去陪菲儿姐睡了。”

    我轻咳了一声，“所以，你有什么鬼主意呢，小丫头？”

    小辣椒嘴唇紧咬，犹豫了半天，“哥哥，我想……”

    还没等到她说完，我接过了话茬，“我哄你睡觉，好不好？”

    这句话，是我应该接过来的，毕竟小辣椒是一个女孩子，尽管说话非常彪悍，我也不想让她犯难。

    于是，不大一会儿，我先走出了自己的房间，视察了一下敌情之后，发现无事，这才和小辣椒一起溜进了她的房间里。

    此刻的小辣椒，走路有一些轻微的晃动，这几天已然非常疲劳，其实，她并不比我们这些比赛和副本兼顾的玩家省心，这几天她一直都在帮我们下副本，打造装备，菲儿也好，小静、牧殇和独恋秋雨也好，他们在亚洲杯赛上的命中率排名都在前十名，其中有一大部分功劳要归于小辣椒给他们精心打造的装备，而为了追求高成品率，她通常都是在半夜打造，所以经常弄到清晨。

    所以，她的身体疲倦极了。

    我也没有避嫌，一把将她抱到了床上，给她盖上了薄薄的一层毛巾被，把空调的温度也往上调了一些。

    小辣椒的眼睛已经有些迷离了，却仍旧脉脉的看着我，“哥哥，你真的是柳下惠吗？”

    