
    （第一更！）

    小辣椒这个突如其来的问题让我短暂的一愣，随后我微微笑了，“傻丫头，我算什么柳下惠，我只是一个再平常不过的男人而已。”

    “可是哥哥，你为什么把我们的名节看的那么重要？现在，很多人，都特别随便的。”

    “我不是那很多人，我只是罗子非。我重视你们，是因为你们是我的女人，我不想轻易的伤害你们。”

    小辣椒梨涡浅笑，“哥哥，我没爱错人。”

    “呃，知道就好，不早了，睡吧！”

    “内个，哥哥。”

    “又有啥事？”

    “给我唱个歌吧。”

    “晕，就我这赛破罗斯基的嗓子，还给你唱歌？”

    “不嘛，唱一个吧！”

    “晕，怎么跟小孩似的！？得，怕了你了，给你唱一个好了。”

    “那我点歌，我要听樊凡的。”

    “好吧，算你会点个歌了。”我微微一笑，要知道，我是比较喜欢听樊凡的歌，虽然他的歌在2015这个年代算是老歌了，但是听起来还是那么有味道，而我的嗓子其实还是不错的，有着办公室小歌神的美称（总共办公室才5个人。）

    “害怕睡着

    害怕梦到你的微笑

    我不知道

    时间为何总停在那一秒

    春天很好

    到处都听到鸟儿叫

    此刻我想你在该有多好

    勇敢就好

    梦到你我应该微笑

    我想知道

    现在的你过得好不好

    世界奇妙

    曾让你我找到依靠

    我想这一切都应该很骄傲

    我不想逃安静就好

    我知道你的味道抹也抹不掉

    不如放肆地笑

    勇敢回头看曾经的美好

    我都知道成长就好

    这一切并不算糟糕

    为何要忘掉

    不如用心去记牢

    我没有烦恼

    我不想逃”

    ……

    一曲散尽，自己玩味不已，只可惜身边的小美女已经熟睡，嘴角还勾勒起了一丝幸福的笑意。

    我在她的房间里多待了5分钟才走，走之前，在她的额头上烙印下了一个浅浅的水印。

    回到了自己的房间，整个人也感觉到了几丝疲倦，大脑有点混乱，本来还想思考一下怎么破掉克罗姆伊泽水鬼的群阵，可是疲倦的潜意识已经支配了大脑，自己什么都想去想了，扑倒在床铺上就睡死了过去。

    ……

    早晨，一米阳光顺着阳台斜射在我的脸上，暖暖的还挺舒服。

    洗漱之后走出房间，和大家一起吃了早点。菲儿在席间说，我们该回去了，机票已经订好了，明天晚上10点的飞机，悉尼直飞北京，之后在转机天津。这个时间挺好，正好可以在飞机睡一个晚上，转过天中午的时候就能到家了。菲儿说，那边的庆功宴都已经准备好了，一来是为了给我们接风洗尘，二来又不耽误我们练级，接风宴就定在了中午，地点是情归天下东丽店，主家是凡星。没错，这一次老哥由于公务缠身没能来亚洲杯现场给我们加油助威，所以刻意抽出了时间，接着回天津情归天下总部开会的机会招待我们，而这一次的宴会，只是针对非凡，并不涵盖其他行会，相当于一次家庭聚会了，毕竟，凡星在名义上也是菲儿的合伙人，而且也是我们多年的老大哥。

    ……

    吃过早点，继续爬楼当做消食，小静和小辣椒今天又穿的非常凉快，都是短裤和运动背心，爬起楼的时候翘臀一直在轻摆，两条大腿紧绷而充满了弹Xing，看得人心花怒放。

    卡布奇诺这厮的眼神和我一样不正经，也在盯着自己的女友上下打量，同时在低声跟我很正经的说，“冰冰最近喂养的不错，小腿看起来有点Rou了。”

    “靠，你这老东西怎么光注意人家的重点部位？你让我怎么鄙视你？”

    “晕，重点部位是PP好不好？”

    “呃？不过说真的，我家静静的PP是不是更翘了？”

    “……你问我问为谁去？”

    回到了房间，直接打开了电脑，进入了《圣战》。

    银光乍现，身体很快在猛鬼山谷中凝聚。

    这个副本的设定比较人Xing化，玩家只要在副本中不回城，不出副本，即便是下线后再上线人仍旧会停留在副本里，省却了再打一次钥匙的麻烦。

    趁着小辣椒没有上线，我一边朝着门口的方向跑去，一边打开了这一片地图，结果发现恶魔也会哭那一组仍旧在副本中，而且进度已经追上了我们，正在血溪那边和克罗姆伊泽水鬼死掐呢。

    说真的，在没有牧师玩家的前提下，恶鬼山谷对于战士玩家的硬件要求非常高，装备不但要强，补给品还要给力、而且身上必须有吸血属Xing，否则，面对强度如此高的修罗级怪物，根本就招架不住。而恶魔也会哭的吸血属Xing应该不差，因为光是手中那把血红吞噬之剑就提供了高达6%的吸血属Xing，再加上身上的零部件，估计总吸血属Xing能追到15%甚至更高，这也应该是他能走到这么远的原因。

    看过了他们这边的地图，我也把目光转向了我们这边，小辣椒已经上线了，绿色的小光点在副本的门口凝聚。

    封闭副本就是有这点好处，怪物在被击杀后，只要玩家不都出跑出副本，怪物是不会刷新的，所以小辣椒上线后也不用担心周围有什么恶鬼缠着她。

    我刻意让宝贝去接了她一趟，毕竟宝贝的飞行速度要比小静的雪花独角兽都快，追上她是早晚的事。

    而接着这个功夫，我也询问了一下菲儿虚妄回廊的情况。菲儿和我说话的时候不由唏嘘，大力赞扬中国区玩家刷本的效率，虚妄回廊开放的日子不多，可是现在已经快被掏空了，虚妄回廊中的唯一武器只剩下了利刃、长剑、和弩没有掉落。而胸甲部件基本都掉了个七七八八，所剩无多了，所以目前大家都在做最后的冲刺，做最后的努力。菲儿说，也不会让我们的主力团在这个副本耽误太长时间，毕竟主力们的等级都达到了150+，也该去三转地图打拼了。

    ……

    不大一会儿，宝贝已经带着小辣椒来到了我的身前，小辣椒落地后的第一句就是，“哥哥，咱们得快一点了，恶魔也会哭那家伙好像比咱们快了不少！”

    宝贝则问道，“小非，溪水中这么多怪物，咱们是跑过去呢，还是群杀？”

    我舔了舔嘴唇，“不能放过一只，全部干掉，这些怪物都是修罗级的，肯定会爆出不少好东西，经验也很多。”

    “不过，昨晚的情景你也看到了。”

    “嗯，所以嘛……”我别有深意的看着宝贝，“你知道，我一直都很看好你的。”

    宝贝的脸色绯红，手中的那团雾气照着我的肩膀敲了一下，“死鬼，我就知道你黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    我大惊失色，“靠，谁教给你的，怎么连这句话也学会了？”

    小辣椒脸色羞红，“哥哥，这是我教的，是用来形容白羊那厮的。”

    我虎躯一震，竖起了大拇指，“教的好！”

    “……”

    再次来到了血色的溪流前，我开始布置战术，小辣椒一直退后，退出了百米开外。如此一来，即便是宝贝用陨石术将湖水中的克罗姆伊泽水怪全都凿出来，这些家伙的仇恨也无法锁定小辣椒，因为距离太远了。

    而我则在此刻进入了隐身状态。

    宝贝远远的退后了将近30米，这才晃动着手中那神秘的武器，朝着溪水中吟唱了一个陨石术，只见巨大的滚石从溪水中呼啸而出，径直砸进了溪水中！

    而此刻，宝贝不等这些怪物露出水面，第一时间飞远了！

    只听见溪水中“哗啦啦”一阵狂响，克罗姆伊泽水鬼一个接着一个从溪水中蹿出来！

    但是，宝贝的飞行速度太快了，这些家伙的仇恨目标都来不及锁定，已经丢失了目标，所以双眼空灵的站在了原地，已经失去了仇恨。

    我则远远的十多米远，直接现形了，宝贝则在此刻快速折返，朝着位置最为靠前的一头克罗姆伊泽水鬼释放出了一个火球术！

    如此一来，还没有散开的克罗姆伊泽水鬼仇恨大乱，顿时把所有的矛头指向了我！而这一刻，我快速使用了召回术，直接将宝贝召回了精灵空间！

    这种操作，和召唤师用宠物拉怪的方法是一样的！宝贝这一消失，其他的怪物仇恨当即丢失，而这只克罗姆伊泽水鬼则朝着我咆哮而来！

    我的站位此刻也发生了变化，一个横向的扯动，让这家伙的后背随着我的角度转向了右侧的峭壁，而自己则朝着它快速冲刺过去！

    克罗姆伊泽水鬼桀桀怪叫，此刻突然扬起了自己那滴答着血水的手臂，朝着我快速吟唱出了一个恶毒的魔法技能！

    只见我的头顶处突然雷声大作，一片片大块的血色残云径直砸在了我的身上！我顿时感到了全身一阵疼痛，这感觉就如同是恶魔在用一根粗实的吸管吮吸我的身体！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了克罗姆伊泽水鬼的【沉沦血雨】技能攻击，损失了97874点血量，血量自然恢复速度归零，无法使用任何补给类药物，效果持续6秒钟！”

    