
    （第三更！）

    眼前，巴巴尼奇那白骨嶙峋的身躯开始剧烈的颤动，龙刺的猩红色光芒已经在它的脖颈处不停绽放，凄美无比。

    它的头顶上冒出了足以让它致命的伤害——二一一三一四。一个很有内涵的数字。

    身后，传来了小辣椒的抽泣声，那绝美的脸上梨花带雨，让人看着非常心疼。

    而眼前，色中恶鬼?巴巴尼奇望着远处的小辣椒，用最后的一丝力气说出了断断续续的遗言，“多、多好的一、一对啊……刚才那、那么调侃你们，实在、在是对不起了……希望你们……幸……”

    这***，居然没有把福字说出来就挂掉了。

    心口，荡漾着一种疼痛，一种难以用语言来形容的疼痛。

    头顶上的宝贝双眼中也笼上了一层水雾，慢慢的落在了我的身边，对着我低声说，“小非，我要抱抱。”

    我轻轻拍了拍她的肩膀说，“跟我来。”

    我拉着宝贝的手，走到了小辣椒的身边，一把将她搂在了自己的怀里，“难过就大声一点哭出来，这里只有我。”

    说完，我抱紧了她们两个。

    两个女孩子顿时哭的惊天动地，气势恢宏。

    这是两个泪腺很浅的小美女，别看平日里个顶个的彪悍，可是在受到情感冲刷的时候，根本就难以招架，统统败下阵来了。

    只不过，她们的哭泣的含义不同。小辣椒一直在狠狠的捶着我的胸口，而宝贝则咬牙切齿的骂着一句话，“这该死的战争为什么还不结束！”

    我艰难的微笑着、劝慰着，“好了，事情都已经过去了，不要多想了，来，都站起来，咱们扫地好不好？”

    没想到，两个人异口同声，“好你的大头鬼！”

    “……”

    她们失控的情绪，一直缭绕在我身边5分钟才慢慢散去。

    宝贝要比小辣椒好那么一点，先一步挣脱了我的怀抱，气哼哼的说，“哼哼，死受受，我又不是你的谁，抱我那么紧干什么？存心吃老娘豆腐是不是？”

    我的脸一下子红了，“没、没有这意思，我真的……”

    看着我结结巴巴的样子，小辣椒也忍不住笑了，“宝贝，你知道吗？我就是爱这样的哥哥，他理Xing，他害羞，他勇敢，他也会站在我们的面前，保护我们每一个人不受到任何的伤害。”

    宝贝重重点头，“那你不介意，我也挺喜欢这样的他吗？”

    小辣椒点点头，“我相当介意，因为他太完美了，让我产生了想要独占的念头。”

    我无奈的推开了小辣椒，快步走向了巴巴尼奇的那堆掉落物，“我完美个毛，我只是一个贪恋金币和装备的家伙而已。”

    宝贝晃了晃手指，啧啧道，“啧啧啧，小非，你岔开话题的方法真是太逊了。”

    这一点，我承认。我真的不知道，面对谁的时候我都能拿出自己的强度，可是唯有面对身边这些女孩的时候，我就会那么逊色，这到底是为什么？

    于是，我果断的选择了更逊一点，“诶？好像掉落了不错的装备啊！诶，这该不会是钻石级的吧？”

    小辣椒很是无语，“哥哥！”

    我扭过头，“啥事？”

    小辣椒冲着我做了一个大拇指向下的手势，“我无限鄙视你。”

    我无奈的摊了摊手，“随便吧，我死猪不怕开水烫了。”

    我并没有说谎，我这一次确实被菲儿灵魂附体了，我从金币堆中捞出来的第一件掉落物，确实是稀罕的钻石级掉落物！

    这是一件金属护手，整个护手上下凝聚着一层令人心旷神怡的银白色，那流线的纹路看的人心花怒放，那惊人的基础属Xing则让我怦然心动——

    【情圣护手】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：160

    基础属Xing：

    物理防御力：8400

    魔法防御力：2100

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+225

    体质+450

    封印孔：5

    ……

    这护手看得我压力很大，等级只是比我的冰霜王者护手高了10级，基础物防却已经多了1200点，而附加点数则更是多了125点，这足以说明，越是高阶高等级的装备，基础值的加成就会越高。

    只是有点可惜，这装备没有套装属Xing，否则，说不定凑齐了一套之后属Xing要超过冰霜王者套装。

    小辣椒说，“哥哥，这个副本通关之后，把这护手拿回去让落落解封吧，看看适合给谁用。”

    我点了点头，随手将这护手扔进了自己的背包中。

    巴巴尼奇的掉落物不光只有这一件，还掉落了一件紫血胸甲，这胸甲的基础属Xing和附加点数已经远远领先虚妄胸甲了，可是还是要逊色于冰霜王者套装，毕竟白金级是没有办法跟钻石级相提并论的。

    随后，也只剩下了金币，不过总体来说，巴巴尼奇作为一个情圣，对我们还是很慷慨的，不过说真的，希望这样多情又煽情的BOSS最好少一点，我的泪腺也不是多特么的深，受不了这样的情何以堪。

    小辣椒此刻冲着我笑了笑，“哥哥，嘿嘿嘿。”

    我没好气的捏了捏她的脸，“想都不要想，赶紧去给我睡觉！”

    小辣椒又一次无敌了，“非哥哥，不要酱紫嘛……”

    “少废话，下线睡觉，看看你的眼吧，又快成熊猫眼了！”在这种原则问题上，我是一点都不会妥协的。

    小辣椒求我未果，只能吐了吐舌头，“那好吧。”

    我看了一眼自己的装备，由于防具和武器的品阶都比较高，所以经过这半个通宵的厮杀，耐久度只掉了四分之一左右，而身上硕果仅存的一件紫金级装备——紫金翡翠腰带和唯一的一件白金级装备——血狼戒指的耐久度则掉了三分之一还多，特别是紫金翡翠腰带，它的耐久度已经掉了一半了。

    没办法，越是到了游戏的后期，高强度的怪物和BOSS对于低阶装备的损坏程度越大。

    “特娘的，看来白天再打几个小时，我得回去一趟了，这紫金和白金件不给力啊！”我郁闷道。

    而此刻，小辣椒则抿嘴笑，而且笑的很诡异，“哥哥，只要你答应我一件事，我就可以帮你解决难题。”

    我不由一愣，“什么事？另外你能帮我解决什么难题？”

    “我想跟你再杀一个小时的怪，可以不可以？”小辣椒的眼神近乎是在哀求。

    我难以拒绝这眼神，因为我心里再清楚不过了，小辣椒其实并不是单纯的为了多打点经验和材料，她是想我能多陪她一个小时而已。

    “那好吧，现在你可以说说你能帮我解决什么难题了吧？”

    小辣椒悠悠的笑了笑，“哥哥，你把紫金翡翠腰带给我。”

    我微微一愣，随手将腰带快速解开递给了她，“喏，给你。”

    小辣椒接过腰带，很快盘腿坐下，从背包中取出了蒙特罗的匠心，对着这腰带叮叮当当的凿了起来。

    我则大吃一惊，就在小辣椒的凿击中，这腰带的耐久度居然慢慢的开始上涨！每秒钟居然能涨幅5%左右！

    小辣椒现在使用的这个技能，名字朴实无华，就叫装备修理，可是，纵观整个中国区，能够学会装备修理的矮人工匠，也许只有小辣椒一个人了！

    10多秒钟之后，小辣椒收工了，将腰带递给了我，“哥哥，修好了。”

    我拿着这装备，不由叹道，“你居然会这个技能，蒙特罗大师还真是够宠着你的。”

    小辣椒顿时撅起了小嘴，“哼哼，这可是我费了好几罐大麦酒，说了半天好话才从老师的嘴巴里撬出来的技能，是全能工匠的专属技能。”

    “也就是说，只有你一个人会？”

    小辣椒点了点头，“没错。”

    “这技能不错，以后我帮你联系业务，你能靠这个技能赚外块了。”

    小辣椒不由蹙眉，“哥哥，我一开始也是这么想的，可是当我看到这技能的冷却时间之后，就果断的打消这个年头了。”

    “咋的？”

    “冷却时间5分钟，而且你看看我的蓝条吧？”

    我看了一眼小辣椒的魔法值，也不由一惊，“靠，半管蓝都没了？”

    “嗯哪，这技能非常吃蓝，不管修理什么品阶的装备，修一次都得吃掉我总魔法量的一半！所以啊，多亏有精神秘药，要不然光是喝普通药水根本就不够用的。”

    “这技能也够坑人的。”

    “不过有了总比没有好，有了这个技能，以后咱们再出去打副本的时候，大家不用刻意回城修装备了，我一个接着一个给你们修就行了，只要把时间的间隔拿捏好。”

    “呵呵，这倒是，不过小丫头，你的秘密不只有这么点而已吧？别吝惜，一口气都告诉哥吧！”

    “切，我才不要，我以后要拿这个换时间。”

    宝贝则揶揄道，“是拿这个换和小非独处的时间吧？”

    小辣椒一把捏住了宝贝的脸蛋，“你个小电灯泡，你知道的太多了！”

    “晕，我才不是电灯泡，我是小非的三儿。”

    我又一次被击毙了，“少来……”

    ……

    小辣椒帮我修好了紫金翡翠腰带，我也兑现了自己的承诺，和她继续往山谷的里面走，很快，我们就经过了一条小溪。

    只不过，当我们走到这溪水前的时候，都硬生生的驻足了。

    