
    （第二更！）

    这真是很恶毒的技能，完全是在欺负副本中没法携带牧师！相比身上携带着会补血技能的治疗型精灵的玩家该暗爽了……

    此刻，宝贝的召唤时间仍旧在冷却中。

    但是，小辣椒此刻已经从我的身后突然后Cha上，不等克罗姆伊泽水鬼祭出第二次攻击，她手中的虚妄战斧反手甩出了一道强风，径直凿击在了克罗姆伊泽水鬼的脑门上！

    “击晕锤！”

    “做得好，辣椒！”

    听到了我的赞扬，小辣椒甜甜的笑了，而此刻，我则左臂扬起，一道神龙圣裁毫不留情的抛在了克罗姆伊泽水鬼的脑门上，不等这家伙醒过来，龙之怒爆发，流星连击奋力祭出！

    “134555！”

    “157451！”

    “暴击349988！”

    “201122！”

    “暴击501142！”

    克罗姆伊泽水鬼的物防本身就低，而我在龙之怒开启之后，物理攻击力已经达到了22万+，可以大面积的破开它的物理防御，只可惜这水鬼的弱点位置并不明显，蓝虎之势刺在了它的脖颈处徒劳无功！

    不过，我损失的血量却在这一刻得到了最大程度的补偿，全身高达20%的吸血属Xing顿时把我的血量顶满了。

    克罗姆伊泽水鬼终于摆脱了眩晕的状态，可是还没有来得及动手，已经被我的翔龙击硬生生的砸到了半空中！

    随后的景象有些惨不忍睹了，龙刺+平砍+隐龙击的三段攻击后，神龙圣裁又一次顶到了第十段，我的右手飞速笼上了一层猩红色，辣手摧花的机会又来了！

    “爆龙斩！”

    “4784485！”

    克罗姆伊泽水鬼落地的瞬间，张开大嘴巴就要咬我，只可惜我的龙气波径直呼在了这厮的脸上，再次将它打成了迟滞状态，随后，脚下轻旋，一个小弧线缭绕着它走了出来，同时手臂已经高高扬起，蓝虎之势的光刃在它的身上撕开了一个个的口子。

    小辣椒也没有闲着，攻击力暴涨的她如今可不再划水名将，加上本身有武器负重降低这个牛根的被动技能，因此她的技能非常连贯，加上卡刀的技术又得到了我的真传，所以DPS也非常的惊人。

    克罗姆伊泽水鬼再次醒来的时候，血量已经丢了一小半，但是，这还不是最透彻的，我的目的是让这厮一时半刻醒不过来……

    我的双臂猛然展开，脚下轻旋，一股强劲的气流从身体中快速冒出，直接将克罗姆伊泽水鬼的身体打成了旋转状态，紧接着，又是一通疯狂的暴打。

    而后，这厮的血量华丽丽的掉了一半，也终于清醒了过来，罩着我的肩膀用力扑咬过来！

    只可惜，它的动作实在是太慢了，我已经架起了灵级盾牌思鲁切尼金之心，只听见盾牌被这厮咬的铿铿作响，我的血量紧紧丢失了6452点！而且，更可笑的是，坚硬的灵级盾牌居然把这厮的两颗牙齿给特么咯掉了！

    小辣椒笑的花枝乱颤，“嘿嘿，哥哥你坏死了，人家还要留着牙吃饭呢……”

    我没好气道，“它们的午饭就是咱们好不好，我能让它吃了咱们吗？”

    小辣椒摇了摇头，“当然不能，我只能给你当午饭。”

    小辣椒的这句话实际上是在调戏我，而意义也很明确，说明这丫头早晚还是愿意被我吃掉的。

    我趁着四下无人，一个腾挪走位的功夫已经绕到了小辣椒的身后，一弯腰照着她的脖颈狠狠嘬了一口，而小辣椒则脸色绯红，“咳咳，宝贝在呢。”

    我不由无语，“小丫头做贼心虚了吧，宝贝还在精灵空间呢。”

    小美女可不肯轻易的服软，顿时反问道，“哥哥，如果她在，你敢不敢亲我？”

    我一时间不知道该怎么回答了。的确，按道理说，宝贝只是我的精灵，而小辣椒则是我的准女友，我当着宝贝的面亲自己的准女友未尝不可，大不了就会被指责为臭不要脸而已。可是，我如果真的那么做了，又觉得自己会对不起宝贝。

    小辣椒也不想为难我，看到我这囧样子，也只能轻叹了一句，“哥哥，我想游戏还是不要照进现实了，你说呢？”

    我如获大赦，鸡啄米似的点点头。

    小辣椒则带着鄙夷的目光嗔道，“臭哥哥，你也是一个闷Sao的多情种子，恨死你了，恨死你了！”

    小辣椒对我的恨是表面的，而面前的水鬼对我的仇恨确实刚刚的。

    这个动作迟缓的家伙冷不丁的朝着我的大腿上祭出了凶狠的一次撕咬，只见那血盆大口泛着红光，咬在我的冰霜护腿上时候顿时让我感到了腿部一阵剧痛，头顶上的血量顿时丢失43252点！而下一刻，这厮的头顶上已经冒出了相同的绿色回血数字！

    毫无疑问，这是货真价实的吸血怒击！

    而后，这厮不顾我的猛打，再一次挥动起了手臂，朝着我的身上又一次释放出了沉沦血雨！

    但是，我也在这一刻再次抛给了它一个神龙圣裁，又是如法炮制的9段猛击，最后以爆龙斩收尾！

    这一次爆龙斩RP爆发，尽管没有龙之怒的攻击加成，却爆出了致命一击，直接要了这厮的命！

    克罗姆伊泽水鬼死的很壮观，身体被我从中间腰斩成了两半，两半身子左右飞出，砸在了两侧陡峭的墙壁上。

    我的经验条很费劲的上涨了Rou眼可见的一丝，计算了一下之后，大约是本级经验的0.1%左右，也就是说，照这个DPS，杀掉1000头我可以升一级。

    不过，这溪水中顶多有200头水鬼，而且，现在这些家伙已经分散开了，我也不需要把宝贝召回精灵空间了，所以，接下来我打怪的经验要尽数上交给这小妖精，一直把她的经验顶到161级满经验为止。不过目前差的也不多了，她的经验还差20%就够了。

    金币洒落了一地，只可惜地面上仍旧没有发现装备的踪迹，看来即便是幸运值再高，这怪物它RP不够，掉落物仍旧无法让人心动。

    直接将地面打扫干净，随后继续拉怪单杀。

    其实，作为修罗级的怪物，克罗姆伊泽水鬼的双攻和技能强度都很高，只可惜碰到了我这个装备质量极高，攻击力又比较变态的家伙，它根本就无从发挥，这也在一定程度上导致了它的悲剧。

    我们两个玩家加上一个水系精灵，基本上一分钟左右就能够搞定一个皮薄馅大的克罗姆伊泽水鬼，而在第四头水鬼刚刚打上的时候，宝贝的召唤冷却时间已经过了，我直接将她召唤了出来。

    小美女出来之后的第一件事就是深吸了一口气，大喊了一声，“憋死老娘了！”

    我顿时大怒，“这都跟谁学的，谁教的？”

    宝贝的脸色绯红，“小非宝宝，你别问了，我绝对不会把那些沉鱼落雁闭月羞花的妹子们出卖的。”

    我桀桀笑道，“好吧，你已经出卖了她们了。”

    “呃，是吗？我对此表示无压力。”

    小辣椒擦了擦汗，“宝贝，你完全可以更无耻一点。”

    “呃，我觉得也是哈。”

    让人意想不到的是，宝贝出现之后的首杀即爆掉了克罗姆伊泽水鬼身上的一件紫血防具，而且是比较难得的胸甲部分，也也使得我的背包中整整收集了四套紫血防具，虽然没有套装属Xing，可是用来装备非凡的战士玩家，可以说是绰绰有余了。

    而由于宝贝的加入，我们击杀的速度也越发的快了，甚至我也耐不住寂寞，玩起了双开，我打一只，宝贝打一只，但我同时牵扯两只怪物的仇恨，这种打法虽然比较危险，但是由于我身上拥有较高的属Xing和神龙意志，因此难度也相应的缩水了，而且修罗级的怪物和BOSS的最大差别仍旧是回血速度，BOSS的回血速度相对较快，也也是我们杀一个史诗级BOSS至少也得需要半个小时的原因，而修罗级怪物的回血速度几乎可以无视，所以血量尽管也高达千万以上，却也掉的飞快。

    所以，这一片怪物我们只花了2个小时就已经搞定了。

    宝贝和小辣椒都是外表强悍，心细如发的MM，两个人都已经心算好了我们刚才击杀怪物的数量——199只。这199只一共掉落了12件紫血装备，掉率还算不错。我直接将这些装备的截图发在了军团频道中，顿时吸引了一片口水。

    随后我笑道，“啥也不说了，我打的装备我做主，谁最近一个礼拜冲级效率最高，这装备谁就有份，价格嘛，还是咱们的会员价。”

    刚刚进军团的一个矮人玩家不由问道，“非哥，非凡的玩家打掉的高级装备不外卖吗？”

    我淡淡一笑，“大家可以外卖，我不可以。”

    这玩家有些不解了，“为什么？”

    我回答的斩钉截铁，“肥水不流外人田，最好的装备，当然是留给自己人用了。”

    矮人玩家顿时心服口服，“我总算知道为什么会有那么多玩家削尖了脑袋也要进非凡了。”

    “呵呵，其实不必这样，等到非凡扩充到了B级，到时候我们会奔着团结友爱的原则，把大量的兄弟姐妹招进来的。”

    “呵呵，那太好了，到时候咱们这里更热闹了。”

    这边和军团的兄弟聊天，我们也没有闲着，开始快速的渡河了，就在我们即将渡过这溪流的时候，眼前一道一样的光景出现，让我清清楚楚的意识到了一件事，那就是这些怪物我们不打也得打，打也得打，完全不能投机取巧……

    