
    （第二更！）

    小辣椒的目光如水，一字一顿的说，“我不准你伤害哥哥，也不准你再哭了。”

    我低下了头，“都是我不好，我又忘乎所以了。”

    小辣椒帮宝贝擦干了眼泪，轻轻拍了拍她的肩膀，“哥哥是什么样的人，你到现在还不清楚吗？他不会去伤害你的。”

    宝贝的眼泪一直在流，“对不起小非，我情绪失控，你别怪我。”

    我的双手捧住了宝贝雪嫩的脸蛋，轻轻帮她抹去泪水，“我刚才也失控了，其实我知道，你说的话一直都很客观。我不了解你的过去，可是我知道你的立场是中立的，而我不同，我知道魔族也会有善良的人，可是我是正义种族的，我的宿命就是要和魔族拼杀，这一点，是无法改变的事实。”

    宝贝柔若无骨的小手紧紧的攥着我的手，让我感觉到了她身上的温度，“小非，我的立场不是中立的，我是和你一起的，是你的同伴，是你的左膀右臂，是你的精灵，我只是看问题客观了一点，有的时候说话刻薄了一点，你不要在意，好不好？”

    “傻丫头，如果我这么在意的话，当初为什么要把那颗精灵蛋留给自己用？送给其他人不就行了？”

    宝贝看着小辣椒眼眶又一次湿润了，“我不想伤害辣椒，她是比我更值得珍惜的女孩子。”

    我笑了笑，摸着她的小脑瓜说，“傻丫头，我有分寸的，你不要多想了，咱们俩现在这样不是挺好的吗？没事互相喷喷，难过的时候互相抱抱，也谈不上谁占谁便宜，谁吃谁豆腐，所以以后你不准我脸，听到没？”

    宝贝这才破涕为笑，“讨厌，分明是你刚才吃我豆腐，怎么样，姐姐的规模够大吧？贴的你小子很爽吧？”

    我嘴里又一次泛起了血腥味道，“一定要每天都调戏我吗？”

    “哼哼，必须的，谁让你那么可恨。”

    “可恨就别跟着我！”

    “切，就跟着你，天天得瑟你，埋汰你！”

    “又欠捏了是吧？”

    “你少来，我先捏你！”

    “你没戏，我已经捏上你了！”

    我和宝贝又打闹起来，小辣椒则在一旁抿嘴笑。

    ……

    我们在笑过之后，开始慢慢的收拾地面上的掉落物了。

    吝啬鬼?德洛克挂掉了，可是他的金币桶犹在，地面上那些散落的金币都没有消失，本着颗粒归仓的原则，我们开始四处的找寻散落的金币，就连雪儿也能帮上忙，一起帮我们找寻。

    小辣椒一边拾着地面上掉落的金币，一边笑道，“呵呵，刚进入游戏的时候，有时候不理解有些玩家看到金币会那么开心，现在自己捡金币的时候，也会有这种感觉了。”

    我点点头，“这个很自然，你想想吧，一枚金币2块钱，而现在一个天津的单身青年，一天最起码要花30块钱的生活费，甚至还要多一点，你捡20个金币，这一天的生活费也就有了。”

    小辣椒笑问，“可是哥哥，你现在也已经是有钱人了，还是那么在乎这些吗？”

    “说真的，我一直都没把自己当做有钱人。我一直都觉得，早晨吃两碗2块钱的锅巴菜不就饼，中午喝一大碗羊汤能吃上两个油酥的烧饼，晚上吃上一顿烧烤，这就是挺牛根的生活了。”

    小辣椒也止住了笑意，淡淡的说，“哥哥，这就是我不喜欢有些富二代的原因。他们就是没有这种平常心。”

    “其实，我也不怪他们，周围的环境决定了Xing格。”

    宝贝问道，“小非，那你是什么样的环境？”

    我微微一笑，“我周围的环境挺好的，一直都挺好。”

    小辣椒斜了我一眼，“哥哥，你就知道粉饰太平。”

    “没必要把自己痛苦让你们一起承担。”

    小辣椒还想说什么，我已经站了起来，“哇咔咔，地上的都捡完了，该捡桶里的了！这一次咱们可发达了……”

    宝贝无奈的摊了摊手，“辣椒，你有没有感觉，有时候小非就是一个老小孩。”

    “呵呵，他一直都是老小孩。”

    这一点我也承认，我追求的其实就只是最简单最直白的快乐，这一点，和小孩子是一样的。

    这一次，我用尽了全身的力气，和小辣椒、宝贝一起将这个金币桶给掀翻了，结果地面上哗啦啦一阵狂响，这金币就跟水银泻地一般流出来，堆起了一个一人高的小山！

    我不由叹道，“我靠，这得有多少金币啊！绝对比圣殿级BOSS掉落的都多！”

    小辣椒说，“刚才的金币我统计了一下，一共是978枚，这些再收拾起来的时候我再统计一下。”

    “嗯嗯。”我欣喜不已的说。

    但随后，更让我欣喜的还不只如此，除了金币之外，吝啬鬼?德洛克还掉落了两件装备和一个金色的羊皮卷轴！

    两件装备，一件不足挂齿，居然是紫金级的皮甲护腿，直接无视。

    而另外一件则是钻石级布甲上衣，这上衣纯黑色，胸前和身后镶嵌着无数颗暗蓝色的小星星，看起来非常的漂亮，而基础属Xing也是高的令人感到一阵阵窒息——

    【善星法袍】

    品阶：钻石级

    装备类型：布甲

    使用等级：155

    基础属Xing：

    物理防御力：2000

    魔法防御力：8000

    附加点数：

    智力+450

    敏捷+225

    体质+450

    封印孔：5

    ……

    不得不说，越是高阶的法袍，点数的分配就越是合理，这件法袍附加的敏捷点数并不高，而体质点数则和智力点数相同了，所以，这发泡是非常适合体质档比较高的法系职业的。

    而这一次我和小辣椒的副本之旅属于个人行为，所以掉落的全部装备都有自己处理。

    我和小辣椒商量了一下之后，决定还是先把法袍解封，然后让泉槿和水漫落天两个体质档超高的MM去ROLL吧。

    至于那个金黄色的卷轴，小辣椒看了一眼之后表示毫无压力，因为那张卷轴是料理卷轴，而小辣椒虽然是全能工匠，却并没有修炼料理这营生。

    而这张料理图谱，不看则已，一看则让我们怦然心动——

    【希拉里斯亚龙烤Rou图谱】

    制作材料：希拉里斯亚龙Rou×8＋食盐×8＋胡椒×8

    制成品：【希拉里斯亚龙烤Rou】

    食用效果：提升使用者8%的攻击速度、2500点攻击力上限以及25000点血量上限。

    限制学习职业：尼米人厨师

    限制学习级别：150级以上

    料理等级：特级。

    图谱稀有度：98%

    ……

    “亚龙烤Rou？嘿嘿嘿，听起来就好吃啊！”小辣椒不由伸出了粉红色的诱人小舌头，摆出了一副很可爱很欠捏的表情。

    我则将图谱递给了她，“回头拿给厨娘婶子吧，她应该冲到150级了吧？”

    “嗯，昨天晚上冲到的，静姐姐和菲儿她们带着过的副本。”

    我也查了一下希拉里斯亚龙的资料，结果不由让我吃了一惊。这种亚龙是龙系生物和蛇类杂交后的产物，也拥有飞行的能力，而且全身极寒无比，所以又被称为之冰龙，它们生活在赛诺国最西部的希尔拉亚山脉的山脚下，等级达到了190级，而品阶最低也是修罗级，实力非常的强劲。

    以我目前的等级，倒是可以去打，不过团队中其他的玩家去打，那显然是有些难度的。

    所以，这脏活累活归我了。

    不过，我也是非常尊重骨干玩家意见的，直接将这张图纸连同希拉里斯亚龙的情况拷贝给他们看，结果，一个个都有些无语，只有小静心平气和的说，“哥哥，等我冲到了160级，等级不算太压制了，我去挑战一下，毕竟有雪花独角兽，应该勉强可以挑挑看。”

    我问道，“你还差多少经验到160级？”

    “呃，还差1级半。”

    我细细一算，“估计等我和辣椒出了副本，你的等级也差不多了，到时候咱们一起，一人一头，双开吧。”

    “嗯，成，没问题。”

    “到时候，姐姐给我当DPS吧，你手里的灵级剑现在够犀利的，估计190级的修罗怪肯定能被你破防。”

    独恋秋雨叹了口气，“真不甘心，我也想当MT。”

    “呵呵，那就等我给你搞点好装备，或者换匹好马吧。”

    “也只能这样了。”

    掉落和金币很快一扫而空。说真的，吝啬鬼?德洛克一点都不吝啬，由于我独自击杀了这BOSS，所以BOSS几乎全部的经验都给了我，不但是把宝贝的经验顶满，更是让我的经验条读到了161级98%，又快升级了。

    而且，金币掉落的数量高达12410枚，这绝对是目前亚洲区的一个记录，从没见过有BOSS会如此慷慨！

    所以，我诚心的希望这厮来世能投胎到好人家。

    而此刻，在大地图上，我们也又来居上，又一次领先了恶魔也会哭，而与此同时，另外一个二人组也出现在了克罗姆伊泽矿区的外面。

    