
    （第四更，祝南城猫猫妹纸和亡灵小正太生日快乐！_！）

    不过，我没有办法选择后退了。我太了解这种BOSS了，它们的远程攻击能力非常出众，不过近战嘛，那可就差的老远了。

    所以，我不退反进，愣是迎着它汹涌的金币雨冲了过去，起手一记龙气波拍击在了它的身上！

    “啪！”吝啬鬼?德洛克的头部中弹，整个身体也跟着连连倒退了两步，陷入了眩晕的状态！

    而几乎是与此同时，我的脚步已经飞快跟进了！

    “唰！”红色的龙形波纹已经在它的身上游走起来，神龙圣裁的力量开始肆虐。

    随后。龙之怒呼啸而出，流星连击挥之如雨！

    吝啬鬼?德洛克虽然是物理系BOSS，可是物防却并不高，90000点的物理防御对我来说实际上只有不足70000点，因此流星连击的每一段攻击都达到了六位数字！

    但是，这厮绝对不傻，刚刚醒过来，肥厚的大手立刻伸到了装满了金币的桶里，又从里面捞出了一把金币！

    只可惜，我的脚下已经走出了一个诡异的Z字，硬生生的绕到了它的身后，一个翔龙击凿在了它的后背上！

    “抵抗！”

    看到这个字眼，心中并没有慌乱，而是很快淡定下来，毕竟是史诗级的BOSS，虽然说我的掌控力已经凌驾于它之上，可翔龙击也不会百分之百的命中。

    不过，伤害依旧造成了，第六次攻击也算完成了。

    由于转身速度太慢，吝啬鬼?德洛克再次转身的时候，我的身体早已经随着它的移动而转移，始终让它的身体保持着一个很别扭的状态！

    但是，我也低估它的技能优化度，这厮的手臂再次扬起，将手中的金币再次抛向了我，而这一次，金币雨如同潮水一般，不但是将我剩余不多的保护膜韧度冲刷掉，还将我的血量带走了20000多点，更是将我远远的推出了10多米远！

    “金币如潮！”

    这技能，毫无疑问是一个控制技能。在技能释放完毕的时候，地面上已经平铺了一层纵深达到了十多米的金色。

    看着这一地的金币，我不由唏嘘，马勒戈壁的，游戏还真是可以照见现实的，这现实中挥金如土的人也不少啊，就比如说以前公司里的王胖子吧，以前陪着这厮吃过一次饭，这厮为了追求公司里的一个美女设计，直接点着了半打RMB给美女热粥。只可惜人家美女不领情，一直都没有同意他，结果这厮腹黑至极，三番两次给人家穿小鞋，最后把人家逼到了和我们竞争的一个公司。

    还好，王胖子现在被炒了，明察秋毫的洛叔叔也用自己的人格魅力和手腕把那个美女设计召回来。

    说真的，挺鄙视这种烧RMB的行为的，因为这行为本身就触犯了法律，严重不提倡，如果你丫牛逼，有本事去烧日元！1000块一张的烧起来更具视觉冲击，而且还不会触犯我国的法律，没准还能讨得妹子的欢心，何乐而不为。

    看着我被击退了十多米远，吝啬鬼?德洛克又开始得瑟，又将自己的咸猪手伸进了金币桶里。

    但是，我头顶上的宝贝此刻可不乐意了，晃动着手中的那团雾气低喝道，“你有完没完，烦死了！”

    下一秒钟，一团冰蓝色已经从它的脚下快速凝聚，并以飞快的速度冻结了它的周身！

    “寒冰禁锢！”

    这个技能，看成宝贝目前为止最佳的控制技能，可以完全封锁目标的一切行动！

    “做得好，宝贝！”

    说话间我再次疾驰过去，祭出了一次平砍，也顺利的完成了神龙圣裁的第九段攻击！

    趁着吝啬鬼?德洛克仍旧处于被禁锢的状态，我的双手中已经凝聚了一层炽热的火色。

    下一秒钟，一条巨龙已经破土而出，携带着我一起飞到了天际之间，一时间感觉自己的周身炽烈无比，在天空中随着巨龙一起盘旋了两周之中，快速冲击下来，直奔面前的吝啬鬼?德洛克而去！

    炽烈的火瞬间吞噬了史诗级的存在，一股烧焦的猪头Rou味道营运热生！

    “1811452！”

    说真的，这技能不算很给力，毕竟是在吝啬鬼?德洛克没有升空的状态下完成的，并没有更大面积的破开他的物防，因此伤害也打了一定的折扣。

    吝啬鬼?德洛克随后醒来，又一次从金币桶里掏出了一大把金币！

    我怒不可遏，***你还想来！没完没了了是吗？

    飞起右脚，用力朝着这金币桶一踢！

    只可惜，光听见了金币桶的钝响，桶子纹丝不动，似乎是被混凝土牢牢的固定在了地上！

    无奈了，只能拼走位了！

    我的身体很快做出了一个高难度的旋转，脚下几乎是贴着它的身体踩出了一个扭曲的弧形，而此刻，它的金币如潮正好释放出来，几乎是和我擦肩而过！

    “MISS！”

    这一次，合理避祸了。

    宝贝的眼中则泛着一种欣赏，对着我深情款款的说道，“小牲口，我越来越欣赏你了。”

    我不由擦了把冷汗，“靠，我怎么又多了一个外号？”

    “呵呵，这外号不错吧？”

    “挫透了。”

    “哦。”

    而此刻，在组队频道中，小辣椒则在给我打气，“嘿嘿，哥哥刚才闪的漂亮。你加油吧，我很快就能把这一片矿清空了。”

    我淡淡笑道，“别着急，慢慢来，这里一切安好。”

    可是我没想到，一切安好这句话只适用了20分钟，在这20分钟的时间里，吝啬鬼?德洛克的攻击尽管犀利，可我靠着多种因素——走位、装备、技能、宝贝等等一直掌控着主动权。一直到把它的血量耗到了只剩下40%。

    吝啬鬼?德洛克并没有暴走，而是选择了一种不亚于暴走的方式来对付我，那就是释放了一个逆天级的技能！

    只见这厮扬起了手中的金币，快速的抛到了天空中，高声道，“万能而万恶的金钱啊，以你慷慨之力，赋予长眠地下的勇者重新睁开双眸的能力吧！财能通鬼！”

    当璀璨的金币纷落在地面上的时候，整片土地一阵微颤！

    小辣椒看到这情况，居然说了一句让我非常欣慰的话，“哥哥，你不要轻举妄动了，我有办法破解它这个召唤术！”

    说真的，我没想到小辣椒居然做出了预判，居然知道这个技能有可能是召唤术！

    而实际上，这技能也确实是召唤术，而且是高阶召唤术！

    在吝啬鬼?德洛克的身前，一只只白骨森森的手臂破土而出，挣扎着从地面上爬了出来！

    我不由往后退了两步，瞳仁中已经凝聚出了四个黑色金属重甲的美女！

    只可惜，这四个美女只能远观而不可近瞧，一个个身材玲珑有致，脸却已经变成了一张张的骷髅脸，那卖相几乎瞧不得了。龙之眼几乎是在它们破土而出的一刹那就读出了它们超高的属Xing——

    【德洛克的贴身侍女】

    品阶：史诗级准BOSS

    等级：175

    血量：27000000

    物理攻击力：160000～200000

    物理防御力：120000

    魔法防御力：80000

    技能：乾坤一击、亡灵连斩、爆裂斩

    BOSS介绍：德洛克家的人族侍女，拥有非凡的剑术和令人叹服的忠心，德洛克被地鬼星?米雷兹杀死后，她们也没有苟活，而是一一自杀以示忠诚。

    ……

    说真的，最烦的就是召唤BOSS，不但没有经验和掉落，而且攻击力也让人纠结，一共4个准BOSS，每一个的攻击力都可以破开我当前的物理防御，再加上正BOSS，我特么的情何以堪？

    不过，唯一的一则好消息也在这一刻传递到了我的耳中——

    “叮咚！”系统提示：“吝啬鬼?德洛克使用了【财能通鬼】技能，召唤出了德洛克的贴身侍女×4，作为代价，它的血量自然恢复速度归零，双防降低50%，效果一直持续到德洛克的贴身侍女被全部击杀为止！”

    此刻，4个侍女的仇恨全部锁定在了我的身上，吝啬鬼德洛克也蠢蠢欲动！

    也在这千钧一发之际，我们的头顶上空突然袭来了一阵凉爽的秋风，小辣椒的冰霜雪灵已经到位了！

    这小家伙不来则已，来了之后的第一件事就是扬起了手中的那把比自己身体还高的长弓，释放出了一个非常强力的群杀技能！

    “彻寒之雨！”

    一时间，无数根粗实的冰蓝色箭矢从天而降，径直砸在了连同主BOSS吝啬鬼?德洛克在内的全部不死系生物身上，惊爆出了一个个惊人的数字！

    “147452！”

    “197844！”

    “189445！”

    “197855！”

    “197854！”

    4只受伤更为严重的贴身侍女的仇恨一下子被牵扯到了小辣椒身上，而此刻，在大地图上，小辣椒的光点依旧在拐角处！

    四个贴身侍女怒极，嘶叫着冲了过去，直奔小辣椒而去！而我此刻并没有着急动手，而是开启了神龙意志，直接冲向了吝啬鬼?德洛克，从它的身旁掠过，远远的跑了出去，并没有攻击它！

    而我的这种战术，毫无疑问为这之后的战斗打下了伏笔！

    