
    （第三更，收工！）

    “呃？”我看了一下表时间，现在已经是接近中午了，工作室的MM和血燚他们的组都在虚妄副本中没有出来，而暗夜军团的主力团除了恶魔也会哭之外，其他人也在副本中，那么，这一组人是谁呢？

    还没等我细琢磨，我们的斥候团已经发来了消息。

    玩家血色【心语】：非哥，中国区又出现新的隐职战士了。

    我不由一愣，随即打开了中国区的等级榜，结果惊人的发现，等级榜上并没有什么变动，前15名仍旧是老面孔！

    血色别看年纪比较轻，可是办事却非常缜密，很快将3个新晋隐职的资料截图，给我发了过来，其中，有一个玩家的ID非常的熟——

    混神骗佛，152级幻云剑圣

    沉默的狮子，153级元素战将

    天涯浪子，153级幽魂刺客

    ……

    混神骗佛，不就是在亚洲杯预选赛的时候和洛岚打过比赛的那个剑士吗？想不到这家伙居然就职了隐藏职业。其实想想也有道理，他的操作能力本来就不差。

    而沉默的狮子和天涯浪子这两个ID就十分陌生了。

    我立刻将这三个玩家的ID发到了我们这些骨干的语音私聊频道，想不到菲儿居然在第一时间做出了反应，“呵呵，沉默的狮子和天涯浪子居然还是没有换ID啊！”

    我不由一愣，“菲儿，你认识这两个人？”

    苏幕也笑了笑，“这两个人我也认识。”

    我不由叹了口气，“我这四年根本就没有接触游戏，看来这些高手都是在这四年里冒出来的吧？”

    菲儿点头道，“没错，这两个家伙确实是在这几年冒出来的。沉默的狮子年纪应该和咱俩差不多，而是二十三四岁的样子，四年前《信仰》倒闭后，他在几款仿真技术比较高的传统网游中出现了，他的走位非常精湛，而且出手极快极狠，经常会使出以命搏命得招式，所以很多已经成名的高手都很怵他，而且，他曾经和当时巅峰时期的咒印打成了平手。”

    我不由一愣，要知道，天使的咒印是家天下后期的领军人物，被称为天哥的继承人，不论是操作的手法和走位能力都已经后追天哥了，他带领家天下征战传统网游的时候，曾经创下了单挑连续194场全胜的记录，国内和国外的顶级高手屡屡挑战他，但最终都以失败而告终。沉默的狮子居然能和天使的咒印打平，这足以说明此人的操作能力非常强悍！

    菲儿继续道，“再说说天涯浪子吧。小非，我打一个不恰当的比喻吧，他和你都是盗贼的时候，操作能力绝对是不想上下的，不论是走位还是微操，都已经达到了顶级盗贼的水平，当年紫夜和小嘎没有退休的时候，曾经和他较量过，胜率也是五五开。不过这两年他的水平越来越高了。”

    牧殇也很认同，“哥，天涯浪子的实力确实很强，说真的，我现在碰到他，都没有五成的把握能赢他。”

    菲儿淡淡笑道，“另外我多说一句，这个人的年纪也和咱俩差不多。”

    我深吸了一口气，“22～26岁，这个年龄段是一个玩家手法最成熟、反应能力最快的时候，所以顶级高手有很多都是出在这个年龄段，我只希望能和这三个家伙切磋一下，倒不希望他们和咱们为敌。”

    苏幕笑问，“小非，这句话何解，这三个家伙，已经被你捆绑了吗？”

    我也笑道，“呵呵，其实我最近也在动用自己的关系，经过分析得出了一个结果，那就是混神骗佛就是最近狂收勇气证明的那个富豪，加上他们又是新近崛起的，很容易就把他们三个连在一起了。”

    菲儿点点头，“小非你说的有道理，沉默的狮子和天涯浪子都属于那种流浪玩家，他们这几年一直都在各大行会里游走，一直都没有说是把自己固定在哪个行会中，确实有可能为混神骗佛效力。”

    苏幕说，“这么看来，中国区很快就要崛起一股新势力了？”

    我淡淡道，“苏幕，如果是这样，那是好事，如果不是这样，那就不见得是好事了。”

    “呃，何解？”

    “呵呵，苏幕，你别揣着明白装糊涂了，你绝对知道的。”

    “好吧，那我偏不说。”

    “那我也不说。”

    “菲儿！”

    “苏幕姐，啥事？”

    “能不能把小非借给我捏捏，这孩子太可恨了。”

    “呃，这事得问静静和辣椒答不答应。”

    小静和小辣椒异口同声，“随便捏，不用客气。”

    我：“……”

    血色补充说，今天进副本的这个玩家已经确定是沉默的狮子了，但是这家伙并没有推掉守门BOSS，而是直接拿了钥匙和一个三转的矮人玩家直接进门的，以至于我们的侦查系根本就没有捕捉到他的一招一式。

    这说明，这把钥匙他已经提前打出来了，而且是在神不知鬼不觉的时间段打出来的。

    沉默的狮子的心态我已经看出来了，他已经向我发出了一种信号——hello，非一般，我来了，你可要注意了哦。

    而我确实也会去注意他，注意他的一举一动。

    ……

    我和小辣椒把副本趟到现在，实际上已经打到了副本的后半段，话说这个副本其实并不大，加上看门BOSS在内，总共只有4个BOSS，我们已经推到了四分之三，只差最后一个公共BOSS了。

    时间已经来到了饭点，和小辣椒下线，在各自的房间里吃了午饭之后，随即上线了，前前后后只耽误了15分钟的时间。

    上线之后，我们沿着刚才的路继续往前走，小辣椒的行进速度又一次变慢，因为道路的两旁满是硫磺和硝石。

    所以，还是本着效率第一的原则，她采矿，我继续探路。

    我并没有走出多远，大约步行了百米左右，就已经看到了怪物。

    这种怪物同样是人形系怪物，而且是那种身着厚实皮甲，体形彪悍的人形系怪物，从它们身上那仍旧没有被腐蚀掉的缕缕鬃毛上可以看出，它们生前都是勇猛的狼兽人战士。

    只不过，现在这些狼兽人战士可没有那么有爱，它们的皮肤已经风干，身上的裸露部位已经出现了森森白骨，双手上套着犀利的拳刃，俨然是一群不死的战狼——

    【克罗姆伊泽幽狼】

    品阶：修罗级怪物

    等级：180

    血量：27000000

    物理攻击力：170000～172000

    物理防御力：90000

    魔法防御力：90000

    技能：幽暗狂击、暴怒拳风、野Xing撕咬

    怪物介绍：天魔大战中，魔族侵入克罗姆伊泽地区，由于克罗姆伊泽地区的重要Xing，使得赛诺王庭不得不派出了增援部队，而这支由万名精锐战狼组成的部队确实在克罗姆伊泽战役中发挥出了强大的战斗力。

    只可惜，天狼星?杜夫带领着天狼军团介入了这场战斗，将这支精锐的战狼部队杀的片甲不留，没有一个活着离开克罗姆伊泽地区。他们死后，尸体被地鬼星?米雷兹灌入了魔Xing气息，成为了强大的不死系存在。

    ……

    小辣椒虽然正在采矿，我也把这幽狼的资料传递给了他，她看过之后顿时吃了一惊，“哥哥，这家伙的攻击力好平均啊。”

    我点点头，“说真的，我特希望这副本是个三人本，这样我就可以把泉泉带来给我加状态了。”

    小辣椒则坏笑道，“没关系，没有泉泉也不要紧，你能顶得住，这不才17万的攻击力吗？”

    “才17万，小丫头你真会说，战狼的属Xing可不是这么看的，要重点关注它们的攻速和破防属Xing，这些战狼的破防属Xing应该不会太低，保守估计实际攻击力已经达到了19万。”

    小辣椒问道，“哥哥，那我给你帮忙？”

    “没事，你就采矿好了，我把怪物往后拉一点，你让雪儿过来帮助我辅助攻击。”

    “嗯，好的。”

    我这种说法也是为了加强效率，因为精灵和主人之间的距离不能超过100米，一旦超过了，精灵就会被系统强行召回宠物空间。而宝贝则是一个另类，她并没有受到这种约束。

    此刻，小妖精已经飞到了我的正前方，对着我淡淡笑道，“小非，你自己往回退就行了，把距离掌握好，我去拉怪。”

    “嗯，你小心，别一口气给我拉个四五只的。”

    “呃，你放心吧，四五只我不会拉的，顶多给你拉个十来只。”

    “靠……算你狠！”

    说话间，宝贝已经飞了出去，而我则往后连连退了三十多米。

    这妩媚的小妖精拉怪的技术已经达到了巅峰级，非常精准的在怪群的边角位置打出了一记陨石术，直接砸掉了克罗姆伊泽幽狼201227点血量！

    克罗姆伊泽幽狼顿时发出了一声嚎叫，朝着我的方向冲了过来！

    我并没有轻易前进，只是慢慢的等待，一直到这厮距离我十米左右的时候，突然发难！

    