
    （第一更！）

    我承认，我这种做法是揣摩了这4个侍女的心理。这4个侍女既然是死忠，那就一定会对自己的主子关怀备至，而在它们刚刚出现的一刻，我选择了被动挨打，也就说明它们的主子现在情况占优，所以在受到了雪儿的攻击后，它们才会产生护主的心态，把仇恨锁定几十米开外的小辣椒。

    而面前，吝啬鬼?德洛克在侍女们跑远了才醒过味来，大声的呼喊破喉咙，只可惜，破哥一直是跟我混的，你喊了也没用！

    此刻，大地图上，小辣椒已经跑远了，身后跟着四个红色的光点，值得庆幸的是，我和菲儿等骨干平时都很在意小辣椒的装备，所以像披风和头盔这种会附加移动速度属Xing的装备，我们都是给她挑选最好的，当然，这个最好不是品阶最高，而是上面附加的加速效果最好，所以，即便是全能工匠没有加速技能，目前的跑速仍旧不差，只是比这四个家伙慢了一点。

    小辣椒在组队频道中猥琐的笑道，“哥哥诶，我的小命可攥在你的手里了，你可要快一点干掉王胖子啊！”

    我差点笑岔气，面前这厮肥头大耳的样子，还真是和我们的“王总监”很像，特别是那张脸，壮的就跟包子似的，都可以和王胖子做兄弟了。

    好吧，俺就喜欢你这脸，俺今天专门照你的脸尅！

    此刻的德洛克实际上已经成了包子，没有了生命恢复能力的BOSS在没有逆天的品阶护卫下，实际上和一头精英怪是没有太大区别的！

    我飞速冲上去，龙吟声已经在身边扩散开，听得吝啬鬼?德洛克不由胆战心惊！

    龙之怒！

    神龙圣裁！

    流星连击！

    龙刺！

    平砍！

    隐龙击！

    翔龙击！

    一连串的技能全部命中，造成的伤害也比刚才有了更高的提升！但凡是怪物，它的物理防御哪怕是降低一点，技能对它造成的伤害都要超过1点，因为技能都是按照攻击力的百分比来计数的，一般的杀伤技能攻击力都会超过100%这个系数。而吝啬鬼的物理防御足足降低到了45000，缺了一半的物理防御，技能的伤害加幅更是可以要它老命！

    翔龙击将它成功升空之后，我也可以爽一把了，再一次启动了屡试不爽的战龙袭！

    而这一次，呼啸而来的火焰巨龙威猛无比，直接燎掉了它6978441点的伤害数字！

    而在落地的瞬间，它的血量已经掉的只剩下了20%左右。

    而此刻，我又看了一眼组队中小辣椒给我分享的她那边的录像，此刻，她身后的4个侍女已经临近了，距离她大约只有5米左右的样子。而小辣椒却非常的狡猾，直接锁定了其中的一个单位，直接施展开了自己最为得意的控制技能——地表爆破！

    如此一来，四个侍女全部吃瘪，直接被小辣椒人为铺设的陷阱埋伏，全部掉进了沟里。

    小辣椒也不对它们采取任何行动，又一次跑远，再度拉开了20米左右的距离！

    而此刻，我这边也是节节高升，接着吝啬鬼?德洛克的颓势，我一鼓作气，一连串犀利的攻击密不透风，根本就没有给它喘息的机会！没办法，它如果能喘息了，小辣椒就喘不过气了，只有尽快的干掉它，才能让小辣椒顺利的脱逃！

    皇天不负有心人，就在小辣椒被4个侍女再次近身，使出了自己的控制技能旋风凿击的时候，幸运女神又一次垂怜于她，让这个控制技能再次将面前的4个BOSS成功牵引！

    而这一次，我的龙刺也刺透了吝啬鬼?德洛克的脖颈。将它最后的一抹残血打空了！

    两边的画面，矛盾的和谐统一了，我的刀刃已经刺透了德洛克的脖颈，而小辣椒的脖颈处则横着一把犀利的长剑，这剑芒差了不到两公分，就可以刺穿小美女的喉咙。

    真是千钧一发！

    只是，那四个侍女发出了一阵阵撕心裂肺的嘶吼声，身体慢慢的化为了飞灰，消失的一干二净，而面前的吝啬鬼?德洛克的眼瞳中则倒映出了一缕缕过去的桥段。

    画面，又一次回到了那和谐的克罗姆伊泽山区中，那个时代的克罗姆伊泽山区，非常的繁华，林间大道被修葺的非常平整，两排整齐的木屋林立，百姓和贵族们都可以安居乐业，这里看成是赛诺王国的世外桃源。

    “吝啬鬼，吝啬鬼，吝啬鬼！”在一群孩子的嬉闹中，身披着黑色法袍的德洛克腆着大肚子出现在了集市上，他的手中，永远握着自己最爱的钱袋子。

    他虽然吝啬，可是对山区的孩子们确实非常慷慨的，尽管孩子们经常调侃他，可是他仍旧会在每次出来巡视的时候，给孩子们买上一大捧的棒棒糖。他虽然吝啬，可是在看到了沿街乞讨的乞丐时，仍旧会丢给他一个金币，甚至两个三个，甚至还会把给他找一份活计。

    所以，“吝啬鬼”这个称号，实际上是他封给自己的，他对自己，确实很吝啬。

    那一年，克罗姆伊泽山区来了侵略者，不计其数，所到之处，杀人放火，无恶不作，德洛克义愤填膺，将自己全部的家财都拿了出来，责令铁匠们连夜打造武器，和自己的乡亲们一起冲杀到了前线！

    靠着自己睿智的头脑，他指挥一支千人部队成功在克罗姆伊泽峡谷入口拖住了魔族万人部队长达18个小时，就连魔族的指挥官都对他大为头疼！

    只可惜，狡猾的地鬼星介入了这场战斗，在这支千人部队中释放了病毒一般的魔Xing瘟疫，中了瘟疫的人，全部都向发了疯似的自相残杀。而他则在众人的掩护下幸免于难，带着自己贴身的4个侍女和几个随从逃到了克罗姆伊泽城镇的边缘地带。

    而这一刻，地鬼星?米雷兹出现了，它的第一次出手杀掉了那几个随从，随后，带着戏谑的口吻，它桀桀道，“呵呵，现在只剩下你和你的情人了，她们活，你就得死，她们死，你就可以活。”

    德洛克怒道，“该死的魔族，请你不要侮辱这些孩子！她们不是我的情人！”

    “呃，既然如此，那你们都死吧！”

    泛着森冷气息的法杖，冒出了一股股黑色的烟雾，德洛克在这一刻挺着肥硕的身躯横在了地鬼星?米雷兹的身前，用自己如同墙壁一样的身体，挡在了4个侍女的面前！

    于是，他的身体被腐蚀了，双眼慢慢的变成了深红色，身体也开始发黑。

    但是，脑海中仅存的一点点良知让他快速从那个从不离身的钱袋中掏出了一块金条，硬生生的吞了下去！

    这个举动，让地鬼星?米雷兹都没有想到，这个强大的近乎逆天的存在瞪大了一双红色的眼睛，惊声问道，“你，你为什么要这么做？”

    他淡淡一笑，“为了、为了你们口中，正义种族虚伪之极的善念。”

    更令地鬼星?米雷兹想不到的是，这4个侍女都流泪了，其中年纪最小的那一刻嘴唇剧烈颤动，抱着德洛克的尸体大喊道，“爸爸，爸爸不要死！”

    随后，几个侍女都发出同样的呼喊声。

    而实际上，4个侍女是孤儿，德洛克从小收养了她们，虽然名为主仆，而实际上，已经亲如父女了。

    随后，4个侍女怒气冲冲的盯着地鬼星?米雷兹，一个个扬起了手中的长剑。

    地鬼星?米雷兹的双眼中，善念转瞬即逝，怒吼道，“你们也敢挑战我吗？好吧，来吧，我会把你们一一变成不死生物的！”

    但是，令它想不到的是，这四个侍女对着它竖起了中指，随后，将长剑横在了自己的脖颈处，自刎而死！

    ……

    血色，同样浸染了我的双眼，我居然会感到心口有一阵阵的悲凉。而此刻，宝贝的身体已经紧紧的贴在了我的后背上，胸前那起伏不定的规模如此绵软温热，让我一时间有些意乱情迷。

    “小非，别难过了。”

    我紧咬着嘴唇，问道，“宝贝，这就是魔族的善念吗？”

    宝贝默默无语，“小非，对不起，我知道我在刚进山谷之前，误导你了。”

    我突然转过身，一把将宝贝抱在了自己的怀里，而宝贝虽然平日里很大胆，此刻却挣扎的很激烈，“小非，你不要这样，你这么抱我，你把辣椒放在什么位置了，你把小静放在什么位置？你放开我，放开我！”

    我仍旧紧紧的抱着她，一点都没有要松手的意思。

    “呜……呜，你不要这样，我求你了好不好……”

    我不知道为什么会抱紧她，哪怕是她现在在哭，哭的梨花带雨，我仍旧抱的那么紧。

    心中，有一种很不安的预感，那就是我会在未来的某一天，失去这个可爱而彪悍的小妖精。

    但是，更让我想不到的是，也在这一刻，一双手已经和我紧紧的扣在了一起。

    小辣椒，已经出现在了我的眼前。

    宝贝使劲了浑身的力气挣脱了我，一把扬起了手，朝着我的脸打去，而在这一刻，我没有做出任何的反应。

    然而，小辣椒却一把将宝贝的手腕抓住了。

    宝贝愕然，“辣椒，你在做什么？”

    