
    （第三更！）

    “叮咚！”系统提示：“玩家小小辣椒的队伍已经杀死了所有的克罗姆伊泽水怪，恶鬼溪流的阻隔之膜消失！”

    眼前，一道若有似无的保护膜如同破碎的窗户纸一般从我们的面前撕裂开，随风而去了。

    我和小辣椒面面相觑，“晕，多亏都杀光了。”

    宝贝则趁机调侃起小辣椒来，“辣椒啊，你是不是最喜欢小非这一点了，永远都是那么务实。”

    小辣椒先是一愣，随后居然毫不犹豫的点头了，“嗯，哥哥和很多同年纪相仿的男孩子都不一样，他有上进心，而且他非常讲求实际，从来不说空话放空炮，比起那些只会甜言蜜语想着把女孩骗上床解腻味的王八蛋强多了。”

    宝贝也不由点头，“我也喜欢这样的小非。”

    小辣椒反过来调戏道，“呃，那你愿意给哥哥当小三吗？”

    宝贝轻哼道，“这有什么，反正你都给他当小二了。”

    我索Xing走到了前面，“你们俩继续喷，我去看看前面有没有BOSS。”

    小辣椒和宝贝顿时抿嘴笑，“嘿嘿，又经不起调戏了。”

    我勃然大怒，扭过头，朝着她们俩的雪嫩光滑的脸蛋狠狠的捏了一把，“两个小丫头怎么就那么皮痒呢？”

    两个人微微一笑，朝着我的手背“啪啪”两下。

    “3478！”

    “5442！”

    我揉了揉两只手，轻叹道，“好，很好，力量档真高，哥老怀欣慰。”

    “老不要脸的！”两个人异口同声。

    “呃，谢谢夸奖。”

    我一边往前走，一边做了个V字手势。

    ……

    趟过了这条溪流，眼前的道路又一次豁然开朗，道路的两旁再次出现了令小辣椒欣喜若狂的硝石和硫磺。

    而这一次，我并没有让小辣椒一个人冒风险，而是紧紧跟着她一起走，但是，这一次我们的运气不错，这硫磺的下面再也找不到什么血眼之爪了，小辣椒可以放心大胆的采集了。

    不过，我却在这一刻听到了金币哗啦啦掉落的声音，这声音很显然是从我们的前方传来，但是，并不是正前方，因为正前方有一个拐角，这声音是顺着风从拐角传过来的。

    我不由压低了声音问道，“你们听到了什么没有？”

    包括小辣椒的精灵雪儿在内，所有人都点了点头。

    宝贝的耳朵最尖，她说道，“好像是金币掉落的声音，呃，更确切的说，是有人在数钱。”

    “这你都听得到？”

    “嗯，这地面并不硬，而且声音时断时续，金币掉落的时候，砸落在地面上应该会发出特别钝的声音，可是这边却发出了金属互相撞击的声音，这声音很脆的，你们再仔细听听？”

    我仔细的听了听之后，说道，“小丫头，你怎么听得那么清楚啊，我还是听不太清楚。”

    宝贝无奈的摊了摊手，“唉，这就是你这凡人和我这女神的区别了，小子，别跟姐得瑟了，赶紧膜拜一下姐！”

    “膜拜你妹啊！”

    宝贝很快对小辣椒Jian笑道，“妹……赶紧接受小非的膜拜吧。”

    我直接隐身遁去了，“好吧，你赢了。”

    说完，我径直奔向了前方，不过，我不是为了逃避宝贝，而是为了去探探究竟。

    也许是自身的能力提升的原因，当那声音越来越清晰的时候，我也已经感觉到了前方有一股强劲的力量迎面逼来，只是，这股力量带着有些压抑的魔Xing气息。

    大地图上，前方已经出现了一个巨大的红点，这个红点非常孤单，周围没有任何的陪伴，只有它一个原地不动的杵着。

    当我快速绕过转角的时候，一切的真相都水落石出，就在我视线前方30米开外的地方，地面上横着一条长椅，长椅前坐着一个穿着黑色法袍，肥头大耳的僵尸，这厮虽然身体已经腐烂，脸上也长满了尸斑，可是眼神中仍旧泛着贪婪，一直在数着身前一个大桶里的金币。

    说真的，我看到这些金币的时候，眼睛也绿了，马勒戈壁的，这桶还不得有一米半高，一米半的直径啊，可是里面的金币都尼玛冒尖了，这可这是一笔不小的外块，如果干掉这胖子，光是这金币估计就够我们工作室一个月的花销了，反正日常的开支也是由我这个生活部部长来负责的，这下我一个月不用担心了！

    宝贝这时候已经来到我的身后，没好气的捶了我一拳，“笑个屁，瞧你这点出息。”

    “呃，你知道我想什么了？”

    “哼哼，我还不了解你，你肯定是见财起意了！”

    “小丫头，你知道的还真多。”

    龙之眼很快帮我读取了面前这BOSS的属Xing，不看则已，一看之后，整个人又一次被雷翻了——

    【吝啬鬼?德洛克】

    品阶：史诗级BOSS

    等级：180

    血量：41000000

    物理攻击力：170000～210000

    物理防御力：90000

    魔法防御力：120000

    技能：挥金如土、一掷千金、金币如潮、财能通鬼

    BOSS介绍：德洛克，克罗姆伊泽地区的大财主，殷实富厚、善于经商，只是对自己的朋友和雇工非常的吝啬，因此又被称为吝啬鬼?德洛克。然而，这么吝啬的财主却在天魔大战爆发的时候展现出了他颇为厚道的一面，他为了组织义军，散尽了自己的家财并只身加入其中，靠着自己睿智的头脑，指挥一支千人部队成功在克罗姆伊泽峡谷入口拖住了魔族万人部队长达18个小时。不过，由于魔族过于强大，这支千人部队最终还是被魔族绞杀殆尽，德洛克本人更是被地伏星?米雷兹杀死。地鬼星?米雷兹感念此人之英勇，在将它魔化的同时保存了他的一部分意志，尽管如此，它的恶念还是占据了自己思维的主意识。

    ……

    我把这BOSS的资料发到了组队中，小辣椒看的有些费解，“哥哥，BOSS介绍的最后一句是什么意思？”

    我淡淡的解释道，“干掉它，不解释。”

    小辣椒说，“好啊，等我，我马上过去。”

    我则摇了摇头，“辣椒，你继续采集，这里不用管，你在这个副本中的第一要务是让自己生存下来。”

    小辣椒很听话，这也是跟我共事三年的结果，我不吹牛，当时作为小团队的经理，凡是有大事喜欢自己先探路，道路打通了，才会让兄弟们跟着一起上，而几乎每一次我的决断都是正确的，因此大家都习惯听我发号施令了。

    而很快，德洛克就为我证明了这一次我的决断仍旧没有错。

    我在冲上去之前开启了录像系统，这样一来，小辣椒在采集之余也可以观察到德洛克的一些举动，以便自己能够在采光矿石之后，能够在辅助我作战的时候对德洛克有些防备。

    吝啬鬼?德洛克在我现身之后，肥硕的身躯居然以极快的速度站立起来，对着我桀桀笑道，“哈哈哈，多少年了，这里终于看到活人了，今天我就赐给你一个慷慨的死法吧？”

    我不由一愣。“呃，死还有慷慨和吝啬之分吗？”

    说话间，这厮已经抓了一把金子放在了自己的手中，朝着我的身上猛然挥击出了一枚！

    “挥金如土！”

    “嗖！”这金币的飞行速度堪比武侠片里的金钱镖了，快的令人目不暇接，我的左手盾很快横在了胸前，只听见“铿”的一声脆响，整个身体被打的连连后退！

    “格挡40185！”

    好牛叉的技能，果然是有钱能使鬼推磨，这用钱砍人的技能居然能对我造成这么强劲的伤害！

    而且，更讽刺的是，这金币掉落在地上之后居然没有消失，而是打了几个转之后趴了窝！

    我立刻拿出了一瓶高级生命秘药放在了嘴边，并没有灌下，而是虎躯一震，一猫腰捡起了这枚金币，“呃，两块钱收到，谢了！”

    宝贝不由递给了我一个鄙夷的目光，“你这贪财的小受受，我真后悔跟了你？”

    “呃，你后悔了？”

    “嗯嗯。”

    “晚了……”

    “哦……”

    吝啬鬼?德洛克看到这情景，不由笑道，“呵呵，想不到也是个贪财的小子，这样吧，你只要加入我们，我就饶你一命，还会给你很多金币！”

    我则冷冷笑道，“对不起，我要的是你的整桶金币，顺便帮你轮回转生，做一个好人的！”

    “哼哼，就不知道你小子有没有这本事了，来吧！”

    说话间，这厮突然将手中这一大把金币用力抛向了我！

    “一掷千金！”

    看着这横飞过来的金币，我知道这一次的攻击非常强力！

    我已经跑不开了，只能开启了神龙意志！

    而且，这个技能覆盖面非常大，就算是高高升空的宝贝都已经来不及逃避，也只能和我一样，开启了自己的元素之盾！

    一时间，汹涌而来的金币砸在了我们的韧度盾上，韧度条被砸的咔咔作响！

    而且，这攻击居然是多段的，随着金币一枚枚落在我的身上，我的韧度条居然在以Rou眼可见的速度猛掉！

    