
    （第一更！）

    加拉赫尔这突如其来的反应让我们有些措手不及，以至于当它来到我们身前的时候，我们才刚刚反应过来！

    “靠，这厮还没死！”我不由惊呼，“辣椒，快闪开！”

    我下意识的推了小辣椒一下，自己也往后退去，而事实证明，我的举动也是正确的！

    就在这一刻，幽暗领主·加拉赫尔的虎躯一震，那身体居然以令人难以置信的速度膨胀起来，从原先常人的身高，一下子膨胀成了一个球体！

    我这才醒过味来，惊喊道，“辣椒，宝贝，快跑！这厮要自爆了！”

    小辣椒的脑门上已经见汗，而宝贝则一把拉住了小辣椒的腰肢，带着她远远的飞离了，而我则开启了保命的龙行虎步和刚刚冷却好的神龙意志，以极快的速度逃离了这里！

    此刻，根本没敢回头，只感觉身后已经传来了一阵阵的热浪！

    这一刻，我已经将游戏音量关小了，因为我知道，随后的声音一定会震耳欲聋。

    “轰！！！”

    果然，下一秒钟我们的身后已经发出了一阵毁天灭地般的炸裂声，幽暗领主?加拉赫尔的身体完全炸裂开，巨大的冲击气流掺和着炽热，如同洪水一般，朝着我们的方向奔袭而来，两边的山体更是被剧烈的震荡感召，大块大块的石头疯狂的往下掉！

    宝贝和小辣椒已经逃出去很远了，而我则在疲于奔命，只是回头看了一眼，身后的情景已经让我感到了窒息，马勒戈壁的，身后居然又一团跟洪水一般的炽火朝着我飞扑过来！

    我感觉自己的双腿越发的灼热，身后的火苗已经迫近了。

    而这一刻，前方的小辣椒和宝贝两个都回过了头，看到我身后的惨景，不由失声尖叫，“小非（哥哥）！”

    我则笑着回应道，“别担心我，大不了挂一次！掉落才是王道！！！”

    两个人不顾一切的折了回来，但是，已经来不及了，我的身体已经被炽烈的火吞没了！

    宝贝和小辣椒双眼迷离的看着前方的火光，两张绝美的脸上笼上了一层水雾，嘴唇也微微的颤动。

    宝贝气的捶胸顿足，“这笨蛋小受受，为什么平时跑的那么快，这一次跑的那么慢。”

    小辣椒则一脸的绝望，“完了，哥哥这一级白练了……都是我不好，早知道我不叫他跟我来了。”

    眼前，炽烈的热气已经开始慢慢的中和在了空气中，她们的眼前已经是一片瓦砾，两侧的山体塌了大半，地上面已经堆起了小山包。

    宝贝叹道，“咱们去挖挖看吧，没准还能找到全尸，呜呜呜，可怜的小受受。”

    话正说着，小辣椒已经跑到了石堆的旁边，不顾一切的刨起了厚重的石块，“哥哥，都是我不好……”

    而此刻，一双手已经拍在了她的后背上，吓得她一个激灵，回头一看，只见她的面前正蹲着全身黢黑的我。

    说真的，刚才真是悬了，如果不是我整个人一跃而起，飞出去了四五米，估计真特么的挂了，尽管如此，我的保护膜仍旧被震碎了，血量也掉了三分之二。

    小辣椒捧着我的脸，双眼中闪烁着精英的光华，没好气的笑，“臭哥哥，你可吓死我了。”

    我艰难的咽了口唾沫，“马壁的，好渴。”

    “讨厌，不准粗口。”小辣椒说着从背包里拿出了一瓶特级的生命秘药，送到了我的嘴边，而我则摇了摇头，“这一瓶挺贵的，咱不喝了，再说，BOSS已经被干掉了。”

    话音刚落，一股金色的光柱犹如水银泻地一般倾泻到了小辣椒的身上，顿时将她的等级顶到了158级！

    小辣椒的脸上一阵愕然，“哥哥，你，你不是调得DPS分配吗？”

    我淡淡笑道，“你再看看……”

    “啊，怎么变成了经验均分？”

    的确，我是在最紧张的一刻将经验分配调成了经验均分，而在击杀BOSS的过程中，即便是像刚才那种利用合理漏洞让BOSS掉血，得到的DPS也会是我们的，所以，高达190的等级，圣殿级的品阶也就铸就了BOSS的高经验。

    我呢，略微差了一点，等级只是冲到了162级88%，看来以后光是指望着砍BOSS升级，那也是不太靠谱的事情。

    小辣椒什么都没有说，只是扑在了我的怀里，一张娇嫩的小嘴在我的脖颈上轻轻吻了一下。

    这一吻看似稀松平常，而实际上则另有深意，里面包含着什么，不言而喻。

    宝贝则在一旁咳嗽起来，“咳咳，注意影响，这边还有大活人呢！”

    小辣椒此刻非常霸道，“切，我才不管了，我就亲了，有本事你去告密，或者你也过来亲！”

    宝贝挺起了胸前丰满的规模，快步走到了我的身前照着我黢黑的老脸亲了一口，“嘿嘿，亲了，咋地？”

    小辣椒一把捏住了宝贝的脸，继而把她搂在了自己的怀里，“嘿嘿，死丫头，我压扁了你！”

    宝贝也抱的很紧，只见那四团火热的丰满看得我惊心动魄……难道，这就是传说中的Rou搏？

    “哼哼，看谁压扁了谁。”

    这场面真是有点少儿不宜了，我也没敢再看，而是快步的冲上了石头堆，双眼远远的望去。

    只见在幽暗领主?加拉赫尔挂掉的地方已经形成了一个圆锥形的凹陷，面积大约有20米左右，两侧峭壁到现在还在簌簌的往下掉土渣子，由此可见刚才那一次振荡的威力到底有多大。

    我快速跳下，也没有回头，对着她们说道，“呃，掉落物不少啊，我很欣慰！”

    那边顿时传来了“哦？”的声音，不到三秒钟，宝贝已经抱着小辣椒飞到了我的身边。

    那凹坑中散发着热气，同时也璀璨无比，一枚枚金币发出了令人目眩的光芒，整整齐齐的堆起了一个小山，只不过，这金币是无法触摸的，因为温度太高了。

    不过，我们有宝贝在，这妩媚的小妖精很快对着金币释放了一个冰雨，将它们的温度顿时降低了。

    随后，我们一拥而上，开始拾取地面上的金币。

    小辣椒也露出了劫后余生的微笑，“哥哥，这是咱们有史以来速度最快的首推了吧？”

    我点了点头，“嗯，只用了3分钟12秒就搞定了圣殿级的BOSS，这一次可以申请世界纪录了。”

    而在这一刻，语音频道里也是一片欢腾，小静毫不掩饰对我的赞美，“哥哥，你真是棒极了，这么快就推倒了。”

    菲儿则在一旁揶揄她，“呃，棒极了？推倒了？哎呀，死丫头，你干嘛掐我？”

    “可恶的菲儿，你的小脑瓜又在想什么不正经的！？我掐死你得了！”

    独恋秋雨则在一旁笑道，“好了，不要闹了，不过说真的，这一次小非真的是够快了，3分12秒干掉了圣殿级的BOSS。”

    菲儿淡淡一笑道，“嗯，确实如此，小非已经创纪录了。”

    我不由调侃道，“比天哥还快么？”

    菲儿点了点头，“嗯，笨哥哥的最快纪录是3分21秒，比你慢了9秒，当然，那BOSS也是他那个时候品阶最高的BOSS。所以说，小非，你已经具有了超越他的能力。”

    我不由一愣，“菲儿，你不介意吗？”

    菲儿很大方的笑道，“呵呵，我非但不介意，而且特为你自豪，我觉着，所有的记录都是要靠后来人打破的，而这个人出现在非凡，我能不高兴，能不为你自豪吗？小子，你是我的兵诶！”

    菲儿的这一番话，着实让我的心中受到了鼓舞。

    说真的，我一直都把天哥当成自己的偶像和最好的对照物，我一直都想和他比肩，甚至是超越他，所以，现在我用自己最努力的表现，去打破他一项又一项的记录，因为只有这样，才能让我的这位老大哥老怀欣慰，才是对家天下精神的又一种传承。我们，就是要打破所有的不可能。

    地面上的金币着实不少，足足掉落了2847枚，而由于是首推的原因，高阶的掉落物也让我们为之一振。

    小辣椒不由唏嘘，“这么激烈的爆炸都没有将这些装备什么的爆成飞灰，这《圣战》还真是稀奇啊！”

    我则笑了笑说，“呵呵，如果掉落物都爆光了，咱们就可以去投诉了，不过我在想，这BOSS不会只有这么点掉落吧，会不会在前面的老巢里还有什么金银珠宝、神兵宝器啥的？”

    小辣椒和宝贝都笑了，“贪心鬼！”

    幽暗领主?加拉赫尔非常慷慨，一共掉落了3件装备连同一张金色的图纸。

    三件装备分别属于三种类型的职业，法系、侦查系、战士系。其中，法系的那件装备是一枚紫宝石戒指，非常璀璨，而侦查系的则是一件皮胸甲，呈现出了最为侦查系玩家喜爱的银白色，而战士系掉落的物品，居然不是它手中的那把战斧，而是一把氤氲着金色光芒的战戟……

    