
    （第一更！）

    “吼！”龙气波呼啸而至，正中克罗姆伊泽幽狼的脑门，这厮顿时发出了一声惨哼，进入了迟滞的眩晕状态！

    “104451！”

    呵呵，毕竟是物防偏低的不死系怪物，被我的攻击力和神圣龙系的属Xing双重压制！

    我趁机狂冲上去，神龙圣裁已经祭奠在了克罗姆伊泽幽狼的身上，龙之怒的光芒震慑在了整个山谷之中！

    趁着控制住了克罗姆伊泽幽狼的瞬间，我的龙之刃果断爆发出来，只见一条青色的龙形光剑顺着利刃延展出来，瞬间刺透了克罗姆伊泽幽狼的脖颈！

    然而，这一次自以为是的弱点攻击换来的只是一个平淡无奇的伤害数字！

    “297845！”

    看来，高阶的不死生物也发生了进化，尽管它们孱弱的体质没有得到任何的改观，可是弱点位置却更加不明显了！

    我也没有愣神，利刃从它的脖颈拔出来的瞬间手腕一抖，砸在了胸口上！

    也在这一刻，克罗姆伊泽幽狼已经苏醒了过来，暴吼了一声，双手很快覆盖了一层黑雾，朝着我的肩膀奋力凿击下来！

    “幽暗狂击！”

    我的肩膀感觉到了一阵撕裂般的疼痛，血量居然掉了187852点血！

    毫无疑问，这一次攻击不仅仅是攻击加成高而已，而且还附加了大量的破防属Xing！

    但是，它的攻击还不仅仅如此，很快就祭出了和我的流星连击十分相似的技能！

    “暴怒拳风！”

    看着凶猛的锋芒在我的胸口肆虐开，我顿时怒火中烧，不退反进，双手迎着它的拳风攻杀了过去！

    “流星连击！”

    我也好，它也好，都中了对方的五次攻击，它的血量整整掉了100万+，而我的血量不降反升，还长了不到10万点！

    松了口气，还好这技能没有破防属Xing，否则刚才暴风骤雨一般的攻击我还真是不好顶住！

    宝贝立刻释放出了冰箭术，没好气道，“你这爱逞能的小子，有保护膜不打开，存心的是吗？”

    我淡淡一笑，“不能对神龙意志养成依赖Xing。”

    宝贝一愣，随后桀桀而笑，“呃，不依赖？那好吧……”

    我的脸上顿时冒汗，“你想做啥？”

    “不做啥，我再去拉一只，看看你依赖不依赖。”

    “%*&@#！”

    还好这小妖精只是说说而已，不过，说真的，就算是她在拉过来一只，我也可以同时双开。

    宝贝也在释放了两个技能之后果断的飞离了这里，往前面帮我探路去了，最近一段时间，升级打怪的时候，她总是会先知先觉的替我去跑路，找到了BUG点什么的第一时间过来汇报。

    而这一次她飞出去了大约三分钟之后回来，一脸的郁闷，“晕死了，居然连一个卡点也找不到。”

    我安慰道，“呵呵，卡点这东西不可能到处都是，要不然的话，大家的等级都会练得超快，就不平衡了。”

    宝贝清眸流盼，一直看着我，半天没有说话。

    我不由问道，“怎么了？”

    “小非，我有一句话，问了之后怕你生气。”

    “呃，什么话？”

    “如果像你们说的那样，你们练满级了，你们会不会离开我？”

    她说这句话的时候，我也感觉到了沉重，不由笑了笑，“离开是肯定会离开得，不过，那也要等上几年了。”

    宝贝的神情有些黯淡，“小非，我……”

    “宝贝，我的事情，我想你也知道一些，我和辣椒、静静之间的关系。”

    “呃，我知道的，她们爱你，你也爱她们。”

    “可是，在我们的那个世界，这种爱是不会有结果的，我有朝一日必须做出二选一。”

    “这个我也知道。”

    “所以，有些事情既然已经知道结果了，而自己又无力回天，那就索Xing不要去多想，享受现在的分分秒秒，就可以了。”

    “小非，也许你说的是对的，我想明白了，不难受了。”

    “傻丫头。”

    宝贝突然又坏笑起来，“诶小非，我想问你一个问题。”

    “呃，你又有什么问题？”

    “我想问你，如果我能生活在你们的世界里，你会不会……”

    “宝贝，我说过，你永远是我最好的朋友。”

    “哼哼，你的回答这么干脆干嘛？很伤害人的好不好？”

    “切，你没心没肺的，不会这么轻易被打击到的。”

    “……靠，算你知道的太多了。”

    我们的对话都是在我走位中完成的，我也好，宝贝也好，都没有耽误打怪，面前这克罗姆伊泽幽狼的攻速非常快，而且转身和移动的速度也很快，所以我在不停走位的同时，控制技能也在不停的释放。话说我是很知足的，我的老师洛羽给我的三个控制技能——龙气波、龙旋舞、神龙锁都是相当实惠的技能，迟滞、旋转、禁锢绝对是目前的主流控制技能，不管是对抗物理系还是法系都用得上。而且，宝贝也在用控制技帮我调和面前这头幽狼的脾气，虽然没有办法封住它的攻击速度，却可以很好的遏制它的移动速度，移动速度减慢，走位的能力也就相应的缩水了。

    不过，就在我嗨皮不已的将它的血量打得只剩下了50%左右的时候，这厮突然伸出了那长满了獠牙、充斥着腥臭味道的大嘴，照着我的手臂猛然咬了一口！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了克罗姆伊泽幽狼的【野Xing撕咬】技能影响，每秒钟将损失19500点血量，且攻击速度下降50%，效果持续6秒！”

    虽然剧痛无比，但是精神并不麻木，我远远的跑开了几步，直接扬起手甩给了这厮一个神龙锁，将它定格在了原地，自己则一个S型的弧线走位绕到了它的身后，一记裹着猩红色光芒的龙刺+卡刀奋力祭出！

    我是开着全程录像的，也共享到了组队中，小辣椒看到之后嘴巴不由圆张，“哥哥，你不是已经被减攻速了吗，怎么还能卡刀？”

    我笑了笑，“傻丫头，我是被减攻速了，可是你别忘了利刃武器的攻速本来就快，而且，卡刀也不是靠攻速发动的，完全是靠微操作来发动的，所以，即便是给我一把没加攻速的战戟，我也能卡刀的。”

    小辣椒不由微微一笑，“哥哥，你真厉害。”

    我桀桀道，“知道就好。”

    “哥哥。”

    “呃，什么事。”

    “爱你。”

    这甜腻腻的语言尽管只有两个字，却已经让我的脸上一阵阵的发烧了。相比之下，小辣椒的Xing格要比小静更开朗更外向，而现在也只有我们两个人，她好不容易和我独处，说出来的话自然会更大胆一些。

    而此刻，宝贝又一次坏笑，结果看到我手上笼起的火光，什么都不敢说了，摆出了一副很识相的样子。

    克罗姆伊泽幽狼也没郁闷，咬我这一口实际上等于是白咬了，除了损失了我一丁点的装备韧度之外，徒劳无功，被我的神龙锁困了五秒钟，又被龙旋舞打成了旋转状态，之后又被我一顿XXOO，不大一会儿就死在了我的脚下，其实，并不是它不强力，相反，它的攻击已经让我有些挠头了，只是它的掌控力太低了。

    不过，它的经验却非常丰厚，虽然同之前的克罗姆伊泽水鬼和血眼之爪的等级品阶一样，但它的经验要比它们来的更多一些，而且，它们的掉率也相对高了一点，基本上10只就可以掉落一件紫血防具。

    而且，在半个小时之后，我虎躯一震，头顶处顿时倾泻下来一片金色的光芒，等级终于提升到了162级，继续领跑亚洲区等级榜的第一名。

    虽然目前的世界区等级榜没有开，但是靠着菲儿的海外关系我已经得知，我目前也是世界等级第一，不过和第二名之间的等级差距只有些许的百分点而已。

    大约过了一个小时之后，小辣椒已经走到了我的面前，此刻的她等级已经飞升到了158级，已经来到了中国区等级榜的第六名，同时也在亚洲区挤进了前12名，这特级的矿产对于矮人玩家的等级实在是太有帮助了。

    她刚一过来就给了克罗姆伊泽幽狼一记击晕锤，脸上挂着甜美的笑意，“哥哥，我的包包又都满了。”

    我不由一惊，要知道小辣椒的背包里现在只有10组红蓝药了，其他的格子都装满了硝石和硫磺。而宝贝和雪儿的背包里也都是这些玩意了。

    我看了一下自己的背包，还好，130格的背包里面，药水还剩60组，装备占了30多个格子，料理占了两个格子，剩下的全是空格。

    而我们的前方，两侧的峭壁下，还有一些矿石没有被采集干净，估计我们边走边打，我的背包也会被装满。

    “呵呵，这一趟大丰收了。”

    “嗯，是啊，不过哥哥，丑话说前面，这些材料不会做出太多的炮弹，因为炮弹太消耗材料了。”

    “嗯，这个我明白，不过无所谓，咱们以后常来这里就是了。”

    “我查了一下，这副本有CD时间的，而且是那种出本冷却，4个小时的CD呢！”

    “没关系，出了副本咱们照样有事做，一会儿带你去杀亚龙，咱们爆龙Rou去。”

    “嘿嘿，好啊！”小辣椒的脸上挂着笑意，“静姐姐估计到时候也完事了，咱们正好可以一起去。”

    我不由问道，“你，不介意吗？”

    