
    （第二更！）

    【紫晶指环】

    品阶：钻石级

    装备类型：魔法指环

    使用等级：155

    基础属Xing：

    物理攻击力+1500

    物理防御力+2000

    附加点数：

    智力+270

    敏捷+270

    体质+270

    封印孔：4

    【克罗姆伊泽胸甲】

    品阶：钻石级

    装备类型：皮甲

    使用等级：155

    基础属Xing：

    物理防御力：10000

    魔法防御力：10000

    附加点数：

    力量+550

    敏捷+1000

    体质+550

    封印孔：5

    【明光战戟】

    品阶：灵级

    装备类型：枪戟

    使用等级：160

    基础属Xing：

    物理攻击力：3700～6000

    附加点数：

    力量+2100

    敏捷+1100

    体质+2100

    封印孔：5

    ……

    【奥多尔恶魔鱼排图谱】

    制作材料：奥尔多恶魔鱼Rou×8＋食盐×8＋面粉×12

    制成品：【希拉里斯亚龙烤Rou】

    食用效果：提升使用者8%的吟唱速度、2500点魔法攻击力上限以及15%的魔法必中率

    限制学习职业：尼米人厨师

    限制学习级别：150级以上

    料理等级：特级。

    图谱稀有度：98%

    ……

    毫无疑问，这一次我们发达了，两张最主要的特级料理图谱一次搞定，而且前前后后总共获得了四件钻石级装备和一把灵级的战戟。话说这把灵级的战戟绝对是这一次副本最大的收获，这攻击的上下限真是让人看的触目惊心。

    还别说，我还真有点人心不足了，将全部的掉落收到了背包里之后，一个人往前面走了很久。结果也没有发现什么老巢、什么金银珠宝、萝莉御姐的。

    而幽暗领主?加拉赫尔的周遭都被炸平了，那些硝石和硫磺什么的都在第一时间发生了燃烧，全都被烧得一干二净了，所以我们也只能无奈的回城了。

    而此刻，时间已经来到了下午五点十分，又快到了吃饭的时间了。

    工作室的MM们也回来了，此刻正在帝龙城的百货店的后厅等着我们呢。

    当我们的身体刚刚在帝龙城凝聚的时候，我也下意识的打开了大地图，结果发现恶鬼山谷里面，那两组玩家仍旧在兢兢业业的杀怪，对于他们，我表示战术上的赞赏。

    当我们走进了非凡杂货店后厅的时候，这里已经有一大群的围观群众，除了工作室的MM之外，一路风尘、卡布奇诺、非凡管家和血誓的血燚、银蕊梦尘都都在。

    我则笑了笑，很直接的将这一路获得的41件紫血装备当场交易给了非凡管家，“叔，这些按照市面价的40%分给最近DKP最高的战士，解封的活，交给几个RP比较高的家伙来办吧。”

    非凡管家不由一愣，随后点头说，“好的，就照着你说的做了。”

    血燚微微一笑，“非哥，这一次又大丰收了？”

    “嗯，还好。”我一边说着，一边把从三个BOSS身上获得的四件钻石级装备和那把灵级战戟以及两张特级料理图纸放在了地面上，同时把目光转向了菲儿，“老板，这一次我来分配，可以吗？”

    菲儿点点头，“这个还用说吗？这一次是你和辣椒单独行动，掉落物的分配权本来就是你们的。”

    血燚这时候有些丈二和尚摸不着头脑了，“菲儿姐，你们可以这么分吗？”

    菲儿点了点头，介绍道，“非凡的规定是这样的，凡是在非凡注册的会员，每个月有22乘以8，也就是176个小时的工作时间，每个月只要为团队服务176小时，剩余的时间都是自己的，那个时候，在外面揽私活、赚外快团队是不会过问的，只要事情不违背团队原则就可以。小非和辣椒这一次属于个人行为，所以分配权完全是由他们两个决定的。”

    血燚又挠了挠头，“我感觉非哥这一次也是在为人民服务啊。”

    我笑了笑说，“血燚，换了是你，你也不也会这么做吗？”

    “呵呵，这倒是。”

    银蕊梦尘笑了笑说，“这呆子和非哥是一种类型的家伙，都是舍己为人的。”

    “呵呵，错了吧小丫头，我们只是为人，但绝对不可能把自己舍出去，我们还得留着身体为更多的人服务呢。”我随手从地上拿起了那两张卷轴，递给了非凡管家，“叔，这两张卷轴直接给婶子，让她学了吧，我们今天晚上应该去打料理的食材了。”

    “呵呵，好，不过你们也得悠着点，晚上多注意休息，别睡得太晚了。”

    “知道了叔，今晚保证十二点之前睡觉。”

    “少来这套，你小子每次都得拉晚，我还不了解你？”

    “呵呵，您老知道的太多了。”

    “臭小子就知道和我耍贫嘴。”非凡管家笑道，“现在没我事了，我去忙了。”

    “嗯，叔，您慢走。”

    送走了非凡管家，洛岚开始进行下一步任务，开始给这五件装备解封了。

    两个血誓的盟友的嘴巴一直都保持着O型，没办法，洛岚同学虽然人笨，但无奈的是RP超高，解封的水平已经达到了神仙画画的程度，这几件装备解封后的属Xing让人看得目瞪口呆——

    【善星法袍】

    品阶：钻石级

    装备类型：布甲

    使用等级：155

    基础属Xing：

    物理防御力：2000

    魔法防御力：8000

    附加点数：

    智力+450

    敏捷+225

    体质+450

    解封属Xing：

    血量+2000

    血量+2000

    物理伤害减免+5%

    物理伤害减免+5%

    魔法值回复速度提升55点秒

    ……

    【情圣护手】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：155

    基础属Xing：

    物理防御力：8000

    魔法防御力：2000

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+225

    体质+450

    解封属Xing：

    血量+1500

    攻击速度+5%

    攻击速度+5%

    装备耐久度+150%

    提升12%的打断几率

    ……

    【紫晶指环】

    品阶：钻石级

    装备类型：魔法指环

    使用等级：155

    基础属Xing：

    物理攻击力+1500

    物理防御力+2000

    附加点数：

    智力+270

    敏捷+270

    体质+270

    解封属Xing：

    魔法攻击力上限+550

    魔法攻击力上限+500

    魔法必中率+5%

    魔法必中率+5%

    【克罗姆伊泽胸甲】

    品阶：钻石级

    装备类型：皮甲

    使用等级：155

    基础属Xing：

    物理防御力：10000

    魔法防御力：10000

    附加点数：

    力量+550

    敏捷+1000

    体质+550

    解封属Xing：

    血量+2000

    血量+2000

    闪躲率+5%

    暴击回避率+8%

    提升10%的近战物理技能伤害减免

    ……

    【明光战戟】

    品阶：灵级

    装备类型：枪戟

    使用等级：160

    基础属Xing：

    物理攻击力：3700～6000

    附加点数：

    力量+2100

    敏捷+1100

    体质+2100

    解封属Xing：

    物理防御力+3500

    暴击率+6%

    攻击速度+6%

    提升25%的骑士技能攻击力加成

    提升10%的破防属Xing

    ……

    我把目光又转向了小辣椒，“辣椒，我来分配，没问题吧？”

    小辣椒点了点头，“嗯，哥哥，你来吧。”

    我微微一笑，“法系戒指给泉泉，上面加了10%的魔法必中。法袍呢，给茹茹吧。”

    泉槿从洛岚手中接过了戒指，笑嘻嘻的戴上了，“谢谢哥哥。”

    “好了，小丫头不要假惺惺了，如果真想谢我，回天津的时候请我吃顿饭吧。”

    “酸辣粉里面加上两个蛋，行不？”

    “行，再来一份瓜条行不？”

    “没问题，两份都行。”

    血燚和银蕊梦尘顿时无语。银蕊梦尘不由咋舌，“这，这就分了两件了？”

    我摊摊手说，“要不然还能咋样？这些家伙就是一群小无赖，我对她们也只能是纵容加宽容了。”

    周围的MM们都桀桀的笑。

    随后，我把情圣护手递给了卡布奇诺，“菲儿目前还不想破坏雷霆套装的属Xing，你这老家伙又把胸甲让给风尘了，所以，这加速的护手给你用了。”

    卡布奇诺拍了拍我的肩膀，“我比泉萝莉大方一点，咱们回去之后去吃烤蔬菜，我管够。”

    “能不能加俩Rou串？”

    “问题不大，我向冰冰申请一下。”

    “靠，鄙视你这妻管严。”

    随后，我把目光转向了洛岚，“这胸甲的属Xing很适合你，加了闪躲基数和暴击闪避率，看你自己的取舍了，你如果不要，我就给小风或者是小牧那孩子了。”

    洛岚接过了皮胸甲，笑了笑说，“嗯，我要，哥哥，我请你吃麦辣腿堡，吃到你饱了为止。”

    “丫头，还是你最了解哥，哥爱你。”

    “哥哥，请允许我捡五分钟的鸡皮疙瘩。”

    “好吧，你蹲到那边的墙角慢慢捡去……”

    “呃。”

    最后，轮到了今天最重要的掉落物，这把金光灿灿的明光战戟。

    我拿着这把战戟，把目光转向了三个都是第一需求的战士，“你们三个自己决定吧，是ROLL还是怎么着。”

    