
    （第三更，收工！）

    “旋风暴斩！”

    战斧划出了一道血色的弧线，劈向了我的胸口，再躲开已经来不及了！我只能扬起了手中的盾牌，咬牙切齿的做了一次格挡！

    “铿！”锋利的战斧敲击在盾牌上的时候打起了一串火星子，十分耀眼，而我的双臂则感觉到了一阵阵的压力，神龙意志在这种挤压之下，韧度一下子掉的只剩下了一小块左右。

    快速的目测加心算之后得出了结论，刚才那一击我格挡住的情况下大约受到了13万点的伤害，如果格挡不住，伤害大约会在26万左右，并不算致命。

    而被我近身后，加拉赫尔的办法并不多，除了这个唯一的战斧技能，剩下的也只有平砍了。

    而我则步步紧逼，根本就不给它甩开空挡的机会。因为我心里很清楚，一旦甩开了空挡，地面上那数不过的炮弹可不是闹着玩的。

    但是，对方毕竟是圣殿级的存在，智商之高令人难以置信，很快就从地面上捡起了一个炮弹，蛮不讲理的推开了我，朝着峭壁旁边走去！

    而我则如影随形，同时对着小辣椒喊道，“辣椒，跑远点！”

    话音刚落，小辣椒已经撒丫子跑出了几十米开外！

    幽暗领主?加拉赫尔也没有出乎我的意料之外，下一秒钟，它头顶上的仇恨立刻转移到了小辣椒的身上，不顾一切的朝着小辣椒的方向扔出了一枚炮弹，只可惜，小辣椒跑得太远了，这一记炮弹扔空了。

    小辣椒捂着耳朵，小心翼翼的折回，纠结道，“哥哥，咱们打完这个BOSS去医院一趟看看耳朵吧，我感觉耳膜有点疼。”

    我也点点头，“同去，这BOSS真闹腾，赶紧干掉它得了。”

    幽暗领主?加拉赫尔也算是比较缺德的BOSS了，只要看到小辣椒靠前，它立刻就投掷出炮弹轰向她，使得小辣椒一直都没有办法冲上前来，只能靠着娇小灵活的冰霜雪灵跟我们辅助攻击，我们也就少了一个攻击点。

    我有些挠头，在大地图上，看着恶魔也会哭他们的进度，估计会在2个小时之后抵达这里，如果我们推不倒幽暗领主?加拉赫尔，导致这家伙发生了进化或者是暴走什么的，而偏巧又赶上他们过来，那后文会怎么真是让人无法判断，毕竟两个行会现在是处于冷战的关系。

    想到这里，我的脑子开始转起来了，再想有什么办法可以让小辣椒近身，或者她不近身，我们也能大幅度的提升效率。

    而在这一刻，小辣椒对着我淡淡笑着，提醒了我一句话，“哥哥，好像炮弹被BOSS点着了之后，会有2秒钟左右是留在它手里的！”

    宝贝和我都不由一愣，随后，我们俩露出了Yin暗的笑意。

    宝贝说，“小非，在这家伙点燃炮弹的时候，我用寒冰禁锢吧！”

    我摇了摇头，“不，你如果用了寒冰禁锢，那引信就灭了。还是我来试试吧！”

    宝贝一脸狐疑，“你有把握？”

    我摇了摇头，“把握不是很大，不过，总比不去试强。”

    说着，我不进反退，远远的跑开了。

    也在这一刻，幽暗领主?加拉赫尔的嘴角居然微微的扬起，那血盆大口发出了一阵令人毛骨悚然的笑声。随后，它立刻从地上又捞起了一枚炮弹，再次点燃！

    也在这一刻，我眼疾手快，手中快速的酝酿出了一层青色的光芒，照着它的手上猛然挥击过去！

    “龙气波！”

    这记龙气波在空中划出了一道香蕉般的完美曲线，精准的凿在了它手中的炮弹上！

    只见幽暗领主?加拉赫尔突然发出了一声绝望的嘶吼，手中的炮弹瞬间被引爆！

    “轰！！！”

    又是一声剧烈的响动，我们的面前已经升腾起了一片橘黄色的焰火，一大片蘑菇云在我们面前生成，十分壮观！

    小辣椒惊了，“秒了？”

    答案是否定的，只听见一阵脚步由远及近，全身冒着黑烟的幽暗领主从一团迷雾中走了出来！

    “9745451！”

    幽暗领主?加拉赫尔的血量掉了不到1000万，这个数字已经超过了炮弹实际的魔攻加成，这完全是系统给我们提供的一个合理漏洞。没错，在击杀魔攻能力近乎逆天的BOSS的过程中，如果没有必要的漏洞，击杀的难度可是要比登天还难的。

    而吃了一个大亏的幽暗领主立刻改变了自己的策略，接着自己战斧的炽烈，从地面上连续拿起了N个炮弹，朝着我们的方向用力抛射过来，一个接着一个！

    “连续抛射！”

    一时间，我们两个要做的只能是脚底抹油了，这种攻击似乎有些不讲理了，已经将我们面前通向它的去路完全用火力网封死了。

    而此刻，幽暗领主?加拉赫尔的血量也在快速的上扬。没办法，圣殿级BOSS的回血速度实在是太惊人了，虽然刚才那一下砸掉了它七分之一的血量，可是以它的回血速度，这点血量想要恢复过来，也就是十多秒的事情！

    小辣椒气的直咬牙，“呜呜，哥哥你白打了。”

    我的心态此刻非常平静，“没关系，它这个技能也有漏洞，我正在等待它犯错误呢！”

    而宝贝则淡淡道，“这家伙身上漏洞百出啊。”

    “没错。”

    这一刻，小辣椒已经听不懂我们再说什么了，其实并不是她笨，而是因为她没有我和宝贝想的那么偏门。

    幽暗领主也把自己的无耻发挥到了极致，直到把自己的血量回满，才终止了这个技能，而这一刻，我对宝贝说道，“宝贝，趁着我吸引火力，你去给我捡个炮弹过来让我研究一下。”

    我的这一句话顿时让小辣椒开了窍，“哥哥，你怎么会想到这么妞的办法？”

    我的嘴角扬起了一丝狡黠，“没办法，哥是个讲求办事效率的人，你跟了我这么多年，应该很清楚我的为人吧？”

    小辣椒连连点头，“哥哥，你绝对是我见到的最猥琐最卑鄙最无耻最无赖的人。”

    “谢谢夸奖。”

    “……”

    幽暗领主看到我再次进入了它的攻击半径，那张嘴笑的都特么块裂到后脑勺去了，乐不可支的从地面上再次捡起了一个炮弹！

    而这一刻，我并没有着急冲向它，而是掌控好了和它之间的距离，而它在点燃那炮弹的时候，发现我的位置已经挪到了距离它大约有20米左右的侧方，而且还有跃跃欲试的冲动。

    这BOSS也非常的狡猾，脚下立刻向后连连退了四五步，随后才朝着我扔出了这炮弹！

    我的心中暗笑，加拉赫尔，枉你聪明一世，想不到也中了我的圈套了！

    实际上，我这一紧逼，完成了两件事，一件是将它的位置更加逼近了地面上那些炮弹的重心，而另外一件则是，宝贝趁着它和我纠结的机会，已经从它的身后偷偷摸摸的捡起了一枚炮弹，从它的盲点区域飞到了小辣椒的身后。

    随后，我不进反退，朝着小辣椒的方向冲刺过来，而加拉赫尔这一次的攻击又落空了！

    小辣椒试图举起那炮弹，只可惜由于自己的力量档还是低了一了一点，而那炮弹又太重，她还是没有举起来。

    而我则不同，高达13档的力量让我轻轻松将这炮弹举起！

    也在这一秒，宝贝手中的法杖已经升腾出了一片耀眼的火光，我将引信快速的点燃，也在手中停留了2秒钟左右，随后以迅雷不及掩耳之势扔向了幽暗领主?加拉赫尔！

    这炮弹在空中划出了一道令人目瞪口呆的弧线，精准的落在了幽暗领主?加拉赫尔身前不到10米的位置，幽暗领主不由失笑，身体只是往后退了两三步！

    我不由叹道，完蛋了，可怜的家伙，你为什么要被地鬼星了自己的意志呢？真是活该你死，你难道不知道有一种化学原理叫连锁反应吗？

    “轰！轰！！轰！！！”

    随着这枚炮弹炸裂开，巨大的能量将它面前的炸弹全部引爆，也在这一瞬间,幽暗领主?加拉赫尔发出了一声绝望的嘶吼，整个身体已经被淹没在了滚滚的爆裂声中！

    我的脚下一阵阵的颤动，山谷两侧的峭壁上，簌簌的滚落下无数的石块，砸在地面上的时候形成了大小不一的坑洞。

    而此刻，战斗提示不停的想起，一个个惊人的伤害数字冒出！

    “7848452！”

    “8745421！”

    “7745411！”

    “8748414！”

    ……

    时间大约过了十多秒钟，硝烟仍然没有散去，但爆炸声已经终止了。

    小辣椒的脸上挂着严峻，“哥哥，还没有推倒。”

    我点了点头，“辣椒，我知道。”

    确实，我们的经验条没有一丝上扬的迹象，足以表明这顽强的不死系BOSS仍旧存活。

    而此刻，只见在无尽的烟幕中突然冲杀出了一个全身漆黑的东西，它的右臂已经断了，烧焦的左臂艰难的擎着手中的战斧，脚下生风，以极快的速度朝着我们冲了过来！

    幽暗领主?加拉赫尔确实没有挂掉，它的血量只剩下了最后的10%！

    