
    （第二更！）

    小辣椒没有冲着宝贝的面明说，而是给我发了一条心语，“哥哥，我没有资格介意。”

    我说完这句话之后，我也后悔了，都说爱情这东西是**，可以让一个理智的人走火入魔，这句话一点也不加，我刚才毫无疑问是说错话了。

    “辣椒，对不起。”

    “哥哥，没关系的，我的脾气就是这样子，大咧咧的，不忌讳这些的。还有，哥哥我希望你永远记住一件事，不管你以后能不能娶我，我都会守望着你。”

    “辣椒，你傻透了。”

    “哥哥，你在我人生最低谷的时候帮助过我，指引过我，这种情分，我是一辈子都忘不掉的。”

    “好啦，别煽情了，咱们继续吧。”小辣椒把话说到了这个份上，我的老脸已经臊的通红了，说实在的，我真的没有觉得自己为她做过些什么，如果她刚到天津的时候确实对她有些引导作用，那么，后期她拼命的帮着我赚业绩已经充分回报我了，而前不久她更是辞去了公司的职务陪着我一起走了这条当时还很迷茫的道路，更是让我欠了她的情债难以弥补。

    对于她，我是有愧的。

    想到这里，我不由想到了我们这个团队，我们团队中的这些核心，其实我们之所以能成为一家人，主要是因为我们心中都带着一种感恩，一种愧疚，所以我们才能走到一起，换句话说，我们都是有良知的人。我想，也正是这一群人，撑起了中国虚拟产业的脊梁，我们玩的不仅仅是游戏，我们是在游戏中传承了一种文化，而这种文化，就叫“家天下”，这种文化的核心内容，就是我为人人，人人为我。而靠着这种文化传承，我相信早晚有一天，非凡能像家天下一样，领跑中国区、亚洲区、甚至是整个世界，成为世界第一行会。对于这一点，我信心满满，也会一直努力去做。

    我们一直奋战到了下午五点，面前的克罗姆伊泽幽狼的数量终于从茂密变得稀疏了，而山谷两侧的硝石和硫磺几乎都被小辣椒采光了，我的背包全满，药水只剩下了最后的40组，其他的格子除了紫血装备就是矿石。

    小辣椒看着前方残留不多的怪物，对我说，“哥哥，你的要睡够用吗？我这里还有的。”

    我笑了笑说，“够用，我剩下了25组特级生命秘药和10组特级精神秘药，估计开最后的BOSS问题应该不大。”

    说着，我也打开了地图，看了一眼这副本中其他两个组目前的进度。

    恶魔也会哭仍旧是第二名，目前仍旧在杀幽狼，而且还有大半的幽狼没有啥，估计追上我们的时候最终BOSS也被我尅的差不多了。

    而沉默的狮子目前进度也非常快，刚进副本的他们目前已经开始打第二个BOSS了。

    不过，他注定是过来围观的，因为以目前的速度来看，他要追上我们比登天还难。

    而且，当我们杀掉了最后一个克罗姆伊泽幽狼的时候，更是证明了这一点。

    我们所在的区域正好是整个副本中最为狭窄的区域，而在这个狭窄的过路口，出现了一个近乎透明的血色保护膜，这层血色保护膜的对面，模模糊糊的可以看到一头人形系怪兽来回走动。

    但是，龙之眼是没有办法看到它的属Xing的。

    直到我的利刃戳透了最后一头幽狼的肌Rou组织，带走了它最后一滴答血，这层保护膜才慢慢的剥落掉，系统提示，我们之前已经杀死了299头幽狼。

    而面前，那人形系BOSS的身影也一览无遗了。

    看到它的一刹那，我和小辣椒都惊了，这BOSS的长相还敢不敢惊悚一点？

    这厮的身高大约有两米左右，并不算巨人型的BOSS，而身材则非常魁梧，身穿着一套纹路细腻的幽光锁甲，左手持一把宽刃血斧，右手在紧握着一个巨大的黑色球体，这黑色球体上伸出了一跟足足半公分直径的白色线体，足以说明这玩意是一枚炸弹！

    而这家伙的长相真是没法形容了，脸上看不到五官，只能看见一张血盆大口，而且，这张嘴几乎占据了脸上大半的面积，上面的獠牙支楞着，一个个流淌着猩红色的液体，看上去非常的倒胃口！

    小辣椒抚了抚自己高高隆起的胸口说，“哥哥，我胃疼。”

    我则艰难的笑了笑，“我不但胃疼。”

    “呃，你还有哪疼？”

    “呃，小女孩没必要知道的那么多！”

    于是，我并不怎么美丽的翘臀被小辣椒一记猛锤砸下去，那感觉，欲死欲仙。

    但是，当我把这厮的属Xing发到组队中的时候，小辣椒的表情也变了，“靠，哥哥，咱们撤吧，不打了！”

    【幽暗领主?加拉赫尔】

    品阶：圣殿级BOSS

    等级：190

    血量：65000000

    物理攻击力：175000～230000

    魔法攻击力：270000～350000

    物理防御力：145000

    魔法防御力：120000

    技能：笔直投射、连续抛射、旋风爆斩、自我引爆

    BOSS介绍：加拉赫尔，武力超群又拥有工匠一般聪颖大脑的文武全才，曾经是克罗姆伊泽山区的领主，以铁腕治军，以亲民施政，并发明了多种强力的火炮，大大提升了克罗姆伊泽地区的防御能力，因此得到了克罗姆伊泽山区上至达官显贵，下至平民百姓的集体拥戴。

    在天魔大战中，魔族入侵克罗姆伊泽，在加拉赫尔的领导下，魔族曾一度进退维谷，不过在战役后期，由于地鬼星、地伏星、天狼星等魔族高阶降临高的介入，加拉赫尔的部队受到了毁灭Xing的打击，全军覆没无一生还，而加拉赫尔则战到了最后一刻，在地伏星和地鬼星的双重夹击下，头部被地伏星击碎而死。

    地鬼星?米雷兹感其勇猛又惧其强大，因此将加拉赫尔的意志抽离出了身体，将他的躯壳成灌入了大量的魔族气息，使其成为了堕落的魔Xing生物，镇守在了战后的克罗姆伊泽山区深处。

    ……

    BOSS介绍非常的长，足以标示面前这头BOSS功绩彪炳的前世，而今生，它拿出了高达31万的魔法攻击力均值来吓唬我们，却着实有些蔫坏损了，这么高的攻击力，理论上说，一个稍微高一点的攻击技能砸在我身上，我特么都特艮屁朝凉。

    不过，我的头脑还算冷静，立刻分析出了一件事，“辣椒，别怵这厮，这厮如果放下了手里的炮弹，铁定没有一点魔攻！”

    小辣椒这才心平气和下来，“哥哥，我的修为还是不够，遇事情还是会紧张。看来没去当经理，跟你一起玩游戏就对了。”

    我笑了笑说，“傻丫头，多经历几个强悍的BOSS，你就不会怵头了。”

    面前的加拉赫尔已经完全没有了人类的意识，虽然从脸上找不到它的视觉器官，可是并不妨碍这厮观测到我们，只见它手中的战斧突然朝着墙壁猛然一擦，这斧子顿时蹿起了一层火星子，随后，这厮快速引燃了这炸弹，朝着我径直扔了过来！

    “笔直投射！”

    看着这几乎没有任何弧线轨迹，直勾勾而来的炮弹，我的第一反应就是开启了龙行虎步，撒丫子就跑！

    “轰！”

    巨大的爆破声震得我耳膜都有些疼痛，只感觉到了自己的身后一阵阵的灼热！自己满韧度的神龙意志居然掉了一半！

    而炮弹爆炸的重心，我身后的十米左右，地面上已经出现了一个不浅的坑洞，由此可见这一次攻击有多么猛烈！

    当我回头的时候，我的猜想也完全正确，此刻的幽暗领主?加拉赫尔由于扔出了手中的炮弹，魔法攻击力这一项数值居然归零了！换句话说，它的魔攻完全是靠这炮弹催化的！

    而且，让我们非常郁闷的是，它的周围，地面上全尼玛是炮弹，它随手拿起一颗都可以犒劳我们一下！

    小辣椒咬牙切齿道，“哥哥，我们貌似被这厮当成保龄球了！”

    我冷冷的冲了上去，“哼哼，还不一定谁是球！”

    这厮桀桀笑着，一弯腰从地面上捞起了第二枚炮弹，不由分说，接着斧子余热未消，将引信在斧子上一抹，又一次朝着我抛射过来！

    我并没有着急闪躲，而是在这炮弹距离自己只有五米左右的时候，脚下突然走出了一个诡异的Z字，硬生生的避开了这炮弹的攻击，继而窜到了它的身前！

    “轰！”这炮弹在我的身后20米左右的位置爆炸，震荡声又一次强烈刺激了我的耳膜，不过幸好，这一次我没有受到任何的伤害。

    此刻，我心中已经非常明白了，如果这炮弹正中我的身体，我当场就得被炸得四分五裂，我刚才受到了的那次攻击，只不过是炮弹的余威而已！

    而且，幽暗领主?加拉赫尔这厮真是英勇，在我近身之后不但没有选择撤退，而是朝着我抡起了手中的斧子，祭出了自己技能描述中唯一的一个靠战斧发动的技能！

    