
    （第三更！）

    一路风尘和卡布奇诺对视了一眼之后，两个人的眼中都露出了一丝默契的笑意。

    一路风尘对小静说，“静姐，炼狱王者战戟用爆裂的属Xing，我一直都挺眼馋的，给我吧。”

    这句话一出口，我就明白一路风尘是什么意思了，那是百分之百的表示要放弃这把明光战戟了。

    小静刚想说话，卡布奇诺也淡淡说道，“以后我可能对战戟的要求会越来越低了。”

    我看了卡布奇诺一眼，“阿诺，你的话让我越来越不懂了。”

    “那我就说简单一点吧，这战戟我不ROLL。”

    小静有些不解了，“你们俩这是怎么了？”

    两个超级佣兵依旧会心的笑，“没怎么。”

    于是，小静在迷惘中获得了这件战戟，而自己原先的炼狱王者战戟则给了一路风尘，那把战戟虽然是140级的钻石级战戟，但上面附加了15%的技能攻击力提升，还拥有爆裂属Xing，在实战中对于一路风尘的群攻有很大的促进作用，而小静本身的攻击力就比较高，现在追加了明光战戟10%的破防属Xing，攻击力实际上又变相提升了一大截，而且，明光战戟居然附加了物理防御力，虽然只有3500点，可是估计在小静身上一连串的防御增益技能加持下，可以被催化成7000点左右了。

    如此一来，所有的装备都分配完毕。

    我看了一下时间后说，“咱们下线吃饭吧，静静的经验还是差了一点到160级吧？”

    小静点了点头，“我还差19%。”

    “哦？那就这样吧，晚上风尘也跟着过来，我带你们去刷强力怪，把静静的等级刷到160了，这战戟你直接拿走。”

    “好的，正好饿了。”

    ……

    走出房间的时候，客厅里已经相当热闹了，大家都在客厅中等着自己人下楼一同吃饭。

    此刻，卡布奇诺正在和冰羽无忧聊天，这老不修肯定是在给冰羽无忧灌输什么YD思想了，以至于小美女的脸色一直都红得如同苹果一样。

    我走到了他的身边，没好气的拍了拍他的肩膀说，“老东西，为什么不愿意ROLL那战戟，把实话说了吧！”

    小静此刻也走到了卡布奇诺的身边，也拍了拍他的肩膀，“是啊，诺哥，赶紧说吧，要不然上刑了。”

    卡布奇诺诡谲的一笑，“小非，静静，你们俩了解我吗？”

    我和小静对视了一下，“应该很了解吧？”

    “既然了解我，你们应该知道，我三转后肯定会有一些深藏不露的招式。”

    说着说着，他的目光已经落在了不远处正在和菲儿她们说话的小辣椒的身上。而小辣椒此刻正好对着卡布奇诺，冲着他做了一个V字手势。

    于是，我明白了，“好吧，静静，一会儿咱们去拷打一下辣椒，估计从那丫头嘴里能套出来真相。”

    “好吧。”小静十指紧扣，双手的骨节咔咔作响。

    不远处，小辣椒吐了吐舌头，躲到了独恋秋雨的身后。

    ……

    只可惜，此刻小静已经借着人群的掩护溜到了小辣椒的身后，两只手在她的腰间咯吱起来，随后，两个美女打闹成了一团。

    卡布奇诺淡淡一笑，低声说，“真不错，姐妹俩和谐相处，你以后不会走那么多脑子了。”

    我不由叹了口气，“好了，老家伙，你别调侃我了，咱们吃饭去吧。”

    这时，红叶也走了过来，按住了我的肩膀，“没办法，小非有点万人迷的意思了，不光是咱们非凡，血誓、风雨和止战之殇的小姑娘都特别喜欢他呢，我也纳闷了，枉我一世英明，怎么现在就捞到了一个妞。”

    话音刚落，一只娇嫩的小手已经紧紧捏住了他腰间一块贪腐的赘Rou，“红叶哥哥，我允许你有这种想法。”

    红叶这厮老脸不红，一把揽住了这只小手的主人，肆无忌惮的照着小姑娘的脸蛋上嘬了一口，“宝贝，我说着玩的，我这辈子只认你一个了。”

    我无奈的叹了口气，“红叶，你这老没羞没臊的。”

    由于我们的人太多，所以只能分乘两个电梯，红叶和孟秋就在我的身后，当电梯降到四楼的时候突然停了下来，有人要上电梯了。

    然而，当门打开的时候，我们这些人都不由一愣！

    眼前，站着一个一直都让我们耿耿于怀的女人！

    这个女人，丰胸肥臀，身高在一米六八左右，浓妆艳抹下，那脸蛋倒是十分耐看，她双手挎着一个短发、身高和自己差不了多少的年轻男子，那男子的衣着没有什么特色，只是在左胸口别着一枚青天红日的徽记！

    红叶的脸当场就Yin沉了下来，一双眼睛如同犀利的剑刃，无情的上下打量着这女人，“好久不见了！”

    水中苍月的目光也无所顾忌的上下打量着红叶，淡淡笑道，“我还以为是谁呢，原来是我的老情人红叶啊！”

    孟秋此刻做的很到位，一把揽住了红叶的肩膀，柔声细语的问道，“耐耐，这是你的小三吗？”

    红叶不怒反笑，“没错，秋秋，我给你引荐下？”

    孟秋笑着点头，“好啊好啊！”

    红叶也随即把孟秋引领到了自己的身前，“秋秋，这是我的前女友，对我爱如潮水的女人。”

    孟秋突然伸出了手，“你好！”

    水中苍月正好伸手的时候，孟秋的手已经按在了电梯的关门键上。

    随后，孟秋冲着她做了一个大拇指向下的手势，“贱人！”

    电梯里顿时传来了大家的哄笑声，而气得满脸通红的水中苍月还来不及按动电梯的开门键，我们已经华丽丽的降下去了。

    此时，红叶的目光带着歉意，对自己身边的女友深情款款的说，“宝贝，对不起，刚才让你为难了。”

    孟秋则一脸的不在乎，“没什么，刚才其实想替你扁她来着，她以前那么陷害你。”

    红叶紧紧的握着孟秋的小手，什么都不说了。

    卡布奇诺则则安慰道，“红叶，咱们兄弟往前看，过去的事，不需要多想了。”

    红叶的淡淡道，“这笔账，都会算在山木龙野那王八蛋身上，总有一天我会让他身败名裂！”

    小辣椒提醒道，“红叶哥哥，好像那厮已经身败名裂了。”

    “那就让他再裂一次。”

    “好吧，你赢了。”

    维多利亚女王大酒店四楼是给日韩玩家预备的，而这一层目前为止剩下的玩家已经不多了，几个没有参赛的玩家对澳洲的美景、美食流连忘返，所以一直没有离开，而水中苍月则带着强烈的目的Xing和他身边的山本君留了下来。

    不过，他们现在的确不是什么重点人物了，只是我们眼中的过客而已。

    ……

    晚上一起吃饭的时候，孟秋的贤惠也让不少光棍党徒艳羡不已，她一直都在给红叶的碗里夹菜，还不时的调戏一下红叶，让红叶整个晚上脸上都挂着笑容。

    冒险恶棍一边啃着烤袋鼠Rou，一边无奈道，“唉，看着你们这一个个成双成对的，本人感到压力很大啊！”

    红叶调侃道，“棍子，秋秋姐妹多，帮你介绍一个？”

    孟秋抿嘴笑道，“是啊，棍子，嫂子帮你介绍？”

    冒险恶棍摇了摇头，“嫂子，多谢你的好意了，其实，我，我有句话，唉，不知道该怎么说。”

    我笑着给冒险恶棍夹了一块Rou，“说吧，你小子平时气壮如牛的，怎么今天说话吞吞吐吐的？”

    冒险恶棍挠了挠后脑勺说，“非哥，你别骂我，说真的，我想在咱们非凡或是联盟行会里找个美女当老婆。”

    我们顿时笑了。

    冒险恶棍连忙摆了摆手，“大家都别笑话我，我真的没有兔子吃窝边草的意思。我只是想说，咱们这几个行会关系那么铁，我们这些小子平时和妹子们关系也那么融洽，也有共同语言、共同的事业，如果能在一起，那绝对是最佳搭配。诺哥和冰冰、非哥和静姐，不就是最好的例子吗？”

    这句话让大家都止住了笑。

    菲儿接过了话茬说，“说真的，我不反对行会成员内部恋爱，咱们是职业玩家，这种职业和那些传统行业都不一样，有很多人Xing化的东西，一对男女如果在一起互相鼓气互相激励，反而能带动起工作的积极Xing，所以，棍子，以后你看上谁了，如果不好意思说，姐姐我帮你去说。”

    冒险恶棍的老脸第一次红得如同苹果，鸡啄米似的点点头，傻笑起来，“哈哈，菲儿姐，那就拜托你了，我这人啥都好说，就是这事胆小的跟耗子似的。”

    菲儿没好气的横了我们这些男人一眼，“你们哪一个碰见这事不是胆小如鼠？”

    于是，一群男人泪奔。

    ……

    吃过饭，爬上楼，回到房间洗了个温水澡之后，上线了。

    身体在百货店凝聚的一刹那，身边已经袭来了一阵充满了弹Xing的柔软感，定睛一看，小静已经紧紧的把我抱住了。

    没等我说话，她已经翘起了脚尖，在我的嘴唇上轻轻点了一下，然后快速闪到了一边，嗔笑道，“哥哥真讨厌，为什么长得那么高？”

    我无奈的摊摊手，“没办法，老爸老妈给的。”

    她这个小动作刚完事不大一会儿，身边已经凝聚了一层层的音色光芒，大家都相继上线了。

    我看了一下时间，此刻刚刚好是晚上七点二十，“好了，大家出发了，这将是咱们在悉尼的最后一个夜晚了，努力吧！”

    