
    （第四更，祝书迷翔哥生日快乐！_！）

    工作室的MM加上我、一路风尘、卡布奇诺一行10个人，从帝龙城传送到了希尔拉亚山脉。

    希尔拉亚，是赛诺国最西部的山脉群，这里拥有伊利诺亚海拔最高的朱斯特峰。

    由于这里海拔过高，空气稀薄，所以人烟稀少，虽然地势辽阔，却没有一座二级主城存在，只有一个孤零零的传送点杵在这里，而在传送点的四周，有四个高阶的NPC卫兵守护，这四个NPC卫兵的等级都达到了210级，品阶是圣殿级准BOSS，并不是我们这个等级可以轻易挑杀的。

    随着新版本的开启，各个主城、传送点的守卫型NPC的等级和品阶都相应提升了，所以如今想要在套用过去我击杀美国短毛猫、黑马王子的方法来干掉自己的敌对，难度增大了很多，这些守卫型的NPC不仅仅是等级品阶提升，攻击技能也以群攻为主，相当难对付。

    不过还好，目前像这种脑残的玩意倒是不多，而且也没犯到我们头上，所以我们也不需要再劳师动众了。

    希尔拉亚并不算非常寒冷，只是空气有些稀薄，以至于我们走出传送点的一刹那，头顶上又冒出了一个周遭环境给我们造成的负面——

    【呼吸阻隔】：血量恢复速度归零，魔法值恢复速度归零。

    泉槿急忙给大家释放出了一连串的赞歌，结果，基础属Xing倒是提升了，但血蓝恢复速度的属Xing却被华丽丽的忽略掉了。

    小萝莉咬牙道，“这鬼天气也太可恨了吧！唉，感觉胸口有些发闷。”

    我轻轻摸了摸小萝莉的脑袋说，“小丫头，把感知度调低一些吧，这样会舒服一点。”

    泉槿倔强的摇了摇头，“那不成哥哥，万一有人偷袭咱们，感知度一时调不过来，岂不是失去了先机？”

    听到这句话，我老怀欣慰，“泉泉的职业操守越来越强了。”

    “嘿嘿，我一直都很强的，哥哥。”

    “臭美吧你！”

    说来也巧，我们一行10人，刚好有五个玩家骑马，所以带上另外五个人，行进速度要比步行快了很多，我则趁机占了一把小静的便宜，揽住了小美女的杨柳细腰，身体紧贴着她，一路倒也心旷神怡。

    小静的雪花独角兽却不怎么喜欢我，一直在打着响鼻，是不是的后腿还抬高几次，想把我抛下去。我人在马上不得不低头，只能时不时的抚弄一下它的屁股，这才让它老实了一点。

    小静窃笑道，“哥哥，你这叫拍马屁吧？”

    我无奈的哼哼道，“算是吧，哥哥我居然不能骑马，简直是岂有此理，等哪天我骑上一头狮子，先把你这马吃了。”

    小静笑得很坏，“哥哥，那我现在就让小白把你扔下去。”

    我回头看了一眼，发现后面的大部队距离我们还有一段距离，于是厚颜无耻的贴紧了她，在她耳边吹着气，柔声说，“你舍得吗？”

    这里空气本来就稀薄，我这么一调戏，小静的呼吸更加困难了，脸上更是一片潮红，“哥哥，没想到你这家伙也这么流氓，我算是看透你了。”

    我则摆出了一副死猪不怕开水烫了的样子，“你知道的太晚了，再说了，如果男人什么时候都板着面孔，装成正直不阿的样子，那该多累啊，再说了，我也不是什么柳下惠。”

    小静索Xing不再理我，猛然拍了一下独角兽的犄角，这厮立刻四蹄朝天，疾驰而去。

    这马本来就是魂级的坐骑，跑动速度要比一般的战马快出很多，在全速前进之下，不大一会儿就把大部队甩的只剩下了白色的点位，而此刻，我也肆无忌惮的在小静的脖颈上亲了好几下。说真的，现在心中很失衡，跟小辣椒在一起的时候想着小静，而跟小静在一起的时候则一直念着小辣椒，对于两个人的轻重很难拿捏了。没办法，两个人都是蛮强大的存在，我的掌控力太差，双线操作实在是有些费劲。

    雪花独角兽奔袭了大约有5公里的样子，之后速度一下子放慢了，都说马通人Xing，这匹魂级战马的鼻子不停的抽动着，似乎是在示警，而我的龙之眼视野非常开阔，已经看到了百米之外那影影卓卓的魔物。

    龙，又见龙，但并不是高阶的龙。而是低阶的杂种龙——亚龙，这种是龙族和蛇蜥等动物杂交出来的品种，虽然不具备龙的那种强劲压迫力，却也非常的强悍。

    面前的这种亚龙，全身覆盖着一层厚实的雪片，身上更是呈现出了冰蓝色，张牙舞爪的低空飞行，双眼透着一种令人厌恶的红黑色。

    我们距离再近一点的时候，龙之眼已经读取了这种亚龙的属Xing，它，正是我们要找的希拉里斯亚龙——

    【希拉里斯亚龙】

    品阶：修罗级怪物

    等级：190

    血量：29000000

    物理攻击力：175000～210000

    魔法攻击力：140000～180000

    物理防御力：120000

    魔法防御力：135000

    技能：冰芒、凶狠啄击、沉重拍击

    怪物介绍：希拉里斯亚龙是魔雨大陆的邪恶龙族和希尔拉亚山脚下的冰骨蜥蜴交合后的产物，邪恶龙族以冰骨蜥蜴的身体为寄生体，交合后五个月，冰骨蜥蜴的身体便被Ti内的希拉里斯亚龙消耗干，而后希拉里斯亚龙便破开母体而出生，这种劣等龙族Xing情残忍，出生后即吃掉了母体的尸体，长成后更是将周围的冰骨蜥蜴尽数杀死，成为了希拉里斯山下的霸王。

    ……

    这种巨龙的体长大约有五米左右，Rou翼铺展开大约也有四五米的样子，目光凶狠，一个个正不怀好意的盯着我们。

    小静手中端着炼狱王者战戟戟，嘴唇紧咬，“这是修罗级怪物吗？感觉攻击力比史诗级的BOSS还高。”

    我点了点头，“没办法，毕竟是190级的修罗怪，有这么高的攻击力不新鲜，最恶心的是这厮是双攻，打起来有些麻烦了。”

    当我把属Xing发到了组队中的时候，队友们也不由发出了同样的惊呼。

    菲儿道，“我估计大家都能破开它的防御，可是它的攻击，恐怕现在只有你和静静挡得住了。”

    我淡淡一笑道，“静静的经验差的不多，一会儿和我开一个组中组吧，我先把她的经验顶到160级，等她拿上了明光战戟再让她单开一只。”

    大家也是这意思，毕竟灵级的武器提供的掌控力要远远高于钻石级的炼狱王者战戟，而掌控力这东西不仅仅对玩家的攻击、控制能力有提升，更是可以提升玩家的隐含抗Xing。

    所以，我下了马，等大家都过来的时候，这才远远的冲着其中的一头希拉里斯亚龙抛出了一道神龙圣裁，将这厮拉了过来！

    小静不由一惊，“哥哥，你这技能给我的感觉怎么和挑衅是一样的？”

    我笑了笑，“静静，你挑衅一下试试吧，仇恨你绝对拽不走。”

    小静将信将疑的抛出了一个挑衅技能，结果，这头亚龙鸟都不鸟它，仇恨依旧挂在了我的身上！

    “天啊，哥哥你现在拉仇恨怎么拉得这么死？”

    “这说明我开始朝着MT的方向进化了。丫头，你的压力会不会很大呢？”

    “切，我才不会有压力呢，以后我可以专心致志的划水了。”

    “那好吧，我还是尽快把你的防御加固吧，还是我划水好了。”

    话音刚落，这头希拉里斯亚龙的嘴边已经酝酿出了一团寒冰，朝着我的身上用力一甩，将一大块犹如砧板一般的坚冰抛向了我！

    “冰芒！”

    这，是典型的魔法技能，我已经无法闪躲，只能下意识的扬起了盾牌，但是，我的动作还是慢了，生冷的冰碴顿时刺透了我的胸口，让我顿时失去了行动能力！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了希拉里斯亚龙的【冰芒】技能攻击，损失了197845点血量，陷入了眩晕的状态，效果持续3秒钟！”

    真想不到，希拉里斯亚龙的攻击居然这么凶悍，不但半血掉空，而且还附加了眩晕的特效，如果我身边没跟着顶级牧师，被近身后估计亚龙只需要两三下就可以把我咔嚓掉了。

    不过，我并不是一个人在战斗！

    就在我苏醒过来的时候，发现面前的希拉里斯亚龙的身体也定格在了原地，身上的冰蓝色更加浓重了。

    而此刻，宝贝在半空中桀桀的笑，手中的冰色慢慢消融，“哼哼，小受受只能被我虐，你这头杂种龙算什么？”

    我快步疾驰过去，冲着她打了一个手势，慵懒的道了一句，“谢了，小样儿。”

    “少废话，小牲口。”

    “……”

    没办法，我被宝贝喷习惯了，也只能把全身的怒火散发在这头亚龙的身上了。接着神龙圣裁的肆虐，我的龙之怒果断爆发，双手快如疾风一般的凿击在了希拉里斯亚龙身上连连五次快攻！

    “流星连击！”

    然而，让我有些想不到的是，伤害数字居然没有我想象中的那么高涨……

    