
    （第二更！）

    时间很快来到了晚上11点，我们已经沿着希尔拉亚山脉整整杀了3个半小时，我的等级以每小时5%的速度递增，现在已经突破了162级，达到了163级6%，这种修罗级的强力怪物的经验值显然够给力。而队伍中升级最快的仍旧不是我，而是等级还不到160级的家伙们。

    《圣战》的经验设置很怪很缺德，150多级的玩家击杀掉一头希拉里斯亚龙获得的经验加成非常高，哪怕是159级的玩家也是如此。而一旦玩家的等级到了160级，经验加成就会大幅度缩水，所以除了我和小静，其他的队友每个人都上涨了至少大半级的经验。而小静虽然等级突破了160级，可是由于输出较高，升级经验又比我低，所以经验也拿到了本级的44%。

    卡布奇诺说，“小非，要不换个方式杀吧，你退队，让冰冰给你组外加血，你这样经验上太吃亏了。”

    我摇摇头说，“也亏不了多少，无所谓了，我还是那句老话，大家好才是真的好。”

    小辣椒则桀桀笑道，“没错，洗洗更健康。”

    “晕，这都什么跟什么啊！”

    这时，卡布奇诺又说道，“诶小非，注意点啊，传送点那边有玩家过来了。”

    卡布奇诺提醒的恰当好处，因为我正要打开大地图看呢，这一点我们俩是一样的，都是那种比较谨慎的人，只是卡布奇诺比我的心更细一点。

    “呃？人还不少，也是个10多人的练级团。”我淡淡道，“不用管了，估计也是冲着亚龙来的。”

    卡布奇诺道，“现在能单挑亚龙的玩家应该不多。”

    菲儿点了点头，“这个确实，亚龙的攻击太无耻，和它近战，它的技能攻击力加成高，远程放风筝，这冰芒使用的又太频繁，估计除了小静、血燚和小非这变态能抗，再也找不到第四个人了。”

    我摇了摇头说，“这倒未必，天外有天人外有人，这游戏越是玩到中后期，就越会冒出些强力的玩家。”

    卡布奇诺笑问，“小非你意有所指吧？”

    “嗯，最近新近崛起了三个隐藏职业，那三个人的实力大家都分析过，我估计其中至少有一个人，拥有单挑希拉里斯亚龙的实力。”

    “你说的是沉默的狮子？”

    “嗯，你觉得呢？”

    “我也觉得很有可能。”

    ……

    时间过去了大约10分钟，那些白色光点已经进入到了龙之眼的视野，我回头看了一眼之后，就再也拔不出来了。

    队友们没有龙之眼技能，只能模模糊糊的看到远处徐徐走来的一排人影，不过仍旧能从我愕然而愤怒的眼神中看出几丝端倪。

    小辣椒走到了我的身边，推了推我的手臂说，“哥哥，你怎么了？”

    小静也走了过来，“估计哥哥又看到让他恶心的人了。”

    我冷冷道，“静静，这一次我不是恶心，而是想扁人了，一会儿都别拦着我。”

    大家一阵狐疑，心说是什么人会把非凡小霸王给惹怒了呢？

    答案，正在慢慢的迫近。

    不远处，那群高级玩家终于走进了队友们的视野，他们的长相已经不重要了，头顶上的ID可以表明一切——

    暗夜白羊，156级暗夜骑士，暗夜军团军团长。

    暗夜永恒，156级月光斥候，暗夜军团万夫长。

    战火债男，157级黑暗咒术士，暗夜军团副军团长。

    残爱，157级冰风战狼，暗夜军团万夫长。

    恶魔也会哭，158级恶魔猎人，暗夜军团副军团长。

    暗夜小白，156级元素牧师，暗夜军团万夫长。

    快刀霸哥，156级疾风剑灵，暗夜军团千夫长。

    ……

    这不是远处那群玩家的全部名单，只是其中的一部分，而把他们单独列举出来，只是从一个侧面说明了他们和其他玩家之间的横向联系而已。

    菲儿的脸上写满了惊讶，“真没想到，他们居然加入了暗夜！”

    小辣椒则怒形于色，“真没想到，他们也加入了暗夜！”

    菲儿口中的“他们”和小辣椒口中的他们全然不同，菲儿口中的他们指的是新近的三个隐藏职业——幻云剑圣混神骗佛、元素战将沉默的狮子以及幽魂刺客天涯浪子，而小辣椒口中的“他们”，则是破风戮杀者美国短毛猫以及三转剑术师范黑马王子！

    而且，令人难以置信的是，五个人的肩膀上都有暗夜军团的标记，而且，就连美国短毛猫都是暗夜军团的千夫长！

    如此一来，我们这边所有人的脸色都有些暗沉了。

    的确，美国短毛猫自从在前不久被我将等级打到回炉重练之后，着实的老实了一段日子，那段日子里，不管是他还是他的表弟黑马王子或者是手下那些孩子，都在韬光养晦，没有再做些什么偷鸡摸狗、见不得人的勾当。不过，狼暂时不咬人，未必表明他们以后不会**，暗夜军团敢冒天下之大不韪将这些人收入麾下，想必暗夜白羊已经吃了秤砣铁了心要搞扩张了。

    混神骗佛的头顶上顶着暗夜军团万夫长的官阶，身后则跟着元素战将沉默的狮子和幽魂刺客天涯浪子。

    沉默的狮子是个长相有些老成、身强体壮小伙子，个头有一米八的样子，双手抱着一把闪烁着七彩光芒的长剑，一双炯炯有神的大眼正上下打量着我，而天涯浪子则是一个有些削瘦、长相很硬朗的年轻人，长的也很精神，手中端着一把泛着翠绿色毒气的波光匕首，一双眼睛悠悠然的望着我身后的一头希拉里斯亚龙。

    两个人的官阶都是暗夜军团的千夫长，加上又如影随形的站在混神骗佛的身后，足以证明他们是这位神秘老板的左右手。

    小辣椒率先发难，一双眼睛犹如瓦刀一般的盯着暗夜白羊上下打量，“白羊，了不起啊，连这两块料你们暗夜都敢收啊！”

    暗夜白羊的脸皮已经修炼的非常厚实了，只是讪讪笑道，“哎哟，瞧您说的，小猫和咱们的恩怨都是过去式了，现在他一心向善，我当然要给人家改过自新的机会。”

    “是么？”我接过了话茬，一双眼睛狠狠的盯着美国短毛猫。

    经过了上一次的对抗之后，美国短毛猫显然有些怵我，不由往后退了两步，手中的战斧也竖了起来，“罗子非，你还想做什么？”

    我微微一笑，猛然手起一团青色气团，朝着他的身上扔了过去！

    这个动作来的非常突然，这厮根本没来得及做出任何反应，只能呆呆的站在了原地！

    龙气波擦着他的头皮而过，径直拍在了他身后的山壁上，将一大块山石都震了下来。

    黑马王子怒极，“蹭”的一声抽出了手中的长剑，骂道，“姓罗的，你特么的有完没完，老子的女人都让给你了，你还想怎么样？”

    这句话毫无疑问是勾起了我的心火，我快速扬起了手臂，将一道红色的龙形波光撒落在了他的身上！

    “神龙圣裁！”

    谁都知道这意味着什么，但凡是被我的神龙圣裁扫中的猎物，不管是人还是怪，都得死！

    而暗夜白羊脸上的表情非常复杂，带着一种紧张和跃跃欲试，显然已经有了要和我对抗的想法。

    于是，他没有动。

    但是，我已经动了，而且移动速度极快，几乎是箭步来到了黑马王子的身前，手中的利刃更是高高扬起！

    几乎是与此同时，一路风尘和卡布奇诺两个人也从左右两侧突进，直取这两个人，其他的队友也没有闲着，阵型已经排开，随时准备开战！

    “铿！”

    利刃和一柄利器相碰，顿时蹿起了一丈多高的火星子，在这冰天雪地之下，格外醒目！

    而几乎是与此同时，两道身影也出现在了一路风尘和卡布奇诺的身前，分别冲着两个人抱拳。

    挡住我的人，是元素战将沉默的狮子，而挡住了卡布奇诺的，是幽魂刺客天涯浪子，挡住一路风尘的则是幻云剑圣混神骗佛！

    沉默的狮子眼中泛着一股强烈的自信，对着我淡淡笑道，“非哥，久闻大名如雷贯耳，今天可否给个面子？”

    我冷冷道，“我想杀的人，别人最好别拦着。”

    沉默的狮子则回头怒喝道，“仁义，你这厮说话注意点，别嘴给身体惹祸，趁着非哥现在脾气好，还不尼玛快滚！”

    黑马王子顿时一愣，虽然心中怒气难平，无奈实力和气场都已经落在了绝对的下风，只能掏出了回城卷！

    但是，令人意想不到的是，他的脚下突然发出了“轰”的一声爆响，一个巨大的凹陷从他的脚下生成，一下子将他震得倒在了地上！

    “地表爆破！”

    下一秒钟，小辣椒手中冷森森的斧刃，已经抵在了黑马王子的脖颈！

    这一刻，场面就变得非常尴尬了，即便是我不杀黑马王子，黑马王子也难逃一死！

    而在这一刻，美国短毛猫刚想轻动，清脆的马蹄声已经在他的耳边响起，一袭白色魅影疾驰而来，只听见“咻！”的一声，一把泛着灼热气息的战戟已经横在了他的咽喉处！

    