
    （第一更！）

    “101250！”

    “117451！”

    “134212！”

    “暴击301442！”

    “187445！”

    按道理说，龙之怒爆发后我的攻击力可以堆到20万+，而希拉里西亚龙虽然有12万的物理防御力，我却可以忽略掉其中的45%（自身25%加上泉槿的力量赞歌），加上自身的掌控力较高，流星连击第一段怎么说也能打出13万左右的伤害，现在之所以只能打出10万出头，想必肯定是亚龙有某种隐含的防御增益属Xing。

    我的感觉是这样，几个战士玩家在和希拉里斯亚龙拼杀了一阵自后，也感觉到了手头有些不适应。一路风尘捻着手中的战戟骂道，“娘的，不太爽啊！总感觉今天的攻击跟丢了魂似的！”

    独恋秋雨则祭出了烈焰三式+迅风斩的连技，淡淡笑道，“呵呵，是不是想着静静手中的那把战戟了？”

    一路风尘笑道，“有一点！”

    “那就卖点力气，争取尽快把静静的等级顶上去吧！”我微微一笑道，“希拉里斯亚龙有隐藏属Xing，大家小心一点！”

    菲儿则一副无忧的表情，“没关系，反正你是MT。”

    我不怀好意的说，“没准这隐藏属Xing是乱点名，老板啊，你小心一点吧！”

    话说无巧不成书，我的话音刚落，希拉里斯亚龙的仇恨就发生了转移，只见那了龙头高高的扬起，朝着一路风尘的肩膀用力啄击过去！

    “凶狠啄击！”

    “297844！”

    一路风尘的血量顿时空了，只剩下了一丝！

    小静手中的盾牌赶紧扬起，横在了一路风尘的面前，一记冲击盾将希拉里斯亚龙撞飞出去五六米远，而冰羽无忧则在此刻扬起了法杖，连连挥动，将神圣治愈术和治愈闪光甩在了一路风尘的身上！

    一路风尘的这才从死亡线上爬回来，脸上挂着无数的汗滴子，“非哥，你是预言帝啊……”

    菲儿笑道，“他不是预言帝，他是黑嘴帝……”

    我泪流满面，“兄弟，是俺害了你啊！”

    说话间，希拉里斯亚龙的双翅展开，又给了一路风尘一记沉重拍击！

    “暴击489872！”

    一路风尘整个人被拍飞了七八米远，死不瞑目的横在了地上！

    我这才意识到了事情的严重Xing，这希拉里斯亚龙的强度真是高的有点离谱了！

    我急忙用身体护住了希拉里斯亚龙锁定的下一个目标，独恋秋雨，赶紧祭出了翔龙击！

    这家伙倒也听话，硬生生的被我打到了半空中！

    这一段，已经是第九段攻击了！

    随后，我的周身已经翻腾起了一团炽烈的火光，脚下龙吟声此起彼伏，身子更是被巨龙托起，朝着天际间飞去！

    火色巨龙驮着我在天空中盘旋了数周之后，飞速疾驰而下，朝着希拉里斯亚龙的噬咬而去！

    “战龙袭！”

    “5974452！”

    高额的伤害数字让所有人的目光都呆滞了，而我在落地后则大呼过瘾，“泉泉，有你在真好啊，哈哈哈！”

    泉槿则俏脸微红，“哥哥，不要这么暧昧好不好，静姐姐和辣椒姐都在呢！”

    于是，泉萝莉被两个暴力美女捏脸长达一分钟。

    的确，一个强力舞者的实力非常了得，她跟传统游戏里的先知还不一样，先知只拥有正面的状态技能，而像泉槿这样的隐职舞者还拥有一些诅咒系的技能，比如混乱，比如降防御，所以，面前这头希拉里斯亚龙虽然攻击力超高，可是很快物理防御就薄如纸片了，泉槿舞动起了梦魇之舞，这特级的战舞足足削弱了希拉里斯亚龙40%的物理防御，这让我们砍起它来就如同吃大餐一样，大快朵颐，感觉相当的爽快。

    所以，在一路风尘刚刚被冰羽无忧救起还不到半分钟的时间，希拉里斯亚龙已经被我们推倒了。

    就在它倒地的一瞬间，大家的脸上都泛出喜色，小静由于特殊分组的原因，吸收了我和她这个组中小组的全部DPS经验，等级条居然上扬了本级的0.6%！由此可见，这高级的修罗级怪物的经验实在是太给力了，而且，其他玩家的经验也拿了不少一个个兴奋的不行。

    随后，输出相对来说最低的小辣椒快步走到了希拉里斯亚龙的身边，从腰间抽出了一把银妆刀，“嘿嘿，姐姐我的小灶来了！”

    令我想不到的是，小辣椒第一件事做的居然不是割Rou，而是将整张龙皮以极快的速度剥了下来，随后放到了自己的背包里，随后，才把地面上的龙Rou快速的剥离下来，而且，更让人感到吃惊的是，她连希拉里斯亚龙的肋骨和牙齿都没有放过，全部收到了背包里！

    我看的大惊失色，“靠，这，什么情况？难道说这龙浑身是宝？”

    小辣椒一直在点头，脸上的贪婪相着实可爱，“嘿嘿，哥哥你说对了，希拉里斯亚龙的Rou可以做料理，皮可以做皮甲，肋骨和牙齿可以合成武器，所以，这一次咱们来对了，真是大赚呢！”

    我顿时来了兴趣，“Rou不用说了，皮和骨骼都可以做什么品阶的防具和武器？”

    小辣椒笑的更加灿烂，“龙皮可以做紫金级～白金级的皮甲，肋骨可以做成紫金级～白金级的弓，牙齿，可以做成特级箭矢。”

    我笑了笑说，“这下小风这厮该兴奋坏了。”

    洛岚则快步走过去，给小辣椒捶背说，“辣椒姐，我亲爱的辣椒姐姐啊！”

    小辣椒没好气的笑了笑，“小样的嘴巴突然这么甜，是不是别有居心的？”

    “完了，被你看穿了。”

    “说吧，有什么想法？”

    “嘿嘿，我的意思是，如果那皮甲的属Xing好，能不能多分一点给我的战弩团？”

    小辣椒的目光向上挑了三十度，舔了舔嘴唇说，“我有什么好处吗？”

    洛岚急忙把自己的胸口护住，怯生生道，“我把哥哥抵押给你。”

    话音刚落，第二场悲剧发生，洛岚又被我捏了一分钟。

    这头希拉里斯亚龙的金币掉落了不少，其他的掉落物则什么都没有，而对于我们来说，这已经足够了，一条死龙已经把自己的身体全部捐献给了我们的团队建设事业，这已经为我们做出了很大贡献了，我们也不要求它再放血了。

    而后，我们的杀怪速度开始加快，我继续当MT，而队伍中近战玩家的策略则发生了改变，吃了希拉里斯亚龙苦头的一路风尘不再冲的那么猛，而是开始拉开自己和亚龙的距离，玩起了跑轰，卡布奇诺则加强了对亚龙的控制，菲儿继续和洛岚一起，玩起了远程输出，这两个全敏加点的美女弱点位置的命中相当精准，总是会打在希拉里斯亚龙的两个Rou翼的结合处，而这个位置正好是飞行系的怪物比较出头的地方。

    小辣椒则非常谨慎，一直都是打带跑，从来不贪功。而小静则什么都不怕，毕竟野外是可以骑乘坐骑的，她的血量此刻非常惊人，足足比我高出了30万，别说是一头亚龙，就算是两头亚龙一起啃她，估计都得啃上七八下才能挂掉她。

    时间就这样过去了大约45分钟，随着小静身上金光倾泻，她的等级终于提升到了160级，而这一升级不要紧，当她换上了明光战戟的时候，她的血量一下子上扬了10多万！没办法，这战戟的体质点数整整比炼狱王者战戟多了1000点，两者的属Xing做减法之后，小静的理论加血量是57900点，而实际上，她身上还拥有提升血量上限的技能，加上又是骑乘状态，还有泉槿的生命赞歌，血量已经翻了整整一番还要拐弯，现在更是可以称之为亚洲区第一骑士了，说真的，恐怕现在她在骑乘状态下遭遇血樱，恐怕胜算要在七成以上，如果是步战，则在五成左右。

    说真的，看着她的蜕变，我心里非常的得意，也引以为荣，我希望她强，更希望能用她的强大衬托出自己的威慑力，这样，我就会拥有更宽的臂膀，好好的保护她。

    于是，接下来的事情就简单多了，小静换上了武器之后，掌控力进一步提升，毫不犹豫的担负起了MT的责任，我们形成了双MT，然后，10个人果断的形成了两个组中组，开始疯狂的输出两头希拉里斯亚龙。

    我虽然是步战，但由于吸血属Xing比较高，所以能顶着希拉里斯亚龙来杀，尽管这厮的攻击对我来说也有些头大，但好在我们人多好办事，只要控制技能甩足了，这亚龙照样是我们的盘中餐。而小静则得到了冰羽无忧的全力呵护，血量一直都在80%左右。

    而且，由于带着小辣椒这个环保卫士，我们周围的地面上非常的干净，完全响应了国家低碳节能的新主张。

    只是，往往在我们最嗨皮的时候，总是会有些倒霉孩子过来添乱，只是，今天的不速之客，完完全全出乎我们的意料之外。

    