
    “1457！”

    这个数字，显然是没有破开寒冰亚龙之王物理防御力的体现。

    没办法，这就是没有顶级舞者的队伍伤不起的原因，以敏剑士那点可怜的攻击力，除非是弱点位置的攻击，否则面对高达18万的物理防御，也只能是靠自身的元素属Xing得到些许的安慰了。

    而且，更郁闷的还在后面，就在战士们趁着寒冰亚龙之王仇恨稳定，一拥而上的时候，这头圣殿级的龙系生物突然发难，口中喷吐出了大股包裹着冰雪的飓风！

    “冰霜龙卷风！”

    “421220！”

    “421455！”

    “344478！”

    “356477！”

    “278945！”

    两个狼兽人隐职再次成为了伤不起的孩子，血量都掉了40万+！

    独恋秋雨的血量掉了不到28万，拖着少半管退了回来，多亏了她的风火之盾附加了风系技能的伤害减免，同时又骑乘坐骑，否则也是必死无疑。

    但是，就在这个技能刚刚释放完毕之后，冰霜亚龙之王?雷多就展示出了其Xing格中格外暴戾狡猾的一面，两只巨大的Rou翼再次展开，再次释放出了物理系的群杀技能！

    “翼展激荡！”

    刚才受到重创的战士们都没有来得及跑开，残爱和美国短毛猫尽管血量丰富，但此刻暗夜小白已经来不及给他们Cha秒补血，头顶上冒出了30万+的伤害数字后被挂掉，尸体飞出去了老远，而独恋秋雨则是非常幸运的，自己吃了一个特级生命秘药，加上冰羽无忧的Cha秒治愈，神奇的熬过了这一次劫难！

    但是，快刀霸哥和一路风尘已经挂掉了，在骑乘坐骑的状态下，这一次攻击仍旧让他们难堪重负！

    随后，冰羽无忧再次释放出了圣心治愈术，给我们队伍中的战士的血量都刷了一遍！

    我在受到了这两次攻击之后，神龙意志盾又一次告破，这物魔双攻的BOSS还真是让人感到头疼。

    下一刻，双方要做的都是救人，冰羽无忧手中的法杖轻挥，直接将挂在远处冰地上的一路风尘救起，而暗夜军团那边，元素牧师的脸上挂着无奈，释放出了最为普通的复活术，将残爱提了起来。如此一来，我心里很明白了，以生物学的角度来说，美国短毛猫没救了。

    暗夜白羊的眼神下意识的找了一下冰羽无忧，而冰羽无忧寒着脸蛋，根本就没有搭理他。这要是换在平时，我也许会批评下自己的妹子，可是近时不同往日，美国短毛猫这种人人喊打的角色暗夜都收了，也就注定非凡与他们今生无缘了，既然无缘，冰羽无忧也就没有义务实施救援。

    我在语音频道中说道，“大家都注意点，近战玩家不要靠的太近了，BOSS的AI太高，群杀技能太猛了。”

    独恋秋雨郁闷不已，“我要换装备……”

    不得不说，独恋秋雨说这句话的时候，撅起嘴巴的表情还真是有点跟小女孩似的，嗲的我有点受不鸟。

    小静也在此刻发了心语调侃我，“哥哥，我觉得姐姐也蛮可爱的。”

    我没好气的问道，“静静，你有事说事，不准旁敲侧击。”

    “嘿嘿，我没事。”

    “那好吧，一会儿下线我扁豆豆。”

    “呜呜，那我什么都不说了。”

    我微微叹了口气，“我一直都把她当做是自己的姐姐，不会僭越。我目前最想知道的，就是她到底是不是欧阳姐姐。”

    “哥哥，你还是挺在乎这件事的，对吗？”

    “嗯，说不在乎那是不可能的，如果她真的是欧阳姐姐，也许，也许我会和她更亲近。”

    小静突然说了一句意味深长的话，“哥哥，也许这种亲近，不是姐姐想要的。”

    我没有在说什么，因为我已经无言以对了。

    “哥哥，对不起，我又忍不住调戏你了。”

    “没关系，下线之后让我捏捏脸吧。”

    “去死。”

    “……”

    ……

    BOSS战已经持续了整整一个小时，面前的寒冰亚龙之王的血量已经降到了35%左右，不得不说，20多个隐职玩家一起推这种高阶BOSS，效率确实是非常快。

    美国短毛猫去而复返，而暗夜的千人团队也已经在暗夜隐职团的身后待命了，不过，他们不敢轻举妄动，因为此刻我们的主力团也没有闲着，以冒险恶棍、红叶领军的非凡主力团已经来到了距离我们百米之外的地方，随时观察着对方的动向。

    双方对BOSS的DPS一直都没有拉开太多，我们这边是57%，而对方是43%，主要原因是元素牧师暗夜小白拥有元素强化技能，这个技能大大提升了整支队伍的元素技能攻击能力，而且对方本来也比我们多出了一个火力点。

    沉默的狮子仍旧在和我较劲、拼输出，而作为一个MT型的DPS职业，他的输出非常高，估计可以占到全队的30%左右，而他的老大混神骗佛的输出也不低，这个低调的年轻人一直都没怎么说话，只是挥舞着手中的长剑，不停的甩出强力的杀伤技能。

    而这一刻，作为队伍的指挥，我已经命令除了我和小静之外的玩家全部都退后30米，因为我已经预感到，这强力BOSS即将暴走了。

    冰羽无忧没有听话，脚步仍旧在距离我25米左右的位置徘徊，一直在我和小静释放治愈技能。

    而此刻，卡布奇诺也站在她的身边，一双眼睛紧紧的盯着冰羽无忧，随时准备把她拉上战马，逃避寒冰亚龙之王最为沉重的一次打击。

    大家在多次的BOSS战之后，都变得极其聪明和敏感了。

    但是，让人猜破头都想不到的是，作为高阶BOSS，寒冰亚龙之王的血量一直降到了20%都没有暴走。而是高高的扬起了自己的头颅，咆哮起来，随后，朝着地面猛然喷吐出了一大片的冰色雾气！

    这个动作，顿时让所有人都警觉起来，两支队伍的千人护卫团很快远远退开，而我们这些隐藏职业则以最快的速度反跑！

    我则快速跳上了小静的战马，和小静一起逃逸了！

    小静有些郁闷，抛给了自己一个神圣吸收之后不无歉意的说，“哥哥，我的这些保命技能……”

    “不要说了，静静，我懂的。”说着，我释放出了已经憋了很久的神龙意志，将自己的全身包裹起来。

    没办法，小静的保命技能是很强力，可是像神圣吸收和圣骑士的尊严这两个技能都只能对着自身使用！

    但是，也在这一刻，唯有一个家伙没有跑掉，这个家伙就是仍旧停留在原地的元素战将，此刻他的嘴角微扬，猛然扬起了手中的戒指，甩给了自己一个5秒无敌的技能，随后，手中的长剑已经氤氲了一层炫彩，高高擎起，低吼道，“元素怒斩！”

    “呼！”

    长剑沉重劈斩下来的同时，无数道犀利的冰锥已经在以寒冰亚龙之王为圆心的区域内破土而出，而且在以极快的速度蔓延开！

    “万丈冰渊！”

    我猛然回头，看到一把巨大的彩虹弯刀已经劈斩在了寒冰亚龙之王的头顶上，打出了一个非常惊人的伤害数字——

    “7451212！”

    这一次攻击，整整将我们和暗夜团队之间的DPS拉到了52%比48%！

    也在此刻，已经逃离到了安全地带的小辣椒突然朝我的身上释放出了紫焰飞升，大声喊道，“哥哥！”

    小静此刻已经策马扬鞭，带着我快速折返了回去，同时开启了自己的无敌技能！

    而几乎是在与此同时，宝贝却滞留在了原地，此刻的宝贝有些诡异，身上一直笼罩着冰蓝色的光芒，看起来非常的冰艳。

    我不由笑道，“呃，小丫头怎么变成冰美人了？看上去还蛮漂亮的嘛！”

    然而，令人想不到的是，宝贝微微一笑，突然抓住了小辣椒的手臂，带着她一起飞向了我们！

    此刻，地面上的冰锥已经延展了将近百米，来不及跑开的一路风尘又一次挂掉了，而暗夜那边，伤亡更为惨重，快刀霸哥、暗夜小白、残爱和美国短毛猫尽数挂掉！

    万丈冰渊，足足打掉了他们至少60万+的血量，是他们生命中难以承受之重！

    不过，目前我对宝贝的举动有些雾里看花了，小美女到底想作什么？

    但令我更不解的是，小辣椒抓着她的手，一双水灵清透的大眼睛中居然透着一丝狡黠。

    也在这一刻，暗夜军团两个没有撤离很远的隐职盗贼已经飞一般的冲到了BOSS的面前，看这情形，也要释放自己的强力技能，看来是要瞬杀只剩下了10%左右血量的BOSS了！

    但是，宝贝已经先了他们一步，和小辣椒站在了距离寒冰亚龙之王?雷多大约20米左右的位置，两个有着一样的彪悍的小美女对了一下眼神之后，双双举起了手中的武器，朝着寒冰亚龙之王?雷多释放出了一个令所有人，甚至包括我都难以想象的强力技能！

    