
    （第三更，收工！）

    “再动一下试试？”小静的话语很冷，带着七分威胁三分威慑。毕竟，她是何许人，她不仅仅是非凡工作室的一员，她同样也是拥有几十万会员的风雨军团的老大，那种气场，根本就不是美国短毛猫这种宵小之辈可以相提并论的！

    黑马王子此刻却轻哼道，“哼哼，小老婆刚动手，大老婆就上了，罗子非，你艳福不浅了，两个妞都让你推了好几次了吧！”

    话音刚落，小辣椒手中的斧子反握，照着他的脑门狠狠的凿了过去！斧背狠狠的磕在了他的嘴上，只听见“咔”的一声，两颗牙齿顺着他的嘴里飞了出来！

    小辣椒的眩晕锤下，黑马王子的头顶上很快冒出了眩晕3秒的字符。

    暗夜白羊此刻想Cha话都没办法了，因为不仅仅是小辣椒，我们所有人都怒形于色。

    我猛然间爆发了龙之怒，提升了自己的掌控力，而沉默的狮子也有和我较劲的意思，猛然爆发了自己的掌控力技能！

    “叮咚！”系统提示：“玩家沉默的狮子使用了元素爆发技能，元素技能攻击提升15%，攻击速度提升40%，效果持续10秒钟！”

    一层七彩的波光很快覆盖了沉默的狮子，让他全身都浸染在了其中。

    这个技能看似不起眼，实际上非常强大，15%的元素技能攻击加成意味着什么，意味着沉默的狮子不论使用水火风雷土任何一种属Xing技能攻击，都会得到攻击的加持！

    而此刻，他手中的长剑死死的抵着我的利刃，丝毫不想放手。

    我和他较劲的功夫已经感觉到了此人的力量档不低，而且身上的装备也不俗，这才能和我勉强的纠结上。

    但是，这种力量也只是坚持了不到5秒钟，很快就被我力压。

    不过，沉默的狮子倒是很识趣，身体往后一措，身躯一横，整个人挡在了我的面前，“非哥，我知道你的能力压制我，可是我是不会让你杀掉我的兄弟。”

    这家伙说话的时候，眼睛一眨不眨，瞳孔也没有闪烁。我是个用心去阅读人心的人，我能看出他说这一番话时候传递出来的那种真诚。

    我淡淡道，“我肯给你面子，只可惜我的女人不会给你面子。”

    沉默的狮子微微一愣，随后无奈道，“我们已经无法阻止女人了。”

    这时，暗夜白羊等人快步走了过来，战火债男一把按住了暗夜白羊，自己先走到了我的面前。而混神骗佛则用身体把沉默的狮子推到了自己的身后，“狮子，没咱们事了，围观吧。风尘兄弟，诺哥，得罪了。”

    混神骗佛的话说得很到位，而且做人也很好，这一点从他这动作上就可以看得出来，他把自己的兄弟挤到了自己的身后，毫无疑问是在保护自己的兄弟。

    而沉默的狮子也没有退出太远，而是站在了混神骗佛的身后，一双眼睛仍旧紧紧的注视着我。

    “小非，我们今天过来就是为了升级的，没别的意思，不要多想。”

    战火债男过来打圆场，“至于小猫和仁义，他们最近在生意上和我有些合作，我希望你能看在我的面子上，放他们一马，还有辣椒，你还认我这个老哥吗？”

    小辣椒说话依旧犀利，“林哥，你为什么总喜欢把脏水和屎盆子往自己的头上扣？你和他们合作，你忽悠妹子我呢？这面子我给你一半，静姐姐！”

    小静微微一笑，“辣椒，有什么好招呼的。”

    小辣椒沉声道，“麻烦你放小猫崽子一条生路。”

    小静这才收起了手中的战戟，“好吧，不过仅此一次，下不为例。”

    “姐姐，谢谢了。”

    当炽热的明光战戟从美国短毛猫的脖颈上撤下的时候，美国短毛猫仍旧三两步来到了小辣椒的身前，拱手说，“辣椒姐，能不能……”

    小辣椒的话不置可否，“小猫崽子，我说了不杀你，可是不代表我不杀他，他刚才说的话你也听到了，我今天必须得了结了他。”

    黑马王子还想说话，我已经粗暴的拦截了他的话，“得了，你别废话了，李仁义，我可以告诉你，不要以为有老哥帮你挡驾，我就一定得饶了你，你这种货，经常是嘴给身子惹祸的类型。现在最好把嘴巴乖乖的闭上，一句话也别说了，要不然，我不动手，你都是一死。”

    “我……”

    “仁义，你真的什么都别说了！罗子非做事我太清楚了，你碰到他的逆鳞了，静静和辣椒是他的心头Rou，你拿这种垃圾话激他，他今天不杀你已经是给了我们这些老朋友老大的面子了！”

    战火债男这一句话让他彻底断了念想，只能从背包里拿出了一张回城卷轴。

    而这一刻，小辣椒手腕一抖，斧子背在他的胸口猛然一敲，将他打的一个踉跄，“滚，再让我看见你，不管你带了多少人，我都会让我的男人和女人干掉你。”

    这句话着实强大，以至于我们在场所有人的脸上都是一片黑线。

    黑马王子无奈，也只能撕碎了回城卷。

    战火债男冲着我微微点头，“小非，多谢了。”

    “老哥，什么都别说了，只此一次。”我的目光平视着战火债男，却俯视着他周遭的每一个人，有心者看了之后很是不爽，可是没办法，现在非凡的总体实力虽然略逊于暗夜，但是菲儿也好，我也罢，我们都是那种气场极盛，做事极为果敢的人，而且从来都不会让自己人吃亏，目前的暗夜仍旧在发展，仍旧在韬光养晦，他们不敢轻易和我们发生冲突，所以虽然在悉尼的游轮上和我们撕破脸，暗夜白羊还不敢在《圣战》中和我短兵相接，他一定会在最关键的时刻爆发，现在显然不是时候。

    但是，他好歹也是一团之主，现在由副手出面摆平纠纷，已经是很没面子了，所以现在他多少有些尴尬。

    可是。事情就是这么巧，他的尴尬，很快就被前方不远处的一声咆哮扫的一干二净！

    “吼吼吼！”

    百米开外已经可以听到震耳的吼声以及羽翼拍击的声音，这声音显然和希拉里斯亚龙不同，比后者更加厚重！

    我们的目光都不由转向了那边。而暗夜白羊则在此刻淡淡道，“这牲口终于来了。”

    声音由远及近，那巨大的身形也让我们每一个人都有些震惊。

    面前，一头大约有10米长，翼展也有七八米的巨大龙怪出现在了我们的面前，这头巨龙的周身覆盖了冰霜的色泽，面貌丑陋凶狠，一双猩红色的眼睛狠狠的注视着我们！

    我的龙之眼很快读取了面前这头大家伙的属Xing——

    【寒冰亚龙之王?雷多】

    品阶：圣殿级BOSS

    等级：195

    血量：70000000

    物理攻击力：190000～240000

    魔法攻击力：160000～210000

    物理防御力：180000

    魔法防御力：160000

    水系技能免疫、火系技能减免50%

    技能：冰芒、冰霜龙卷风、翼展激荡、万丈冰渊

    BOSS介绍：希拉里斯亚龙的首领，是天龙星?德拉甘用自身能量幻化出的强大魔物，它统领着强大的希拉里斯亚龙群，多次带领亚龙偷袭希尔拉亚山脉附近的村落，也是造成这里人烟稀少的主要原因之一。

    ……

    圣殿级，又是圣殿级！这个品阶的BOSS对于很多大团队来说都是烫手山芋，虽然吃起来香甜，可是想要剥开它那热情似火的外皮，难度是相当大的。面前的冰霜亚龙之王虽然血量不算很多，可是攻防体系都高的令人咋舌，物防已经高达18万点了，这个数据着实让很多高端战士伤不起。

    靠着泉槿和自身的破防属Xing叠加，寒冰亚龙之王?雷多的物理防御力被我忽视的只剩下了99000点，可是谁又知道，这亚龙之王的隐藏属Xing到底有多么高深？

    看来，暗夜白羊的目标就是奔着这寒冰亚龙之王而来的。

    只不过，这条龙的脑门上没有刻着暗夜的徽记，所以我们也有权利推倒它！

    一时间，双方也不再答话，而是快速的退开，开始给自己人布置战术。

    对方走了一个黑马王子，但目前仍旧有11名玩家，而我们这边则只有10个玩家。

    但是，推强力BOSS可不是拼人头，人数再多，没有合理的组织和人员安排，照样避免不了扑街的命运，这一点，双方的指挥官心里都很清楚。

    我很快布置起来我们这边的战术，而暗夜白羊这一刻则显示出了领导才能，开始给自己人面授机宜。

    我低声道，“暗夜肯定是不会退了，这个BOSS肯定是要拼DPS了，所以，一会儿我和小静主攻，其他几个物理系战士看到仇恨稳定之后打带跑，菲儿不要上了，就用回旋标，最远距离发炮。”

    菲儿点了点头。

    此刻，洛岚挠了挠头，没好气道，“哥哥，咱们的隐职不比他们少，索Xing都叫来好了！”

    我摇了摇头，斩钉截铁道，“不，我今天就是要挫挫暗夜的威风！”

    