
    没错，虽然暗夜团队目前招兵买马，核心玩家大多就职了隐藏职业，而且又新增了几名得力干将我就会怕了他们，恰恰相反，越是这样，就越说明作为领军人物的暗夜白羊心里没底！

    我承认自己是一个嫉恶如仇的人，对于朋友，我肝胆相照，不玩虚的，而对于敌人，或者是背叛了自己的信仰、有悖于天理人心的人，我会毫不吝惜的加以压制，不但是要从Rou体上，更是要从精神上摧残他们！

    寒冰亚龙之王?雷多的气场很大，它的到来，立刻让身边十几头希拉里斯亚龙一起围了上来，形成了众星捧月的局面，如此一来，我们的战术体系中，就多了一条，那就是如何把寒冰亚龙之王?雷多

    从这些修罗级怪物中间拉出来！

    刚才一直在半空中俯视战局的宝贝已经飞了下来，手中的那团雾气一挥，甩出了元素之盾，淡淡笑道，“小非，我来吧，保准一次成功。”

    我点了点头，“嗯，小心一点。”

    “嗯，知道了！”宝贝抛下了这句话之后就要飞过去！

    但是，也在这一刻，在暗夜军团中，沉默的狮子突然把目光聚焦在了我的身上，对着我微微一笑。

    我并不明白他这个眼神的意思，但是他随后的一连串动作，已经让我预感到了一件事，那就是这家伙是在想我挑衅！

    “叮咚！”系统提示：“玩家沉默的狮子使用了【元素壁垒】技能，元素技能伤害减免提升60%，效果持续10秒钟！”

    这又是一个逆天级的短时效状态技能，只见技能一经释放，一层彩虹很快包裹了沉默的狮子，这家伙周身一片闪烁！

    随后，元素牧师暗夜小白也挥舞起了手中的法杖，给沉默的狮子释放出了一个攻击型的状态技能——

    “叮咚！”系统提示：“玩家暗夜小白对玩家沉默的狮子使用了【元素强化】技能，玩家沉默的狮子提升了15%的元素技能攻击加成！”

    沉默的狮子几乎是在这个技能落在自己身上的下一刻就奔向了寒冰亚龙之王?雷多，身体一个1080度的旋转，手中的长剑也跟着旋转起来，很快舞动出了一道裹着雷电气息的风暴！

    “雷刃风暴！”

    一时间，包括寒冰亚龙之王?雷多在内，所有的怪物都被雷电击中，一个个全身痉挛，头顶上冒出了令人吃惊不已的伤害数字！

    “451122!”

    “401451！”

    “暴击845452！”

    “278452！“

    希拉里斯亚龙至少被打掉了40万+的血量，而寒冰亚龙之王?雷多也掉了27万点的血量，由此可见对方的这一次攻击非常强势！

    而且，几乎是在与此同时，一道黑影快速闪烁到了他的身前，双手用力一挥，将一大团的紫色雾气从手中散播开！而这些雾气遭遇到冷空气后快速的凝聚成了一双双魔爪，硬生生的拍在了这些希拉里斯亚龙的脸上！

    “叮咚！”系统提示：“希拉里斯亚龙受到了玩家天涯浪子的【**之雾】技能影响，陷入了失明和移动速度降低50%的状态，效果持续5秒钟！”

    紧接着，战火债男的黑暗龙卷风已经肆虐而来，其他的几个暗夜玩家也一拥而上，开始释放自己的群杀技能！

    我们这边的反应虽然比他们慢了一小步，可是也在沉默的狮子发动攻击的一刹那开始积极响应了。

    我心里很明白，沉默的狮子是一个很有心计的玩家，他知道但凭借他们暗夜军团这11个人的力量，恐怕很难在第一时间杀掉这些小希拉里斯亚龙，不过他就是想冒这个险，因为他一直想验一下我的成色！要不然，在之前的猛鬼山谷，他又怎么会在我们的副本打到后半段的时候进来呢？

    好吧，我满足他这个愿望，我还是那句话，哥不牛逼，但是哥专治那些敢于和哥吹牛逼的。

    我的目标直接锁定了寒冰亚龙之王?雷多，脚下步伐飞快的冲杀上去，单手一扬，将神龙圣裁的红色怒芒撒在了它的身上！

    招式中了，可是由于沉默的狮子已经跑出了大招，仇恨仍旧锁在了他的身上，此刻的寒冰亚龙之王非常愤怒，一口彻骨的冰刺喷溅在了他的身上！

    “冰芒！”

    只可惜，由于沉默的狮子已经开启了元素壁垒，所以冰芒仅仅是打掉了他31201点的血量而已！

    看到这个数据，我心中已然明了，这厮不仅靠着这个逆天的短时效状态，就连身上恐怕也有较高的水系技能抗Xing！

    不过，这都不要紧，此刻的我已经快速逼近了寒冰亚龙之王，很保险的释放出了神龙意志护住了自己的身体，随后爆发了龙之怒，快速冲到了寒冰亚龙之王的身前，一连串的流星连击居然打断了这头犹如米格战斗机大小的强力存在的施法！

    “78455！”

    “90112！”

    “101441!”

    “117445！”

    “暴击284442！”

    寒冰亚龙之王的防御果然了得，在被我忽略了那么多防御基数的情况下第一段伤害仍旧没有让我突破六位数！

    而此刻，身边的元素战将又一次挥起了手中的长剑，猛然挥击出了一道道冰蓝色的剑芒！

    “寒冰岩斩！”

    一个大大的抵抗字眼出现在了寒冰亚龙之王的头顶上，毫无疑问，由于拥有100%的水系技能免疫属Xing，这一次的攻击对于它来说徒劳无功了，而这个技能对于其他亚龙的伤害也只有十多万，可是控制能力却非常的强悍，这些家伙的攻击速度全都降低了50%！

    毫无疑问，非常绝狠的群体控制技！

    这小子难怪这么牛，原来还是有些资本的，很好，我最喜欢的就是有实力的挑战者，最嫌弃的就是对手太弱！来吧，让我看看你到底有多厚实的资本！

    头脑里想着，手上的动作也开始加快，下一刻，天龙破果断祭出，随着重拳轰炸地面，一连串高的令人咋舌的伤害数字从这些希拉里斯亚龙的头顶上跃然而出！

    而在天龙破的第三段伤害对寒冰亚龙之王?雷多造成147452点伤害之后，沉默的狮子也有些吃惊了，“这，这怎么可能？这明明是火系技能！”

    我冷冷一笑，“我的技能不怎么太属于元素技能。”

    他一下子懂了，“这，这是神圣龙系的技能！”

    “你很聪明。”

    说话间，我已经硬生生的终止了天龙破，没有打出第四段伤害！我手中的思鲁切尼金之心已经高高扬起，朝着地面用力凿击下去，祭出了这块攻击型盾牌上的灵魂特Xing！

    “王者震慑！”

    “轰！”

    震耳欲聋的爆响震荡着每一个人的耳膜，地面更是被这块灵级盾牌凿的土块乱飞，除了主BOSS寒冰亚龙之王之外，那些小喽啰一个个翅膀紧收，全都簌簌掉在了地上，陷入了被击倒的状态！

    我这么做的目的，是因为有几头希拉里斯亚龙的仇恨已经转移到了我的身上，所以我在完成了神龙圣裁后八段的攻击后，会直接中断第九段的释放，采用击倒技压制，这样就给了战龙袭以宝贵的释放空间和时间！

    而这个做法也得到了沉默的狮子一个赞赏的目光，看得出，这厮除了心机颇深之外，也是一个颇为懂行的执着武者，以后想必在我和他之间，会有一场场激烈的较量和拼争！

    好吧，想到这里的时候，我全身的热血已经沸腾了！

    这时，在半空中，宝贝对着我大声喊道，“小非，来点更震撼的吧！”

    这句话让我当场领悟。

    毫无疑问，最知我心者非宝贝莫属，她是真正懂得如何打压敌对方士气的人！

    我和她四目相对之后，都微微一笑，瞬间启动了同样是在严寒极地之中领悟的强力合体技！

    一时间，我的全身已经被炽烈的火焰覆盖，一条巨大的火色战龙破土而出，直接将我带到了天际之间。而此刻，宝贝的身上也已经缭绕了一层层的土系元素，与我交相辉映！

    巨龙在宝贝的身上缭绕了两周之后，我一把将宝贝揽到了自己的怀里！

    此刻，这条战龙的身上，火系和土系精灵在不停的拥抱、结合，形成了一股股炽烈的能量源！

    下一秒钟，整条巨龙从天而降，硬生生的凿击在了地面上，温度之炽烈，已然将地面上大片的冰芒消融！

    “龙战八荒！”

    这个技能，震慑力之强，已经让沉默的狮子彻底沉默了，他的眼中，此刻除了翻滚起无数令人瞠目的伤害数字，也没有别的符号来表示他的心情了！

    “9787441！”

    “9654487！”

    “暴击19244722！”

    “9744522！”

    “7844222！”

    最近一直和我冷战的暗夜白羊都惊了，“卧槽，小非这牲口早点吃的什么，怎么火药味这么足？！”

    