
    其实，我早点没喝汽油，也没吃煤块，只是吃了四个煎蛋、四个三明治外加两杯牛奶而已。

    不过，这个技能却着实把我们这支十人团队的气势打出来了，独恋秋雨快速跟进，烈焰剑雨+剑刃风暴两大杀招并起，又卷起了一层层的血雨腥风，几乎是与此同时，菲儿和洛岚也在二十米开外释放出了自己的强力群杀技能，雷电气息一时间在怪群中来回缭绕，让这些希拉里斯亚龙全都做了一次电磁疗法，紧接着，两个强力佣兵也借机发难，用战戟武器特有的横扫技能肆虐整片区域！

    也在这一刻，一层血色的烟雾已经在这片区域内弥散开，不少希拉里斯亚龙的眼瞳已经越发的迷乱！

    毫无疑问，泉槿的迷乱之舞已经大面积命中了！

    小静作为骑士隐职，群杀能力相对弱了一点，但是，这并不妨碍她策动自己的雪花独角兽，使出了依靠自身攻击力加成的强力坐骑特技——电光雪陨！

    这个技能已经释放，只见一束束的电光裹着大片的雪花滚滚而来，顿时扫荡了整片怪群，一个个惊人的红色数字迸射出来，迷乱了某些人的眼睛！

    “1014457！”

    “924454！”

    “947445！”

    “974788！”

    两个队伍，21个隐藏职业，几乎都在短暂的5秒钟之内爆发出了自己的强力群杀技能，这种威力岂能是一般的玩家相提并论的，所有的希拉里斯亚龙都在近乎蹂躏的璀璨之下挂掉了！

    也在这一刻，寒冰亚龙之王?雷多的仇恨已经聚拢在了我的身上！

    而且，地面上出现了有些讽刺的残酷事实，每一条亚龙死尸的身上都标示着可拾取的字样，也就是说，刚才暗夜军团已经白忙活了。

    不过，从惊愕之中走出来的沉默的狮子很快来到了希拉里斯亚龙的身后，单臂一样，开启了自己极为特殊的增益状态，或者说，这个技能应该被称为减免状态！

    “叮咚！”系统提示：“玩家沉默的狮子使用了【元素神佑】技能，物理伤害减免提升40%，效果持续30分钟！”

    又是一层绚丽的七彩光芒覆盖了他的周身，这厮的技能不但实用，而且还特么的挺华丽！物理伤害减免40%，看似并不算多，而实际上，如果自身的装备再能叠加10%以上，那就相当犀利了（而实际上，高阶装备的物理伤害减免叠加确实可以做到这一点。），这相当于BOSS实际上对他应该造成10000点的伤害，实际上只能打出5000点而已！

    独恋秋雨不由啧啧称奇，“看来这剑士的隐职还真是千奇百怪，这家伙没有防御增益技能，却能减免这么多的伤害，难怪他敢和你抢BOSS的仇恨。”

    我笑了笑说，“沉默的狮子也在成长中，这个技能现在可以减免40%的物理伤害，如果达到了圣级，恐怕会更犀利了，到时候，沉默的狮子的血液含金量会更高了。”

    独恋秋雨抿了抿嘴说，“呃，我压力很大。”

    “呵呵，你不应该有压力的，姐，你的风火之盾可以提升物防，这个属Xing可是相当实惠的。”

    独恋秋雨狡黠的笑了笑，“可是我还是感觉缺了些什么，呃，如果能让我装备盾牌就好了。”

    “好吧，姐，允许你做这种梦。”

    “咳咳，小非……”

    “啥事姐？”

    “我预约今天下线后扁你，你有意见吗？”

    “我没意见，不过我有预约。”

    “那就一起吧，今天扁不死你的！”

    “呜呜，姐，我错了。”

    “你没错，是我错了，我错在太宠着你了，今天你死定了！”

    “……”

    于是，我只能把一身的委屈全部释放在面前的寒冰亚龙之王身上了。

    但是，这厮也是顶着一脑门子的官司，刚才我们那5秒钟的快攻让这厮相当不爽，血量也被硬生生的砸掉了20%，此刻正暴怒的扬起了自己宽大而锋利的羽翼，很快释放出了一个强劲的群体技能！

    “翼展激荡！”

    一时间，气流逆行，凛冽的狂风已经形成了一道道的波刃，犀利的凿击在了我们每一个人的胸口！

    我的神龙意志韧度顿时掉了一半，小静的血量也丢了193450点，而对方则有四个MT同时中招，四个人的头顶上冒出了高低不等的伤害数字！

    “164552！”

    “321447！”

    “329877！”

    “278845！”

    沉默的狮子丢失了16万+的血量，而这损血大概相当于他总血量的50%，由此可见，这家伙的装备质量也非常高，而且在没有防御增益技能的前提下，元素神佑俨然成为了他的保命状态！

    而两个狼兽人隐职——残爱和156级的破风戮杀者美国短毛猫的血量则损失惨重，没办法，他们的兽血沸腾技能相比血燚的兽血爆炎，实在是差了太多了！

    不过，他们也没有理由抱怨，一份耕耘一份收获，当初血燚在血域打拼受的苦远比他们两个叠加在一起还多，所以血燚的技能优化度才会如此高。

    而另外一个受到了重创的则是恶魔也会哭，他倒是非常聪明，很快就退了下来，同时爱不释手的抚弄了一把自己的钻石级巨剑，“小血啊，多亏了你，否则我挂了。”

    暗夜白羊无奈的摊了摊手，“唉，这武痴的老毛病又犯了。”

    他说到这里的时候，目光不由和我相对，而我此刻却没有空去和他玩眼神了，这把巨剑让我收了九百多万RMB，估计这款子肯定是暗夜白羊从自己的幕后老板手中支的，虽然说幕后老板财大气粗，但900多万毕竟也不也是个小数了，折合美金也得150多万呢！

    不过话又说过来，随着《圣战》新时代的到来，灵级武器将慢慢的由少变多，从稀有品慢慢的变成流通品，而那个时候，也是我们的装备更新换代的时候了，估计在过1个月，这把巨剑连100万都卖不到了。

    不过，恶魔也会哭毕竟是顶级玩家，使用900多万RMB购买的巨剑，他一定可以创造超过这个数字的价值出来。

    沉默的狮子今天也是精锐尽出，说句实在的，他今天就是为了和我拼走位，拼技能来的。他的元素技能也着实不少，从风之刃这种远程剑气技能，到近身后的雷光斩、疾风袭，一招猛似一招，一招快似一招，让我心头也笼上了一层灼热的战火！如果今天不是我们一起拼DPS打BOSS，我们恐怕早就找个开洼比划去了！

    而几乎是与此同时，天涯浪子和暗夜永恒这两个暗夜军团的顶级盗贼隐职也以极快的速度来到了寒冰亚龙之王的身后，开始狂秀自己的背后技能，不得不说，天涯浪子的技术非常到位，手腕的动作非常灵活，背刺+连斩+背后重击三个技能释放出来的同时，也干净利落的卡出了三次白字攻击，充分显示出了其操作的精密Xing！

    而暗夜永恒本来就是一个盗贼高手，这一点从我们第一次见面的时候就得到了验证，当时他以自己极强的走位击杀山木龙野的桥段一直都让很多盗贼玩家津津乐道，如今就职了以力量见长的月光斥候，强力的背后技能+卡刀+快速的闪躲，一连串的动作也让我看的眼花缭乱！

    而且，元素牧师暗夜小白的治愈能力也不错，虽然仍旧和冰羽无忧的操作以及加血的效率有一定的差距，但是和剑歌冰凝、苏幕比肩问题不大，属于那种超一流的牧师玩家。

    不过，从冰羽无忧的身上，我已经看到当年两个巅峰级牧师玩家——月魂和流星的影子，月魂的治愈能力极强，而流星，也就是凡星哥的老婆段星辰加血能力稍微比月魂逊色一点，但PK能力极强，而冰羽无忧则是两个人的结合体，不过，三个人也有一个共同点，那就是三个人都很漂亮。

    不过，暗夜白羊仍旧为自己能有如此强力属下都感到欣慰，甚至连嘴巴上那几丝唏嘘的胡茬子都上扬着。

    寒冰亚龙之王的仇恨在它的血量掉到了70%左右的时候稳定了下来，一直游走在我、小静和沉默的狮子之间，不过，我的仇恨仍旧是最深的。

    也在这一刻，对方一直都处于待业状态的快刀霸哥有些忍不住了，提起了手中的长剑走到了暗夜白羊的身前，“老大，让俺上去耍两刀吧，半天没动换，可憋死我了！”

    暗夜白羊咂了咂嘴，“上去试试吧，不过要小心一点，这厮的仇恨太乱，而且群攻技能太多了！”

    “嗯！”得到了自己老大的默许，快刀霸哥桀桀一笑，脚下立刻缭绕起了一层风色，释放出了战灵隐职比较通用的一个状态技能——疾风步！

    这技能，不但提升了移动速度，而且还提升了闪躲，可以说是专门为敏剑士量身定制的！

    但是，现实确实非常残酷的，快刀霸哥的疾风斩刚刚砍在了寒冰亚龙之王的身上之后，他立刻纠结了……

    