
    “叮咚！”系统提示：“玩家小小辣椒与您的精灵宝贝领悟了合体技无尽冰窟（地表爆破+冰雨）！”

    “什么？”我惊愕道，“宝贝，你怎么能和辣椒领悟合体技？这，这不可能啊！”

    宝贝微微一笑，娇嗔道，“冤家，难道我只能和你合体吗？我偏不要，我就要和辣椒合体！”

    “噗！”我吐出了第一口血！

    “死鬼，你坏死了！”

    “噗！”小辣椒让我吐出了第二口血。这两个小丫头，敢不敢在强大一点？

    不过说真的，精灵和主人领悟合体技是有可能的，因为有亲密度的存在，确实有一定的几率领悟，但精灵和主人的好友领悟这个技能，这说明什么问题呢……从精灵的角度来说，已经很难解释的，唯一的解释就是，由于宝贝是超越了精灵的存在，所以她在和小辣椒日久生情之后，也孕育出了新的技能。

    好吧，我再“噗”一次，这一次我把自己整吐血了。

    此刻，小辣椒手中的虚妄之全能战斧上已经凝聚了一层渗透人心的冰蓝色，低喝道，“不想死的都让开，老娘要释放群技了！”

    天涯浪子不由吃了一惊，“卧槽，大姐，您不会把目标锁定的全体吧？”

    小辣椒狡黠的笑，“嘿嘿，不是全体，只是BOSS的……内个周围！”

    “靠！我闪！”说着，天涯浪子直接开启了疾走，远远的跑开了。

    “你妹的天涯，真尼玛没义气！”沉默的狮子骂道，“怎么不等等老子我！”

    说完，这厮居然虎躯一震，也溜号了！

    毫无疑问，小辣椒和宝贝的这个举动吓到了他们，要知道这悍妞可不是好惹的，她是言出必行的主，说一不二，从进入《圣战》那一天就从没有改变过！

    暗夜白羊的鼻尖已经开始冒汗，目不转睛的注视着小辣椒和宝贝的一举一动！

    也在这一刻，宝贝和小辣椒的身体突然都凝聚了一层冰蓝色，这蹭冰蓝色越发的耀眼，越发放大，快速的将两个人包裹其中，很快结合并凝聚成了一个巨大的蓝色光球！

    这个光球以极快的速度疾驰飞起，只听见“哗啦啦”一阵金属发出的脆响从光球的尾端发出，一个巨大的链子从光球下耷拉下来！

    一时间，这光球的形状犹如是一个巨大的链子锤！

    这链子锤飞速前行到了寒冰亚龙之王?雷多的头顶上，呼啸着凿击下来！

    寒冰亚龙之王?雷多刚刚释放完万丈冰渊，此刻还哪有什么办法逃逸，只能瞪着一双猩红色的龙眼，接受这来自天界的审判！

    “轰！！！”

    链子锤沉重的挥击下来，以力拔千钧之势凿在了寒冰亚龙之王?雷多的身上！

    只见那一大片的冰面顿时被链子锤凿出了一个巨大的窟窿，整条亚龙的身体瞬间陷入了这巨大的冰窟中！

    而在下一秒钟，这巨大的链子锤已经升空，快速的回到了我和小静的身边，耀眼的冰蓝色光芒散尽，两个曼妙的女体重新凝聚在我们的面前。

    此刻，宝贝也好，小辣椒也罢，两个人的魔法值都已经空了。

    小静赶紧从背包里拿出了两瓶精神秘药，亲自给她们灌下，笑眯眯的说。“辛苦啦！”

    宝贝则摆了一个POSE，笑道，“不苦不苦！”

    众人则目瞪口呆。

    作为暗夜军团的领袖级人物，暗夜白羊的右手一直按在战火债男的肩膀上，咋舌不已，“靠，辣椒妞疯了。”

    也在这一刻，一则系统提示戏谑的传到了在场每一个观众的耳朵里——

    “叮咚！”系统提示：“寒冰亚龙之王?雷多受到了玩家小小辣椒和玩家非一般的精灵宝贝的合体技【无尽冰窟】技能攻击，每秒钟将损失25万血量，且每隔两秒钟将迟滞1秒，效果持续12秒！”

    这个技能效果一出，顿时让沉默的狮子一个折线返回，毕竟不是一记绝杀的强力技能，沉默的狮子此刻还有机会扭转败局！

    而此刻，两个盗贼隐职，暗夜永恒和天涯浪子也快速折返回来！

    这一刻，沉默的狮子眼中已经露出了一丝杀气，手中的长剑已经凝聚了一层咄咄逼人的雷光，这，应该是雷光斩的前兆。

    由于我在刚才万丈冰渊释放出来的时候逃过了一劫，因此现在仍旧保持着100%的神龙意志韧度，所以不等沉默的狮子释放技能，已经朝着地面凿击了一记重拳！

    “天龙破！”

    由于我的目光极其凶狠，导致暗夜永恒和天涯浪子都不由往后退了几步，而沉默的狮子则艺高人胆大，不但没有退，而且还释放出了自己的群杀技能！

    “雷光斩！”

    这长剑瞬间荡在了寒冰亚龙之王?雷多的身上，激起了一片电光，而我的神龙意志韧度也被波及，掉了30%左右，很显然，沉默的狮子开启了恶意PK。

    但是，他在这一次攻击后也怔住了，因为我的天龙破采用的仍旧是和平模式，没有伤他一点的血量！

    因此，沉默的狮子的头顶ID一下子变成了不太和谐的粉色！

    我的目光在下一秒转移到了暗夜白羊的脸上，而暗夜白羊也是一愣。我自认为还是很了解暗夜白羊的，说真的，如果论腹黑的话，暗夜白羊还不如我，我在团队利益面前，可以黑掉一切可以黑的人。

    很显然，沉默的狮子就具有了这种心态，只不过，由于他目前所处的地位，限制了他的发展。

    我冷冷一笑，眼睛盯着暗夜白羊，单手已经扬起，朝着寒冰亚龙之王的头顶上挥出了一记神龙圣裁！

    沉默的狮子很快恢复了冷静，目光也转向了暗夜白羊，此刻，他正在等着暗夜白羊发号施令。

    但是，暗夜白羊黯淡的眼神已经让他有些失望了，因为在此刻，暗夜白羊仍旧没有要和我真正对抗的意思！

    而这一刻，远端一记呼啸而来的箭矢来袭，以精准的角度射穿了寒冰亚龙之王左眼的时候，沉默的狮子已经放弃了。

    “叮咚！”系统提示：“寒冰亚龙之王?雷多受到了玩家岚落的【狙杀印记】技能影响，损失了4784451点血量！”

    毋庸置疑，这一次攻击，是典型的弱点位置的攻击！洛岚在关键时刻建功了！

    也在这一刻，沉默的狮子把目光转向了自己的老大混神骗佛，这个同样年轻的男人已经收剑入鞘，从背包中拿出了回城卷，冲着他微微一笑。

    沉默的狮子和天涯浪子立刻会意，远远跑开脱战，撕碎了回城卷，回城去了。

    不得不说，混神骗佛也好，还有他这两个得力干将也好，他们既有傲气又有傲骨，在战局完全不受自己把控的情况下，果断的选择了离开，避免了自己自取其辱的窘境，而今天，他们的首演不但没有让自己屈辱，而且还非常的出彩。

    暗夜白羊看着三个人缓缓消失的身影，淡淡一笑，随即掏出了回城卷轴。

    但是，我已经不再给他面子了，不等他回城，我已经已经完成了神龙圣裁后的九段攻击，并爆发出了最强劲的战龙袭！

    一时间，火色的巨龙与冰色亚龙激烈碰撞，火色巨龙瞬间吞没了这冰色亚龙，并惊爆出了最后一个伤害数字！

    “2478471！”

    毫无疑问，神圣龙系的技能虽然热情似火，但跟火系技能却完全不搭嘎，所以，无视掉了对方50%的火系技能免疫！

    “吼……”寒冰亚龙之王?雷多发出了最后的嘶吼，整个身体轰然坠地！

    一时间，我的推王小队中，包括菲儿在内的5名玩家都升级了，而我的经验则达到了163级36%。

    而此刻，我的目光再次转向了暗夜白羊，此刻的他，已经在我面前缓缓消失了。

    但是，此刻我的心情并没有几分喜悦，反而有一种潜在的危机感笼上了心头，暗夜团队增加的不仅仅是几个强大的外援，也许这几天团队的规模还会跟青春期的少女一样猛涨，而他们的领头人暗夜白羊今天看似懦弱的表现，实际上仍旧是在韬光养晦！暗夜白羊这个潜在的敌人，实在是太可怕了，外表看似柔弱，而内心无比坚韧，一旦时机成熟，我们和暗夜之间的战斗必然会相当的激烈！

    菲儿走到了我的身边，右手在我的后背轻轻拍了一下，“小非，我今天感觉你小子有点可怕了。”

    我不由一愣，“啊，我怎么不觉得？”

    独恋秋雨也走到了我的面前，“我也有这种感觉，刚才我看到你被沉默的狮子打中的时候，这种感觉更强烈了。”

    “可是，我并没有报复他啊！”

    “正是因为这样，才更可怕。”小静跳下了坐骑，来到我的身前，“哥哥，你在酝酿什么？”

    我被几个深深了解我的MM识破，不得不露出了些许狰狞，“好吧，我在酝酿一场血战。”

    “那么说，现在就是在拱火了？”

    “老板，您圣明了。”

    “好了，别贫了，赶紧收拾掉落吧！”

    冰蓝色的寒冰亚龙之王尸体旁边，一堆流光，耀目无比。

    