
    （祝书迷风清肃同学生日快乐！_）

    病从口入祸从口出，发现了一个普遍的规律，越是高档次的料理，获取它所需要的难度就越高。奥尔多恶魔鱼排固然好吃，吃过之后附加了不少优质状态，但是能入口的前提必须是干掉面前这凶悍的鱼类！

    血燚此刻和奥尔多恶魔鱼对轰的时候并没有占到太大的便宜，虽然他的兽血爆炎并不削弱防御力，而且自身的职业特Xing也能让他装备盾牌，但他也没有自身防御增益的技能，所以被恶魔鱼咬的很凄惨，一次普通攻击都要掉10万点血左右，不过，还好这厮的自身血量恢复能力比较强，还增添了几件吸血首饰，加上自身技能、精灵以及身后的苏幕等多重因素，杀起奥尔多恶魔鱼来倒是很轻松。

    烟花再美看到这厮好热闹，特别是看到这么多妹子，双眼立刻泛起了桃心，“呃，妹纸啊！”

    独恋秋雨毫不客气的抡起剑柄敲了一下他的屁股，“喊姐！”

    烟花再美顿时泪流满面，苏幕则笑的花枝乱颤，“呵呵，还是秋雨姐能制服这YD的家伙，成天到晚的老想着妹子。”

    烟花再美调侃道，“嘿嘿，那也比小世那孩纸强多了。”

    苏幕轻哼道，“小血！”

    血燚笑了笑，“冰冰姐，麻烦你奶我，苏姐和烟花再美有事要谈。”

    烟花再美大惊失色，“冰冰姐，不要啊！”

    苏幕桀桀笑道，“晚了，臭小子你等死吧！”

    随后，我们听到了噼里啪啦的“扁豆”声，话说苏幕的法杖品阶真是不错，一次普通攻击居然能敲掉烟花再美1万多的血量……于是，众人叹为观止。

    趁着他们调戏的功夫，我也动手了，宝贝作为我的先锋官，一记沉重的陨石术重重凿在了奥尔多恶魔鱼的头顶上！

    “674542！”

    烟花再美大惊失色，“靠，陨石术的攻击力怎么会这么高？”

    我淡淡的解释道，“土系克制水系，另外，宝贝的魔攻高了一点。”

    确实，宝贝自从解开了第二重封印之后，魔攻的成长飞快，目前的魔攻上限已经达到了157000点，估计要比战火债男和剑歌云风这样的顶级魔导士还高。

    而受到了这一次摧残之后，在精灵法则下，奥尔多恶魔鱼张开大嘴，朝着我冲刺过来！

    “激流冲刺！”

    想不到，这厮远远的就朝着我释放技能了，只可惜我并没有它那么轻易的得手，而是快速祭出了龙气波！

    “呼！”青色的神圣气流几乎是贴着水平线滑行到了奥尔多恶魔鱼的头顶，顿时将它打成了眩晕状态，也将这家伙的暴走类型技能终止！

    而后，独恋秋雨已经和小静拍马赶到，两个人刀锋四起，烈风斩和神圣一击分别从武器的怒芒中迸射出来！

    “66878！”

    “297445！”

    不得不说，换上了灵级武器，两个漂亮MM的攻击力加成了一大截，杀起这种修罗级怪物也比较轻松。

    不过，我的目光很快就落在了小静的身上，“咳咳，某个小女不厚道啊。”

    小静是冰雪聪明的MM，立刻听懂了我这句话的意思，俏脸顿时微红，“哼哼，臭哥哥一点也不吃亏啊。”

    我桀桀笑道，“快去吧，我看好你哦！”

    于是，小静扬起了手中的战戟，将挑衅的红色光芒释放在了距离自己最近的丫头落单的恶魔鱼身上，又开了一头怪。

    这时，血燚也了拉着自己控制的那头恶魔鱼来到了我们的身边，笑呵呵道，“嘿嘿，借光借光！”

    独恋秋雨、微微一笑，扬起了手中的赤炎圣剑甩出了凛冽的剑刃风暴，“呵呵，这就是你小子想要的结果吧！”

    血燚点点头，“然也！”

    此刻，两个超一流的牧师已经开始站位了，两个人远远的展开，左右呼应，开始给我们补血。我和血燚此刻对于她们的要求不高，我有20%的吸血属Xing，而这厮的回血能力强，加上头顶上一直和小辣椒得瑟的鸭梨又拥有灵魂牺牲这个补血技能，所以我们只求她们能在给小静加血的时候捎带脚打赏我们一口血就可以了。

    此刻，我再次组起了组中组，把自己和独恋秋雨捆绑在了一起，而且把经验全部调给了她。

    独恋秋雨就是这样子，虽然她领情，可是说出来的话总是带着几分霸道，“臭小子，你真多余这么干，我总算知道你的等级为什么老是冲不上去了。”

    我则反驳道，“姐你少来，我这么做只是为了提高效率而已，一会儿你带上这链子之后，老老实实给我扛一头小怪去！”

    独恋秋雨则把冰骨之链递给了我，“我等级不够，你先用吧！这样至少可以把苏幕解放出来。”

    我拍了下脑瓜说，“诶，我怎么忘了这个事了！这样的话我的吸血属Xing就能堆到32%了！”

    血燚差点没被这句话噎着，“靠，老哥，你的吸血属Xing居然有这么高？我才只有12%啊！”

    我淡淡笑道，“12%已经很不错了，现在吸血属Xing的装备太难搞了，而且是有价无市，但凡是大团队爆出来的吸血装备都是自己用，而且这玩意一旦挂在拍卖上，第一时间就会被人秒收。”

    血燚点点头，“确实，现在一个4%吸血属Xing的戒指，不管是什么品阶的，都可以卖到至少100万RMB，前几天有个散人玩家打出来了一条+8%吸血的项链，当天就被暗夜白羊花了1200万收了。”

    我不由吃了一惊，“被白羊这崽子收了？”

    “嗯，估计不出意外，应该是给了沉默的狮子了。”血燚说道，“对了，你和沉默的狮子交手了吗？”

    我摇了摇头，“没有，不过已经碰出火花了。”

    “沉默的狮子是个操作能力极强的玩家，那个天涯浪子，也是国内目前为止数一数二的盗贼玩家，我的个人感觉是，沉默的狮子的操作能力应该不在龙之影之下，而天涯浪子的操作，可能要比血樱还出色。”

    “嗯，我看出来了。”

    “所以，非哥，不论是你还是我，咱们俩都加小心吧。”

    “嗯。”

    我们俩一边聊着，一边和奥尔多恶魔鱼厮杀，话说这恶魔鱼的技能非常缺德，既有可以造成击晕效果的激流冲刺，还有可以造成失血效果的嗜血攻击，更是有攻击力加成极高的跃动重击，特别是那个跃动重击，格外的勾动我的心火，技能释放的不怎么华丽，却着实可恶，只见这条巨大的鱼从水面下突然跃起，身体一个翻转，巨大的尾鳍照着我的脑袋用力的凿击下去，那感觉就特么跟打地鼠似的，而且一次攻击下来，我的血量至少得掉14万点左右！

    我顿时暴怒，蓄谋已久的神龙圣裁猛然刻印在这厮的脑门上，龙之怒奋起，暴风骤雨般的流星连击祭出，翔龙击+龙刺+卡刀+隐龙击+爆龙斩奋力祭出，只见一连串鲜活的伤害数字从这厮的脑门上冒了出来，没有一个数字低于六位数！毕竟奥尔多恶魔鱼虽然防御力出众，怎奈在泉槿的赞歌面前，那防御力太不堪一击了！

    而且，我们由于是集体作战，很多玩家的群攻能力又很出众，所以三头奥尔多恶魔鱼没有花费太长时间就先后呜咽一声倒地了。

    只是，奥尔多恶魔鱼的经验相比较之前的希拉里斯亚龙要少了10%左右，这是《圣战》中的一个潜规则，龙系生物的经验要比其他系别的生物经验要高一点，毕竟击杀起来，还是恶魔鱼相对轻松一点。

    而且，奥尔多恶魔鱼身上可以采集的东西只有一件，那就是它们的Rou，这也让小辣椒表示无奈。不过，比小辣椒更无奈的是血誓团队中的那个赏金猎人MM，同样是美女，同样是三转的尼米矮人，小辣椒的剥Rou速度几乎是她的三倍，这让她显得非常尴尬。没办法，剥皮技能就是这样的，由于本身剥出来的鱼Rou品质并无优劣之分，所以灵巧度越高，剥皮的速度就越快，小辣椒由于是三转的工匠，灵巧度可以刷到80%，加上自身的装备和首饰附加的灵巧度，现在已经达到了100%，是当之无愧的中国区第一矮人，岂能是一般的矮人相比并论的？

    这话说出来有些残酷有些伤人，可实际上，只有付出了和她一样的辛苦，才能获得如今的各种属Xing提升。

    我们一直从凌晨不到一点刷到了凌晨四点，独恋秋雨的等级在凌晨一点半的时候就已经被我带到160级了，靠着那冰骨之链上12%的吸血属Xing，完全可以担负起T的重任，一时间我们可以形成四开的局面。不过，奥尔多恶魔鱼的头目始终没有露面，这让我们不由感到有些起疑。

    洛岚说，“不应该啊，按道理说，都杀了这么多恶魔鱼了，BOSS早就该刷出来了啊！”

    我也点了点头，“呃，我觉得也有些不对，这样吧，我去那边看看。”

    说话间，我的脚步已经转向了视线的左侧，那边正好还剩下7、8头恶魔鱼。

    然而，也在这一刻，那7、8条恶魔鱼突然一阵躁动，一朵巨大的浪花突然从这些恶魔鱼的中间蹿出，一个长相格外惊人的生物出现在了我们的视线中！

    