
    面前出现了一头美人鱼，呃，不对，更确切的说，是一头美男鱼，或者也不对，因为这厮长的确实不怎么美，下半身是鱼身子，而上半身则**着犹如男人的身体，海蓝色的头发披肩，满脸的胡茬子，手中紧握着一把水蓝色的长弓！

    我的龙之眼很快读取了它的属Xing——

    【奥尔多人鱼领主?哈尔格斯】

    品阶：圣殿级BOSS

    等级：195

    血量：6300000

    物理攻击力：180000～235000

    物理防御力：155000

    魔法防御力：120000

    水系技能免疫、火系技能减免40%

    技能：水波箭、荡射箭、惊涛连射、死亡漩涡

    BOSS介绍：奥尔多人鱼领主?哈尔格斯曾经是奥尔多溪流中一条巨大的奥尔多恶魔鱼，只因为曾经吞噬了一名高阶魔族将领的尸体，因而发生了异变，成为了强大的人形系生物。它的Xing格凶残暴虐犹如魔族，经常杀戮路人，因此成为了玄凰城通缉的高阶怪物之一。

    ……

    呵呵，这两天的运气真不错，连连遭遇圣殿级啊，如果用这手气去买彩票，就算中不了500万也能中一个头奖安慰奖了！

    我们连连倒退了数步，随后我淡淡笑道，“这BOSS谁来扛？”

    血燚的眼中泛出了一丝狂热，“要不，我来吧？”

    我点点头，“那就你来吧，拉住了仇恨，我当输出好了。”

    血燚的眼珠一转说，“诶，不过还有一个问题，这个BOSS貌似是弓手类型的BOSS，万一一会儿出了皮甲或者是弓弩武器，怎么分呢？”

    不得不说，血燚是一个非常务实的人，提前把这个敏感的话题和盘托出，也就表示了现在解决了这问题之后，大家也就不会产生什么尴尬了。

    苏幕问道，“小非，你们家的主力射手在线吗？”

    我看了一眼自己的好友薄，发现翼风的那张名片仍旧是亮的，“嗯，翼风在，估计正在烧技能呢！”

    苏幕说，“那就把他叫过来吧，烟花，你去小世的房间，让他上线，如果出了弓或者是皮甲，就和落落还有翼风一起ROLL，这样可以吗？”

    苏幕这句话并不偏颇，毕竟是两个团队一起打BOSS，照顾自己人也是应该的。

    于是，我们都远远的坐在了地上，等着烟花摘下光感眼镜挂机去给执迷尘世打电话了。

    而这一刻，我也给翼风发了一条心语，“你小子干嘛呢？”

    翼风快速给我回复了一条心语，“哥，有事找我？”

    我直接把奥尔多人鱼领主?哈尔格斯的属Xing发给了他，顿时把这小子惊了，“哥，能组我吗？”

    我微微一笑，“真识货，玄凰城坐标3448,7744，赶紧来，还没开呢！”

    于是，直接把翼风组进了队伍中。

    而五分钟之后，当烟花再美上线之后，我看到他整个人的脸色都变了，“这倒霉孩子！”

    苏幕不由问道，“怎么了？”

    “房间已经退了！人也不在！这混球的倔驴脾气又犯了！”

    “呃？自己回国了？”苏幕戏谑道，“好吧，好孩子长本事了，姐姐我很欣慰啊！好吧，大家不用管他了，开BOSS吧！”

    我说，“要不这样吧，如果掉落了皮甲和弓，等他回国上线之后一起ROLL吧，先不着急的。”

    苏幕拍了下我的肩膀，“小非，你这么说我已经很受用了，不过我怎么说也是当姐姐的，我不能这么做，那小子自甘堕落不在线咱就把管他了，一会儿小风来了，就让他帮忙打吧，如果真出了射手的东西，那就让落落和他一起分吧。”

    我又问道，“苏幕，我能多嘴问一句吗？”

    苏幕摆摆手，“呵呵，你别问了，我跟你说说也无妨。这小子今天白天的时候跟我表白了，我没同意，然后就跟我赌气了。”

    我笑了笑，“感情这东西很难勉强的，再说小世那孩子年纪和你差的太多了。”

    苏幕又摆了摆手，“小非，年龄永远不是问题，我只是觉得他可以当弟弟而已，如果当男朋友，他很多的习惯我都不欣赏。”

    血燚说，“所以说，我就很识时务了。”

    冰羽无忧轻咳了一声，“咳咳，小血，你又欠捏了。”

    “好吧，姐，我错了。”

    冰羽无忧看了血燚一眼，眨了眨眼睛，诡异的说，“小血，也许……得，我先不说了，回头事情成了再跟你说吧。”

    血燚先是一愣，随后笑道，“姐，欠捏的是你了，是不是有什么事情瞒着我？”

    “呵呵，到时候你就知道了。”

    苏幕冲着大家微微点头，“对不起了，耽误了大家一点时间。”

    我说，“不碍事的，几分钟而已，一会儿咱多暴走几次，就把这几分钟找回来了。”

    血燚也话锋一转，“对了非哥，我感觉这BOSS，咱们不应该在水里打。”

    “嗯，没错，水怪如果能被拖到陆地上，属Xing应该会降低一部分，可是我想这厮的AI应该不低，不会被咱们那么轻松的就拉上岸。”

    说到这里，我们的目光顿时落在了小静的身上。

    小静淡淡一笑道，“我只能试试看了。”

    于是，我和血燚、小静这三个天分还算比较高的MT也没有商量，就默契的开始实施行动了。

    下一刻，冰羽无忧的海纳百川已经落在了我的身上，我开启了神龙意志，以极快的速度冲向了奥尔多人鱼领主?哈尔格斯，远远的抛给了它一记神龙圣裁！

    也在这一刻，暴怒的哈尔格斯扬起了手中的水蓝色长弓！

    但是，我并没有给它释放技能的空间，而是快速的折返跑，朝着岸边跑去！

    而与此同时，它身边所有的奥尔多恶魔鱼都已经被我连带了仇恨，以极快的速度朝我的方向奔驰而来！

    只可惜，我已经在行进中开启了龙行虎步，此刻的移动速度飞快，大步流星的冲到了岸上！

    野外怪的劣根Xing在此刻暴露无遗，奥尔多人鱼领主?哈尔格斯由于身上带着我的仇恨技能，所以一路追来，但那些随从却在跟了我三十米之后果断的放弃了我，一个个又游回了原先的点位上！

    但是，面前的奥尔多人鱼领主?哈尔格斯也非常狡猾，蹿到了岸边之后，就驻足了！

    不过，小静却在此刻突然从它的身后杀来，手中的盾牌高擎，人借马力，一记势大力沉的冲击盾狠狠的凿在了这厮的腹背！

    “咣！”魂级的独角兽在骑乘状态下赋予了小静极高的掌控力，加上手中刚刚换上不久的明光战戟，这一次冲击盾精确命中，直接将奥尔多人鱼领主?哈尔格斯砸到了岸上！

    但是，这还不算完，小静立刻拍马赶到它的身上，一把抓住了它巨大的尾巴，一声低吼，将它庞大的身体横向抛了起来！

    “霸王之力！”

    “轰！”

    奥尔多人鱼领主?哈尔格斯的身体狠狠的摔在了距离水面尚有十五米远的岸上！

    而几乎是与此同时，洛岚也从BOSS的身后杀出，连连从箭筒中拉出了多支箭矢，打出了逆风连射！

    “噗噗噗噗！”

    连续数次裹着强劲逆风的攻击让奥尔多人鱼领主?哈尔格斯非常难受，身体连连趔趄，又退后了五六米！

    也在这一刻，血燚突然扬起了手中的战斧，低喝了一声，甩出了自己的控制技！

    “血爪禁锢！”

    两只鲜血淋漓的魔爪从地面下拉伸出来，一把将奥尔多人鱼领主?哈尔格斯紧紧抓住！

    也在这一刻，一则系统铃声来袭，顿时让我们一阵惊喜——

    “叮咚！”系统提示：“奥尔多人鱼领主?哈尔格斯离开了奥尔多溪流水域，它的物理防御力和魔法防御力均降低30%，血量恢复能力归零，并暂时遗忘了技能【死亡漩涡】！

    我们几个人桀桀的笑，好吧，Jian计得逞了！如今的我们，挑战攻击力在20万+的圣殿级BOSS实际上压力并不算很大，而且，双防降低，血量恢复能力归零，对于一个圣殿级BOSS来说，那不啻于是致命的打击！

    奥尔多人鱼领主?哈尔格斯显然也意识到了这一点，此刻不停的用弓射自己脚下的血爪，企图快速挣脱掉这禁锢，重新回到属于自己的领域！

    我摇了摇头，啧啧，这就不太合适了，您老人家可是我们好不容易请上岸的，不吃了我们九九八十一记铁砂掌，您好意思回去吧，受死吧！

    尽管神龙圣裁的时效只剩下了4秒，不过此刻的我倒是非常有信心，急速上前，双手挥舞如风，祭出了五次沉重而快速的流星拳！

    “流星连击！”

    “37445！”

    “42445！”

    “暴击94112！”

    “57441！”

    “70001！”

    诶，怎么这么不给力啊，娘的，原来我一兴奋，居然忘记了开龙之怒！

    好吧，亡羊补牢，为时不晚！

    说话间，我的周身已经有神龙在咆哮，身上也被一片绮丽的金色荣光覆盖，这技能，真虎势！

    而后，乘胜追击，翔龙击果断顺着右手勾拳用力激荡出！

    只见奥尔多人鱼领主?哈尔格斯虎躯一震，两个斗大的行楷从它的脑门上跃然而出！

    