
    金币已经堆积成了一座小山，其中难以掩盖装备的光华。

    而小辣椒则快步走到了我的面前，笑吟吟的说，“哥哥，这条龙……”

    我笑着打断了她，“这条龙全身是宝，对吧？”

    小辣椒吐出了粉红色的小舌头，俏皮的说，“哥哥你知道的太多了。”

    洛岚的眼中泛着贪婪的光芒，“辣椒姐姐，嘿嘿。”

    “好吧，小丫头，等我一会儿，咱们看图说话好不？”小辣椒举手投降了，“实在受不鸟你了，眼睛不大，整的这么迷人干啥？”

    “嘿嘿嘿。”

    我们的千人团队很快凑了上来，五大三粗的冒险恶棍扬起了手中的血刃大斧爽朗笑道，“哈哈，暗夜那群崽子真是不堪一击，怎么抢这BOSS也是咱们的！”

    红叶则比他要稳重许多，一双眼睛紧紧的盯着不远处的寒冰亚龙之王的尸体，“小非，这一次有点悬。”

    “嗯，确实有一点。”

    “那个三人组的实力不弱。”

    “确实很强。”

    “你有把握搞定沉默的狮子吗？”

    “我尽力吧！”

    水漫落天在闭关修炼，可是扫地团的妹子们却没有歇着，一个个在水漫金山的带领下开始扫地。

    我看到水漫金山的时候不由调侃道，“呃，妹子，茹茹不在，你的压力大不？”

    水漫金山无奈的摊摊手，“没办法，谁让茹茹现在正修炼那些技能呢，她那些技能烧熟练度太麻烦了，特别是那个兽魂改造，费时费力的。”

    “呵呵，咱们这边只能提供金币支持了，人力，还是得靠你们这些召唤师MM帮忙了。”

    “呵呵，非哥你又客气了。”

    说着，水漫金山走向了金币堆。

    然而，也在这一刻，乌龙事件发生了。

    水漫金山的左脚不小心踩到了一枚金币，结果整个人滑了出去。

    而此刻，一道黑影居然以极快的速度突然疾驰到了她的身前，用自己宽大的胸怀把水漫金山扶住了！

    水漫金山“哎呀”一声，回头一看，发现身后的人居然是憨态可掬的冒险恶棍！

    水漫金山平常就是一个喜欢玩闹的丫头，起身之后朝着他的肚皮拍了拍说，“嘿嘿，棍子哥哥的肚子圆鼓鼓的，蛮有弹Xing的。”

    冒险恶棍那把狼脸一下子红了，整个人结结巴巴的，“呃，有弹、弹Xing好啊，你以后可以随便、随便捏。”

    水漫金山笑道“嘿嘿，棍子哥哥怎么结巴了？”

    “没、没事，昨天晚上喝多了。”

    “呃，少喝点酒，对身体好。”

    “嗯，我知道了。”

    冒险恶棍这囧样显然逃不过身边这群八卦女的眼睛，洛岚抿着嘴，低声对菲儿说，“菲儿姐，我立功的时刻又到了。”

    菲儿一脸汗，“晕，你又想当红娘啊！”

    “是呃，我要成Ren之美。”

    “晕，当心你当的次数太多了，自己嫁不出去！”

    “嘿嘿，不会的。”

    我则更为直接，两步走到了冒险恶棍的身边，把他拉到了一边，“棍子，对金山有意思？”

    冒险恶棍这厮做贼心虚，急忙把手指竖在了嘴边，“哥，您小声点！”

    “靠，吓成这样子，还是非凡的爷们吗？”我一脸鄙夷。

    “嘿嘿。”冒险恶棍挠了挠头，“哥，我确实挺喜欢金山的。”

    “说，啥时候对上眼的？”

    “日久生情。”

    “很好，想采取行动吗？”

    “先不要了，人家又不喜欢我，我可不想自讨没趣。”

    我虎躯一震，“呃，你小子什么时候变得这么没自信了？”

    “本来就是，咱长的也不老好看的，虽然说有车有房的，可是人家也有，现在家里有条件的小姑娘，谁不想找一个帅呆酷毙点的男朋友啊！俺要是有哥哥你一半的长相，俺胆子肯定大。”

    我无奈的摊摊手，“可是哥即便是长成了这样，哥的胆子不也挺小的吗？”

    冒险恶棍颇为无耻的笑了笑，“所以哥，俺欣赏你的全部作风，可惟独对这一点不欣赏，你如果要是有红叶哥的胆子，估计两个嫂子全搞定了。”

    话音刚落，他已经挨了两个大脖溜，一个是我给的，一个是红叶给的。

    红叶笑骂道，“你大爷的，自己没本事追人家小姑娘，跑这里埋汰我和小非来了，小非，别理这厮，让这厮自生自灭吧！”

    冒险恶棍一愣，随即伸出扑扇大的手给我们俩捶背，“俩哥哥，俺这嘴臭，你们别生气，俺真有心让你们帮我，要不你说俺以后老大了也讨不到媳妇，多可怜啊！你们做哥哥的忍心吗？”

    红叶无奈了，“特娘的，这小子怎么就跟咱们这些当哥的本事大？”

    这时，菲儿走了过来，“棍子。”

    “诶，菲儿姐，您找我？”

    菲儿淡淡一笑，“这事我来帮你吧，慢慢的从茹茹那边帮你探探人家的口风，如果人家也有这意思，就帮你撮合一下，如果人家金山不乐意，姐姐给你找个合适的，行不？”

    冒险恶棍鸡啄米似的点了点头，“菲儿姐，那俺就谢谢你了。不过，俺只喜欢她，如果她不乐意，那我就等她一阵子，看看她能不能回心转意吧。”

    菲儿耸了耸肩，“唉，也是个痴情种子。”

    ……

    扫地团在忙活着收拾金币和掉落，小辣椒则在一旁一个人切割起了整条寒冰亚龙之王的尸体。

    这条龙的分解过程显然要比希拉里斯亚龙费劲，它的皮不管是厚度还是硬度都比后者更强，所以在这冰天雪地中，小辣椒居然累的有些出汗了。

    而另外一边，我们的掉落物已经火爆出炉了。

    首先是金币，3120枚，这些直接归入了我们的团队基金，装备则掉落了三件。其中，两件是钻石级的，一件是稀有的灵级掉落物，我们今天的运气着实不错。

    两件钻石级的装备是一件金属胸甲和一条法系项链，胸甲和项链的颜色都是冰蓝色的，看起来非常的漂亮。

    而那件灵级的掉落物，则是一把通体闪烁着紫宝石光泽的法杖！

    洛岚毫不犹豫的从水漫金山的手中接过了这三件掉落物，当场解开了封印——

    【希尔拉亚胸甲】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：160

    基础属Xing：

    物理防御力：17000

    魔法防御力：4250

    附加点数：

    力量+940

    敏捷+470

    体质+940

    解封属Xing：

    物理防御力+8500

    物理防御力+8500

    物理防御力+8500

    魔法伤害减免+5%

    魔法伤害减免+5%

    ……

    【冰骨之链】

    品阶：钻石级

    装备类型：首饰

    使用等级：160

    基础属Xing：

    物理防御力+6000

    物理攻击力+6000

    附加点数：

    力量+500

    敏捷+500

    体质+500

    解封属Xing：

    血量上限+6%

    吸血属Xing+12%

    提升30%的技能命中率

    提升10%的技能暴击率

    ……

    【寒冰亚龙之杖】

    品阶：灵级

    装备类型：法杖

    使用等级：165

    基础属Xing：

    魔法攻击力：4000～5800

    附加点数：

    智力+2400

    敏捷+1100

    体质+1800

    解封属Xing：

    吟唱速度+6%

    吟唱速度+6%

    魔法必中率+6%

    魔法必中率+6%

    提升40%的水系魔法技能伤害

    ……

    胸甲是典型的双防极品，我由于有冰霜王者套装，所以放弃了需求权，而队伍中其他几个战士玩家则采取了最为公正的方式来决定这胸甲的归属，那就是ROLL点。

    拥有ROLL点王美誉的卡布奇诺这一次又成为了无冕之王，虽然ROLL出了97点的高点数，却无奈的被小静以100点秒杀！小静最终获得了这件牛根的装备，如此一来，小静直接拆了自己的虚妄套装属Xing，换上了这件防御力极强的金属重甲，自己的物理防御不降反升。由此可见，钻石级的高阶装备确实已经霸道的可以让一个玩家放弃掉级别低了很多的虚妄套装属Xing了。

    而且，这件装备也非常的漂亮，穿在小静的身上特别显身材，那胸前是一个鸡心领的设计，将小静丰满的规模挤出了一个很敏感的沟壑。

    好吧，我承认在这一刻，我的鼻子开始发热了。

    不过，更让我鼻梁发热的冰骨之链，这条链子几乎囊括了一条极品项链的一切属Xing——血上限、吸血属Xing、高命中、高暴击！要知道，我本身攻击技能就多，暴击率和技能暴击率叠加起来，不论是杀人还是打怪都是爽歪歪。

    而这一刻，除了冰羽无忧和泉槿之外，工作室里的其他MM都给我发了一则心语，“小非（哥哥），你想要吗？”

    说真的，我真想要，可是我不是一个自私的人，我需求，未必表示大家都不需求，这条链子对我有很大帮助，未必表示对大家都形同虚设！

    所以，我冲着她们摇了摇头，“来，ROLL吧！这条项链我也需求！”

    看着我决然的表情，她们也不好再说什么了。

    我第一个ROLL出来骰子，结果那点数却让我顿时松了一口气……好吧，万恶的5点，这个点数基本上也就告别这条项链了。

    这一次，独恋秋雨的运气超好，直接ROLL出了一个89点，从而获得了这条项链。

    也在她从地上拿起项链的一刹那，她的目光已经落在了我的身上，那目光温暖极了，和煦极了。

    