
    但是，我还是有原则的，即便是独恋秋雨用这样的目光提示着我，我仍旧在对着她摇头，以至于她的表情很快就变成了咬牙切齿。

    于是，我发给了她一条心语，平息了她的怒火，“姐，你该多存一点吸血属Xing了，这属Xing堆高了，也可以当T的。”

    独恋秋雨不由失笑了，“倒霉孩子，你最近有点大方的过辙了，是不是以为自己已经有一身钻石级防具了，可以没追求了？”

    “呃，姐，其实我的追求大着呢，我想弄一套灵级首饰呢！”

    “切，你又梦到了。”

    “总之呢，你就拿着吧，这项链真的不错，挺实用的。”

    “那你一点也不心痛？”

    “呃……多少有一点，我忍了吧。”

    独恋秋雨将项链推让给我的计划搁浅了，自己只能收起了这条项链，她的等级有点悲剧，目前是159级67%，还差33个百分点才能冲到160级，暂时无法装备这条冰骨之链。

    随后，法杖就变得毫无悬念了，这法杖的属Xing上拥有2个魔法必中率叠加的属Xing，又提升了12%的吟唱速度，完全是为泉槿量身打造的，只是那个40%的水系技能伤害有点废，因为泉槿的水系魔法技能少了一点。

    而且，泉槿的等级是158级，距离装备上寒冰亚龙之杖还差了7级，而这7级如果正常练的话，至少需要10天时间才能冲上去。

    而此刻，小辣椒也已经完成了整条寒冰亚龙之王的收割工作，一脸喜气的来到了我的身边，向菲儿和我汇报战果，“菲儿姐，哥哥，刚才从这条龙身上收割了亚龙Rou589份，寒冰龙骨36根，寒冰龙牙48颗，寒冰亚龙皮70张。”

    我和菲儿一头雾水。菲儿不由问道，“这几样东西和其他的希拉里斯亚龙的材料有什么不同的吗？”

    小辣椒点点头，“亚龙Rou没有什么特别，只能作出和希拉里斯亚龙烤Rou一样的料理，其他的三样就不同了，寒冰龙骨百分之百的几率可以合成白金弓，牙齿不可以制成特级箭矢，不过可以合成至少是钻石级的腰带，寒冰亚龙皮和一种特殊材料结合，可以做成钻石级的皮甲。”

    周围所有玩家听到这话全都惊了。

    我不由咋舌道，“辣椒，钻石级的腰带？钻石的皮甲？”

    小辣椒笑的很诡异，“哥哥，我没忽悠你，这些制作图谱都是老师给我的，我现在贴给你看看吧！”

    说着，小辣椒也不避讳，直接贴出了几张制作图谱的属Xing——

    【雷多之皮革腰带】

    制作材料：寒冰亚龙之牙×40＋寒冰亚龙之皮×10＋紫晶石结晶体×6

    制成品：【雷多之皮革腰带】

    高级产物：【寒冰王者战带】

    限制学习职业：尼米人裁缝

    限制学习级别：150级以上

    料理等级：特级。

    图谱稀有度：唯一

    ……

    【巅峰战甲】

    制作材料：寒冰亚龙之皮×18＋奥尔多鱼王之筋×6+特级骨胶×18

    制成品：【巅峰战甲】

    限制学习职业：尼米人裁缝

    限制学习级别：150级以上

    料理等级：特级。

    图谱稀有度：唯一

    ……

    【巅峰护腿】

    制作材料：寒冰亚龙之皮×15＋奥尔多鱼王之筋×4+特级骨胶×15

    制成品：【巅峰护腿】

    限制学习职业：尼米人裁缝

    限制学习级别：150级以上

    料理等级：特级。

    图谱稀有度：唯一

    ……

    【巅峰护肩】

    制作材料：寒冰亚龙之皮×9＋奥尔多鱼王之筋×3+特级骨胶×9

    制成品：【巅峰护肩】

    限制学习职业：尼米人裁缝

    限制学习级别：150级以上

    料理等级：特级。

    图谱稀有度：唯一

    ……

    【巅峰护手】

    制作材料：寒冰亚龙之皮×9＋奥尔多鱼王之筋×3+特级骨胶×9

    制成品：【巅峰护手】

    限制学习职业：尼米人裁缝

    限制学习级别：150级以上

    料理等级：特级。

    图谱稀有度：唯一

    ……

    【巅峰战靴】

    制作材料：寒冰亚龙之皮×9＋奥尔多鱼王之筋×3+特级骨胶×9

    制成品：【巅峰战靴】

    限制学习职业：尼米人裁缝

    限制学习级别：150级以上

    料理等级：特级。

    图谱稀有度：唯一

    ……

    小辣椒解释道，“高级产物大家都应该知道，这是装备在制作中有比较低的几率发生质变，生产出更高品阶的装备。”

    我点头说，“这个我明白，辣椒，我想问一下，那个奥尔多鱼王之筋，是不是要去打奥尔多恶魔鱼才能获得？”

    小辣椒摇摇头，“不是打普通的鱼，而是要推倒恶魔鱼王。”

    我挠了挠头，“如果是这样，冰冰今天晚上要辛苦一点了，跟着哥一起去吧，得晚一点睡了。”

    冰羽无忧笑了笑说，“哥哥，那咱们就赶紧走吧，别耽误时间了。”

    洛岚说，“哥哥，我也去。”

    “呵呵，小丫头，你当然得去，这装备十有**是给你打的。”

    “嘿嘿。”洛岚不由傻笑起来。

    小辣椒说，“落落这一次运气不知道是好还是坏。这么说吧，这一次非常巧，我手头只收割到了70张寒冰亚龙皮，如果算上腰带，正正好好可以够做一套，一张不多，一张也不少。”

    “我也算出来了。”我说道，“现在要考虑的就是奥尔多鱼王有没有刷出来了。”

    卡布奇诺说，“应该是没有刷出来，血燚今天晚上在那边刷鱼呢，如果有情况，他立刻会通知咱们的。”

    “那咱们也别等了，赶紧过去吧。另外，也不要打草惊蛇了，我点将吧。姐、静静、辣椒、冰冰、泉泉、落落跟我一起去，其他人下线睡觉。”

    菲儿不由一愣，“不带我去？”

    “老板，你休息一下吧，明天是你在悉尼的最后一天了，估计会有很多官面和生意上的朋友找你。”

    菲儿这才抿嘴笑了，“好小子，现在心越来越细了，那我就听你一次，早点睡了。”

    “诺哥，你和风尘也早点睡吧，明天如果有各种应酬，诺哥可以替我一下，风尘呢，明天负责照应一下菲儿。”

    两个人也点了点头。毕竟现在已经接近凌晨1点了，估计今晚又得通宵，那样的话，转天我们至少得睡上6个小时，换了是菲儿，很多正事都耽误了。

    于是，大家就这么决定了。

    冒险恶棍和红叶本来是要留下来给我们护卫的，只是被我劝的全部下线睡觉去了，反正今天已经和暗夜的玩家有过交恶了，也就那么回事，双方谁都不敢轻举妄动，所以即便是在奥尔多恶魔鱼触摸的地方碰到他们，也无所谓了，大不了再拼一次DPS。

    所以，我们先下了一趟线，都洗了个澡，吃了一片醒神一号，随后上线了。

    ……

    奥尔多恶魔鱼出没的那片区域在中国区的南部一级主城玄凰城最南部的奥尔多溪流一带，奥尔多恶魔鱼因此得名，这种鱼类非常凶残，身长约有两米，牙齿锋利犹如锯齿，喜食活物，同样是修罗级的怪物，等级和希拉里斯亚龙是一样的。不过，奥尔多恶魔鱼是重要的料理材料，鱼Rou可以加工成奥尔多恶魔鱼排，提升使用者8%的吟唱速度、2500点魔法攻击力上限以及15%的魔法必中率，是法系玩家的最爱。

    我们这一趟过去，直接把血誓军团的四个核心玩家——苏幕、血燚、烟花再美和银蕊梦尘以及血誓团队的一个三转赏金猎人组到了队伍中，至于执迷尘世，据说最近和苏幕闹了些小别扭，正在赌气呢。

    我们从玄凰城这边直接传送到了南部的奥尔多村，这里的景色显然和希尔拉亚附近完全不同，一片环保绿养护了每一个人的眼睛，空气也变得非常流通，几个MM的脸上又一次恢复了往日的红润。

    顺着林间小路一直走，周围打怪的玩家并不算太多，这里是三转地图，怪物的等级都在170级以上，而且多是精英级的怪物，一种名叫剧毒黄蜂的精英怪物攻击力上限已经达到了140000点，这绝对是普通玩家伤不起的。

    我们这些玩家也关闭了自己的名字，小静带着冰羽无忧，独恋秋雨则带着小辣椒如影随形，骑着马去找血誓玩家聚集的溪流了，与此同时，烟花再美则骑着马朝着我们的方向而来，接应我们。

    这样一来，不到10分钟，我们已经来到了奥尔多溪流。

    都说物以类聚人以群分，当我们到了这里的时候，都不由失笑了，这清澈的溪流附近就还真没几个人，除了血誓的5个玩家之外，就再也找不到其他的玩家了。由此可见，苏幕也好，血燚也罢，也和我们的做事风格一样，都是光明磊落的。

    而与此同时，血燚正扬着手中的战锤嗨皮的砍着一头逆袭的恶魔鱼，银蕊梦尘在一旁辅助，苏幕则间不断的给血燚加血，至于血燚那个喜欢耍宝的精灵鸭梨，则一直得瑟的摇晃着手中的法杖，一边逗苏幕美女开心，一边释放技能。

    我的双眼一下子聚焦在了那头奥尔多恶魔鱼的身上——

    【奥尔多恶魔鱼】

    品阶：修罗级怪物

    等级：190

    血量：27500000

    物理攻击力：190000～195000

    物理防御力：100000

    魔法防御力：120000

    技能：激流冲刺、嗜血攻击、跃动重击

    怪物介绍：奥尔多溪流中唯一的活Ti鱼类生物，这种生物极其霸道凶残，拥有比鳄鱼更加锋利的牙齿和暴虐的脾Xing且胃口极大，十几头恶魔鱼就可以吃掉一头牛。不过，由于其Rou质非常鲜美，也使得不少赛诺国的大饕客都为之垂涎，高价雇佣赏金猎人为他们服务，狩猎恶魔鱼。

    ……

    