
    好吧，我承认我的想法有点无耻了，死者已矣，人家挂的已经这么惨了，我们没有必要落井下石说风凉话了。

    我的身上仍旧没有金光闪烁，圣殿级存在的击坠让我的经验涨到了163级82%，这已经让我相当满足了，因为我知道，这种快乐推BOSS的时刻并不多，大多数的时候，我还得苦逼的刷怪。

    看到我的等级纹丝不动，独恋秋雨都有些看不过去了，快步走过来拍了下我的肩膀，“小非，最近找地方单练吧，别跟我们一起混了，太拖你的后腿了。”

    我无所谓的笑道，“姐，瞧你说的，跟这没关系，我跟谁练级都一样，只要是让我拿DPS经验，就足以了。”

    “可是像今天似的，你在希尔拉亚山脉带小静，在这边带我，你的经验总是被我们吃，我们都有点不好意思了。”

    “咱们这关系，还用的着不好意思吗？”

    我淡淡一笑，“好了，什么也不要说了，咱们扫地吧，另外，东哥、冰凝、云风，大家辛苦了，麻烦大家了！”

    王华东斜楞着眼，“少跟哥穷客气，你小子要是真赏脸，等到了天津去哥的烧烤店吃饭去，帮哥赚点人气。”

    “呃，你说这个我想起来了，我可是好久没吃你那的五花肉了。”

    “瞧你这点出息，哥给你准备了大家伙，前些日子宰了条土狗，一直放冰箱里冻着呢，等回了天津，直接剁吧剁吧炖了，到时候你过来吃就行了。”

    这句话顿时把我的馋虫勾起来了，话说狗肉滚三滚，神仙站不稳，俺不是神仙，所以俺兴奋的差点趴了窝，“呃？狗肉，好东西啊，成，回去之后挑个礼拜天，我们过去找你。”

    这时，MM们也将地面上掉落的金币打扫干净了，奥尔多人鱼领主?哈尔格斯掉落的金币稍微寒酸了一点，只有1750枚，而掉落的装备也只有两件。让我们有些失望的是，虽然那把漂亮的水蓝色长弓掉落了出来，可是品阶并不是灵级，而是一把钻石级的长弓，而且，除此之外再无其他装备，只是掉落了一本技能书。

    但是，那本技能书我们不看则已，一看之后，我立刻下了一个定论，“这技能要比一把灵级天器弓都牛根啊！”

    【弓神信念】：以弓神的坚韧品质强化自己，使得装备弓类武器后的虚弱距离缩短为2米。被动技能

    技能等级：唯一级

    学习等级：160级

    限定职业：弓箭手及其衍生职业

    ……

    看到这技能书之后，翼风得瑟的笑了，然后被洛岚掐死了五分钟。

    毫无疑问，这是一本相当强悍的技能书，弓的虚弱距离原先是5米，现在缩短到了两米，实际上给了弓箭手相当大的空间用来游走，对于近战职业的控性更高了。

    而洛岚之所以会掐死翼风，就是因为这技能书是弓箭手技能，而不是战弩手或者是射手技能……

    不过，洛岚的移动速度有目共睹，目前在中国区绝对可以派到前三名，加上手中一把强悍的灵级地器弩，试问中国区目前能有几人追得上她？可能只有菲儿才能做到。

    苏幕在恭喜翼风之余，眼中又一次流露出了些许无奈，也许这无奈之中，恨铁不成钢的部分很大的比例，毕竟如果执迷尘世也在的话，至少两个顶级弓箭手可以ROLL一下。

    而那把强力弓也归了翼风，因为翼风的武器仍旧是白金级的，而执迷尘世如今已经换上了虚妄副本的唯一武器——虚妄之弓。

    不过，当洛岚将这把武器解封完毕的时候，虚妄之弓已经成了昨日黄花，面前这个远程利器的属性之高，令前者黯然失色——

    【人鱼领主之弓】

    品阶：钻石级

    装备类型：弓

    使用等级：155

    基础属性：

    物理攻击力：3500～5000

    附加点数：

    力量+1000

    敏捷+1500

    体质+1000

    解封属性：

    暴击率+6%

    攻击速度+6%

    提升20%的技能破防属性

    提升15%的远程技能攻击力

    ……

    “落落……”翼风的双眼中饱含着热泪，“俺请你……”

    洛岚无奈的挥了挥手，打断了他的话，“少来少来，俺最近两个月的饭局已经排满了，你等下个季度吧！”

    “……”

    众人都笑抽了，看来经过了工作室的生活，洛岚的幽默细胞也开始茁壮成长了。

    趁着洛岚解封的功夫，小辣椒已经将这头人鱼头目抽筋去骨，直接将奥尔多恶魔鱼王之筋从它的体内抽了出来，而这也是人鱼领主身上唯一可以获取的材料了。无巧不成书，奥尔多恶魔鱼王之筋不多不少，正好十九份，刚刚好可以做出一套皮甲。

    洛岚虽然看起来很笨，可是做事却非常缜密，她快步走到了银蕊梦尘的面前，直接交易给了她300万，随后走到了那个跟随着血誓一起过来的赏金猎人身边，交易给了他100万。

    这两次交易都是赠送交易，因此对方根本无法回绝。

    银蕊梦尘有些不好意思了，脸色有些绯红，“落落，你这是做什么？”

    洛岚笑了笑说，“这鱼王的筋是制作钻石级皮甲的材料，非常珍贵，我给小蕊你一些辛苦费也是应该的，只是这笔钱太少了，我有点拿不出手了，你千万别推辞。”

    银蕊梦尘并不是富家子弟，与苏幕虽然亲如姐妹，可毕竟是给苏幕打工的，所以这300万的收入对于她来说不啻于一笔巨款。而100万的收入也让那个矮人玩家受宠若惊。

    洛岚也跟那个矮人玩家客气了几句。

    不得不说，洛岚这样做事非常妥当，苏幕是亿万富翁，而血燚据说家底也殷实富厚，根本不缺钱，给他们几百万等于是打他们的脸，没准会适得其反。而这样做，毫无疑问是给血燚和苏幕很大的面子。

    苏幕走到了洛岚的身边，爱怜的捏了一把她的小脸，“小丫头真有几分你老爸的意思了。”

    洛岚微微一笑，“苏幕姐，有时间常来天津，妹子做东。”

    “没问题。”

    我也在此刻给洛岚发了一条心语，“小丫头，做得好。”

    洛岚只是冲着我淡淡一笑。

    此时的时间已经是澳洲时间清晨7点半，王华东和剑歌冰凝、云风他们相继下线了，血誓团队也下线休息了。

    我们这些人也有了几分困意，可惟独一个人的眼睛在此刻灼灼放光。

    这个人，就是小辣椒。

    小静笑问，“这个时间是生产装备的黄金时间吧？”

    小辣椒点了点头，“北京时间现在是5点半，人正好比较少，而且这些材料都是现成的，我那边还有特级骨胶，可以直接把腰带和这套装备合出来。”

    独恋秋雨看了我一眼之后，替我问了一句话，“辣椒，如果太疲倦的话，明天再说吧。”

    小辣椒摇了摇头，“姐姐，我没事，就今天吧，今天咱们的RP够旺的，适合做装备。”

    翼风这时候走了过来，“哥，还有各位姐妹，我先去练级了，争取赶紧拿上这本技能书。”

    他说完要走，却被洛岚叫住了，“小风，你哪里去？”

    “啊？还有事？不会又是掐死我吧？”翼风心有余悸的护住了自己的脖子。

    “怎么会呢？”洛岚笑眯眯的说，“小风啊，风哥哥……”

    翼风赶紧捡地面上掉落的鸡皮疙瘩，“落落姐，我错了。您有事说事吧。”

    洛岚清了清嗓子说，“一会儿辣椒姐做装备，做完之后我直接解封，如果这装备属性适合你，你就拿走吧。”

    翼风点了点头，“如果适合我，落落，二话不说，我给你和大家分钱。”

    洛岚摇了摇头，“不用，哥哥他们不会要的，给我400万就行了。”

    这也是理所应当的，而实际上，这套有可能制作失败的钻石级装备，别说是5件加在一起，就算是单拿出来一件胸甲，只要属性好，400万都可以卖掉！这个盘口，翼风绝对有得赚。

    于是，接下来就是要看小辣椒的RP如何了。

    我们这一群人以最快的速度回城，小静驮着小辣椒去了一趟仓库，将骨胶和紫晶石结晶体等辅助材料以及一些低阶材料从仓库里取了出来，随后带着她来到了防具工房，而此刻，我们已经在门口等着她了。

    下一刻，大家和她一起走进了后院的工房里。

    小辣椒将所有的材料拿了出来，开始合成一件合金级品质的垃圾皮靴。

    结果，这件皮靴让小辣椒RP爆发，居然合成失败，所有的材料第一时间化为了乌有。

    在众人的唏嘘中，小辣椒果断的拿起了合成钻石级装备——巅峰战靴所用的材料——寒冰亚龙之皮×12、奥尔多恶魔鱼王之筋×3、特级骨胶×9，拿出了粗实的针线，开始合成战靴。

    此刻，大家的心都从左胸开始慢慢的上升，双眼也紧紧盯着小辣椒的手……

    小辣椒细心的缝补着，嘴角也慢慢的上扬起来！

    终于，随着一声清脆的系统铃声响起，我们的心暂时松快了一下！

    