
    “147838！”

    “142001！”

    “+121368！”

    “+147441！”

    “暴击289742！”

    “+110112！”

    “+100112！”

    “149744！”

    头顶上接连冒出了四个绿色的回血数字和四个猩红色的伤害数字，在这一连串的爱恨纠结下，我侥幸得活！

    其中，四个绿色的回血数字里包括了我给自己灌下的一瓶特级生命秘药，两个顶级牧师的瞬加技能，以及小静的神圣庇护！

    这个名叫惊涛连射的四段攻击，打的实在是太凶狠了！

    但是，也在这一刻，一支咆哮的箭矢打出了一道笔直的线路，挂出了一道血一般的光芒穿透了我面前奥尔多人鱼领主?哈尔格斯的身体。

    我不由一惊，“呃，落落，这技能是什么？诶不对，不是你……”

    “叮咚！”系统提示：“奥尔多人鱼领主?哈尔格斯受到了玩家翼风的【疾风穿刺】技能攻击，损失了260112点血量，并将在每秒钟内持续损失14500点血量，效果持续6秒钟！”

    我回头一看，只见一身银白色紧身虚妄皮甲加身的翼风已经出现在了我们的面前，他的手中，紧握着一把弧线优美的银翼长弓，“看来武器是该换了。”

    看着这小子装深沉的臭德行，我立刻怒道，“小子少跟我玩深沉，赶紧输出！”

    “呃，是，老哥！”

    这小子吓得吐了吐舌头，一下子从自己的箭筒中抽出了6支箭矢，朝着奥尔多人鱼领主?哈尔格斯打出了6记快速有力的攻击！

    “急速扫射！”

    “20112！”

    “20544！”

    “19441！”

    “27555！”

    “20189！”

    “MISS！”

    翼风一脸的郁闷，“唉，我这点输出还不如自己的徒弟高呢，不活了。”

    洛岚没好气道，“风师父，您赶紧找块豆腐去撞死。”

    “好吧，我又被你喷了。”

    我不由笑道，“小风这是咋了，几天不见，咋颓废了呢？”

    翼风淡淡一笑，“哥，我还不算颓废，最颓废的就是茹茹姐了，她现在改造宠物改造的郁闷了。”

    “我已经听说了，据说茹茹改造出了很多怪异的宠物？”

    “呵呵，还是管那些宠物叫怪物比较贴切一些，哈哈，带着翅膀的骷髅怪，长着狮子身体的巨大蚂蚁，开着花的僵尸……”

    翼风言简意赅的描述让大家全都笑抽了，没办法，自从水漫落天和翼风就职了隐职玩家后，这几天一直都在纠结，翼风每天都在闭关修炼，每天都要杀死大量的普通怪物来烧自己的技能熟练度，而普通的怪物掉落大都是银币，极少掉落金币，所以军团中的玩家最近给他起了一个很响亮的绰号叫“银风”。而水漫落天也很郁闷，这几天其他的几个强力技能都已经修满了，唯独自己的灵魂技能——兽魂改造还没有修满，目前还停留在高级阶段，这个技能烧熟练度的方法非常郁闷，要将两种宠物合成为一种宠物，但是，还并不是所有的宠物都能合成在一起，而且合成后的宠物有很多属Xing都大不如合成之前，有些样子更是把人活活雷死，一开始的时候大家还在笑，但是后来，看到水漫落天真郁闷了，就没有人好意思笑了，所以这几天工作室的几个MM经常陪她一起吃饭甚至一起睡觉，菲儿也经常开导她劝慰她，就是怕她顶不住压力。

    我也跟她说过了一句话，我说，“茹茹啊，如果你能坚持下去，把兽魂改造冲到了特级，我想肯定会不一样，加上咱们以后再能给你弄到点高级宠物，你这么一合成，绝对能做出不同凡响的宠物。”

    有了我这句话垫底，水漫落天一直咬牙坚持到了现在都绝口不提放弃两个字。

    而这几天，同样咬牙坚持的还有一个小美女，那就是我身边的小辣椒，如今的小辣椒等级已经达到了惊人的160级，居然以百分点的优势排名亚洲区等级榜第六，力压印度顶级高手烈焰焚情。但这不是重点，重点是她最近一直在神神秘秘的制作一个非常特殊的物件，而且一直都没有透露给我们，说是将来的某一天一定会派上用场，所以，现在即便是我说破了嘴皮子，这丫头每天依然固我，每天都会晚下线一个小时，忙活制作这东西。

    我是拿她没有办法了，只能等到回国之后慢慢“收拾”她了。

    ……

    奥尔多人鱼领主?哈尔格斯由于在陆地上和我们拼杀，所以血量掉的很快，但是由于它的攻击力比较高，而且没有弓弩特有的虚弱，所以我们的玩家不时会被它秒杀，其中，独恋秋雨前前后后挂了三次，第三次更是郁闷的把自己的赤炎圣剑爆掉了，还好周围都是自己人，小辣椒捡起来之后等她起身就还给了她。

    但是，随后小辣椒也悲剧了，奥尔多人鱼领主?哈尔格斯一记强劲的荡射箭袭来，直接送给她一个721452的致命打击，将她挂掉了。

    无独有偶，刚刚冲上来的银蕊梦尘也被挂掉了，这也是她今天第二次被挂。

    此刻，冰羽无忧成为了最纠结同时也是最忙碌的人，圣灵重生的冷却时间虽然只有1分钟，可是也经不起大家这么挂，所以她夜只能先把银蕊梦尘救起来。

    但是，也在这一刻，更令人郁闷的事情发生了，奥尔多人鱼领主?哈尔格斯居然扭动起了自己的身体，开始快速的往湖畔游走！

    不过，随着一支冰冷的巨箭来袭，奥尔多人鱼领主?哈尔格斯的身上很快冻结了一层厚实的冰色壁垒！

    一时间，这家伙瞠目结舌的站在了原地！

    小静微微一笑，立刻调转马头，绕了一个大圈，从湖畔的方向疾驰而来，一马当先，凶狠的撞在了奥尔多人鱼领主?哈尔格斯的身上！

    又是冲击盾！又一次精准命中！

    但是，无独有偶，此刻我不知道哪根神经出了问题，直接瞄了一眼大地图，结果发现了一件惊人的事！

    在这大地图上，影影卓卓的看到了大一片白色光点，而且朝着我们这边涌动过来！

    我的神经一下子绷紧了！

    也在这一刻，今夜负责巡逻的BT猪哥发来了信息，“非哥，***暗夜过来了！”

    我一阵疑惑，暗夜怎么在这个时候过来了？

    BT猪哥继续道，“暗夜白羊、暗夜永恒和战火债男都不在，好像领头的就是那三个刚刚加入暗夜军团的隐藏职业！”

    我看了一眼他们的位置，此刻他们距离我们只有5公里左右，“他们大约有多少人？”

    “千人左右，大多数都是三转玩家，不少玩家身上都有虚妄回廊的挂件。”BT猪哥说，“咱们的主力团不在，哥，我来拖住他们吧！”

    我摇了摇头，“不，你们的任务就是负责侦查，并不是攻击，老老实实呆着，不要管他们。”

    “可是哥，万一他对你们不利怎么办？”

    我淡淡一笑，“哼哼，那就让他们试试吧。”

    说真的，我对于这支团队的倾向已经有了一点了解，这支团队和暗夜白羊之间的关系应该不是那种上下级的关系，而是更接近于合作关系，所以他们的一些行动是不受暗夜军团限制的。

    不过，他们的脑门上已经顶着暗夜军团的标志了，这就意味着，他们的行动代表了暗夜军团，所以今天一旦他们对我们有所行动，我们和暗夜之间的关系也就彻底从中立变成敌对了，这是雷打不动的事实！

    此刻，菲儿虽然不在，但是我绝对做得了她的主，因为我了解她，也因为她极度信任我。

    独恋秋雨对着我微微一笑，“小非，看来咱们有事做了。”

    血燚也懒洋洋的抡起了手中的虚妄战锤，“唉，是福不是祸，是祸躲不过。”

    我看了一眼奥尔多人鱼领主?哈尔格斯的血量，此刻这BOSS的血量还剩下40%左右，即将临近自己不稳定的时刻。

    独恋秋雨擎起了手中的长剑，“小非，我还有大招的。”

    我摇了摇头，“姐，你打住吧，又想用那个禁咒了？”

    独恋秋雨一愣，“呃，你知道的太多了。”

    “不准用！”我怒道，“用了就绝交！”

    “……”

    5公里的路程对于暗夜的玩家来说并不算长，不到10分钟的时间，这些家伙已经来到了我们这边了，而此刻，我们仍旧在岸上安然的刷着血量即将降到30%的奥尔多人鱼领主?哈尔格斯。

    对方的领头人是混神骗佛，此刻这个幻云剑圣扬着手中的长剑缓缓的走向我，对着我淡淡笑道，“非哥，正在打BOSS啊！”

    我冷冷一笑，“别来无恙啊，混神。”

    混神骗佛摇了摇头，“我有些微恙。”

    我上下打量了他一眼，“既然有些微恙，那就赶紧去瞧病吧，别耽误了！”

    沉默的狮子扛着手中的七彩长剑，快步走来，一脸的戏谑，“刚才和非哥在希尔拉亚一起砍BOSS，让我冷了多年的血一下子又沸腾了起来，所以，我这才过来，想要和非哥你再切磋切磋。”

    我瞅着面前的BOSS说，“那就等我们打完这个BOSS吧！”

    沉默的狮子摇了摇头，“啧啧，这不好办吧，这BOSS是我们的任务BOSS啊！我的意思是，切磋完了之后，如果你能赢了我，这BOSS就给你们打好了！”

    我的怒火一下子被拱了上来。

    但是，还没等我发作，血燚已经伸了伸手，拦住了我，“非哥，我来和狮子说两句吧！”

    