
    沉默的狮子用那双不算太大的眼睛扫描着血燚，随后笑道，“呃，这不是血誓军团的副军团长吗？请问有何指教？”

    血燚笑了笑说，“指教就不敢当了，我只是想说，做人呐，不要太过分了，有些事，是要讲究先来后到的，做事情太不讲究，等于是给自己埋下祸根了。”

    沉默的狮子挑衅道，“别怪兄弟才疏学浅，这句话兄弟听不懂！”

    血燚无奈的叹了口气，一边扛着BOSS一边对我说，“非哥，我感觉我最近跟你学坏了，你的好多阴谋诡计我都学会了。”

    血燚的这句话让我顿时会意，“哦？这样啊！来，快点施展出来一点给哥瞧瞧，哥看看学得像不像！”

    血燚和烟花再美目光相对，顿时桀桀而笑。

    沉默的狮子已经预感到了异样，急忙往后一推，可正在这一刻，他的后背已经磕到了一块坚硬的盾牌上！

    他回头一看，这个人都惊了，只见左手持盾，右手紧握长剑的王华东威风凛凛的站在了他的面前！

    而王华东的身后，狂恋九霄、暴雪狂天、神猪、小冰加红茶等风雨军团的主力都出现了！

    如此一来，烟花再美和血燚也被震住了。

    小静扬起了手中的战戟，朝着奥尔多人鱼领主?哈尔格斯甩出了一记干脆利落的圣光劈斩，笑了笑说，“呵呵，小血，你学得还是不太像。”

    这时，周围升腾起了片片的银色光芒，不偏不倚将暗夜的这支千人精英团包围了，令人意想不到是，这些人中不但有血誓的玩家，还有止战之殇的主力团！

    一时间，风雨、血誓、止战之殇的玩家加在一起，总数一时间居然达到了令人愕然的万人！

    王华东毫不客气，手中的长剑一把横在了沉默的狮子的咽喉处，而沉默的狮子也并不是等闲之辈，剑芒一横，指向了王华东。

    “想以多欺少吗？”王华东冷冷道，“不知道什么叫螳螂捕蝉黄雀在后吗？”

    我此刻头脑中非常清醒，同时也感到一阵阵的欣慰，老姐也好，老婆也好（咳咳，尽管还没过门，姑且这么无耻的喊着吧，反正她也听不到），还有血燚也好，都跟我学坏了，把我们在思鲁切尼金领地对付韩国暗影军团的招式用出来了，而且效果格外的好，时间量掐的非常精准。

    但让我有些想不到的是，这支暗夜的部队似乎有些不同，虽然被包围，可是一个个面无惧色，均抽出了自己的武器，和这些突然杀出的万人团成员怒目相对。

    血燚此刻已经完全拉住了BOSS的仇恨，也给我留下了宝贵的时间。

    此刻，所有正在参与推BOSS的玩家都停手了，血燚靠着自身的仇恨技能把奥尔多人鱼领主?哈尔格斯拉到了原理岸边的位置，冰羽无忧一直在给他加血，血燚并不打，只是高高的擎起了战盾保持仇恨，一双眼睛紧紧的盯着我们这边的情况。

    我走到了混神骗佛的旁边，一双眼睛紧紧的盯着他，沉声问道，“今天这次行动，是你们自己做主的吗？”

    混神骗佛很带种，低声笑道，“难道我的兄弟要杀BOSS做任务也不行吗？”

    “呼！”我的利刃上泛着猩红色的光芒，一下子凿向了混神骗佛，在他的脖颈处猛然停滞下来！

    这小子居然面不改色心不跳，仍旧在目不转睛的盯着我，“如果是我们过来的方式有些错误，我们可以道歉，狮子想做这任务都想疯了，这种圣殿级的BOSS，刷新周期的得半个月，半个月之后，谁知道是什么变化！”

    对方这句话一出，我已经听得很明白了，这是在说活话，对方嘴上没有服软，可是实际上已经开始妥协了，因为从我不置可否的眼神和以往的作风中，混神骗佛应该很清楚的了解到，如果今天我动手了，下一件事一定是和暗夜敌对，而目前，暗夜的策略是持续发展，他们伤不起。

    我淡淡一笑道，“既然这样，那就麻烦狮子给我们道个歉吧。”

    沉默的狮子脸色微变，但还没等他说什么，我的骨节已经攥得咔咔作响了，目光更是灼热的可以把一个大活人火化掉。

    一时间，我们的目光对视了许久。

    突然间，沉默的狮子的身影在我面前变虚了，对着我微微笑道，“非哥，对不起，我从不为自己的错误买单。”

    说话间，他的身影已经消失在了我的面前，下线了！

    而这一刻，混神骗佛则快速的走到了我的面前，伸出了自己并不算白皙的脖子，“非哥，我兄弟是个混人，不会说话，有哪句话说的不到位的，请你多包涵，如果你心里有气，你就一刀砍死我吧，我代我兄弟受过了！今天的事，只是一时误会，您千万别见怪！”

    对方这种举动，显然让我没法下手了，因为我本身也是讲台面的人，人家把话说到这个份上，实际上是已经再给自己找台阶下了，我又何必赶尽杀绝呢？

    看着我没有动，天涯浪子很快走过来，一把扶住了自己的老大，冲着我拱手说，“狮子被老大宠坏了，做事情有些骄纵，非哥，您多见谅。”

    我没好气道，“哼哼，你们唱的这是哪一出戏？”

    天涯浪子开始打哈哈，“呵呵，川剧，我的家乡戏，话说我和血燚老弟还是老乡呢！”

    血燚顶着奥尔多人鱼领主?哈尔格斯的怒射，一脸无奈，“老乡打老乡，两眼冒金光啊！”

    顿时，众人都干笑起来。

    由于这两个家伙比较会说话，加上我最近一段确实也不想多搞事，所以很快让这支千人团队全身而退了。

    而且，我心里也在琢磨，其实沉默的狮子并不是什么逞一时之勇的莽夫，他是一个心智非常高的玩家，他今天之所以这么做，到底是要表达什么意思？

    极有可能，他是要向暗夜白羊表忠心，可是用这么愚蠢的方式表忠心，里面又暗藏着什么深刻的含义呢？

    也许，我不懂，只有他们这三兄弟才懂吧！

    看到他们撤退，我们这些前来护驾的玩家也退出了五十米开外，而我们这些主力则继续推这个强力BOSS。

    血燚在刚才说话的时候也没有闲着，靠着自己的走位和挑拨技能，将奥尔多人鱼领主?哈尔格斯的身位拉离了水边大约有50米开外！

    事情也是那么巧，就在我们刚刚上前打了不到一分钟的时候，这强力的BOSS全身红光大盛，果断暴走了！

    “叮咚！”系统提示：“奥尔多人鱼领主?哈尔格斯的血量低于40%，触发了它的暴走属性，它的物理攻击力上限提升80000点，暴击率提升30%，效果持续15分钟！”

    随后，它那猩红色的目光很快聚焦在了洛岚的身上，很快从箭筒中抽出了一支箭矢，将手中的弓弦拉满！

    但是，一抹笑意同样挂在了洛岚的身上，她猛然将自己的灵级地器拉米亚之翼中灌入了一发银色箭矢，精准的瞄准的对方的重点部位！

    “嗖嗖嗖！”三道箭矢挂着风声，朝着自己的既定目标疯狂的奔袭过去！

    “6784841！”

    “2144120！”

    “抵抗！”

    令人难以置信的事情出现了，由于开着暗影盾，洛岚抵抗了这一次攻击，但洛岚精准的狙杀印记已经击中了奥尔多人鱼领主?哈尔格斯的左眼，一下子将它的眼睛射瞎了！

    但是，这并不是这一次攻击的全部，它的另外一支眼睛也瞎了，此刻的奥尔多人鱼领主?哈尔格斯正捂着双眼，痛苦不堪的呻吟起来！

    远端，疾爆射手翼风擦了擦脸颊上溢出的汗水，淡淡一笑道，“看来最近射术练得还不错。”

    两次突如其来的猛烈攻击让奥尔多人鱼领主?哈尔格斯完全失明，整个身体拼命的扭曲，尾巴猛然一甩，将血燚和我甩飞了老远！

    不过，我们俩受到的伤害并不大，都只是丢了几万点血而已，不过，这两次来自中国区目前最强射手的两次攻击却让奥尔多人鱼领主?哈尔格斯很快出现了异常反应——

    “叮咚！”系统提示：“奥尔多人鱼领主?哈尔格斯被命中了弱点位置，命中率下降95%！且无法锁定目标！”

    我桀桀笑道，“刚才还再考虑怎么躲开它的暴走，现在不用了，两个小鬼做的不错，立功了哈！”

    两个人不由击掌，道了一声，“哦也！”

    于是，随后我们的任务就变得非常简单了，直接冲过去，一通疯狂的砍杀之后，将奥尔多人鱼领主?哈尔格斯的血量一直杀到了底。

    最后，我虎躯一震，直接按动了战龙袭，一时间，火色巨龙再次出动，让我在天际间翱翔了数周之后，直接将它的身体突破，将奥尔多人鱼领主?哈尔格斯变成了一条烤鱼！

    可怜的圣殿级BOSS，从一开始便被我们用卑鄙的伎俩暗算，直到死的一刻都没有让我们见识到那强力的死亡漩涡技能，以至于我们多少还有些遗憾。

    不过，掉落物却是异常的丰富，让我们的遗憾多少得到了一些补偿。

    