
    “抵抗！”

    MM们啼笑皆非，我则开始画圈圈了，“好吧，你们随便笑吧，反正我不是故意的。”

    泉槿露出了小尖牙，“嘿嘿，哥哥是存心的。”

    洛岚说，“哥哥故意划水。”

    没办法，又一次被调戏了，只能唏嘘我这悲催的命。

    不过，翔龙击的伤害仍旧造成了，因此神龙圣裁被华丽丽的顶到了第六段！

    然而，接下来的事情就让我身边的队友有些触霉头了，当我裹着红色怒芒的龙刺即将打出的时候，这厮的弓弩上突然扬起了一片水花，瞬间打出了一记水波荡漾的攻击！

    “水波箭！”

    谁都没有想到这一次的攻势居然是群攻，我还好，神龙意志的作用下，我的韧度掉了不到一半，而其他的队友不但头顶上冒出了超过20万的伤害数字，而且每一个人都被强劲的水流推出去了15米开外！

    “214450！”

    “269878！”

    “327445！”

    血燚受到的伤害最大，血量掉了三分之二，而还没来得及冲过来的银蕊梦尘和小辣椒已经是满脸的汗水。要知道，一个是血皮更薄的敏剑士，一个是身着锁甲的隐职矮人，如果这两个玩家冒险冲过来的话，两个人受到的伤害会更大，被秒掉几乎是定局。

    而此刻，我们两个医师的好处一下子发挥了出来，两个两个人，两道瞬加治愈术同时落在了独恋秋雨的身上，顺利的把独恋秋雨的血量顶满，而小静则快速往后退了10多米，避开了奥尔多人鱼领主?哈尔格斯的攻击视野，等着冰羽无忧下一秒释放神圣治愈术，而血燚则比较幸福，魂级精灵鸭梨扬起了手中的法杖，直接给他施加了灵魂牺牲，只见血燚虎躯一震，血量顿时上扬了不到30万，而鸭梨的魔法值则掉了大半！这个牺牲精灵的魔法值换取主任血量的技能十分实用。

    而且，鸭梨的AI也非常高，他并没有着急给自己补蓝，而是远远的坐在了地板上，慢慢的回蓝，由苏幕补全了他剩下的损血。

    我笑了笑说，“小血，鸭梨这孩子还挺聪明的，知道给你省药水前了。”

    血燚无奈的笑了笑，“得，你就夸他吧，这孩子给点阳光就灿烂……”

    果然，血燚刚说完，鸭梨就一脸感慨的说，“唉，这年头钱太难赚了，想娶媳妇不省钱怎么行？”

    银蕊梦尘没好气道，“你娶个毛媳妇！”

    鸭梨虎躯一震，双眼翻起了一层星光，“毛毛你好，毛毛再见！”

    银蕊梦尘顿时泪流满面，“呜呜呜，这死小鬼，我惹它做什么！”

    随后，只见这小子咧着嘴，桀桀的笑，一脸十分欠扁的表情。

    不过，奥尔多人鱼领主?哈尔格斯显然并不欣赏这孩子的幽默，打不到它，便将仇恨锁定在了我们的身上，只见它快速的从腰间抽出了几支箭矢，快速的扬起了手中的水蓝色长弓，又一次打出了一记强劲的群攻技能！

    “荡射箭！”

    “呼呼呼呼呼！”

    5根箭矢朝着我、独恋秋雨、血燚和小静的身上疾驰而来，我们都来不及闪躲，顿时被这箭矢击中！

    我的神龙意志韧度当即被打空了，血量也掉了15780点，而其他三个强力战士则更加郁闷！

    “278445！”

    “381441！”

    “474411！”

    小静的物防最高，血量只掉了不到28万，而独恋秋雨在遭受到了38万点的伤害之后当场挂掉了，娇躯飞出去了老远！

    血量几乎掉了一半的血燚咬牙切齿，赶紧吃了一个特级生命秘药，给自己回了30万的血量，“这BOSS的攻击力怎么那么强！它没有虚弱距离吗？”

    血燚的这句话提醒了我，这厮的攻击确实没有虚弱距离，我们刚才打它的时候几乎是贴着它的身体，按道理说，这时候按照弓弩类武器的特Xing来说，5米之内的距离是百分之百虚弱的！

    冰羽无忧赶紧朝着独恋秋雨释放了圣灵重生，把她提拉了起来，而漂亮姐姐起身之后明眸如水，调侃道，“靠，这把弓没有虚弱距离，极品啊！”

    洛岚的目光非常敏锐，不由笑道，“哥哥，咱们必须得推倒它了，我感觉这厮有可能会掉落出一把极品弓呢！小风这家伙有福了。”

    说到这里的时候，苏幕的脸上掠过了一丝无奈。

    的确，被一个比自己小了6岁的孩子追逐确实是件好事，这说明自己并没有老，不过对方过于炽烈，反而让26岁的苏幕有些吃不消了，毕竟她这个年龄段的女孩子想要的并不是那种纯粹的浪漫，因为她接下来要考虑的肯定是谈婚论嫁了。

    而这一点，我的老姐也一样，她比苏幕还大一岁，已经27岁了。

    我趁机调侃道，“唉，苏幕和姐姐都到了要嫁人的年纪了。”

    两个人不由失笑，然后异口同声的笑道，“滚。”

    血燚这孩子也学坏了，跟着我一起调侃起了两个姐姐级玩家，“其实，我认识几个挺有身份地位的男人，年纪也和你们相当，倒是可以考虑一下。”

    苏幕笑了笑说，“得了吧小血，我在乎的不是未来男朋友的身份地位，就拿我和秋雨姐来举例子吧，我们甚至都不会太在乎未来男朋友的年纪，哪怕是比我们小一点，只要懂得心疼人，有共同的前进方向，相濡以沫，有时候有一些小浪漫就好了。”

    “呃？这是为什么呢？”我问道，“不追求门当户对吗？”

    苏幕摇摇头，“追求这个没用的，我说一句狂一点的话吧，我家里很有钱，在全国的福布斯排名也能排到前十，我如果想要在这个圈子里找男朋友，恐怕难度有些大，毕竟有些富豪的年纪都已经可以当我爸爸了，而且，我也不会从政界里找男朋友的，因为两个人的思路都不会一样，人生的朝向更是两个开口。所以，他家里有没有钱不要紧，哪怕是家徒四壁，自己懂得奋斗、有理想有抱负，那就可以了。”

    苏幕说到这里，话锋一转，“静静，你当初爱上小非，肯定没看中他的钱吧？”

    小静受到了调侃，脸色当场就红了，“这个……嘿嘿……”

    我干脆替自己的准女友做出了回答，“我当初是标准的穷光蛋，穷的连特么理想都快就着白水泡饭吃了。”

    众人又是一阵大笑。

    独恋秋雨则没好气的横了我一眼，“怎么最近你这臭小子变得这么贫啊！”

    小静这时候摇了摇头说，“我看上的是哥哥对我的好，不瞒苏幕姐，当时我的家庭条件非常困难，妈妈还有病，如果不是哥哥在《信仰》中帮我打出了人生的第一桶金，恐怕我根本就没有钱给妈妈治病。”

    苏幕顿时一愣，一脸歉意道，“小静，对不起，我也许不该扯上你。”

    小静摇了摇头，“没关系的，其实事情已经过去很久了。这么说吧，在那些对手眼里，哥哥可能是一个做事情不择手段、腹黑、城府又很深的家伙，可是在我们的眼里，他就是一个好大哥，他做事情从来都是把我们放在第一位，把自己的位置压得很低。”

    洛岚深表赞同，“嗯，哥哥一直都是这样，当初我和哥哥并不熟，那时候我离家出走，他都肯把钱借给一个作为陌生人的我，还循循善诱的劝我回家，人品特别的端正。”

    小辣椒也说，“这三年来，哥哥对我也跟亲兄妹一样，虽然有时候我在公司做错了事情，他数落我比数落其他的兄弟更狠，可是我一点都不恨他，因为我知道他所做的一切都是为了我好。”

    泉槿则淡淡笑道，“哥哥有正义感，嫉恶如仇，如果不是哥哥，恐怕我也会向命运妥协了。”

    独恋秋雨也把目光对准了我，“这孩子对自己人来说，跟一个憨厚的傻子没有区别。”

    我的脸颊开始冒汗，“晕，那以后干脆叫我罗傻子得了。”

    几个MM你看看我，我看看你，然后纷纷笑道，“罗傻子你好，罗傻子再见！”

    我：“&*￥%#……”

    苏幕抿嘴笑道，“小非还有最大的一个优点，那就是经不起调戏，这个年代是YD横行的年代，小非能有这样的Xing格，也就注定了他很讨女孩子喜欢。”

    MM们的这些话，让我心中着实泛起了一层层的波澜，也许在苏幕这个“外人”的面前，她们才会把我的优点一点都不差的抖出来吧！

    随后，苏幕把目光对准了血燚，“嘿嘿，其实我家小血也不差的。”

    银蕊梦尘桀桀坏笑，“也是一个很可爱的小受受。”

    血燚那叫一个汗流浃背，那叫一个无语。

    而奥尔多人鱼领主?哈尔格斯则趁着此刻发飙了，那箭矢又一次紧握在手中，连连朝着我的身上射出了5记裹着强劲水流的攻击！

    “惊涛连射！”

    我猝不及防，身体感觉到了一阵阵巨锤夯击和针刺的双重刺激，头顶上更是冒出了令人难以置信的伤害数字！

    