
    “叮咚！”系统提示：“玩家小小辣椒成功制作出了钻石级皮甲防具【巅峰战靴】！”

    大家的眼前顿时一亮。

    这战靴非常漂亮，银色中掺着蓝色，代表了力量与速度的和谐之美，战靴两侧更是凸显出了犹如巨龙羽翼一般的边沿，看起来非常威风。

    不过，更让人心动的则是那完美的属性——

    【巅峰战靴】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：160

    基础属性：

    物理防御力：4250

    魔法防御力：4250

    附加点数：

    力量+275

    敏捷+625

    体质+275

    封印孔：5

    凑齐5件可以触发套装属性

    ……

    “敏捷加的真多啊！”翼风不由笑道。

    的确，随着玩家等级的提升，高阶的皮甲也发生了一些点数上的变化，出现了适用装，有些装备点数附加偏力量，有些则偏敏捷，这样的话，也就让纯敏控和暴力党们有了更大的选择空间。

    看到这件装备，翼风虽然在笑，可是脸上已经有些无奈了。他是追求暴力的人，身上穿着的装备也不是虚妄套装，而是随着我们的主力团一起练级的时候分配的力量点数附加较多的皮甲，所以看到这件单加了625点敏捷的装备，他的压力那是相当的大。

    小辣椒第一手材料成功之后，继续按照刚才的方法如法炮制，继续做垃圾装备来垫手。

    而这种制作方式在当今非常流行，是很多一流制作工匠的专用手法，只要是垃圾装备制作失败，下一手立刻制作顶级装备，这样的话，成功率相对会提升很多。

    小辣椒看到了巅峰战靴的最后一行小字后压力极大，因为这意味着这套装备哪怕有一手制作失败，这个套装属性都没有办法激发出来。

    而此刻，洛岚则捏着小辣椒的手亲了一下，“嘿嘿，看看我这个友情之吻管用不管用。”

    小辣椒桀桀笑道，“那还不如让我捏捏呢，有情之捏也许更管用。”

    “呜呜，那还是下线再说吧。”

    调侃了一下之后，小辣椒继续制作。

    第二件垃圾装备仍旧是合金级的皮靴，这一次制作成功了，而且，小辣椒接下来连续四手皮靴，都制作成功。

    如此一来，小美女只能无奈的笑了，不过她也并不着急，而是快速的做出了第五手。

    这一次，随着一声脆响，所有的材料都在她的手中化为了乌有……

    小美女这才露出了甜美的笑容，拿出了准备好的第二手巅峰套装的材料，开始合成护肩。

    而这一次，大家的心又一次提了上来。

    也是这一次，小辣椒又让大家把心放到了肚子里。

    如此循环往复，巅峰护手、巅峰护腿都制作成功了，接下来，轮到了最为关键的巅峰战甲。

    也在这一刻，一道靓丽的倩影已经疾驰到了小辣椒的身前，不由分说，握住了她的手，亲了一口。

    小辣椒低着头，笑了笑说，“好啦，落落，亲一下就可以了。”

    “嗯，她亲一下当然可以了。”

    小辣椒听到说话的声音不对，抬起头一看，整个人都傻了，“菲儿姐，你怎么来了？”

    菲儿笑靥如花，“睡不着，所以就起床上游戏了，结果发现你们都在线，所以问了下小非，就过来给你助阵了，怎么样，该做最后一件了吧？”

    小辣椒点了点头，“嗯嗯，不过我有点紧张。”

    小静此刻冲着我桀桀坏笑，很快发给了我一条心语，“哥哥，辣椒需要你。”

    我的老脸当场就红了，而且一下子红透了整个脖颈，小辣椒看到我这囧样，“扑哧”一声笑了。

    而我则咬牙切齿的瞪着小静，回给了她一条心语，“死丫头，你下线等着我！今天有你好看的！”

    “呼呼，我的房门紧锁。”

    “靠，气死我了！”

    “嘿嘿嘿。”

    小辣椒在我们的目光注视下，第五次重复刚才的工作，结果这一次手里的垃圾材料很给面子，只是合成了一组就碎掉了。

    而后，小辣椒拿着手中最后的一点材料，轻轻舒了口气，“上帝保佑吧！”

    时间，在小辣椒的手中慢慢的游走，而她头顶上的制作读条也在慢慢的上涨，当这读条上扬到70%的时候，突然定格了。

    也是这一刻，我们所有人的呼吸都快停止了！

    我看着这读条，不由郁闷道，“特么的，别玩我们啊！”

    而我刚说完这句话，这读条一下子蹿到了90%！

    这大起大落顿时让我的心跳加速，而周围的MM一个个也是屏气凝神，大气都不敢喘，生怕把小辣椒的RP吹走了。

    但是RP这东西是吹不走的，小辣椒今夜注定了RP爆发，读条很快成功的走完了最后的10%，这件战甲，制作成功了！

    也在这一刻，一整套的战甲已经呈现在了我们的面前！

    看着那套装属性，翼风终于松了一口气，“落落，恭喜你了，这装备真是强悍啊！”

    洛岚则一脸歉意，“对不起啊小风，让你白等了这么久。”

    “呵呵，哪里话，等回到天津，你请我吃顿饭好了。”

    “行，没问题的。”

    这时，小辣椒并没有松一口气，而是把目光对准了制作台上最后高阶材料：寒冰亚龙之牙×40、寒冰亚龙之皮×6、紫晶石结晶体×6。

    这些璀璨的材料发出了异样的光芒，看的人心潮澎湃。

    小辣椒说，“现在已经是北京时间6点半了，不是黄金时间了，不过现在我的手比较热，有可能会做出极品，现在就是要赌一把了，大家说我要不要赌？如果不要，等咱们回国之后，我找一天再来！”

    所有人的目光都转向了我和菲儿。

    我们两个几乎是异口同声，“要，来吧！”

    小辣椒笑了笑，望了一眼桌子上最后的6手低阶材料，“还好，今天我备的次品比较多。”

    说完，小辣椒又继续了。

    而这一次，过程异常的不顺利，这6手材料，居然全都成功了！

    小辣椒嘴唇紧咬，“这样吧，我再去搞一点材料！”

    我摇了摇头，“辣椒，是福不是祸，是祸躲不过，你来吧！不要担心了！这一次笃定成功！”

    我和小辣椒一时间对视，小辣椒那黑色的眸子紧紧的盯着我，露出了一丝甜美的笑意，“哥哥，那我试试吧！”

    小辣椒小心翼翼的拿起了最后一组材料，开始慢慢的缝合起来。

    制作技能的读条在她的头顶上慢慢的游走，忽快忽慢，从10%一直读取到了60%，而这一刻，大家的心都提到了嗓子眼，因为在60%的时候，读条一下子停了！

    但是，就在下一秒钟，让大家想都不敢想的事情发生了！奥多之皮革腰带的读条，居然一下子从蓝色变成了金色！

    “叮咚！”系统提示：“【奥多之皮革腰带】成功提升成高阶产物【寒冰王者战带】！”

    但是，读条仍旧在继续，从60%继续往前走。

    所以，大家放下的心又一次提到了嗓子眼。

    然而，今天小辣椒的RP似乎是得到了天界所有主神的眷顾，这读条在读到70%的时候，突然一下子蹿到了100%！

    这一刻，几个MM都兴奋的跳了起来！

    而几乎是与此同时，一则世界信息也在清晨时分，随着晨鸡的鸣叫声一起震荡在整个中国区！

    “叮咚！”世界公告：“玩家小小辣椒成功制作出了灵级装备【寒冰王者战带】！”

    话说，灵级以上的制作装备是可以上电视的（在世界频道上扬名），这一点和我们攫取BOSS身上的灵级掉落物还不同。而这一次系统提示，毫无疑问是给小辣椒，给非凡打了一次响亮的广告。

    但是，颇为有趣的是，也在这一刻，一则玩家的世界喊话也发了出来！

    玩家金不换【世界喊话】：小妹纸，你哥哥我买这条腰带了，您出个价吧！

    小辣椒桀桀一笑，随即回了一条，“买你妹……”

    我们顿时无语，花10000块现大洋就喊了这么三个字出去，这种彪悍的事除了洛岚之外，也就只有小辣椒会做出来了，要不说，非凡工作室里的妹子们都是奇葩啊！

    我没好气的说，“3333块3毛3分一个字，你还真是舍得。”

    小辣椒急忙纠正道，“呵呵，还有一个省略号呢，这要算两个字符的，也就是均2000一个字，不贵不贵。”

    “……好吧，我被你打败了。”

    下一刻，大家的目光都落在了洛岚的身上。

    小辣椒的活做完了，接下来就要看洛岚的幻生之手能不能赋予这6件装备新的生命力了。

    而洛岚一如既往的冷静，从口袋里掏出了N多的解封石，“好吧，看我的了，绝对不会让自己和大家失望的！”

    话音刚落，洛岚毫无犹豫的把解封石拍在了自己的装备上。

    整个过程，整整持续了半个小时，大家的脸色也慢慢起了变化，一个个都渗透出了红色的光芒，毫无疑问，洛岚这一次又不负重望了。

    