
    （祝那夏同学生日快乐！_）

    索xìng的是，脸是趴在我的身上了，身体却紧挨着我的chuáng铺，坐在了椅子上，这个姿势显然是在陪chuáng，而不是陪睡。

    我这一醒，她也醒了，睁开一双明眸对着我淡淡笑了笑，随后将chuáng头柜装满水的水杯递给了我，“酒醒了吗？”

    我接过了水杯，一饮而尽，“嗯，醒了，姐，你怎么在这？”

    独恋秋雨说，“你昨天晚上喝太多了，谁把你扶进屋来你都不记得了吧？”

    我的脸不由有些发烧，傻笑道，“昨天是喝的多了点，应该有一斤酒吧？”

    “什么一斤，四两一个的高脚杯你喝了5个，你说是多少酒？你这倒霉孩子，你就作吧！”

    我的xiōng口感觉一阵阵发热，完全是酒精在体内作用，但是，诶，我的衣服怎么只剩下了一条内kù？

    这一下，我整个脸都红了，“姐，我、我……”

    独恋秋雨“扑哧”一声笑了，“你这小受受，老姐帮弟弟换衣服，这有什么不对的吗？”

    说真的，照着她这种说法，其实也真没有什么不对的。

    “不过说真的，你的身材还不错，xiōng肌和腹肌很发达，腹肌居然是八块，练得不错。”独恋秋雨笑的很坏。

    “姐，你就调戏我吧。”我无语道。

    独恋秋雨站了起来，我这才发现她其实穿的并不多，由于室内温度tǐng高，空调开着暖风，温度已经达到了25度，所以她上衣只穿着黑sè的背心，xiōng前惊人的雪白，高高隆起了两道令人热血沸腾的弧度。

    我的视线一下子放低了，不敢再看了。

    而独恋秋雨走到了我的身边，低下头，在我的额头上轻轻ěn了一下，“好了，弟弟，睡吧。”

    这一个ěn，居然让我感觉无比的温暖，甚至让我联想起了一些电影中才有的桥段，那就是妈妈在哄自己的孩子睡觉时的场景。

    情难自堪，我一把将独恋秋雨抱在了自己的怀里，裸lù的上身紧紧的贴住了她的xiōng口。

    独恋秋雨身边上的味道非常好闻，有一种淡淡的说不出什么样的香味，也许，这就是母姓的味道吧。

    独恋秋雨非但没有挣扎，而且紧紧的抱住了我，轻声问道，“在想什么？”

    我的头脑只能说是清醒了一半，整个人吞吞吐吐的说，“姐姐，我梦见你和爸爸了。”

    独恋秋雨无奈的笑了笑，“傻孩子，又把我当成欧阳姐姐了吧？我都说了多少次了，我不是。”

    我一直没有再说话，但不大一会儿，炽热的泪滴已经灼伤了她的肩膀。

    独恋秋雨叹了口气，“小非，姐姐知道你这些年过的tǐng难的，姐姐特佩服你，你tǐng坚强的，真的，以后有什么难过的事情，都不要憋着，姐姐陪你，抱着你，让你哭个痛快，好不好？”

    “我没哭，我只是在流泪。”我倔强的说。

    此刻，情绪有些崩溃，也有些失望，眼前俏生生的姐姐，让我爱恨交织，我是多么希望她能承认自己就是欧阳雨若，甚至有的时候我笃定她就是，可是她为什么不愿意承认，她到底有什么难言之隐？她为什么不和我说出来呢？

    我不知道，我真的没法知道。

    这个晚上，独恋秋雨没有走出我的房间，我换上了睡衣，硬是睡了沙发，让她睡在了我的chuáng上。

    只是睡之前，我调侃了她一句，“姐，你怎么穿着这么xìng感的背心呢？”

    独恋秋雨轻哼道，“想调戏我，少来，这背心是从你未来老婆的内衣柜里拿的。”

    我顿时口喷鲜血而亡且一觉不醒。

    ……

    清晨，当我睁开眼睛的时候，chuáng上的独恋秋雨已经不在了，但是，她身上那淡淡的香味，仍旧在房间里久久徘徊难以消散。

    ……

    时间，很快过去了一个星期，在这一个星期里，我的等级龟速前进，说来也非常奇怪，这个星期别说是中国区，就算是整个亚洲区都没有刷新什么强力的BOSS，以至于很多顶尖高手都只能靠着刷小任务和砍小怪升级，我每天都会跑一趟九城记任务，尽管0点结算的时候，只能给我本级3%左右的经验，但这点经验总比没有好。

    因此，到了今天，我的等级只有164级89%，距离165级仍旧有11个百分点。

    不过，让我感到非常兴奋的是，我们的海上舰队终于初具规模了，经过了10天的辛苦努力，小辣椒兑现了自己对菲儿的一项承诺和一项保证——非凡全队所有的生产玩家等级都冲到了150+，而且，大型战船造出了3艘，小型战船造出了24艘，已经初具规模了。

    因此，我主动联系了huā开huā落，在这个阳光明媚的上午，从玄凰城的造船厂出发，顺着赛诺南海起航，去澳洲区了。

    这一次，斯特凡亲王给我们提供了很大的帮助，这个美女城主得知我们在玄凰城造船的消息后，第一时间召见我，询问我其中的缘由，我也没有瞒着她，只是告诉她我们要去给澳洲的朋友帮忙，她听完之后非常感动，说是要把这件事呈给自己的皇帝哥哥伊凡二世，让他册封我。只可惜，被我当场婉言谢绝了。

    其实，我已经对伊凡二世绝望了，由于赛诺国内的局势非常动dàng，伊凡二世目前根本就没有心思和其他亚洲区国家建交，在没有建交的情况下，我们是没有办法使用国家传送的，否则，我们到澳洲区将会非常省事，只需要在传送师处交上数量不菲的金币，眨眼之间就能传送到澳大利亚的一级主城了。

    出于安全考虑，我们这一次是贴着赛诺南海的蓝**域前进的。

    这里面也有说道，因为在《圣战》的大地图上，海洋的颜sè分为了两种，一种是蓝sè，而另一种则是警戒的红sè，蓝sè是安全区域，而红sè则是极度危险的区域，在这个区域中，遍布着魔影，海里满是魔xìng生物，什么暗黑娜迦、邪恶人鱼都在这一片海域里触mō，一不小心，我们就会触礁。

    不过幸运的是，从玄凰城出发到澳大利亚区仍旧是直线前行，大约只需要12个小时就可以抵达了。

    而且，huā开huā落也非常会做事，她的舰队在我们出发前8个小时就从澳大利亚区出发了，我们的舰队在上午11点半的时候和她们在海上相遇了。

    相比较我们，唯爱军团的海上舰队更加庞大，1艘主舰，12艘护卫舰，外加100多艘小型战船开路，非常壮观，看到我们之后，她微微一笑，随即和我们的船队接轨，将我们这些即将参与痴心难改“就业问题”的玩家捎上了船，如此一来，其他玩家就可以驾驶船只折返回城了，从而省却了很多不必要的麻烦。

    如今的huā开huā落等级已经达到了161级，而痴心难改的等级也达到了160级，是澳洲区排名前两名的玩家，而且，两个人的装备看上去质地精良、充满了光泽，应该是品阶很高的装甲。

    我走过去拍了拍痴心难改的肩膀，“小子，冲级冲的够快的，已经到160级了啊！”

    还没等他说话，huā开huā落已经是一脸歉意了，“其实，小良本来应该是161级了，昨天为了保护我，被路飞杀掉了一次。”

    我不由微怒，“这个路飞有点太不是东西了吧！”

    痴心难改淡淡道，“哥，路飞已经和我们撕破脸了，现在圣凯西军团的实力也非常强大，路飞就职了隐藏职业，我有点干不动他了，所以……呵呵。”

    我笑了笑，“没关系，来日方长，他早晚会挂在你手里。”

    说着话的功夫，痴心难改将我们组到了队伍中。如今亚洲区各国之间的玩家只要是中立关系，其实是可以组队的，而且，任务也可以共享，这些在官网上早有说明，这也是之所以我敢接他手中任务的原因。

    他很快将任务分享到了组队频道中——

    【无尽的试炼】：为了得到新水神伊芙娜的传承，您必须带领一群强力的队友顺利抵达海底隧道，并完成困难度极高的海狱试炼，在这里，您将先后遭遇到10bō海狱生物的挑战，当您的队伍成功通过试炼之后，您也将获得伊芙娜的垂青，就职隐藏职业，成为亚特兰大陆强力的勇士（亚特兰，澳大利亚区在《圣战》中的国家名称）

    任务难度：AA

    等级要求：155级以上

    人数要求：18人

    ……

    这一次，非凡的隐藏职业几乎是倾巢出动，另外血誓的苏幕和血燚还主动请缨，加上止战之殇的冰凝和云风，我们出动了将近20个隐藏职业，实力之坚tǐng，令人难以置信。

    而我们的主力阵容也已经确定了——

    M静、血燚

    DPS：牧殇、翼风、洛岚、独恋秋雨、菲儿、执mí尘世、小辣椒

    奶妈：苏幕、剑歌冰凝、冰羽无忧、

    状态：泉槿

    控场：水漫落天、剑歌云风

    这个阵容加上huā开huā落和痴心难改，正好18人，符合试炼的要求。

    而看到我们拥有如此多的隐藏职业，唯爱军团的兄弟也感觉到了一阵惊异。

    痴心难改说，“哥，这一次真是麻烦你们了，这么多人集体出动……”

    我笑了笑说，“无所谓了，没什么麻烦不麻烦的，帮你就职才是真的。”

    “呵呵。”

    这一路上，风平浪静，而且由于是顺风的原因，船只在晚上六点半的时候就已经靠岸了，而我们也已经在5点半的时候挂机吃了晚饭，因此体力十分的充足。

    但是，当船只刚刚在任务所在地靠岸的时候，周边已经传来了不和谐的音符……

    []

    