
    这一片区域是海底隧道的入口，距离海狱大门的距离大约有一千米，可是我们还没有下船，岸边已经灯火通明，数以万计的玩家已然将这里堵了个水泄不通。

    毫无疑问，这些并不是来夹道欢迎我们的粉丝，而是来势凶猛的圣凯西军团！

    为首的两个盔明甲亮的战士，一个是典型的澳洲男人，人高马大，虎背熊腰，手中紧握着一把寒气逼人的战斧。

    龙之眼很快观测出了他的全部情况——

    圣凯西，等级159，职业处刑手，圣凯西军团军团长。

    而另外一个人我们很熟悉，路飞，ID，一路飞升，等级158级，职业，黑羽骑士。

    呵呵，这职业真是人如其名了，这厮生的一张黑脸，确实跟烟熏的一般黑。

    我真尼玛唏嘘，花开花落怎么会看上这么一个货，这货到底哪一点比我们的二号饭桶强？

    我们在高处，这些家伙在低处，一双双眼睛如刀刀子一般剜着我们。

    花开花落很有气场，扬起了手中的长弓，冷冷道，“路飞，你还想干什么？”

    路飞的脸上掠过了一丝怨毒，“不为我所用，必被我所除，这么简单的道理，刘西西你不懂吗？”

    花开花落轻哼道，“路飞，你太高看自己了，你以为就凭着你这点人，就想把我们一网打尽吗？”

    “哈哈哈，你以为舰船上那十几个中国人可以把这里趟开一条血路吗？简直是做梦！”

    然而，就在他话音刚落的时候，他们的头顶上已经响起了隆隆的雷声！

    路飞还算有觉悟，急忙抬头看了一眼，只见宝贝已经扬起了手中的一团包裹着无尽雷光的电气，突然扔向了他！

    “八方惊雷！”

    一时间，包括路飞连同他身边的老外老大在内，大片的玩家头顶上都冒出了不菲的六位伤害数字，同时也冒出了短暂麻痹的状态！

    下一刻，远远的，一个圣凯西军团的三转弓箭手大喊道，“法克！那是什么东西，干掉她！”

    一时间，弓弦拉动传来的“支扭扭”的声音不绝于耳！

    几乎是在与此同时，我已经顺着甲板跳下了船，迎着冲杀过来的圣凯西军团迎面左右开通，双拳用力挥击出去！

    “龙之刃！”

    一时间，四股青色的龙形光剑顺着我的铁拳延展出去，瞬间戳透了他们的身体！

    “197884！”

    “181001！”

    “174521！”

    “394545！”

    龙之刃的攻击加成并不算高，只是当前攻击力的180%的伤害，可是由于附加了40%的破防属性，加上我自身和泉槿赋予的力量赞歌，致使这个技能的破防属性已经达到了惊人的85%，因此很多圣凯西军团的战士玩家血量都已经被我的这一次攻击打掉了大半血！而且，为了照顾这些不怀好意的外国友人的身高优势，我故意将拳摆放到了10公分左右的样子，如此一来，很多玩家都是被直接命中了脖颈，一剑飚血了！

    这一刻，一只银色的回旋标已经飞向了人群中，带着电光，如同剃刀一般将我没有打死的玩家扫荡掉！

    “死亡回旋！”

    而几乎是与此同时，小静已经骑乘着雪花独角兽，带着痴心难改杀入了人群中，独角兽稀溜溜一声嘶叫，顿时释放出了雪花与电光交织的潋滟魔法！

    “电光雪陨！”

    “321141！”

    “301120！”

    “341121！”

    “300011！”

    圣凯西军团尽管在澳大利亚区实力非常雄厚，可是玩家的装备并不都是那么牛根，而目前一个装备中等偏上的战士玩家，血量也只有30万以内，面对如此摧残，情何以堪，只能被砸的外焦里嫩之后倒地身死！

    下一刻，箭如飞蝗，纷纷落在了宝贝的元素之盾上，虽然每一下的伤害如同蚊虫叮咬，但架不住对方玩家的数量太多，居然一时间将宝贝的元素之盾韧度打掉了大半！

    但是，元素之盾的作用不仅仅在于保护，而是在于它拥有极高的抗打断性，宝贝根本就没有片刻的迟缓，很快朝着以路飞为中心的区域接连发出了心如止水后的暴风雪和冰雨！

    路飞刚才已经被八方惊雷打成了眩晕状态，现在又受到了加持状态后的暴风雪和冰雨的双重洗礼，血量一下子被狂削掉了40万左右的样子，当场跪地！

    而他的身边，处刑手圣凯西并没有挂掉，因为有几个死忠的牧师一直在给他加血！

    圣凯西军团没有想到我们这些中国玩家会这么不见外，刚一来就送上了这么一份份的大礼，一时间居然慌了手脚！

    而此刻干掉了圣凯西军团这个核心地带的大部分玩家后，宝贝已经把自己的脚步转移到了那些弓箭手玩家的上空！

    这时，一个魔导士玩家大声喊道，“谢特！这小妞可能是物理系精灵，难怪皮厚，兄弟们，用魔法技能砸死她！”

    听到这句话，我们顿时笑抽了。

    痴心难改不由唏嘘道，“这群二货……”

    唯爱军团此刻的默契配合也已经展露出来，舰船已经先后抵达了海狱的入口，一条条的战船上纷纷斜楞下了舢板，无数的玩家顺着舢板冲杀下来，毫不客气的扬起了手中的兵刃，开始疯狂的和圣凯西军团砍杀起来！

    而这一刻，圣凯西军团已经有点首尾不能兼顾了，魔导士玩家正在全力施法大技能轰击宝贝，可惜造成的伤害令人发指，宝贝的元素之盾韧度几乎是纹丝不动！

    没办法，要知道宝贝的魔防有多少的话，估计得把这些家伙集体吓死，并不是他们那少得可怜的魔攻可以攻破的！

    这个魔导士玩家咬牙切齿道，“谢特，这家伙到底是什么BOSS，怎么这么难打，我要投诉，非一般这家伙使用外挂！”

    我的脸上顿时冒汗了，哥们，不带尼玛这样的，打得起吗？打得起打，打不起，死！

    此刻，独恋秋雨、一路风尘和卡布奇诺三人驱驰着布鲁克战马，快速奔袭到了对方的远程玩家的阵营中，靠着唯爱军团玩家的护卫撕开了对方的防线！

    三个近战隐职的配合极其默契,卡布奇诺率先起手，手中的战戟高高扬起了，挥舞出了一道粗实的、裹着强劲雷电力量的台风！

    “怒雷风暴！”

    一时间，周围过来掩护弓箭手的圣凯西战士玩家顿时双手虎口发麻，武器全都掉落在了地面上！

    随着卡布奇诺的冷笑，独恋秋雨和一路风尘这两个超级战士瞬间挥舞起了手中强劲的杀人利器，祭出了自己最为强劲的杀伤技能！

    “剑刃风暴！”

    “烈焰枪舞！”

    独恋秋雨手中的武器是灵级武器赤炎圣剑，而一路风尘手中则是从小静身边传递下来的强力杀器炼狱王者战戟，而两大杀招，剑刃风暴附加了超高的破防属性，烈焰枪舞则附加了超高的攻击加成和火系属性，加上泉槿的力量赞歌的鼓舞，一时间居然将周围这些重甲战士的甲胄尽数撕碎，不少战士的身体被剑刃齐刷刷的砍成了两段，鲜血一时间喷溅了一地！

    这，是圣凯西军团没有想到的事情，他们原本在这个并不算宽阔的海中溶洞附近陈兵上万，可没有想到被我们搞了一次闪击，一时间被杀的人仰马翻！

    此刻，处刑手圣凯西双眼瞪得通红，手里紧握着血色的板斧朝着我冲杀过来，怒不可遏，“该死的非一般，你们不请自来，是为了什么！”

    我的龙气波隔着数十人的人墙，划出了一道流星般的弧线凿在了他的脑门上，将他拍的连连趔趄，“为了维护世界的和平！”

    这一句话出口，不光是唯爱和我们的玩家，就连部分圣凯西的玩家也笑了出来！

    更夸张的是，有些圣凯西的玩家根本就没有动手，看到我之后，居然主动举了起手，从背包中掏出了回城卷！

    一个金发碧眼的妙龄女郎对着我莞尔一笑，“中国非，你是我的偶像，我不会和你刀兵相见的！”

    我则更加直接，“那就来唯爱吧，这样可以更好的支持我！”

    令人吃惊的一幕出现了，这美女头顶上的圣凯西军团光标顿时消失了，下一刻，肩膀上已经冒出了LOVE的徽记，这，正是唯爱军团的徽记！

    而且，无独有偶，不少圣凯西军团的玩家居然都纷纷倒戈，头顶上冒出了唯爱军团的标记！

    这个情景，顿时让圣凯西军团又是一阵大乱！

    他们的军团长圣凯西此刻非常愤怒，扬起了手中的战斧骂道，“你们，你们这些无耻叛徒！”

    而此刻，远处，在小静的马背上，痴心难改露出了一丝狡黠的笑意，而这笑意，正好和花开花落故作正经的表情相对应。

    如此一来我很清楚了，这是他们故意安排的！

    但是，让我想不到的事情还在后面，就在小静杀出了一条血路，带着痴心难改朝着前方的海狱大门跑去的时候，痴心难改突然挥了挥手，“静姐，咱们先不进去！”

    