
    不过，凡星这一次只是一个人，他的老婆我们的流星嫂子段星辰并没有出现。（)

    当我走到凡星面前的时候，凡星已经伸出了左手，和我重重击掌，随后，老哥更是兴奋的拥抱了我一下，“好小子，这一次做得好！”

    我笑了笑说，“都是队友们给力，要不然我也拿不到冠军的。”

    “呵呵，臭小子还tǐng谦虚的，可跟几年前不一样了。”

    “那时候我还是毛孩子呢！”我笑着问道，“流星嫂子怎么没有来？”

    “哦，她在天津呢，这一次本来组委会这边邀请她来着，可是她已经怀了八个月了，生产期快到了，所以我没让她过来这边。不过嘛，星辰之杯，等到了天津，必须得拿给她看看你，要不然她扁豆豆我可管不了。”

    “呵呵，这个必须的。”

    再次PS一次，星辰之杯，就是以流星嫂子的名字命名的，这位澳籍华人，当年在《信仰》中是澳洲区的领军人物，为澳洲的虚拟产业发展做出了极大的贡献，同时，那个时期，她的唯家军团和家天下也是最为密切的盟友。

    凡星说，“不但是她，这一次就连云天、阿神他们都来中国了，等到咱们回国，庆功宴得在北京开了，因为你们回去之后第一站不是回天津，而是要在北京参加一个活动。”

    “呃，是商业活动吗？”

    “不是，这一次是官方活动，凡是在《信仰》、《圣战》中对中国虚拟产业起过正面推动作用的顶级玩家，都有资格参加这活动并且获得国家颁发的工资证书。”

    我不由一愣，“工资证书？”

    “呵呵，这个事，我和你说过的，你忘了吗，小非？”这时，丁宗磊从远处走了过来，凡星和他握了握手之后说，“老丁，这些孩子们给你添麻烦了。”

    丁宗磊也很客气，“没事，别跟我客气了，我得代表国家感谢这些孩子，这一次真是给中国争光了，一个冠军，一个第三名，而且全部都杀入了决赛阶段的十六强，旷古烁今啊！”

    “呵呵，你还是这么夸张，对了，个人问题解决了吗？”

    丁宗磊顿时脸sè暗哑，“小东西，这么难堪的问题你就不要问了，今年刚抽出功夫搞个对象。”

    凡星大笑起来，“哈哈，老丁啊，这一点你就比我落后多了，我都已经有儿子了，现在老婆给我怀了第二个，眼看就要生了，你这老小子可要努力了！”

    “好了，你这小东西也别编排我了，一会儿怎么意思，敢不敢喝两杯？”

    “喝就喝，怕你不成？”

    “那行，不过别喝多了。”

    “靠，你这老东西真没意思，主动挑衅却不想喝多了，没劲，没劲啊！”

    我们这些小朋友看得面面相觑，心说两个老人家又抽风了。

    晚上，我们坐在一起的时候还真喝了一点红酒。

    丁宗磊特别高兴，将我们明天在北京的活动和盘托出，明天，我们将在晚上8点在北京国展中心参加一个名叫DKP的官方活动，这个DKP的字面意思是中国区DKP排名，而实际的意思是在《信仰》、《圣战》这两个虚拟网游中做出重大贡献的超级玩家的贡献排名。

    这个排名，不看这个玩家的操作、装备多么牛根，只看对国家的贡献，贡献值越高，排名越高，而且，这一次受到邀请参加这次活动的只有区区22名玩家，他们将获得有中国发改委信心产业部颁发的工资证书，以后每个月ZF都会依照他们的排名，发给相应的工资补贴。这个待遇，和国家一级运动员已经没有区别了。

    吃过饭，我们也收拾好了行囊，晚上8点，专车前来接人，直接把我们送到了京福斯特?史密斯机场。

    而我们也是空手而来，满载而归，澳洲第一军团，唯爱军团的军团长huā开落后带着自己的一班兄弟和自己的男朋友痴心难改来这边给我们送行，大量的澳洲粉丝将整个机场外堵了个水泄不通，一个个呼喊着我们的名字，甚至有些还留下了依依惜别的泪水，这种泪水，是极其真挚的，要不说，澳洲真是个好地方，至少对于中国玩家来说，是风水宝地，如果有时间，我还会常来的。

    ……

    我们的专机九点钟正式起飞，这一路上大家都在互相调侃嬉闹，有几个无良的家伙更是跟漂亮的空中小姐逗乐。可是到了后半夜，这些家伙都困极了，一个个全都睡死了过去。

    我又一次成了真人枕头，一左一右枕着小静和小辣椒，如今，我们的关系虽然仍不明朗，可是我们都知道，我离不开她们，她们也离不开我。

    我也有些困倦，这一路上一直都是半睡半醒。

    第二天早晨10点，飞机在北京首都机场降落，刚下飞机，立刻又被鲜huā包围了，走出了机场，迎面除了热情的首都人民，就只剩下了各种鲜huā、条幅，很显然，祖国的人民的热情绝对不亚于澳洲的粉丝。

    我们则在一路护送下在北京朝阳区情归天下大酒店下榻，凡星的连锁酒店如今已经具有了世界级的水准，这个五星半等级的酒店从服务到餐饮、住宿的配套设施都不亚于米高梅、希尔顿等国际知名酒店。

    而这大半天我们也没有闲下来上线，先后参加了两个记者招待会，在招待会上，我也见到了暗夜军团的身影，只不过，他们只是配角，而真正的主角，是我、是非凡。

    晚上五点半，我庆功宴在情归天下一楼大厅举行，这一次，凡是中国区入围八强的选手以及亲友团都受邀参加了这一次的餐会，尽管暗夜军团和我有些不对付，可是暗夜白羊还是要给凡星面子，也参加了这一次的餐会。

    而我则带着金光熠熠的星辰之杯坐在了主宾席。

    而让菲儿又一次jī动的人物又出现了，这个人就是YD的天哥。

    这老小子是一个人过来的，看到了菲儿之后，毫不掩饰自己的感情，走过去就把美女老板抱在了怀里。

    而美女老板也lù出了难得的少女情怀，一拳不饶一拳的拍在了他的后背上，“臭哥哥，我恨死你了，你为什么不来澳洲！”

    天哥桀桀笑道，“嘿嘿，最近勤于公务，勤于公务！”

    “哼哼，就知道找借口！”

    虽然紧紧拥抱着菲儿，可是天哥却并没有做出什么jī烈的举动，我看在眼里，对他非常佩服。天哥依旧爱着菲儿，可是他还是恪守着对菲儿的爷爷，酒神的承诺，那就是在告别《信仰》五年之内，绝对不会和菲儿在一起，一直在今年的10月1号，五年期限满的那一天。

    这种感觉，其实和五年有期徒刑是没有区别的，而且，五年的时间可以改变很多事，也让菲儿完成了从小女孩到成熟女人的转变，可是令人难以置信的是，两个人仍旧保持着初恋时候的温度，难能可贵。

    凡星的老婆，我们的流星嫂子也来了，此时的她身材并没有完全走样，只是肚子大了很多。

    看到我之后，特别是看到了我手中的星辰之杯后，流星嫂子的双眼放光了，对着我桀桀笑道，“小子，过来，让我mōmō……”

    我的脸sè绯红，“嫂子，我会不好意思的。”

    凡星一脚把我踢飞了，“臭小子，mō杯呢，又不是mō你，你jī动神马！”

    流星从我的手中接过了星辰之杯，抚了又抚，爱不释手，“呵呵，小非，谢谢你能把这奖杯永远的留在中国。”

    “呵呵，嫂子，这是我们应该做的。”

    而这时候，神话和红颜也走了过来，这对没正经的两口子见到我之后，第一件事就是左右开弓，捏住了我的左右脸。

    我又一次泪流满面，“神哥，红颜姐，你们不带这么欺负人的！”

    神话桀桀笑道，“小红啊，年轻人的小脸还真是有弹xìng啊，不像我的老脸，皮都皱了。”

    红颜也笑了，“哈哈哈，是啊！”

    我也不客气，左右开弓，捏住了他们俩的脸，“两个老东西。”

    看着我和这些前辈们没大没小，身后的一群人都满脸是汗，要知道，神话和红颜都是中国虚拟产业标杆式的人物，居然和我互相调戏！

    冒险恶棍笑道，“靠，真想不到啊，非哥的面子原来这么大，这些老人家都这么买他的账！”

    洛岚说，“这当然，他们当年可都是战友啊，那关系就跟咱们现在似的，都是打出来的交情！”

    “难怪了！”

    所以，有了这些老人家在，这一顿饭我吃的相当爽快。

    晚上7点半，晚宴结束，专车把我们直接送到了北京国展中心。

    而此刻，国展中心外已经是人山人海，两侧防暴警察开路，很快把我们送进了主厅。

    第一届DKP大会正式召开，水州平、丁宗磊等人先后上台讲话，丁宗磊最后按动了演讲台的红sè按键，只见他身后的高科技电子显示屏上一串字符飞动起来，上面22个鲜活的名字出现在了大家的面前。

    []

    