
    中国虚拟游戏风云人物排行榜（DKP）

    排名ID贡献积分

    1、家=云天257842

    2、明月huā香134129

    3、BT凡星127841

    4、菲比寻常112654

    5、傲视华夏111474

    6、家=飘云109257

    7、追忆凋零104414

    8、占戈云鬼101111

    9、不死凤凰99877

    10、家=洛神95441

    11、海天一线91121

    12、家=月魂86478

    13、江南红颜81001

    14、BT神话72321

    15、天使的咒印60140

    16、非一般55555

    17、玫落沉香榭50112

    18、家=扣子40122

    19、家=逍遥36451

    20、北极熊31220

    21、血燚22511

    22、独恋秋雨17742

    ……

    这个名单一出，全场顿时引起了一片唏嘘声。

    我作为《信仰》中的小弟，《圣战》中实力还算出众的玩家，排在了DKP的16名，已经感到万分荣幸了。不过我知道，这唏嘘声不是出在我的身上，而是出在了第第8名的身上。

    先说说第5名傲视华夏，他是凡星的大舅子，流星嫂子的亲哥哥，中国区曾经的第一行会——华夏最强的老大，这人可以用毁誉参半来形容，国内战狡诈无比、嚣张跋扈，是一个大jiān大恶的人，曾经让很多人恨之入骨，而现在此人仍旧因为经济犯罪在监狱中服刑，可是不得不说的是，这人在外战中绝对是捍卫中国区荣耀的卫士，他带领的华夏最强在对抗日美韩等列强的时候如同猛虎出笼，英勇无比，为祖国的虚拟产业立下了赫赫战功，所以，他功大于过，排名达到了第5名。

    而占戈云鬼，曾经在中国名噪一时的战盟团队的老大，也有着和段伟烈近乎相同的过往，只是他从不从事商业活动，因此很“干净”，但他的行会和华夏最强一样，都是“内外兼修”，因此在国内的声誉并不好，不过，功绩彪炳的外战却把他的名次顶到了DKP的第8名。

    最近洛岚熟读《信仰》的历史，因此对这个排名颇有微词，“哼哼，老段和战魂这两个家伙都能排名前十，我看是不是要把叶锋也排进去？”

    我mō着她的脑袋，慢慢的陈述了三个事实，“落落，我要纠正你三件事，第一件事，这两个排名前十的家伙都是爱国主义者，为祖国的虚拟产业做出了行业很大的贡献;第二，不要用叶锋这个名字来抬举山木龙野;第三，‘国际友人’是没有资格排进中国区等级榜的。”

    我说到“国际友人”的时候，刻意加重了一下自己的语气，以至于身边的MM们一个个都笑了起来。

    红颜依旧彪悍，一记粉拳砸在了我的肩膀上，“哟呵，小非非，你的口才越来越好了，姐姐我还tǐng耐你的。”

    我顿时汗流成河，“姐，我多嘴了。”

    凡星则别有深意的看了我一眼，“要想超越云天这崽子，你今后还有很长的路要走啊！”

    天哥也把目光落在了我的身上，“凡哥，别这么说了，这小子是这小子，我是我，他也在走自己的路。”

    一时间，我和天哥四目相对……这一刻，从他的眼中我看到了一种非常熟悉的光芒，这种光芒，我似曾相识。

    排名出来之后，我们这些被点名的玩家走上了场地中心，不过由于有些玩家有特殊情况，比如段伟烈、龙天傲、huā香姐、洛神姐等人，未能出席，而是由一些相关的人员替他们代领属于他们的证书和我们的第一个月的工资。据说，现在龙天傲hún的非常不如意，甚至还不如段伟烈，后者现在在狱中多次有重大立功表现，加上身体不是很好，估计会在几年之内被假释出来，而龙天傲这几天则一直沉溺在《信仰》中败给家天下的yīn影中无法自拔，整日买醉，如今众叛亲离，已经变成了一个彻头彻尾的落魄酒鬼。

    而榜单上的其他玩家，大多过的比较好，北极熊这一次也来了，是带着自己的老婆阿璃来的，记得当年，阿璃和泉槿一样，还是一个伪萝莉，在《信仰》结束后就转入了中国国籍，使得北极熊苦等了她三年才跟她走入了结婚殿堂（女生18岁以下要父母签字才能结婚，男生21岁以下要父母签字才能结婚。而阿璃在《信仰》结束后才只有17岁。）

    只是，苦逼的北极熊如今的日子“苦不堪言”，从一个细节上就可以看出来，当他从丁宗磊的手中接过10000元的支票时，阿璃的双眼已经落在了流星的那款香奈儿的包包上，并递给了自己的老公一个暧昧的眼神，北极熊同志顿时泪流满面，很没出息的亲了支票一口，“阿钱，咱们永别了。”

    于是，台下一群玩家笑的肚肠子疼。

    工资是按照我们的排名发的，因此排名越高的，工资越高，而且这个工资是完全透明的，第一名的天哥每月可以领到15万的工资，而且是免税。一年就是180万，买辆高档跑车足够了。而我的工资则是每月18000块，一年是21万6，连一辆V也买不起。

    不过，天哥现在已经处于退休状态了，贡献积分几乎是不会有什么涨幅了，而我呢，呵呵，正当年……好吧，我承认自己又开始YY了。

    工资证书很好看，是一个红sè的小本子，喜兴的就跟结婚证似的，以至于我拿在手里的时候相当的兴奋，要知道，这代表的是国家荣耀，并不只是专属于个人的。

    血燚作为这一次亚洲杯的季军，排名进入了DKP的21名，整个人jī动的半天说不出话，而独恋秋雨平时看起来端庄又潇洒，居然在接过了那红彤彤的小本子的一刹那潸然泪下了。

    我也没有犹豫，三两步走到了她的面前，将她紧紧的抱在了自己怀里。

    独恋秋雨哽咽的说，“想不到祖国还是可以原谅掉我的过错，记住我的一点点付出，小非，真的有资格进入这22人的大名单吗？”

    我轻抚着她的后背说，“姐姐，你没有做任何对不起祖国的事情，你是对祖国有贡献的人，你理所应当拿到这个殊荣，姐姐，我以你为荣。”

    丁宗磊也走上前劝道，“晓雨丫头，不要哭了，你记住，你做的一切，祖国都看在眼里，绝对不会埋没掉你的。”

    独恋秋雨冲着丁宗磊微微鞠躬，“谢谢你，丁老师。”

    工资证书连同工资支票发放到独恋秋雨这里已经完毕了，随后，丁宗磊又补充了几句，这笔工资，以后每个月都会有，而且，只要玩家不犯原则xìng错误，会一直发放，而且，在第一次《圣战》的城市保卫战之后，DKP的名单还会扩编，届时将达到35人，如此一来，也就保证了很多操作好、有责任心、爱国心的玩家的利益，是对他们为国争光的最实惠的一种奖励方式。

    ……

    DKP的大会在九点钟就结束了，随后，在一群安全人员的护卫下，我们走出了国展中心。

    此刻，一切的安排都交给了凡星。凡星的意思很明确，大家都归心似箭了，所以当即就安排大家回家，第二天晚上的时候，在我们的别墅中，将有一场家宴，包括工作室的成员、非凡的高层、包括了这一次刚回到国内的老家天下的成员将汇聚一堂，好好的叙叙旧。

    ……

    只是，这幸福的时间总是过得飞快，当天晚上我们回到家，在家里安安生生的睡了一觉，第二天练了一天级，很快就到了下午。

    凡星给我们省了很大事，和扣子哥一起，把我们的晚宴布置的井井有条。

    当天晚上，高朋满座，一楼大厅里四张长桌对在一起，足足坐了40多人。

    凡星首先举起了酒杯，对着我淡淡笑道，“首先，先祝我们的小兄弟，小非这一次在亚洲杯夺冠归来，咱们干了这一杯，小子，你是好样的，你立功了！”

    还没等我说话，凡星已经扬起了手中的杯子，和我碰了一下。

    我看到这杯子就知道自己今天在劫难逃了，娘的，这可是四两一个的高脚杯，里面装满了万恶的皇家礼炮！

    我一扬脖把这杯酒喝下去了，脸顿时红了。

    天哥过来给我夹菜，笑了笑说，“悠着点，先吃几口。”

    坐在他身旁的菲儿也给我夹菜，“先吃我的，一会儿再吃这老家伙的。”

    今天huā香姐和洛神姐也在，天哥也不好意思捏菲儿，只能尴尬的笑了笑，“得，这丫头又彪悍了。”

    看到他左右为难的样子，huā香和洛神倒是大方的笑了。

    而我的目光也在这一刻落在了小静和小辣椒的脸上，突然间，我感觉到了一种失重感。

    于是，我决定这个晚上放纵一下自己，将这种感觉沉mí掉吧。

    于是，膀大腰圆的冒险恶棍和饭桶一样的我成为了老家伙们的主攻对象，这个晚上，我们俩被那群无良的老家伙灌多了，于是，之后我们看到了各种幻象，我不知道那天晚上谁和谁抱在一起痛哭，也不知道谁和谁抱在一起jīěn，更不知道这些家伙是什么时候离开的，也不知道自己是被谁抬进房间的。

    我只是知道，到了后半夜的时候，自己醒来，双手乍呼呼的打开了台灯，结果发现一张绝美的脸蛋正压在了我的xiōng口上……

    []

    