
    时间已经来到了澳洲时间的早晨10点，此刻，6件银光流转的制作品已经从洛岚的小金手中完成了重生，高阶装备特有的超凡属xìng毫不吝啬的展现在了大家的面前——

    【巅峰战甲】

    品阶：钻石级

    装备类型：皮甲

    使用等级：160

    基础属xìng：

    物理防御力：8500

    魔法防御力：8500

    附加点数：

    力量+550

    敏捷+1250

    体质+550

    解封属xìng：

    血量+2400

    物理防御力+4250

    魔法防御力+4250

    闪避+4000

    暴击闪避率+6%

    持续伤害技能伤害减免50%

    ……

    【巅峰护tuǐ】

    品阶：钻石级

    装备类型：皮甲

    使用等级：160

    基础属xìng：

    物理防御力：6300

    魔法防御力：6300

    附加点数：

    力量+415

    敏捷+935

    体质+415

    解封属xìng：

    物理防御力+3150

    魔法防御力+3150

    闪避+3000

    暴击闪避率+4%

    困缚技能抗xìng提升35%

    ……

    【巅峰护手】

    品阶：钻石级

    装备类型：皮甲

    使用等级：160

    基础属xìng：

    物理防御力：4250

    魔法防御力：4250

    附加点数：

    力量+275

    敏捷+625

    体质+275

    解封属xìng：

    物理防御力+2125

    魔法防御力+2125

    闪避+2000

    攻击速度+6%

    提升18%的打断属xìng

    ……

    【巅峰护肩】

    品阶：钻石级

    装备类型：皮甲

    使用等级：160

    基础属xìng：

    物理防御力：4250

    魔法防御力：4250

    附加点数：

    力量+275

    敏捷+625

    体质+275

    解封属xìng：

    物理防御力+2125

    魔法防御力+2125

    闪避+2000

    物理攻击力上限提升1000点

    远程技能伤害减免15%

    ……

    【巅峰战靴】

    品阶：钻石级

    装备类型：皮甲

    使用等级：160

    基础属xìng：

    物理防御力：4250

    魔法防御力：4250

    附加点数：

    力量+275

    敏捷+625

    体质+275

    解封属xìng：

    物理防御力+2125

    魔法防御力+2125

    闪避+2000

    移动速度提升米秒

    减速技能抗xìng提升35%

    套装属xìng：

    血量上限提升50000点

    闪躲率提升15%

    战弩手技能攻击力加成提升25%

    ……

    【寒冰王者战带】

    品阶：灵级

    装备类型：物理饰带

    使用等级：165

    基础属xìng：

    物理攻击力+3000

    物理防御力+3000

    命中率+3000

    附加点数：

    力量+500

    敏捷+500

    体质+500

    解封属xìng：

    血量+3500

    物理防御力+1500

    物理攻击力上限+1400

    技能命中率提升50%

    弱点攻击抗xìng+20%

    套装属xìng：

    血量上限提升50000点

    闪躲率提升15%

    战弩手技能攻击力加成提升25%

    ……

    巅峰套装的属xìng已经有点小小的逆天了，不但每一件装备都有附加双防，而且还提升了N多的闪避基数，这让走位飘忽的洛岚更具有了对抗近战物理系职业的能力，而且，每一件装备都附加了一个比较强的特殊属xìng，比如xiōng甲上的持续伤害技能抗xìng，护tuǐ上的禁锢技能抗xìng等等，这些属xìng对于血皮薄脆的战弩手来说，都是保命属xìng，而且，装备上这套装之后，洛岚的血皮实际上也不薄了，因为套装属xìng上附加了50000点的血量上限，这可是一个相当大的提升，而且，战弩手技能攻击力的提升也让洛岚手中的灵级地器弩拉米亚之翼得到了更大程度的发挥。

    而另外一件腰带则不亏它灵级的品阶，不但基础属xìng和附加点数丰富的让人馋涎yù滴，5项高额的解封属xìng也着实令人倾倒，技能命中率提升50%，这对于每一个物理系玩家来说，都是至宝一样的属xìng！弱点攻击抗xìng一下子提升了20%，也给自己脆弱的腰部构建了一道无形的壁垒。这腰带，堪称攻守兼备了。

    大家的目光又一次落在了菲儿的身上，菲儿则看了看我。

    我的意志倒是很坚决，直接发了一条心语，“ROLL吧，大家拼了整个晚上，都不容易。”

    于是，菲儿笑了笑说，“ROLL吧，谁ROLL到算谁的。”

    紧接着，她打开了ROLL点系统。

    但是有些出人意料的事情却发生了——

    “叮咚！”系统提示：“玩家岚落放弃了ROLL点！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家翼风放弃了ROLL点！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家菲比寻常放弃了ROLL点！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家小小辣椒放弃了ROLL点！”

    而此刻，我们剩下的这些玩家已经来不及反应了，因为我们都已经ROLL出了自己的点数！

    “44！”

    “55！”

    “77！”

    小静的点数最低，直接被淘汰出局，随后是独恋秋雨，她也只是ROLL了55点，而我则以77点拿到了这条寒冰王者战带的所有权！

    一时间，我有些生气了，“你们这是干什么？为什么都放弃了？”

    洛岚笑了笑说，“哥哥，做人不能太贪心的，我已经有了一套牛根的钻石装了，不奢求这战带了，再说了，我本身是全敏加点，不缺命中率的，而且嘛，战弩手如果被战士近身，那可是很丢人的事情诶。”

    翼风也说道，“我这一次完全是不劳而获，所以绝对不会ROLL的，这是我的原则，希望哥哥你尊重我。”

    我把目光落在了小辣椒和菲儿的身上，“老板，老妹儿，给我个交代吧？”

    小辣椒笑了笑，“我是生产职业，不是战斗系职业。”

    菲儿说，“我是纯敏捷点，不是蛮力战士。”

    我的头上一层层的黑线缭绕，“好吧，我被你们打败了。”

    菲儿直接竖起了大拇指，一直朝下对着我，“死受受，虚伪之极！”

    我双手划起了叉叉，“好吧，这一次我承认了，不过说真的，你们也太绝了，这么蹩脚的说辞够可以说出口，服了你们了。”

    大家皆是哈哈一笑。

    不过话又说回来，即便是我和洛岚获取了各自需求的装备，我们也没有办法装备，洛岚目前的等级是159，而我的等级是163，距离各自的装备需求都差了一些。所以，这几天估计我们两个又得拼命飙级了。

    时间也不早了，尽管醒神一号仍旧在体内作用，可是在兴奋之后，大家的精神状态都有些萎靡了。

    于是，果断下线，睡觉！

    ……

    摘下了光感眼镜，整个人感觉昏昏沉沉的，突然有了一种如释重负的感觉。

    今天晚上，我们该回家了，在澳洲逗留了一个多星期，我想家了。也许，这就是天津人没出息的地方吧，我们太恋家了，对于家的感情，一直都难以割舍。那个家里，虽然没有一个和我有任何血缘关系的人，虽然她们都在我身边，可是那感觉是完全不一样的，那个家里，有一种味道，是高级宾馆里找不到的，那种味道，如同自己偶尔会勃发、会jī昂的荷尔méng，总是会让人为之倾心。

    于是，沉沉睡下了，并在míméng之中，眼角湿润了。

    更可笑的是，我居然做起了白日梦，这个梦，让我不愿意醒来，因为，欧阳爸爸和欧阳姐姐又一次出现在了梦里，出现在了非凡工作室，我如同孩子一般紧紧拉住了他们的手，拼命的摇晃着，“爸爸，姐姐，你们都不准走，留下来跟我们一起过日子吧！”

    欧阳爸爸说了一句很雷人也很让我心暖的话，“小非，你赶紧把辣椒和静静娶过门，让我抱孙子，我绝对不走了。”

    更雷人的是，我居然还点了点头。

    而欧阳姐姐则一直不说话，静静的看着我，那张脸，怎么如此熟悉？

    ……

    醒了，醒来的时候枕头已经湿了，睁开眼睛的时候，更是下意识的喊了一句，“爸爸，姐姐！”

    随后，整个人崩溃了，在chuáng上痛哭起来，哭得撕心裂肺。

    爸爸不在了，姐姐生死未卜，世界上两个最疼我的人，已经走了很多年了。这就是一个孤儿有些扭曲的内心，也许我在旁人面前如此潇洒、如此霸气、如此果敢，可是我在自己yīn暗的角落里，却如此懦弱、如此无能、如此没出息。

    我想他们了，这一次回到天津，我第一时间会过去拜祭爸爸，会进一步找寻姐姐的下落，不管她在哪里，我一定要找到她，因为我……极爱她。

    擦干了眼泪，洗了一个温水澡，我换上了干净衣服，而此刻，已经是下午5点半了。

    这时，肚子已经饿得开始造反了，一个劲的三重奏，使得我不得不打开了房门，赶紧跑出了房间。

    而此刻，在走廊中，已经站满了人，一个个的目光都聚焦在了前方的某个点位上，只见那边，菲儿正在和一个中等身高的年轻男人说话，那个男人的脸非常清秀，可是眉宇之间lù出的气质，非常具有震慑力，这人，不是凡星又会是谁？！

    []

    