
    “叮咚！”系统提示：“3分钟后将迎来第二波怪物——【海虾战士】的挑战，这一波怪物的数量为20只，被击杀后即可宣告第二波通关！”

    “呃？还来？”痴心难改吃惊不小，“哥，这一次有把握吗？”

    我淡淡一笑，“20只也不多，这一次把战术微调一下就好了，老板和老姐注意一下，不要像刚才那么猛了，你们刚才冲的太靠前了。另外，宝贝，我什么都不说了，你懂的。”

    宝贝没好气的挥了挥法杖，“懂你妹，你什么都不说那我做什么？”

    “妹纸……”

    “呜呜，被小受受调戏了！”

    众人顿时失笑了。

    我也顺便问道，“至良，澳洲的副本都是这样吗？怎么小怪一丁点的掉落都没有？”

    痴心难改解释说，“哥，这是澳洲副本一种比较特殊的模式，我把这种模式叫不见棺材不掉泪。”

    “噗！”全场都喷了。

    下一刻，一只娇嫩滑溜的小白手已经捏在了痴心难改清秀的脸上，“讨厌，又开始胡说八道了，说点正经的。”

    痴心难改当着我们的面反而肆无忌惮的，照着这只小手的手背亲了一口，结果这小手立刻羞涩的缩了回去。

    “是这样的，这种模式在有些高端的竞速副本里经常采用，前面的小怪什么掉落都没有，打到BOSS的时候，只要能顺利推倒，BOSS会直接掉落一个大宝箱，然后呢，前面那些喽啰所有的掉落物加上这头BOSS的掉落物、金币什么的，都会出现在箱子里，这样可以方便玩家扫地。”

    我顿时把目光转向了水漫落天，“呵呵，这下我们的团长高兴了。”

    水漫落天的俏脸微红，“臭哥哥，不准调侃我！”

    我刚想说话，下一刻水漫落天的心语已经发送了过来，“哥哥，对不起，什么忙都没给你帮上，我的蜜蜂攻击力也太差了。”

    我看着水漫落天头顶上那只斯特鲁蜂王，心中也在替水漫落天着急。这妹子非常有艮劲，就职隐职后花了短短一周的时间，将所有的技能，包括那个最难烧的兽魂改造都烧到了特级，为此整整通了4个宵，还打了一次吊瓶，可即便是这样，她都一直咬牙坚持了下来，之后非常郁闷，有的时候，人的付出往往和她的回报是成反比的，直到现在为止，兽魂改造仍旧没有让水漫落天得到一只超级的合成宠物，如此一来，水漫落天目前练级就比较吃力了，斯特鲁蜂王前一阵子应该算是比较犀利的远程攻击型宠物，可是由于品阶太低，成长差，最近已经在宠物排行榜上跌到了亚洲区的第四名，对于一个有着极强自尊心的女孩子来说，这种情况难以接受，毕竟她是亚洲区目前为止唯一的一个隐职召唤师。

    我安慰道，“茹茹，其实这一次我带你过来，主要是我心里有一种预感，那就是这一次副本很有可能会出现你能够驯化的高阶宠物。所以你来这里的目的并不是全力的输出，这些活交给我们就行了，你只管看，只管收。”

    水漫落天抿嘴笑了笑，“哥哥，我终于知道为什么工作室的姐妹都那么喜欢你了，你太会哄人了。”

    “呵呵，我只是在陈述事实而已。”

    我这种说法确实不是在哄她，是因为我确实有这种预感，因为最近一个星期太过于风平浪静了，不管是中国区还是亚洲区，都没有刷新出过于强力的BOSS，而这种周期绝对不会维持太久，这一次痴心难改和我们分享的这个转职任务，难度已经达到了AA级，必然会在任务的末段刷出强力BOSS，所以，到了那个时候，未必不是水漫落天表现的机会！

    说真的，想到这里，我已经开始YY了，如果这丫头能弄到一个强力BOSS做宠物，在不久之后攻坚战中，非凡的实力还会进一步的提升。

    第二波海虾战士在我的遐想中刷新了，令人感到有些吃惊的是，它们的属性居然发生了微妙的变化——

    【海虾战士】

    品阶：修罗级怪物

    等级：181

    血量：21500000

    物理攻击力：162000～192000

    物理防御力：162000

    魔法防御力：91000

    技能：巨钳弹射、镰刃斩

    怪物介绍：海狱中的低阶守护者，和很多暗黑海洋生物一样，拥有极厚的盔甲和不俗的攻击能力，经常让试炼者大触霉头。

    ……

    它们的等级较第一波提升了1级，各种属性都上扬了一丁点，这有些让人哭笑不得，但是，这就是澳大利亚区的特色，我们也只能入乡随俗。

    这些海虾战士的第一仇恨仍旧锁定在了痴心难改的身上，而此刻，花开花落突然“扑哧”一声笑了，“呵呵，大家赶紧保护大使！”

    “……”众人都愣住了，但是，宝贝却在这一刻挥舞着手中的那团神秘的紫色烟雾，跑出了一道道冰冷的椎体！

    “冰雨！”

    “75112！”

    “64744！”

    “78445！”

    “69998！”

    无数个不菲的伤害数字从海虾战士的头顶上冒出，不但将它们的注意力转移到了我的身上，同时也将它们集体减速。

    而这一刻，在看台的中心位置，那个全身包裹着冰蓝色气息的女神淡淡一笑，“呵呵，你终于来了，好吧，老朋友，我该送给你一些特殊的礼物了！”

    说话间，她的手中金光缭绕，一个金色的竖琴出现在了她的手中。

    她撩拨着琴弦，竖琴中发出了一阵阵拨动心弦的声音！

    此刻，远方已经传来了一阵阵翅膀的扑扇声，一头全身冰蓝色的海鹰从远处飞来，它的喙中发出了一声声清脆的嘶叫，身形也在飞行中慢慢的延展开、扩大，当它飞到水神伊芙娜身前的时候，已经有一人多高了。

    这头海鹰非常的温顺，身子紧紧的贴在了伊芙娜的身后，一双眼睛半睁半闭，似乎在享受着天籁的琴声。

    ……

    而这一刻，被集体减速的海虾战士遭到了和它们的第一波兄弟一样的命运，泉槿的迷乱之舞再次祭出，先是让这些家伙自相残杀了将近10秒钟，而后，我的神龙圣裁猛然甩在了其中血量最多的一头海虾战士身上，不等这些家伙集体暴走，我直接以天龙破将它们打到了升空状态！

    四段的伤害过程之中，所有玩家的高额度加成群杀技能也在这一刻释放出来，一时间腥风血雨！

    而下一刻，就当这些海虾战士落地的瞬间，它们的仇恨仍旧锁定在了刚刚释放迷乱之舞的泉槿身上！

    而泉槿根本就不着急，一双如水般清透的大眼睛紧紧的盯着小静！

    小静快速冲杀过来，两片樱唇圆张，嘴里突然发出了如同雄狮一般的嘶吼！

    “战阵咆哮！”

    震耳欲聋的咆哮声一时间让所有的海虾战士都眩晕在了原地，每个人的脑袋上都冒出了3秒钟定版的负面状态！

    洛岚不由愕然道，“靠，河东狮吼！”

    “……”小静先是一愣，随即奸笑道，“丫头，你死定了！”

    “呜呜呜。”

    痴心难改疾驰到了海虾战士的阵营中，挥舞着手中的银色长剑，甩出了两道凛冽的圆周剑刃！

    “横扫千军！”

    只见一个个高达千位数的伤害数字从海虾战士的头顶上冒了出来。

    花开花落一边释放着箭雨，一边调戏他，“嘿嘿，大使，不要冲的那么靠前，当心挂掉哦！”

    痴心难改悲愤交加，“小西瓜，一会儿杀完这波，俺要好好捏捏你！”

    “切，怕你不成，我一会儿就隐身。”

    “呜呜呜！”

    我一边抛出了龙之刃，一边问道，“呃，大使这词有神马深层含义吗？”

    花开花落只是在笑，“呵呵，这是我们小时候经常玩的一个游戏，名字就叫保护大使，一般大使都是一个很废柴的家伙……”

    我恍然大悟，“呃，这么说，小良是被调戏了。”

    痴心难改咬牙切齿的说，“哥，你要帮我摘掉这万恶的名号啊！”

    “呃，知道了，注意安全吧，大使。”

    “&*#@*……！”

    虽然这一波的怪物数量高达20头，可是由于战术比较合理，所以我们的击杀效率实际上比上一波还高，而且，上一波大家因为怪物数量比较少，还有所保留，而很多的群杀技能由于范围比较大，所以通常是怪物的数量多一点效果会更好。

    而且，最近一段时间虽然我的装备没有多大的提升，可是大家的装备却都有了长足的进步，小辣椒最近采集了很多的稀有矿采，制作出了了不少件高阶装备，几乎把我们的主力团队的虚妄套转的属性全都无情的打碎了。而洛岚更是在五天之前冲到了160级，换上了自己心仪已久的巅峰套装，如此一来，中国区就有了四个身着钻石级防具套装的玩家。

    四个人中，我、血燚、洛岚自不必说，还有一个玩家是在我们意料之中的，那个人就是沉默的狮子，这个并不沉默的家伙最近一段时间一直都在潜心修炼，不知道去哪个深山老林里干掉了什么妖怪，爆出了一套155级的钻石级重甲，而且手中的武器也已经是一把灵级长剑了，和我的装备水平几乎拉平了。

    我和他之间，早晚是要有一场激战的。

    ……

    这一波怪物同样被我们快速击杀掉了，而消耗的时间居然不到1分钟，团队配合以及职业的优化程度可见一斑。

    这一次，我的经验上扬的更多了，直接涨幅了本级经验的2.4%，距离装备上垂涎已久的寒冰王者战带更近一步了。

    系统铃声，也在最后一头海虾战士倒下不到五秒钟之后奇袭而来！

    