
    痴心难改的语气非常坚定，也让圣凯西不由唏嘘，“难道这就是你们华人玩家口中的执着吗？”

    痴心难改淡淡一笑，“执着这东西不是用嘴巴说的，而是用行动表示的。”

    路飞的脸色非常难看，黑里透着红，情绪非常激动，看到他这样子，圣凯西走过来，也揽住了他的肩膀，“路，咱们走吧，以后除了领地和练级争端，不要再找这对有情人的麻烦了。”

    路飞一把推开了他的手臂，怒气冲冲道，“难道就这么算了？”

    圣凯西无可奈何的耸耸肩，“人家都把话说到这个份上了，你还想怎么样？弟兄们，都撤了吧！”

    说话家，所有人的圣凯西军团玩家都拿出了回城卷轴一一撕碎了。

    而圣凯西则走到了花开花落的身边，笑了笑说，“西西公主，我的战船可是都被你们炸沉了，这得有个说法吧！？”

    “如果圣凯西军团愿意和唯爱结盟，共同进退，这些战船我们可以负责帮你们造。如果你们不愿意……”花开花落也学着他的样子耸了耸肩，“那我只能表示遗憾咯！”

    “这个……再说吧。”圣凯西的眼中闪过了一丝狡黠。看得出，这老外也有统一澳大利亚区的野心。不过，从今天的交手上来看，不论是从策略上还是攻势上，唯爱军团都取得了胜利。

    圣凯西的玩家全走了，只留下了路飞和少数几个死党，海风萧瑟，吹拂着他们，显得很可怜。

    痴心难改是个做事挺厚道的人，也没有再去招惹他，而是和花开花落手领着手，离他远远的，走向了前方。

    路飞扬起了手臂，低声道，“于至良，我还是那句话，我绝对不会轻易放过你的。”

    洛岚看不过去了，手中的战弩又一次扬起，低喝道，“还想再死一次吗？人家小良哥哥已经不说话了，你还想怎么样，得寸进尺是吗？”

    花开花落回过头，叹了口气，“路飞，你这是何苦呢！”

    路飞的声音又一次哽咽了，“西西，我是真的很爱你！”

    花开花落艰难的摇了摇头，“对不起，有些人想要的太多了，付出的太少了，我不会给；有些人一直都在付出，从来都不求回报，我会把自己整个人连同心都给他。”

    这句话，让路飞的情绪一下子崩溃了，只见两道银白色的泪线从他的双眼中一下子涌了出来，他几乎是咬破了嘴唇，含着血撕碎了回城卷。

    但是，不知道为什么，直到他的身影完全消失，痴心难改的脸上都找不到一丝的快意，脸上笼着一层阴云。

    独恋秋雨走到了他的身边，拍了他的肩膀一下，“怎么了，打起精神来，如果这小子敢打击报复，姐姐我都饶不了他。”

    “姐，你知道吗？路飞曾经是我最好的兄弟……”痴心难改的表情很淡然，可是话语里已经有些哽咽了。

    “你这傻孩子。”我没好气的呵斥道，“这种兄弟不要也罢！难道要为了他，把自己值得一辈子守护的女人拱手相送吗？得到了，就好好珍惜吧！”

    痴心难改望着我，问道，“哥，你生气了？”

    “不生气，进副本，打怪去！”我头也不回的走向了海狱的入口处。

    痴心难改急忙走到了我的身边，拉住了我的胳膊，“哥，我知道该怎么做了。”

    我扬起了自己的赤炎披风，在他的胸前擦了又擦，拭去了上面的斑斑血迹，“一会儿注意点，别让怪把你小子秒了。”

    “嗯，我知道了。”

    我狠狠的捏住了他的脸，笑了笑说，“臭小子！”

    唯爱的众将也在花开花落的指挥下散去了，所有的舰船整齐划一，有条不紊的退出了这片浅水海域，看上去非常正规。菲儿看在眼里，圆圆的眼珠一直在闪动，不由走到了花开花落面前低语了几句，花开花落则不住点头，浅笑着说，“问题不大，互相学习就行了。”

    毕竟，我们的战船刚刚造出，比起唯爱军团来，我们的海战能力还有待提升，菲儿肯定是想向唯爱军团偷师了。

    ……

    海狱试炼的大门紧闭着，这扇蔚蓝色犹如巨大扇贝一样的大门上有一个怪异形状的钥匙孔，痴心难改走了过来，从背包中掏出了一个大约有一个手指头长短的长条形海螺，将它的屁股朝外，捅进了那个空洞中。

    下一刻，这两扇扇贝发出了犹如星光一般潋滟的光芒，很快朝着左右两侧开启，一片亮蓝色的光芒顿时包裹了我们的视线。

    痴心难改的脸上写着坚毅，手中的长剑紧紧在握，“哥，各位兄弟姐妹，拜托你们了！”

    我淡淡的说，“泉泉，再刷一遍状态，咱们进了！”

    泉槿的动作非常快，扬起了手中的法杖，很快将一连串的强力状态抛在了我们的身上。

    而后，苏幕也露出了一手，她高高扬起了手中的法杖，淡淡笑道，“刚才抱歉，打的太激烈了，忘了件小事情，现在给大家补一个无关紧要的状态吧！”

    下一刻，美丽的六棱形冰花已经覆盖了我们每一个人的身体，一时间让我们感觉到了一阵阵的清爽——

    “叮咚！”系统提示：“玩家苏幕遮对您使用了【冰霜庇护】技能，大幅度提升了您身上的水系攻防属性，效果持续30分钟。”

    我吃惊不小，“这技能以前还是10分钟时效呢，现在怎么变成30分钟了？”

    苏幕抿嘴笑道，“呵呵，这技能已经是特级了好不好，当然要提升了！”

    比我更吃惊的痴心难改，“苏姐，这技能太强了吧！澳洲本来就是水系怪物比较多！这个技能太实用了！”

    “呵呵，过奖了，咱们走吧！”

    众人这才跟着一起走了进去。

    当我的双脚踏过地面的时候，金属战靴铿铿作响，貌似是踩到了什么坚硬的物体。越是往前走，这声音就越是响亮。

    一直到我们面前的亮蓝色光芒消失，身后的扇贝吱吱呀呀作响，回头一看，两扇贝壳已然合拢了。

    再一看自己的脚下，已经出现了由精铁打造的整块地板，地板上面纹路斑驳，往前面走还可以看到镂空的区域，而在这些镂空的区域下面，是一头头陷在了地牢中的怪物！

    这些怪物非常瘆人，什么深海娜迦、邪恶人鱼、赤眼鲨怪等在底下徘徊，一个个面目狰狞，非常恐怖！

    而四周，则是一个圆形的看台，将我们围绕其中，此刻，看台上只有一个看客，那就是坐在了主席台附近的一个全身闪烁着海蓝色光芒的人形。

    说他是人形，是因为海蓝色的光芒已经包裹了他的身体，让我们根本没法看到他的长相和性别。

    然而，并不是他，而是她，她说话的时候，声音非常的独特，有点像是被海水浸泡的风铃发出的声音，非常清泠，“你们好，来自赛诺国的勇者……”

    菲儿扬起了手中的回旋标，“你好，伊芙娜女神！”

    “呵呵，居然能猜到我的身份，看来是个很有智慧的暗精灵。”水神伊芙娜随后把目光转向了痴心难改，“年轻的人族战士，你来到海狱，做好了心理准备了吗？”

    痴心难改笑了笑，“还好吧。”

    我没好气的低声道，“什么还好，没士气的家伙。”

    “呃，哥我错了。”

    水神伊芙娜倒是一个风趣的人，听到我们的对话，不由失笑了，随即问道，“你就是那个在前不久的勇者比武大会上获得冠军的人族勇士吧？”

    我微微点头，“嗯，是我。”

    “呃？既然是你来了，那这个海狱试炼的难度就要提升一下了，我很想看看你的实力。”

    我的鼻尖开始冒汗，“要不这样，我退出，你把难度调低一点，我可不想自己的兄弟白白浪费一块勇气证明。”

    “呵呵，赛诺国的勇士，都是这么风趣吗？呵呵，有意思，这样吧，话不多说了，你们准备准备，迎接挑战吧！”

    话音刚落，一则系统铃声奇袭耳管——

    “叮咚！”系统提示：“无尽的试炼已经开启，3分钟后将迎来第一波怪物——【海虾战士】的挑战，这一波怪物的数量为10只，被击杀后即可宣告第一波通关！”

    “好吧，我们的开胃菜来了！”我打趣道，“第一波是海虾，第二波是澳洲帝王蟹，第三波是龙虾，第四波是象拔蚌……”

    “晕，可怜的孩纸，在澳洲吃了这么多天海鲜还没吃够啊，得，明天姐姐请客，粤唯鲜，咱们继续！”独恋秋雨笑道。

    花开花落也在笑，“呵呵，你们平时练级的时候，也这么互相调戏吗？”

    我点了点头，“必要的感情沟通，可以促进效率。”

    花开花落又叹了口气，“我终于知道小良的那些弟兄为什么练级那么快了，这方法挺好的，我决定以后亲身体验下。”

    痴心难改也露出了一丝色相，“嘿嘿，西西，那今天晚上，咱们秉烛夜谈，我可是精于此道的行家里手！”

    “滚……”花开花落笑着把他踢飞了。

    ……

    但是，3分钟后，当这些活生生的海鲜出现在我们面前的时候，我们可就没有那么兴奋了，谁都没有想到，这名字挫的要死的怪物，水准居然是那么高！

    