
    小静不由一愣，“怎么……”

    痴心难改纵身跳下了战马，大义凛然道，“我要堂堂正正，踏着圣凯西的尸体进去！”

    他这句话说的声音很大，以至于远处所有的玩家都听到了，甚至也包括了正在人群中厮杀的我！

    而他的拔剑声也激发起了唯爱军团的斗志，一时间，很多追随着他一起加入唯爱军团的兄弟大声吼道，“良哥V5，杀啊，生擒圣凯西，爆掉黑鬼路飞的菊花！”

    “……”圣凯西军团绝大部分的玩家都没有听懂后半句。（_泡&）

    不过，在这个狭窄的隧道附近，由于周围都是海水，大量的嗜血鲨鱼游动，所以圣凯西玩家想要在这里登陆其实并不容易，而且，他们只是一个钱搭子行会，玩家数量虽然众多，可是由于团队中矮人玩家的数量稀少，所以战船的制作能力非常差，数量不多的战船停靠在了这个隧道的外面，随着外面一阵阵的轰鸣声和木头断裂的声音，他们的退路已经被封死了！

    而且，10多名隐职玩家对于唯爱军团的攻势加成非常高，加上士气正盛，很快就将圣凯西军团的包围圈撕碎并形成了反包围！

    此刻，黑鬼路飞已经被自己的一名三转牧师玩家救起，整个人一边擦着汗水一边往回退，而花开花落此刻已经冲到了人群中，在数名忠心耿耿的骑士玩家的护卫下，扬起了手中的箭矢，猛然甩出了一记

    裹着强劲紫色风气的箭矢！

    “狩魔之箭！”

    箭矢在空中划出了一道完美的弧线后，精准的戳透了路飞的脑后那片没有任何装甲包裹的位置！

    “397441！”

    这一次攻击虽然绝狠，可是还是给路飞留下了一丝残血，毫无意义，黑羽骑士的体质档非常高！

    但是，他的笑容还没有收拢，身边的牧师玩家还没有来得扬起手中的法杖，从唯爱主舰的桅杆上已经斜冲下来了一记犀利的箭矢，这箭矢精准无比的击中了路飞的喉咙，不但打掉了这厮的两颗门牙，更是穿透了他的嘴巴，这家伙顿时口喷鲜血，全身抽搐的倒在了地上，又一次挂掉了！

    这时，洛岚在桅杆上桀桀的笑了起来。

    圣凯西军团的那些远程玩家很可爱，一个个还试图向她释放技能，只可惜，他们根本就够不到她！

    一个射手居然还苦笑着问道，“美女，你怎么能从那么远的位置攻击我们的副军团长？”

    洛岚微微一笑，“秘密。”

    其实，狙杀印记这技能写的很清楚，使用这个技能的时候，射程提升一倍，洛岚的射程是25米，乘以2之后就是50米，站在桅杆这位置射击，距离路飞的位置在50米之内，绝佳的点位。

    对方主将被二次击杀，更是让圣凯西军团人心惶惶，而此刻，我已经趁乱杀入了对方的主将阵营，右手一挥，利刃已经指向了不远处的圣凯西！

    圣凯西一双碧蓝色的眼睛上下打量着我，不由轻哼道，“非一般，不要以为你拿了亚洲杯的冠军就可以在亚洲区任意妄为，有我在，你休想践踏澳洲区的和平安宁！”

    我冷冷道，“我只是来帮自己的兄弟做转职任务的，你们屡次三番的阻挠，已经没有把自己的同胞放在眼里了，所以，这一次也不要怪我辣手摧花！”

    “狂妄之极！”说话间他已经暴吼着冲向了我，手中的战斧高高扬起，甩出了一道斜楞楞的弧线！

    我猛然扬起了左手盾，根本就没有闪避，右手拳同一时刻奋力击向了他的脖颈！

    “铿！”

    “噗嗤！”

    “格挡47844！”

    “暴击578842！”

    我的龙刺将他的血量一时间打的只剩下了一小块，而他的绝招——“处刑重击”只是打掉了我不足5万点的血量，这一次对碰就已经分出了个所以然！

    但让人想不到的还在后面，我的手腕突然一翻，冷森森的利刃怒芒已经横在了他的脖颈处，动作之快，根本令他无从反应！

    而此刻，我的身后已经抵了数把剑芒，自己已经被圣凯西军团的多名战士包围了！

    圣凯西桀桀大笑，“非一般，你想做孤胆英雄吗？呵呵，我看你只能做一个狗熊了！”

    然而，令他决然想不到的是，下一秒钟，我的左手盾已经沉重的夯在了地面上，凿出了这枚灵级盾牌上的特技！

    “王者震慑！”

    一时间，周围的地面片片龟裂，一个个玩家都被我打的摔在了地面上！

    我也没有客气，瞬间在跌倒在地的圣凯西身上抛出了神龙圣裁！

    按照圣凯西刚才的那点残血，本来这一次控制技的威慑已经可以要了他的老命，只可惜他身后仍旧有几个牧师玩家给她死撑着，把她的血量顶满。

    不过，这样更好，我的目的本来就不是杀了他，因为那样做实在是太便宜他了！

    趁着周围一片玩家到底，我猛然开启了龙之怒，随后，双臂猛然叫力，直接释放出了自己最为强劲的群杀技能！

    “战龙袭！”

    神龙的咆哮声一时间不绝于耳，地面下猛然破土而出一条神圣之物，快速将我托起，一直升到了溶洞的顶部，耀眼的火色一时间灼烧了每一个人的眼睛！

    圣凯西的声音不由颤抖，“法、法克，龙战八荒！”

    我的目光睥睨，俯视着他，“别用那么耀眼的词汇高抬自己！”

    说话间，火色巨龙已经飞冲下来，沉重的凿击在了地面上，一时间震荡开来，周围的地面犹如定点爆破，荡起了一**的火色光柱，不少玩家在神圣力量的轰击下身体瞬间被燃烧起来，不大一会儿，已经变成了一团团的焦炭！

    圣凯西的血量一时间也走空了，只剩下了最后一丝残血。

    而这一刻，一道银色光影已经来到了他的身后，一把长剑已经横在了他的脖颈处，他庞大的身躯猛然扭动，发现面前一个只有一米七左右的清秀剑士目光坚毅的看着他，手中的长剑抖也不抖！

    “痴心难改！你这臭小子！”

    圣凯西咆哮着，只可惜这一次周围再也没有他的死党了，不是被战龙袭干掉，就是被冲杀上来的唯爱军团战士包围了。

    痴心难改很冷静，低喝道，“圣凯西的玩家听好，不要再做无谓的抵抗了，否则你们全都得死在这里！”

    身后，仍旧有几个圣凯西的射手玩家不服气，一起扬起了手中的长弓！

    而这一刻。数道箭矢以流星赶月的速度戳在了这些家伙的身上，每个人均匀受热，都中了一次攻击，血量都掉了大半！

    释放技能的，正是花开花落！

    其实，以美女弓箭手的射速，想要干掉这几个玩家只是举手之劳，她并没有这样做，已经是给了这几个家伙面子。

    这几个家伙也不敢动手了，因为美女弓箭手此刻仍旧高扬着手中的长弓，脸上挂着决然的表情，只要他们再敢轻举妄动，也只有一死了。

    痴心难改的长剑依旧没有从圣凯西的脖颈上拿下来，而是一直等到花开花落走到他的身边。

    而这一刻，被第二次救起的路飞已经被唯爱的战士玩家押赴到了我们的身前，眼中仍旧挂着不服不忿。

    这两个人高马大的战士一把将他扔在了圣凯西的脚下，这家伙跌倒在地，挣扎了半天之后才爬了起来，张嘴就要开骂。

    只可惜，花开花落已经快步上前，玉臂轻挥，照着他的脸上狠狠闪了三下！

    “1011！”

    “1041！”

    “1254！”

    路飞被打愣了，整个人呆呆的站在了原地，眼眶突然湿了，“西西，你居然为了这个穷小子动手打我？！你难道一点都不顾及咱们的感情了吗？”

    花开花落的口气很冷，“我要纠正你两件事，第一，他不是穷小子，他是我的男人！第二，因爱生恨的货色，根本就没有资格跟我刘西西谈感情！还有，收起你的鳄鱼泪，我看着恶心！”

    路飞的目光又转向了痴心难改，牙齿咬的咯咯响，“于至良，你为什么要横刀夺爱，你明明知道我这辈子只爱西西一个，为什么你要和我抢！你这一无所有的家伙凭什么要和我抢！”

    痴心难改淡淡道，“我也许什么都没有，但我只有一点可取之处，那就是我有一颗真正爱她的心，你对西西的爱，除了想要去占有，还有什么？”

    路飞顿时哑然。

    这时，痴心难改手中的长剑也放下了，“约翰，你走吧，我不想伤你，我就职隐藏职业，都只是为了帮西西把唯爱军团搞得更强大，圣凯西如果以后愿意和唯爱和平相处那是最好，如果不愿意，请你记住，这是我最后一次放过你，下一次，我会格杀勿论。”

    痴心难改的语气很平和，可是传达出的力量却非常大，可以说是掷地有声。

    圣凯西虎躯一震，挠了挠头问道，“痴心难改，你之前被我们杀了那么多次，阻挠了那么多次，都只是为了刘西西吗？”

    “对！”

    “为什么？”

    “不为什么，我爱她，就这！”痴心难改一把将花开花落揽到了自己的怀里，“谁敢伤害她，我绝对会挡在他的面前，如果他太强大，我打不过，他只能碾着我的尸体过去！”

    