
    【海虾战士】

    品阶：修罗级怪物

    等级：180

    血量：21000000

    物理攻击力：160000～190000

    物理防御力：160000

    魔法防御力：90000

    技能：巨钳弹射、镰刃斩

    怪物介绍：海狱中的低阶守护者，和很多暗黑海洋生物一样，拥有极厚的盔甲和不俗的攻击能力，经常让试炼者大触霉头。泡-（)

    ……

    面前，是一头头放大了数倍的螳螂虾，也就是天津人常说的皮皮虾，它们直立着身体，全身呈现出了青色，一双大螯足足有常人的胳膊粗细，大螯的前半段锯齿状结构非常锋利，冷森森的居然显露出了刀芒！

    它们没有给我们任何的准备时间，而是第一时间冲向了我们……或者，更具体的说，是冲向了痴心难改，因为此刻这些家伙的仇恨都锁定在了痴心难改的身上！

    小静此刻已经疾驰而来，冲击盾祭出，顿时撞飞了一头即将冲刺到痴心难改身前的海虾战士！虽然在这封闭副本中，小静没有办法骑乘坐骑，可仍旧生猛无比！

    也是在此刻，我更为直接，单手快速扬起，在其中的一头海虾战士身上跑出了一道红色的龙形标示！

    “神龙圣裁！”

    紧接着，龙之怒暴起，我的右臂沉重的夯在了地面上！

    “天龙破！”

    受到了冲击的海虾战士湖虎躯一颤，一个个都被炽烈的火色巨拳打到了半空中，仇恨值也在这一刻锁定在了我的身上！

    很好，这正是我想要的结果。

    队友们也没有闲着，在我释放出群杀技能的一瞬间，他们也很快展开行动，纷纷缭绕着这群家伙祭出了群杀技能。

    尽管这些家伙的物理防御力是那么的高涨，可是对于面前这些强力战士来说却并不算什么，光是靠着泉槿的力量赞歌就可以直接把海虾战士的物理防御力忽略到12万8千点，而且，几乎每一个战士玩家都配备了很不错的破防属性装备，有些玩家的技能更是附加了这种属性，因此只见一串串超高的六位数字从这些海虾战士的头顶上冒出来！

    相比之下，痴心难改的攻击就要差很多，这也不能怪他，虽然身上已经是钻石级和白金级的高阶装备混搭，可职业毕竟还是普通的不能在普通的三转剑术师范，技能优化度和隐藏职业相比差了太多。

    不过，他的女朋友痴心难改的攻击力依旧犀利，她手中的弓是极为难得的灵级武器，虽然不知道如何获得的，但这把灵级弓的攻击力非常强势，这也使得她的箭雨技能要比一般的弓箭手玩家犀利很多倍。

    当然，翼风也不差，技能熟练度全都烧到了特级的翼风虽然手中一把钻石级武器，可是技能的攻击力加成非常高，只见他高高的擎起了手中的人鱼领主之弓高高扬起，瞬间发射出了无数道裹着呼啸风声的箭矢，这些箭矢几乎是径直砸在了这些海虾战士的身上！

    “爆炎箭雨！”

    “201445！”

    “210112！”

    “194520！”

    “暴击401478！”

    这技能，是箭雨的提升版，非常犀利，完完全全颠覆了箭雨技能只能杀脆皮职业的事实！

    而且，由于海虾战士的魔防比较差，因此我们的几名法系也在这一刻爆发出了自己特有的魔法群攻技能。

    剑歌云风虽然是控火者，可是土系的魔法技能并不差，一个长时间吟唱的流星火雨和宝贝的相同技能几乎在同一刻倾泻在了海虾战士的身上，一时间砸的这些家伙的身体咔咔作响！毫无疑问，土系魔法技能对于水系生物的伤害是有很高加成的！

    但是，伤害上，他的技能就要略逊于宝贝了，他的流星火雨对海虾战士的伤害均值是50万左右，而宝贝的伤害均值则达到了70万！

    这就是差距，而造成这种差距的原因，是因为即便是我都没有办法确认宝贝到底是什么品阶的精灵。

    花开花落显然也注意到了这一点，不由笑了笑说，“今天宝贝在隧道的第一波攻击打的太漂亮了，如果不是她，咱们也没有办法那么快让圣凯西军团败退呢！”

    宝贝浅笑不语，对于她来说，刚才那种场面都算是小场面了，应付起来毫不吃力。

    宝贝强力，不意味着没有多少群攻技能的法系玩家就会弱势，泉槿扬起了手中的法杖，露出了两排小尖牙，很快释放出了一道包裹猩红色的雾气，这团雾气快速弥散在海虾战士的群落中，一时间让它们宝石色的双眼顿时迷蒙了！

    “迷乱之舞！”

    特级的迷乱之舞本来命中率就高，加上泉槿身上的魔法必中率也非常惊人，因此这一击再次造成了100%的命中，所有的海虾战士都把自己的仇恨锁定在了自己的同类身上，开始互相厮打起来！

    我总算看到了巨钳弹射和镰刃斩到底是神马，只见一头海虾战士扬起了自己的铁臂，朝着自己身边的一个同类快速而绝狠的弹射出了一拳，直接凿击在了这厮坚硬的背部外壳上！

    “巨钳弹射！”

    “197451！”

    对方吃痛不已，铁臂立刻飞叉，上面锯齿状的武器快速挥击下来，将自己同类的头顶处砍开了一个大口子！

    “147884！”

    看到它们如此奋勇的厮杀，几个战士玩家的鼻尖已经开始冒汗了，海虾战士的物理防御有16万，可是在自己同类的攻击下仍旧被大面积破防，而除了我和小静之外，其他的战士玩家即便是加了泉槿的状态物理防御也达不到16万，虽然说身上都有物理伤害减免的装备，可是如果挨上这一下，估计也够喝一壶的！

    所以，我们根本就没敢给它们这样的机会，而是接着泉槿的技能释放，开始朝着血薄的海虾战士祭出强劲的单体输出技能，开始一一挑杀了。

    而我则是个另类，此刻我的神龙圣裁刚刚完成了9段攻击，双手热的发烫，已经开始酝酿第十段攻击了！

    众人都知道我要做什么，一个个脸上露出了围观者的卑鄙笑容，看着一条火龙破土而出，将我携带到了空中，随后轰炸在怪群中！

    战龙袭之下，所有的海虾战士的身体都已经被烤的发红，快特么熟了，高额的伤害数字让人感到了无比震惊！

    “4774552！”

    “4845368！”

    “4647840！”

    “暴击9344782！”

    这个技能释放完毕之后过了大约5秒钟，泉槿的迷乱之舞的时效才消失，但是此刻的海虾战士已经阵亡了4头，其他的6头血量也已经不多了。

    不过，仇恨点仍旧锁定在了队伍中的最高输出——我的身上，而我此刻也没有跟它们废话，脚底抹油，开始围着自己的队友做圆周运动。

    小静飞快祭出擒获术，从纤细的腰肢间扬起了粗实的长鞭，一把将其中一头血量最少的拉到了自己的身边，而血燚则单手一挥，用自己最为得意的困缚技能——血爪禁锢将另一头绑住，洛岚、花开花落和翼风这3个强力射手则朝着3头海虾战士抛射出了减速技能！

    而剩下的那一头，则被我的神龙锁捆绑在了原地，我一个Z字的快速脚步扯动绕到了它的身后，不由分说，携着龙之怒最后一秒的余下威，祭出了压箱底的隐龙击！

    一时间，轰鸣声四起，一道金色的光波如同犀利的剑刃一般穿透了每一个海虾战士的身体，再次爆出了令人赏心悦目的伤害数字！

    “594552！”

    “587445！”

    “暴击1184782！”

    “595411！”

    小静的神圣一击+圣光劈斩的连续强力单体输出技能也在自己控制的那头海虾战士身上戳出了两个窟窿，可惜这头全身披挂着厚实青色甲胄的家伙还来不及和小美女做一次亲密接触，就已经横尸当场了。

    无独有偶，独恋秋雨的烈风斩也已经落在了洛岚正在控制的那头海虾战士身上，随后手起刀落，迅风斩+卡刀+乾坤一击祭出，RP爆发一般的砸出了两个致命一击，加上洛岚精准的狙杀印记，这一头也搞定了！

    同样，剑歌云风和几个法系职业一起，合力干掉了花开花落控制的那头海虾战士，菲儿则和翼风菜掉了一头……不大一会儿功夫，地面上已经横了10具海虾战士的尸体。

    花开花落看着我们，圆润的小嘴变成了O型，“咱们好像一下都没有被打到啊！”

    我点了点头，“嗯，运气好。”

    痴心难改则说，“呵呵，实力更好。”

    我们俩会心一笑。

    海虾战士的经验出人意料的高，这10头居然让我的经验值整整上扬了本级的1%，要比这些日子以来干掉的修罗级怪物高出了不只是三五倍！

    只是，令人感觉有些惋惜，这些家伙居然连一个子都没爆，更别提装备了，而且，挂掉后不到五秒钟，尸体就消失了。

    而这一刻，系统铃声也再度响起……

    