
    然而，事情再次出乎我们的意料，这一层光束并不是狂暴属性的征兆，而是——

    “叮咚！”系统提示：“蟹王欧兹那克使用了【铜墙铁壁】技能，物理防御力提升100%，魔法防御力提升100%。且物理和魔法伤害减免全部提升60%，作为代价，它将无法行动。效果持续到它死亡为止！”

    “晕！加强版圣盾！”看着龟缩成了一个王八壳的蟹王，小静不由抹了一把额头上冒出的香汗。

    确实，这就是加强版的圣盾技能，圣盾只是提升了双防，而铜墙铁壁不仅提升了双防，而且还加强了物理和魔法伤害减免，这就大大的提升了它的生存能力，因为此刻的它血量恢复能力仍旧没有归零！

    大家都是行家里手，所以不用谁教，战士玩家一律释放出了最简单也是攻击加成最高的崩击技能，因为铜墙铁壁释放出来，也就意味着对方处于防御姿态，只能崩击才能破解这种铁甲防御！

    但是，当我的特级崩击落在蟹王欧兹那克身上的时候，打出的伤害数字让我整个人都有点心寒了——

    “197411！”

    日，这可是特级的崩击，攻击力加成高达300%，而且是完全忽视物理防御的技能！

    但是，我转念一想之后，发现自己忽略了两件事，第一件事，没有打开龙之怒，第二件事，神龙圣裁也没有贴给这大螃蟹！

    好吧，我错了！

    单手扬起，神龙圣裁的符咒已经加在了它的甲壳之上，随后，流星连击凶狠的打出了5次攻击，惊爆出了五个令人笑掉大牙的伤害数字！

    “1！”

    “1！”

    “1！”

    “暴击2！”

    “1！”

    队友们谁都没有笑，是既不好意思笑，也没有心情笑，因为大家打出的伤害数字也只有这么点而已！

    翼风的破甲箭威力也大大的缩水了，打出的伤害只有24万，这让他有些丈二和尚摸不着头脑，“娘的，不能够啊，物免明明只有60%，怎么吸收掉了那么多伤害？”

    “这家伙的隐藏属性中应该有物免的加成，毕竟是圣殿级BOSS啊！”我苦笑着跑出了第九段攻击，随后，突然爆发出了龙之怒，刚刚冷却好的崩击凶狠的凿在了这厮的硬壳上！

    “暴击988742！”

    不错，很给力！

    随后，龙之刃这个平时并不常用的片杀技能也释放了出来！

    “暴击488874！”

    了解我的人都没有感到吃惊，不了解我的人全部惊呆了。

    执迷尘世不由叹道，“老变态，你的技能咋这么凶悍啊！”

    我笑了笑说，“龙之刃可以忽视目标40%的物理防御，然后再叠加一下泉泉和我自身的破防属性，咳咳，你懂的。”

    痴心难改笑道，“这就是老哥的实力啊。”

    执迷尘世说，“呵呵，这一点我承认，这老家伙杀人的时候老猛了，刚才你们看到的只是冰山一角而已。”

    不过，这样的攻击只是周期性的，因为蟹王处于完全防御的姿态，所以我的翔龙击的命中率几乎为零，而且，除了崩击和龙之刃，大多数技能都只是攻击加成高却没有破防属性，所以现在蟹王的实际物理攻击力对我来说有仍旧有22万（20×2×（145%）），就算是我开启了龙之怒，也没有办法破开它的物防！

    我们是这样，魔导士也是如此，由于《圣战》中魔攻设定的伤害值很高，1点魔攻的威力相当于2点物理攻，所以法系首饰和法系武器中附加破魔防属性的非常少，蟹王在铜墙铁壁技能释放后魔防已经达到了20万，这个数字别说是剑歌云风，就算是宝贝都破不开，所以两个人只能纠结的去墙角玩石头剪子布了。

    于是，只剩下30%血量的蟹王欧兹那克又让我们纠结了整整一个小时。

    当它的血量剩下最后不到1%的时候。大家的脸上终于露出了会会心的笑容，纷纷把目光递给了我，而我则把目光转向了我们的“雇主，“我幸运值41点，由我来推没有问题吧？”

    花开花落不又吐了吐舌头，“晕，我才24点。”

    痴心难改小脸不红，“我17点，和你加一起正好41点……”

    “好像这样加不行吧？”

    “西西，难道咱们俩还分彼此吗？加一起也无妨。”

    我摸了摸胳膊，“你这厮还真是够二皮脸的，我以前怎么没发现呢，酸死我了！”

    说着我已经奋力祭出了神龙圣裁九段后的连续两波狂攻！

    “崩击！”

    “龙之刃！”

    “498784！”

    “199988！”

    龙之刃在击出之后，蟹王的甲壳上被我击穿了一个足足有拳头大小的孔洞，龙之光剑延展出去，直接从它身后投射出来，余威更是激荡在了圆周型广场的墙壁上！

    蟹王欧兹那克的嘴巴里咕噜噜一阵惨叫，整个躯壳瞬间倒地了。

    而这一刻，我的身躯一震，金色的光柱顿时包裹了周身！

    升级了，等级终于成功的晋升到了165级！

    我的队友中，也有不少玩家的头顶上冒出了升级的荣光。其中，血燚的等级提升到了164级，仍旧在紧紧追赶着我，力压龙之影和血樱排在亚洲等级榜第二，而小静的等级则达到了162级，排在了亚洲区的第五名。

    可是，我们还没高兴多久，面前的蟹王欧兹那克的尸体就消失掉了，同时，系统铃声传来——

    “叮咚！”系统提示：“10分钟后将迎来第五波怪物——暗黑海马战将的攻击，这一波怪物的数量为2头，全部击杀掉即可宣告第五波通关！”

    洛岚不由郁闷，“诶，什么掉落都没有吗？太抠了吧？”

    但是，她刚说完，从蟹王欧兹那克那庞大身躯消失的地方就已经冒出了一个闪烁着金光的大宝箱，一时间把所有人的眼球都吸引住了。

    毫无疑问，这必然是蟹王欧兹那克的掉落物！

    大家虽然喜出望外，可是谁都没有动，都把目光转向了痴心难改和花开花落。

    花开花落非常识大体，三两步走到了大宝箱的面前，笑了笑说，“大家辛苦了，这个副本既然是大家一起打，那就按需分配吧。”

    痴心难改此刻也将自己队伍的分配调整成了自由拾取。

    这种做法深入人心，每一个人的脸上都扬起了一丝赞许。

    说真的，这种扫地的方式国内的服务器也应该效法一下，全部的掉落物都在箱子里，金币非常好收拾，我们几个力量档超高的战士直接举起了这箱子，将金币直接倒进了痴心难改的背包里，由于痴心难改将掉落调整成了自由分配，所以金币自动被分成了18等份，进入了每一个玩家的腰包。

    最后，三件压箱底的宝贝出现在了大家的视线中。

    其中，有一块闪烁着青色光芒的厚实塔盾，还有两本金光四射的技能书。

    大家都不由咋舌，因为不管是塔盾还是技能书，都是极为稀罕的物件——

    【钢铁守护】

    品阶：灵级

    装备类型：盾牌

    使用等级：155

    基础属性：

    物理防御力：12000

    魔防防御力：10000

    格挡几率：48%

    附加点数：

    力量+1250

    体质+700

    封印孔：5

    ……

    【瞬间反击】：以骑士的坚毅之心强化自身的反击能力，在五分钟时间内，大幅度提升反击的触发几率，每一次反击都会对目标造成当前攻击力200%的伤害，且忽视目标40%的物理防御。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：10分钟

    技能等级：特级

    学习等级：155级

    技能稀有度：99%

    限定职业：骑士及其衍生职业。

    ……

    【铜墙铁壁】：以强劲的防御姿态吸引敌方全部目标的仇恨，提升60%的物理防御力和60%的魔法防御力，同时提升40%的物理伤害减免和40%的魔法伤害减免，作为代价，在释放技能期间无法行动，一直到自身死亡或者技能取消为止。

    释放时间：1秒

    冷却时间：30分钟

    技能等级：特级

    学习等级：155级

    技能稀有度：99%

    限定职业：骑士及其衍生职业。

    ……

    两本技能书已经笃定是小静的囊中之物了，而且，由于蟹王欧兹那克的等级本身不高，爆出的技能书等级也不高，所以小静当场就将两本技能书点开学习了。

    这两本技能书，瞬间反击学习之后，小静同时拥有了三个强力反击技——强力反击、强势反杀、瞬间反击，结合起来使用，不但是打怪杀BOSS好用，就算是碰见高端玩家，也极有可能凭借自身的反击能力一击灭掉对手，毕竟小静是暴力加点，而且手中还紧握着一把灵级战戟，谁见了不怵头？

    至于铜墙铁壁，目前看来是比较强力的推BOSS技能，一旦BOSS触发狂暴属性，这个技能倒是可以一用，如果能靠它拉住狂暴属性的BOSS，那未尝不是一件好事，我们正好可以趁机疯狂输出。

    而且，由于是掉落技能书，所以技能等级是随BOSS走的，小静也不用刻意的烧技能熟练度了。

    而与此同时，洛岚则负责将那块强力的塔盾解封。

    我则趁机调侃道，“嘿嘿，以后扛BOSS的时候我可以荣归二线了……”

    小静淡淡一笑，“没问题，不过前提嘛……嘿嘿，哥哥你懂的。”

    小静的口气让我心中着实荡漾了一把，要知道刚认识她的时候，她可没有那么活泼，现在却有点女大十八变的感觉了，也许正应了我们俩独处时候她说的私房话，因为我的存在，她也发生了让自己欣慰的改变。

    此刻，三个玩家都把目光聚焦在了这枚塔盾上，一个是菲儿，一个是血燚，另外一个则是小静。既然是按需求，这塔盾的附加属性自然也就成了最吸引他们的因素。

    但是，随着封印孔的开启，大家都不由发出了一声声的唏嘘，这块盾牌，实在是太适合他们三个之中的某人了！

    