
    “咣！！！”

    一团火色的蘑菇云瞬间包住了两头暗黑海马战将，两个人的头顶上不但冒出了“34741”、“37878”的伤害数字，更是被打成了眩晕2秒的负面状态！

    疾爆射手翼风的范围控制技——“爆炸箭！”

    两只暗黑海马战将立马消停了，不管是人还是马，都双眼迷离！

    趁着这个机会，我们的反击发动了，选择了一种最为无耻的手段开始攻击！那就是攻其一点，捎带其余！

    血燚此刻完全控制住了自己的那只暗黑海马战将，所有的火力点开始主攻我那头暗黑海马战士。泡*(）泉槿舞动出了降防的梦魇之舞，而独恋秋雨则更加专横，手中的赤炎圣剑抡起来就甩出了一记剑刃风暴！

    “977411！”

    “914475！”

    剑歌云风不由吐了吐舌头，低声道，“秘药杀手就开始发飙了。”

    然而，这句话很快被独恋秋雨这长着顺风耳的彪悍姐姐听到了，老姐二话不费，直接冲到了剑歌云风的身边，照着他的屁股狠狠拍了两下！

    “19744！”

    “19411！”

    看着独恋秋雨的名字变成了粉色，我们都被她的这个举动雷倒了！

    剑歌云风泪流满面，“呜呜，姐姐你又打我屁股！”

    独恋秋雨扬起了拳头，咬牙切齿，“小崽子，不准喊我的外号，下次再喊，直接把你的菊花爆了！”

    “……”不只是云风同学无语，我们都无语了。

    我试探着问了一句，“云风，这个绰号的由来……”

    “你还敢问，姐姐我就浪费秘药了，咋地吧？”独恋秋雨彪悍起来。

    剑歌冰凝笑的差点嘴巴抽筋，“呵呵，这个外号嘛，非哥你应该意会的。”

    我琢磨了一下之后，果断的笑抽了，只可惜老姐此刻狂性大发，急速奔到了我的面前，毫不客气的照着我的屁股打了两下，不过，这两下力度上可轻多了，两下只是把我的血量打掉了882点！

    剑歌云风想死的心都有了，只能蹲到墙角去唱神曲了，至于是哪一首那就无所谓了，反正现在像神马《忐忑》、《甩饼歌》之类的太尼玛多了……A面唱完了唱B面就行了。

    然后，我点着头，肯定的说，“姐，不管你费多少药，弟弟我都供你，打怪最重要的就是效率，别管怪多怪杀少，只要碰见强力的，就大招猛给，这就跟和别人打架似的，上来先给那小子一个满面桃花开，这小子才能知道花儿为什么这样红。”

    独恋秋雨笑了笑说，“嘿嘿，还是弟弟了解我，不过说真的，剑刃风暴和烈焰剑雨这两个技能实在是太烧蓝了！”

    菲儿上下扫着我，不由问道，“小非，你小时候经常打架吗？”

    我自豪的摇了摇头，“不，我从来不打架！”

    “没错，这一点我可以证明，他从不打架。”独恋秋雨也笃定的点点头。

    “哦？是吗？”

    “没错，小非只打人。”

    “哦……”

    我目光犀利的望着独恋秋雨，“姐，你很了解我啊，不愧是看着我长大的。”

    独恋秋雨脸都不红，“少来！好好打怪，否则直接用迅风斩爆你菊！”

    “……”

    面对这么彪悍的姐姐，我还能有什么话说，只能老老实实的当苦力，继续打怪了。

    不过，作为第五波的怪物，暗黑海马战将确实有它的独到之处，攻击技能伤害并不是非常惊人，可是手持战戟武器的情况下，秒输出高的惊人，三叉戟挥舞的速度极快，几乎可以和长剑持平了，一时间让冰羽无忧一直都没有闲着，一直都在补血。

    不过，她忙，也就意味着其他两个牧师可以在此刻轻松一下了，一直都在挥舞手中的法杖，甩出了一个个强劲的技能，以很大的强度支持了我们推怪。

    我不经意的扫了一眼苏幕，发现苏幕今天有些心不在焉，似乎仍旧为执迷尘世的事情纠结。

    于是，我索性将自己头顶上冰霜庇护的状态去除了。

    一般情况下，在身上的正面状态自我解除或者是时效过去的瞬间，光效都会闪现出来，而这个技能也不例外，冰蓝色的光芒瞬间化为了一缕缕的烟雾散去，倒是很绚丽。

    不过，下一秒我就尝到了苦头，暗黑海马战将又一次祭出了一段伤害的强力圆周技能暗黑扫荡，我只感觉自己的胸口似乎是被撕扯开了一道口子，血量居然掉了184121点，而在这个技能加持在身上的时候，我顶多才掉15万点血而已！

    如此一来，所有人都被目光聚焦在了我的身上，而苏幕也醒过神来，急忙甩给了一个冰霜庇护！

    我淡淡一笑道，“苏幕的这个技能在冥冥之中保佑了我们。”

    苏幕被我气笑了，“小非你讨厌死了，什么冥冥之中，难道姐姐我是鬼吗？”

    “好吧，苏幕姐，你是大活美女。”

    我的这一句调侃让苏幕非常受用，她随即旁敲侧击，“静静啊！”

    “苏幕姐，什么事？”

    “看好了小非吧，他太会讨女孩子喜欢了。”

    小静没有看我，反而是望了小辣椒一眼，“呵呵，没关系，辣椒的手艺好，一会儿把哥哥的嘴缝上。”

    “……”不用缝，我已经闭嘴了。

    随后，苏幕给我发了一条心语，“小非，谢谢你，我没事的。”

    我很快回复了她，“追求自己想要的幸福，谁都没有错的。”

    “我知道，其实我一直都在等待他的出现。”

    “那他出现了吗？”

    “出现了。”

    “哦，那恭喜你了。”

    “呵呵，谢谢。”

    我不是一个八卦的人，所以没有追问，但是我很清楚一件事，那就是苏幕之所以今天会走神，并不是因为执迷尘世，而是另有其人。

    （写这本书的时候，有一小部分亲会说雪碧的书没有上本那么J情了，这一点有情可原，因为《网游之堕落天使》是我的处女作，雪碧的风格还没有形成，没有找到写网游的方向。而这本书，雪碧敢很负责任的说一句，雪碧找到方向了，所以，雪碧在不停的挖坑，不停的专注剧情，很多貌似无关紧要的剧情，比如说这段对苏幕的调侃，实际上都是另有深意的，就是为了给大家呈现出雪碧的风格。所以，继续追书的亲们，不要着急，坑挖多了，雪碧会一个接着一个的埋，到时候，会让大家看到爽，看到嗨。）

    ……

    当小静控制、被大家狂削的这头暗黑海马战士的血量掉到一半的时候，刚刚风平浪静的局势又因为我和小静两个人的一个新发现而泛起了波澜。

    那就是，我的龙之眼居然洞察到了这厮的坐骑原来是可以被驯化的！

    小静和我一时间目光交错，很显然是也观察到了这一点！

    于是，我远远的退后了两步，扬声道，“大家，这家伙的坐骑可以被驯化！”

    除了两个澳洲玩家之外，其他人的目光一时间呆滞了。

    “可以被驯化，可是你刚才怎么不说呢，你这笨受受。”菲儿不由嗔笑。

    花开花落则替我解释道，“这不怪非哥，澳洲区这边有点特别的设计，凡是海洋生物，只要是可以驯化的，不管是做宠物、精灵还是坐骑，都要打掉半血才能看出来。”

    “哦？”菲儿说，“这就有意思了！”

    我顿时来了兴趣，：“嘿嘿，搞一匹海马骑也挺有意思的啊！”

    花开花落抿嘴笑道，“呵呵，海马只能在海里骑乘，不能上陆地的，一上了陆地，立刻被收到坐骑空间里了，不过说真的，这种海马在澳洲区多得是，非哥你如果想要，以后我们可以无偿赞助你们，最近大家不都是要突袭日本区吗？海战估计可以派上用场的。”

    我故意一愣，“呃，你们也要偷袭日本区？”

    花开花落抿嘴笑道，“臭哥哥你就和我装傻吧，神火杖那任务，你别告诉我你没接，那任务BOSS的等级是200级的，如果现在还不准备准备，再过一个月黄花菜都凉了！”

    我的奸计被花开花落识破，顿时笑了起来，“那好吧，我不瞒你了，我的想法是无论如何都要把神火杖从日本拿回来的，我希望你能帮我，因为哥哥我有收集珍品的癖好，我现在已经把斩天刀和逐日弓收集到手了。”

    这句话，其实也是说给苏幕听的，就是要测试一下这两个行会MM的反应。不过话肯定是硬了一点，我随后又补了一句，“我真心希望大家能帮非凡一把，我们已经打出两件七神器了，挺不容易的。”

    有了这句话垫底，花开花落和苏幕都会意了。

    苏幕说，“只要不让某些不给力的家伙拿到就可以了，我说的是谁，小非你应该懂吧？”

    花开花落则说，“哥哥，唯爱一定会支持你的，只要这神火杖落在华人手里就行。”

    毫无疑问，她们这句话也是半推半就，毕竟现在是一个实力说话的年代，而血誓和唯爱都是有实力的军团，我们非凡拿的，人家就拿不的吗？世界上的便宜事可没有那么多，不过，也是因为这一席话，已经把我们紧紧的连在了一起。

    ……

    既然这暗黑海马战将的战马可以被收服，我和小静这两个在场的唯一可以驯服坐骑的玩家（召唤师只能驯服精灵和宠物，这一点之前说过。）也就不客气了，继续疯狂的输出，等待驯服坐骑的最佳时刻……

    