
    “叮咚！”系统提示：“3分钟后将迎来第三波怪物——【海虾战士】的挑战，这一波怪物的数量为30只，被击杀后即可宣告第三波通关！”

    我无奈的摊了摊手，“靠，掉虾酱罐子里了！”

    痴心难改说，“我有一种预感，这一波怪物之后，可能会刷新出BOSS。”

    他刚说完，花开花落已经抿嘴笑了起来，结果，还没等她说话，痴心难改已经开启了冲刺技能，虎扑了过去！

    但是，花开花落毕竟是顶级的侦查系玩家，反应极快，直接开启了隐身技能，遁去了。

    独恋秋雨则在一旁唏嘘道，“唉，可怜的小良，也难逃被调戏的命运，我看以后也不要叫大使了，还是叫你二号小受吧。”

    痴心难改情绪更加激动，“那谁是一号？”

    独恋秋雨鄙夷的看了我一眼，“这还用问？”

    于是，我把痴心难改拉到了一边，随后我俩抱头痛哭起来。

    面前的MM也好，GG也好，都无视掉了我们，一直到第三波小怪即将刷新的时候，卡布奇诺才走到了我们俩面前，“两头受受哭完了吗？”

    我们俩擦干了眼泪，“哭完了。”

    “赶紧过来准备第三波。”

    “哦哦……”

    3分钟时间过后，数量更多的海虾战士出现在了我们的面前，让我们感到有些吃惊的是，这一波的怪物等级居然又上扬了1级，达到了182级，属性也比第二波高了一小块！

    不过，无碍大局，30头怪物的铺设面实际上和20头是没有多少区别的，群杀技能的范围攻击通常是在15米或者更长的半径之内，而这些怪物的铺设面积显然不足这个数。

    所以，又是一次残酷的单方面的屠戮。

    在远端的看台上，水之女神的双眼仍旧在凝视着我们，淡淡的说，“真的是你吗？也许，不是你……”

    时间过去了将近两分钟，地面上异常洁净，挂掉的虾兵连同它们洒落一地的腥臭体液全都消失的一干二净。

    而这一刻，痴心难改双眼圆睁，“系统提示怎么还不来？”

    话音刚落……

    “叮咚！”系统提示：“3分钟后将迎来第四波怪物——圣殿级BOSS【蟹王欧兹那克】的挑战，击杀它后即可宣告第四波通关！”

    我笑了笑说，“好小子，预见性果然不错，还真刷BOSS了！”

    痴心难改紧张之中带着些许兴奋，“第一个BOSS就是圣殿级的，看来我这个就职任务还真是够难的。”

    “呵呵，有一个定式的，通常转职任务的难度越大，就职后也就越是强力，所以，你小子应该高兴才对。”

    “呵呵，希望和哥哥你说的一样吧，给兄弟我也来一个40档的隐职吧。”

    “咳咳，哥现在是41档。”

    “呃……”

    调侃之际，倒计时已经读到了最后的10秒钟。

    我开始调动队形，让大家都往后退了几十米，来到了场地的边角，把场地的中心位置让了出来，因为按照通常的惯例，BOSS都会在中心区域刷新的。

    而这一次也不例外，10秒钟倒计时过后，只看到中心区域红光狂闪，一个巨大的红色身躯出现在了我们的面前！

    面前，是一头全身通红的巨大螃蟹，个头跟我们的别墅差不多大小，两只眼睛如同足球一般大，墨绿色，上下翻着我们，那两只巨大的螯就如同两根电线杆子一般粗，而且非常锋利……

    龙之眼很快读取了这家伙的属性——

    【蟹王欧兹那克】

    品阶：圣殿级BOSS

    等级：184

    血量：65000000

    物理攻击力：200000～260000

    物理防御力：200000

    魔法防御力：100000

    技能：泡沫重击、巨钳震荡、瞬间反击、铜墙铁壁

    BOSS介绍：蟹王欧兹那克，海狱的守护者头目之一，拥有强大的力量和坚如磐石的甲壳，是个让勇者非常头疼的强力存在。

    ……

    说真的，看到它的属性，我不仅头疼，而且蛋疼。这厮的攻击力不但非常惊人，而且物理防御力更是堪称铁桶，就算是我身上的破防属性堆叠上泉槿的力量赞歌，也只是能把它的物理防御力忽略到11万，不开状态并不能大面积的破开它的物理防御。

    真没想到，我们在海狱碰到的第一个BOSS就是如此皮糙肉厚的家伙！

    我立刻从背包中拿出了一块香气四溢的希拉里斯亚龙烤肉，放进嘴里嚼了起来，“是时候吃掉它了。”

    看到我吃的津津有味，痴心难改这二号饭桶很快舔了舔嘴唇，“哥，你吃的是神马好东东？”

    我笑了笑，直接交易给了他一组，“特级料理。”

    他看了一眼，顿时大吃一惊——

    【希拉里斯亚龙烤肉】

    食用效果：提升使用者8%的攻击速度、2500点攻击力上限以及25000点血量上限，时效持续30分钟。

    “呃，这效果，这效果居然和烤袋鼠肉是那么像啊！”

    他的话让我也吃了一惊，“呃，咱们的料理还不一样啊！”

    “是啊，我估计可能是因为咱们的国家不同，所以，制作出的料理也就入乡随俗了。”

    我们的几个战士玩家正要把亚龙烤肉吞下去，一时间被痴心难改的这句话勾引住了。

    痴心难改笑了笑，随后交易给了我一组同样冒着香气的袋鼠烤肉——

    【希格诺平原袋鼠烤肉】

    食用效果：提升使用者8%的攻击速度、1500点攻击力以及800点秒的回血速度，时效持续30分钟。

    很遗憾的是，料理这种东西的效果是不能共享的，也就是说，吃了亚龙烤肉后，再吃掉袋鼠烤肉，袋鼠烤肉的效果就会把亚龙烤肉的效果覆盖掉。

    我拿着这稀罕的料理，不由笑了笑说，“这东西应该是小血的最爱吧！”

    血燚毫不客气的冲着我伸出了手，“来，老哥，分我一点！”

    花开花落很大方，直接走过来交易给了我们这些战士玩家一人一组袋鼠烤肉，“来，资源共享吧！”

    血燚喜不自胜，立刻吞下了一大块袋鼠烤肉。

    卡布奇诺先是一笑，随后整个人都惊了，“呃？这是什么情况？！”

    血燚吃掉这块烤肉后，头顶上冒出的状态让我们每一个人都不敢相信——

    提升使用者8%的攻击速度、1500点攻击力以及1600点秒的回血速度，时效持续30分钟。

    乖乖，没错，回血速度居然激增了一倍！

    我也吃惊不小，“靠，小血，你是不是有什么强力的状态技能？”

    血燚点了点头，“血狼之躯这个技能提升到特级了，所以身上的回复属性提升了。”

    我顿时桀桀的笑了起来，而血燚则没好气道，“老不死的，我就知道你会这样，得，这BOSS我去扛，你专心的当2T好了！”

    “哦也，目的达到了。”

    于是，悲催的血色战魂立刻冲向了蟹王欧兹那克！

    蟹王看到血燚冲过来很是兴奋，嘴巴里噗噗的朝着他喷出了一个接着一个的巨大泡泡！

    “泡沫重击！”

    血燚的身体顿时被巨大的泡泡击中，整个人定格在了原地，头顶上冒出了连续迟滞的状态，血量也在不停的下降！

    “45511！”

    “54188！”

    “62144！”

    “70114！”

    “78445！”

    “82114！”

    “90101！”

    伤害整整7段，如果是换了一般的战士，早就死透了，可是这厮皮糙肉厚，加上开了兽血爆炎，非常扛打，这个强力的控制技能只是打掉了他半管多血而已！

    花开花落也不由给我发了一条心语，“呵呵，你们这个外援的实力真强。”

    我笑了笑，答复道，“呵呵，他不算外援，是自己人。”

    “呃，又一个被你感召的？”

    “呵呵，是被冰冰感召了。”

    “我不得不说，哥哥你做人真的很好，四海之内皆兄弟。”

    “呃，你怎么也叫我哥哥了？”

    “小良不就是这么叫的么？”

    “这么快就嫁鸡随鸡嫁狗随狗了？”

    “没办法，跟了这只小猴子，我只能满山走了。”

    真想不到，受到了我的一波调戏，花开花落应对自如，也难怪人家是澳大利亚第一军团的老大。

    血燚挨了这一波强劲的冲击后，整个人顿时暴怒，单手一扬，甩出了血爪禁锢，“嘿嘿，死螃蟹，看俺把你切成块！”

    这时，冰羽无忧的特级治愈闪光和神圣治愈术已经双双落下，百分比的加血技能果然强悍，一下子把中国区第一血牛给补满了！

    血燚的敏捷档虽然不高，但走位非常强，一个并不怎么规则的绕后，避开了蟹王的正面，手中的斧子猛然挥向了这巨大的螃蟹！

    “沉沦重击！”

    “78441！”

    还不错，靠着斧锤武器的高伤害弹性，这一次攻击破防了！

    但是，令人想不到的是，蟹王欧兹那克虎躯一震，两只巨大的钳子凶狠的凿在了地面上，一时间，地面剧颤起来！

    