
    “巨钳震荡！”

    “210121!”

    “124451!”

    “148411!”

    我和小静也没有幸免于难，因为我们两个也冲过去了，所以都感觉到了脚下一阵乱颤，都摔倒在了地上！

    别看蟹王欧兹那克的身体庞大，可是转身的速度却并不慢，很快调转了自己的方向，朝着血燚挥出了钳子！

    血燚此刻刚刚站起来，急忙扬起了手中的盾牌护住了自己的身体！只听见“铿”的一声响，他的盾牌上冒出了一长串的火星子！格挡之下，血燚居然也掉了64120点！

    没办法，虽然兽血爆炎不掉防，可是对于防御也没有促进作用，所以血燚目前虽然禁打，但血液的含金量比起我和小静却差了很多。这也是理所当然的，如果他的物防再能和我比肩，血量又这么高，那绝对成外挂了。

    血燚很快祭出了血爪禁锢将仇恨锁住，所以再次转身，冲着远处的三个顶级牧师喊道，“姐姐们，加好我！”

    血燚的身体突然剥离出了一个血色的影像，瞬间凝聚在了战斗锤上，这锤子中发出了一声声的怒吼，虚影也瞬间延展得巨大无比，凶狠的朝着蟹王欧兹那克的身上砸了下来！

    “生命契约?命运之锤！”

    “轰！！！”

    巨大的炸裂声从巨大螃蟹的身上爆出，血色的光芒顿时浸染了每一个人的双眼，一个巨大的伤害数字跃然而起！

    “2013041！”

    这个技能，是血燚以血还血的技能，因此释放完技能之后，血燚的血量在短时间内只剩下了华丽丽的1点，但是这一次攻击凝聚了大量的仇恨值，以至于在仇恨值的输出表上，血燚以95%的仇恨遥遥领先！

    血燚的空血条很快就被远端的三个顶级牧师玩家补满，三个漂亮MM以三个瞬加结合单体治愈术将他的血条拽了回来。

    随后，血燚扬起手中的战锤，再次抡出了一道猩红色的光芒，祭出了让对方持续丢失血量百分比的强劲杀招！

    “鲜血虹吸！”

    然而，一个斗大的“抵抗”出现在了蟹王的脑门上，宣告这一次的攻击失败了！

    血燚挥了挥手中的战锤道，“日，看来该淘汰了，命中率太悲催了！”

    的确，虚妄之锤虽然是钻石级的物件，可是由于使用等级比较低，现在已经属于淘汰边缘的东西了，根本就没办法满足血燚的需求，而且也不能对圣殿级BOSS造成压制。

    不过，以他和血誓团队的实力，相信过不了多久，他肯定能将手中的武器更新换代了。

    靠着他的仇恨牵引，我和队友们开始输出，而且是火力全开的输出，开玩笑，对方的物理防御高达20万，就算是身上添加了破防属性，对方的防御仍旧是顶级的，必须得将自己最拿手的绝学释放出来。

    执迷尘世拉动起了手中刚刚更换不久的钻石级工匠弓，甩出了追魂箭，箭矢打出后非常好看，裹着一缕红光疾驰到了蟹王欧兹那克的面前，惊爆出了一个让人目瞪口呆的伤害数字！

    “901！”

    想不到，打出这个伤害数字后，他也不说话，只是再次抽出了一支箭，再次瞄向了蟹王欧兹那克。

    苏幕的目光停留在了他身上片刻，不由发出了一声轻叹，而他也把目光转向了苏幕，那眼神有些落寞，就如同一个委屈的孩子。

    而什么事情就怕比较，洛岚的狙杀印记又一次惊爆出了298741点的伤害数字，而随后，翼风已经将弓弦拉成了满月，打出了稀有度极高的破甲箭！

    特级的破甲箭，破防属性已经追加到了60%，加上泉槿的力量赞歌赋予的20%破防属性，加上手中人鱼领主之弓上附加的20%的技能破防属性，实际上这一次攻击是名副其实的破甲，忽视掉了对方的全防，而且这技能的攻击加成本来就高，打出的伤害数字令人非常震惊！

    “1214551！”

    如果是换在平时，执迷尘世这个喜欢调侃的孩子没准会喊出一句“靠，日”之类的问候语，可是此刻他仍旧一言不发。

    苏幕有点忍不住了，快步走到了他的身前，在他的肩膀上轻轻按了一下，结果，适得其反，执迷尘世肩膀一横，甩开了她，走到了一边。

    苏幕的脸上顿时席卷来了一丝尴尬，执迷尘世的失常，完全出乎她的意料！

    我也只能选择无视，出现这种情况，苏幕已经非常难堪了，我们即便是劝，也只是火上浇油。

    血燚也看到了这情景，随后，也不知道他用心语和执迷尘世说了些什么，这小子的脸上很快淡定下来。

    但是，蟹王欧兹那克就没有那么淡定了，相反，当血燚的战锤又一次落在它身上的时候，它的身躯突然定格了大约有半秒钟左右，随后手中的巨钳以令人难以置信的速度快速弹击了一下血燚的身体！

    这不起眼的一击看起来非常随意，可是打出的伤害数字却让我们每一个人都目瞪口呆！

    “叮咚！”系统提示：“玩家血燚受到了蟹王欧兹那克的【瞬间反击】技能攻击，损失了478441点血量！”

    更让人不敢相信的还在后面，掉了少半管血的血燚并没有太在乎这个技能，而是继续挥击出了第二锤！

    结果，蟹王欧兹那克又一次照方抓药，同样的弹射再次震荡在了血燚的胸前，而且，这一次居然人品爆发了！

    “+279214！”

    “暴击974842！”

    血燚的整个身体都被弹飞了出去，血量一下子空了！

    “怎么会这样？！”冰羽无忧手中的法杖定格在了半空中，嘴里艰难的呢喃道。她已经是尽力了，治愈闪光给血燚加完血了，神圣治愈术正在读条，而这一次的攻击直接震荡掉了血燚97万+的血量，这让她根本就没法施救！

    执迷尘世的嘴唇不由微颤，“操，血哥就这么挂掉了！”

    此刻，蟹王欧兹那克的仇恨已经聚焦在了我的身上，而我似乎也明白了那一击是什么情况，所以，我索性不再攻击蟹王，而是对着小静使了一个眼神。小静心知肚明，立刻扬起了手中的战戟，神圣一击+神圣劈斩祭出，随后还单手扬起，甩给了蟹王一个挑衅技能！

    洛岚有些不解，“诶？臭哥哥，你一向输出那么猛，现在怎么不动手了？”

    我扬起了手中的盾牌，一边做格挡一边解释道，“BOSS的瞬间反击应该是针对MT的技能，释放速度快，而且反击率高，还有破防属性，我现在是第一仇恨点，当然不输出了！

    冰羽无忧也点了点头，往前走了两步，朝着血燚的尸体释放出了圣灵重生，“苏幕姐、冰凝，你们照顾下哥哥！”

    两个牧师美女点了点头，虽然她们都是偏重攻击的牧师隐职，虽然一个人加血的能力赶不上冰羽无忧，但是两个一起加，那效果还是非常显著的，所以即便是我受到了平砍都有4万点左右的攻击，却一直能保持自己的血量不掉。

    血燚在圣灵重生的庇佑下很快起身，泉槿也将他的状态技能补满，随后抿嘴坏笑，“嘿嘿，还是第一次看到血哥挂掉呢，样子还蛮可爱的。”

    血燚不好意思的笑了笑，“呵呵，妹纸见笑了，挂掉的家伙能有几个样子好看的？”

    执迷尘世的目光又一次转向了苏幕，“谁说的，苏苏挂掉的时候雨打梨花的，好看极了。”

    苏幕先是一愣，随后笑骂道，“滚，臭小子少来消遣我！”

    然而，执迷尘世的下一句话居然又是那么不靠谱，“苏苏，我是真的喜欢你……”

    这一句话雷翻了全场观众，所有人都听傻了。

    苏幕的脸也红了，急忙调侃道，“好了，换台，现在由小非给大家讲一个冷笑话吧。”

    这个皮球一下子踢到了我的脚下，我也只能无奈的说道，“从前，有一块软糖出去散步，天太热了，结果被走不动了。”

    众人听完，顿时结冰了，菲儿还很配合的打了一个喷嚏，“晕死，这笑话还真是够冷的。”

    血燚倒是个很实际的人，很快扬起了手臂，“静姐不需要拉仇恨了！”

    小静心知肚明，血燚这是要把因为挂掉而丢失的仇恨继续找回来，毕竟比起DPS他远远不如我，可是比起拉仇恨，他却远远的超过了我。

    此刻，宝贝已经停住了输出，落在了地面上，走到了执迷尘世的旁边，开始调侃起他，不大一会儿，这小子就满面红光的笑了。只不过，他在笑的时候，却根本察觉不到苏幕脸上的隐忧，这也许就是她还是个孩子，而苏幕却喜欢成熟男生的原因吧。

    血燚的生命契约?命运之锤落下，嘲讽技能祭出，各种血域技能，诸如血禁、血狼复仇、鲜血虹吸等技能一古脑抛出，仅用了短短1分钟不到就把仇恨重新拉了回去，也使得我顺利的从MT回归到了2T，如此一来，又可以拼命的输出了，随后，身边的战士以及牧殇皆冲过了来，开始对蟹王展开围攻！

    而此刻，血燚只是在间不断的甩出仇恨技能，也不再连续攻击了，这样就避免了被蟹王连续反击，几个牧师的加血压力也就相应缩小了。

    就这样，时间整整过去了一个小时。

    蟹王欧兹那克的血量被我们整整打掉了70%，而它的周身也已经氤氲了一层近乎血色的光芒，一种极为不妙的预感席卷了我的心头，马壁的，难道这厮要暴走？

    