
    【钢铁守护】

    品阶：灵级

    装备类型：盾牌

    使用等级：155

    基础属性：

    物理防御力：12000

    魔防防御力：10000

    格挡几率：48%

    附加点数：

    力量+1250

    体质+700

    解封属性：

    物理防御力+6000

    物理防御力+6000

    物理防御力+6000

    物理防御力+6000

    物理防御力+6000

    ……

    “靠，钢板盾！”我刚鬼叫了一声，小静的双眼已经恶狠狠的瞪住了我。

    我这才意识到自己似乎说错了什么，因为天涯携手那老不修曾经给俺的骑士女友取过一个很挫的外号——钢板妹。

    不过话又说回来，解封属性开成这个样子，菲儿和血燚已经没有ROLL的必要了，虽然这两个持盾职业都对高阶的防御型盾牌有需求，可是在这个堆叠单项数据成狂的年代，他们没有物防增益技能，使用这块盾牌多少浪费了。

    说来小静的运气也真是好，这盾牌5个封印孔居然开出了5个物防属性，以至于这块盾牌的物防基数就已经达到了42000点！

    小静装备上这块盾牌后一脸的轻松，就跟吃了排毒养颜胶囊一样。

    我不怀好意的问道，“静静，你的物防现在是多少？”

    小静笑了笑说，“加上泉泉的铁壁赞歌和自己的神圣护甲，现在是22万的物理防。”

    “……”我顿时无语了，“好家伙，我才18万……”

    小静提醒道，“可是哥哥，你别忘了，你还有腰带没装备上呢！”

    小静这么一提醒，我才幡然醒悟，有些时候，自己一直记挂太久的事情反而会忘记，自己刚刚升到165级，就忘了自己身上还有一条灵级的装备没有弄上了！

    于是，果断的从背包里拿出了那条期许了一周之久的寒冰王者战带，快速替换下了用了N十级的紫金翡翠腰带。再看了一眼自己的属性，整个人欣慰不已——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：165

    称号：亚洲杯冠军

    血量值：426174

    物理攻击力：150285157161

    物理防御力：170228

    魔法防御力：98053

    暴击率：25%

    声望值：2190000

    幸运值：41

    ……

    这是自己空状态下的属性，加上泉槿的属性，全属性已经到了令人发指的程度，物理防御力也只是比小静低了3万点而已，唯一美中不足的就是魔法防御力降低了900点（这是因为寒冰王者战带上并没有附加魔法防御力，而紫金翡翠腰带则附加了450点的魔法防御力，再加上我身上寒冰王者套装、利刃和盾牌物防合一以及龙之胄3个状态附加的魔防提升系数，整整少了900。）

    （咳咳，这一段足以看出雪碧算数据时候的细心，好吧，不得不说一句，雪碧辛苦，雪碧V5。）

    血燚不由叹了口气，“我的物防这辈子是赶不上非哥了。”

    我则安慰道，“我的血量这辈子也赶不上你了。”

    “你还有保护膜技能呢。”

    “你的兽血爆炎时效还长呢。”

    苏幕急忙把话题岔开了，“你们两个就不要互相捧臭脚了，现在还有2分钟就刷怪了，赶紧推算下后面的怪物怎么杀吧？”

    我淡淡一笑，把难题抛给了痴心难改，“问着小子吧，这小子心里肯定有数。”

    痴心难改挠了挠头，“有数我说不上，我敢肯定的是，第五波的怪物必定是准BOSS，而且至少有一项属性是非常惊人的，要不然，这一波不可能只有两头。其实，我担心的并不是这一波，而是第六波、第七波，咱们两头还可以应付，如果是6头、8头，咱们怎么打？”

    我深表赞同，“这样吧，看人下菜吧。”

    此时，打扫了地面，大家开始变阵了，战士们将痴心难改包住了，这样的话，对他形成了一种保护，而射手们和队伍中唯一的盗贼牧殇隐身，泉槿、剑歌云风这两个法系职业和三个牧师站在了一起，而在他们的头顶上空，宝贝的双眼警惕的望着她们，一目不措。

    我们如此精心的安排，系统也非常的照顾我们，两分钟后，只听见一阵阵喷吐泡沫的声音传来，就在蟹王欧兹那克挂掉的位置，刷出了两头通体黑透了的海马，而在海马的后背上，坐着两个手握银色鱼叉的人鱼战士！

    这两个人鱼战士均为男性，虽然高大威猛，长相也十分俊朗，可是双眼中却透着一丝丝的邪气，已经被魔族气息污染了——

    【暗黑海马战将】

    品阶：史诗级准BOSS

    等级：185

    血量：38000000

    物理攻击力：185000～240000

    物理防御力：150000

    魔法防御力：120000

    技能：狠毒投射、暗黑戳刺、暗黑扫荡

    BOSS介绍：在亚特兰海域，一直都栖息着人鱼，这种半人半鱼的生物非常聪颖，精通正义种族的语言，与海精灵关系非常密切。

    但是，自从天魔大战后，魔族大举入侵亚特兰，地煞星?尼奥比利用自己强大的魔系力量，将大量的魔族气息投入了亚特兰部分海域，致使很多一向与亚特兰正义种族关系密切的海洋生物都失去了常性，堕落成了不堪的魔物，其中，包括人鱼之王在内，几乎一半的人鱼都受到了魔性气息的控制，变成了万劫不复的暗黑生物，它们接受了魔族的指令，心甘情愿替魔族屠戮自己曾经的战友。

    暗黑海马战将就是其中比较强悍的暗黑生物之一，它们可以骑乘海马。拥有非常强大的攻击力，至今仍旧是暗黑人鱼之王最为强力的前头部队。

    ……

    真想不到，史诗级的准BOSS居然都已经能够达到如此强力的属性了，这只能说明随着玩家装备的提升，系统也在逐渐优化提升怪物的属性，而这种属性的更新，自然令很多高级玩家都蛋疼不已！

    小静和血燚二话不说，第一时间杀出战阵，朝着两头暗黑海马战将一左一右冲刺过去！

    但是，这两个暗黑海马战将的仇恨距离非常远，没等两个人冲上前来，就已经扬起了手中的三叉戟，朝着两个人的身上抛射过来！

    “狠毒投射！”

    更令人难以置信的是，想不到这三叉戟的科技含量居然那么高，战戟杆子的末端居然还连着一条粗实的锁链！

    “铿铿！”

    三叉戟锋利的怒芒狠狠的戳在了小静和血燚的盾牌上，一时间溅起了两道炽烈的火星子！

    “格挡59847！”

    “格挡12100！”

    同样是格挡，小静受到的伤害只有血燚的五分之一而已，钢铁守护换上之后效果斐然，实在是太给力了！

    而小静的挑衅+擒获术则快速施展开，前者拉稳了对方的仇恨，而后者则将对手连同战马一起套到了自己的身前！

    血燚没有擒获技能，但他的仇恨技能同样不差，单手扬起，直接甩出了血爪禁锢！

    一时间，两个MT非常默契的完成了双控！

    随后，小静已经冲刺到了对方的身前，不等对方出手，左手盾起，盾牌棱子狠狠敲在了暗黑人鱼战将的脑门上！

    “盾晕！”

    暗黑人鱼战将直接被打成了眩晕状态，一时间脑门直冒金星！小静迅速开启了刚刚学会的瞬间反击技能，随后撩起了手中的明光战戟，神圣一击+神圣劈斩祭出！

    “178441！”

    “148744！”

    不得不说，小静的攻击力如今也非常扎实，特别是在刚刚装备了灵级盾牌之后，这盾牌上可不仅仅是附加了高额的防御基数，还有高达1250点的力量呢，这可要比她的虚妄之盾的力量点数还高出250点，折合到她的身上，那可是至少2500点的攻击力！而且，灵级盾牌对于掌控力也会有很大的提升！

    暗黑海马战将醒来十分愤怒，驾驭着座下灵活的海马，一个侧身滑步绕到了小静的身后，尽管小静反应够快，第一时间扬起了手中的盾牌，可是对方呼啸而来的黑暗戳刺还是扫中了她的肩膀！

    “97478！”

    如此高额的伤害让冰羽无忧非常吃惊，赶紧给她摇了一个治愈闪光！

    而小静这一刻则RP爆发，手中的战戟发出了一道犀利的金色怒芒，以令人难以置信的速度戳在了暗黑海马战将的身体上，惊爆出了一个高伤害的红色数字！

    “264120！”

    毫无疑问，这是瞬间反击被触发了！

    此刻，我已经悄无声息的奔到了这厮的身后，这厮虽然没有看到我，可是它的海马警惕性居然是那么高，居然嘶叫了一声，于是，暗黑海马战将手中的战戟一横，突然甩出了暗黑扫荡！

    “呼！”一个黑色的圆周在我和小静的面前挥击出来，凶悍的菜掉了我134551点血量，而小静受伤比我轻了许多，不过也掉了87744点血！***，群杀技能和单体输出都很给力啊！

    不过，也在这一刻，一枚裹着炽烈气息的箭矢突然奔袭到了这匹海马的身前，发出了一声震荡鼓膜的声音！

    