
    “抵抗！”

    由于我开启了龙行虎步，所以暗黑寒冰的负面效果被我抵抗了，但是伤害仍在，我损失了231510点血。

    这个伤害值让苏醒后的血燚目瞪口呆，“怎么非哥你才废了这么点血？”

    “龙之胄加上冰霜王者护腿。”我淡淡解释着，“我现在的魔法防御力是10万8不到，冰霜王者护腿有25%的水系技能抗性。”

    “难怪！”血燚一斧子凿在了暗黑海龟之王的甲壳上，“不过非哥，这只海龟的仇恨好像不太好掌控啊！”

    “那咱们三个就随意吧！”小静此刻也冲了过去来，手中明光战戟上金光大盛，神圣一击+圣光劈斩尽数祭出！

    这一句随意其实说的并不随意，面对这种控住人就转仇恨的BOSS，对待它最好的方式就23个MT，来回牵扯仇恨！但是，前提是，这3个MT必须得要有一技之长，不能被轻易的秒掉！

    这方面，我们三个都有。血燚的血量超厚，我的魔防和水系减免属性比较高，而小静作为圣骑士的隐职，盾牌的格挡有隐含加成，同时，神圣护甲尽管不如我的龙之胄的魔防属性加成高，但毕竟也有60%的加持，所以小静的魔法防御也不比我低了多少。

    但是，这厮的物理防御比蟹王欧兹那克的基础防御还高，所以我们对它的伤害也大打折扣，我们打了10分钟，也只是敲掉了它5%左右的血量。

    其实，我们的攻击并不算弱，只是这厮不但血厚防高，而且回血速度也比之前的蟹王更快，甚至可以很负责任的说，它应该是我们遇到的回血速度最快的BOSS之一了！

    而且，血燚也很郁闷，他的控血技能血狼复仇接二连三的被抵抗，根本无法命中！

    宝贝一直挥舞着手中的雾气，甩出了一个又一个的土系技能，这种技能对于水系怪物的伤害是有加幅的，打出来的伤害也非常高，可是高归高，对方回血速度太快也是够让人难熬的。

    我不由问道，“西西，澳洲这边的海怪都这么难打吗？”

    花开花落点点头，“嗯，大多数都是物理防御比较高，血比较厚实的，所以，非哥你可以看看等级榜，等级榜除了我和小良，澳洲上榜的大多数是法系职业，战士能上榜，基本上都是在澳洲的沙漠区域、森林区域打怪的，这些海怪基本上被物理系无视了，呵呵，今天真是麻烦大家了，想不到前面两个BOSS都那么让人郁闷。”

    不过，就在她刚刚说完这句话的时候，奇迹也出现了！

    “叮咚！”赛场提示：“暗黑海龟之王受到了玩家血燚的【血狼复仇】技能攻击，每秒钟将损失总血量的1%，作为代价，玩家血燚每秒钟也将损失自身总血量的1%！，此期间双方没有办法使用任何补给类药品，效果一直持续到暗黑海龟之王或者是玩家血燚死亡为止！”

    这个技能一命中，也就意味着暗黑海龟之王和血燚暧昧关系的开始。

    只不过，这个技能没有办法完全遏制住暗黑海龟之王的回血速度，因为这厮的回血速度已经超过了1%秒！

    不过，血燚吃亏也不算厉害，一方面，他本身就拥有血狼之躯这个被动提升血量的技能，另外一方面，他还吃着料理，而且拥有泉槿的生命赞歌状态，要知道，特级的生命赞歌可是加了2000点秒的回血速度，比料理的效果还牛根！而且，身后还有冰羽无忧给他加血。

    血燚的眼睛安逸的眯成了一条缝，“呵呵，我知道为什么有那么多大行会想挖非凡的墙角都挖不走了，有这么多强力的女将撑腰，实在是给力啊！”

    苏幕也是笑眯眯的，“小血，你想去非凡么？”

    血燚突然一愣，随后爽朗的笑了，“想去，不过，我是永远不会离开血誓的。”

    冰羽无忧故意捂住了心口，“完了，我心碎了！”

    大家都在笑。

    血燚则有点不受调戏，红着脸说，“有个人对我情深意重，所以我不能离开血誓，我会一直守护着血誓的。”

    执迷尘世很不解，“小血，你一直都在和我们说这句话，到底那个人是谁，我怎么不知道呢？”

    血燚淡淡一笑，“这个人是我心中的秘密，我是不会轻易把他（她）透露给任何人的，除非有一天，我能得到他（她）的许可。”

    “呃？不会是苏苏吧？老东西，你跟我抢苏苏？”这小子戏谑道。

    血燚脸色微红。随后把目光转向了我，“非哥，能不能替我扛一会儿BOSS？”

    我桀桀笑道，“问题不大，不过你要速去速回，我的龙行虎步正好不冷却！”

    “OK！”

    说话间，他已经转过了身，朝着执迷尘世冲了过去！

    执迷尘世的脸色都变了，刚想脚底抹油已经来不及了，血燚的血爪禁锢已经释放在了他的脚下！

    “你大爷的，你个老不死的，又跟我玩这一招！苏苏，救命啊！”

    苏幕没好气的吐了口气，“你叫吧，叫破喉咙都没有人救你的。”

    洛岚、泉槿和小辣椒非常蔫坏，齐齐喊道，“破喉咙，破喉咙……”

    执迷尘世绝望了。

    血燚快速走到了他的身边，一锤子鎚在了执迷尘世的屁股上！

    “87884！”

    我们都吃惊不小，“靠，玩真的啊！”

    血燚奸笑道，“冰凝妹纸，麻烦你……”

    剑歌冰凝也奸笑了一声，随即把执迷尘世的血量补满了。

    执迷尘世郁闷之极，“呜呜呜，冰凝姐你也欺负我……”

    “少废话，小子，还有9锤子，你就挨着吧！”

    “靠，老不死，我诅咒你的锤子耐久变0.”

    “诅咒无效，一会儿俺就让辣椒给俺修。”

    “……”

    这种调戏方式让我们每个人都大开眼界。

    独恋秋雨不由竖起了大拇指，“嗯，真不错，看来我对孩纸们还是太客气了，以后我直接用赤炎圣剑爆菊就好了。”

    下一秒钟，我和剑歌云风痛哭莫名。

    暗黑海龟之王的脸皮和它的物理防御是一样厚的，一招鲜吃遍天，一直用暗黑寒冰和我们调戏了一个小时。

    不过，由于血燚的血狼复仇技能成功，所以我们的效率也在提升，也是一个小时，我们将它的血量打得只剩下了40%！

    但是，让我们意想不到的事情也在这一刻发生了，这厮的身体突然一阵颤动，脚下突然冒出了一大团蓝色的暖光，下一刻，它的头顶上居然冒出了一个个令人怒不可遏的绿色数字！

    “+7800000！”

    “+7800000！”

    “+7800000！”

    “+7800000！”

    “+7800000！”

    “+7800000！”

    这万恶的数字整整冒出了六个，一下子把它的血量顶满了！

    我咬牙切齿道，“靠，忘了这厮也会海纳百川！”

    冰羽无忧更加纠结了，“晕死了，这百分比的回血还真是让人受不了！”

    正在大家一阵懊丧之际，洛岚一脸愧疚的说，“大家，对不起，都怪我不好，我忘了一件最重要的事！”

    说话间，她手中的箭矢上已经酝酿出了一层暗蓝色的光芒，瞬间扣动扳机，打出了一记速度极快的箭矢！

    “战栗箭！”

    箭矢“噗嗤”一声没入了暗黑海龟之王肥硕的身躯，激荡出了一个令人难以置信的伤害数字——

    “28947412！”

    不过，暗黑海龟之王掉的并不是血，而是暗蓝色的魔法值，而且，这一掉就掉了整整一半！

    大家又是一惊，“靠，厉害啊！”

    洛岚都有些不好意思了，“对不起，大家别怪我，我真的忘了这个技能了，因为经常用不到的。”

    我安慰道，“好了小丫头，没事的，知错能改善莫大焉，这技能，应该是唯一级的吧？”

    洛岚点点头，“哥哥你永远都是这么聪明，这技能的效果是一次消掉对方当前魔法值的50%。”

    “这家伙的回蓝速度并不算很快，它一共有6000万点魔法值，刚才使用海纳百川废了100多万，也就是说，打几下子就能把它的蓝条打空了。”

    洛岚嘴唇紧咬，“可我还是耽误大家睡觉的时间了。”

    “呵呵，那你问问咱们的主家介意吗？”我笑道。

    痴心难改笑了笑说，“不介意，大不了一会儿我和西西出去吃夜宵，我们俩最喜欢去唐人街那家铺子吃烧烤了。”

    “呃，你小子把我的馋虫也勾起来了，得，一会儿帮你就职之后，咱们也烧烤去！”

    血燚也笑了笑说，“落落，别难过了，其实我也有错，如果我的血狼复仇变成血蓝复仇就牛根了，血蓝一起吃……”

    洛岚的脸上这才露出了一丝笑容，吐了吐舌头说，“嘿嘿，我以后再也不会犯这种低级错误了。”

    我唏嘘道，“呃，这个难度比较大，还是改一些细节吧。”

    小辣椒桀桀笑道，“比如，睡觉的时候不爱关门……”

    这句话刚一说完，我的老脸一下子红到了脖子根……

    