
    不论是驯服精灵、宠物还是坐骑，最佳时机永远是它们的血量降到最低点却仍旧没有挂掉的时候，面前这两头就是如此。泡-（)

    只不过，过程总是如此艰难，当其中一头的血量降到20%左右的时候，狂暴属性被触发了，这种狂暴非常令人难以接受，居然是提升了50%的攻击速度！

    不过，我们仍旧有方法对付它！

    牧殇单收一挥，直接将一团黑色烟幕抛向了它，将它打成了失明的状态，而我则趁着这厮乱划拉手中武器的机会将神龙圣裁释放在了它的身上，随后，并没有爆发龙之怒，而是打出了中规中矩的流星连击+翔龙击+龙刺+平砍+隐龙击+爆龙斩的9段伤害，直接将它的血量敲空！

    在它坠地的瞬间，我往后推开了两步，双臂发力，猛然开启龙之怒，神龙锁祭出，将它困在了原地！

    紧随其后，我和小静在同一时刻开始读取自己的驯化技能！

    “龙驭术！”

    “神圣驯化术！”

    双管齐下，两道神圣的光芒同时升起，只见一条金龙和一只粗实的金色臂膀瞬间笼罩在了它的头顶处！

    海马挣扎着，身上的黑色雾气慢慢瞬间被蒸发的一干二净，双眼也变的澄清，很快就被我的龙驭术收了进去！

    “叮咚！”系统提示：“您成功收服了亚特兰海马！”

    我喜不自胜，急忙打开了背包看了一眼，只见一枚海马蛋正懒洋洋的躺在我的背包里呢！

    【亚特兰海马之卵】：滴血认主后可以孵化出白金级坐骑亚特兰海马！

    这海马和小静的雪花独角兽肯定是没法比较了，那是魂级存在，而这个只是白金级，不过这已经很不错了。

    我把这海马蛋拿出来给花开花落看，她也证实了这一点，“呵呵，这算是品阶比较高的海马蛋了，我们通常可以驯服的顶多黄金级的。”

    我也没有跟她客气，随手将这枚海马蛋递给了她，“来，西西，拿着吧。”

    花开花落有些不解，“哥哥，这明明是你驯服的，给我干什么？”

    我淡淡一笑，“因为唯爱的玩家更适合骑乘，你们更精通海战。”

    花开花落说什么也不要，索性把两手放到了背后，“不带这样的，非凡可是一头海马都没有，你们好不容易来一趟澳大利亚区，我们怎么说也得尽尽地主之谊不是？”

    痴心难改也说，“是啊哥，你就拿着吧，既然你们不熟悉海战，那就更应该让自己的战士骑一些等级较高的海马了，坐骑稳定性会稍微高一点，更容易驾驭。”

    两个人都这么说，我也推辞不过，只能把这枚海马蛋放到了背包中。

    可怜的当属暗黑海马战士了，海马没了，它那所剩无几的血量更是降到了一丝，而且狂暴的状态当即消失，全属性也跟着降低了50%，进入到了濒死状态，我快马杀到，一记平砍划过，在它的脖颈处撕开了一大巨大的血口子，这厮顿时喷血而亡。

    只是，当它的尸体倒在地上的时候，也随即化成了一团泡沫，直接冲向了顶棚，消失的一干二净！

    看着空空如也的地面，我知道要等到我们击杀掉第二个BOSS，才会有惊喜出现。

    随后，我们火力全开，对第二头暗黑海马战将进行了围攻，如此一来，一直在控怪的血燚也得到了解脱，开始输出了。

    其实，这头暗黑海马战士的血量也不算多，由于刚才我们一直都在用群体技能攻击它，所以现在它的血量只有60%左右，刚刚打了还没有10秒钟，这厮就已经显露出了可以被驯化的字样。

    随后，找照方抓药，一直把它的血量打的只剩下了20%！

    但是，让人想不到的是，这头暗黑海马战将的RP居然那么好，先后抵抗了牧殇的烟幕弹和我的翔龙击，而且仇恨大乱，直接点了菲儿的名，不等菲儿闪开，暗黑戳刺+暗黑扫荡两个技能以极快的速度甩向了她！

    但是，更令人难以置信的是，雷霆剑灵在这一刻开始发挥自己属性的优势，手中的盾牌扬起，靠着格挡消弱了暗黑戳刺的攻势，随后更是一闪身，直接避让开了暗黑扫荡！毫无疑问，全敏加点，全身闪避和闪躲属性的加持下，菲儿的回避率实在是惊人！

    就在暗黑海马战将对菲儿穷追不舍的时候，独恋秋雨已经拍马杀到，一记烈风斩将它拍成了眩晕状态！

    随后，洛岚精准的狙杀印记直接穿透了暗黑海马战将的脖颈，惊爆出了一个4987745点的伤害数字！

    此刻，我又一次扬起了手臂，因为暗黑海马战将的血量已经不多了！

    我走上前去，一连串平砍接小技能将它的血量慢慢打空，随后倒退了两步，如法炮制，龙之怒+神龙锁将它禁锢在了原地，随后，又是和小静同时起手！

    但是，这一次我们的运气就没那么好了，先后两个“抵抗”的字样从暗黑海马战将的头顶上冒了出来！

    “日，这厮还挺带种的！”血燚笑骂着，单手一扬，将血爪禁锢甩给了它！

    我的龙驭术和小静的神圣驯化术都是强化后的驯化技能，CD时间都只有短短的10秒钟，所以血燚的强力控制技一经抛出，我和她只是休整了片刻就开始读条！

    而这一次，幸运之神站在了小静的身边，随着笼罩在暗黑海马战将头顶上那只大手紧紧的握住了海马的脖颈，这匹海马挣扎了半天之后，被吸收掉了！

    滑稽的一幕出现。暗黑海马战将的左手还紧握着缰绳，可是下一秒钟，它整个人蹬空，仰面朝天摔了个马趴！

    我带着一脸的同情冲了过去，一记将它打得魂飞魄散！

    如此一来，第五波攻势被我们化解了。

    这两头虽然是准BOSS，可是经验却异常的丰厚，足足让我的经验条从165级12%上扬到了22%，平均每一头给了我本级经验的5%，由此可见，越是难度高的副本，里面的怪物经验加成越是令人欣喜。

    随后，系统提示，第六波仍旧是暗黑海马战将，而且数量达到了4头。

    我立刻开始分工了，“小血，静静，咱们三个各拉一头，第四头嘛，姐，你愿意试试吗？”

    独恋秋雨淡淡一笑，“必须试试，姐姐我最近要苦练操作。”

    剑歌云风欲言而止，结果那转瞬即逝的表情又被独恋秋雨捕捉到了，于是，这倒霉孩纸的屁股又被大开花了。

    不过，剑歌云风却一直在笑，笑的非常高兴，“呵呵，姐姐和以前再也不是一个人了。”

    我也知道，独恋秋雨以前在剑歌时代的时候，是一个非常正经、不苟言笑的人，那时候她极少和自己的属下开玩笑，找乐子，而现在不同了，她每每带着止战之殇团练的时候，时不时就会抛出一个小段子，惹得众人大笑，而自己的心情也在大家的笑声中洋溢。

    这说明，现在的她更懂得如何去运作团队、如何去享受人生了，这种转变，应该是和最近她经历的过往分不开的。

    我，更喜欢现在的老姐。

    ……

    第六波暗黑海马战将刷新了，而且，等级比第五波高出了一级，这一次，我们采取了4控，如此一来，三个牧师的压力就变大了，而独恋秋雨由于血量和防御能力都不是很突出，只能靠走位来左右闪避，而我也没有让她太累，而是优先和队友们一起，先将她控制的那头怪物打成了空血状态，随后，我的龙驭术一次成功，直接驯服了它的坐骑。

    随后，我们将剩下的海马战将一一解决。

    而今天我们的运气确实非常旺，第六波这四头海马战将的坐骑一个也没有跑掉，仍旧被我们全部驯化了。

    不过，痴心难改的脸上依旧挂着隐忧，因为他和我似乎都很清楚，第七波我们将遭遇什么。

    当这一波的最后一头海马被驯服，上面的人鱼战将被我干掉之后，系统铃声也随即袭来——

    “叮咚！”系统提示：“3分钟后将迎来第七波怪物——暗黑海马战将的攻击，这一波怪物的数量为8头，全部击杀掉即可宣告第五波通关！”

    “果然是8头！”痴心难改有些唏嘘，“哥，这一次强杀吧，一头也别留了！”

    我微微一笑，“不妨事，8头更好，全部驯服，那咱们就有14个海马蛋了。”

    这个狂野的想法让大家当场震惊！

    痴心难改有些纠结，“哥，这些海马有远程攻击技能，咱们的射手如果想拉风筝，难度有些大，被破了回避那就是挂啊！”

    我笑了笑说，“我明白你的意思，可是小良，你忽略了一个人。”

    “我忽略谁？”痴心难改一愣，但是他是个非常聪明的人，随后就拍了拍自己的脑瓜，“哎！我笨了，我居然把静姐给忘掉了！”

    洛岚仍旧一头雾水，“哥哥，静姐姐有什么特殊的？”

    我笑了笑说，“小丫头，你想成为顶级高手吗？”

    洛岚一愣，“想啊！可是这和顶级高手有什么关系吗？”

    “但凡是顶级高手，会注意身边大多数的细节，刚才静静掉落的那两本技能书里的端倪，你还记得吗？”

    洛岚这才恍然大悟，“哎呀，哥哥你不说我还真忘了，静姐姐刚才学了铜墙铁壁！”

    我老怀欣慰，“这就对了，这个技能可以拉仇恨的。”

    冰羽无忧的脸上则挂着一丝隐忧，“可是哥哥，8头海马战将同时攻击静静，静静扛得住吗？这技能是可以拉住仇恨，可是我们一旦给她补血，仇恨就立刻丢失了。”

    还没等我解释，小静淡淡一笑，“我扛得住……”

    