
    我随后接了一句，“这是当然，开了铜墙铁壁不到32万物理防御，谁能扛得住？”

    小静吃惊不小，“哥哥，你怎么算出来的？”

    “这还不容易？特级神圣护甲提升了60%的物理防御，加上泉泉的铁壁赞歌，你刚才报数据说是22万物理防御力，开了铜墙铁壁再加上60%的物理防御，这个防御是要加在基数里的，所以嘛，22除以1.8乘以2.6，就得出这个数了。”

    “哥哥，你的心算也太快了吧？”

    “有个东西叫系统计算器……”

    “哦……”

    的确，小静的物理防御确实如我所说，已经达到了31万8，对于别说是暗黑海马战将，就算是圣殿级的BOSS都会怵头，所以冰羽无忧在第七波的时候也不用担心治愈的问题了，因为小静根本就不需要治疗。

    3分钟的时间很快过去了，在整个圆形竞技场的中心位置忽然袭来了8头强悍的暗黑海马战将！

    还没等它们攻击我们，队伍中唯一一个站在中心区域的玩家——圣骑士小静同学已经双臂发力，盾牌高擎，发动了铜墙铁壁！

    一时间，一层铜色的蛋壳状保护膜很快在她的周身形成，照耀的美女骑士周身熠熠发光！

    整个技能，强势之极，所有的暗黑海马战将的仇恨都被锁定在了她的身上，一时间调转了马头，快步冲到了她的周围，手中的三叉戟凶狠的挥向了她！

    只可惜，攻击力上限只有24万的暗黑海马战将根本就没法破开当前状态下小静的物防，打出的伤害只有几百点，而这点血量，也是因为对小静的等级有压制造成的。

    不过，小静头顶上依旧有亚特兰烤袋鼠肉的状态，不算上自己的装备上的回血属性，光是靠着料理的状态，每秒钟都可以回复800点血，根本就不惧怕它们的狂轰乱炸！

    洛岚扬起了手中的长弓，很快单拉出了两只暗黑海马战将，并有自己特级的暗影盾回避掉了对方的两次投掷技能，开始给小静分担压力。我和血燚一左一右接住了这两头，众人一拥而上，照着刚才的方法逐一击破。

    只是由于缺少了小静，我的龙驭术有些形单影只，两头坐骑加在一起，用了7次才将它们全部收服。

    当暗黑海马战将只剩下最后两头的时候，血量已经掉了大半的小静此刻终于解脱了，不过由于身上挨了不知道多少次攻击，胸甲。护腿等防具部件的耐久度下降的非常厉害，胸甲的耐久度已经掉了70%，由此可见这些暗黑海马战将的强度之大！

    不过，我们有全能工匠在，这都是小问题，在这场战斗中一直默默无闻的小辣椒此刻开始闪光，很快从小静的手中接过了希尔拉亚胸甲，开始修理装备。而这个特技，也让两个澳洲朋友吃惊不小，啧啧赞叹非凡人才辈出。我心里则有些沾沾自喜，毕竟，男人都有是有这么一种心态的，那就是当别人夸耀自己的女友时，自己总会觉得面子上有光。

    不过，我一这么想，就会觉得对不起小静……

    不得不想起了很多年前，一部叫《天下无双》的电影，此刻我的心思就跟电影里的女主角一样，她心里放不下两个男人，却硬是要把自己的手放进测试爱情专一程度的试金炉里，结果想这个男人的时候，左手被烫伤了，想那个男人的时候，右手被烫伤了。

    我没她的觉悟，最终挑了一个自己最爱的男人。因为我本身是男人，男人的劣根性永远是吃着碗里瞧着锅里的，可是，小静和小辣椒，哪个才算是碗，哪个算是锅呢？

    实际上，两个人都是碗，因为她们的规模加在一起都没有锅大。

    好吧，我承认我YD了。

    随着最后一头暗黑海马战将的击坠，我们平定了第七波的攻势，我的经验也上扬到了165级79%，这种刷级的速度真是阔别已久，太令人神往了，而且，前前后后14头海马，惊人的全收，一头也没有浪费！

    就在最后一头海马战将倒地的时候，并不怎么悦耳的系统铃声再次席卷而来！

    “叮咚！”系统提示：“3分钟后将迎来第八波怪物——圣殿级BOSS【暗黑海龟之王】的攻击，击杀掉它即可宣告第八波通关！”

    看来，无尽的试炼也有它的规律，那就是三波刷一个BOSS，至少目前是这样的规律。

    我们再一次远远的退出了中心地带。

    趁着这个休息的间隔，小辣椒将我的利刃连同盾牌一起拿在手里修补起来，这件修补完毕之后，我们这三个主扛玩家身上的装备基本上都被翻修了一个遍。

    而我此刻则从自己的背包中拿出了7枚海马蛋，直接开启了赠送模式，交给了痴心难改。随后，我什么都没有说，只是一个眼神就把他瞪的一言不发了。

    他冲着我点了点头，表示很受用。

    “暗黑海龟之王……”卡布奇诺淡淡道，“难不成又是一个铁桶？”

    我也表示赞同，“听这名字，感觉应该是铁桶……”

    水漫落天则说，“嘿嘿，希望这家伙能被收服，血宠什么的最有爱了。”

    “希望是这样吧！”我淡淡笑道，“圣殿级的BOSS，如果被收服了，最差最差也得是钻石级的宠物吧？”

    水漫落天甜笑嫣然，“嗯嗯，还有一定的可能，是灵级的，不过我真不奢求了。”

    不大一会儿，竞技场的中心区域已经闪出了一片幽暗的绿光，随着一声声低低的嘶吼，一个比第四波遇到的蟹王还要大了两圈的巨型海龟出现在了我们的面前！

    这只海龟全身被一层黑雾缭绕，双眼虽然并不大，可是却泛着黑海珍珠一般诡异的光芒，张开嘴巴的时候，里面露出了两排锯齿一般的牙齿！

    龙之眼阅读出了它的属性，让我顿时感觉有些异样——

    【暗黑海龟之王】

    品阶：圣殿级BOSS

    等级：188

    血量：78000000

    魔法攻击力：180000～220000

    物理防御力：220000

    魔法防御力：140000

    技能：暗黑寒冰、海纳百川、大海啸、龟缩防御

    BOSS介绍：暗黑海龟之王，海狱的守护者头目之一，拥有坚实的甲胄和恒久的生命，曾经被亚特兰王国的海精灵称之为智慧生物。只可惜，这智慧生物在天魔大战中不慎感染了魔性气息，丧失了心智，也成为了暗黑生物。

    ……

    毫无疑问，这是一头血厚防高的法系BOSS，这种BOSS是非常难缠的，它的出现，也就注定了我们这一场战斗不会在短时间内结束，这厮物防高，魔防也不低，打起来非常吃力！

    血燚笑了笑说，“还是我来扛吧，非哥你还是主输出吧，兄弟今晚还想早点睡。”

    大家都笑了。

    我说，“早点睡是够呛了，这个BOSS，保守估计咱们要杀伤三个小时。”

    水漫落天的美目扫了BOSS一眼后，不由叹了一句，“晕死，这BOSS好像不能驯化。”

    花开花落则淡淡一笑，“别郁闷，别忘了澳洲的规则，希望永远在它掉落半血之后出现。”

    血燚往前跑了十多米，“姐，注意给我加好血……”

    但是，血燚的话还没有说完，这头巨大的海洋生物已经注意到了他，口中很快酝酿出了一团冰冷的寒气，朝着他的身上喷去！

    血燚的身体当即被冻结，整个人呆愣愣的站在了原地！

    “叮咚！”系统提示：“玩家血燚受到了暗黑海龟之王的【暗黑寒冰】技能攻击，损失了498745点血量，陷入了眩晕状态，效果持续3秒钟！”

    马壁，控制技居然打掉了血燚将近半管血，这要是换了其他人，还能活吗？真是伤不起！

    但是，更让我想不到的，就在冰羽无忧刚刚扬起法杖给血燚加血之后，这厮的仇恨居然瞬间凝聚到了冰羽无忧的身上，朝着她喷出了一股黑色的冰气！

    “叮咚！”系统提示：“玩家血燚受到了暗黑海龟之王的【暗黑寒冰】技能攻击，损失了414512点血量，陷入了眩晕状态，效果持续3秒钟！”

    多亏、多亏冰羽无忧是全血加点身着血装的圣灵牧师，否则这一次击杀一定会让香消玉殒，不过尽管如此，她的血量也已经掉到了底！

    真没想到，暗黑海龟之王的技能输出跟尼玛小钢炮似的，快的惊人啊！

    血燚很快从负面中醒过来，不等这厮继续发招，猛然扬起了左手，朝着这厮释放出了血爪禁锢！

    只可惜，暗黑海龟之王连扫都不扫自己的脚下那相对它身体来说微不足道的血爪，仍旧朝着他喷出了第三个暗黑寒冰！

    这就有点以本伤人了，难道BOSS小技能无CD，你就可以这么用吗？

    我顿时大怒，脚下生风，以极快的速度冲向了暗黑海龟之王，猛然抛出了神龙圣裁！

    这一下，仇恨点再次发生了转移，这厮的脑袋猛然转向了我，朝着我的身上再次喷出了黑色的寒冷冰气！

    只可惜，这一次喷射，换来的只是我头顶上一个斗大的字符！

    