
    那天真是大开眼界了，这傻丫头的身材要比她的大脑发达多了。当然，这件事我是永远不会说出来的，否则，被她掐死是肯定的，估计到时候就不是掐死5分钟了事了，而是被真正意义上的掐死。

    不过还是有人代我受过了，这个人就是我可怜的辣椒妹纸，足足被洛岚同学掐死了5分钟，那叫一个惨，算了，不描述了。

    ……

    洛岚的战栗箭CD时间不长不短，整整20秒钟，而暗黑海龟之王的回蓝速度并不算太快，因此在20分钟之后，它的魔法值终于在洛岚同学矢志不渝的坚持下终于见底了。

    我们的战术也相应作出了一些调节，由于血狼复仇是不死不休的技能，所以我没有再让血燚舍身犯险，而是选择了更为稳妥的双T战术，也就是我和小静当MT，互换仇恨。小静靠的是一身的仇恨技能以及自己非凡的格挡能力，而我靠的则是自己和宝贝的高输出以及龙行虎步和神龙意志的牵引，而血燚要做的则是不再使用一个仇恨技能。毕竟，他的血量虽然多，可是魔防还是太低，一旦挨了致命一击，挂掉不是不可能，万一艮屁朝凉，再想给BOSS加上血狼复仇这技能可就难了！这技能的命中几率实在太低，我们赌不起！

    时间，又过了整整一个消失，洛岚非常的警觉，一直把这头巨大海龟的魔法值压制的极低，以至于我们将它的血量打得只剩下40%的时候，它的魔法值只能看见可怜巴巴的一丝了。

    但是，我的脸上仍旧没有一丝兴奋，因为我很清楚，这头巨大的海龟还没有暴走，一旦它触发了狂暴属性，可是什么事情都会做出来的。

    只是，我们想不到的是，这厮的狂暴非常的无耻！

    就在它的血量下降到40%左右的时候，它的周身已经酝酿出了一层血色的光芒！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑海龟之王的血量低于40%，触发了它的【狂暴】状态，它的魔法值提升3000万点，魔法攻击力上限提升10万点，效果持续15分钟！”

    我顿时惊了，10万点，什么概念，这意味着这厮的魔攻均值达到了25万！一旦发动大招，后果不堪设想，能有技能活下来！而且，这厮居然有蓝了，一下子上扬了3000万点！

    洛岚的第一反应就是快速抓住了一支箭矢，又一次甩出了战栗箭！

    “15004788！”

    成功命中！

    但是，此刻我的耳边已经听到了大海的声音，而且，这声音非常的震撼，耳膜都感觉到了一阵阵的压力！定睛一看，从圆形竞技场的四周已经席卷来了一层层汹涌的波涛！

    “大海啸！”

    晚了，我已经来不及闪开了，这个大招释放的速度实在是太快了！

    宝贝的目光第一时间聚焦在了我的身上，而我则大声喊道，“宝贝，牧师们……”

    话音未落，滚滚而来的海水已经将我淹没了！

    冰冷、窒息、沉溺，种种痛苦的感觉随着100%的感知度通达全身，一时间，我失去了呼吸，血量也掉的一干二净！

    没办法，由于我是主扛，由于神龙意志已经冷却，我扛不住了……真特么的郁闷，这是一个月以来我第一次挂掉……把自己最长的记录给特么破处催花了！

    而在组队界面中，令我略感欣慰的是，执迷尘世、翼风、洛岚、牧殇、花开花落这5个侦查系职业全都活了下来，所有的法系职业也都幸免于难，甚至连小辣椒和菲儿都没有挂掉，艮屁的只有我、一路风尘、卡布奇诺、独恋秋雨和痴心难改，小辣椒出人意料的没有挂掉，小静也活了下来！

    随后，周身一阵温暖，在冰羽无忧和煦的圣灵重生之下，我终于华丽起身了。

    不过，当我睁开眼睛的时候，小辣椒和小静眼泪汪汪的落在了我的身边，一直在拼命的揉着翘臀，血量都掉了大半！

    我不由一愣，“诶？你们俩这是肿么了？”

    小辣椒疼的直咬牙，“呜呜，臭宝贝，为什么要飞的那么高，可摔死姐姐我了！”

    没错，我挂掉了，宝贝也就消失了，宝贝消失了之后，被她提拉到半空中的宝贝和小静掉下来了。

    但是，为什么宝贝要救她们而不是去救牧师呢！？原因非常简单，而这一点，也是我在慌忙之中忘记的，那就是牧师可以切换出布甲，而布甲的魔防是相当高的。

    三个牧师玩家，冰羽无忧、苏幕和剑歌冰凝是各自行会中的首席牧师，我们质地精良的布甲也会优先考虑她们，特别是苏幕和剑歌冰凝，她们的体质档只有10档，所以她们选择布甲的时候非常挑剔，要的就是魔防和血量混加，甚至是暴血的装备，这样的话，在对付法系BOSS的时候直接一键换装，多多少少能免疫一定的伤害！

    而事实也证明了这一点，三个牧师之中，剑歌冰凝的血量掉的最多，不过也剩下了一丝残血！

    我也在这一刻意识到了宝贝的重要性，她不是一般的重要，她是相当的重要，她在关键时刻，甚至比我还要沉着、冷静，思维还要活跃，这种小妖精，完全是可以当指挥官的材料！

    可是，她屈才跟了我，到底是有什么目的呢？

    这一点，我真是不明白。

    但是，更让我想不明白的是，这头死王八怎么就这么不是东西……没等我的血量缓过劲来，这厮居然又一次释放出了大海啸！

    这一次，我已经有些绝望了，刚刚被牧师MM们补满血的血燚动情的望着我，脸上挂着一丝不舍。

    对不起了，小血，哥的神龙意志仍旧在CD，你一展宏图吧……

    我的耳边，已经传来了大海嘶吼的声音，这声音越发的近，使我预感到，下一刻我就会被它撕碎了。

    但是，出乎我的意料，就在这一刻，我的身上突然冒起了一片紫色的光芒，这光芒快速的延展成了一个圆形的保护膜，犹如一条隔离带，将我保护在了其中，避免了大海啸的侵袭！

    “叮咚！”系统提示：“玩家小小辣椒对您使用了【紫焰飞升】技能，您在五秒钟内处于无敌状态，免疫一切伤害！”

    “叮咚！”系统提示：“您免疫了暗黑海龟之王的【大海啸】技能！”

    此刻，我的双眼圆睁，直接瞄准了释放技能的小辣椒！

    海水已经肆虐过来，将她的血量瞬间冲的一干二净，狂暴的波涛更是将她的娇柔的身体硬生生的砸在了我的身上！

    我一把抱住了她，这时候才发现，远处处于神圣吸收状态下的小静，已经是一脸的水花。她无奈的冲着我摇了摇头，表示无能为力。

    没办法，她确实无能为力，神圣吸收也好，圣骑士的尊严也好，那都是自身才能够使用的技能，无法施加给小辣椒。

    而且，这一波大海啸之后，挂掉的玩家增多了，这个全屏攻击的技能将闪避技能只有一层的四个侦查系隐职全部干掉，只有洛岚一个人存活了下来！

    此刻，暗黑海龟之王仍旧在运气，仍旧想无耻的释放出第三个大海啸，只可惜，由于洛岚之前的努力，这厮的魔法值又一次空了！

    要知道，BOSS和玩家是一样的，它们的蓝条是很厚，但是释放技能的时候，都是成比例的下降，一个大海啸技能，这厮几百万的魔法值就没了，两次下来，根本就没法再使用这技能了！

    但是，让我们大跌眼睛的是，这厮跟憋尿似的使了半天劲之后，突然自暴自弃，那脑袋居然跟乌龟似的，一下子缩到了背上的硬壳中！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑海龟之王使用了【龟缩防御】技能，物理防御提升200%。作为代价，它的魔法防御降低70%，效果持续15分钟！”

    我们差一点被这厮雷死，马勒戈壁的，这什么人性啊！

    不过，我仍旧在下一秒钟做出了最快的判断，“其他人快速输出，不要给这厮任何机会！另外，咱们挂掉的玩家太多了，现在我只能说一个事了，挂在一起的，苏幕救，落单的，冰冰来救，冰冰救不了的……那就只能让冰凝来了！”

    这种安排非常合理，因为只有圣灵牧师拥有复活后不掉经验的治愈技能，而且，圣灵重生CD1分钟，主神恩惠CD5分钟，刚才冰羽无忧对我释放了一次技能，因此没办法在短短的4分多钟之内拉起9个人，只能拉4个人而已！

    不过，值得欣慰的是，我们提前打好了预防针，大家的配合也非常好，三个射手和痴心难改以及卡布奇诺站的并不远，苏幕的黑暗拯救术正好能把这5个玩家提拉起来！

    于是，大家也没有在耽误时间。

    苏幕直接拉人复活了，而冰羽无忧下一个救起的就是独恋秋雨，因为手持赤炎圣剑的她，攻击力是挂掉的玩家中最高的，崩击技能打在完全防御状态的暗黑海龟之王身上非常疼。

    随后，冰羽无忧又将一路风尘提了起来，紧接着拽起了牧殇，最后拽起了小辣椒。

    小辣椒起身后二话不说，直接扬起了手中的战锤冲向了暗黑海龟之王，而且站到了我的身边。

    我也二话不说，一只手放在在了她滑嫩挂着水珠的脸上，轻轻抚摸了一把。

    