
    吃过了热气腾腾的鸡汤米饭，还嗑了几根小辣椒特制腌萝卜，拍着饱胀的肚子戴上了光感眼镜。

    不大一会儿，我们的队友悉数上线了，此刻，距离下一波BOSS到来还有3分钟。

    我问道，“都吃饱了吗？”

    痴心难改摸了摸肚子说，“半饱。”

    于是，群体鄙视，该同学老脸不红。

    血燚说，“吃了两桶泡面，也半饱。”

    于是，鄙视继续，该同学泪流满面。

    两者一对比，总结出了一个结论，那就是血燚的脸皮没有痴心难改厚实，鉴定完毕。

    洛岚吃得比较快，提前吃完的她已经开始给装备解封了。暗黑海龟之王要比蟹王欧兹那克掉落的装备多，总共掉落了3件装备，技能书却一本也没掉。

    而且，这三件装备的品阶奇高，其中居然出了两件灵级装备，一件钻石级装备！更为灵异的是，这两件灵级装备中，居然又出了一块盾牌！

    这块盾牌是一块碧蓝色的圆盾，直径大约在1米左右，拿在手里非常厚实。

    洛岚一边给这盾牌解着封印一边说，“真郁闷，怎么最近这灵级装备都没有灵魂特性呢？”

    我笑了笑，“灵魂特性这东西完全要看BOSS的强度和RP，说真的，这暗黑海龟之王的强度其实并不算大，刚才的大海啸是很犀利，可是没有到全屏秒杀的程度，最后还是被咱们满员通关了，所以能掉落两件灵级装备，咱们就应该知足了。

    洛岚没好气的轻哼道，“臭哥哥，你这饱汉子不知道饿汉子饥的家伙，你手上可是有三件带灵魂特性的装备好不好？”

    我顿时被洛岚说的无语。

    其实，我这三件灵级装备——蓝虎之势、思鲁切尼金之心、血蛇之惑都是费劲了千辛万苦才弄到手的，为了前两件装备，我牺牲了N多的睡眠时间，在最终时刻靠着兄弟们的帮忙和小辣椒的打造才先后获取了它们，而血蛇之惑这枚灵级戒指更是一字一泪，这完全是趟着7个强力对手的尸体过去，拿到了亚洲杯冠军才获得的产物！所以，它们理所应当沐浴灵魂特性的荣光。

    但是，这些话我是不会说出来的，跟自己人在一起，装逼给谁看？

    傲气，永远是秀给敌人的。

    ……

    灵级盾牌解封的瞬间已经把菲儿和血燚的眼球吸引住了，而洛岚今天的手气也特别好，解开封印总共只花了7块解封石，另外一件灵级装备则是一条法系腰带，这条解封更是迅捷，居然破天荒的一次成功！至于最后一件钻石级的物理系戒指，解封也只是花了9块解封石。

    解封完毕后，3件装备完全是看图说话了——

    【鲜血壁垒】

    品阶：灵级

    装备类型：盾牌

    使用等级：155

    基础属性：

    物理防御力：12000

    魔防防御力：10000

    格挡几率：48%

    附加点数：

    力量+1250

    体质+700

    解封属性：

    血量+4000

    血量+4000

    血量+4000

    提升500点秒的血量恢复速度

    提升500点秒的血量恢复速度

    ……

    【深海腰带】

    品阶：灵级

    装备类型：魔法饰带

    使用等级：155

    基础属性：

    魔法攻击力+2700

    魔法防御力+2700

    命中率+3000

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+450

    体质+450

    解封属性：

    血量+3000

    魔法攻击力+1350

    魔法攻击力+1350

    魔法必中率+5

    提升15%的水系技能抗性

    ……

    【暗龟之戒】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属指环

    使用等级：150

    基础属性：

    物理攻击力+1200

    命中率+2000

    附加点数：

    力量+220

    敏捷+220

    体质+220

    解封属性

    物理防御力+600

    物理防御力+600

    技能命中率+15%

    技能攻击速度提升10%

    ……

    盾牌是比较难的血盾，虽然看的菲儿有些眼热，但她终究还是没有夺人所爱，直接放弃了ROLL点，将盾牌给了血燚，如此一来，血燚欠了菲儿挺大的一个人情，要知道，这可不是一般的钻石级、白金级的货色，而是灵级的盾牌！菲儿说让就让了，那得是多大的气魄！

    血燚拿着盾牌笑了笑说，“下一波的小怪我来主拉好了。”

    我赶紧摆了摆手，“兄弟，别冲动，下一波100只小怪呢，你多少分我点吧！”

    血燚说，“那就见一面分一半吧！”

    “靠，我的意思是分我七八头就够了，用不着那么多。”

    “……非哥，你这不折不扣的老不修。”

    “呃，多谢夸奖。”

    血燚被我调戏的跑到一边吐泡去了。于是，果断无视他，继续分配第二件装备。

    深海腰带法系职业们都有需求，虽然说上面加了5%的魔法必中率，但也不表名是泉槿专属。痴心难改把分配的权利交给了我，我也没有徇私，让大家直接ROLL了，毕竟泉槿到了165级还可以装备寒冰亚龙杖，那可是灵级的高级货。

    不过说真的，这腰带的属性确实非常不错，血量、魔攻、魔法必中率、水系抗性，这都是法系职业最爱的属性，是任何法系都梦寐以求的基数属性。

    最终，经过了ROLL点，这腰带被最近一直手气超旺的水漫落天拿到了。

    我调侃道，“呵呵，刚才那海龟不能驯服，现在也算弥补了一下损失。”

    水漫落天笑嘻嘻的把腰带系在了纤细的腰肢上，“嗯，还好啦，我就是有点可惜，那大海龟身上的大海啸技能，那技能真的挺猛的，如果能把它驯服了，练高了出去虐菜鸟，一个大海啸下来，得收多少人头啊！”

    听到这句话，我的鼻尖都开始冒汗了，“茹茹，你最近是不是跟谁学坏了，怎么也冒出这种想法来了？”

    话音刚落，一只充满了弹性的臂膀已经夹住了我的脖子，让我的颈椎都跟着咔咔作响，“是姐姐我教的，你有神马意见？”

    我直接哭了，“姐，姐，我错了。”

    水漫落天一脸的同情，“非凡的男孩子们都很向往非凡工作室的生活，可是他们怎么会了解哥哥的水深火热？”

    我艰难的倒着气，“茹茹，知己啊，缘分啊！”

    下一刻，我被独恋秋雨掐死了，不得不让冰羽无忧施救，以便执行最后一件装备的分配。

    说真的，暗龟之戒的属性真特么不错，基础属性就不低，而且还追了物防、技能命中率和攻速，同样是一件很奢侈的高端货，适用于所有物理系职业。

    不过，我仍旧选择了放弃，虽然我的另外一枚戒指是白金级的血狼指环，品阶和等级都要比这枚戒指差很多，可是上面却难得的加了6%的吸血属性，让我在现阶段很难放弃它。

    所以，经过了一群物理系职业的ROLL点，这枚戒指最终落到了痴心难改的手里。

    而这个娶了媳妇忘了娘的吃货直接把戒指递给了自己的未来老婆，让我好一顿鄙夷。

    但花开花落却没有接这戒指，而是硬生生的把这戒指给他戴在了左手无名指上……没错，是无名指！

    这个不算太起眼的举动却被在场所有的八卦女看在了眼里，一个个嘴里都发出了诡异而猥琐的声音，“哦？？哦！！”

    花开花落顿时泪流满面，“呜呜，人家不是故意的！本来是想戴在中指的！”

    “哦……”

    “呜呜，你们这些无良，不准用这种目光看着我。”

    菲儿走到了花开花落的身边，一把捏住了她的小脸蛋，“嘿嘿，小宝贝，你们俩什么时候结婚啊？”

    小辣椒则桀桀笑道，“我看小良哥哥已经等不及了。刚才要把这戒指让给西西姐，分明是要求婚嘛！”

    痴心难改同学的脸皮可比我厚多了，大义凛然道，“好吧，被你戳穿了。”

    结果话音刚落，就被花开花落一通狂捏，“死东西，讨厌，讨厌！谁说要嫁你！不给姐姐我打出一枚神级戒指，姐姐我不嫁！”

    痴心难改听到这句话后虎躯一震，“呃？有目标了，神级，等着我吧！”

    看着这小子的眼睛里泛出的灼灼贼光，我不由叹了口气，爱情的力量真尼玛无限大啊！能把一个看起来一度是那么纯良的孩纸祸害成如此YD！

    ……

    我们的欢乐时光很快就要结束了，因为系统倒计时很快读到了最后的10秒钟。

    这一次，我们的位置仍旧停留在了边角，而且是依次排开，因为这一波的怪物数量太多，已经达到了100头，这种站位适合某些玩家逃生。

    我紧握着双手，一双眼睛凝视着圆形竞技场的中心区域，低声说，“大家小心了，倒数第二波了，怪物肯定很强力。”

    宝贝则桀桀笑道，“是啊，有一‘大波’敌人来袭……”

    “好吧，你这孩纸又学坏了。”

    时间很快读完了最后一秒钟。

    令人难以置信的画面随后出现了，一道道的水痕蔓延开来，慢慢的覆盖了整个竞技场，水位以极快的速度上扬到了我们的胸口处。

    这是，不远处的水中，露出了一个个深蓝色的硕大鱼鳍，在水中邪恶的游走……

    