
    降低难度？我心里顿时一阵暗爽，那可太好了，这一路走过来可是够累的，前几波怪物还好说，越是到了后面就越是难打，特别是到了第八波的BOSS暗黑海龟之王，万一它的魔攻再高那么一点，也许我们全队都得被灭掉了！

    说着，她手中的权杖高扬，在身旁的狄奥菲之鹰的身上轻轻点了一下，“回去吧，回到你主人的身边吧！”

    令人难以置信的事情发生了，狄奥菲之鹰的身体中突然抽离出了一个虚影，这虚影居然腾空而起，朝着天花板的方向飞去！

    当它即将飞出去的时候，突然滞留在了半空中，回过头望了水神伊芙娜一眼，从尖锐的喙里发出了桀桀的叫声，随后一去不返！

    这被剥离出去的东西是什么，我心中已经有底了，这应该是狄奥菲之鹰的灵魂，但是让我想不到的是，面前这只鹰仍旧活灵活现的，看上去生机勃勃的样子，甚至还慵懒的扭了扭自己的脖子。（_泡&）

    这就让我有些搞不懂了。

    看着我的疑惑，水神伊芙娜笑了笑说，“强大的存在，圣灵也好，神灵也好，恶灵也罢，在他们的身上都会附着两种人格，一种人格剥离出去，未必表示它的幻灭，这就如同是当年的狄奥菲一样，虽然她在世人的口中，是被打成了幻灭，而实际上，她只是被剥离掉了一种人格而已。”

    说实话，我悟性并不算低，可是伊芙娜说的这句话，让我完全听不懂。

    这时，伊芙娜冲着这只海鹰点了点头，淡淡的说，“去吧，去考验一下这些勇者的实力吧！”

    说话间，狄奥菲之鹰已经扑展着厚实的羽翼，从水神伊芙娜的身边飞了下来！

    也在这一刻，它的头顶上冒出了一行小字，它的全属性也在龙之眼的瞩目下慢慢展露了出来——

    【狄奥菲之鹰?伊尔格拉】

    品阶：英雄级BOSS

    等级：190

    血量：75000000

    物理攻击力：265000～350000

    魔法攻击力：240000～290000

    物理防御力：240000

    魔法防御力：200000

    技能：冰风之羽、肃杀水刃、无尽海啸、海鹰之眼

    BOSS介绍：狄奥菲之鹰，曾经随同前任天界水神狄奥菲一起狩猎的宠物，它不但勇猛，而且拥有超越了常人的智慧，多少年以来一直默默守护着自己的女神。

    当女神被打成了幻灭后，它也遭到了囚禁，直到后来伊芙娜接替了水神之位后它才被释放出来，成为了新任水神的宠物。

    ……

    我的心口都在猛跳，已经熬到了后半夜，想不到最后一波试炼的BOSS居然是英雄级的存在，这可是比圣殿级更高了一阶的强力BOSS啊！以我们目前的能力，能敌的过吗？

    当我把BOSS的属性发到组队中的时候，一路风尘都有些懵了，“晕，水神不是说给我们降低难度吗？怎么最终BOSS还是这么强！”

    独恋秋雨此刻倒是非常睿智，“这已经是降低了难度了，如果刚才那一重人格不被剥离出去，估计这厮没准得是圣灵级的了。”

    独恋秋雨说的确实很对，如果这厮真的是圣灵级的存在，恐怕我们是没有任何战胜它的希望了！

    血燚依旧坦然自若，“这BOSS我来扛吧，我好歹血厚一点。”

    我摇了摇头，“小血，这已经不是谁扛的事了，这厮只要肯打出一个暴击，谁也扛不住，所以，还是我来吧！”

    说着，我已经奔袭了过去，血燚想拦都没有拦住我！

    狄奥菲之鹰?伊尔格拉扑扇着厚实的羽翼，冲着我桀桀的叫，突然挥击出了一股强劲的暴风！

    这股暴风中包裹着冰蓝色的羽毛以及寒冷的气息，以极快的速度，根本不容我反应就冲刷到了我的身上！

    “冰风之羽！”

    我的神龙意志的韧度一下子被冲击掉了三分之二！如果折合血量的话，刚才那一击已经干掉了我33万左右的血量，因为在泉槿的生命赞歌下，我的血量已经达到了50万！

    我心知肚明，这只是伊尔格拉的控制技而已，真正厉害的还在后面！

    我刚刚近身，狄奥菲之鹰?伊尔格拉已经朝着我祭出了第二招，只见它高高的飞到了半空中，突然一个弧线穿刺下来，整个身体划出了一道完美的弧线，泛着水光，从我的身体上穿刺过去！

    “鹰击长空！”

    “378484！”

    我根本来不及反应，这一次猛烈的攻击不但撕碎了我的神龙意志，更是将我的血量打掉了三分之二还多，换句话说，如果我没有保护膜，已经被它满血秒杀了！

    也在这一刻，血燚已经冲了过来，急忙甩出了血爪禁锢，将狄奥菲之鹰?伊尔格拉困缚住！

    但是，这英雄级只是用自己冰蓝色的喙狠狠的啄了一下这血爪，就立刻将它撕裂了！

    随后，这英雄扑扇着翅膀，又甩给了血燚一记强劲的暴风！

    “冰风之羽！”

    血燚尽管已经扬起了手中刚刚获得的灵级盾牌，但无奈的是，他根本就招架不住这样的攻击，鲜血壁垒被硬生生的格开，他的血量直降了一个令人触目惊心的数字！

    “701411！”

    血燚的血量一下子丢了三分之二！

    我在愤怒之中已经跑出了龙气波，青色的龙气瞬间冲击了狄奥菲之鹰?伊尔格拉的身体，打出了一个相当令人不满意的伤害数字！

    “9741!”

    这算什么，破开防御了吗？

    答案是肯定的，破开了，只是没有大面积破防！

    但是，迟滞的负面却并没有产生，这厮的身体连晃都没晃一下！

    此刻，一股股金色的光辉已经倾泻如注，牧师MM们的补血技能跟进了。

    我不敢轻敌，急忙将早已冷却好的第二层神龙意志开启，快速冲向了狄奥菲之鹰?伊尔格拉。

    而此刻，另外一侧，小静也已经开启了冲刺技能，和血燚左右两路突进！

    毫无疑问，这种打法就如同之前对抗暗黑海龟之王一样，要玩一次3T协同作战了。

    但是让我们想不到的是，看到我们一起冲杀过来，狄奥菲之鹰?伊尔格拉非常兴奋，桀桀叫了两声之后，突然扬起了自己的翼展，甩出了一道如刀锋般锐利的水线！

    “肃杀水刃！”

    这条水线瞬间劈在了血燚的身上，血燚连盾牌都没来得及扬起，身体已经被水刃冻结成了冰蓝色，整个人目光呆滞的站在了原地，头顶上冒出了一个令人心碎的伤害数字！

    “暴击1788482！”

    秒杀！兽血爆炎后血量过百万的血色战魂居然被秒！

    无独有偶，谁都想不到这条水刃的攻击距离居然那么远，捎带脚将远端与血燚处于同一条直线的银蕊梦尘击中！

    “1098447！”

    银蕊梦尘的杏眼圆睁，双膝慢慢的弯曲，“呜呜，好疼……”

    一次攻击，将队伍中的DPS和MT一起挂掉，这攻击力堪称绝顶了，但是，我心中此刻仍旧有些不安，因为我知道，这绝对不是狄奥菲之鹰?伊尔格拉的全部实力！

    冰羽无忧急忙朝着我挥出了海纳百川，“哥哥，你小心，我要救一下小血！”

    我的双拳已经沉重的凿击在了狄奥菲之鹰?伊尔格拉的身上，“好！”

    狄奥菲之鹰?伊尔格拉这只英雄级的海鹰不但是攻击力高，而且它的闪避能力非常突出，流星连击五次攻击，仅仅打中了它3次，而且这三次的伤害加在一起不足10万点，最后一次暴击才只是干掉了它50000多的血量！

    我的攻击是如此，其他玩家也好不到哪去，小静和随后冲杀上来的独恋秋雨还能勉勉强强的破开它的防御，洛岚靠着灵级地器拉米亚之翼还能打出万位数的伤害，而其他的玩家，很多时候换来的只能是狄奥菲之鹰?伊尔格拉接二连三的MISS和抵抗！没办法，他们的掌控力确实有些低了，特别是武器上附加的掌控力要比防具来的更多一点，而他们的武器大多数都是钻石级，已经有些跟不上狄奥菲之鹰?伊尔格拉的节拍了。

    血燚再次起身之后，泉槿快速给他加上了一连串的状态，并快速挥舞着法杖，抛给了狄奥菲之鹰?伊尔格拉一个降低防御的梦魇之舞，只可惜换来的只是一个斗大的抵抗！毫无疑问，人品技能战舞在狄奥菲之鹰?伊尔格拉身上并没有爆发人品！

    泉槿一怒之下，手中的法杖连连挥击，脚下的弧线几乎都快踩出了10个圆周，只可惜，仍旧颗粒无收！

    小美女气的直跺脚，“该死的，为什么我不是165级！”

    没错，165级的时候，泉槿是可以装备上那把灵级法杖的，可是现在，她只能将就用着手中的钻石杖！

    我也如同是刀尖上的舞者一般，此刻在用自己的那条老命和这厮纠结，一个不留神，我就得被这厮击溃！

    但是，我还真是不留神，就在拼杀了半个小时后，这厮以极快的速度绕到了我的身后，突然跑出了肃杀水刃！

    我只感觉后背似乎是被割肉机从中间撕开了，整个人疼的失去了呼吸！

    