
    没错，是鲨鱼，而且，不只是一两只，而是有数不清的鱼鳍在水面上波动！

    此刻最难过的就是小辣椒了，我们还可以吃惊，还可以把嘴巴张成O型，她如果也能这么做，估计就会被海水灌个水饱了！

    小静一把将小辣椒从手里提了出来，一脸同情的说，“可怜的辣椒，该死的水位。泡-（)”

    小辣椒吐出了一口海水，气哼哼道，“这哪还没到哪呢，老娘先喝了二斤生理盐水，招谁惹谁的！”

    但是，后面发生的事却让我们又是一阵惊异。

    水位快速的降了下去，而地面上，一头头半鲨半人的畜生却站了起来，它们每一个都有常人的高矮，上半截身体是鲨鱼，而下半截身体则分了叉，露出了双腿一般的形状！

    它们，就是第九波的怪物，虎鲨战士！

    这些家伙披着厚实的由海胆编制成的刺尾皮甲，手中紧握着波光凛凛的蛇形短刀，样子极其凶恶，而且，比它们样子更凶恶的，是它们那高的有些离谱的属性！

    【虎鲨斥候】

    品阶：修罗级怪物

    等级：189

    血量：24000000

    物理攻击力：190000～230000

    物理防御力：150000

    魔法防御力：140000

    技能：血腥爆刺、撕咬、嗜血怒斩

    怪物介绍：虎鲨斥候，原本就是同人鱼和海精灵敌对的海洋生物，它们嗜血成性，经常主动攻击在海洋中游弋的海精灵和人鱼，更是在天魔大战中投靠了魔族，成为了亚特兰海域之内专门为魔族冲锋陷阵的犬牙。

    ……

    “这还是修罗级的怪物吗？”痴心难改都吃惊不小，“攻击力也太高了吧！”

    然而，说话间虎鲨斥候已经冲杀了过来，这些嗜血成性的畜生居然连同仇恨，一时间满屏的虎鲨斥候朝着我们的方向咆哮而来！

    不过，专业团队和普通团队的区别也在这一刻展示出来，小静一马当先，冲刺技能开启，脚下生风，以极快的速度冲到了怪群之中，一声震荡人心的怒吼，拉开了战事的序幕！

    “战阵咆哮！”

    这个技能的波及范围很大，一时间让绝大多数的虎鲨斥候都进入了眩晕状态！

    不过，我心里很清楚，小静这么做的目的绝对不是要再次开启铜墙铁壁技能，因为这一波的怪物到底是个什么强度还有待验证！

    我很快就验证了这一点，神龙意志开启的我，已然冲向了其中的一头没有被眩晕的虎鲨，故意露出了一个破绽，让这厮急速奔袭来的猩红色利芒狠狠的戳在了我的神龙意志上！

    “血腥爆刺！”

    神龙意志被戳的咔咔作响，韧度居然掉了不到二分之一！这修罗怪的强度之高可见一般，要知道我现在的物理防御已经突破了19万！

    毫无疑问，这一次攻击已经包含了很高的破防属性，如果小静贸然开启铜墙铁壁，那绝对会被群殴致死！

    所以，如今最好的方式只剩下了一条，那就是速杀！群杀！没有速度，我们会被汹涌而来的怪群逐一分割，凄惨的挂掉！

    我单臂扬起，开启了龙行虎步，扬声道，“宝贝，拉仇恨，一只也不要放过，全部群拉过来！”

    宝贝淡淡一笑，朝着我高速吟唱出了一个技能，只见一团黑色的气息很快笼罩了我的身体，并向四周扩散开，浸染到周围的那些虎鲨斥候之后，它们顿时发了疯似的朝着我冲了过来——

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝对您使用了【仇恨之云】技能，您的仇恨值极大幅度提升！”

    我都差一点忘了，宝贝还有这一招，记得上一次她对我释放这技能的时候，还是在帮水漫落天抓斯特鲁蜂王的时候！

    小静也看出了我的意图，而实际上，她刚才那次控怪，就是在给我这个队伍中的指挥官争取思考的时间！

    我也很快传递给了大家指示，“我先开火！”

    大家顿时，法系玩家开始拉距离，而战士玩家则开始跟随着这百头虎鲨斥候！

    这些家伙别看是海洋生物，可是移动的速度真是不慢，在我开启了龙行虎步的情况下，移动速度居然和我不想上下，而且，这些家伙的团队协作能力和AI也很高，居然懂的前后包夹我！

    不过，宝贝在此刻却以冰雨技能保护了我，将我周围的大片虎鲨斥候都减了速度，使得这些家伙的移动都降低了一半！

    而且，我根本也没有想要逃跑，前后包夹对于我来说实在是太好了，我巴不得！

    我很快利用自己的陀螺型走位把周围的虎鲨斥候绕成了一个圆周！

    随后，时机到了！

    我快速朝着位于圆周形中心的一只虎鲨斥候甩出了神龙圣裁，以猩红色的烙印表示了自己反攻的开始！

    随后，快速贴近，根本不给这厮撕咬我的机会，四股龙气波奋力拍击，将周围几头想要靠近我的虎鲨斥候全部打退！

    “47474！”

    “46475！”

    “47888！”

    “暴击97482！”

    整个人更是在之后发出了快如疾风骤雨一般的流星连击，落在了这个中了我神龙圣裁的倒霉蛋的脸上！

    “36414！”

    “41010！”

    “47889！”

    “53445！”

    “64478！”

    这一连串快速有效的攻击立刻将神龙圣裁的攻击堆到了6段！

    而此刻，大量的虎鲨斥候已经围了过来！

    不等这些家伙举起手中的刀子，我已经爆发了龙之怒，右手重拳狠狠的凿击在了地面上！

    一时间，地面上冒出了无数个炽烈的火色重拳，顿时将这些家伙全身烤出了一阵阵烤比目鱼的味道！

    但是，它们并没有被烤熟，因为这些家伙的血量高达2400万，而我的天龙破前三段伤害顶多只能对它们造成百万点左右的伤害！

    没错，只是三段，第四段，当然是毫无保留，货真价实的终极绝杀！

    随着我和宝贝的眼神交错，大家都明白了彼此的想法，而且，都在同一时间启动了自己最为得意的技能！这，也是我们俩的专属技能！

    脚下，火色巨龙骤然破土而出，载着我高高飞到了半空中！

    几乎是与此同时，宝贝的身体也已经化作了土之精灵，与我瞬间融合在了一处！巨龙的周生不但被火色覆盖，上面更是缭绕了一层层炽热的石块，每一颗大约都有半米直径大小！

    “吼吼吼！！！”

    神龙的嘶吼声惊天动地，震耳欲聋，几乎要扯破这深邃的苍穹！

    “龙战八荒！”

    这，是神龙圣裁第十段的攻击！

    这，是龙之怒加持后的强力打击！

    这，是中国区第一舞者木槿花下力量赞歌后的摧毁一击！

    一时间，火色已经覆盖了整片虎鲨斥候的群落，30米×10米的辐射面积足以将它们全部包裹其中！不要以为这是简单的火系攻击，其实并不是，因为它已经不属于一般的元素魔法，而是夹杂了火系、土系和神圣龙系的多重元素的强力合体技！

    “轰！！！”

    “桀桀！！！”

    巨大的爆裂声，地面上虎鲨斥候的哀嚎声已经连成了片，地面上一片火海，一个个令人目瞪口呆的伤害数字从这些倒霉鬼的脑门上冒了出来！

    “9877854！”

    “9788847！”

    “9810144！”

    “暴击19647882！”

    “9788477！”

    也不怪系统将这个技能的CD时间把控在了4个小时，因为在诸多状态加持之后，这个技能已经有些IMBA了，大量的虎鲨战士血量都掉了三分之一拐弯，部分已经被打的血量只剩下了一小段！

    但是，这并不是完结！

    我落地的瞬间，龙之怒的时间还有7秒钟，而这些刚刚经过了炼狱一般炙烤的家伙再次朝着我咆哮而来！

    仇恨，已经在这一刻被我拉的死死的！

    而几乎是与此同时，战士们已经在小静的一骑当千的冲刺下，沿着她杀出的血路冲到了我的身边！

    这一刻，不等我发出控制技能，卡布奇诺已经挥舞起了手中的战戟，一声低喝，释放出了自己最为拿手的强力控技！

    “怒雷风暴！”

    一时间，响雷乱炸，狂风大作，电流在强风的夹带下，席卷了周遭一圈虎鲨战士的手臂，它们顿时感觉双手一阵阵发麻，武器居然齐刷刷的落在了地上！

    我和卡布奇诺眼神交汇的一刹那，我已经明白了他的意思！

    我飞速从自己口袋里掏出了一个特级精神秘药，飞速灌下，把自己的蓝条回复了30%，趁着周围一圈虎鲨斥候乱了手脚，直接释放出了强劲的天火狂龙！

    而几乎是与此同时，外围，周遭，所有的玩家都开始释放群杀技能！

    而我头顶上的宝贝则在灌下了一瓶精神秘药后继续发炮，接连不断的释放出了群杀的元素魔法技能，一时间让这一片区域全都渲染上了流光异彩！

    在这一刻，普通的三转剑士痴心难改的脸上映射出了一片片的潋滟，不由低声慨叹，“哥，这就是你的真正实力吗？”

    