
    其实，这只是我们合力的利用了物理学和生物学的原理而已。（_泡&）怪物也好玩家也罢，单体输出的近战技能是不具备穿透力的，所以，想要玩一招隔山打牛，必须用远程攻击或者是群杀技能，而无尽的试炼这第九波怪物都是斥候，虽然攻击力非常高，而且还拥有较高的破防属性，但它们没有群攻技能，而且在最内围这一排怪物“掩护下”，它们也失去了第一时间出手的机会！

    卡布奇诺的怒雷风暴虽然附加的攻击力加成低的可以忽略不计，但是作用却非常明显，5秒钟内，最内的一圈修罗怪全都成了拳击手！

    多个强力群杀技能集体轰炸，使得这原本难度应该是最大的一波“浩劫”顿时变成了经验回收，随着一头头内围虎鲨斥候的倒地，所有人的经验都如同发烧时候的温度计，开始猛涨！

    由于龙战八荒的释放，每一头怪物倒地我的经验都能涨幅一小块，这种涨势比一般的修罗级怪物要多的多。

    而此刻，看着热火朝天的战事，水神伊芙娜湛蓝色的双眸紧紧的凝视着我们，自言自语道，“我好想你，真的好想你……”

    ……

    大家的群杀技能持续了一周之后，虎鲨斥候已经挂掉了大半，很多斥候都死得很惨，体无完肤是轻的，大多数则是被杀的支离破碎，剩下的那些虎鲨斥候的血量大多数都已经掉的所剩不多，不过仍旧勇往直前，把第一仇恨锁定在了我的身上。

    而我则淡淡一笑，手中的思鲁切尼金之心高高扬起，猛然凿在了地面上！

    “王者震慑！”

    一道道波光顺着灵级盾牌震荡开来，一时间将周围的虎鲨斥候全部覆盖，这些家伙顿时四肢不稳，重重的跌倒在了地上，更令人感到有趣的时候，三五只血少的斥候居然被王者震慑直接震死了！

    我则趁乱逃开，冲出了一条血路！

    这些虎鲨斥候哪里肯轻易的放过我，一个个吼叫着朝着我冲了过来，而此刻，云风也祭出了自己作为控火者的强力火系技能，单手一挥，将一道火焰墙壁阻挡在了我的身后！

    这火焰墙壁的铺设面积非常大，延展开足足三十多米的宽度，一时间让这些虎鲨战士很是头疼，打也不是，只要一打，这火焰墙壁立刻会给它们造成火系的灼伤，伤害数字在30000点左右，不打也不是，因为我就绕着这火焰墙壁来回的跑！

    这一刻，我和队友们的群攻技能的CD时间都在慢慢的消耗干净。

    不过，有一个小妖精在此刻则非常得瑟，那就是宝贝，也不敢说她的技能无CD，反正CD时间是非常短的，加上精神秘药跟进的及时，使得我身边这些虎鲨斥候的血量一直都在猛掉。

    终于，当虎鲨斥候屈指可数的时候，我的全身一阵金光闪烁，等级终于完成了副本的三级跳，升到了166级！

    而此刻，CD时间缓冲好的队友们一拥而上，直接将剩下的虎鲨斥候五马分尸了！

    就在最后一头虎鲨斥候被独恋秋雨一记迅风斩切成了两段的时候，系统铃声也奔袭而来！

    “叮咚！”系统提示：“10分钟后将迎来第10波怪物——最终BOSS狄奥菲之鹰?伊尔格拉的挑战，狄奥菲之鹰?伊尔格拉非常强大，请做好心理准备迎接最后的挑战，击败狄奥菲之鹰?伊尔格拉即可宣告无尽的试炼完成！”

    独恋秋雨不由愕然，“呃？这么快完事了？”

    我点点头，“是啊！”

    “忘记了，队伍里有一个小变态，速度不快才怪呢！”

    我尴尬的笑了笑，“这是在骂我呢，还是在夸我呢？”

    “毁誉参半吧。”独恋秋雨不由有些郁闷，“刚才那个合体技是应该释放，可是释放出来之后，一会儿万一打BOSS的时候用得上该怎么办？”

    “呵呵，姐姐你又健忘了，我可是升级了，升级是可以消技能CD的，只要不是禁咒技就可以消除CD。”

    “完了，人老了还真是糊涂了。”

    “没关系，姐，我不嫌弃你的。”

    话音刚落，我就被喜极而泣的老姐掐死了。

    ……

    地面上仍旧是一片清爽，死掉的虎鲨斥候的尸体和血迹都化为了泡沫消失掉了。我只是替它们感到可惜，它们从刷新到被杀，耗时不过短短的一分多钟，仅仅攻击到了我一次，只让我看到了它们的一个技能，而剩下的两个强力技能我都没有看到。也许，这就是宿命吧，如果我看到了剩下的两个技能，也许现在从复活点被刷新出来的就是我了。

    痴心难改看着一干二净的地面，淡淡笑道，“老哥刚才真是太强悍了，一个技能下来，满屏飞七位和八位的数字啊！”

    “呵呵，你小子如果就职了隐藏职业，估计也会这么强悍的。”

    “希望如此吧。”痴心难改望了一眼看台，“那只冰蓝色的老鹰估计就是咱们要打的BOSS了。”

    我也把目光转向了那只巨大的海鹰，只见它的目光此刻正聚在我们的身上，只是，它的头顶上没有冒出任何的字符，也看不出任何证实它身份的标记，似乎它就是一个很普通的动物NPC而已。

    不过，说起狄奥菲之鹰，我却产生了一些联想，在《圣战》的故事背景中，狄奥菲曾经是神王奥特和神后美齐拉的长女，掌管着水元素，支配着地上最强的生物——圣灵。她拥有三人之下（神王奥特、神后美齐拉、创世神洛羽），万万人之上的威仪，拥有博爱的胸襟，一度被认为是最有能力接替神后和神王成为天界新主神的女神。

    可正是这样的一个女神，却在一次狩猎中遭遇到了她一辈子的挚爱——魔神奥尔登，也因为如此，而注定了天魔人三界的一场浩劫。

    天魔恋，是绝对不会被天魔两族之间允许的恋情，更何况狄奥菲当时还怀了奥尔登的孩子！因此，不管是一向脾气火爆的彭南特、性格温婉的伊芙娜、还是同样拥有博爱胸襟的创世神洛羽怎么求情，两个主神仍旧大发雷霆之怒，不但当场剥夺了狄奥菲的神格，还将她打成了幻灭，甚至还将她的宠物神鹰困缚在了牢笼之中。

    如果不是因为魔神奥尔登极爱狄奥菲，带领魔族一干魔神杀入天界，抢回了狄奥菲破碎的灵魂，帮她铸就真身，狄奥菲早已成为了传说。

    其实，说一句不算太公允的话，天魔之所以会不两立，主要原因也是因为这一段天魔之恋，如果不是曾经的水神和魔神之主如此挚爱彼此，恐怕天魔之间也不会有那么大的仇恨和积怨。

    而在狄奥菲成为了魔后之后，作为天神之主，奥特也曾经后悔过，因此他册封自己的小女儿伊芙娜为水神之后，就把囚禁在牢笼中的狄奥菲之鹰释放出来，让它永久陪伴伊芙娜。

    而今，伊芙娜身边的那只巨大的海蓝色老鹰，笃定是那只强大的鹰！

    我们和这只鹰之间的战斗，应该会相当的激烈，毕竟以狄奥菲的水准，应该是神级BOSS，而她的宠物，又会差的到哪里去？

    “小良啊，这任务的难度也许已经超过AA了。”我淡淡的说。

    痴心难改此刻的脸上也挂着坚定，“哥，就算是不能成功就职，这一次我也非常感谢大家了。”

    “傻小子说的什么傻话，只要它敢下来，我就一定会帮你灭了它！”

    “呃？口气还真不小呢，呵呵，有点当年抢走姐姐那家伙的感觉了！”说话的又是那全身被水色波光缭绕的女神伊芙娜。

    我则微微一笑，问了一句很不搭调的话，“你恨奥尔登吗？”

    伊芙娜也是一愣，随后笑了笑，“恨又能怎么样？仇恨能让我把姐姐带回来吗？她回不来了，永远回不来了。”

    说着，她的目光紧紧的注视着我，“你和那家伙的神态，还真是有点像，难怪你身边的圣骑士和全能工匠都那么喜欢你。”

    这句话让我毛骨悚然，“那个，别这么说，我只是有点像而已，我希望你不要因为我长得像他，就把我兄弟的试炼搞得很难，他一路走过来挺不容易的。”

    花开花落紧握着痴心难改的说，也恳求道，“是啊，女神，希望你能成全小良。”

    “呵呵呵……为什么你们和他们一样，都要那么多情？”

    “无情无义活在这个世界上，那还不如死了得了。”我清描淡写的解释着。

    伊芙娜身上的水色波光在这一刻完全消失了，露出了她的本来面目。

    我不看则已，一看则有些暗暗吃惊，说真的，水神伊芙娜长相堪称绝美，她的身高在一米七左右，留着一头如水的银色长发，一袭纯白色的甲衣紧紧的包裹着凹凸有致的曲线，一双湛蓝色的眼睛发出了如水的光芒，盯着我们看的时候，不带着一点戏谑，反而让人感到了如沐春风一般的温暖。

    她的手中，紧握着一把跟她身高相仿的金色权杖，那权杖顶端有一颗水波荡漾的宝石，看上去非常璀璨华美。

    只不过，我的目光并没有在她身上逗留很久。

    她的AI极高，瞬间捕捉到了我的举动，“来自赛诺王国的勇者，你有着一颗金子般的心，正因为如此，我，水神伊芙娜决定，降低你们试炼的难度……”

    