
    小辣椒很受用，一双大眼睛脉脉的看着我，什么都不说了。

    不过随后发生的事情让她有些郁闷。由于不是正经八板的物理系战士，所以矮人玩家没有崩击这种专门破格挡和完全防御的技能。

    不过，如今小辣椒的等级已经不低了，她的等级早早的突破了160级，加上目前每天都在制造高制作经验的火炮、战船等攻城掠地的战备，所以就如同我们不差钱一样，她也不差级。

    洛岚此刻依旧很精心，作为战弩手隐职，她的雷霆箭是物魔双攻，能够大幅度撕开暗黑海龟之王的魔防，但是她依旧在持续释放着战栗箭，技能CD好了就释放一次，绝不落空。而这种一丝不苟的举动，也得到了两个澳洲朋友的一致好评。

    而她的这种做法在15分钟后收到了绝好的效果……

    15分钟后，拖着10%残血的暗黑海龟之王终于崛起了，王八脑袋也舍得露出来了，呲牙咧嘴的冲着我们吼叫，并要释放技能，只可惜，由于已经过了狂暴期，加上魔法值已经被洛岚抽空了，所以干打雷不下雨，连个P都没有放出来。只能靠着物理攻击来顶撞我。

    只可惜，它的物理攻击力稍微逊色了一些，那脑袋顶我一下顶多让我掉万余点血而已！

    于是，这厮死的很悲惨，又一次在我的神龙意志九段之后挂掉了，死的时候动静非常大，一个仰面朝天，把地板震得轰轰作响。

    “叮咚！”系统提示：“20分钟后将迎来第9波怪物——虎鲨斥候的挑战，这一波怪物数量为100头，全部击杀掉即可宣告第九波通关，迎来最后一波挑战！”

    我不由一愣，“这么快就第九波了啊！”

    菲儿看了下时间说，“也不算快了，现在已经是凌晨2点了。”

    “都凌晨2点了啊！”我惊道，“这时间过得也太快了吧！”

    痴心难改笑道，“我们这边已经是凌晨4点了，不过我什么感觉都没有，根本不困。”

    “呵呵，可能是咱们太兴奋了吧！”

    “也许是。”

    洛岚郁闷不已，“完蛋了，夜宵变成早点了。”

    我安慰道，“没关系，咱们打完最终BOSS之后大睡一觉，下午再出去吃烧烤，一样的。”

    “不过我现在就有点饿了。”洛岚摸了摸平坦的小腹。

    痴心难改也不好意思的笑了，“嘿嘿，我也有点饿了。”

    我说，“这样吧，趁着扫地的功夫，大家搞点吃的，如果饿的时间太久了，系统也容易亮红灯的，20分钟未必吃得饱，但是随便填点吃的，还是可以的。”

    大家都点了点头。此刻，我的经验条艰难的上扬了12%，很无奈，我们是按照DPS来分配经验的，我在暗黑海龟之王的血量掉到40%的时候被大海啸淹死了一次，DPS归零了，否则我的经验会拿的更多.

    而整个队伍中，最幸福的就是一直都没有挂掉的血燚，这厮的经验足足涨了本级的64%！没办法，这皮糙肉厚的家伙一直都没有挂掉！

    不过，他仍旧没有升级，如今，即便是圣殿级的BOSS经验也不是那么丰厚了，主要是因为160级后的经验实在是太难冲了。

    暗黑海龟之王的尸体随后化为了一堆巨大的泡沫，顺着海狱镂空的天花板慢慢游离掉了，地面上再次出现了一个巨大的宝箱。

    血誓的三个玩家之中，苏幕没有摘下耳麦，血燚和银蕊梦尘去搞吃的了，银蕊梦尘和苏幕住在一起，而血燚则一个人留在四川某中国知名公司里担任高层，游戏之余还要兼顾工作，所以，他只能去泡面了，不过以他“三号饭桶”的雅号，估计一桶不够吃的。

    两个澳洲玩家这边也好办，花开花落和痴心难改这对情侣同居不同房，“贤惠”的痴心难改下线了，给他和他的宝贝西西弄饭去了。

    我们这边则由我和小辣椒下线给大家准备夜宵去了。

    至于掉落，就交给在线的玩家先扫干净，一来是因为互相信任，二来嘛，组队的情况下，系统对于分配的一举一动都会在战斗信息中提示，不管谁获得了什么宝贝，都会一览无遗，根本就没有做手脚的可能。

    ……

    摘下了光感眼镜，困意全无，今天我们早有准备，已经提前吃了一粒醒神一号，这东西中富含中药制剂，对身体的副作用比较小，通宵之后睡上一觉，可以调节睡眠。

    所以，走出了房间，我和小辣椒都显得很精神。

    不得不说，今天的小辣椒又一次让我感动了，她在关键时刻的那一次出手，让我避免了挂掉的厄运。但是她却付出了本级经验降低50%的代价，如果不是因为如此，她现在已经升级了。

    我走到了她的身边，没等她发表意见，已将把她紧紧的抱了起来。

    小辣椒挣扎起来，轻声说，“哥哥，别这样，这是二楼好不好？再说，时间太紧了。”

    “那好吧，咱们去一楼。”我松开了小辣椒，领着她的手，和她一起走到了一楼。

    小辣椒的手很小巧，但是握着我的时候非常紧，只是因为体质并不算太好的原因，她的手一直都是冰冷的。

    三年以来，每到冬天的时候，她都会厚着小脸皮握住我的手，因为我的手一直都是温热的，可以提供给她想要的温度。

    而现在，尽管我和她的关系还不明确，但毕竟比原来更近了一步，所以她可以肆无忌惮一些了。

    “傻丫头，丢了不少经验吧？”

    “嘿嘿，哥哥，不要紧的，也不算太多。”

    “以后不准做这样的傻事了，刚才落落都已经把BOSS的蓝打空了，这BOSS肯定没有大动静了，我死死更健康的。”

    “笨哥哥，我不想让你再挂掉了。因为……因为……”

    “因为什么？”

    “因为你是我的……男人。”

    听到这句话，我的心跳加速了，这句话不是调侃，是她脸红透了之后说出来了。

    “辣椒，我只是你二分之一的男人。”我说这句话的时候，充满了歉意。

    “哥哥，在我心里，你永远都是完整的、完美的，没人能替代你的。”小辣椒的话语非常坚定。

    “小丫头，你总是让我感动。”

    “静姐姐不也总是让你感动吗？”

    “所以说，我的命太好了。”

    “哥哥，你比以前更会说话了。”

    说着话，我们走到了一楼的厨房。

    对于今晚即将到来的战事，小辣椒早有准备，已经将一大瓦罐的鸡汤放在了厨房的灶台上，而且还盖上了盖子，鸡汤这东西本来就保温，加上小辣椒晚上关火的时候是沸腾的，所以现在打开盖子后还冒着余热。

    小辣椒打开了火，将晚上六点的时候焖好的米饭拔下了插销，打开盖子之后，米饭仍旧余热未散。

    这也许是我喜欢小辣椒的又一个原因吧，她是那种居家过日子最佳的人选，是可以登堂入室的，虽然有时候说话很彪悍，可是总是能把自己喜欢的人打理的井井有条。

    而我在遐想之余也暴露了男人的劣根性，那就是喜欢做比较，想到小辣椒，不由想到了小静。其实，小静也会做饭，只是做饭的水平比小辣椒稍微差了一点，可是她的身上也都是闪光点，虽然我不知道她的身世背景，可是我从菲儿的旁敲侧击和自己体悟下，已经知道小静为了我，似乎已经舍弃了自己的很多东西，甚至包括自己显赫的家世和地位，否则，以她家的雄厚实力，恐怕风雨军团的规模不啻于暗夜，这一点，王华东在和我私聊的时候也说过。王华东和我交情深厚，他曾经透露给我一件事，那就是之所以会认识我，其实也是小静的安排，而他之所以会给我引荐那么多客户，让我赚了那么多笔提成，也是因为小静，如果没有小静，他也许不会和我走的那么近。

    换句话说，自从我离开小静，自从小静和她那个有钱的爸爸产生了横向联系后，她以报恩的形式，潜移默化的出现在了我的身边长达两年了，只是我后知后觉而已。

    所以，自己生命中的这两个女人，都是极品女人，都是值得我用一辈子去珍惜的女人。我现在左右为难，一个也不肯放手，却也一个也不敢承认，是有自己的苦衷的，我是一个孤儿，我失去了太多次的爱，我怕了，我怕有一天我确认了一个，另外一个就会离开我，就像欧阳姐姐一样，让我永远也找不到，这种打击，我不知道自己能否承受。

    也许，这就是我人性中既贪婪又懦弱的一面吧，我需求爱，但是我拒绝ROLL点，所以，我想霸道的占有这种爱，不管多少年，哪怕只是一转瞬的芳华，我也希望自己不要醒来，永远这么沉迷。

    这时，一只手轻轻的推了我一下，柔声问道，“哥哥，你在想什么？”

    我愣了一会儿，突然笑了，坚定的说，“辣椒，我爱你们，真的很爱你们。”

    小辣椒笑靥如花，“收到。”

    