
    “578441！”

    由于我的防御较高，这一次攻击对我造成的伤害并没有血燚那么突出，但是我仍旧被干掉了！而且，在我的双眼即将闭合的一刻，小静的头顶上也冒出了一个有爱的数字串——

    “格挡250251！”

    她不幸的是和我处在了同一条直线上，而幸运的是，她成功的格挡住了这一次的震慑！

    我的尸体并没有在地面上纠结多久，不大一会儿，一股暖流已经通达周身！

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧对您使用了圣灵重生技能，您可以选择在死亡点50米范围之内的任意地点复活！”

    这一则信息平常看来稀松平常，而在此刻却让我异常关注。狄奥菲之鹰?伊尔格拉的实力实在是太强了，30分钟之内我们只是打掉了它10%左右的血量，照这个进度下去，正常推倒得需要5个小时，那时候，估计MM们已经到了生理周期中最困倦的时候了，一个不小心就有可能挂掉，导致整个推王行动前功尽弃！

    我的目光很快瞄准了天花板。

    此刻，天花板的正上方有一盏极大的金属烛台，这烛台距离地面大约有40米左右，而狄奥菲之鹰?伊尔格拉的位置也在这里。这烛台由于多年的悬挂和管理不善，根部与顶棚相连的位置已经有些开裂，粘合的并不是很牢靠，以我的攻击力，只需要几下估计就能把它砸下来，如果这巨大的烛台不小心落在狄奥菲之鹰?伊尔格拉脑袋上，天知道这厮会被砸成什么样子！

    想到这里，我不由偷笑了，看来论猥琐，我还真是当之无愧的非凡之王。

    说话间，想到这里，我即刻在队伍中把这个计划布置了一下，让小静和血燚的走位更加偏重于烛台之下。

    两个人心领神会，很快就付诸实施，两个人本来就是顶级高手，走位能力和团队配合能力极强，这点小事根本就难不倒他们。

    而我此刻也择点复活了，整个人出现在了烛台上。

    此刻，队友们的目光根本就没有看我，生怕因为自己眼神的不经意而被狄奥菲之鹰?伊尔格拉察觉。

    但是，它是没有察觉，它的主人水神伊芙娜那双湛蓝色的明眸已经扫见了我，随后嘴角微扬，冲着我没好气的笑了笑，那目光像极了观世音菩萨：“悟空，你又调皮了。”

    想到这里，心口一阵恶寒，女神，您不会揭穿我吧？

    但是，令我没有想到的是，伊芙娜看了我一眼之后，依旧淡淡的注视着竞技场内，根本就没有说话。

    我此刻一直在用队伍频道说话，用自己的指挥调控着小静、血燚与狄奥菲之鹰?伊尔格拉之间的位置。

    不过，我此刻也不舒服，一方面是这烛台的灯火太热，烤的我的屁股生疼，另外一方面，由于我体重也不算轻，这本来就不怎么结实的烛台已经摇摇欲坠了。

    不过，我仍旧在等待，等待着最佳时机的到来。

    而这个时机，终于在3分钟之后出现了。

    此刻，宝贝的召唤冷却时间已经过了，我直接将她从精灵空间中召唤了出来。

    此刻，机警的小妖精看到我的位置，已经明白了我的想法，她嘴上挂着一丝猥琐的坏笑，快速盘旋到了狄奥菲之鹰?伊尔格拉的左右。

    位置，已经固定，狄奥菲之鹰?伊尔格拉就在烛台下，不偏不倚！

    我心中很清楚，一旦我坠落下去，等待我的将是死亡，40米的高空坠落，我不死才怪，但是我死也必须拉上狄奥菲之鹰?伊尔格拉这个英雄级的垫背的，否则，我的死毫无意义。

    拉着仇恨的小静此刻突然停住了自己的脚步，娇躯颤动，一层铜色的蛋壳状保护膜很快包裹了她的周身！

    “铜墙铁壁！”

    这个技能是加深仇恨的防御技能，一时间让狄奥菲之鹰?伊尔格拉微微一楞，而此刻，宝贝的双手上已经凝聚出了一层水色，水波在手中汩汩流动！

    “心如止水！”

    这个技能的释放，毫无疑问是为了提升施法速度，同时也是在增加水系技能的把控能力！

    但是，令我想不到的是，狄奥菲之鹰?伊尔格拉的技能居然是那么多样化,AI也是那么的高。

    就在宝贝的寒冰禁锢即将释放完成的一刹那，这厮的双翅猛然挥向了小静，那翅膀上裹着一层金色的光芒，也如同刀子一样割开了我的心！

    “崩击！”

    只听见“咔嚓”一声，小静的头顶上冒出了一个654784点的伤害数字，整个人横飞出去了七八米远！

    而此刻，寒冰禁锢也释放完成，靠着宝贝惊人的掌控力，狄奥菲之鹰?伊尔格拉的身上顿时结了一层厚实的冰体壁垒，被冻结了！

    由于对方的掌控力过高，这一层寒冰的效果只有3秒钟，但对于我来说，已经足够了！

    我瞬间爆发了龙之怒，钢牙咬碎，右手拳凶狠的凿在了烛台和顶棚的结合处，只听见“咔”的一声脆响，这烛台瞬间垂落下来！

    我站在烛台上，已经把生死置之度外！而宝贝此刻却快速的冲到了我的身边，试图拉我！

    我明白，她是想救我，只可惜，她的力量档根本不足以把我救起！

    我那维持了紧紧一秒钟不到的执拗，让她放弃了自己的闪念，紧紧的抱住了我，和我一起冲向了狄奥菲之鹰?伊尔格拉！

    “轰！”

    巨大的烛台猛然轰向了英雄级BOSS狄奥菲之鹰?伊尔格拉！烛台的力量，我和宝贝的重力就交织在了这强大存在的身上！

    这厮根本就来不及闪躲，因为此刻的它仍旧没有摆脱掉寒冰禁锢的困扰！

    “47884747！”

    这，是绝对意义上的地图攻击！

    我已经感觉不到身体的疼痛了，倒在血泊中的我，怀里依偎着同样奄奄一息的宝贝。

    她的血量也空了，嘴角还渗出了涓涓细流一般的鲜血。

    我的手无力的划向了她的嘴角，只可惜根本来不及给她擦掉那血痕，手已经低垂，再次挂掉了！

    “小非，我，我……”她的话没有说完，已经在我发散的眼瞳无力的注视下，化为了一团银色的光华。

    傻丫头，什么也别说了，我都懂。

    屏幕变暗，色彩已经被剥离，眼前的情景有如黑白电影。

    此刻，痴心难改有些不好受了，“哥，你的经验又被……”

    我笑了笑说，“冰冰，赶紧拉人吧，这点经验不算什么！”

    冰羽无忧“嗯”了一声，随后朝着我的身上释放出了圣灵重生。

    但是，也在这一刻，冰羽无忧的声音突然有些急促，“哥哥，你不要起来，千万不要起来，BOSS狂暴了！”

    话音刚落，我已经看到了组队中的一则战斗信息——

    “狄奥菲之鹰?伊尔格拉开始释放【无尽海啸】技能，每秒钟将持续丢失1%的血量，此技能无法被打破，一直持续20秒钟！”

    MM们一时间花容失色，GG们一时间瞠目结舌！无尽海啸，是神马玩意？

    我很快就从黑白电视中得到了答案！

    随着狂风的怒吼，整个画面都已经被惊人的巨浪和波涛席卷，无尽海啸相比较大海啸，不但效果有过之而无不及，就算是威力也非常的强劲！

    血燚的血量都在以每秒钟30万左右的速度狂掉，整个人在海水中被撕扯的无力的漂流，而其他人，更是深受其害！

    更让人难以置信的是，回避技能尽管已经开启，但侦查系玩家们顶多挨了三秒钟，回避就已经被冲破！

    洛岚就是那个“顶多”，暗影盾在三秒钟之内连连丢失了两层保护，她的身体已经透支，整个人瞬间被挂掉！

    相比之下，法系职业稍微好了一点，但血量也在以极快的速度降低！

    此刻，我和血燚、卡布奇诺几乎是异口同声的吼道，“冰冰，保自己！”

    的确，这一刻冰羽无忧只能保自己了，一旦我们全部挂掉，我刚才的牺牲可就白搭了，狄奥菲之鹰?伊尔格拉会以极快的速度把血量回满，我们一切都要重新来过！

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧使用了【圣灵意志】技能，治愈技能吟唱速度提升40%，抗打断性提升40%，效果持续2分钟！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧使用了【圣灵壁垒】技能，与自身形成了一种保护屏障，物理伤害减免提升30%，魔法伤害减免提升30%，并有2%的机会全额反弹一次攻击，效果持续45秒！”

    在最关键的时刻，冰羽无忧终于使出了自己最为得意的技能！

    而几乎是在与此同时，苏幕和剑歌冰凝几乎是同时朝着冰羽无忧身上甩出了自己的瞬加技能！

    “苏幕姐！冰凝！”

    “冰冰，加油！姐看好你！”

    话音刚落，苏幕的血量已经走空了，而剑歌冰凝还没有来得及说话，身体已经被咆哮的海水吞没了！

    这一仗，打的太惨了……

    此刻，海啸仍旧在持续，海面上还刮起了一层层的漩涡，冰羽无忧此刻无力的在海水中飘荡，带着最后的一丝希望，努力的朝着自己释放着技能！

    无尽海啸在她身上，每一秒都可以带走15万点左右的血量，而且附加了很高的打断属性，她一直都是在与死神抗争，尽管身体弱小，但她的心智此刻无比坚毅！

    时间，快速读过了15秒钟，随着大海啸的又一次释放，冰羽无忧有些挺不住了，保命的海纳百川被打断了，而治愈闪光仍旧在冷却中！

    她只能无奈的扬起了手臂，将刚刚冷却好的特级生命秘药灌下，“哥哥，我快不行了！”

    就在下一刻，我的周身已经冒起了一层层的光辉，我在一个极为特殊的点位上，复活了！

    