
    脚下，一片绵软，看来狄奥菲之鹰?伊尔格拉冰蓝色的后背也没有剑柄一样坚硬。

    此刻，这只英雄级的海鹰已经感觉到了后背上有异物，只可惜自己正在释放技能，根本就没办法停滞。

    我带着极度的懊悔和强烈的愤慨，朝着这厮的脖颈处用力凿击过去！我之所以会懊悔，是因为我到了冰羽无忧垂死的一刻才猛然想到了自己可以在这个点位复活，如果早一点想到，我完全可以在这厮释放技能的时候，以弱点位置的穿刺，将它活活虐死，这样，冰羽无忧也不会陷入现在的困境！我之所以愤慨，是因为这厮将我的16名队友都害死了，如果他们不能顺利复生，等级都将丢失1级！

    但是，当我的拳头落在它身上的时候，我发现自己想的太天真了！

    “抵抗！”

    一个斗大的字眼和一层耀眼的波光都在它的身上闪现出来！

    这一拳，算是白费了！

    而此刻，在我的脚下，视线的正前方，冰羽无忧的血量已经走到了尽头，整个人悄无声息的挂掉了。

    海啸，也在这一刻停止了……一片汪洋，瞬间化为了东流水，顺着竞技场的镂空快速的流了下去！

    “叮咚！”系统提示：“狄奥菲之鹰?伊尔格拉的【无尽海啸】技能释放完毕，作为代价，它的血量恢复速度归零！”

    而这一刻，狄奥菲之鹰?伊尔格拉的仇恨再次锁定在了我的身上！

    我演技手快，一把将它的双翅紧紧的抓住了！

    一时间，我和它都坠落到了地上！

    “轰！”一声闷响，它先着地，血量被摔掉了100多万点，而我的血量则掉了145740点！

    但是，我并没哟撒手，双手抓的更紧！

    狄奥菲之鹰?伊尔格拉发出了绝命的嘶吼，双翅使劲发力，想要挣脱我，我也感到自己有些抓不住了，急忙释放出了龙之怒！

    如此一来，掌控力得到了瞬间的加持！

    接着这个时机，我低吼道，“牧师起身！”

    一时间，三道圣洁的金光垂落，三个牧师都在下一刻复活了！她们，靠的正是自我救赎技能！

    但是，苏幕已经有些绝望了，尽管她的群体复活技能黑暗拯救术的CD已经好了，但无尽海啸把大家都冲散了，她的技能辐射面积根本不足以救治两名以上的队友！

    但是，令人感动的一幕仍旧让她下定了决心，就在她视线的前方，花开花落和痴心难改紧紧的依偎在了一起，痴心难改的双眼圆睁，怀里紧紧的抱着自己的女朋友。

    于是，黑暗拯救术的光辉瞬间垂降到了他们的周身！

    我在此刻大声喊道，“小良，你小子先别起来！”

    但是，已经晚了，这不听话的小饭桶还是起身了！

    我气得咬牙切齿，都想把这小子撕了，“你大爷，让你别起来，你怎么不听话！”

    他明白我的意思，他是这个任务的最终交接者，如果他挂掉并且回城，实际上也是宣告了任务失败，我不让他起身，就是为了预防狄奥菲之鹰?伊尔格拉最后的变数！

    痴心难改脚下大步流星，快速冲到了狄奥菲之鹰?伊尔格拉的身旁，挥出了乾坤一击，“你妹的，给我老实点！”

    只可惜，这一击打在狄奥菲之鹰?伊尔格拉的身上如中败絮，从它的头顶上冒出了一个可悲的数字1！痴心难改根本就没有破开对方的防御！

    而此刻，冰羽无忧则快速的将小静拉了起来！

    看到我用这种别开生面的方式控住了狄奥菲之鹰?伊尔格拉，小静并没有笑，而是以极快的速度冲刺到了它的身前，左手盾扬起，照着这厮的脑门猛敲过去！

    “盾晕！”

    “抵抗！”

    小静郁闷不已，“该死的玩意，怎么抗性这么高！”

    我极力的坚持着，汗珠已经如雨一般的落下，“静静，输出，输出，这王八蛋的血只剩下这么点了！”

    的确，狄奥菲之鹰?伊尔格拉的血量只剩下了10%，被烛台砸中干掉了它一大块的血量，加上刚才以20%的血量为代价释放了无尽海啸，现在已经有点萎靡了。

    一时间，所有有幸活下来的玩家都在不停朝着它释放技能，而在组队频道中，已经挂掉的独恋秋雨也在主动请缨，“冰凝，拉我拉我！我一个禁咒拍死这臭鸟！”

    剑歌冰凝此刻有些手足无措，“你们都让我救，我到底听谁的？”

    我怒道，“听我的，不准救她！一个禁咒掉5级的好不好！”

    没办法，最关键的时刻，我还是护短了。

    但是，狄奥菲之鹰?伊尔格拉不领情，就在我的龙之怒消失的瞬间，这厮用尽了全身的力气，挣脱了我的束缚，以最快的速度冲向了冰羽无忧！

    “靠!”我健步如飞的冲了过去，如果这一刻我们的圣灵牧师挂掉了，最得力的血站也就没了！

    但是，我还是晚了一步，这厮刚飞到冰羽无忧的身边就释放出了那万恶的肃杀水刃，根本不给冰羽无忧加血的机会！

    “1128444！”

    随后，这厮的目光又瞄准了苏幕！

    我急忙大吼道，“苏幕！撕卷轴！回城吧！”

    但是，也已经晚了，狄奥菲之鹰?伊尔格拉戏谑的与我擦肩而过，又是一道肃杀水刃，很无耻的挂掉了黑暗牧师！

    但是，更让我想不到的是，这还是一个开始，随后，它犀利的目光又一次瞄准了我们硕果仅存的最后一个牧师！

    我的龙气波此刻已经抛出，随后朝着它的身上甩了神龙锁，只可惜，换来了一个MISS，一个抵抗！T***，这家伙都这么点血了，抗性怎么还是这么高！

    此刻，面对这突来袭来的强力BOSS，剑歌冰凝手中的法杖光滑散尽，整个人双臂展开，“杀吧，随便你，非哥会把你的膀子拆下来给姐烤着吃的！”

    狄奥菲之鹰?伊尔格拉这厮倒也干脆，远远的抛给了她一袭凛冽的海风，将她卷出去了七八米远。

    看着又一具曾经温热的娇躯在地上慢慢变冷，我的心也跟着有些寒意了，我们已经没有牧师了，而幸存的玩家之后4个人——我，小静、痴心难改和花开花落，就凭我们这四个人，还有机会干掉血量尚余的狄奥菲之鹰?伊尔格拉吗？

    痴男难改低声道，“哥，你和静姐姐赶紧脱战走吧，静姐还挂着无敌，你应该还有脱战技能！没必要和这疯子死磕了！”

    我淡淡一笑，“呵呵，我让自己的队友走，并不表示我要走！”说着话，我又一次冲向了狄奥菲之鹰?伊尔格拉！

    我知道，我生存的机会已经十分渺茫了，刚才之所以让她们脱战走掉，也是为了不必要的伤亡，但是，即便所有的玩家都走了，我也不会离开，因为我答应过痴心难改，要帮他完成这个任务！

    这就是我对朋友的承诺，就算不能兑现，我挂，也要挂在这里！

    只是，此刻我有些郁闷，马勒戈壁的，如果时间能往后延伸三分钟，呃不，是两分五十秒该有多好啊，到时候宝贝就可以成功的从精灵空间里被我召唤出来，反正我升级后龙战八荒的CD已经没了，再给这英雄级的BOSS一个惊喜，肯定够这厮喝上一壶的。

    只可惜，我也只能YY了，因为那不是现实，时间还要一秒一秒残酷的流动！

    所以，只能拼了！

    神龙意志也在冷却，现在唯一能靠的就是自己的走位和格挡了，对方是物魔双攻，每一个技能都浸淫了两者最强力的表现形式！

    很快，这厮抛出了冰风之羽，肆虐而来的寒风被我一个极快的Z字滑动扯开，随后，我的神龙圣裁屡试不爽的落在了它的身上！

    这，是唯一一个可以百分之百（至少目前是这样）命中的技能了！

    这个技能一经抛出，也让我从心里看到了一丝曙光！

    但是，这反复无常的家伙随后一记肃杀水刃袭来，却让我躲闪不及！

    我快速扬起了自己手中的盾牌，做了一个格挡！

    “铿！”水刃击中盾牌的时候，就如同利器砍在上面一样，竟然激荡起了一层火星子！我感觉虎口都被震的有些疼，血量掉了378744点！

    还不错，成功格挡住了！

    我不给这厮耍赖的机会，手中的盾牌猛然凿击地面，祭出了灵级盾牌思鲁切尼金之心上的特技——

    “王者震慑！”

    剧烈的轰鸣声伴随这地面的颤动席卷过去，又一次让这厮的身体扭曲，我趁乱而上，一连串快如闪电的攻击凿在了这厮的身上！

    “7848！”

    “暴击17544！”

    “MISS！”

    “9444！”

    “MISS！”

    好吧，没有龙之怒的加成，攻击还是这么低，这数据绝对不能贴到军团频道，否则会被兄弟和妹纸们笑死的。

    此刻，组队中，无数个声音在对我呼喊，“小非（哥哥），加油啊！”

    说真的，这一刻他们的呼喊也有些无力了，英雄级的存在，反应也是英雄级的，巨大海鹰很快扭转了自己的身体，突然改变了自己的攻击线路，朝着小静的方向疾驰而去！

    这厮，难道真的要赶尽杀绝吗？

    不能，我必须阻止它！

    