
    （第一更！）

    我连生命秘药都来不及喝就已经冲了过去，但是，就在这一刻，奇迹发生了！

    在这厮的双翅刚刚拍飞小静，并挣脱了束缚的一刹那，它的头顶上突然笼罩了一层妖冶的紫色光芒，一只粗实的大手从它的脚下蹿升上来，将它紧紧的抓住了！

    它嘶叫着，尽管这嘶叫声是那么的无力；它用力的拍打着翅膀，尽管羽翼已经被这巨大的手紧紧的抓牢！

    远端，它的身后，全身被血水浸染的兽魂召唤师水漫落天倔强的扬着手中的法杖，嘴角一直都在微微颤动，“呵呵，哥哥，你真的是预言帝！这个副本里还真的有能被我收服的宠物！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水漫落天对狄奥菲之鹰?伊尔格拉使用了【兽魂驯化术】技能！”

    巨大的手慢慢的将狄奥菲之鹰?伊尔格拉的全身覆盖，这头横行一时的英雄级的存在，在众目睽睽之下，被水漫落天成功驯服了！

    “叮咚！”系统提示：“玩家水漫落天成功的收服了狄奥菲之鹰?伊尔格拉！”

    三道金色的光芒刺破了苍穹，在这一刻垂降到了我们3个幸存者的身上，在吃掉了英雄级BOSS的经验之后，我的等级一下子冲到了168级！这家伙居然让我的等级提升了两级，这也是我意料之中的事情，因为在最后的一刻，大家尽数挂掉了，狄奥菲之鹰?伊尔格拉剩下的10%左右的血量已经被系统默认为是它全部的血量了，这一刻的DPS的高低，决定了将它击杀或者是驯化后，玩家经验的获取。（_泡&）

    小静的等级也提升到了164级，而水漫落天的等级也飞涨到了163级！

    今天，沉寂了许久的召唤师MM，终于有了扬名立万的机会！

    但是，大家的脸上仍旧挂着一丝愁云，因为在不远处，痴心难改这小子的尸体就静静的躺在地上，这个任务能否完成，还尚未可知，需要系统的判定。

    水神伊芙娜的双眸和煦的注视着我们，淡淡的笑，轻轻的拍了拍手，“勇者们，你们做的好。”

    我叹了口气，“可是，我们牺牲掉了这么多的队友，就连小良这小子都……”

    “呵呵，赛诺国的勇者，你忘记了一件最重要的事情。”水神伊芙娜淡淡道，“这是无尽的试炼，既然是试炼，那就注定了他们不会牺牲，之前所有的一切，都只是我对你们的考验而已！”

    这句话一出口，顿时让众人喜出望外，随后，水神伊芙娜扬起了自己手中那璀璨的权杖，突然抛出了一道金色的光芒，这金色的光芒俯冲下来，在所有挂掉的队友身上缭绕了一周！

    一时间，他们身上的血迹、盔甲上的凹痕都慢慢的消散、抚平，每一个人都有了气息，下一秒钟，所有人都睁开了眼睛！

    当他们站起来的时候，每一个人都震惊不已！

    独恋秋雨说，“这是怎么回事？我怎么活了？经验怎么一丁点都没掉？”

    痴心难改更是一惊，“哥，你们把那只老鹰干掉了？”

    我摇了摇头，笑笑说，“没干掉。”

    “不可能吧，没干掉怎么会？”

    我把目光转向了水漫落天，“茹茹立功了。”

    痴心难改的悟性还是很高的，“啊？我明白了！茹茹收服了那家伙？”

    水漫落天甜笑嫣然，“嘿嘿，要不我说，哥哥的预言一直都是这么准。”

    这时，水神伊芙娜的目光也落在了水漫落天的身上，“关键时刻，有见识，有担当，很不错。伊尔格拉的意志留在你这里，我想我应该对她有个交代了，以后帮我好好的照顾伊尔格拉吧，它会成为你最得力的帮手。”

    水漫落天点点头，“谢谢您，不过我有一个问题想问问您，伊尔格拉的意志被我收服了，那刚才从它身体里飘出来的，是什么？”

    水神伊芙娜笑了笑，“那是它的信仰。”

    水漫落天顿悟。

    这时，水神伊芙娜的目光转向了痴心难改，“年轻人，来吧，跟我走一趟吧，我会帮你完成转职的心愿。”

    痴心难改等的就是这句话，为了这个隐藏职业，他已经奋斗了很久、付出了太多太多！

    花开花落快步走到了他的身边，握紧了他的右手，“我可不可以跟他一起去？”

    水神伊芙娜看着这对甜蜜的小爱侣，顿时点头，“嗯，一起来吧！”

    随着水神手中权杖的再次舞动，一道水色的屏障覆盖了两个人的周身，他们和女神伊芙娜一起，消失在了我们的面前。

    ……

    这时，大家都不由作出了一个动作，那就是擦了擦自己的额头，因为那上面已经满是汗水了，这一场杖，打的太艰苦了。

    菲儿的目光仍旧落在水漫落天的身上，“茹茹，辛苦了。”

    苏幕也说道，“是啊，茹茹保住了咱们的等级，还把这个任务完成了。”

    水漫落天则摆了摆手，“如果不是哥哥和静姐把那家伙的血量打的只剩下了那么一点，我还真没有一次性收服这厮的把握。”

    “总之，咱们赢了。”我做了总结发言，“不过茹茹，现在你得赶紧把刚收服的这家伙拿出来给大家看看，我想看看这英雄级的宝贝到底能变成什么品阶的宠物。”

    水漫落天当即点头，很快从自己的背包中掏出了一个冰蓝色的宠物蛋，这宠物蛋个头不大，和鸵鸟蛋相仿，上面渗着冰蓝色的气息，远远的就能感觉到一丝丝的寒意。

    小静随即伸出了自己的战戟，指向了她的下巴，戏谑道，“来，让大爷我放放血。”

    水漫落天轻笑，伸出了玉笋一般的手指，在明光战戟的枪尖轻轻一压，一股涓涓血流瞬间流了出来。

    她将手指轻轻的按在了这宠物蛋上，完成了滴血认主，很快，这宠物蛋上面就闪耀出了一层夺目的亮蓝色，让每一个人的目光都不敢直视！

    蛋壳，慢慢的碎裂开，里面传来了“唧唧”的叫声，此刻，一只全身冰蓝色的小鹰出现了。

    这小鹰身上没有羽毛，完全是刚出生的样子，但是这厮很贪吃，张开小嘴，很快就把蛋壳的碎片全都吃光了，之后，它的身体快速的成长起来，羽毛开始丰满，慢慢长成了大约有平常的鹰隼大小！

    只是，这只鹰隼实在是太漂亮了，全身透着冰蓝色，威武极了。

    而它的属性，则更是让人吃惊——

    【伊尔格拉的意志】

    等级：1

    种类：神鸟

    品阶：英雄级BOSS

    成长系数：

    血量：6800

    物理攻击力：600～800

    魔法攻击力：500～700

    物理防御力：1000

    魔法防御力：900

    技能：冰风之羽、肃杀水刃、无尽海啸、海鹰之眼

    ……

    “靠，每升一级长6800血，这宠物太变态了吧！”我不由惊叹，“200级就是134万血，物防20万，魔防18万，物攻上限16万，魔攻上限14万，逆天了！”

    水漫落天笑了笑说，“只可惜，比它的真身的攻防属性差了一些。”

    “没关系，这宠物以后靠的就是品阶压制了，英雄级的BOSS宠物，实际上和你手里拿了一把魂级的武器是一样的。”我一脸的兴奋，“茹茹，最近抓紧练宠，不好练我安排人帮你。”

    水漫落天点点头，“哥哥，我不跟你客气了，我最近可是憋着一股劲呢！”

    “呵呵，加油吧！”

    菲儿此刻更是高兴，只是碍着面子，只能抿着嘴，估计嘴巴都快咧开了，这宠物要是成长起来，那威力可是相当惊人的，不仅仅是以后打副本，还是一起去虐菜鸟，做些什么“超级任务”的，都很好用。

    呃，差点忘了，我们近期还真的有“超级任务”要做呢！

    这只老鹰也很无耻，扑扇着翅膀就飞到了水漫落天的肩膀上，不时的用自己的头拱着水漫落天的下巴，还发出了很下贱的桀桀声，让我顿时萌生了想把它做成奥尔良烤鸡的想法，只可惜，碍着水漫落天的面子，暂时把这计划搁置了。

    但是，这并不是今天全部的惊喜。

    就在几分钟后，随着我们面前两道金光凝聚，一则系统铃声来袭！

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍完成了【无尽的试炼】任务！由于此任务是跨国任务，因此促进了亚特兰国和赛诺国两国的亲密度，两国的亲密度提升5%！作为任务奖励，您和队友的等级全部提升1级，声望提升15000点！”

    “唰！”一道银光倾泻于我的全身，我的等级完成了5级跳，从刚进副本时候的164级一下子提升到了169级！

    欣慰不已啊，高级任务，俺爱你啊啊！

    “叮咚！”系统提示：“您的队友痴心难改就职了隐藏职业【冰霜剑魂】！”

    好小子，终于修成正果了！

    这时，两道冰蓝色的光辉闪现，痴心难改和花开花落出现在了我们的面前。

    而几乎是与此同时，他们面前出现了一个巨大的金色宝箱！

    