
    （这一更，不是为了我的生日而爆的，而是为了所有关心我的兄弟姐妹爆的，感谢你们的生日贺卡，感谢你们的呵护备至，感谢你们长久以来对雪碧的支持，谢谢！今天，我很快乐。_）

    小静的双眼圆睁，不退反进，扬起了手中的钢铁守护冲向了英雄级的BOSS！

    我吃惊不小，“小静，你疯了！？快撤！”

    然而，令人想不到的是，小静手中的盾牌已经握紧，横在了自己的胸前，整个人的速度犹如动力火车一般快！

    冲击盾？面对强度这么高的BOSS，使用冲击盾还有用吗？

    但是，我低估了小静！

    狄奥菲之鹰?伊尔格拉是猛禽，不会因为小静勇猛它就发憷，相反，它迎着小静的“冲击盾”就冲了过去，在半路上挥击翅膀，拍出了冰风之羽！

    但是，小静这一招真的不是冲击盾，只是一个持盾冲击的假动作而已，整个人已经走出了一个斜线，靠着技能的闪避，让冰风之羽从自己的身侧划过！

    狄奥菲之鹰?伊尔格拉再想释放技能的时候，小静的明光战戟已经冲刺而来，凶狠的戳向了它的身体！

    “一骑当千！”

    我立刻明白了小静的意思！

    而此刻，痴心难改和花开花落飞快默契的来到了她的身后，推动她的身体一起，三个人合理，将狄奥菲之鹰?伊尔格拉推向了前方的墙角！

    但是，他们的力量还是太弱了，狄奥菲之鹰?伊尔格拉的掌控力和力量是那么强劲，还没等我冲上来一次协助，它连连扑扇翅膀，飞到了半空中！

    小静气的捶胸顿足，只可惜已经来不及了，狄奥菲之鹰?伊尔格拉再次更换目标，俯冲下来，直取花开花落，花开花落见势不妙，急忙开启了强行隐身！

    但令人意想不到的是，这只英雄级的海鹰的双眼突然发出了冰蓝色的光芒，开启了一个名为海鹰之眼的技能！

    毫无疑问，这是识破隐身的技能！

    花开花落没办法再闪躲，只能开启了闪避技能，甩出了自己的大招狩魔之箭！

    但是，这一次攻击虽然来的突然，却也这是对狄奥菲之鹰?伊尔格拉造成了4748点伤害，几乎不算破开它的防御了！

    而它则发出了桀桀声，一记冰风之羽破开了花开花落的回避，随后，两只利爪伸开，冲向了美女弓箭手！

    就在花开花落撒手闭眼的时候，她的身前已经传来了令人难以入耳的利器入肉声，又是痴心难改，又是他用自己的身体帮助花开花落扛住了这一次绝杀！

    “578484！”

    普通的三转剑士的血量顶多有27、8万，这一次攻击来的过于绝狠，可以让痴心难改挂掉两次了！

    看着他这么一挂掉，我意识到了事情的严重性，痴心难改的这一次转职任务，真的要失败了吗？

    “蹭！”

    看到自己的男朋友惨挂，花开花落银牙紧咬，猛然抽出了腰间的匕首，朝着它的脖颈处用力划拉过去！

    只可惜，这一次攻击被狄奥菲之鹰?伊尔格拉轻而易举的闪避掉，随后这厮只是朝她拍了下翅膀，就将花开花落拍飞了老远，血量走空了！

    一时间，整个场地上又剩下了我和小静两个人！

    狄奥菲之鹰?伊尔格拉的目光再次锁定了小静，而此刻，我已经横在了小静的面前。

    “哥哥，我不怕挂掉，我还有技能。”

    “静静，你的技能……”

    “哥哥，我绝对不会临阵退缩的，你了解我的！”

    我看着气势汹汹的狄奥菲之鹰?伊尔格拉，“既然如此，那就战吧，不是它死，就是咱们亡！”

    说话间，我突然启动，先于小静冲了出去！

    但是，小静的移动速度此刻在我之上，因为我的龙形虎步已经冷却，而她却在此刻开启了冲刺技能！

    一层金色的光晕已经覆盖在了她的身上！

    “神圣庇佑！”

    狄奥菲之鹰?伊尔格拉急速奔向了小静，再一次甩出了屡试不爽的冰风之羽，直接化解掉了小静的神圣庇护！下一刻，这厮近身，一记强劲的拍击砸掉了小静10万点，我已经拍马赶到，在它的腹背连连甩出技能，想要强拉回仇恨，只可惜，这仇恨一直都在小静的身上，根本就拉不过去。

    我怒了，一个交叉步的走位来到了小静的身前，但小静却一个换位将我顶在了她的身后，就是不让我送死！

    此刻，我心里很明白，她是在为我保留最后一份生的希望！

    很快，血条猛掉的她只能释放出了最后一个保命技能——圣骑士的尊严！

    这个5秒无敌的技能让小静得以吞下了一个血瓶，但她的血量仍旧岌岌可危！

    我一把拉住了小静的腰肢，扭头就跑，而小静此刻却一直在笑，“哥哥，你那么在乎我？”

    “废话，你是我的娘们，我当然在乎你！”我说完这句话自己也后悔了，“卧槽，怎么把天津话都带出来了！”

    的确，在天津话里，“娘们”这个词有时候不是在骂人，此刻我说小静是我的“娘们”，实际的意思和她是我的婆娘、我的对象没有区别。

    小静却深深点头，“我这辈子都是你的娘们。”

    狄奥菲之鹰?伊尔格拉却不会被这样的画面感动，随后冲了过来。我则猛然扬起了自己的左手，低声道，“静静，这是咱们最后的机会了，看看这技能的特效如何吧！”

    就在这一刻，我启动了血蛇之惑上的灵魂特技，这也是我得到这枚灵级戒指以来，第一次使用上面的特技！

    一股猩红色的浓雾瞬间从戒指中喷射出来，很快覆盖了我们周围的一大片区域，这片浓雾快速的凝聚成了一条充满了剧毒和魅惑的眼镜蛇，在这片区域久久缭绕！

    “叮咚！”系统提示：“狄奥菲之鹰?伊尔格拉受到了您的【血炎之毒】技能攻击，每秒钟将损失1500点血，陷入了短暂失明的状态，效果持续5秒，在此期间，您处于脱战状态！”

    这5秒钟的脱战并没有让我们心存杂念，我们更看重的是它的短暂失明，而实际上，这厮的血量已经不多了，我们仍旧残存着击杀它的最后一丝希望！

    我的龙之怒在此刻终于CD好了，我猛然将它释放出来，一时间拨开了前方的血雾！

    狄奥菲之鹰?伊尔格拉在剧毒中挣扎，一条若有似无的毒蛇正在凶狠的撕咬它的脖颈！每秒钟1500点血并不算多，失明却让它此刻如履薄冰！

    神龙圣裁的血色烙印已经降临在了它的头顶处，我在下一秒钟已经疾驰到了它的身前，连续而不间断的流星连击果断释放出来，打出了今晚比较令我欣慰的一组数据！

    “暴击69784！”

    “暴击82452！”

    “暴击97842！”

    “64511！”

    “暴击164484！”

    小静此刻也在另一个方向，挥舞着手中的战戟释放出了神圣一击+圣光劈斩的双重攻击，仅仅砸掉了它不到20万的伤害数字，但是，即便是这一丁点损血，在此刻也是弥足珍贵的！

    我深吸了一口气，龙刺+隐龙击+龙之刃+平砍快速祭出，完成了神龙圣裁后的前八段攻击，随后，左手扬起，决定命运的第九段攻击祭出！

    “翔龙击！”

    这一次，居然精准的命中了！

    狄奥菲之鹰?伊尔格拉居然飞到了半空中，陷入了短暂的滞空状态！

    我不敢犹豫，原地启动了杀伤力最大的强力技能！

    “战龙袭！”

    此刻，没有了宝贝，这一次攻击完全是在测试RP，如果RP够，我们活，RP不够，我们可能会死！

    “吼吼吼！”火色巨龙破土而出，嘶吼声不绝于耳，神龙很快将它的身体冲飞，一团火色缭绕在了它冰蓝色的身体上，嘶嘶作响！

    我们的双眼紧紧的盯着它的头顶，一目不措！

    “暴击4014522！”

    系统真给面子，一次爆掉了它这么多的血量，只是有点可惜，这厮的血量还有200多万，仍旧没有挂掉了！

    就在它落地的瞬间，正要跟进，这厮快速的往后退出了两三步，突然甩出了致命的水色光刃！

    “肃杀水刃！”

    我和小静往两侧一纵身，艰难的避开了这一次攻击！

    而此刻，我在闪避中扬起了自己的手臂，接着龙之怒最后的光辉，朝着它的脚下释放出了神龙锁！

    ……

    这一次，成功命中，金色的龙爪已经捆住了它的双脚，让它老老实实的定格在了原地，尽管只有四秒钟，却足以让小静再嗑掉一个血瓶！

    此刻，我的身体好不犹豫的挡在了小静的身前，淡淡一笑道，“静静，这头BOSS的经验我吃定了。”

    小静没好气的轻哼，“臭哥哥，你就得瑟吧。”

    这丫头仍旧与我并肩冲向了狄奥菲之鹰?伊尔格拉，两个人在行进中互相推搡着对方，都不想让对方冲在最前面。

    但是，我还是悲剧了，这厮并不闲着，双脚被捆绑住，双翅却拍击出了冰风之羽，直接破开了我的格挡，将我吹出去了7、8米远！

    “274741！”

    我沉重的摔在了地上，再次起身的时候，小静已经和它相差只有三五米了，而此刻，它的头顶上，短暂困缚的状态即将消失……这一刻，我们还挺得住吗？

    