
    （第二更！）

    其实，如果上一次不是在游轮上上演了那一出闹剧，帕奇维克?基尔萨的到来也就不会惹来MM们那样的反感了，如果AK集团没有介入到中国的虚拟领域，我也不会对他心存芥蒂，甚至可以留给他和独恋秋雨独处的时间，让这对姐弟也叙叙旧。

    但是现在，不可能了，事实是AK介入了，而且他也参与其中，是安东尼?基尔萨入侵中国虚拟领域的一颗棋子，就这就不得不让我有所防备了。

    我知道，这小子既不是好鸟，也不是什么好脾气，这一点从他刚才揪住我脖领子，从他眼神中散发出的杀气上就可见一斑。可越是这种人，我就越是要把他踩在脚下，让他无法抬头。

    老板娘很快安排伙计把烤串上来了，我们俩大嚼特嚼着香气四溢的羊肉串，仍旧四目相对，这感觉就跟参加一场大胃王比赛似的。

    我这钢筋混凝土打造的胃口在这场比赛中展示出了极为强大的威力，喝掉了三碗酒之后，整个人仍旧保持着半醉半醒。

    没办法，不知道别的地方是怎么样的，北方大多数城市的销售人员，特别是中高级的销售代表，十有**都会喝酒，其中有几成酒量不错，有些许人酒量极佳，厚颜无耻的说，我就是那种传说中的酒囊饭袋，不仅能吃，而且能喝，22岁那年和一个东北的大客户谈单子，5个“深水炸弹”都没有把我闷趴下，最后愣是逼得那客户和我签了人生中最大的一个单子，那一票，让我的团队整整赚了50万的提成。

    好吧，话扯远了。

    帕奇维克?基尔萨的酒量也很强大，至少是在我见过的人里酒量最好的，三碗酒就是一斤半的量，这哥们喝完之后只是脸红，说话什么的一点也不走板。

    我的目光直视着他，冷冷道，“好了，基尔萨，现在该跟我说说，你为什么要来天津了？你找我到底有什么事？！”

    还没等他说话，独恋秋雨已经走了过来，一把按住了我端着酒瓶的手，“小非，你不能喝了！”

    我的手肆无忌惮的抓住了独恋秋雨的手，这让她脸色微红，不由把手缩了回去。

    帕奇维克?基尔萨看到这个情况，立刻借题发挥了，“我这一次来，就是要把晓雨带回意大利的。”

    我嗤笑道，“你凭什么？”

    “罗子非，你已经有女朋友了，而且还不只是一个，现在你和晓雨这么暧昧不清的，你想做什么？”

    我微微一愣，“我们俩暧昧不清？”

    “没错！”

    “咚！”他的话音刚落，我的左手勾拳正中他的下巴，一拳将他打飞了出去！

    我这一动手，帕奇维克那群伙计也不干了，也要动手。

    只可惜，我们这群保镖比他们更加专业，一群人快速行动，嘁哩喀喳一通揪胳膊按大腿，就把这群洋毛子都按住了。

    一时间，烧烤店里的气氛又变得异常紧张，老外们盯着倒地的帕奇维克?基尔萨，我们的保镖连同我们妹子，一路风尘和卡布奇诺一起盯着我，都在注视着随后事态的动向。

    而作为这事件的导火索，独恋秋雨愣了一下之后，说出了四个字，而这四个字，让我的种种顾虑都打消了，“活该自找！”

    帕奇维克?基尔萨从地上爬了起来，擦了擦嘴角溢出的鲜血，吐了口带血的唾沫，并没有要还手的意思，而是整了整自己的衣襟，“好小子，以前练过吧！”

    我低吼着，“不要用你那张臭嘴侮辱我和姐姐之间的关系！”

    帕奇维克?基尔萨看着我猩红的双眼，一时间被我震慑住了，我如同一头发怒的狮子，步步逼近，渐渐把他逼到了墙角。

    而在这一刻，独恋秋雨一把拉住了我的手。

    小静也在此刻走到了我的身边，用自己的半截身体护住了我的同时，拉住了我的另一只手。

    帕奇维克?基尔萨见状，知道自己已经讨不到半点便宜了，只能淡淡一笑，“继续喝酒！”

    我们俩又重新坐下，我这一次再拿起酒瓶的时候，目光已经落在了独恋秋雨的身上，独恋秋雨不说话，只是默默的望着我。

    我索性把独恋秋雨拉到了我的身边，给她也倒了一小杯酒，“姐，我知道你心里难受，喝一点吧，不过，你要慢慢喝，要不然，以后都不能喝了，听到没？”

    两行晶莹的泪线已经顺着独恋秋雨的脸上流了下来，她咬着牙关，低声说，“臭小子，我讨厌你用这种腔调跟我说话！”

    帕奇维克?基尔萨看着我们俩这意思，不由叹了口气，说出了实情，“晓雨，我已经从爸爸那边得到一些消息了，我知道你一直不喜欢爸爸，可是他做什么事情，都是为了你好，这一次他让我来，是为了接你回家的。”

    独恋秋雨端起了酒杯，抿了一小口酒，“也就是说，他还是没有跟你说实话，而你还是相信他的鬼话，对吧？”

    帕奇维克?基尔萨面露难色，“晓雨，对不起。”

    独恋秋雨叹道，“我知道你和安东尼情深意重，这些年他对你不薄，把你当做亲生儿子看待，所以，他的有些言行，会蒙蔽你的视听，即便是有些事实，你没有亲眼看见，你仍旧不会相信，也不愿意相信，对吧？”

    帕奇维克?基尔萨很艰难的点头，“还是对不起，晓雨。”

    “这一次你是奉命来的，而不是你自己愿意来的，对吗？”

    “不是。”帕奇维克?基尔萨说，“晓雨，我这一次只是为了你来的！”

    “别说了，我是不会走的，因为，我不是你的谁了，曾经我把你和小非都当作了自己的弟弟，可是自从我退出了AK，自从你从他手里接管了他龌龊的事业，咱们俩之间，已经没有多少联系了，我现在只有一个弟弟，那就是小非，罗子非！”

    帕奇维克?基尔萨的脸色顿时变了，不等我倒酒，从我手中抢过了酒瓶，一扬脖，“咕咚咕咚”灌下去了。

    不过此刻，没有人拦着他，他自斟自饮自伤心。

    作为一个男人，一个半醉半醒心里跟明镜似的男人，我知道帕奇维克?基尔萨对独恋秋雨的感情绝对不是姐弟那么简单，如果是换在平时，我希望自己的姐姐有一个好归宿，也许我真的会让他拥有一个追求自己老姐的机会。可是现在，这个机会不但独恋秋雨不会给他，我也不会给。因为他的养父不仅企图伤害她，更是把帕奇维克?基尔萨当做了一个牵线木偶，想要操控中国区的虚拟产业。如果独恋秋雨跟这么一个木偶走了，那无疑是羊入虎口……我好不容易才认的姐姐，怎能这样就拱手相送？门都没有！

    菲儿此刻站了起来，“都吃好了吗？”

    大家都点了点头。

    “抹嘴走人！”

    大家都笑了笑，起身就走了。

    独恋秋雨的一双玉臂紧紧的搀着我，“小非，咱们走吧。”

    我回过头，扫了帕奇维克?基尔萨一眼，“还行吗？要不要我给你打辆车？”

    帕奇维克?基尔萨摇摇晃晃的站了起来，傻笑道，“我……没事，中国的老白干……真尼玛……给力！”

    “噗通！”刚说完，这哥们就挂了，整个人摔在了地上。

    几个外国保镖急忙把他扶了起来，只见他已经闭上了眼睛，睡着了。

    独恋秋雨不由唏嘘，“唉，这废柴。”

    ……

    这一路上，独恋秋雨整个身体都依偎在了我的怀里，而我也肆无忌惮的抱着她。不知道为什么，心里突然很安稳了。我说的话是真的，我爱她，就如同弟弟爱姐姐一样的爱她，我不想失去她，因为那种痛，就如同当年懵懂的我在机场望着起飞的波音747流泪时的痛，那时候，我没有任何能力留住欧阳姐姐，甚至我是她远走他乡的罪魁祸首，而今天，我羽翼丰满了，我必须留住自己最爱的姐姐，不让她被任何人伤害。

    炽热的泪水，已经不自觉的顺着我的眼眶留下，从脸颊慢慢的滴到了独恋秋雨的脸上。

    独恋秋雨也没有顾忌前排的司机和副驾驶位置的小静，轻轻的吮吸着我的脸，哭的一塌糊涂。

    小静不时的回头望着我们，眼圈也红了。

    回到了家里，头开始嗡嗡的转了起来，今天的酒喝得不算太多，可是老白干毕竟度数太高了，眼前天旋地转，脚下几乎都站不稳了，最后，已经不知道是谁把我拖上楼了。

    整个晚上，整个人都是半醉半醒，一直都在做噩梦，而且是同一个噩梦，梦见一头巨大的猛兽，紧紧的抓着独恋秋雨，把她从我的身边拖走了，我几次上前，被这猛兽咬的遍体鳞伤，血迹斑斑，有气无力的倒在了地上，泪眼朦胧的喊着，“姐，姐……”

    我承认，我又孩子气了，居然会幼稚的做这种梦。

    一直睡到后半夜，我醒了，脚底下一片湿润，酒气已经开始扩散，人也清醒了很多。

    此刻，很心安的发现，独恋秋雨就在我旁边的沙发上睡着，她的嘴角微微上扬，绝美的脸上挂着笑意，看样子睡得很香。

    