
    （第二更！）

    这个宝箱不是一般的大，足足有两米见方，一米见长，足以得见这掉落物的丰厚。泡-（)开玩笑，这可是英雄级BOSS的首推，掉落能少的了么，再说了，这还要算上刚才我们一个小时前干掉的那些虎鲨斥候的掉落呢！

    不过，我的目光仍旧落在了痴心难改的身上，而这小子也是一脸的兴奋难以自持，那感觉像是捡到了狗头金。

    我突然有了一种预感，急忙问道，“小子，你的三围是不是太丰满了？”

    “噗！”大家都喷了！

    痴心难改笑着将自己的属性档发给了我们——

    痴心难改

    种族：人族

    职业：冰霜剑魂

    等级：164

    称号：无尽的冰雨

    属性档：

    力量：12

    智力：4

    敏捷：12

    体质：12

    ……

    所有人都惊了，“40档，这不跟小非一样了吗？呃不对，小非是41档！这禽兽！”

    我无语了，“我招你们惹你们了，又骂我……”

    花开花落也有些吃惊，“哥哥，你的属性档是41档？”

    “嗯。”我点了点头，“前些日子不是开了一个星之陨的任务吗？我击杀过地伏星?拉米亚，所以系统送了我一档。”

    痴心难改有些不解，“为什么我的属性档也那么高？”

    “呵呵，这是因为你小子这任务实在是太难了，AA级的任务，英雄级的最终BOSS，如果给你一个35档的属性档，恐怕不能服人了。”

    小静也说道，“而且，凡是电子竞技大国，应该都会出现一两个属性档高于其他隐藏职业的超级隐职，毫无疑问，你和哥哥就是这样的隐职。”

    痴心难改叹了口气，“属性档是挺高的，可是我的技能都是水系技能，澳洲区一衣带水的，大部分的怪属性也都是水系的，免疫肯定会很高的。”

    菲儿说，“这不是问题，刚才一个事提醒我了，帮你做了这个任务之后，中国区和澳洲区的亲密度达到了5%……”

    “菲儿姐，你的意思我明白了。”

    “呵呵，傻小子，你不明白。5%不意味着什么，虽然你已经可以使用中国区的传送了，可是目前中国区并不是非凡、血誓、风雨和止战之殇的天下……而且嘛，中国区的火系怪物分散的很开，不容易找。所以我可以帮你联系新加坡区，你忘了我和米丫是什么关系吗？”

    “呃，这个我忘记了，我一直都听说，新加坡区的火系怪物的地图很多啊！”

    “而且，目前米丫的绿野仙踪已经统一了新加坡区，就连NPC国王都听她的，花开花落和亚特兰的国王关系也不错吧？”

    花开花落抿嘴笑，“那是我干爹。”

    “……”众人面面相觑，好家伙，这关系真铁！

    “所以，我帮你们牵线，两个国家建立邦交，不就可以提升亲密度了吗？到时候传送一开，你们就可以去新加坡区练级了。”菲儿说。

    痴心难改非常的受用，“菲儿姐，真是给你添麻烦了，我真不知道该说些什么了。”

    “那就什么也不要说了，好好练级，过些日子咱们可是要相约一起行动的。”

    “嗯嗯，没问题！”痴心难改重重点头。

    这个40档的冰霜剑魂一路走来非常坎坷，不管是游戏中还是人生中都遭遇了大起大落，但是，就在这家伙就职成为超级隐职的一刹那，也就注定了他澳洲区第一人的命运，命运之轮，已经被他改写了。作为他的老哥，我打心眼里替他高兴。

    随后，我们把目光聚焦在了那巨大的箱子上。在我们的授意下，痴心难改打开了箱子，眼前金光璀璨迷人眼，每个人都看的心花怒放！

    好家伙，整个箱子里除了金币都是各种装备，将整个箱子占的严严实实的，有些装备发出的光泽显然不同于一般的装备，看起来绝对不是凡品！

    这一次，大家索性合理将箱子推倒，让里面的装备和金币都洒落在了地面上。

    金币由几个法系MM快速扫干净，而其他的装备则由大家开始分配。

    这宝箱中一共出现了15件装备，其中有10件是白金级的皮甲，而且不偏不倚的形成了两套，名曰血鲨套装，附加了30000点的血量上限，20%的盗贼技能加成和8%的闪躲率，是彻头彻尾的盗贼装，花开花落愣是把这两套装备硬塞给了我，说是自己的军团中没有顶级盗贼。我盛情难却，只能接受了，将这两套装备放在了背包里，话说这两套装备的等级都是160级，正好可以拿给牧殇、血色、BT猪哥和夜寐八神这些家伙，让他们自己看着分吧。

    剩下的5件，应该都是最终BOSS的掉落。《圣战》虽然处处坑钱，可是这一点却对玩家放宽了政策，那就是即便BOSS被驯化，该掉落什么照旧掉落什么，而且从这5件装备的掉落上看，足以证明水漫落天的幸运值不低。

    我不由问道，“茹茹，你的幸运值有多少点？”

    水漫落天说，“嘿嘿，我有32点。”

    “难怪这BOSS这么大爆呢！”

    面前的5件装备中，有三件是钻石级的，其中有一件是金属胸甲，一件是法袍护腿，还有一件是锁甲的护腿。而另外两件的品阶，则高的惊人，其中有一把水波荡漾的长剑，拿在手中都可以听到潺潺的流水声，这把长剑名曰冰蓝之刃，是灵级的武器，而另外一件则是项链，一条闪烁着淡淡紫色光芒的粗实项链，垫在手中极具质感，拿在手中能感到一股强大的力量迎面扑来。

    这条项链，名叫“伊尔格拉的执念”，居然是魂级的宝贝！

    没错，是魂级，比灵级还要高出一个品阶！

    而且，这宝贝上，居然有一个封魂孔！足以证明它高出了常物的品阶！

    洛岚第一次感觉到了压力，将这项链拿在手中的时候，爱不释手的抚弄着，“哥哥，你还有没有灵魂石？”

    我淡淡一笑，随手从背包中取出了一块，“喏，今天带了两块出来，仓库里还有两块。”

    “啊，你怎么有那么多？”

    “你忘了，九城记，我可是有时间就跑的，都是任务奖励。”

    洛岚从我手中接过了晶莹剔透的灵魂石，笑了笑说，“呵呵，那我开始解封了，大家帮我祈祷一下，希望这两件超级装备都能解出好属性！”

    还别说，真有几个孩纸十指紧扣，开始碎碎念起来，而痴心难改更是神叨，“信曾哥，满血满属性原地复活！”

    说真的，如果不是当着这么多人，我真一脚给这小子踢飞了，信曾哥有毛用，这年头得信春哥！

    这一次，洛岚解封的速度有点慢，用了大约有半个小时才将5件装备全部解封好，而高阶BOSS的掉落潜规则也凸显无疑，五件装备的属性极为牛根，特别是那件伊尔格拉的执念，那属性强的令人难以置信——

    【海蓝之心胸甲】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：160

    基础属性：

    物理防御力：17000

    魔法防御力：4250

    附加点数：

    力量+940

    敏捷+470

    体质+940

    解封属性：

    物理防御力+8500

    魔法伤害减免+5%

    魔法伤害减免+5%

    提升20%的水系技能抗性

    提升250点秒的血量回复速度

    ……

    【冰心护腿】

    品阶：钻石级

    装备类型：布甲

    使用等级：160

    基础属性：

    物理防御力：1400

    魔法防御力：7000

    附加点数：

    智力+700

    敏捷+350

    体质+700

    解封属性：

    血量+2000

    血量+2000

    提升15%的水系技能抗性

    提升180点秒的魔法值回复速度

    提升180点秒的魔法值回复速度

    ……

    【试炼之护腿】

    品阶：钻石级

    装备类型：锁甲

    使用等级：160

    基础属性：

    物理防御力：11000

    魔法防御力：5500

    附加点数：

    力量+440

    智力+440

    敏捷+440

    体质+440

    解封属性：

    物理防御力+5500

    物理防御力+5500

    物理防御力+5500

    物理伤害减免+5%

    魔法伤害减免+5%

    ……

    【冰蓝之刃】

    品阶：灵级

    装备类型：长剑

    使用等级：165

    基础属性：

    物理攻击力：4500～5100

    附加点数：

    力量+2000

    敏捷+1000

    体质+2000

    解封属性：

    暴击率+6%

    攻击速度+6%

    攻击速度+6%

    提升25%的水系技能攻击力

    提升25%的剑类技能攻击力

    ……

    【伊尔格拉的执念】

    品阶：魂级

    装备类型：首饰

    使用等级：170

    基础属性：

    物理防御力+8000

    物理攻击力+8000

    附加点数：

    力量+800

    敏捷+800

    体质+800

    解封属性：

    血量上限+10%

    暴击率+8%

    物理攻击力上限+2000

    物理防御力+4000

    灵魂特性：

    【神鹰的执念】：当自身血量降低到30%以下时，100%的几率触发自身的狂暴属性，攻击速度、移动速度提升40%，效果持续8秒钟。

    ……

    