
    （第三更，收工！）

    即便是再淡定的人，看到这两件高阶装备估计都会流口水了，水蓝之刃就如同时专门为水系战士量身定制的一般，不仅仅加了水系技能的攻击，还加了剑类武器的攻击加成，换句话说，在使用剑类武器挥动水系技能的时候，那一招的伤害增幅实际上市原先的1.5倍，何等犀利！毫无疑问，这绝对是一把绝世好剑！

    不过，更令人咋舌的还是魂级的项链，这越是高端的首饰，越是具有逆天的惊人属性，这也是为什么在《圣战》中，高端武器难求，高端首饰更难求的原因。伊尔格拉的执念光是基础物攻就要比一把灵级的武器高出很多了，只是附加的力量点数少了很多，但它的解封属性比起灵级首饰提升了太多太多，光是血量上限就递增了10%，远远的逾越于一般的物理系项链之上了，更何况，那个神鹰的执念的灵魂特性实在牛根，试想一下，一个玩家的血量低于30%，攻速和移动速度双双提升，实际上跟暴走的物理系BOSS没有区别了。

    所以，看到这属性，我不由YY起来，我本身是使用利刃的职业，利刃的攻速已经追到了1.25下秒的攻速，状态全开，如果再被激发了神鹰的执念，那很容易理解什么叫无敌王八拳了，那拳速绝对快快的令很多高端玩家反应不及！而以我龙之怒后的攻击力，秒杀不是没有可能！

    所以，我馋了。

    大家的目光又一次落在了我的身上，毫无疑问，装备的分配权又交到了我的手中。

    小静的胸甲是希尔拉亚胸甲，钻石级，等级同样是160，属性极佳，附加了较高的物理防御属性，她自然不会去ROLL海蓝之心胸甲，所以这件装备最后被菲儿ROLL走。至于布甲冰心护腿，最终被泉槿ROLL走，而锁甲护腿则被俺家小辣椒拿到。

    那把水系属性的灵级长剑反而没有什么悬念，由于我们18个人中用剑的玩家不多，加上独恋秋雨手中有赤炎圣剑，所以这把长剑没有ROLL，直接给了痴心难改，这小子拿这长剑的时候特尼玛没出息，嘴唇都湿了，让我好生鄙视。（其实，我见到极品武器，特别是自己用的，也是这德行。）

    最后，是项链。

    痴心难改尽管看到这项链的时候双眼发直，ROLL点的时候却果断点了放弃，用他的话说，自己今天得到的够多了，没必要再要自行车了，靠，这都哪跟哪啊！

    花开花落也是这个想法，也没有ROLL点，她给出的理由更专业，这项链显然更适合近身肉搏的战士，皮甲职业的皮脆，被怪物或者玩家近身，这一下也许就直接被秒了，根本就来不及触发什么执念的，所以用处不大。

    所以有了她这句话，几个射手玩家都不好意思ROLL了，毕竟都是皮甲职业。

    就在我们这几个战士玩家即将ROLL点的时候，几个MM先后给我发来了心语：“想要吗？”

    我笑着，一一回复道，“我自己来。”

    然后，换来了她们口风一致的鄙视，“切！”

    于是，大家开始ROLL点。随着一双双手开始下注，点数也在飞速的流转——

    “41！”

    “25！”

    “47！”

    “88！”

    ……

    “100！”

    一轮下来，胜负已经分晓，所有人的目光都落在了我的身上！

    我目瞪口呆的站在了原地，摸了摸自己的双手，泪流满面，“呜呜呜，我终于洗刷了罗臭手的恶名了！”

    这个“100”是我ROLL出来了的，也是我这么多年职业生涯以来，为数不多ROLL到这么大的点数。

    于是，毫无悬念，我靠着自己的手，拿到了这魂级的项链！

    当我把这氤氲着淡淡紫色光辉的项链握在手中的时候，恨不得第一时间装备上，只可惜这使用等级仍旧是怨念，我现在是169级，还差1级才能装备上这项链！

    所以，我也只能忍住了口水，巴望了一眼经验条，169级29%，还差71%，T***，拼了，这几天多通几个宵！

    分赃完毕，大家也该说再见了，这一次我们在澳大利亚的地图上整整逗留了不到12个小时。

    花开花落和痴心难改带着感谢和大家到了珍重，我也在临走的时候和这小子多说了几句，督促他抓紧练级，毕竟这小子现在是40档得隐职，攻敏血都很高，加上又有唯爱军团支持，只要装备跟上，不出一个月时间等级就能追上亚洲区前五，这小子绝对有这个实力。

    之后，大家撕碎了回城卷，全都回城了。

    MM们都困的不行了，所以到了城里直接下线睡觉去了。而我则没有睡，而是去了一趟自己的领地，这一个多礼拜由于练级太忙，根本就没有空去领地转转，非凡管家一直都说领地建设的不错，我倒是要亲眼目睹一下。

    领地传送已经设置好了，所以直接从帝龙城就可以传送过去。

    随着一道灵光乍现，我的身体在齐格力之地慢慢凝聚。

    睁开双眼的一刹那，整个人都惊了！

    这还是当初的齐格力之地吗？这简直就是一个人丁兴旺的小城镇嘛！瞧瞧这周围，不敢说高楼林立，最起码也有了城镇的模样，四周的围墙修筑的老高不说，上面至少架设了8台火炮，另外，最近受到了专业训练的布鲁格重弩手披坚执锐，一个个虎视眈眈的盯着远方，手中的弓弦紧握，整齐划一的站在了城墙上！而且，在城墙根下，一个个行军帐中，炊烟袅袅，身强体壮的布鲁格战士开始烤肉了，他们的食物是齐格力之地附近的170级精英怪物恶毒羚羊，名字很挫，可是那香味却从远处飘过来了。

    布鲁格人经过训练，如今的等级也达到了165级，品阶至少都在精英级之上，绝对是非凡的一支最强力的雇佣兵。

    我走到了主帐那边和布鲁格王子克莱查拉打了一个招呼，如今他已经是齐格力领地的“二当家”，地位仅次于我，不过看到我的时候非常亲热，还邀请我一起共进晚餐，我也没有驳他面子，坐下来啃了一个羊腿之后，这才离开。

    临走前，我打开了领地的详细资料，不由吃了一惊——

    【齐格力之地】

    领地品阶：B级

    领地等级：城镇

    领地强度：25000000

    领地攻击能力：150000

    领地防御能力：180000

    领地人口：5000050000

    收入：9987441金币

    支出：4511140金币

    税收：80%

    ……

    看来最近我还真是对领地疏于管理了，这任务都下放给了非凡管家之后，他老人家把整个领地打理的井井有条的，如今这里各种杂货铺、武器铺、防具铺一应俱全，主城有什么这里都有，甚至有一部分商品要比主城里更物美价廉。

    这其实也是我的策略，自打上次和赛诺国王伊凡二世有过一面之缘后，我已经了解了伴君如伴虎这句话，虽然伊凡二世看上去浑浑噩噩的，实际上根本就不傻，他可能已经猜到了我和斯特凡、莱特之间的关系，只是碍于现在魔族即将入侵，手下缺人，才不敢轻易的动我，而将来，一旦他挺过了这一关，也许我就要成为第一个待杀的羔羊了。

    所以，为了避免这样的命运，我也在积存自己的实力。

    我并没有动领地里的一分钱，而是给非凡管家发了留言，让他从城镇收入中拿出200万金币犒劳一下最近劳苦功高的矮人团队，人家加班加点这么多日子，不容易。

    之后，带着丝丝的困意，我下线了。

    摘下了光感眼镜，整个人都有点混混沉沉的，也顾不得洗澡，直接在自己扔在了床上，挺尸了。

    这一觉睡得倒是很香甜，一直睡到了下午4点半才起床。

    洗了一个澡，换上了干净衣服之后下楼了，今天的晚饭我请客，准备带着大家出去吃烧烤。

    但是，当我刚刚走到二楼楼梯口的时候，已经听到了从一楼传来的吵闹声——

    “魂淡，这里不欢迎你，滚！”

    “对，滚出去！不准你打秋雨姐姐的主意！”

    “滚！”

    说话的人中，有洛岚，有泉槿，这到底发生了什么事？

    我急忙走下楼，发现在客厅中，来了一个不速之客，这人的身高大约在一米八十五左右，和我相仿，金发碧眼白皮肤，典型的老外，穿着亚曼尼的白色西装，带着阿玛尼的金丝眼睛，年纪在20多岁。此刻，他的目光紧紧的盯着独恋秋雨。

    独恋秋雨双手抱胸，一双眼睛犀利的注视着他，嘴唇微微颤动，显然是有些激动。

    小静第一个看到我下来，一双眼睛里带着希冀，看了看我，又看了看独恋秋雨。

    我看了一眼那老外，马尾辫，熟悉的碧蓝色眼睛，不正是在澳大利亚的游轮上碰到的老外吗？

    