
    （第一更！）

    如果我记得不错，这个人应该叫帕奇维克?基尔萨，安东尼?基尔萨那老不死的儿子！

    我不知道哪来的怒火，快步走下楼，一把揽住了独恋秋雨的肩膀，将她揽在了自己的怀里，怒喝道，“你来做什么？难道还嫌伤害姐姐伤害的不够吗？！”

    帕奇维克?基尔萨微微一愣，随后伸出了手，“你好，罗子非先生，听说，你是晓雨的弟弟吧？”

    “调查的很清楚啊，基尔萨先生。”

    “请不要激动，我来这里，是出于善意的。”

    “你会有什么善意，假惺惺的洋鬼子！”泉槿骂道，“不准碰我姐姐，姐姐是我的！”

    独恋秋雨显得有些为难，“泉泉，他确实不是来这里捣乱的，姐姐也不会走，永远不走。”

    泉槿的眼泪一下子掉了出来，一双小肉手拉住独恋秋雨的衣襟，泣不成声，“姐姐，让这个洋鬼子滚，让他滚！”

    我和帕奇维克?基尔萨四目相对。

    我的眼睛犀利的注视着他，而他的眼睛也一目不措的盯着我，两个人在暗中较劲。

    我阅读着他的神情，用自己这双阅人无数的眼睛，发现他的眼中没有一点闪烁。

    我这才扭过头对独恋秋雨说，“姐，晚上想吃什么？”

    “……”一群MM全都被我这句话雷倒了。

    帕奇维克?基尔萨很无耻的摸了摸自己的肚子，用标准的普通话说道，“我能一起去吗？我也没吃饭呢！”

    洛岚杏眼圆睁，“凭什么带你去，你是我们的什么人？”

    帕奇维克?基尔萨无奈的摊摊手说，“我是你姐姐的弟弟。”

    “死滚！我姐姐只有哥哥一个弟弟！你是哪门子的弟弟！”

    “呃，这话让我听着有些费解，不太懂。”

    “不懂也不要紧。”我淡淡的说，“落落，也不要激动了，既然人家好不容易找到这里，那就一起去吃饭吧，我想基尔萨先生这一次来天津，肯定有事情要和姐姐谈。”

    帕奇维克?基尔萨摇了摇头，“罗先生，我要纠正两个问题，第一，这里很好找；第二，我是刻意来跟你谈事情的。”

    “哦？那敢情好，中国人谈事情喜欢在酒桌上谈，你能喝吗？”我的目光依旧凛冽。

    帕奇维克?基尔萨点了点头，说了一句更雷人的话，“我喜欢喝牛栏山二锅头。”

    但是，这句话对我来说并不受用，“我更喜欢衡水老白干，67度的纯酿，你行吗？”

    帕奇维克?基尔萨还真是一条汉子（或者，人家根本不知道什么叫老白干），大义凛然道，“好吧，我客随主便！”

    菲儿走到了我的面前，手臂轻轻搭在了我的肩膀上，低声说，“不要给工作室丢脸，今天摆平了这死老外，省得他纠缠姐姐。”

    独恋秋雨又好气又好笑，“菲儿，事情不是你们想象的那样。”

    事情到底是什么样现在已经不重要了，帕奇维克?基尔萨的眼睛不经意的落在独恋秋雨身上的时候，我已经感觉到了一种潜在的威胁，我，似乎要失去自己的姐姐了。

    ……

    我们原计划是要去王华东的韩国料理店吃烤肉的，可是由于事发突然，所以我改变了原定计划，带着MM们去了小海地人人乐超市那边，那里有一家非常正宗的烤串店，我们以前在三味书屋住的时候经常光顾。

    冰羽无忧怕我今天喝多了出事，所以给卡布奇诺和一路风尘打了电话，现在一路风尘住在了卡布奇诺的家里，两个人同在珠峰里，步行到这里只用了5分钟。

    我们的保镖却如临大敌，和帕奇维克?基尔萨带来的几个老外坐在了另外一大张椅子上，一边啃着煮果仁一边怒目相视，较着劲。

    而我们这边的座位则安排的有点诡异，MM们和卡布奇诺、一路风尘坐在了一个大桌前，我和帕奇维克?基尔萨则坐在了小桌，四目相对，那感觉暧昧的就好像这厮是我的基友。

    老板娘看见我们这一群人可乐坏了，赶紧过来招呼。我也不客气，大手一挥说，“老板娘，先烤1000个串！”

    老板娘顿时无语：“兄弟，没这么多存货啊！”

    “那就有多少上多少吧！其他的，看着垫配，多怕我们吃不了，尽管上！”

    这时，阿童木站了起来，把老板娘叫到了一一边，直接塞了一小打百元大钞，老板娘顿时会意，什么都不说，直接吩咐伙计去准备了。

    我则把目光落在了阿童木的身上，“小木子，后背箱里那一箱子老白干给哥拿来！”

    阿童木试探着问道，“哥，真喝啊！”

    我眼一瞪，“废话少说，快去！”

    阿童木不敢答话，赶紧去了。

    而这时，小静和小辣椒已经走到了老板娘的身边，异口同声，“阿姨，先给这桌上一个砂锅牛肉。”

    今天，两个准女友谁都没有拦着我的意思，因为她们都很清楚，我今天要和帕奇维克?基尔萨较劲、比力，也许今天的胜负，就奠定了独恋秋雨的去留。

    但是，两个人都知道老白干那酒到底有多烈，不先吃点东西垫下胃口就喝酒，那绝对是作死。

    老板娘手脚麻利，亲自下厨，不大一会儿就将一锅热气腾腾的砂锅牛肉放到了我和帕奇维克?基尔萨的面前。

    而此刻，我们两个也顾不上品什么味了拿起了勺就舀起了里面的土豆和牛肉，一边吹着一边吃，毕竟砂锅保温，猛然入口还是非常烫的。

    我们的那些保镖和对方的几个老外保镖都看傻了，这些家伙虽然膀大腰圆，一个个长的跟凶神恶煞似的，可是哪里见过这样的气场，这不是吃饭，这其实跟拼命似的！

    阿童木在外面磨叽了半天之后，才硬着头皮把一大箱子的老白干抬了进来，刚一进门，就被独恋秋雨拦住了，她厉声道，“哪拿来的，放哪去！”

    我和帕奇维克?基尔萨此刻都站了起来，几乎同时走到了独恋秋雨的面前，手同时放在了箱子的边沿。

    独恋秋雨的目光落在了我的脸上，低声说，“小非，姐姐哪都不去，就留在这里。”

    我的口气也舒缓了很多，“姐，我要让你毫无牵挂的留在这里，你知道吗？你的家人都在这里，不在外面的任何地方，那些地方都不是你的家。”

    我的话语舒缓，可是言语里却透着一股子霸道，独恋秋雨听完之后就有些不好受了，眼圈一时间红了，“小非……”

    “姐，我爱你。”虽然没有喝酒，但我仍旧说出了这句掷地有声的话。

    但是，让我想不到的是，我身边这洋毛子居然东施效鼙，厚颜无耻的说，“姐，我也爱你。”

    我顿时大怒，一把揪住了他的脖领子，而这厮也不示弱，反手揪住了我的脖领子！

    两边的保镖如临大敌，一个个支楞一下子站了起来，而此刻，老板娘和店里的伙计都看傻了，一个个呆愣愣的站在了原地。

    我看到这情形，顿时开怀大笑起来，一时间也让肃杀的气氛得到了缓解。

    而这厮也笑了起来，他一笑，我的脸就冷了下来，随后，我一把将他推开，“你笑个毛，你今天不是跟老子扎刺吗？老子就灌死你丫的！”

    这厮悠悠的说，“谁灌谁，还指不定。”

    “你这爱勾火的货啊！都坐下，没事，老实嗑你们的果仁！”我扬声道，“老板娘，拿两个大碗来！”

    老板娘不明就里，只能走到了后厨，拿了两个平时天津老爷们吃捞面用的大碗。

    我直接撕开了酒箱子，从里面拽出了两瓶老白干，先拿了一瓶，直接扯开瓶盖，将两个碗倒满了酒。

    这架势不但是让老板娘惊了，更是让阿童木这个东北汉子惊了，“哥，你真是纯爷们，这喝法兄弟好几年没见了。”

    菲儿走到了我的面前，又一次嘱咐道，“悠着点。”

    “嗯，我知道了。”

    说着，我又舀了两勺砂锅牛肉放进了嘴里，吃了之后，端起了酒碗，“基尔萨，什么都不要说了，干了这碗！”

    话音刚落，不等对方反应，我嘴边一碰酒碗，一扬脖，把整碗酒灌下了肚！

    尽管已经事先吃了不少东西垫底，但老白干这烈酒仍旧让我的喉管感觉到了一阵阵灼烧，这酒，真尼玛是好酒！

    帕奇维克?基尔萨也不示弱，端起了酒杯，小口小口的把这碗酒慢慢的灌下了，然后，整张小白脸一下子红了，说了一句很无敌的话，“马勒戈壁的，这酒比尼玛俄罗斯伏特加劲还大！”

    我大笑起来，“洋鬼子，你如果是中国人，哥交了你这朋友了！喝酒上脸，这人好交。”

    帕奇维克?基尔萨无奈的摇摇头，“可惜，我尼玛是个老外。”

    “而且，你还是想把我姐姐带走的人。”

    “可是我没说啊！”

    “别装蒜了，你就是这么想的。”

    我打开了第二瓶酒，又斟满了，“来吧，喝痛快了，把心里话倒出来，今天我想知道，你为什么来这里！”

    