
    （第三更，收工！）

    我的房间很暖和，所以独恋秋雨穿的并不多，紧身的藕荷色睡衣贴合着完美的身体曲线，玉臂舒展，胸前隆起了两道深深的沟壑。（_泡&）

    不知道为什么，我这样看着她的时候，肆无忌惮，没有一点顾忌，这感觉甚至要比和小静独处的时候都要放松、大胆，也许，从她的身上，附着了一种温热的亲和感吧，很多人都能在姐姐的身上找到母亲的样子，似乎我也可以。

    她睡觉并不算踏实，总是转辗反侧，不大一会儿就把被子踢翻了，然后露出了雪白如藕一般的大腿，我不得不走过去，帮她盖上了被子，并忍不住在她的额头轻轻亲了一口。

    说来也奇怪，亲了这一下之后，她安稳了很多，睡得也格外香甜了。

    我知道这个吻的含义，这种是爱，并不是男女之爱，而是那种与至亲之间惺惺相惜的爱。

    我又睡了一会儿，再睁开眼睛的时候，也只是早晨6点钟。

    这个时间，吃早点是有点早了，我索性打开了电脑。

    我直接登陆了《圣战》中国区官网，将自己的账号输入了进去。只见我登陆的瞬间，我的头像后面已经跟了一个金色的小徽标，上面刻印着CDKP的字样，这是经过水星公司和信息产业部认证的徽记，代表了中国区虚拟游戏的风云人物。目前，我的积分已经达到了56005，涨幅了450分，这完全是因为刚刚在澳洲区帮助痴心难改成功打下就职任务的原因。

    不过，这不是今天《圣战》的重点。因为今天的头版头条是投票，一个关于亚洲区最美女玩家的投票。

    我带着几分兴趣打开了链接，很快就看到了亚洲区美女玩家的支持率——

    排名ID国籍职业支持率

    1、水色星云中国圣骑士21.7%

    2、独恋秋雨中国风火剑圣19.4%

    3、菲比寻常中国雷霆剑灵15.9%

    4、花开花落澳大利亚猎鹰弓箭手10.1%

    5、黑夜迷情越南暗杀射手6.2%

    6、凌波舞日本疾风剑圣4.7%

    7、冰羽无忧中国圣灵牧师4.1%

    8、米丫新加坡灵动弓箭手3.2%

    9、天堂之雨印度冰雨剑圣2.2%

    10、小小辣椒中国全能工匠1.9%

    ……

    这个排行榜中，亚洲杯的出线情况占了很大的分量，否则的话，不是我偏心，以非凡军团这些美女的实力，就算是占据前十问题也不大。

    山木瞳同学排名第16位，足以说明胸大并不是衡量美的唯一标准，更何况，山木大姐都尼玛下垂了……

    很有趣，由于是我CDKP的会员，所以我拥有两次投票权，第一张票我毫无悬念的投给了小静，而第二张票我则由于了，手一直按着鼠标，半天没有动。

    而这时，一只手突然从我背后伸了过来，一把按住了我的手，硬是点到了小辣椒的位置，毫不犹豫的帮着我按了下去！

    我回头一看，发现独恋秋雨已经俏生生的站在了我的身边。

    我带着一丝歉意说道，“姐，把你吵醒了吧？”

    独恋秋雨摇了摇头，“没有，昨晚咱们不到八点就回来了，我都睡了10个小时了。”

    “啊，不是吧，咱们昨天那么早就回来了？”

    独恋秋雨理了理略显凌乱的发丝，轻轻掐住了我的脖颈，“臭小子你给我听好了，如果下一次你再敢这么玩命的喝酒，我就再也不搭理你了。”

    我很无耻的倚住了她的手，轻轻亲了一下，她俏脸微红，立刻把手缩了回去，“小非，你舍不得姐姐走，对吗？”

    “姐姐，我有一句话也许不该说，可是在昨天，他有带走你的想法的时候，我已经把你当做了自己的亲姐姐。”

    “所以，刚才你第二次点鼠标的时候，你犹豫了。”独恋秋雨调侃道，“这说明，我和你小老婆的地位已经可以持平了，姐姐我真是老怀欣慰啊！”

    我的脸一下子红到了脖子根，“内个啥，咱们能换个话题吗？”

    “呵呵，小非你话题转的很硬啊。”

    我望着独恋秋雨，把头贴在了她平坦的小腹上，不知道为什么，紧贴着她的时候，能够找到一种小静和小辣椒都给不了的安逸感、归属感。

    独恋秋雨抚摸着我的头，笑着问道，“小非，你昨天说的那句话，是真的吗？”

    “哪句？”

    “呵呵，你说，你爱我……”

    “姐姐，我就是爱你。”我好不迟疑的说。

    “那么，你现在必须收回自己的话了，倒霉孩子，你不准爱我，你这样，让小静和辣椒怎么想？”

    “姐，这是不同形式的爱好不好？”

    “那也不行。”

    “可是，我、内个……”我一时语塞，面红耳赤。

    看到我这傻样，独恋秋雨又笑了，“所以说，你就是一个孩子，一个没长大的孩子。”

    “我长大了，我知道什么叫爱！”我辩驳着。

    独恋秋雨索性夹住了我的脖子，一下子将我推倒在了床上，用膝盖顶住了我的后背，“哼哼，小鬼再犟嘴，当心我爆你菊花！”

    我更是没好气，“哼哼，来吧，反正我还没去C呢！”

    于是，我的屁股被独恋秋雨打开了花，“可恶的小受受，你怎么那么恶心人！”

    我虽然被独恋秋雨这么殴打，可是心里却暗爽不已，因为什么，因为她不会再离开我了，一向孤苦伶仃的小受受，从昨天有了一个真正的姐姐。

    ……

    一起吃早饭的时候，我一直都低着头，如同一个做错了事的孩子，几个MM则一直忍着笑，偷偷摸摸的观察我。

    泉槿说，“哥哥，不要这样子嘛，你昨天表现的挺神勇的，我们都以你为荣。”

    洛岚也说，“是啊哥哥，我以你为荣呢！”

    我叹了口气，“别说了，我都快羞死了。”

    关键时刻，小静说话了，“哥哥，如果昨天姐姐被基尔萨那家伙领走了，我们今天恐怕就不会坐在一起吃饭了，我会瞧不起你的，你昨天那种方式虽然有些过激，可是还是降服了那家伙。”

    菲儿也点了点头，“斗酒还是要比动手要好，昨天你做的挺好的。”

    冰羽无忧没有说话，只是拉着独恋秋雨的手，一直都在傻笑。

    独恋秋雨一个也没有放过，挨个脸上捏了一把，“臭孩子们，你们就宠着他吧，早晚把他宠坏了。”

    菲儿倒是着实调皮了一把，搂住了独恋秋雨的腰就不撒手了，还在她的脸上亲了一口，“呵呵，姐姐不走就行了，哪怕是天天被你捏都无所谓。”

    独恋秋雨反问道，“大家真的那么在乎我吗？”

    泉槿说，“这当然，咱们是一家人。”

    我竖起了大拇指，“泉泉，这句话说的好。咱们永远都是一家人。”

    大家互相看着彼此，都会心的笑了。

    洛岚这时候突然问道，“可是姐姐，他会不会还回来纠结咱们？”

    “你说帕奇维克吗？”独恋秋雨摇了摇头，“他的性格我太了解了，昨天小非已经把话说死了，而且还让他栽了跟头，丢了人，他是没脸回来了，只是我有点可怜他，他也是被老不死的安东尼蒙蔽了。”

    我说，“姐，如果你愿意帮他，我可以跟你一起帮他，让他迷途知返。”

    独恋秋雨摇了摇头，“不太容易，安东尼对他确实不错，把AK亚洲区这边的事业全都交给了他。我只能这么说了小非，如果他不肯放手，还在和咱们纠结，扰乱中国区的虚拟产业，我是绝对不会放过他的。”

    “姐，你和他是很好的朋友吧？”

    独恋秋雨淡淡一笑，话语里居然有些伤感，“他曾经算是我的家人，可是现在，他什么都不是了，正如我昨天说的，我曾经有两个弟弟，现在，我只有你一个了。”

    “姐，我真的不介意你有两个弟弟。”

    “可是我介意，因为他已经打扰到了我现在规律的生活，我和你们在一起，别无所求了。”

    独恋秋雨的这句话让我有些伤感了。

    大家的早点很快就吃完了，我趁着这个机会，宣布了一件事，“我说个事，现在咱们的齐格力领地开始盈利了，既然我是领主，那我就把咱们的第一次分配时间说一下吧，腊月23号，小年这一天，咱们第一次分赃。”

    顿时，以洛岚为首，以泉槿为尾的小MM雀跃起来。

    我清了清嗓子，“不过，第一次分赃也许不会有很多钱，没准只够买一碗豆腐脑，烧饼还得另外搭上五毛。”

    顿时，这俩家伙一脸嫌弃，结果遭到了我的惨捏。

    ……

    吃过饭，上线了，由于昨天晚上我过早“阵亡”，所以今天决定惩罚自己，决定练一个通宵，毕竟现在还差不到1级就冲到170了，那件魂级项链我可是望眼欲穿了！

    我上线的地点是齐格力之地，而当我的身影刚刚在这里凝聚的时候，却出人意料的发现了一件事，那就是在传送阵那边，传送师MM的身边居然多了一个身披银色盔甲的NPC将官，他的头顶上，除了名字之外，还露出了一个浅蓝色的箭头！

    我顿时大喜，急忙跑了过去！

    