
    （第一更！）

    浅蓝色的箭头，表示这个NPC是有任务的，在自家的领地刷出任务NPC，这种事很少见。

    我赶紧走了过去，冲着这个名叫“领地监督官施瓦泽”的NPC打了个招呼，“老兄，有什么好招呼的？”

    领地近卫官看到我之后也很兴奋，“小子，我是国王陛下监督你们领地周边情况的，这几日发现你们领地的周围魔物丛生，搞得工人们都没法好好工作了，这样的话，领地的建设速度就会变慢，上缴给国王陛下的税收就会减少，国王陛下对此很是忧心啊！”

    我心中暗自好笑，领地收入，系统拿两成，这两成在名义上是要上交给赛诺王庭的。目前齐格力之地的发展进度非常快，这厮居然还嫌我们慢，真是有意思。

    不过这样也好，斩妖除魔什么的我最喜欢了，带着任务刷怪的感觉总是让人心里暗爽。

    于是，咱也只能和施瓦泽装了下逼，“老兄说的挺对的，您有什么好招呼的？”

    我的态度看上去诚恳，实际上是在以一种居高临下的姿态在跟他说话，他不是傻子，看到我这样子，脸上立刻露出了一丝不悦，“呃，招呼嘛，真是说不上。”

    我冷冷笑了笑，从背包中整理了100个金币，放进了小布袋里，随后递给了他，“我是齐格力之地的领主，老兄初到贵地，就不要跟我客气了。”

    100个金币不多，以目前的汇率，折合成RMB也就是200块。可是在游戏中，100个金币对于NPC来说着实不少，这些金币估计够面前这贪官污吏找好几次小姐呢！

    施瓦泽接过了金币之后，双眼立刻闪现出了美元符，乐不可支，“呵呵，原来是领主大人，我说气质怎么这么卓著啊！”

    我则笑了笑，“我叫罗杰，以后直呼我的名字就行了，老兄你也不需要太客气了，有事情多招呼就行。”

    施瓦泽点了点头，“领主大人，呃不，罗杰，是这样的，最近听闻齐格力之地以西的烈炎沙漠一带出现了几种潜伏在沙土中的怪物，这几个怪物经常偷袭路过那边的搬运工人，这件事您知道否？”

    我心中暗笑，扯淡，烈炎沙漠一带的怪物都是180级以上的修罗级怪物，一般玩家谁敢过去送死，再说了，即便是过了沙漠，那边也不盛产什么建筑材料，鬼才去那边搬运东西！

    不过，任务是要接的，看着他一脸严峻的样子，应该是有一个不错的任务要交给我。

    于是我问道，“老兄，这件事我也有所耳闻。”

    他继续道，“我听闻您是威武不凡的勇者，在前些日子的比武大会上也取得过桂冠，所以我希望您能去烈炎沙漠上平乱，消灭掉那些该死的怪物！”

    话音刚落，系统铃声已经席卷而来——

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【扫荡烈焰沙漠的隐患】？”

    直接确认，任务内容也弹射而出——

    【扫荡烈炎沙漠的隐患】：在烈焰沙漠中，生活着两种隐藏在沙土中的怪物——蛇形食人草和魔化树人。这两种怪物的脾性卑鄙，经常偷袭过往的路人，您受到了领地监督官施瓦泽的委托，前往烈炎沙漠一带，击杀蛇形食人草和魔化树人，从它们身上获取500根食人草的荆刺和500根魔化树人的须根交付给领地监督官施瓦泽即可完成任务。

    任务难度：A2

    等级要求：165级以上

    人数要求：1

    ……

    难度并不算太大的单人任务，从任务道具的需求上可以看出这任务的奖励不会太微薄，而此刻，这厮的脑门上还有浅蓝色的光标闪烁，只可惜我再和他对话，已经没法接任务了，这说明只能从这NPC身上一次性接一个任务。

    话说肥水不流外人田，我立刻进入了非凡工作室的语音频道，此刻MM们和不少骨干玩家都在。

    一路风尘看到我进来，急忙问道，“哥，你酒醒了吗？”

    我笑了笑说，“小子，你太瞧不起老哥了，昨天那点酒不算什么，我早就醒了。”

    “呵呵，那就好。”

    卡布奇诺说，“一会儿有什么计划？”

    我说，“你们都过来领地这边吧，传送师的旁边刷了一个监督官NPC，这厮身上带着任务呢！”

    卡布奇诺不由一惊，很快笑道，“呵呵，领地NPC居然也出任务了，这可是大好事啊！”

    菲儿说，“那咱们别犹豫了，赶紧过去吧。对了小非，你接任务了吗？”

    “我接了一个单人任务，去烈炎沙漠那边杀怪，可是这厮的脑门上还有蓝箭头，没法接了，你们赶紧过来接，别让不是非凡的玩家接了！”

    “哦，很快就到！”

    我在这里一直等到他们过来，把他们引荐给了施瓦泽，看着他们接了任务。

    他们的运气不错，先后接到了4个任务，随后施瓦泽的头顶上再也看不到蓝色的箭头了。卡布奇诺心细，打开了资料看了一下，结果发现这监督官任务每天只有5个，在早晨7点钟的时候准时刷新，而且只能是由管辖领地的团队玩家来接，任务完成之后可以提升领地的建设度，促进领地早日升级。

    这些都是三三两两的杀怪任务和跑腿任务，工作室的MM和几个骨干把任务分了分，最后还是富余了几个闲散人员，这几个玩家包括了小静、小辣椒和冰羽无忧，于是，小静下线给水漫落天打电话去了，说是要带她去刷希拉里斯亚龙，亚龙的经验高，而且全身是宝，小辣椒练级无忧，同时还可以帮水漫落天的强力新宠升级。

    随后，大家各自散去，做任务去了。

    我这一次的任务是纯跑路，从齐格力之地到烈炎沙漠一带没有传送点，距离大约在10公里左右，对我来说并不算太远。

    我快步跑了出去，一路向西疾驰而去，这没有坐骑可骑的隐龙战将确实挺悲催的，只能徒步前行了，还好我的移动速度不慢，结合龙行虎步，只花了10多分钟就跑到了赤炎沙漠的边上。

    这边的风景非常独特，沙漠紧挨着丘陵，绿色的植被和黄色的沙地形成了一条清晰的隔离带，不少非凡的伐木工和布鲁格人一起伐木，收集建设齐格力之地所用的木材。

    这些布鲁格人其实并不笨，和我们的伐木工呆久了之后，也学会了哼唱我们的小曲，现在他们哼唱的就是那首有名的《咱们工人有力量》。

    我一路走来，和他们打着招呼，快速突进了沙漠地带，此刻，炽热的感觉已经席卷了周身。

    我一路前行，龙之眼紧密的注视着地面，终于发现了来自沙土表面的一些蛛丝马迹。

    前方，出现了一个个钉耙似的在地面上抽搐的植物体，这很显然是隐藏在沙土中的怪物，只是这些家伙隐蔽的还算不错，头顶上居然没有名字，这难免会让一些粗心大意的单身玩家上当。

    我手中很快酝酿出了一团青色的气息，果断出手，甩向了距离我最近的一头！

    龙气波带着神龙的咆哮声凶狠的凿在了沙土上，顿时将一大团植物从沙土中打了出来！

    “94512！”

    眼前，是一种长相很奇特的植物，它的身体犹如粗实的蟒蛇一般盘绕着，而嘴巴则是一张长满了倒刺的血盆大口！

    这副尊荣让我后背发紧，龙之眼快速目测出了它的属性——

    【蛇形食人草】

    品阶：修罗级怪物

    等级：190

    血量：24000000

    物理攻击力：200000～230000

    物理防御力：120000

    魔法防御力：140000

    技能：棘刺溅射、野蛮缠绕、吞噬

    怪物介绍：蛇形食人草是一种生活在沙漠地带中的隐蔽植物，它善于隐藏自己，喜欢将活物缠绕后整个生吞下去，以满足自己的生长需求。

    ……

    这家伙的嘴巴确实不小，估计把我吞下去没有什么问题，可是，我怎能那么轻易的成为这家伙的猎物？门都没有！

    我快步上前，借着蛇形食人草短暂迟滞的时机冲杀上去，双手乍起，快如疾风一般的流星连击已经落在了它的身上！

    蛇形食人草并不是那种防御很高的家伙，加上我身上还有泉槿的力量赞歌状态，所以此刻直接将对方的物理防御力忽略的只剩下了66000点！

    不过，我总觉得还少了些什么？到底少了什么呢？呃，完蛋了，忘了把小妖精放出来了！

    刚想到这里，一道靓丽的身影已经出现在了我的面前，那小脸蛋寒的就跟数九隆冬的冰霜似的，“死受受，最近越来越目中无我了，是不是菊花痒痒了？”

    我没好气道，“废话真多，快帮我灭它！”

    宝贝轻哼了一声，随手拍给了食人草一记寒冰禁锢，将它的身体冻成了冰坨，随后，她快步飞到了我的身后，揽住了我的脖子，照着我的脖颈狠狠咬了一口。

    “5878！”

    我疼的呲牙咧嘴，“靠，居然破防了！”

    宝贝桀桀的笑，这才心满意足的离开，把仇恨点再次锁定了蛇形食人草。

    我无奈的笑了笑，“咬我脖子做什么，还那么用力的咬，你这丫头属狗的啊！”

    “哼哼。”宝贝轻哼着，甩出了一句让我喷血的话……

    