
    （第二更！）

    一个看似不起眼的钥匙，居然唱响了一则世界公告，由此可见这并不是一般的钥匙，而它可以开启的，也并非一般的地图。泡*(）

    但是，一向喜欢搞神秘的水星公司愣是没有给出关于圣地瓦莱隆过多的资料，只是做出了以下浅显的描述——

    千年前，暗精灵的一个分支由于反对风之神埃尔德修剥夺它们的翅膀的做法，所以它们集体背叛，因此受到了风之神的诅咒，只能活动在黑夜中，不能接触阳光，因此，它们成为了被世人唾弃的魅魔。它们中的一大部分都逃离到了一个名叫瓦莱隆的地方，这座地下之城成为了魅魔一族赖以栖身之所，被魅魔一族称之为圣地。在天魔大战中，为了报复正义种族和风之神埃尔德修，魅魔一族的领袖和魔族达成了共识，在无数个夜晚与魔族一起对瓦莱隆周围的赛诺国城池展开突袭，为魔族立下了卓著的功勋。

    在魔族被正义种族暂时击退之后，魔神奥尔登为了保全圣地瓦莱隆不受到正义种族的骚扰，因此将一枚可以开启圣地瓦莱隆的钥匙藏于了一个强大魅魔的身上，这个名叫沃尔特克的魅魔藏匿于圣地瓦莱隆附近的洞穴之中，以自身之力潜藏着神秘之地瓦莱隆的消息。

    ……

    这么说来，圣地瓦莱隆应该是魅魔一族最后的栖身之所了，试想一下，如果我们有机会进入圣地瓦莱隆并推倒魅魔之主，那么在即将到来的城市攻坚战中，魔族就会少了一支强劲的部队，如果是那样的话，一旦我们击退了魔族的入侵，非凡必然会再次成为舆论的焦点，众望所归的核心！到时候，会有更多的妹纸和正太愿意加入我们！

    但是，我的YY并没有维持多久……

    经历了强大的英雄级BOSS狄奥菲之鹰?伊尔格拉后，我们在对抗圣殿级BOSS的时候信心十足，加上大家的装备都有了提升，所以这面前的圣殿级存在并没有消耗我们多少力气。而且，这只巨蛙也比较仁义，一直到死都没有暴走，使得我最后轻松的一击绝杀了它。

    这巨蛙也非常奇怪，倒地的一刹那，整个身体居然如同泄了气的皮球，以极快的速度萎缩了，不到一分钟时间，整个身体已经变成了一个空皮囊，而且，让人不敢相信的是，这居然只是一个单纯的要命的任务BOSS，金币只是掉落了不到700枚，装备更是连个渣都没掉，唯有一把绿色的钥匙出现在了我们的视线中！

    我走到了那钥匙的身边，发现这钥匙的形状酷似一片绿叶。

    而当我刚刚把这钥匙拿在手中的时候，令人难以置信的系统公告居然两次震荡了两声——

    “叮咚！”世界公告：“玩家非一般成功击杀了【烈炎巨蛙】，得到了开启【神迹维拉亚】的钥匙！”

    “叮咚！”世界公告：“【圣地瓦莱隆】、【神迹维拉亚】的钥匙已经掌握在玩家手中，由于目前钥匙持有者的等级没有达到175级，因此无法开启两大神秘副本！”

    所有玩家都愣住了，圣地瓦莱隆和神迹维拉亚原来都是高阶的副本啊！

    血燚笑了，“看来最近真的要玩命冲级了，这两个副本里面必定有什么珍贵的宝藏等待咱们去打捞呢！”

    我则眉头紧皱，“我想，事情并不是那么简单。”

    ……

    烈炎巨蛙虽然只是任务BOSS，可品阶和等级在这摆着了，我完成了推倒之后，经验也顺理成章的上扬了本级的15%，达到了169级85%。

    随后，回城交任务。

    当我走到领地监督官施瓦泽身边的时候，这厮也没有闲着，正在和传送师MM打情骂俏，找人家要QQ号和电话号码呢，看到我走过来之后，这才一本正经道，“呃，领主大人这么快就回来了，真是神速啊！”

    我从背包里取出了任务道具——500个食人草的荆刺和541个须根，“这些应该够了吧？”

    领地监督官施瓦泽快速数了一遍之后，脸上立刻露出了一丝笑意，“不愧是赛诺第一勇者，居然超额完成了任务！这是您的奖励，请您务必收下！”

    “叮咚！”系统提示：“您完成了任务【扫荡烈炎沙漠的隐患】，由于任务完成度比较高，所以系统奖励您本级经验的12%，声望30000点，军团积分40分！领地【齐格力之地】成长速度提升50%，效果持续8个小时！”

    我欣喜若狂，虽然没有金币和装备奖励，经验奖励也不算多，但是军团积分和领地成长速度可都是好东西，前者可以让我们以更快的速度提升到B级军团，而后者则可以让齐格力之地以最快的速度成长！

    看着我一脸的灿烂，几个MM也在窃笑。

    菲儿一脸险恶的看着我说，：“小非，目前非凡的平均等级已经达到156.47级了，距离160的均级可不远了，可是我的声望才只有175万，还不到200万呢，要不然……”

    我脸色大变，“老板，您老人家英明神武，200万很快就能刷到，我帮您刷就是了。”

    菲儿连连点头，“看来爱卿并没有功高盖主之意啊，寡人心中安慰。”

    我擦了擦汗，“老板，以后不要拿这种问题来试探我了，我说过，我会一直扶持你的，你那多余的想法还是放进肚子里吧。”

    菲儿的意思很明确，是有意想让贤给我。可是对我来说，我已经欠了菲儿太多的东西了，而且我在加入非凡伊始，就是要扶持她，所以绝对不会越俎代庖的。

    军团玩家平均等级达到160，军团长声望200万，军团积分3万点，满足这三个条件之后，军团才能顺理成章的冲到B级，而目前，我们这三个条件都已经接近了。

    目前最难获取的是军团积分，这个要靠击杀高级BOSS，通关高级副本，完成高级任务来实现，但是，这种获取方式得到的积分也是微乎其微的，到目前为止，非凡的军团积分只有20120，距离3万分还有不到1万分。不过，这领地监督官的出现倒是给了我们一个刷分的机会，光是我这一个任务就能拿到40分，一天刷新5个任务，拿到100分应该是不成问题的。

    完成了这个任务，我的经验已经达到了169级97%，只差3个百分点就可以升级了。

    我看了一下时间，现在已经是下午4点半了，再去找高级怪物点杀怪什么的已经来不及了，因为6点就要去吃晚饭了。

    不过，做一趟九城记时间还是来得及的。

    于是，我和工作室的MM们约好去做九城记了。

    不过，这些家伙可不是安生的主，非要和我打赌，但并不是比谁能最先把九城记的任务跑完，而是看谁能落后我10分钟之内把九城记跑完，如果我“输了”，今晚我就得请她们吃饭，反之亦然。

    对于这种无赖的行径，我已经忍无可忍，只能一忍再忍。

    九城记任务对于我来说非常好跑，虽然没有战马，可是由于对任务的流程比较熟练，所以只用了40分钟就已经跑到了第八步，也在这一刻，血燚在语音频道中说道，“呵呵，非哥，我们在帝龙城北部坐标4874,4588发现了一个圣殿级BOSS，你的经验不是差的不多了吗？要不要过来刷一下？”

    “呵呵，不要了，你们刷吧，我差的不多了，跑完九城记到了夜里十二点结算的时候就能冲级了，不抢大家的经验了。”

    “你这老东西，又跟我客气上了。”

    “快去刷吧，你小子比我还缺经验呢。”

    “行，那我先去了！”

    我也顺手把九城记任务跑完，到了最后一步，仍旧是去找我的师兄龙武。

    而这一次，当我来到维拉利村的时候，发现龙武仍旧在举头望明月。

    当我走到了他身边的时候，一来是说明了来意，二来则是询问了一下关于我学习等级的事情，结果，龙武给我的回答如同独恋秋雨开解我的话语一般，“呵呵，作为非一般的勇者，你的修炼之路要比其他的那些勇者要艰辛一些，所以嘛，希望你能耐得住寂寞，小非。”

    听到了这句话，我已经很明白自己该怎么做了，那就是无限的冲击。

    而在这一刻，已经达到了BOSS点位的血燚发出了一声惊呼，立刻将BOSS的信息发在了语音频道上，“靠，非哥，大家，你们看看这BOSS是不是有什么异样？”

    【剧毒希拉尔斯】

    品阶：圣殿级BOSS

    等级：195

    血量：64000000

    物理攻击力：220000～280000

    物理防御力：160000

    魔法防御力：150000

    技能：致命剧毒、疯狂噬咬、剧毒之雾

    BOSS介绍：斯特立玛森林的守护兽，以自己的力量捍卫着空之城——奇域诺尔玛的秘密，击杀它之后可以从它的身上获取进入空之城诺尔玛的钥匙。

    ……

    “晕，你小子的眼力也不错嘛，居然能看到BOSS的全属性？”

    血燚臭屁道，“没办法，我没有这功能，可是鸭梨这厮有这功能，所以嘛，你懂的。”

    “哦，不过，这BOSS倒是有意思，奇域诺尔玛，到底是什么东西？”

    血燚开始勾引我，“老哥，你要不要过来看看？”

    