
    （第三更，收工！）

    我的第一反应是，那是BOSS！

    而且，随着光影慢慢在我面前清晰，我的猜测还真的不错，面前还真是一头巨大的BOSS！

    这BOSS的身高足足有一座小山丘大小，是一头全身被沉重甲壳包裹的——蛤蟆！

    没错，是蛤蟆，更确切的说，是一只变异的青蛙！这只青蛙的走路姿态和普通的青蛙无异，一步一跳的往前走。**泡!*

    只不过，它的动静很大，越是临近，越是能感觉到地面上的颤动。

    令人感到有些奇怪的是，龙之眼先是目睹到了它的属性，随后看到的是一行特殊的信息——

    【烈炎巨蛙】

    品阶：圣殿级BOSS（被动）

    等级：195

    血量：64000000

    物理攻击力：250000～270000

    物理防御力：210000

    魔法防御力：120000

    技能：猛烈冲撞、震荡波动、猛烈重击

    BOSS介绍：烈炎沙漠的守护兽，以自己的力量捍卫着神秘绿洲——神迹维拉亚的秘密，如果能击杀掉它，从它的身上获取维拉亚之匙，极有可能打开神迹维拉亚的秘密！

    ……

    烈炎巨蛙的属性不低，可是被动攻击的属性却让我有些大跌眼睛，的确，在虚拟网游和传统游戏中，被动攻击的高阶BOSS数量确实不多。

    而且，在BOSS介绍中，一个崭新的词汇出现了，这个词汇就是神迹维拉亚！

    我打开了圣战百科，结果还真的找到了关于神迹维拉亚的描述！

    神迹维拉亚，实际上就是烈炎沙漠的前身，这里之所以被称之为神迹，并不是因为这里是某个神灵的所在，而是因为这里的景色格外的优美，物产极为丰富，是传说中的那种鱼米之乡，在天魔大战中，这里被地魔星?米雷兹释放了强大的魔族禁制，因此整个地表都下沉了，而埋藏于底下的沙土层则涌了上来。

    而关于维拉亚之匙的资料则找不到，看来之后干掉这BOSS，才能得到其中的一些消息吧。

    我立刻把这个BOSS的资料发到了语音频道中，而此刻，大家的任务基本上都跑完了，此刻正在希尔拉亚山脉附近帮刷希拉里斯亚龙呢！

    虽然挑战完了英雄级的BOSS之后，大家对圣殿级BOSS的热情并不像以前那么高了，但苍蝇再小也是一块肉，放在眼前的BOSS，哪有不趟的道理？

    于是，大家开始集合，而我则一个人一边群杀着树人，一边观察中赤炎巨蛙的走动路线。

    我此刻采取的仍旧是神龙圣裁+龙之怒的攻杀设置，神龙圣裁的光芒放在了自己攻击圆心点位的那头魔化树人的身上，随后以极快的速度腾挪到它的身边，爆发龙之怒，快速的打出了流星连击，将自己的攻击直接堆到了5段，随后，天龙破祭出，不等其他的树人把我围住，四段伤害直接将它们爆到升空！

    而在龙之怒后，天龙破的威力彰显无遗，四段伤害祭出，一头头魔化树人全身都被烧着，血量开始以六位数的幅度疯狂的下降！

    随着第四段攻击结束，我靠着极高的力量档加上龙行虎步的冲刺，一路杀出了怪群，拉开了距离之后，猛然启动了战龙袭！

    而几乎是与此同时，在半空中的宝贝已经释放出了无情的冰雨，开始给我打掩护，把潮涌而来的魔化树人的速度全部降低！

    随后，炽热的战龙袭，呼应着冰雨，形成了冰火两重天的威慑，一时间让30×10米范围内的大片树人的血量都以惊人的速度猛掉！

    “5301114！”

    “5278874！”

    “5314779！”

    “暴击10647888！”

    随后，趁着魔化树人一片混乱，我挥舞着双臂，臂膀上一条火色游龙翱翔而出，瞬间缭绕在了这些修罗级怪物的身上！

    “天火狂龙！”

    “1014741！”

    “1044545！”

    “暴击2047442！”

    “1222147！”

    两个群杀技能下来，暗爽不已，如此高效率的降血速度，怎能不让人心旷神怡？

    随后，几个小技能——诸如溅射技能龙之刃、龙气波等技能的牵引将树人的仇恨一直保持，慢慢熬到了神龙圣裁和龙之怒两个技能的冷却时间再次消耗干净，又一次释放出了照方抓药，只不过这一次的绝杀一招变成了隐龙击。

    没办法，天火狂龙和战龙袭的冷却时间太长了。

    不过，这一次群杀之后，魔化树人已经又不少跪地身死了，因为在过去的半分多钟里，并不是我一个人在战斗，头顶上的宝贝也在不停的挥洒技能。

    宝贝很是贴心，看到怪群的数量锐减，也不再攻击，而是开始帮着我打扫地面，以便我更好的群怪和观察烈炎巨蛙的走向。

    此刻，这头巨大的青蛙的路线我已经看了个清清楚楚，它一直都是沿着魔化树人潜伏的区域做圆周性的走动，而它即便是踩到魔化树人潜藏的位置，这些家伙也不敢轻易的探出头了，生怕被这家伙一掌拍死。

    我知道，自己的做法没有错误，因为我目前正在清扫的这一片怪群原先所在的位置，就是巨蛙经过的位置，所以，把它们杀掉，也是为了给我们一会儿和烈焰巨蛙缠绵留下宝贵的空间。

    当我的第三次释放出神龙圣裁第九段后的强力杀技后，这一片树人已经倒下了大片，而此刻，随着宝贝的清扫，我的任务道具——树人的须根也开始累加。

    但是，也在这一刻，不和谐的音符出现了。

    此刻，在烈炎沙漠一带负责观察敌情的坐探回报，说是有一大队人马正在靠近烈炎沙漠，人数大约在千人左右，等级都在155级左右，头顶着暗夜的标记，而且已经证实了为首的是混神骗佛和天涯浪子，而惹祸头沉默的狮子并不在队伍中。

    我不由狐疑，暗夜军团这是玩的什么鬼把戏？

    不过，更让人生疑的是，他们没有轻易的靠经我这边，而是停留在了烈炎沙漠的外围，围绕着一群沙漠响尾蛇，玩起了团练！

    这个举动让人感到匪夷所思，最近暗夜军团一直都在以击杀圣殿级BOSS为己任，他们肯定也在烈炎沙漠里安插了暗探，一定知道我这边有一个圣殿级的BOSS，他们怎么那么心安的停滞不前呢？

    难道说，是为了讲道义？

    说真的，我不相信暗夜的道义，特别是不相信混神骗佛这支队伍的道义，因为他似乎一直都在向暗夜白羊展示着一种忠诚，自从加入了暗夜军团之后，一直都在一些琐碎的环节上和非凡等四大军团起摩擦，圣殿级的BOSS，即便是他们不抢，也得过来恶心恶心我吧？

    算了，不去想了，如今城市攻坚战在即，为了国家的利益，我不想让非凡提前和暗夜开火，那样的内耗，中国伤不起。现在的原则，就是人不犯我我不犯人，一切的火气，等到城战结束后再说吧。

    ……

    由于是群杀，所以我的击杀效率非常高，经验一直都在飞速的上扬，这种效率一直保持到了我们的核心玩家到来。

    此刻，我停下了，因为这一片的最后一头魔化树人已经被调皮的洛岚一记狙杀印记干掉了。

    我调侃道，“小丫头居然敢抢哥的怪，过来，让哥哥捏一下！”

    洛岚反过来调戏道，“没事，你捏吧，你捏我一下，我捏爆了静姐姐。”

    完，现在的孩子们都知道用我的弱点攻击我了，这让我情何以堪。

    看着一地的烂树根子，MM们表示我的压力很大，要帮我捡钱，我果断拒绝了她们的无耻要求，在她们的白眼球下快速的将任务道具和掉落全都受到了背包中。

    此刻，菲儿问道，“小非，你那么放心暗夜军团在这里团练吗？”

    我淡淡一笑，“我当然放心，因为他们是绝对不会过来捣乱的。”

    “呃，何以见得？”

    “因为沉默的狮子不在队伍中，而且，他不但在线，暗夜的主力都在线，这能说明什么问题呢？”

    菲儿抿了抿嘴说，“我知道了，也许，他们也在开BOSS，还怕咱们去打扰他们了，所以，就故意派了这么一支队伍过来给咱们制造压力。”

    “呵呵，老板果然是冰雪聪明。”

    “哼哼，少拍马屁，我已经派人打听暗夜白羊他们的下落了，不过目前下落不明，据说是在一个特别隐蔽的公共副本里扫BOSS。”

    “得，那咱们也不管他们了，咱们也准备一下吧，等这BOSS再走过来，咱就开怪。”

    小静看了一眼被我清的一干二净的地面，明眸闪烁，已经明了，“哥哥，这片区域是BOSS一会儿要经过的地方吧？”

    “嗯。”

    “呵呵，扫的真干净，一个怪也没留。”

    “必须的，你又不是不了解我的脾气。”

    “哥哥。”

    “呃，什么事？”

    “赚了多少金币啊？”小静的脸上露出了难得的调侃之色。

    我心中暗自欣慰，看来小静跟我们相处久了，也有了共性了，不像原来那么内向了，“呵呵，不多，不过够给你买个包包了。”

    “啊，这么多啊！”

    “嗯，我是说，够给你买个背背佳的书包了。”

    “讨厌！”

    