
    （第一更！）

    清着地面的功夫，烈焰巨蛙已经蹦蹦哒哒的跑回来了。小静催动着座下的雪花独角兽冲了过去，对着我浅笑道，“哥哥，我扛吧！”

    “嗯，去吧！”

    如今，圣殿级的BOSS对于小静来说并不算什么，她能扛得起，而且，这BOSS还是野外BOSS，在雪花独角兽的属性加持下，扛起来更是轻轻松。

    我一边打扫着地面一边观察着大家的动作。

    小静先上了，人未到，挑衅先至，单手扬起，一道红色的符咒已经落在了烈炎巨蛙的身上！

    受到了挑衅的烈炎巨蛙身躯一颤，嘴里发出了一阵阵如同雷鸣似的蛙鸣，朝小静快步冲来！

    小静不进反退，将它快速的牵引到了我身前30米开外的那边区域，那里的魔化树人已经被我清空了，是一块非常适合击杀高阶BOSS的区域。

    小静跑到这里之后，猛然回头，左手的钢铁壁垒紧握，如同小火车的车头一般，风驰电掣的冲向了烈炎巨蛙，只是没成想，这巨蛙居然也那么给力，居然朝着她冲撞过来！

    只听见“轰”的一声，一人一蛙都受到了剧烈的震荡，硬生生的往后退了好几步！

    “67877！”

    小静的头顶上冒出了一个并不算太可观的血量以及眩晕3秒的字符，而烈炎巨蛙也好不到哪去，居然被小静这一次攻击掀翻了，露出了土色的肚皮。

    这也是必然，如今的小静身上不但开始普及高级钻石装备，而且盾牌和手中的战戟都是灵级的，加上座下的雪花独角兽，掌控力上并不逊色于圣殿级的BOSS。

    一人一蛙很快摆脱了头顶上的负面，再次纠结在一起，而这一次，烈炎巨蛙突然纵身跳起，朝着地面上猛然一墩，一时间震得地面颤动不已！

    “震荡波动！”

    小静还好，靠着魂级战马的掌控力，并没有受到太大的震荡，只是可怜了勇往直前的一路风尘，他连人带马被这一次攻击打翻，整个人更是跌在了地上！

    “201447！”

    小静的血量损失了101440点，由于没有被击倒，使得她得以快速的冲过去，在行进中挥击出了自己的明光战戟，将神圣一击和圣光劈斩两大技能硬生生的施加在了对方厚重的外皮上！

    “117874！”

    “134845！”

    很不错，面对对方高大21万的物理防御力，她仍旧能破防。

    小静三下两下将仇恨拉到位，与此同时，我们的队友也火力档全开，战士们骑乘着战马，快速冲了上去，远程玩家则开始最远距离释放技能。

    有点郁闷的是水漫落天，她的新宠物伊尔格拉的意志刚刚练到了91级，和面前的BOSS相差的级别太多，技能虽然华丽无比，可是打在烈炎巨蛙身上的伤害都是抵抗！

    水漫落天急得要收回这宠物，却被我拦住了，“茹茹，别换宠了，让它吃经验吧！”

    水漫落天的脸色绯红，“哥哥，那多不好意思？”

    “傻丫头，这可不是客气的时候，我以后可是要用上这只老鹰的！”

    水漫落天也只能点了点头。

    我不由唏嘘，这丫头的脸皮太薄了，如果跟工作室的某某一样厚，那就能吃个够了。

    可是还别说，练到了91级的伊尔格拉的意志，身躯已经长开了，现在的身高已经达到了1米多，估计等级提升到150级以上的时候，要比它的主人还高，这宠物，真是挺威武的，我也很喜欢。

    想到这里，我的目光又落在了小静的战马上，唉，自从我就职了隐藏职业后，我一直命运多舛，现实中失去了小静和辣椒一段日子，而在游戏中则失去了中国区等级第一，好不容易把现实和游戏中搞定，却发现自己的隐藏职业是完全的成长流，一直都要摸索着进步，也实在是有够难的，所以，目前我也没有别的什么奢望了，只希望自己赶紧成长、早点觉悟，早日获得一头像样的坐骑吧。

    时间过了10分钟，地面清空了，树人的须根收集到了541个，比任务要求的还多了41个，金币加上之前从那些食人草身上获得的，一共打出了78795枚，各种白金级装备打出了54件，经验也上扬到了169级70%，很快就要成长到170级了。

    菲儿则对我淡淡笑道，“呵呵，小受受的冲级速度真快啊，赶紧冲170级吧，到时候可以学新技能了！”

    我不由一愣，“170级可以学新技能？”

    菲儿点了点头，“呵呵，当然了，静静和姐姐她们的等级冲到165级的时候就已经有提示了，170级可以去学习新技能，你还差这么点经验，推了这BOSS，交了任务，也就差不多了。”

    我摇了摇头，“菲儿，我在165级的时候没有任何提示。”

    “呃？怎么会没有提示？”

    “没办法，我到了170级，去找龙武问问吧。”

    小静回头看了我一眼，“哥哥……没事。”

    我没好气的笑道，“小丫头想说什么啊？”

    “没什么，我估计你没有技能，可能是因为你下一阶段学习等级的时间要比我们措后吧。毕竟你是41档的隐职，大家都是35档。”

    “我感觉有这个可能。”

    我冲到了烈炎巨蛙的面前，双手快速挥击在了它的硬壳上，“先打吧，不管这么多了。”

    独恋秋雨则一脸同情的望着我，“小非，加油吧，如果学不到技能，那就自己多领悟几个技能。”

    说真的，虽然身上拥有创世神的睿智这个领悟能力提升的技能，可是要领悟更加强悍的武技，难度非比寻常，那绝对是在非正常情况下才可以领悟到的。

    烈炎巨蛙虽然血厚攻高，但是技能的优化度并不算高，强度最大的技能非猛烈重击莫属，而这个技能之所以威力强，是因为它属于范围群攻，一旦释放出来，围绕在它周围的战士玩家都会受到剧烈的震荡，血量狂掉，我和小静还好，受到的伤害只有20万左右，一路风尘和卡布奇诺等人的血量统统照着35万+的程度往下掉，这就是因为他们并没有防御增益技能的结果。

    不过，令人略感欣慰的是，如今的他们血量也不薄，加上骑乘战马的状态，血量也突破了40万，因此一次攻击并不能挂掉他们，冰羽无忧一个圣心治愈术加上他们自己嗑血瓶，血量就能顶回来大半。

    我一边砍着BOSS，一边注视着大地图上暗夜团队的动向，此刻，他们仍旧在团练，队形依旧没有拉开，也没有朝我们这边突进的意思。我心知肚明，暗夜的主力团应该是在某个位置上推强力BOSS或者是做一些秘密的任务了，他们怕我们打扰，所以才派出了这么一支疑兵来给影响我们，这就应了那句歇后语——癞蛤蟆趴脚面上，不咬人膈应人。

    不过，暗夜白羊显然是以小人之心度君子之腹了，如果是正常的推BOSS杀怪，非凡是不会跟他们抢的，除非他们是在做一些见不得人的勾当。

    就在烈炎巨蛙的血量降至50%左右的时候，血燚和苏幕申请进入我们的语音频道，我直接把他们邀请了进来。

    苏幕进来的第一句话开门见山，“小非，你知道暗夜白羊他们正在推什么BOSS吗？”

    我不由一愣，“你知道了？”

    “嗯，他们正在推一个名叫看门人沃尔特克的魅魔BOSS。”

    “呃？苏幕，你怎么知道的？”

    苏幕淡淡一笑，“我自有办法知道，这个BOSS掉落一枚钥匙，可以打开一个名叫圣地瓦莱隆的地方。”

    我的眉头紧锁，“圣地瓦莱隆？这又是什么地方？”

    苏幕淡淡笑道，“我还想问问你呢。”

    “所以你就过来了？”

    “以为你是百科全书呢。”

    “晕，我哪有那么大的本事。不过话又说回来了，我们现在在杀什么BOSS，你知道吗？”

    苏幕点点头，“菲儿都跟我说了，你们也在杀一个掉落钥匙的BOSS，同样可以打开一块新地图。”

    “所以我说，苏幕你在暗夜和非凡都有内线。”独恋秋雨说。

    血燚问道，“非哥，你对此有什么想法？”

    我笑道，“我对暗夜军团去打BOSS表示无压力。”

    “你就不担心什么吗？”

    “呵呵，我知道你担心什么，你是担心暗夜军团因此获得一块领地，对吗？”

    “被你猜中了。”

    “如果他能那么轻易的获得一块领地的话，水星公司也不要做事了，直接宣布游戏倒闭得了。”我轻哼道，“而且，只要系统刷新出了领地的信息，我是绝对不会让暗夜轻易染指的。”

    苏幕也重重点头，“我也不会的。”

    就在我们和血誓的当家信誓旦旦的时候，一则系统公告已经划破了苍穹，响彻在了中国区的上空……

    “叮咚！”世界公告：“玩家沉默的狮子成功击杀了【看门人沃尔特克】，得到了开启【圣地瓦莱隆】的钥匙！”

    