
    （第二更！）

    “切，静静和辣椒咬你的时候，你小子可一脸的安逸呢，我现在咬你一口不行是么？”

    我几乎要喷血了，“好吧，我什么都不说了！”

    “桀桀桀……”

    “不准笑！”

    “哼哼，嘴长在我的身上，我就笑！”

    对喷的功夫，蛇形食人草苏醒了过来，这家伙反击的是偶就真像是一条凶猛的蛇，身体一下子绷直，大嘴一张，快速而有力的甩给了我一记足足有一个手指粗细的刺！

    “棘刺溅射！”

    胸口顿时感觉到了一阵窒息，棘刺在胸，感知度调节到了100%的状态下，疼痛感异常真实！

    “87441！”

    这一次攻击造成的伤害也着实不小！

    我急忙开启了神龙圣裁，对方的攻击已经测试过了，没有必要再受虐了！

    但是，蛇形食人草的身体突然在我的脚下一横，顺势一卷，将我的整个身体缠绕住了！

    虽然在神龙意志的保护下，我没有感觉到任何的疼痛感，甚至这一次攻击连我一点的韧度都没有掉，但是，接下来，随着蛇形食人草那血盆大口将我连人带壳吞下的时候，我感觉到了自己的神龙意志在咔咔作响！

    “吞噬！”

    这一次攻击对于普通玩家来说应该是致命的，但我并不是一个普通玩家，随着身上一层金光乍起，龙之怒炽烈的温度让面前这沙漠中的凶悍植物立刻松了口！

    我重见天日，韧度条已经掉了一半，毫无疑问，这一次的攻击是蛇形食人草的大招！

    如今的我在泉槿的铁臂赞歌的祝福下，物理防御几乎贴近了20万，被平均攻击力21.5万的修罗级怪物一次攻击扣掉半血，足以见识到它超高的破防属性和技能的攻击加持。

    而此刻，宝贝已经挥动着手中的法杖甩出了一道肆虐的龙卷风，蛇形食人草的身体被狂风纠结，头顶上猛然冒出了一个令人触目惊心的伤害数字！

    “998774！”

    紧接着，宝贝的火球术落下，仅仅带走了它27万的血量！

    小妖精顿时大悟，笑了笑说，“嘿嘿，小样的，原来是土元素的怪物啊！”

    毫无疑问，宝贝的判定是正确的，随后她的暴风雪、风刃等技能一并抛出，一个技能的伤害比一个高！

    而我在慢慢的找寻这怪物的攻击规律，在多次走位中，我发现了一个问题，那就是它的攻击视角有障碍，在我转移到它身后的时候，它的身体必须扭动180度才能攻击到我，而且，作为一株植物，它的转身速度并不快，需要3秒钟才能完全把身位转过来，而我则趁着这个机会再次挪动自己的脚步，又一次绕到了它的身后！

    如此循环往复之下，它的走位已经被我大乱，尽管破防属性超高，打不到我也是枉然！

    就这样，重重叠叠的十多次走位之后，蛇形食人草的身体几乎被**控成了一团乱麻。

    宝贝在半空中笑得不停，“小受受真的太猥琐了，这条蛇多可爱，敲敲被你整治的。”

    “晕，这条蛇可爱吗？我怎么没看出来？”

    “切，只能说你没有审美观。”

    “……”

    且不管这家伙可爱不可爱，在经过了这么一番蹂躏之后，身躯一颤，很快就横尸当场，挂掉了。

    我的经验很可恨的上扬了本级的0.04%左右，纳了个闷，同样是修罗级怪物，AA级副本里击杀一头的经验要比这多少好多倍……以我目前的经验来看，这种怪物我至少得杀上1500头才能升级。

    不过，这第一头蛇形食人草的掉落却非常丰富，金币掉落了将近百枚不说，任务道具“食人草的荆刺”也掉落了一枚。

    我沿着地图上密密麻麻的红色点位往前走，开始了漫长的清怪之旅。说来也非常的奇怪，每一头蛇形食人草都会掉落一枚荆刺，照这个概率，将这个任务清干净不会耗费太长的时间。

    我这边很顺利，非凡的骨干那在热火朝天的杀怪，菲儿和独恋秋雨、泉槿正在齐格力之地最南端的赫尔布斯内海杀内海妖鱼，一路风尘和卡布奇诺都在做跑腿任务，进程都很顺利。

    蛇形食人草分布在烈焰沙漠的东部，比较密集，所以杀起来并不算费劲，只是由于它们的根部深埋在了土中无法移动，加上它们的攻击有远程攻击，所以只能单杀。所幸的是，由于有宝贝强力的风系魔法的支持，杀掉一头食人草的过程还是相当快的。而且，这种食人草有比较低的几率掉落白金级的155级重装烈炎防具装，虽然没有套装属性，但对于目前的高级战士来说，这绝对是吸引眼球的物件。

    忙活了一个上午，中午吃过饭之后，下午继续，一直刷到1点钟，500个荆刺搞定了。随后，带着非凡侦查系玩家的信息，从烈炎沙漠的东部一直冲到了烈炎沙漠的西部，靠近了另一种任务怪物——魔化树人所在的区域。

    这一次我感觉到了些许的异样，大地图上明明可以看到红色的光点，面前却什么都看不到，很显眼，这些魔化树人隐蔽的要比那些蛇形食人草隐蔽的更好，一点蛛丝马迹都没有露出来。

    我依旧冷冷一笑，手中再次凝聚出了青色的气团，照方抓药，直接拍向了自己面前的地面！

    只可惜，这一次我吃瘪了，龙气波扔到地面上犹如泥牛入海，没有一点回应！

    我眉头紧皱，“什么情况？”

    宝贝笑了笑说，“太阳当空照，树人睡午觉，看姐姐我的吧！”

    “呃，吟的一手好诗啊！”

    宝贝轻哼了一声，“死鬼，也以为我不知道你在说什么，你这色情狂。”

    “晕死，我夸你也被骂，我太无辜了！”

    宝贝也不搭理我，很快飞到了半空中，手中的那团武器上已经包裹了一层炽烈的火，瞬间释放出了流星火雨！

    一时间，地面上被大颗的陨石砸出了一个又一个的大坑，里面传来了一声声瘆人的声音！

    我下意识的往后退了几步，只见不远处，一头头全身冒着黑烟的枯树从沙土中钻了出来，朝着我的方向怒气冲冲的跑了过来，只是，由于受到了宝贝的技能攻击，这些家伙的头顶上都冒出了超高的伤害数字！

    “878441！”

    “944744！”

    “899872！”

    “暴击1801142！”

    看来，这些家伙是怕火的！

    龙之眼又一次充当了探测器，很快将它们的属性做了一个解读——

    【魔化树人】

    品阶：修罗级怪物

    等级：190

    血量：22000000

    物理攻击力：200000～220000

    物理防御力：140000

    魔法防御力：80000

    技能：致命拍打、愤怒连击

    怪物介绍：曾几何时，烈炎沙漠也是风景秀丽、湖光山色的绿洲，但在天魔大战中，这里的植被遭到了地魔星?米雷兹的破坏，大量魔性气息的注入让这里的青草完全枯萎，让这里的林木也尽数死亡，它们的死体变成了被魔化的树人。这些树人憎恨一切外来生物，一旦有生人踏入它们的领地，定会被它们群起而攻之。

    ……

    这些魔化树人是协同攻击，也就是说，如果我刚才真的用龙气波把其中的一头群出来的话，效果实际上跟现在差不多！

    不过，它们的移动速度并不算快，在我没有开启龙行虎步的情况下，仍旧被我落下了至少10米左右，这也就让我起了贼心……特娘的，我今天可是憋了一天了，正好拿这些家伙败败火，卖弄卖弄自己群怪的本事！

    很难想象，同样是沙漠中的植物系怪物，那些食人草不怕火怕风，而这些树人则只怕火，宝贝的风系群招对于它们的杀伤力只有40到50万左右，而火土双系攻击的流星火雨一下则可以烧掉它们80到90万不等的伤害，打出致命一击伤害更是高达180万左右。宝贝大呼过瘾的同时，又一次挥舞着手中的法杖，飞到了这片怪群前方的区域，又给那边普降了一次流星火雨！

    一时间，更多的魔化树人开始玩了命的追赶我，让我一时间又好气又好笑，“小丫头，你这不存心给我找事吗？”

    宝贝则一副心安理得的样子，“你少来，我这可是给你节约时间和药水，你少费点时间，就有更多的时间去和自己的妹纸**了，你少费点药水，就有更多的钱给她们买糖吃了。”

    我索性不说话了，论喷功，我的确比这个后起之秀差了太多了。

    大片的魔化树人潮涌般杀来，而我则不慌不忙的开始走位，绕圈。现在比以前的条件更好一点，以前在刚刚就职隐龙斗士的初期，群怪技能不多，而且在野外的时候，怪物的仇恨都要靠自己的走位掌控，稍微跑慢一点挨打，跑快了又怕拉脱仇恨，现在有了宝贝在头顶上空不断朝着怪物抛群技能，仇恨一直可以保持。

    不过，这也不能成为我偷懒的理由，我仍旧在积极的扯动。

    但是，就在我把整支怪物的队伍聚拢起来的时候，正要开始释放技能的时候，视线的正前方已经出现了一个巨大的光影……

    