
    （第二更！）

    此刻，某个好心的血誓牧师扬起了法杖，戏谑的将他所剩不多的残血补满了。

    暗夜邪帝的眼睛里布满了血丝，狠狠的盯着我，只可惜，他看到的也是一片血红，我的盔甲是红色的，名字比盔甲还红，就在刚才那短短3分钟，我的红名时间堆到了198个小时，已经没法算清我杀了多少个，宝贝杀了多少个人了。

    同样，血燚的名字也如血一般红艳。论群刷菜鸟的能力，血燚必定不如我，但他也有一个嗜杀成性的小恶魔一直在他的肩膀上徘徊。

    此刻，小精灵鸭梨忽忽悠悠的飘到了宝贝的身边，笑道，“我的小宝贝啊，你杀起人来也这么猛啊！”

    宝贝没好气道，“废话，姐姐我一直都这么猛好不好？你第一天认识我吗？”

    “好吧。”鸭梨无奈的摊了摊手，对血燚说，“老板，咱们该怎么处置这厮呢？”

    此刻暗夜邪帝的名字依旧是纯洁的白色，刚才那场快如疾风骤雨的乱战让他手足无措，作为暗夜二团的万夫长，居然连反抗的想法都被我们打没了。

    血燚扫了这废柴一眼，淡淡道，“滚……”

    暗夜邪帝还想废话，只是鸭梨已经在他的头顶上开始默念了，如此一来，这家伙也没有话再说了，只能灰溜溜的撕碎了回城卷。

    但是，这家伙并不老实，回城术即将读完的时候，还冲着我做了一个很不礼貌的手势，结果，宝贝愣是没让他读完回城卷轴，一记瞬发的急速冰冻直接将这厮的回城术打断。

    暗夜邪帝此刻脸色都变了，而我又是一记神龙锁将他捆绑在了原地，顺势贴近了他。

    不等他挣扎，我的左手已经揪住了他的脖领子，将他提拉了起来，“教养真差，就你这点素质，怎么当暗夜二团的万夫长！”

    说话间，我已经将他抛到了半空中，不给他任何说话的机会，直接跳起，一记爆龙斩狠狠的劈在了他的腰间，只听见“嘶啦”一声响，暗夜邪帝的身体被我撕成了两段，尸体顿时飞了出去！

    血燚不由叹了口气，“得，红名时间又追了一个小时。”

    “不打紧，反正已经198个小时了，也不差这1个了。”

    鸭梨问道，“非老大，你也太着急了吧，怎么不跟这厮盘盘道、论一论，就把这厮杀了呢？”

    我叹了口气说，“我倒是想和这厮论一论，只可惜这厮嘴里含着一口唾沫呢，我怕他喷我一脸。”

    “哈哈哈！”血誓的众将都笑了。

    这时，一个血誓的弓箭手说，“我就说了，非哥和血哥做事就是干净利落，没几下子就把这堆杂碎给清了。”

    烟花再美则有些歉疚，“得了，你别说了，你看看非哥这名字红的吧，非哥，这算是血誓欠了你一个人情，这些日子再打什么BOSS，第一时间喊你，让你把红名时间赶紧清掉吧。”

    我说，“不碍事，我带着齐格力的回城卷呢，晚上去刷点修罗怪物，估计刷两天名字就洗白了。”

    血燚也说，“非哥，真不好意思，让你也搅进来了，这事本来……”

    “这事本来就是咱们四家行会的事。”小静打断了血燚的话，替我说了一句。

    血燚不住的点头，“既然来了就别走了，咱们把这BOSS爆了吧，如果出了哥哥你趁手的装备，你也别客气了，拿去用吧。”

    我扫了那巨大的眼镜蛇一眼，摇了摇头，“小血，不是我说话衰你，这BOSS可能不掉任何装备，只掉一件任务道具，是那种任务BOSS。”

    “呃？”

    我把那个如同绿叶一般的钥匙拿了出来，“喏，你看，这是我们刚才打死的那个BOSS掉落的道具，你看看能不能和白羊还有面前这BOSS找到些联系。”

    血燚和众人的目光顿时落在了这枚钥匙上——

    【维拉亚之匙】：打开神迹维拉亚的钥匙。

    “神迹维拉亚，圣地瓦莱隆，奇域诺尔玛……确实有些联系啊！”血燚淡淡道，“资料上多余的信息一点都没有给，我估计这就是前些日子资料片中说的那个‘隐藏主线’。”

    “嗯，你分析的不错。”

    血燚说，“得，那咱们也不废话了，开始推吧，这BOSS毒性很大，我来当MT，哥哥你和静姐当DPS吧。”

    说着，他把我和小静组到了队伍中。

    血燚这么做其实也是为了帮我们洗红名，虽然说暗夜军团和非凡的关系并不咋地，可是我今天毕竟是因为帮着血誓才红的，他这人处于道义这样做，手下的兄弟们也都服气。

    烟花再美扬声道，“牧师们听好了，绝对不能让非哥和静姐挂掉，谁不给力加血，一会儿拖出去菊爆15分钟！”

    众人皆笑。队列快速展开，开始推BOSS了。

    此刻，在大地图上，风雨军团的玩家也已经靠近了，在我们的外围驻扎，很快将斯特立玛森林围住，如此以来，恐怕连只苍蝇也放不进来了。

    血燚快步冲向了剧毒希拉尔斯，人未到，技能先行，一记血爪禁锢将巨大的眼镜蛇套在了原地，而这巨大的毒物也不肯善罢甘休，牙齿张开，瞬间从嘴里喷出了两条银色的炽烈水线！

    “致命剧毒！”

    血燚是纯血加点的战狂隐职，敏捷基数又低，很生猛的挨上了这一下，头顶上立刻冒出了15秒内每秒钟持续丢失50000点血量的负面状态！

    这个伤害，完全是靠对方的物理攻击力发动的，血燚的物理防御力没有我高，因此每秒钟受到了的侵袭比较厉害，不过，好在我们人多，这家伙的血也厚实，这点伤害不算什么！

    牧师玩家急忙挥舞着手中的法杖，一队负责给他回血，一队负责解除负面状态，只可惜，这些牧师毕竟是普通的三转牧师，普通的驱散术即便是冲到了特级，也无法解开圣殿级BOSS施加的剧毒！

    血燚不由笑了笑，“如果姐姐在就好了。”

    但是令人意想不到的是，就在他这句话说完不到5秒钟，小静已经策马转身而去，不到两分钟之后折回，马背上居然真的多了一个血燚想要见的人！

    此刻，血燚已经中了第三个致命剧毒，脑门发绿，印堂发黑，正在纠结呢！

    冰羽无忧扬起了手中的法杖，轻描淡写抛出了一记神圣驱散术，直接将他头顶的病灶解除了。

    血燚顿时大喜，“嘿嘿，想不到姐姐你还真来了。”

    冰羽无忧则淡淡一笑道，“小血，杀完这个BOSS，我有点事和你说。”

    血燚点点头，“嗯，好的。”

    血燚并没有多问，而我却忍不住有些好奇了，一则心语发给了冰羽无忧，“冰冰，嘿嘿嘿。”

    面对我的三段笑，冰羽无忧表示压力很大，“好吧哥哥，我告诉你就是了，我给小血介绍一个朋友认识。”

    “呃，朋友？”

    “嗯，什么朋友？”

    “一个小血可能会喜欢的朋友。”

    “哦？哦！”

    “哥哥讨厌，你怎么也跟他们一样了？”

    我笑了笑说，“我也不多问了，我觉得这年头如果是相对象的话，还是直接见面的好。”

    “对了哥哥，这事我也是今天在落实的，有件事我没跟你提过，我有一个远房表妹是天津人，前不久的时候去美国读书了，最近学成毕业，刚从美国回来。”

    我一下子明白了，“这个事你应该好好处理一下，要不然，容易把好事做成坏事。”

    “我明白，所以我说，只是把一个朋友介绍给小血。”冰羽无忧说，“我那个妹妹在美国读书的时候比较忙，最近刚刚回国，准备歇息一段日子再去找工作，所以嘛，这段日子就闲下来了，她想来玩《圣战》。”

    “这个小意思，让她开账号吧，问问她喜欢玩什么职业，这几天我就去给她弄点小号的装备。”

    冰羽无忧甜甜的笑了，“还是哥哥最好了。”

    “唉，哥哥再好，也没有你的情哥哥好啊！”

    “讨厌，哥哥又取笑我！”

    没办法，这么多妹纸里，我最喜欢调侃的就是冰羽无忧了，因为她反调戏的能力最差，我调戏了也是白调戏，就这。

    剧毒希拉尔斯的攻击着实厉害，不但毒液凶狠，嘴巴也不闲着，不大一会儿功夫就祭出了疯狂噬咬，锋利的牙齿在血燚的钻石级胸甲上落下了四个齿痕，血燚的血量当场就掉了398744点，而且，更郁闷的是，这疯狂噬咬技能也附加了毒性攻击，每秒钟仍旧让他掉17800点血。

    而此刻，我则在抓紧输出，剧毒希拉尔斯的物防不算很高，加上我们打了没几分钟之后，工作室的MM都来凑热闹了，泉槿一个力量赞歌释放出来，这厮的物理防御就被我忽略的只剩下了88000点，杀起来更是轻松写意无压力。

    而与此同时，血燚也痛并快乐着，虽然血量掉的很豪放，可是上扬的也忒快，这完全是因为冰羽无忧在给他加血的结果。

    时间飞速流逝，半个小时很快过去了，已经掉了半血的剧毒希拉尔斯虽然没有暴走，但却释放了一个令人非常反感的技能，一时间让整个场面有些凌乱！

    