
    （第三更！）

    随着这厮的嘴巴张得如同脸盆大笑，一股绿色的浓雾也从它的嘴里喷了出来，这浓雾格外刺鼻，带着蛇类特有的腥臭和一种刺眼的酸味，将大一片区域的空气污染！

    “剧毒之雾！”

    “叮咚！”系统提示：“您受到了剧毒希拉尔斯的【剧毒之雾】技能影响，每秒钟将持续丢失41000点血量，陷入短暂失明和血量恢复速度归零的状态，效果持续15秒钟！”

    “叮咚！”系统提示：“由于您的神龙意志的作用，抵消掉了【剧毒之雾】技能对您造成的影响！”

    爽啊，神龙意志的韧度一直在降低，可是持续降血和失明一记血量回复速度归零的负面却全部抵抗，这就是强大的保护膜在起作用！

    于是，在这浓浓烟雾之中，只有为数不多的几个人处于免疫状态，这其中，就包括了开启了神圣吸收技能的小静、同样拥有强力保护盾的宝贝，以及开启了宠物牺牲技能的兽魂召唤师水漫落天了！泽火革宠物牺牲技能发动的非常是时候，而且也很给力，水漫落天本来处于失明掉血的状态，可是在使用完技能之后，所有的伤害和负面都被自己的伊尔格拉吸收掉了，而且，下一秒钟，强化后的兽魂治愈术已经施加在了伊尔格拉的身上，令人难以置信的是，伊尔格拉的意志居然一次性涨幅了总血量的50%！

    我欣慰不已，以目前水漫落天的操作和宠物的实力，估计就算是和俄罗斯的美女召唤师冰蓝之心对碰胜算估计都会很高，毕竟她现在可以装备锁甲和布甲两套装备，血液的含金量并不低。泡*(）

    这一波攻势让血誓的局部地区造成了一些小慌乱，几个距离比较近的战士玩家几乎挂了个精光，而远程玩家和牧师玩家由于避让的比较及时，并没有挂掉。

    此刻，剧毒希拉尔斯的仇恨仍旧保持在血燚身上，趁着此刻的慌乱，又一次把自己的毒牙伸向了他！

    也在这一刻，一只重拳已经狠狠的凿在了它的腹背，一下子将它打到了半空中！也靠着这一次闪击，血燚同学得救了！

    “翔龙击！”

    我随即跳起，龙刺+平砍+隐龙击+爆龙斩，几乎是贴着翔龙击的滞空时间将它的身躯砸的七零八落！

    下一刻，驱散了自身负面的冰羽无忧快速起手，先是给血燚解了毒，随后一记久违的海纳百川直接传送给了血燚！

    血燚递给了我和她一个和谐的眼神，手中的战锤扬起，猛然跑出了自己的绝技！

    “叮咚！”系统提示：“剧毒希拉尔斯受到了玩家血燚的【血狼复仇】技能攻击，每秒钟将损失总血量的1%，作为代价，玩家血燚每秒钟也将损失自身总血量的1%！，此期间双方没有办法使用任何补给类药品，效果一直持续到剧毒希拉尔斯或者是玩家血燚死亡为止！”

    血色战魂微微一笑，“呵呵，这只是开始，吃我一记猛招吧！”

    说话间，血燚的身体突然剥离出了一个血色的影像，瞬间凝聚在了战斗锤上，这锤子中发出了一声声的怒吼，虚影也瞬间延展得巨大无比，凶狠的朝着剧毒希拉尔斯的身上砸了下来！

    “生命契约?命运之锤！”

    “轰！！！”

    巨大的炸裂声从巨大的毒物的身上爆出，血色的光芒顿时浸染了每一个人的双眼，一个巨大的伤害数字瞬间顷刻间从剧毒希拉尔斯的头顶冒了出来！

    “2912452！”

    此刻，血燚身上的吸血属性要让他的血量一下子高涨，加上冰羽无忧的海纳百川，一下子将他的血量顶了个满。

    迷雾散去的时候，牧师玩家也开始施救，将地面上一具具的尸体全部救活，这些战士也不敢再靠近了，只能远远的推开了几步。

    随后的时间，完全成为了强力隐职们的表演，远程玩家在外围，近战外加近身发炮，很快将战斗的节奏重新把控。

    而这个强力的BOSS虽然凶悍，随后又连续释放了三次剧毒之雾，可是却没有暴走，一直保持到了它被血燚一记强势的乾坤一击击碎为止！

    此刻，我的周身终于泛起了等待已久的升级光芒，等级达到了170级，我还没来得及高兴，一则个人信息已经传递到了我的耳中——

    “叮咚！”系统提示：“您的等级已经达到了170级，距离下次学习技能还差5级，请再接再厉！”

    卧了个槽，这不是坑爹吗？人家普通玩家和其他的隐职170级就可以学习新技能了，为毛我要等到175呢？系统啊，你对我不公啊！

    看着我一脸的郁闷，血燚居然一下子猜透了我的想法，“哥，你是不是还不能学习新技能，所以才那么纠结？”

    我点了点头，“特么的，这不苦逼吗？”

    “得了哥，咱们一起苦逼吧，我也不能学习技能。”

    我不由一惊，“你也不行？”

    血燚点了点头，“因为我和你一样，曾经都是40档。”

    这句话确实是把血燚的心声说出来了，恐怕他今天也是高兴了，所以才会“口无遮拦”。我心里是很欣慰的，因为这说明血燚已经把我当成自家兄弟了。

    “既然说了，那我就多说两句吧。我的三围是力量13，体质20，敏捷5，智力2。我的血之所以那么多，你应该懂的。”

    “怎么今天想起来跟我想起来说这些了？”

    “呵呵，没什么，咱们今天关系又近了一步。”

    血燚笑着走向了剧毒希拉尔斯的身体，“哎，果然和你说的一样，这还真是个彻头彻尾的任务BOSS。”

    说完，他从剧毒希拉尔斯的腹部拉出了一把黑色的钥匙——

    【诺尔玛之匙】：打开奇域诺尔玛的钥匙。

    ……

    也在这一刻，世界公告再次响起——

    “叮咚！”世界公告：“玩家血燚成功击杀了【剧毒希拉尔斯】，得到了开启【神迹维拉亚】的钥匙！”

    “叮咚！”世界公告：“【圣地瓦莱隆】、【神迹维拉亚】、【奇域诺尔玛】的钥匙已经掌握在玩家手中，由于目前钥匙持有者的等级没有达到175级，因此无法开启三大神秘副本！”

    血燚吃惊不小，“呃，又一块高级副本！今天这中国区是怎么了？”

    我看着血燚手中的钥匙，嘴唇微微一抿，“我感觉事情还不算完，也许还会有第四把钥匙，第四块地图出现。”

    血燚说，“同感，最近咱们的侦察连可有得忙了，最近要疯狂的扫荡了，看看能不能找到什么蛛丝马迹的，你说是吧？”

    “嗯，这必须的。”

    “不过话又说回来，老哥，我现在很想看看你的属性。”

    “呃，我的属性有什么好看的？”

    “呵呵，你刚刚升到了170级，那项链可以装备了吧？”

    我顿时笑了笑，从背包中取出了璀璨的伊尔格拉的执念。

    这项链真是美观，整个链条呈现出了璀璨的白金色，项坠是一个老鹰的图案，这老鹰的翅膀张开，双眼炯炯有神，睥睨着大地，威而不怒。

    【伊尔格拉的执念】

    品阶：魂级

    装备类型：首饰

    使用等级：170

    基础属性：

    物理防御力+8000

    物理攻击力+8000

    附加点数：

    力量+800

    敏捷+800

    体质+800

    解封属性：

    血量上限+10%

    暴击率+8%

    物理攻击力上限+2000

    物理防御力+4000

    灵魂特性：

    【神鹰的执念】：当自身血量降低到30%以下时，100%的几率触发自身的狂暴属性，攻击速度、移动速度提升40%，效果持续8秒钟。

    ……

    看到这属性，在场的血誓玩家，除了血燚之外都惊呆了，烟花再美更是咋舌道，“老血，这就是你前几天和苏幕姐、小尘、非哥他们去帮痴心难改打副本掉落的项链吗？这属性太IMBA了！”

    血燚无不遗憾的说，“唉，可惜当时咱的手太臭，没有ROLL到。”

    我说，“别郁闷了，下次再跟我一起打牛根副本，再爆出项链，我不ROLL。”

    “行，这敢情好。”

    我并不是说说而已，但是在《圣战》中，极品首饰的爆率要比极品武器的爆率更低，所以很多牛根的RMB玩家通常是买得起武器，却买不到首饰。这种极品货色，可遇不可求。

    我在众目睽睽之下换上了这项链，打开了自己的属性贴给大家的时候，不但是他们，就连我都惊了

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：170

    称号：亚洲杯冠军

    血量值：496387

    物理攻击力：166309175185

    物理防御力：191828

    魔法防御力：98053

    暴击率：28%

    声望值：2250000

    幸运值：41

    ……

    血量暴涨到了将近50万，而且这还是不带任何状态下的血量，攻击力均值已经达到了17万，加上全身高达25%的破防属性，实际攻击力已经达到了将近23万！在开启了龙之怒，之后，这属性绝对可以对高级玩家做到无限秒杀！而且，我的物理防御已经达到了19万，在中国区应该是排名前五的钢板！而28%的暴击率更是可以媲美盗贼玩家！

    看到这个属性，血燚咽了口唾沫说，“好吧，咱们还是比比谁的血厚吧。”

    