
    （第三更，收工！）

    我顿时来了兴趣，“好吧，我现在就过去！”

    我和龙武道了别，直接传送到了帝龙城，只是打开地图的时候，发现了一个问题，那就是从我这边去斯特立玛森林居然没有传送！

    这让我郁闷不已，看来只能步行了。

    不过，事情往往是那么巧，我刚刚顺着帝龙城北门跑了不到五分钟，身后就已经疾驰来了一匹骏马，在我的身边快速驻足。

    我定睛一看，这匹战马全身雪白，额头上有一颗如同冰锥般晶莹剔透的触角，马上，一个全身穿着紧身金属甲胄的阳光美女正对着我浅笑，“师傅，要打车吗？”

    我看到四下无人，桀桀笑着，一把揽住了小静纤细的腰肢，上了马，“美女，多少钱一位啊？”

    小静淡淡笑道，“你身上有多少钱，就给我多少钱。”

    “好吧，大爷我这条老命都给你了。”

    “切，臭哥哥，想不到你和那些家伙一样贫！”小静说着，两条充满弹性的丰腴大腿猛然夹住了马肚子，轻轻一鎚，雪花独角兽立刻飞奔出去。

    由于雪花独角兽跑的飞快，加上周围没有人，我肆无忌惮的把脑袋耷拉在了小静的肩膀上，一张嘴很不老实的在她的脖颈上烙下了一个又一个水印。

    小静的呼吸有些急促，面对我的调戏无可奈何，只能策马奔到了树林中，突然勒紧了缰绳。

    雪花独角兽的脚步戛然而止，而此刻，在夜幕的掩护下，小静突然扭过头，朝着我的嘴上狠狠的咬了一口。

    我受到这样的挑衅怎能轻易放过她，很凶猛的回应了她，在她丰润娇嫩的双唇上贪婪的吮吸，舔舐。

    小静的呼吸有些急促，试图推开我，却没有办法推开，没办法，力量档上，她已经输了我3档，根本就没法逃出我的魔掌。

    雪花独角兽此刻无奈的打了个响鼻，对我表示鄙夷，同时也无可奈何，因为它的主人与我心心相通，根本就没法分开了。

    我们这种缠绵一直持续了不知道几分钟，在现实中双方的肺活量和胆子都没有那么大，估计可能连一分钟就坚持不到。

    小静紧紧的依偎在我的怀里，呢喃着，“哥哥，真希望时间能定格，我好珍惜现在的感觉。”

    “我珍惜咱们在一起的每一刻，来，静静，咱们走吧，不要让人家久等了。”

    “不要，我不走，我要和你在这里缠绵！”

    月光之下，小静的脸格外柔美，星眸中点点星光闪烁，看得我都有点难以自拔了。

    身上的荷尔蒙指数在疯狂的飙升，从脚下到周身，一股酸楚扶摇直上。

    我抱紧了小静，让她充满弹性的娇躯紧紧的贴着我，这力量几乎让把她捏碎了，小静同样紧紧抱着我，几乎在拥抱一个世界，一个只属于她的世界。此刻，我们都在用心聆听着对方的呼吸与心跳声，都在用心呵护着对方苍凉的身体。

    这一刻，是我们两个人的，也只属于我们两个人。

    ……

    但是，好景不长，血燚这厮在语音中的话语将我和小静的J情瞬间打断，“非哥，你到哪了，我们已经开始推BOSS了！”

    我笑了笑说，“稍微等我一会儿吧，我马上就到！”

    小静抿嘴笑道，“什么马上就到，看这意思，估计还得让小白再跑两分钟。”

    我在她泛着少女芳香的香颈上轻轻咬了一口，“小白绝对会在5分钟之后跑到的。”

    确实，在之后的5分钟时间里，小白的跑动速度和我没开龙行虎步的速度差不多，相当于慢跑了。这家伙，还真是很识时务的说。

    我虽然在游戏中比现实里更大胆一些，可是也不敢太过分，一双手一直揽着她的腰肢，也不敢放到别的位置。

    但是，雪花独角兽却故意成全我，在走到下坡路的时候突然加快了脚步，我的手一打滑，突然垂到了她丰腴的大腿上。

    这种柔滑的感觉让我的脑垂体一时间受到了震荡，身上的某个敏感部位很不自觉的昂起了头。

    更让我尴尬的是，此刻我的身体紧贴着小静，已经顶到了她！

    小静的脸色通红，一把将我的手拍飞了，翘臀顶了我一下！可是，这适得其反，我的胸口更是火烧火燎起来，呼吸也变得有些沉重，“静静，我……”

    小静照着雪花独角兽的脖子拍了一下，“小白，你这死东西，就不会好好跑吗？讨厌！”

    雪花独角兽戏谑的嘶叫了两声，似乎是在笑。

    我也照着雪花独角兽的屁股拍了一下，“你这臭马，怎么那么不给力！”

    “哼哼，小白很给力呢，要不然，怎么能然闷骚的大流氓得手呢！”小静反唇相讥。

    我的脸烫的跟刚出锅的山芋似的，“静静，你说什么呢，我刚才不是故意的。”

    看着我尴尬的样子，小静不气反笑，“哥哥，我就是喜欢这样的你，虽然做起事有时候很猥琐很闷骚，可是从骨子里还是一个很纯的小男生。”

    “好啦，别调侃我了，我知道自己怎么回事，我其实也挺好色的。”

    “嘿嘿，哥哥，男人不好色不就成了太监了吗？”

    “你这小丫头，怎么懂得那么多，这都跟谁学的？”

    “咳咳，哥哥，还是换个话题吧，你顶到我的PP了……”

    我真的恨自己为什么不是一只老鼠，如果是的话，我就躲到地缝里！

    真是郁了个闷，今天的小静说话怎么那么无敌！让我情何以堪？

    这时，我的精灵空间里也传来了桀桀笑声，我就知道，宝贝这小丫头也一直在偷听呢！

    于是，我和小静的矛头都转向了宝贝，齐声吼道，“死丫头，给我滚出来！”

    结果，精灵空间里一点动静也没有了。

    我怒极，直接启动了召唤技能，结果，令我目瞪口呆的情况出现了！

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝拒绝召唤！”

    “好吧，小丫头你死定了！”我咬牙切齿道。

    小静问道，“什么情况？”

    “这死丫头拒绝召唤！”

    小静也怒道，“好吧，那就一辈子别出来了，出来我就掐死她！”

    精灵空间里传来了猥琐的笑声——嘿嘿，破喉咙，破喉咙。

    小静气的猫叫，“呜呜，咱们刚才的事情全被这丫头看到了，我以后再也不和哥哥在游戏里亲热了！”

    我安慰道，“那以后下了线，我就溜到你的房间里。”

    小静的脸色更红，“讨厌，不要！哥哥你怎么那么坏，一定是被这小妖精教坏的，小妖精，我饶不了你。”

    我对此只能表示无奈了，这是女人和女人之间的战争，我还是不介入的好。

    结果，这后半程小静一直都没有搭理我，一直到我们到了前方的那片广袤的大森林的边缘。

    小静的翘臀狠狠的拱了我一下，直接将我从马上拱了下来，而我也故意使坏，顺势拦住了她的腰，如此一来，我们俩都从马上摔了下来。

    “铿铿！”两个重甲战士掉在地上惊天动地，地面上被砸了两个大坑，而我们俩也叽里咕噜的滚到了山坡下。

    这一次，我紧紧的抱住了她，用自己的身体护住了小静，结果自己的脑袋一不留神就撞到了路边的一块石头上！

    “97887！”

    只感觉自己的脑袋一阵眩晕，居然被这堆数码构成的景物砸晕了！

    小静急忙推了我几把，“哥哥，哥哥你醒醒！啊？怎么还不醒，宝贝，你快出来，哥哥他晕倒了！”

    话音刚落，宝贝的身影已经出现在了我的面前，一双澄清的大眼睛中泛着隐忧，“啊，小受受这是怎么了？”

    然而，话音刚落，小静已经从身后一把抓住了她的腰，而我则一把按住了她的肩膀。

    宝贝这才意料到自己受骗了，顿时眼泪涟涟，“两位英雄好汉，可怜可怜我这个小精灵吧，我上有老下有小的……捏哪也不要捏我的规模啊！”

    “噗！”小静没喷，我已经喷了。

    小静一把捏住了她的脸，轻哼道，“小丫头，你今天觉悟吧，你死定了！”

    宝贝的脸顿时被捏的走了形，哽咽道，“我知错了，小裤裤都错了。”

    “噗！”我又喷了。

    当我的魔爪正要接近宝贝的时候，远处的森林中已经传来了一阵阵的叫骂声——

    “操，暗夜的，你们来干什么？这BOSS是我们先发现的好不好？”

    “你们发现的就一定归你们吗？这是尼玛哪家的王法？”

    “特么的，你们是来找事的？”

    “随便你们怎么说吧，今天我就是来找事的！”

    听到如此对话，我知道血誓和暗夜之间又要开干了。作为血誓的盟友，这件事我不能不管。

    小静立刻松开了宝贝，低声道，“哥哥，我联系一下王华东，让他带人过来！”

    我摆了摆手，“只联系，让他们先待命，不要着急过来，我过去看看！”

    宝贝此刻也飞到了半空中，“嘿嘿，貌似又有架打了！”

    我淡淡道，“宝贝，我不动手，你今天别动，暗夜这一次过来，并不见得是想打架！”

    说着，我和小静又一次上了马，朝着事发地点跑了过去！

    