
    （第一更！）

    两群盔明甲亮的玩家在对峙，一只巨大的毒蛇BOSS在远处“嘶嘶”低吼，嘴里吐出了满是毒涎的信子。

    一群人是血誓的玩家，而另外一群人则是暗夜军团的玩家，或者更确切的说，是暗夜二团的玩家。

    当我和小静出现的时候，暗夜二团的玩家都情不自禁的往后退了几步，一双双眼睛虎视眈眈的顶着我们。

    但是，暗夜二团的万夫长，一个ID叫“暗夜邪帝”的三转剑士仍旧在和血燚对峙，两个人四目相对，双眼中都泛出了对BOSS志在必得的目光。

    我走到了血燚的面前，问道，“什么情况？”

    血燚淡淡一笑，没有说话。他身旁的烟花再美可是个炮筒子，当场就发炮了，“我们正要打BOSS，这群鸟人就过来了，说这BOSS暗夜也能打。”

    暗夜邪帝“铿”的一声把长剑抽出了半截，微怒道，“烟花再美，注意你的措辞！谁是特么的鸟人，你的嘴巴给老子放干净点，草泥马的！”

    烟花再美并不是好脾气，手中的战戟猛然横在了他的胸前，低喝道，“草泥马骂谁呢？”

    “草泥马骂你呢。”

    “呵，你也就是一只草泥马了。”

    众人顿时一阵哄笑。

    我则唏嘘不已，这么简单的伎俩都上当，这种人是怎么当上暗夜二团的万夫长的？

    没等暗夜邪帝说话，我已经跨步上前，也没回头，随手一甩，将暗夜邪帝的长剑妥妥的按到了剑鞘中！

    暗夜邪帝没想到我会这么做，而他身后那上千人的团队也没有想到我会这么做，一个个的脸上都泛起了怒气。

    但他们怎么知道，他怒，我比他们还怒，“暗夜邪帝，跟白羊多少日子了？”

    我这种语气更是像长辈训斥晚辈，而暗夜邪帝的年纪比我也小不了太多，顿时气的脸色发青，“非一般，你怎么说话的！”

    我打开了名片薄看了一眼，发现暗夜白羊、战火债男这些人的名片都是黯淡的。于是，我一下子明白了自己该怎么做了。

    我左手的利刃一下子横在了暗夜邪帝的脖颈处，“小子，别跟哥在这拽，今天别说是你在，就算是暗夜白羊在，在中国区也得按着规律来？懂中国区的规矩吗？先来后到！人家看见了BOSS，人家先打，人家打不过，愿意让给你们了，你们才能动手！”

    暗夜邪帝倒是很带种，即便是刀架在了脖子上，嘴巴依旧很倔，“非一般，你别把自己太当回事了，我也告诉你一句话，别说今天白羊老大下线吃饭去，就算是他在线，他也不允许自己的兄弟被你把刀架在脖子上，也不允许你这货这么护着血誓的这群250！”

    血燚的脸上也变了，“哥，这货交给我们吧，你别管了。”

    我手一横，拦住了他，“小血，咱们是联盟，对吧？”

    血燚点了点头，“是，没错。”

    “这就对了。”我又把目光转向了暗夜邪帝，“你给我听好了，你这种烧饼就是专门给自己老大惹事的。今天我把话放这了，你不是敢破坏中国区的规矩吗？好，你只要敢碰那BOSS一下，我立刻就灭了你！”

    暗夜邪帝还没有说话，他身后的一个弓箭手玩家骂道，“操，你特么的吓唬谁呢？！”

    说话间，这厮已经扬起了手中的长弓，快速走出了战阵，朝着远处的剧毒希拉尔斯甩了一箭！

    剧毒希拉尔斯和我一样，都在瞬间爆发了，它嘶吼着冲向了这个弓箭手，而我则毫不客气的挥击出了龙气波！

    呼啸的龙气波以极快的速度拍在了这个弓箭手玩家的胸口，这厮嘴里喷出了一口鲜血，头顶上冒出了一个足以让他毙命的伤害数字！

    “暴击325482！”

    剧毒希拉尔斯的怒气平了，由于拉仇恨的玩家已经被我干掉了，它的仇恨点也消失了，很快脱离了仇恨，回到了自己原先的点位上。

    我的名字则变成了浅红色，红名时间堆叠到了1个小时。

    这弓箭手倒在地上的瞬间也不老实，嘴里轻哼道，“打、打得好。”

    烟花再美冷笑道，“你丫真尼玛会说话。”

    这支暗夜二团的队伍显然没有暗夜主力团那么沉得住气，顿时暴怒，一个个抽出了兵刃，咆哮着朝我冲了过来。

    而此刻，血燚也没有好脾气了，上前两步，一记千钧重击将一个迎面而来的剑士玩家砍成了两扇！

    而下一刻，还不等我动手，小静的雪花独角兽已经发出了一声稀溜溜的嘶叫，头顶上泛起了一层层电流！

    下一秒钟，在众目睽睽之下，大片的雪花将一束束粗实的电流紧紧缠绕，瞬间肆虐在了地面上！

    暗夜二团的玩家大片被小静的电光雪陨打中，强力的技能让很多装备出众的战士玩家都掉了20万+的血量，很多魔导士玩家更是难以承受，很多都被破盾秒杀！

    一个血厚未死的战狂大骂道，“操，水色星云，你这娘们要把风雨也搅进来吗？”

    小静冷冷笑着，纵马疾驰到了这战狂的身边，手中的明光战戟一记精准的突刺，直接戳透着这厮的咽喉！

    “神圣一击！”

    “547484！”

    这精准而绝狠的一击让他当场跪地，一句废话也说不出来了。

    “我不需要搅进来，风雨和非凡本来就是一家！”

    而此刻，虽然我的利刃架在了暗夜邪帝的脖颈上，但我并没有那么轻易的杀他，而是手肘发力，鎚在了他的胸口，将他打的一个趔趄！

    我这种举动比杀了暗夜邪帝还狠，让他顿时暴怒，嘶吼着冲向了我。

    我不紧不慢，单手一扬，将神龙锁施加在了他的身上！

    暗夜邪帝的脚步硬生生的定格在了原地，一双眼睛泛着怨毒的，骂道，“非一般，你牛逼了，你放心，这事暗夜跟你没完！”

    我轻哼道，“打住吧，别把白羊在扯进来了，你这脑残玩意，白羊如果知道你今天干了这事，他不大耳刮子抽你都是轻的！”

    我并没有动手，只是在用一种居高临下的目光俯视着他，我知道对于这种人来说，我直截了当的杀掉他对他的打击绝对没有现在这样大！

    而此刻，我身边已经缭绕了好几名暗夜军团的玩家，他们的刀子可不长眼，硬生生的朝着我劈斩下来！

    我不闪不避不格挡，一双眼睛只是冷冷的扫视着他们，当这些优质武器落在我身上的时候，强度极高的冰霜王者套装已经帮我吸收了大量的伤害。

    “975！”

    “874！”

    “214！”

    “55！”

    在我身上打出55点伤害的盗贼几乎傻了眼，紧握着白金级匕首的手都在颤抖，“你、我、你怎么……”

    我冷笑道，“赶紧撕了卷轴回城吧，别在这显眼了！”

    这盗贼愣在了原地，而他身边一个剑士却不依不饶，抡起了手中的长剑，一记乾坤一击硬生生的砸在了我的肩头，“非一般，让你搁在这跟爷装逼！”

    “铿！”火花四溅，作为普通三转剑士攻击力加幅最高的单体输出技能，这一记乾坤一击只是打掉了我一个很不起眼的血量——

    “1455！”

    我不再给这家伙机会了，反手一记龙刺正中这厮的咽喉，一时间，鲜血顺着他的脖腔喷溅出来！

    “498784！”

    蓝虎之势精准的弱点侦破铸就了这一次秒杀，随着他的尸体到底，周围的暗夜军团的玩家都感觉到了阵阵压力。

    一个盯着千夫长标记的战狂玩家快速奔袭到了我的面前，手中的战斧扬起，一记千钧重击甩向了我的肩膀，骂道，“非一般别特么的猖狂！看老子干死你！”

    我的脚下走出了一个相当诡异的交叉步，肩膀贴着呼啸而来的斧刃而过，身体已经骈近到了他的身前，龙之怒猛然爆发，一记龙之刃凶狠的劈向了他的脖颈！

    “噗嗤！”

    蓝虎之势的怒芒从锋利的剑鞘中快速延展开，瞬间穿透了这厮的脖颈！

    “748744！”

    战狂玩家的脖颈处爆开了一个碗口大小的血洞，嘴巴张开，鲜血顺着牙齿往外流，无声的倒在了地上！

    秒杀又见秒杀！

    暗夜的玩家再想动手，我已经不再给他们机会了，单手猛然凿击地面，祭出了天龙破！

    呼啸的龙吟声一时间在斯特立玛森林中久久缭绕，火气冲天，这些玩家都没有得到好死，一个个身体被烧成了焦炭，尸体飞出去老远！

    此刻，宝贝已经在我的周围普降大雪，寒风包裹着大片的雪花开始肆虐周遭，根本就不给其余的暗夜玩家靠近我的机会！其实，即便是他们靠近我也是枉然，以我现在的装备水平，这些孩子别说是想要杀了我，就算是想要对我造成万点以上的伤害都非常困难。

    所以，冲突紧紧维持了不到3分钟，就以暗夜二团全军覆没画上了句话。

    或者说，人家还没有全军覆没，因为整件事情的始作俑者我们都没有舍得杀，而是让他孤零零的活在了原地。

    