
    （第三更，收工！）

    血燚的脸一下子红了，狼爪子挠头狼头，笑的很傻缺的样子，“嘿嘿，怎么说呢，挺好的，就是太瘦了，以后有机会可以给她做做营养餐什么的，和姐姐你一样瘦。”

    “哦？她吃东西很少的，有空帮我劝劝她吧。”

    “姐，我劝管用吗？”

    “你试试吧，我想应该会管用。”冰羽无忧的话点到为止。

    ……

    伊尔萨村10公里开外是一片荒地，荒地上有大量的荒地布罗斯豪猪。这种豪猪的等级是80级，都是精英级的怪物，由于我们级别高出了它太多，所以再打它连铜币也不会掉落了，但是非常适合秦怡练级。

    我和血燚仍旧在队伍中，此刻我召唤出了宝贝，宝贝出来的时候已经不醉了，作为成长型精灵，那点葡萄酒不算什么。

    看到了秦怡，宝贝笑了，“嘿嘿，这个妹纸和冰冰长的很像诶，是不是冰冰的妹妹？”

    我没好气道，“就你聪明，地球人都知道了。”

    宝贝气哼哼道，“臭小非，当着这么多人，你给我点面子行不？”

    “面子不给，给你里子！”从血燚的身后，突然蹿出了鸭梨。

    这两个精灵的出现，让秦怡感觉很惊奇，“呵呵，他们都好可爱啊！”

    鸭梨是典型的自来熟加人来疯，看到秦怡之后，毫不客气的自我介绍起来，“漂亮妹纸，我叫鸭梨，是我家血老大的精灵，你可以叫我小梨，或者直呼我大名就可以了，其实我不太喜欢这个名字，因为本人也挺帅呆的，这名字实在有点挫，可是老大既然给我起了这个名字，我也就没法换了。”

    血燚的脑门上顿时生出了三道黑线，“秦怡，这小子是个话唠，你别介意。”

    宝贝也附和道，“没错，秦怡，别搭理他，他人来疯，越理他他越得瑟。”

    鸭梨则笑着打量起了秦怡，“哦？秦怡妹纸长的真漂亮啊，身材也不错，就是瘦了一点，以后要多吃肉才能更壮一点。”

    秦怡的脸一下子红了，“呃，我知道了。”

    血燚没好气的说，“话真多……”

    “没事，他说的倒是实话，在美国呆了四年，特别是最近这两年都是一边上学一边打工，把自己搞得挺累的，每天饭也吃不下去……”

    血燚说，“我也有过这样的经历，不过饭还得照吃不误的，要不然，怎么能盯得住身体？还好现在回国了，把自己的作息和饮食好好调一下吧。”

    血燚的话音很平和，而且声音也不是那种特别粗糙的老爷们的声音，而是比较温文尔雅的声音，秦怡听了之后又是一阵脸红。

    我笑了笑说，“咱们开始刷吧，阿诺你和冰冰组外，我们俩带秦怡刷。”

    卡布奇诺和冰羽无忧说话间退组了。

    我则把队长给了秦怡，说道，“秦怡调整一下队伍设置，把经验分配变成队长获得。”

    秦怡点了点头，虽然不熟练，却也没用多久就调好了队伍设置。

    随后，我和血燚都看了一眼怪群，笑了笑，都没有动地方。

    这时，宝贝已经对着秦怡伸出了娇嫩柔滑的双手，“秦怡，来，抓住我。”

    秦怡微微一愣，伸出了手，“这是要做什么？”

    宝贝很是贴心的问道，“你晕高吗？”

    “呵呵，我不晕高。”

    “那就好，抓住了啊！”

    说话间，宝贝已经起飞，直接将秦怡脱离了地面，一直带着她飞到了我们身后五米外一块高达15米的奇石上。

    随后，宝贝如法炮制，把冰冰也拽到了上面。

    秦怡有些吃惊，“宝贝的力气真大，居然能把我拽起来。”

    鸭梨这厮很谄媚，“嘿嘿，美女不过百斤，你本来也不重，如果这丫头再不能把你拽上去，她白吃饭了。”

    话音刚落，宝贝阴险的笑着，冲向了他。

    这小子反应倒也快，身体一滑，很快藏到了秦怡的身后，一双手无耻的搭在了秦怡的肩膀上，“秦怡妹纸救我，宝贝又发飙了。”

    宝贝对此表示无语，“这倒霉孩子太可恨了，小血，我先记下这小子一百杀威棒，回头一定要揍他的！”

    血燚耸了耸肩，“你随便，我不管。”

    “靠，老大，你有异性没人性啊！”

    “咳咳，废话真多，小子快过去干活了！”

    “哦。”

    秦怡笑的合不拢嘴。

    我和血燚依旧站在原地，而此刻，两个精灵则忙碌起来，在前方释放出了大面积的群技能，开始拖拽布罗斯豪猪的仇恨。

    只是，宝贝和鸭梨的魔攻实在太高，加上等级和掌控力又高出布罗斯豪猪太多，所以一个暴风雪下来，这些血量只有50万的家伙根本就没有能力招架，一个群杀技能直接要了它们的小命。

    还好，这些怪物都是协同怪物，所以没有辐射到的怪物已经来到了我们的面前。

    我没有轻易攻击，而是把表现的机会留给了血燚，低声问道，“小血，你有没有群杀技能？”

    血燚点点头，“有一招。”

    “那你现场表演一下吧，我看看你的攻击力。”

    血燚很实在，“成，那等怪多了，我再来。”

    这一片地区的豪猪很多，由于精灵对怪物的仇恨是0，所以大片协同的布罗斯豪猪纷纷跑到了我和血燚的面前，用猪嘴和锋利的獠牙拱我们，只可惜，换来的不是抵抗就是MISS，几乎对我们造成不了什么伤害。

    而这样的情况也只是持续了2分钟，因为两台杀怪机器已经把前方全部清空了。

    此刻的秦怡身上一片片光华闪现，自从宝贝群杀掉第一片怪物之后，头顶上就一直在冒着升级的金光，从没有消停过，现在的等级已经跟吹气似的冲到了32级，这样的冲击速度实在是太快了。

    这是，不远处奔袭来了一头大家伙，这也是一头豪猪，而且是被放大了数倍的豪猪，足足有一人多高，四五米宽，跟特么一头犀牛差不多了，由于它的级别比较低，所以除了秦怡之外，我们都读出了它的属性——

    【布罗斯豪猪之王】

    品阶：世界级BOSS

    等级：90

    血量：8000000

    物理攻击力：15000～17000

    物理防御力：10000

    魔法防御力：6000

    技能：冲刺一击、致命冲击、獠牙撕裂

    BOSS介绍：布罗斯荒地一带的霸者，豪猪的统领。领地意识极强，对于进入它的领地的其他生物都保持着敌对

    ……

    看到这样的BOSS，我和血燚都失笑了，血燚说，“好怀念自己刚刚冲到70级的时候，当时越级挑战各种BOSS，如果碰到了一个世界级BOSS，当时的心情是既激动又紧张。”

    我表示赞同，“是啊，那种单人推倒高阶BOSS的快感，确实是爽快极了。”

    “我开始怀念自己的第一件紫金级装备了。”

    我看了一眼自己的周身，“我也是，只可惜我唯一的一件紫金级装备也在下午的时候离开我的怀抱了。”

    卡布奇诺没好气的说，“你们这两个家伙就不要触景生情了，赶紧杀吧！咱们一会儿带秦怡去高级练级区！”

    “OK！”

    话音刚落，我和血燚对了一下眼神，随后，血燚突然扬起了手中的战锤，一声低喝，照着地面猛然凿击下去！

    “惊涛拍岸！”

    一时间，从他的脚下，一片片泥土都翻腾起来，真的有如惊涛一般，顿时席卷了周围的全部豪猪，力量之大，将这些豪猪都打的高高飞起，飞到了半空中，落地的瞬间血条已经没了！

    “2041145！”

    “1977844!”

    “1999887！”

    “暴击4001428！”

    这一击下去，布罗斯豪猪尽数挂掉，一直也没有剩下，而豪猪之王则RP爆发，被血燚一记致命打击砸掉了3784542点血，血条顿时没了一少半！

    看到血燚这样惊人的攻击力，秦怡都惊了，“血燚哥的攻击挺强的啊！”

    血燚微微一笑，手中的战锤连连挥舞，几下将豪猪之王的血量齐刷刷的打掉。而此刻，豪猪之王就有些郁闷了，那点微弱的攻击简直是蚍蜉撼树！

    血燚的攻击中也有表演的成分，最后一击，居然是只对高阶BOSS才会使用的绝招！

    他的身体突然剥离出了一个血色的影像，瞬间凝聚在了战斗锤上，这锤子中发出了一声声的怒吼，虚影也瞬间延展得巨大无比，凶狠的朝着布罗斯的身上砸了下来！

    “生命契约?命运之锤！”

    这个技能目前是特级，附加的伤害是固定的，是血燚血量的2倍，因此打出的数字足足有200多万！

    可怜的豪猪之王，身体被血燚打的飞出去了老远，应声倒地！

    而此刻，秦怡的头顶上光华普照，在击杀掉了这个“强力BOSS”之后，她的等级居然一下子冲到了39级，这种升级速度，让秦怡心上眉梢，“呵呵，真快啊！”

    