
    （第四更，祝独恋秋雨生日快乐！晓雨，一年多了，有句话哥一直想对你说，这一年多，你辛苦了，今天是你的生日，好好过。）

    直接无视了无耻的血燚，随后在军团频道中和侦查团的血色、BT猪哥、夜寐八神等人打了招呼，让他们这几天多留意一下品阶在史诗级英雄级之间的BOSS。

    随后，下线了。

    走出房间的时候，不争气的鼻子已经嗅到了来自走廊中一阵阵混杂的香味，这香味中混合着茉莉香水、茶树香水和少女体香，格外好闻。话说工作室的MM们都不是很喜欢用那种香气很浓烈的香水，就好像她们轻易不会化浓妆一样。

    菲儿也走出了房间，此刻的她已经换上了一身很合身的米色休闲装，上下打量了我一眼，“还不错，今天总算没穿你那件扑街的二手彪马，走吧，咱们出去吃饭。”

    我不由一愣，“呃？又出去吃饭？”

    菲儿回头望了冰羽无忧一眼，“冰冰没和你说吗？她表妹刚回天津，今晚咱们请客，请她吃饭。”

    我淡淡一笑，“那还是我请吧，冰冰的妹子和我的妹子也没什么区别了。”

    这句话让冰羽无忧很受用，微微抿嘴道，“哥哥真好。”

    我也贫了一句，“大家好才是真的好。”

    “诶这死受受，最近越来越欠捏了，赶紧走人，哪来的那么多废话！”

    “……”

    这一次，菲儿并没有选择在情归天下请客，而是换了个地方，在大沽路上的瀚金佰请客，这地方也是高档的海鲜酒楼，老板是个东北人，据说和飘云、天哥他们关系都很到位，以至于菲儿订的本来只是普通单间，愣是给调到了高级单间，而且还给打了一个相当高的折扣。

    这些都是小辣椒跟我说的，毕竟现在小辣椒位高权重，不但和非凡管家一起负责非凡的财务事宜，还负责非凡工作室的日常生活。

    不过，我这一次也是说真的，瞒着菲儿塞给了小辣椒一张信用卡，让她用这张卡刷。

    结果，护短的小辣椒把这事揭发了，结果刚到了地方，菲儿就把我叫到了一边，厉声道，“小受受，蹲下点！”

    我一脸的紧张，“老、老板，你要做啥？”

    “让你蹲你就蹲，哪来的那么多废话！”

    虽然是把我叫到了一边，可是现在是饭点，毕竟周围还是车水马龙的。

    我红着脸说，“老板，我错了。”

    菲儿无奈，只能扬起了手臂，一下子拉住了我的耳朵，狠狠的拧了一圈，“死受受，我都说了这一顿我请客，你跟我搁在这穷客气个毛，你有钱烧的难受是吗？”

    我只能举起了小白旗，“老板，下次不敢了，饶了我这一次吧。”

    “我说不行就不行，今天说好了，必须我请，我一会儿让辣椒把卡给你。”

    周围，一群人都在看着我，心说这小子好福气，居然被一个大美女这么捏，但如果当他们知道这只是小场面的话，估计就不会这么想了。

    我们这一次也把一路风尘和卡布奇诺叫了出来，这一点，完全是菲儿在为冰羽无忧考虑，毕竟我们的客人是冰羽无忧的妹妹，而冰羽无忧和卡布奇诺的关系已经公开，所以当姐夫的有必要和自己的小姨子见一面。至于一路风尘，这厮现在就暂住在卡布奇诺家里，也只能当做招牌拉出来了。

    由于开着车出来，所以MM们穿的并不算多，一个个都穿着深秋的衣妆，一个个身材都被紧身的外衣包裹的玲珑剔透，以至于周围的路人都忍不住把目光聚焦在了我们这边。有些腆胸阔肚的大老板打我们身边经过，肩膀挎着的或是怀里搂着的“好朋友”都不敢正眼看这些MM，因为和她们的差距实在是太大了，这几个MM素颜出门都要比她们浓妆艳抹的好看。

    我们快步往前走，因为顺着冰羽无忧指引的方向，在瀚金佰的门口，已经站着我们要请的客人了。

    远远的，洛岚已经开始调侃我了，“哥哥，那MM距离咱们太远了，我看不清楚，你赶紧开了龙之眼把她的属性截图发给我。”

    我微微一笑，冲着洛岚招了招手，“落落，来，你过来。”

    洛岚怯生生的躲到了小静的身后，冲着我吐了吐舌头，“切，我才不过去了，你肯定要捏我的。”

    我阴险的笑着，快步走到了小静的身边，一只手如同铁钳一般捏住了洛岚的脖子，“小丫头，你不过来，我不会过去吗？你这小丫头最近越来越欠扁了，这都跟谁学的，整天调侃我？”

    “呜呜，哥哥，我错了！”

    “错了不行，今天咱得有个说法。”

    “那，那人家晚上过去侍寝行不？”

    “噗！”我一下子喷了，直接松了手，“好吧，落落奶奶，是我错了。”

    众MM都笑到了失声。

    独恋秋雨则是一副无奈的神情，“你这废柴受受，什么时候才能经得起调戏啊。”

    话音刚落，洛岚就一惊一乍起来，“诶，哥哥，你看看，快看美女啊！”

    “哪了？”

    “天啊，太像了吧！”

    “不是吧，落落你这孩纸又着魔了？”

    “没有啊，哥哥你看，那个妹纸像不像冰冰姐？”

    洛岚说的就是在饭店门口站着的那个MM，此刻我们由于离那个MM比较近了，所以都能清楚看见她的模样和身材。这MM的长相和冰羽无忧果然有几分相似，眉目清秀，一双眼睛清澈传神，鼻梁挺翘，一张小嘴犹如桃花瓣一般，绯红之中透着点点晶莹。

    只是，这MM有些偏瘦，就如同冰羽无忧一样，身高要比冰羽无忧高了五六公分的样子，大约在168公分左右，皮肤是那种麦穗色，接近小静的肤色。

    看到了冰羽无忧之后，她快步走了过来，冲着冰羽无忧笑道，“姐！”

    冰羽无忧也迎上去，两个姐妹很快抱在了一起。

    看得出应该是好几年没有见面了，而且两个人平日关系也很好，以至于冰羽无忧和那个MM的眼圈都有些红了。

    工作室其他的MM很知冷知热，都走了过来，独恋秋雨递上了湿巾，菲儿则拍了拍冰羽无忧的后背，安慰道，“傻丫头，这是干什么啊，妹妹不是回来了吗？以后能经常见面的，如果妹子高兴，住在咱们工作室里也行。”

    冰羽无忧这才笑了，慢慢松开了自己的妹妹。

    她的表妹是个很有台面的女孩，说话的声音也很好听，就如同风铃一般，“大家好，我自我介绍一下吧，我叫秦怡，是天津人，比我姐姐小了半岁，今年21岁，刚刚从美国读完MBA。”

    我顿时一惊，这小姑娘了不起啊，居然是工商管理学硕士，这也太年轻了吧！

    随后，冰羽无忧把大家一一介绍给了她，介绍到卡布奇诺的时候，秦怡笑了，“呵呵，姐夫你好。”

    卡布奇诺这老脸也红了，他没想到对方居然那么大方，虎躯一震，回了一句差点雷死我们的话，“小姨子你好。”

    冰羽无忧的脸也跟着红了，轻轻推了卡布奇诺一把，“诺哥哥，讨厌。”

    几个MM则看热闹不嫌事大，一个个桀桀的笑。

    秦怡斯斯文文、干干净净的样子很是讨人喜欢，几个MM在门口和她攀谈了几句之后，已经有不法分子和她勾肩搭背了。

    ……

    今天的晚宴很丰盛，一桌子的珍馐美味，其中不乏时令海鲜和特色的东北私藏菜。

    大家一边吃饭的功夫，也聊了起来。

    秦怡说，“我在美国读书的时候已经知道你们了，你们在美国也特别有名，我的室友有三个都是美国女孩，他们有两个特别喜欢非哥，还有一个很喜欢姐夫你呢。”

    卡布奇诺说，“呵呵，没想到咱们的传染还挺强的。”

    一路风尘问道，“秦怡妹子，有没有喜欢我啊？”

    秦怡面露难色，“我们宿舍里就四个MM，不过，我倒是很喜欢战士的，看起来挺威武的，对了风尘哥，你好像是剑士吧？”

    于是，一路风尘很受用，泪流满面。

    冰羽无忧问道，“怡，这一次你回来，准备什么时候去上班？”

    秦怡淡淡一笑，“这一次恐怕要多休息几个月了，在美国那边一边上学一边打工，身体有些吃不消，病了好几次了，爸爸明令禁止我现在就去公司报道，要我年后再说。”

    “呵呵，也好，还有一个多月才过年了。”

    秦怡说，“再说，我也想歇一歇了，《圣战》这游戏我也要玩，今天下午订了一套设备，准备晚上开始玩呢。”

    我顿时来了兴趣，“想玩什么职业？”

    “想选个牧师，我以前玩游戏一直都是玩牧师的，其他的职业不太会玩。”

    众MM的目光都落在了我的身上。

    我知道这是什么意思，于是笑道，“这样吧，你晚上先把账号起了，然后给你姐姐发留言，我今晚带你去练级。”

    “非哥，那不会耽误你的时间吧？”

    “没事，一个晚上耽误不了多少时间的，争取把你的等级带的高一点。”

    卡布奇诺说，“我也跟你们一起去吧，风尘你要不要来。”

    一路风尘虎躯一震，“冲着妹子把我当做剑士这情分上，我也要来。”

    