
    （第二更！）

    卡布奇诺叹道，“这厮眼神咋还不好使了呢？再仔细看看ID，有什么不同？”

    “呵呵，我看错了，你好，妹子，我是冰冰姐的弟弟。**泡!*”

    秦怡抿嘴笑道，“你好，血燚哥哥，我听姐姐提起过你的。”

    “呵呵。”

    他们说话的功夫，我已经和小静告别，和传送师对话之后传送到了伊尔萨村。

    就在我的身影刚刚在伊尔萨村凝聚的一刹那，不等四周的防御型NPC发现我，我已经开启了龙之隐。

    而此刻，队伍中除了血燚之外的玩家已经在等着我们了。

    我隐身出了村子，走了不远才现形。

    冰羽无忧和卡布奇诺的身边站着秦怡，她的样子没有做出任何的调整，身材颀长，线条也不错，也是美人胚子。

    和我在游戏中这一见面，她忍不住笑了，“呵呵，非哥在游戏里也这么红啊！”

    我摊了摊手，“没办法，总是会遇到一些小麻烦的。

    而此刻，话音刚落，只听见伊尔萨村那边已经闹开了，一群菜鸟小号惊声尖叫道，“靠，血色战魂1V6，太V5了！”

    我不看则已，一看则大吃一惊，可不是，就在伊尔萨村的门口，血燚正在拼命的摆脱6个防御型的NPC！

    没办法，这厮也是红名啊，到现在名字还没有洗白白呢！

    我无语了，“这傻小子真实在，红名就别过来了呗！”

    秦怡有些担心，“现在怎么办？”

    我刚想回答，秦怡说了一句振奋人心的话，“要不要干掉这些NPC？”

    我虎躯一震，“妹子，咱俩一拍即合了！”

    我和卡布奇诺桀桀的笑！

    虽然最近新手村的NPC也加强了，等级和品阶也有提升，但这些160级的守卫NPC品阶最高的只是一个史诗级准BOSS的守卫队长，其他的则都是传说级的准BOSS，这种强度的“怪物”对于我们来说杀起来毫无压力！

    血燚也不是被动挨打，而是把这些NPC都拉到了村外的开洼。

    此刻，他头顶的精灵鸭梨也出来助阵，直接释放出了一团黑色的雾气，覆盖了这些防御型NPC的周身！

    “冥河洗涤！”

    一时间，所有的NPC的身躯都变成了**的绿色，属性被短暂的洗刷成了暗黑属性！

    如此一来，就轮到了我发威，我单手扬起，果断的甩给了那名守卫队长一个光明圣裁！这守卫队长顿时大怒，扬起了手中的长剑冲向了我，大骂道，“该死的罪犯，居然敢犯我赛诺国天威，我要杀了你！”

    我冷冷轻哼道，“来，给你杀！”

    这厮真不客气，扬起了手中的长剑，朝着我的肩膀用力挥击了一道泛着红光的剑气！

    “乾坤一击！”

    “铿！”

    我的盔甲上被打出了一道并不算明显的剑痕，血量掉了一个令人难以置信的数字——

    “999！”

    这厮几乎破不开我的物理防御！

    守卫队长一时间也慌了神，连连攻击，甩出了连击+诸刃等招式，只可惜，对我造成的伤害仍旧微乎其微。

    我和颜悦色的问道，“打完了吗？”

    他鸡啄米似的点了点头，“打完了。”

    “死吧。”

    话音刚落，我已经爆发了龙之怒，一时间，神龙的嘶吼声震荡了整个伊尔萨村，一时间让很多菜鸟玩家都惊了。

    一个刚刚5级的小盗贼一脸的小星星，“非一般哥哥实在是太帅了，他似血的名字、愣了吧唧的眼神、刮得忒干净的下巴颏，都尼玛深深的出卖了他。”

    我大汗淋漓，妹纸，你真YIN的一手好湿啊！哥受用不起了！

    我的重拳犹如雨点一般落在了守卫队长的胸口，在蓝虎之势的灵魂特性下，流星连击的5次攻击居然打出了三个七位数字，看的所有人目瞪口呆，实际上，越是到了后期，神马传说级的BOSS就越是不够看了，到了160+这个级别，传说级准BOSS几乎是不存在于高级练级区的，它们早已被历史的车轮碾压过去，成为了浮云一般的存在，被修罗级、史诗级甚至是圣殿级所取代，所以，在一身高级高阶装备加持下的我，不仅是攻击力压制，等级压制，就算是掌控力也完全压制住了这家伙！

    卡布奇诺和我的配合也十分默契，就在我天龙破祭出之后，他果断的挥舞起了手中的战戟，衔接了一个怒雷风暴，一时间将面前的这些守卫型NPC的武器全都给下了，这些家伙一时间呆愣在了原地，居然忘了自己随后要做什么！

    而这一刻，血燚则单手一挥，一道血爪禁锢直接锁住了守卫队长！

    我则趁着这一刻猛然发力，释放出了强力的群杀技能！

    “战龙袭！”

    一时间，火色巨龙破土而出，直接将我带到了半空中！我高高飞起，引领着巨龙在空中盘旋了数周之后，突然来袭，疯狂的席卷了这6个NPC！

    一时间，一连串惊人的数码胡乱的飞舞起来！

    “6899774！”

    “暴击13978452！”

    “暴击13874444！”

    “暴击13745552！”

    “6844744！”

    “6211455！”

    这一次攻击非常凶狠，三个走卒当场挂掉了，剩余的两个血量也已经空了！

    我刚要再动手，血燚已经手起锤落，将其中的一个家伙一锤凿出去了老远，而另外一个则被鸭梨一记冥域烈火直接干掉！

    剩下的那个守卫队长也只能站在了原地，虽然武器很快就重回手中，可是以他那点低微的攻击力，砍起血爪实在是太吃力了！

    血燚也懒得和他废话，手中的战锤猛然横在了他的头顶！

    而此刻，这守卫队长也真是有骨气，居然虎躯一震，“噗通”一下跪在了血燚的面前，“两位大爷，饶了小的一条狗命吧！小的知错了！小的不该拦住了两位大爷的去路！”

    看着这厮的哭丧脸，我和血燚都动心了，“咱们怎么意思，诺哥，你的想法呢？”

    卡布奇诺怒不可遏，“明明是三个大爷，这厮有眼无珠看作了两个，怎么能轻饶了他！”

    这厮顿时吓得面如土色，忙不迭的从自己的背包中拿出了一袋子金币，“大爷，这是小的孝敬您的，请您饶了我吧！”

    此时，周围已经有很多的新人开始围观了，一个个都对这个NPC投来了鄙夷的目光——

    “擦，还尼玛高级NPC呢，就这么点尿性啊，让非老大一吓唬就傻逼了。”

    “是啊，我都比他带种！”

    “唉，没钱途的家伙，跟那些贪腐有什么区别啊！”

    “区别大了，这厮没有妞，人家妞多的是，都蛋疼的出书写日记了。”

    “……”

    毫无疑问，现在的同学们懂的实在是太多了，不像我们小时候，都尼玛跟傻子似的。

    我接过了这一袋钱，直接打开了，看了一眼之后，对着血燚点了点头。

    血燚笑着从腰包里掏出了一枚铜钱放在了里面，随后从我手中接过了钱袋，和颜悦色的对这家伙说，“喏，一个铜子买你的狗命。”

    就在他把这枚铜币放进钱袋里的一刹那，我一记下勾拳将这厮打到了半空中，祭出了翔龙击！

    也在这一刻，血燚居然比我提前了一步跳起，一声低喝，“坠落重击！”

    “呼！”

    守卫队长当场被砸了一个筋骨寸断，倒地而死！

    也在他倒地的瞬间，周围的那些同学也纷纷鼓起了掌，纷纷拍手称快！

    没办法，平时这些NPC卫兵实打实的不咋地，做人非常差劲，玩家接个任务神马的没事还得调戏人家，还得揩油，真的和古时候的那些贪官污吏没有区别了，现在被我们全部搞死，大家反而觉得很快意。

    我则笑了笑，和众人一起离开了。

    ……

    秦怡看到我们回来，带着愧疚说，“对不起，非哥、姐夫、血燚哥，害你们的名字又红了。”

    的确，她已经看到了战斗信息，我们杀死这些NPC由于是友方NPC，所以我们的红名时间都堆了几个小时。

    血燚笑着说，“虱子多了不咬，我和非哥的红名时间都得有100多个小时了。”

    卡布奇诺说，“我也无所谓了，我红了5个小时，一会儿就能刷干净了。”

    我看了血燚一眼，没好气道，“你小子跟我抢什么，红名很爽吗？既然我红的时间比你多，那就紧着我的时间走呗，最后还跟我真个坠落重击，你那分明是沉沦重击，哪来的坠落？”

    “呵呵，被你识破了！”血燚吐了吐舌头，也露出了一丝顽劣，“老哥，你为血誓红的，我现在多少得补偿你一下。”

    “跟我还这里格楞，快走吧，带妹子练级才是真的。”

    此刻的秦怡没有多说话，只是在抿嘴笑，目光已经不由自主的落在了血燚的身上。

    我们这一趟走的很远，由于卡布奇诺是可以骑乘坐骑的职业，所以他先走了一步，带着秦怡去头前开路了，直奔前方10公里外，80级怪物出没的地方而去。

    此时，冰羽无忧也八卦了一把，讪讪笑着，问了血燚一句，“小血，我妹妹可爱吗？”

    