
    （第一更！）

    吃过饭，秦怡把冰羽无忧带走了，她家住在天塔附近的别墅区，家境也不错。

    卡布奇诺充当护花使者，一直把她们送到了家门口。

    而我们这一路上，一路风尘还遭到了洛岚同学的没心没肺的调侃，“风尘哥哥，你怎么不去送送人家啊！”

    一路风尘的脸也红了，“嘿嘿，我就算了，我和人家妹子萍水相逢的……”

    我和他们坐了一辆车，并没有当场说明真相。其实，一路风尘已经名草有主了，他已经和自己去世的女朋友的妹妹在一个月前确认了感情，两个人已经开始交往了。只是，一路风尘做事比较低调，这件事根本没对多少人说，只是跟我、卡布奇诺、红叶、冰羽无忧、菲儿等人说过。这小子最近虽然一直住在卡布奇诺家里，可是已经在沧州买了房，离冰羽无忧家不远，等到房子装修好了，他就和自己的女朋友搬过去，准备领证上岗了。

    说真的，我是很羡慕这小子的，这么早就把自己的感情确立了，找到了自己一生的追求，而我到了现在还没有完全的归属，心仍旧在左右飘忽。

    所以，关于这一点，我总是感觉对身边的辣椒和小静有些愧疚。

    回到家，我给冰羽无忧打了一个电话，确认她们平安到家之后，上线了。

    今天晚上是难得有空闲的一天，所有能接的大小任务都搞定了，BOSS也没得打，倒是一个带新人的好时段。

    趁着秦怡建立账号的功夫，我也没有闲着，而是去了一趟海蓝城，去和老朋友莱特交流感情了。

    这也是多次阅读圣战百科后得到的启示，据说越是多和NPC沟通，越可以增进彼此之间的亲密度，当亲密度达到一定程度的时候，就可以有新的触发任务，目前我和莱特的亲密度并没有达到满值，所以还不知道以后把亲密度提升上去，这漂亮的女公爵会给我什么任务。

    我也不是自己去的，对方虽然是NPC，但毕竟也是女人，而且还是漂亮女人，所以我这一次仍旧是带上了小静和我一起去。

    我目前是红名状态，不过我仍旧可以穿行于海蓝城和齐格力之地之间，因为我和莱特大军的关系密切，亲密度高，系统早已对此做出了设置，即便我是大红名，在这里都如履平地。

    当我们刚到海蓝城的时候，正好赶上人家吃晚饭，今天看来是军民同乐，不少NPC百姓坐在了海蓝城东城区的帐篷外，和官兵们一起吃喝，那篝火正旺，上面的烤野羚羊冒出了诱人的香味，让刚刚吃饱饭的我们情何以堪？

    不远处，马努哈克这个大胡子老不修已经看到了我们俩，顿时爽朗的大笑，冲着莱特说道，“公爵大人，您看谁来了？”

    莱特依旧是铁盔遮面，看到我的时候，那双眼睛里立刻流露出了一丝欣然，她急忙站起来，冲着身旁的布鲁克耳语了几句，随后走进了帐篷。

    而我也和小静一起走到了中军帐前，冲着布鲁克微微点头之后，和他一起走了进去。

    布鲁克关上了帐篷帘子，没好气的拍了下我的肩膀，“小非，你胆子真是太大了，这个时间怎么过来了？万一……”

    我说，“布鲁克，没事的，如果伊凡一世想要奈何我，估计他一早就知道我和莱特之间有接触了。”

    莱特点了点头，给我们俩倒上了红葡萄酒，“还没吃饭了吧？来，一起吃点吧！”

    这时，我的精灵空间里已经是一阵躁动，有个小家伙在抗议了。

    于是，我无奈的从莱特手中接过了酒杯，“还有富余杯子吗？”

    ……

    葡萄酒的味道非常浓醇，喝过之后居然还附加了一个血量和魔法值每秒钟回复550点的双效状态。莱特说，这葡萄酒是海蓝城的农户精心酿制的，每当莱特军团打了胜仗，百姓们都会拿出好酒好菜来犒劳三军。不过最近很长一段时间，赛诺王庭都没有派兵来扫荡海蓝城了，因为他们已经处于风雨飘摇之中了。最近，由于魔族降至，赛诺王国人心惶惶，很多二级主城的城主都蠢蠢欲动，有些已经开始暗中勾结，准备趁着魔族入侵的时候有所行动，所以目前，伊凡二世头很大，每天都在宴请这些城主，试图挽留人心，但是作用并不大，除了帝龙城周边米兰斯特、飘雪城城主懂的唇亡齿寒的道理之外，其他的城主大多偏安一隅，有了独立的野心，换句话说，这一次的魔族入侵极有可能成为一次导火索，直接将整个赛诺王国撕扯成无数的分支。

    同样，这一次对于玩家来说也是一次非同小可的考验，特别是对大团队，他们的取舍最终决定了中国区虚拟版图的归属。

    莱特和小静、宝贝都很投脾气，这个个性爽朗的女公爵特别欣赏巾帼红颜，而这两个MM也确实配得起这四个字，要模样有模样，要决心有决心，而且手腕颇为硬朗。在加上她们都是我的人，所以今天莱特说话就一点也没有顾及了，“小非，你这家伙，骗了我好多日子了，以前还跟我说你叫什么罗杰，最后才知道，你的真名叫罗子非，你还真是隐藏够深的！”

    我笑了笑，“没办法，这年头太混乱了，想要有所成，就不能把自己完全展示在人前，除非到了咱们现在这关系，你说对吧？”

    马努哈克的大手拍了我一下，“所以啊，你小子是统帅之才，而我和宝贝妹子只能给统帅扛枪了！哈哈哈！”

    “来，我敬二位扛枪的一杯！”

    “来，干了！”

    宝贝的脸色有些微红，但因为贪吃的原因，还是把这杯酒喝了，于是整个脸都涨红了，“嘿嘿，谁是扛枪的，我是拿杖的好不好，倒霉孩子，不会说话。”

    小静把她的酒杯夺了过来，横了我一眼，“哥哥，你让宝贝喝太多了，她都多了。”

    宝贝说，“我没事，给我吧，我还能喝，这酒挺好喝的，我以前一直都没有喝过呢。”

    莱特则把目光转移到了宝贝的身上，“小非，你的精灵非常的聪明，也绝对不是寻常的人物，只是我不太清楚，她是怎么和你在一起的。”

    还没等我说话，宝贝已经笑了，“呵呵，这个说来话长了，不过，我是绝对不会说的，这是我和小非之间的秘密。”

    “呵呵，那好吧，我尊重你们的秘密。不过说真的，有宝贝在，是你的好运气，小非。”

    “我也知道。”

    闲聊了一会儿之后，莱特问道，“最近准备好去去尼邦王国取神火杖了吗？”

    我点了点头，“正在筹备，目前我们的水军正在加紧操练，工匠正在连夜的赶制战船和火炮，我准备把一切都准备的妥当些，然后再去。”

    “最好是赶在魔族入侵之前，否则，神火杖万一落到了魔族的手中，比落到了尼邦人的手中还要麻烦，这一点你应该很清楚。”

    “嗯，我了解。你不要太担心了，我心里有数。”

    “那最好了，另外，需要什么帮助，不要客气，就直接跟我说。”

    “放心吧，我跟你不会客气的。”

    莱特又看了小静一眼，不由把手按在了她的肩膀上，“小非，保护好自己的爱人，不要让她受到任何伤害。”

    “呵呵，莱特，你今天是怎么了，怎么那么煽情呢？”

    莱特笑了笑，“我没事，也许是喝多了，话也跟着多了。”

    ……

    不大一会儿功夫，冰羽无忧已经给我发来了短信，说是秦怡已经建立好了人物，正在伊尔萨新手村等着我们呢！

    于是，我们和莱特告别了，随后我们向传送师的方向走去。

    此时，宝贝已经醉了，这不中用的小丫头只能被我收回了精灵空间。

    在我们刚刚走到传送师旁边的时候，小静突然扬起了手臂，“哥哥，你先等等，你现在是红名啊，去伊尔萨村能行吗？”

    我爱抚了一下她的脸颊，“傻丫头，你也喝多了，伊尔萨村的卫兵等级顶多150级，奈何不了我的，再说我到了那里直接强行隐身，不给自己找麻烦。”

    “呃？这样最好了。”

    “静静，你和我一起去吧？”

    “我不去了，今晚和辣椒约好，要陪着她一起去趟克罗姆伊泽矿区的。”

    “哦，那样也好，不过多加小心，知道吗？”

    “知道了，哥哥你也小心，你现在名字太红了。”

    告别了小静，我直接输入了秦怡的ID：雪羽无忧，一个和冰羽无忧堪称姐妹号的名字。

    而这一刻，冰羽无忧也把我加到了队伍中。

    此刻，队伍中不但有我，还有卡布奇诺，可是唯独没哟一路风尘，据说这个重色轻友的家伙带着自己的小对象练级去了，果然是有异性没人性。

    不过，就在半分钟之后，冰羽无忧就把血燚组了进来。

    血燚刚刚进组之后，说了一句很假很欠扁的话，“呃，什么情况？怎么多了一个姐姐？”

    