
    （第一更）

    没办法，她的等级和布罗斯豪猪之王相差太多，又吃掉了它全部的经验，这等级当然是水涨船高，只是有点可惜，由于我们这两个队友的级别太高，掉落物是什么都没有了。

    不过，目的已经达到了，秦怡的等级冲到了39级，而且，还是那种经验顶满了之后的49级。

    秦怡说，“天啊，赶路花了20分钟，刷怪才用了不到5分钟，这也太快了吧！”

    我笑了笑说，“当然快，从无职业转为见习这段不压经验，从见习转为正式职业就要压经验了，估计你做完了一转任务，等级还会狂升不少级的。这世界级BOSS的经验，绝对给力。”

    这时，我从背包里拿出了一套35级的白银级锁甲连同一把35级的极品黄金法杖，外加10000枚金币，直接以赠送模式给了秦怡，“一转任务的副本是魅灵殿堂，单人副本，我们进不去，你努力吧。”

    秦怡笑着说，“谢谢非哥，那个副本的情况我刚才看了资料，姐姐也给我讲了一下，我大概有个印象了。”

    “呵呵，那就祝你马到成功。”

    这套35级的装备是我的百货店库存，刚开业的时候趁着低级装备市场价格下跌刻意收的，而现在，这套并不起眼的白银级防具装连同黄金级的法杖，价格已经炒到了70000RMB，之所以这么贵，是因为在这个等级，白银级的防具已经是顶配了，而黄金级的法杖更是难求。目前中国区每天仍旧有上万人会购买二代光感眼镜，加入到《圣战》的行列之中，其中不乏有钱的单身玩家，他们享受练级的乐趣，拒绝代练，所以花个几十万买小号装备很正常。

    秦怡非常有商业头脑，对我说道，“非哥，等我等级稍微高一点，这装备我就还给你。”

    我点了点头，“下一个阶段就是直接把你的等级带到100级，我那边给你准备了一套95级的紫金级装备，你随后换上就行了。”

    “100级代练起来很麻烦吧？”

    “不麻烦的，后面你就跟着血燚练就可以了。”

    血燚说，“没错，今晚血誓的千人练级团正好在非哥的领地蹭饭，我一会儿带你去蹭经验好了，经验绝对给力。”

    “血燚哥，那就谢谢你了。”

    “别客气，姐姐的妹妹就是我的妹妹。”

    听到这句话，我顿时想拍死他，这笨孩子，难怪这么多年讨不到老婆，这嘴怎么就那么笨？什么姐姐的妹妹就是你的妹妹，你还不如说姐姐的妹妹就是我的内啥呢……呃，我想说内啥来着？好吧，我忘了。

    秦怡虽然很大方开朗，但毕竟还是女孩子，换装备的时候很矜持，跑到了奇石的后面换上了刚给她的这套装备。她这一点就要比工作室里的某某强多了，那家伙啊，当着我的面就脱啊，脱掉护腿还是小事，可是跟我熟了之后，当着我的面就脱胸甲，结果那胸前的挺拔当场上下弹了起来，看的我差点喷血。

    不过说真的，人靠衣装马靠鞍，这句话一点也不假。虽然秦怡很瘦，可并不是那种干瘪的身体，穿上这套白银级的紧身锁甲之后，在人前那是相当闪耀，甲胄紧紧的包裹身体，将她本来就颀长的身高更是衬托得凹凸有致。

    极为罕见的看到血燚的脸红了，也不知道这是这厮这晚上第几次脸红了，秦怡长相确实比较出众，是不输给工作室MM的素颜美女，别说是血燚，估计柳下惠也会多看几眼的。

    ……

    随后，冰羽无忧充当导游，带着秦怡去米兰斯特城那边参观兼探险，一转任务是单人任务，副本内容没有变动，副本的模式变了，不再是竞速模式，而是普通模式，也不用等人，进去之后直接开打。

    冰羽无忧把她带到副本门口就撕了回城卷，来齐格力之地和我们会合了，今天晚上，我的任务是洗白白，而血燚的任务则是洗白白+代练。齐格力之地的怪物等级和品阶都很高，东部地区的怪物等级已经达到了195级，品阶都是修罗级，偶尔还会刷出些高阶BOSS，是一块特别适合洗白自己的地点。

    不过，由于怪物的级别过高，攻击力过于强劲，所以很多玩家都不敢轻易来这里挑战。

    我艺不高，胆子却很大，一个人直奔齐格力之地东部，沿着路一直往东边走，慢慢走到了一片火山的脚下。

    这里非常炽热，感知度调到100%的情况下玩家根本受不了，所以我也在这一刻将感知度调到了70%，但还是汗如雨下。

    齐格力之地是瑰丽的、是荒凉的、是绿色的……这么说其实并不矛盾，因为在这片广袤无垠的土地上，有山川、有丘陵、有火山也有荒漠，属于那种气候多样的领域，这毫无疑问也构成了一个面积并不算太小的国中之国。

    我面前也出现了自己即将要击杀的怪物，一种人形系，全身火气缭绕的怪物。

    这种怪物并不是人，而是一种火精灵，它的名字是以此处的地名命名的，名字叫摩尔多火精灵。

    平常的三转玩家只能看到高于自身等级10级的怪物，而普通的隐藏职业只能看到比自身等级高15级的怪物，我则是个异类，由于拥有龙之眼，我可以看到高于自身90级的怪物的属性。不过也有例外，在遭遇比自己掌控力高出太多的逆天级BOSS的时候，我的龙之眼也会偶发性失灵。

    这种火精灵目测下的属性非常高，并不容易对付——

    【摩尔多火精灵】

    品阶：修罗级怪物

    等级：195

    血量：2350000

    物理攻击力：210000～240000

    魔法攻击力：180000～220000

    物理防御力：140000

    魔法防御力：120000

    技能：炽热一击、火球、火焰墙壁

    怪物介绍：摩尔多火山是齐格力之地东部最大的一座活火山，在这座火山脚下生活着火精灵，它们是当年天地混沌初分的时候，从混沌中迸发出的火元素碎屑转生为的精灵，拥有暴躁的脾性和强劲的火元素魔法，生人一旦靠近，必被其炙烤成焦炭。

    ……

    物攻和魔攻都非常高，都足以破开我的双防，如今这修罗级的怪物还真是有够强力，不过，我也不怵它们，一来我的血量够多，二来我攻高吸血属性高，三来嘛，我有宝贝。

    不过，我并没有想在第一时间试试它们的身前，而是条件反射似的打开了大地图，结果不出我的意料，就在前方大约500米左右的地方，可以看到一个小小的哨卡，那边，正好有两个绿色字符出现在了我的视线里。

    这是友方NPC的标志。

    我快速奔跑了过去，只见在自己视线的前方，确实有一个犹如圆筒一般的哨卡，哨卡里有一个战士型的NPC卫兵，而在哨卡外面，则有一个手持重弩的暗精灵美女NPC。

    她的头顶上出现了一个蓝色的箭头，表示可以接任务！

    暗精灵的视力非常敏锐，很快扫见了我，只是，她的眼中没有一点敌意，因为我是齐格力之地的领主，而她的等级虽然高达205级，品阶也已经追到了圣殿级的正BOSS，却仍旧是我的属下。

    看到我过来，男性的人族士兵和她一并走了过来。

    名叫摩尔多功勋官?卓拉的女性暗精灵笑的很甜美，“领主大人，真想不到能在这里看到您，真是有失远迎。”

    我笑了笑，摆出了领导视察的样子，“同志们辛苦了。”

    两个人都半低着头，带着几分谦恭。

    我问道，“你是新来的吗？以前在这里没有见过你。”

    卓拉点了点头，挺起了高昂的胸脯，但态度依旧很谦逊，“我是原本是海蓝城莱特公爵的属下，一个月前，莱特公爵大人把我借调到了齐格力城镇，城镇的管事大人克莱查拉将我派遣到了这里来实习。”

    我不由虎躯一震，莱特跟我还真是够铁的，品阶和等级这么高的将领居然都忍痛割爱给了我。

    我不由叹了口气说，“这里气候不好，有点委屈你了，这样吧，最近我给你调派点工匠过来，给你在火山附近的森林周围盖一个村落，你在那边居住吧，这里太苦了。”

    卓拉听到这句话非常受用，和士兵一起单膝下跪，低声说，“多谢领主大人的厚爱！”

    我笑了笑，一把搀起了她，“跟我没必要这么客气，你是莱特的人，也是我的人。我和莱特的关系，你应该很清楚吧？”

    卓拉一直在点头，眼中甚至还挂着一层晶莹，“领主大人，您亲切的就如同莱特大人一样，一点架子都没有，我跟着您，感觉就像在莱特大人身边一样，很温暖。”

    我笑道，“傻丫头，好好干吧，我不会亏待你的。呃对了，周围的怪物，很棘手吧？”

    说到这里，卓拉点了点头，“嗯，这里的火精灵精通火系魔法，而且脾气暴躁，经常主动攻击正义种族，大家看见它们只能绕道走了，耽误了不少过往客商的路程，所以，我挺为这事情揪心的。”

    “那好吧，我来处理一下吧！”

    听到这句话，卓拉的脸色微红，“大人，怎么好意思麻烦您？”

    “没事，一家人不说两家话，有什么活，就交代给我吧！”

    看到我这样的姿态，功勋官卓拉也就没有再推脱了，而是快速的将一个非常特殊的任务给了我，我不看则已，看过之后，整个人顿惊，娘的，今晚不睡了！

    