
    （第二更！）

    【击杀暴虐的火精灵】：在齐格力东部的摩尔多火山，有一群拥有元素力量的火精灵，它们生性暴虐残酷，经常偷袭过往的行人，对海蓝城和齐格力之地的通商之路构成了很大的阻隔。

    您接受了摩尔多功勋官卓拉的委托，前去击杀摩尔多火精灵，从它们身上获取20个火精灵的炽热石即可完成任务，获得铜质勋章×1，经验提升本等级1%，以及2000点声望值，5点军团积分的奖励！

    任务难度：A2

    等级要求：170级以上

    人数要求：1

    循环次数：99100

    ……

    啧啧，真不错，这任务居然把奖励放在了明处，卓拉这小妹纸还真是实诚，不亏是莱特的兵啊！而且，这经验启示并不少，20个任务道具就可以交一次任务，然后给了如许多的好处，真是太爽了。

    但是，这铜质勋章是什么东东呢？

    我立刻询问了一下，这是，卓拉身边的士兵说话了，这个名叫摩尔多兑换官?杰克的人族战士笑了笑说，“大人，铜质勋章是由赛诺国主颁发的勋章，是用来奖励那些可以击杀强悍怪物的勇者，勋章收集的多了，可以用来兑换比较精良的甲胄，您如果手头有很多铜质勋章，可以来找我兑换您需要的高级装备。”

    听到这里，我整个人的心情都为之一振，“都有什么装备呢？”

    他双手抱剑，沉声说，“您请看！”

    说话间，一个大对话框出现在了我的眼前——

    【铜质勋章兑换表】

    装备名称所需铜质勋章数量装备类型品阶

    赛诺勇者胸甲30金属甲钻石级

    赛诺勇者护腿25金属甲钻石级

    赛诺勇者护肩15金属甲钻石级

    赛诺勇者护手15金属甲钻石级

    赛诺勇者战靴15金属甲钻石级

    ……

    我并没有看错，铜质勋章确实可以兑换钻石级的装备！钻石级啊！这可是到目前为止，能从NPC手中获得的品阶最高的装备了！呵呵，这任务给力！

    诶等等，这套装备要的铜质勋章的数量可不少啊，细细一算，这足足要了100个铜质勋章！而整个任务也只是能接100次而已！换句话说，如果我想要万无一失的话，整个晚上就不能挪地方了！虽然目前的等级是170级，而这个任务也是只有170级以上的玩家才能接，但是我屁股后面可是跟着一个强劲的对手——沉默的狮子！这厮最近冲击非常勤奋，等级已经冲到了令人咋舌的168级，居然破天荒的冲到了中国区等级榜的第二名，亚洲等级榜的第四名，这个速度真的堪比火箭升空了！

    我是不想给这厮任何机会的，哪怕是千万分之一的机会也不行！

    我心里也抱着一种“阴险”的想法，这个事根本就没有和工作室的MM说，而是私自决定要刷上一个通宵了。

    说干就干！

    我接了这第一趟的任务，直接召唤出了宝贝，朝着火精灵遍布最广的地方跑去。

    群刷是没戏了，这种火精灵是物魔双攻，攻击力又出众，别多了，只要三四个一起尅我，我必死无疑，而宝贝又没有办法吸引仇恨，只能给我充当打手。

    宝贝敏锐的目光第一眼就发现了火精灵的属性，手中很快凝聚了一层水汽，释放出了提升吟唱速度和增加水属性伤害的强力状态—心如止水！

    紧接着，不等我先动手，她的冰箭术已经呼啸着刺透了距离我最近的一头火精灵的身体！

    “697874！”

    我吃惊不小，这是控制技啊，伤害居然也这么高？

    但是摩尔多火精灵也不是好惹的，这厮惹不起宝贝，仇恨自然转移到了我的身上，只见它的纤细的腰肢上顿时隆起了一个巨大的火球，就跟突然害了孩子似的，猛然向我袭来了一记炽烈的火球！

    我一时间无法逃避，只能扬起了左手思鲁切尼金之心做格挡，但仍旧感到了火的炽烈！

    “格挡99987！”

    马壁的，格挡之下还这么疼，如果没格住，这一下的伤害已然接近20万了！

    火精灵很带种，打完我这一下之后，居然快速朝着我冲了过来，嘴里还特么不停的嘶吼着，发出了很难听、断断续续的人声，“该……死的……人……族，谁让……你……闯入我的……领地！受……”

    “受”后面的两个字它已经说不出来了，因为我的龙气波已经拍在了它的身上！

    这厮的身躯被打的连连倒退，已经陷入了迟滞状态！

    我的脚下如风，几乎在眨眼之间贴近了它的身体，单手一挥，神龙圣裁祭出，直接给它下了一个死缓的通牒！

    而这厮还没来得及醒过来，已经被宝贝不差钱的暴风雪席卷过！

    全身被浇的噼里啪啦作响！

    “2104447！”

    我看的目瞪口呆，乖乖，什么叫属性相克，看了宝贝这一次攻击我完全明白了，这伤害真是高的没边了！

    我也不遑多让，瞬间爆发了龙之怒，流星连击快速挥击出，一连串的近体快拳揍得这厮连连后退，头顶上接连冒出了5个火红的伤害数字——

    “187744！”

    “201110！”

    “暴击435452！”

    “239788！”

    “暴击532552！”

    在龙之怒的加持后，攻击力的均值已经追到了27万，尽管这个时段只有短短10秒钟，可是爆发力是非常强劲的。简简单单的5次伤害，时间紧紧花费了1秒多，就已经消掉了这厮150万点的血量！

    但是，这还仅仅是个开始，我并没有浪费自己的资源，而是快速起手，第6段直接翔龙击将这厮打到了半空中，双手暴起，龙刺+龙之刃+隐龙击祭出，一时间打的火精灵全身颤抖！没错，龙刺后的平砍又一次改良，变成了龙之刃，这个溅射技能平时不起眼，攻击力加成并不算高，但它好在忽视了敌对方40%的防御，加上升空、我自身的破防属性等因素，这一次攻击时机上是无视了对方防御的攻击，因此，打出的伤害得到了最大程度的加持，这一次攻击就干掉了火精灵1011441点血量！

    而且，在龙之怒的加成下，我的攻击速度快的惊人，以至于在3个技能祭出之后，仍旧有0.5秒左右的时间让我祭出神龙圣裁后的第10段，也是最为凶悍的一段攻击，那就是——

    “爆龙斩！”

    当闪烁着猩红色光芒的手刀撕开火精灵躯体的一瞬间，这家伙发出了一声惨绝人寰的嘶吼，身上的皮肉大片的剥落，只不过，正常的生物体掉的是肉，而它掉下来的则是一大片一大片的火花，落在地上之后，瞬间燃烧起来，让周遭的空气更是像被燃着了一般！

    “4998774！”

    而它落地的瞬间，我已经释放出了龙旋舞，不等它攻击我，已经将它打成了旋转状态，随后，手中的利刃在它的脖颈、腰间祭出了一道道精准的平切，只可惜，这两处不是它的弱点，因此打出的伤害只有十多万点而已！

    当它再次转身的时候，我CD已好的龙气波已经祭出，将它再次打成了迟滞状态，随后，又是一连串的攻击！

    而自始自终，宝贝就没有闲着，一直在我的头顶处释放着水系技能，每一次伤害都在70万以上，非常犀利！

    再次醒来的火精灵持续郁闷，还是没有来得及向我攻击，全身已经被冻结成了冰坨，宝贝的寒冰禁锢已经释放了出来，这个强劲的控制技能的时效在属性相克之下居然达到了10秒钟！

    如此一来，等到这家伙再次醒来的时候，血量只剩下了三分之一不到！

    此刻，我的龙气波又一次回复好，只可惜刚要抛出的时候，这厮已经扬起了自己的手臂！

    这一刻，它身上的火烧得更旺了，几乎把它的脸都遮住了，正张脸狰狞无比，像极了猛兽！

    “叮咚！”系统提示：“摩尔多火精灵使用了【火焰墙壁】技能，物理伤害减免提升40%，物理伤害反弹提升20%，效果持续10秒钟！”

    我顿时一惊，这技能可真够缺德的，物理伤害反弹20%，以我的攻击力，一个大技能不小心打出了高暴击，岂不是容易把自己反弹死？

    宝贝但是，我有没有办法不打它，因为这厮不会因为释放了这个技能而选择不还手的！

    但是，我的脑子并不慢，趁着龙之怒再次冷却好，直接释放出了神龙锁，在巨大的掌控力加持下，神龙锁的时效又一次达到了10秒钟，随后，我跑出了25米开外，对着宝贝桀桀笑道，“交给你了，小丫头！”

    “哼，谁是小丫头，我不管，现在没人，喊我宝宝！要不然我罢工不打了！”

    “靠！姑奶奶，我错了还不行，打吧！”

    “切，我有那么老吗？快点喊！”

    我顿时汗然，嘴唇和牙齿叫了半天劲，才慢慢的说道，“宝……宝！”

    “诶，怎么听着这么恶心呢？”

    “&……%￥##！”

    