
    （第三更！）

    事情如果是误会那么简单的话，他们来这里也只是为了旅游了。泡-（)

    我对卓拉微微一笑，“好了，武器收起来吧，这些人确实是我的朋友，只是说话偶尔冲了一点。”

    混神骗佛也对我报以微笑，“非哥，谢了。”

    我淡淡道，“希望这种误会以后可以少一点。”

    没有抢到任务的沉默的狮子脸上并不好看，看来他已经得到了线报，企图飞奔到这里来破坏我的好事，可是现在却没有任何的机会了，这个任务已经被我接空了。

    目前，勋章任务并不是遍地而是，在资料中就可以找到，而是要碰运气，考RP，我今天显然是RP爆发了。

    就算是我从这边走了出去，宝贝仍旧保持着警戒，精灵美女此刻的飞行方式非常诡异，倒着飞，一双眼睛狠狠的等着那4个暗夜的玩家。

    我知道，今天在我对着沉默的狮子释放出神龙锁之后，只要这家伙稍微不冷静一点，这一场战斗在所难免。而且，打完之后，暗夜和非凡之间也就正式宣布敌对了。但是，那边有混神骗佛和那个沉默无声的混神骗佛在，是绝对没有办法打起来的。

    走远了之后，宝贝猛的一甩手中的法杖，气哼哼道，“这些家伙怎么那么可恶，从这里捣什么乱！”

    我安抚道，“好了，他们不也没有得逞吗？让他们去吧。”

    宝贝也松了口气，“唉，小非，跟你这一路走过来，发现你确实挺不容易的。”

    我得便宜卖乖，“是啊，你知道就好，以后就不要老是和妹纸们一起欺负我了。”

    “啊？那怎么可以叫欺负呢？你这小受受真是不识好歹，我们明明是爱护你！”

    “少来！”我没好气的拉过了一只怪，“来，开工了！”

    宝贝的嘴可不闲着，一边挥舞着法杖放技能，一边调侃道，“对了小非，那些家伙常说什么人肉沙发的，什么叫人肉沙发啊？”

    我差点又喷血了，“知道那么多干什么，老是杀怪！”

    “不嘛，人家要知道嘛，非哥哥，你告诉人家嘛！”

    宝贝平时的声音就挺甜腻的，现在用这么嗲的声音说话，小声音立马变成了4个加号，我哪里受的鸟，当场就投降了，“好吧，我说，人肉沙发就是这几个无良把屁股坐在我的后背上，给我马杀鸡。”

    宝贝的嘴巴顿时变成了O型，“啊？这么凶狠的事情她们都做得出来……”

    我的双眼中顿时泛起了小星星，“宝宝，你同情我了？”

    “咳咳，请允许我说话大喘气，我还有下半句话没说呢！”

    “呃，那你不用说了。”

    宝贝调侃道，“哼哼，你自己身在福中不知福而已，几个MM的臀都那么翘，那么有弹性，坐在你身上那是让你舒筋活血，让你舒服一下，你还唧唧歪歪的，换了别的男生，早就爽呆了，每天巴不得和她们在一起呢！你就是一个臭大气的倒霉孩纸，整天还这个不乐意，那个不舒服的。”

    “你少来，我要是那样的人，我这么多小时不睡觉，这是干嘛呢？”

    宝贝听到这句话，“扑哧”一声笑了，“嘿嘿，小非，那我再问你一个问题，如果我身上没有装备，赤果果的，你愿意为我打装备吗？”

    这句话一出口，顿时让我的鼻梁有些发热了，赤果果的？宝贝的身材非常完美，以至于在论坛中国区美女的评选中，她居然名列前茅，不管是胸前的规模、纤细的腰肢还是浑圆的翘臀，都吸引了不知道多少宅男的眼球，被誉为宅男女神的候选之一。她赤果果的样子，估计得谋杀掉不少男生的内啥……好吧，我承认我邪恶了。

    看我半天没有说话，宝贝有些失望，“你不愿意，对吧？我就知道……”

    我笑了笑说，“宝贝，你知道吗？你在我心中的分量和她们是一样重的。如果你身上没有这套装备，我也会去给你整一套的，绝对不会让你身上光溜溜的。”

    “只是因为我是你的精灵吗？”

    “不，我一直都把你当做最贴心的朋友。”

    宝贝的眼眶中闪烁出了一层层的水光，“小非，你真好，如果不是因为你有了辣椒和小静，姐姐我真想和你合体去。”

    “噗！”我吐血了。

    ……

    人还真是贱命，经过刚才和暗夜军团的“偶遇”和现在被宝贝调戏，原本十分倦怠的我现在居然又重现生机，系统红灯居然都变黄了。

    趁着这股劲，我赶紧杀怪，这一趟用了12分钟就将最后一块任务道具拿到手了。

    这一刻，整个人充满了成就感，要不说，年轻是好，23岁的我虽然到现在位置已经有将近40个小时没有睡了，可是在醒神一号和高阶装备的引导下，仍旧没有多少困意。

    高付出毕竟有高回报，在这100次任务之后，我原本血红的ID已经变成了纯洁的白色，等级经验也达到了171级25%，仍旧虎踞中国区等级榜第一，亚洲区等级榜第一。而且，虽然这些穷逼火精灵只掉金币不掉装备和其他东西，我这100次任务之后仍旧赚了大约有8万金币的净收入，折合RMB，那就是整整16万，这种打钱速度，完全是在拼命。

    去交任务的时候，我才发现自己由于过于忘我，根本就没有注意暗夜的4个玩家都没有走，而是一个个跟围观珍稀野生动物一样看着我。

    功勋官?卓拉看我的眼神更是变了，整个人目光呆滞，当身边的杰克从我手中接过火热的任务道具时，他和卓拉一起，都单膝下跪，对着我恭敬道，“大人，您辛苦了！”

    我笑着说，“还好，这不算什么！来，别跪我，都起来说话！”

    此刻，沉默的狮子也没法再沉默了，不由问道，“非哥，你到底有多少个小时没睡了？”

    我轻描淡写道，“不多，40个小时吧。”

    沉默的狮子眼睛瞪得犹如铜铃一般，“靠！40个小时，你太猛了！”

    “没办法，因为我有执着。这种执着，你也有。”

    沉默的狮子猛然点头，“嗯，这是一种对高阶装备特有的执着。”

    我装作愠怒的样子，“你小子既然知道我对着装备又执着，你为什么还要过来捣乱？”

    沉默的狮子哈哈大笑，“没办法，谁让我在暗夜，你在非凡呢，而我们两家，已经也注定会水火不相容。”

    不得不说，这厮就是那种不鸣则已，一鸣惊人的货色，还真是他么的敢说！

    天涯浪子无奈的摊了摊手，“你这厮，为什么总喜欢说实话。”

    沉默的狮子爽朗道，“没办法，我天生就是直脾气，说话不喜欢拐弯抹角，既然以后咱们是敌对，我为什么要对非哥你心慈手软。”

    “所以，你这种敌人适合一棍子打死，不适合一次次的蹂躏。”我淡淡道，“所以小子，你等着我，我会让你欲死欲仙的。”

    天涯浪子说，“得，有一段基情要展开了。”

    我微微一笑，从背包中取出了那些闪烁着诱惑之光的铜质勋章，“唉，可惜啊狮子，这一次你要坐蜡了，因为我已经把这个任务清空了，中国区很快就要诞生一套崭新的钻石级套装了。”

    沉默的狮子此刻倒是淡定了，“好吧，我拭目以待。”

    我很快和兑换官杰克对话，这一次由于是兑换模式，所以当他的头顶上弹出对话框的时候，这一套赛诺勇者套装的属性让我看过之后整个人都傻了眼……马勒戈壁的，这装备简直太强了！

    【赛诺勇者胸甲】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：165

    基础属性：

    物理防御力：18000

    魔法防御力：4500

    附加点数：

    力量+960

    敏捷+480

    体质+960

    追加属性：

    血量+3000

    物理防御力+9000

    魔法防御力+2250

    闪避+6000

    闪躲率+8%

    ……

    【赛诺勇者护腿】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：165

    基础属性：

    物理防御力：13500

    魔法防御力：3375

    附加点数：

    力量+720

    敏捷+360

    体质+720

    追加属性：

    血量+2250

    物理防御力+6750

    魔法防御力+1685

    闪避+4500

    闪躲率+6%

    ……

    【赛诺勇者护手】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：165

    基础属性：

    物理防御力：9000

    魔法防御力：2250

    附加点数：

    力量+480

    敏捷+240

    体质+480

    追加属性：

    血量+1500

    物理防御力+4500

    魔法防御力+2250

    闪避+3000

    闪躲率+4%

    ……

    【赛诺勇者护肩】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：165

    基础属性：

    物理防御力：9000

    魔法防御力：2250

    附加点数：

    力量+480

    敏捷+240

    体质+480

    追加属性：

    血量+1500

    物理防御力+4500

    魔法防御力+2250

    闪避+3000

    闪躲率+4%

    ……

    【赛诺勇者战靴】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：165

    基础属性：

    物理防御力：9000

    魔法防御力：2250

    附加点数：

    力量+480

    敏捷+240

    体质+480

    追加属性：

    血量+1500

    物理防御力+4500

    魔法防御力+2250

    闪避+3000

    闪躲率+4%

    ……

    套装属性：

    提升10%的物理攻击力

    提升15%的技能攻击力

    提升15的技能攻击速度

    装备获得后无法交易，死亡保护。

    ……

    