
    （第三更，收工！）

    这已经是我第二次喊出宝贝的“爱称”了，她嘴里虽然说恶心，可是脸上的表情却已经出卖了她，高兴倒是还嫌来不及呢！

    于是，心情暗爽的宝贝后半段开始发威了，靠着神龙锁的禁锢特性，我远远的跑开了，宝贝则再次吟唱出了心如止水，随后一连串的水系技能砸的火精灵欲死欲仙，当它摆脱禁锢的时候，血量只剩下了可怜巴巴的一小截。

    我快步冲上前去，一记龙刺几乎是和它的灼热一击一起祭出，结果，我和它的身上几乎同时冒出了红色的伤害数字——

    “89778！”

    “397884！”

    火精灵呜咽了一声，身体上缭绕的火光顿时熄灭了，整个身体化为了一团灰烬，我的经验则以肉眼不可见的速度上扬了一丝丝……马勒戈壁的，我又开始怀念无尽的试炼了！

    火精灵并不算慷慨，金币掉落的不多，一头只掉落了50多枚，索性的是由于我全身的吸血属性比较高，加上有神龙意志护体，所以特级生命秘药节省了很多。

    不过，我却在这堆灰烬中很轻松的找到了一块灼热的圆石头，直接将它放入了背包中。

    后面再杀怪，我和宝贝都找到了规律。前半段疯狂输出，一直把火精灵的血量打得只剩下了30%左右，然后这厮会忍不住释放出火焰墙壁，而我接下来要做的只是把龙之怒后的神龙锁抛给他，用龙气波控制，用属于半个远程物理攻击的龙之刃调戏它。龙气波和龙之刃不是近战技能，因此不会被它的火焰墙壁反弹，这也多多少少增加了自己的输出，而与此同时，宝贝则开启心如止水，开始猛攻。随后，等

    到火焰墙壁的状态消失，我再动手。

    摩尔多火精灵持续着抠门，装备的掉落在一个小时之内就是一个0，根本就没有看到掉落，但是，令人欣慰的是，炽热石的掉率极高，几乎是每一头都会掉落一块。这种任务道具的掉落和玩家的幸运值也有几大的关系，正是因为我的幸运值高达41点，掉率才会那么的疯狂。

    而且，我们的杀怪速度非常快，一个小时之内我居然干掉了100头怪物，就连整个任务也完成了4趟，虽然交一次任务只能得到1枚铜质勋章，可是我的热情已经被点燃了……乖乖，这勋章能换的可不是青铜级装备，那是钻石级！虽然没有属性和使用等级，可是这种期待却足以让人春心荡漾。

    我心里也想的很清楚了，这套装备就是看属性，如果属性是偏攻的，就送给独恋秋雨，她不但是止战之殇的老大，更是我姐姐，一直都对我这么好，我也该回报她一下了。如果是偏敏偏闪避的，那就送给菲儿，如果是血防为主，那就送给小静。

    杀到了12点的时候，我下了一趟线，就着牛奶把醒神一号吃了，继续上线。

    而此刻，几个MM却都要下线了，看到我突然又冒了出来，顿时一愣。

    独恋秋雨问道，“小非，你干嘛呢？怎么那么晚还不睡？”

    菲儿倒是很了解我，“小受受，是不是打出什么宝贝来了，今晚舍不得睡了？”

    我微微一笑，“秘密。”

    “那你敢不敢告诉姐姐我，你在打什么怪？”

    “非常不敢。”

    “靠，你又欠扁了！”

    小静则笑道，“菲儿，你是问不出来的，哥哥这家伙只要是想把一个秘密封住，那嘴巴可是相当严的，就跟用502胶封住了一样。”

    “那我一会儿拿火筷子去，把这厮的嘴撬开。”

    “……晕，我的嘴又不是菊花，干毛撬开我！得，我今天还就不说了！”

    “切，死受受，爱说不说，看白天起来我怎么扁你，反正好久没坐人皮沙发了，白天我要好好享受一下。”

    “哼哼，说的跟真的是的，我白天不开门，看你怎么办。”

    “好吧，让你早饭，辣椒，今天白天不准管他饭吃。”

    “……靠，这招狠，我果断的服了。”

    “哈哈。”MM们都大笑起来。不过笑过之后，几乎每一个MM都提醒我早点睡。我心领了她们的好意，可是她们怎么知道，如果照着我目前这个速度刷，不吃不喝得刷到今天晚上9点，又吃又喝的话，估计得刷到晚上11点左右！

    ……

    12点之后一直到早晨7点，我一直都在疯狂的刷怪，而手中的铜质勋章也积少成多，到了早晨7点的时候，我整整刷了35个铜质勋章。

    至于两个NPC，几乎也看傻了，要知道我是从昨天晚上8点开始刷的，现在已经是转天早晨7点了，游戏时间大约都过了两天两夜了，这俩人特别是兑换官杰克，几乎我在夜里（游戏时间的晚上）每一次去交任务的时候都是把他喊醒的，他的眼神中不但没有反感，反而还有眼屎和钦佩。

    而摩尔多火山一带确实不是人呆的地方，不仅游戏时间的白天燥热，晚上也不凉快，两个NPC就围着篝火搭了两个帐篷睡下，条件非常艰苦。

    我在早晨7点的时候也忍不住下线了，不是因为困，是因为肚子饿了，没办法，天生就特么一饭桶，而且还是怎么吃都不怎么长膘的饭桶，到了饭点准饿。

    于是，下楼，和MM们一起吃早点。

    走下楼，厨房里夜飘来了一股股牛肉的浓郁味道，里面还掺合着咖喱，甚至还飘着香菜的清香，看来今天的早点是小辣椒的爱心牛肉面了。

    但是，让我没有想到的是，当我走进厨房的时候，发现厨房中却是一副很和谐的场景，小静围着围裙煮面，小辣椒正在切着香菜，两个人还在聊天。

    我承认自己腹黑了，四下看了看，其他的MM还没有下楼，于是自己在厨房外面大大方方的偷听起两个人说话。

    小静一边煮着面一边说，“辣椒，一会儿我就跟菲儿和哥哥说说，咱们以后把作息时间调整一下，该在早晨8点吃早点吧，要不然每天你都只能睡6个多小时，身体早晚盯不住了。”

    小辣椒微微一笑，脸上带着贤惠，“没事的，6个小时足够了，再说最近下午练级不忙的时候，我不都是挂机睡两个小时吗？”

    “少来，从没看见你睡过，小丫头，你就忽悠我吧！”小静没好气的捏了她的脸蛋一把。

    小辣椒却一把按住了她的手，柔声细语道，“静姐姐，你不恨我吗？”

    小静微微一愣，随后居然释然的笑了，“其实，如果论感情的先来后到，应该有愧疚感的是我，如果不是因为我，也许你和哥哥早就在一起了。”

    让小静想不到的是，这句话刚说完，小辣椒的眼圈已经红了，一双晶莹的大眼睛中居然泛起了一层水光！

    小静看到小辣椒开始煽情，不由叹了口气，张开玉臂抱住了她，“傻丫头，不知道为什么，我本来应该是很敌对你的，可是我就是没办法恨你，你知道吗？你做的太好了，太完美了，让我根本就恨不起来你。”

    “呜呜，静姐姐，对不起，我是真的很爱哥哥，我也很爱你们，我没办法离开你们……如果有一天，我有机会，我会离开，我会走的远远的。”

    “傻丫头，你非把我也弄哭了才高兴吗？你如果走了，我也不再工作室住了！”

    这一刻，我也感觉心口发酸，心里有些五味杂陈的，不知道该怎么办了。

    不过，也在这一刻，楼上传来了走路的声音。

    两个MM的耳朵很灵敏，听到这声音之后，立刻止住了自己的伤感。

    小辣椒低声说，“静姐姐，这种家人的感觉，真好。”

    小静说，“我比任何人都珍惜这种感觉，因为你知道，哥哥知道，大家都知道，我没有家，这里是我唯一的家。”

    我感觉自己有些受不了了，只能默默的走出了房间。

    现在，已经是数九寒冬了，室外的温度很低，而且，天津是一个多风的城市，到了这个季节，风通常很大。今天的风力已经达到了5级，洛岚捏的风信子一直在门口的门梁上摇曳，这丫头也挺搞怪，风信子的脸居然是一个囧字……

    有一种不太吉利的预感，我们现在的这种好日子，不会过得太久，随着时间的推移，我们有可能提前面对分离的窘迫，而当那一天到来的时候，我们能否承受，还是一个未知之数。

    一起吃早点的时候，我可以坐在了小静和小辣椒的中间，给两个MM的碗里各自放了一勺辣酱，然后，当着所有人的面，毫无顾忌的亲了她们俩的脸蛋一口。

    众MM都没有笑我，因为此刻我很严肃，严肃的和平时一点都不一样。

    吃完了早点，小静和我一起先上楼了。

    小静趁着四下无人，溜到了我的房间里，就在关上门的一刹那，我和她紧紧相拥，两双嘴唇肆无忌惮的亲吻在了一起，而且都无耻的伸出了舌头，只是，我们的技术都太糙了，两条带着牛肉味的小舌头碰撞过之后，都不知道该怎么办才好。

    拥抱，一直持续了5分钟，随后，小静这才松开我，对着我说了一句坚定无比的话，“哥哥，我们永远不分开。”

    （无限秒杀写到现在，已经将近280万字了，一直在跟书的亲，再次雪碧要说一声，大家辛苦了。了解我的书迷都知道，我这人是直脾气，有什么说什么。最近一段时间，订阅成绩不是太好，可能是因为最近的剧情有些平淡，无法调动起亲们的胃口，再次，雪碧表示压力很大。不过有心的亲应该看得出来，无限秒杀在剧情上正在酝酿一次爆发，一次犹如火山喷射般的爆发，保证看过后面内容的亲，一定会感受到雪碧笔下的执着。希望一路跟随雪碧走来的亲们继续支持雪碧，我知道这本书很多亲从头到尾跟了九个月，很累了，可是我希望大家能一起相扶，一直走下去。这本书多少万字完本，大家的惊喜就会有多少分。

    另外，还是有几句碎碎念要送给一些朋友的，喜欢雪碧的书，希望雪碧能成神，可是你们却一直看着，让雪碧情何以堪？如何能尽早的成神？一个月少吃两根和路雪，少抽一包半彩八，少吃一个麦辣腿堡，就可以看看雪碧一个月的书，这点要求算是很过分吗？

    最近一直在忙着整理这本书后面的三张大地图，力争把故事内容写的更加精彩，希望亲们可以继续支持无限秒杀。今天过年，我也注定要在电脑前吃饺子了，希望吃过饺子后看书的亲，脸上能带出安逸的笑容，这本书，注定要跟着大家一起过年了。）

    