
    （第二更！）

    又缠绵了一会儿之后，小静才离开。泡-（)

    我的精神有些亢奋了，感觉体内的力量又一次堆满了，急忙打开了电脑，打开了那个黄色文件夹里的某个图标……咳咳，别想歪了，那个图标是《圣战》的快捷方式。

    随后，双击，上线练级！

    当我的身影重新在这里凝聚的时候，第一时间打开了大地图，还好，由于这一带的怪物过于强力，所以并没有玩家舍身犯险，紧接着，又看了一眼中国区等级榜的情况。沉默的狮子已经追上来了，目前他的等级是169级11%，距离170级差了不到1级，以暗夜军团的能力，他追上这一级并不费劲，而且，这厮是个很务实的人，极少单练，基本上都是靠团队内坐探给出的消息，组上暗夜小白这个隐职牧师，带上几个核心成员一起去刷高阶BOSS，从而获得经验。

    这一点我不敢自夸，但我确实很少去抢团队内兄弟的BOSS，但凡是兄弟们能打能扛的，都交给他们，干不过的我再去帮忙，忙时的各种副本活动我积极参加，不忙的时候，我通常都是一个人闷在角落里刷高阶怪物，顺便练习自己的走位。说到这里，我感觉自己还是挺自豪的，正是因为这样的锻炼，才让自己的操作水平越来越高的。

    目前我在这边刷一次勋章任务，连杀怪加上结任务，一次的经验大约可以达到本级总经验的1.2%，也就是说，刷100次妥妥的可以升1级，而且，由于修罗级怪物的品阶高，等级高，我的红名时间在每小时的刷怪中都可以被清洗掉68个小时左右，强度最高的时候，往往能达到10个小时，这种速度绝对是令人难以置信的。不要以为这种升级的速度很慢，而实际上，到现在为止，在160+的玩家中，每天平均能够升1级，那都是可望不可及的程度，通常每天升半级就要暗爽不已了。

    我也查了一下官网，键入了铜质勋章之后，也出来了相关的信息。铜质勋章是最低阶的勋章，可以通过非官方的任务获得，铜质勋章之上还有银质勋章、金质勋章和白金勋章三种勋章，都是可以从一些特殊渠道获得的，只不过，一向做事缜密的水星国际还没有透露相应的任务交接地点以及相关的NPC，不过可以说一句很负责任的话，随着玩家等级的进一步提升，以后还会出现更高阶的勋章。

    我是幸运的，居然能在刷怪中找到这样的任务，而且由于自己的等级较高，这任务目前实际上是被我垄断的。

    目前，灵级的防具不是没有，随着圣殿级和更高阶的BOSS的出现，我预测灵级防具会在半个月这个在顶级玩家中普及，可是现在来说，高级的钻石级装备仍旧是难得一见的稀罕品，特别是挂着套装属性的，那就更是稀罕的了不得，就在两天前，南方某著名家具公司的老总的儿子世界频道喊话，愿意出4000万RMB购买一套钻石级套装，顺便想和血誓的银蕊梦尘求交往，结果不但被喷，还被银蕊梦尘同学追杀了两天一夜。虽然是个笑话，可以却足以证明钻石级套装的珍贵。不过，目前单件和没有套装属性的钻石级防具就并不是那么贵了，一套的价值顶多在500万左右。

    我整个上午都在这里刷，中午饭也没有好好吃，是让小静端上来的，结果连吃饭带缠绵总共才花了15分钟，随后又投入到了战斗之中。小静虽然不知道我在刷什么东西，但是从那双明媚的眸子里已经带出了一丝欣赏。

    我知道，她爱我的其中一个原因，就是因为我对自己够狠，做男人其实就是这样的，你对自己狠，才会对身边的女人好，身边的女人看到你对自己发狠，就会格外心疼你，把你当成掌心的宝。相反，你如果整天吊儿郎当的，绝对不会有小姑娘多鸟你一眼的。

    这就是男人的上进心吧。

    这种疯狂的刷怪进程一直持续到了晚上10点。

    当我刷完了第99趟的时候，眼前已经泛起了一层雾，这并不是因为景色有变，而是因为自己已经连续30多个小时没合眼，有些困倦了。

    而此刻，极具戏剧性的事情出现了，就在这一刻，不远处居然有4个光点正在朝着两个NPC所在的哨卡前进，而且速度极快！

    我顿时一惊！还好自己手中已经抓牢了这一次的最后一块任务道具，他们来的太尼玛是时候了！

    我的移动速度并不慢，开启了龙行虎步的状态下，速度不输给一般的战马，所以几乎是和对方的4个光点并驾齐驱！

    我在奔袭中已经打开了中国区的等级排行榜，结果惊人的发现，沉默的狮子已经达到了170级，仍旧以1级的劣势落后于我！

    但是，这并不是重点，重点是大地图上向着NPC靠近的这4个人到底是谁，他们想要做什么！

    宝贝的力量档不如我，所以虽然飞行速度比较快，却没有办法拖着我飞，否则，我的移动速度会更快。不过，她是聪明之极的精灵，一直在我背后推着我往前走，在这种作用力下，我的移动变得更加迅捷了。

    更巧的事情还在后面，就在我的眼睛目测到前面的两匹马、4个人时，双方都不由惊了，马勒戈壁的，真是冤家路窄，对方还真尼玛是沉默的狮子！

    沉默的狮子看见我之后有点激动，像是撒欢的牛犊子一样，挥着马鞭，驱使着自己坐下的白马冲向了NPC！此刻，我们距离NPC的位置都非常近！

    他略占优势，因为他的马还是比我跑得快，所以距离那美女NPC越来越近了！

    但是，就在他距离NPC只有5米的时候，我却突然发难了，龙之怒突然爆发出来，趁他不备，突然扬起了手臂，甩出了神龙锁，直接将这家伙连人带马加上怀里的暗夜小白一起，全都给困在了原地！

    沉默的狮子整个人都傻了，没有想到我会出此下策！

    而此刻，骑乘另一匹战马的混神骗佛已经来不及反应了，正想扬起手中的长剑，却已经太晚了！

    但是，更让他想不到的是，我的这一举动激起了NPC的情绪，功勋官卓拉那双紫色的星眸突然闪烁出了一丝杀气，立刻扬起了手中的重弩，冲着远方的4个人低喝道，“哪来的敌人，竟敢在此处造次！”

    兑换官杰克虽然等级和品阶都不如功勋官卓拉那么高，但也够带种，“铿”的一声抽出了长剑，朝着这4个人低喝道，“小子，收起你们的武器，再敢动一下，要了你们的狗命！”

    这种情况把面前这几个家伙雷的外焦里嫩，顿时手足无措！

    沉默的狮子一脸的冤枉，“靠，美女，我没动手好不好，是非哥哥先动手的！”

    卓拉却不吃这一套，快速从纤细腰肢间的箭筒里抽出了一支银色的箭矢，直接灌入了弩中，纤长的手指已经按住了扳机，“再敢上前一步，格杀勿论！”

    混神骗佛也好，他背后坐在马上的天涯浪子都和我不太熟，一时间没有说话。而此刻，暗夜小白却没好气的横了我一眼，“臭哥哥，一点交情都不讲了吗？我以前白喊你一声哥了吗？”

    我对于女孩子的抗性是很低的，在发生了“游轮事件”之前，我和暗夜小白的关系很不错，小丫头性格开朗活泼，没事的时候还跟着工作室的几个姐妹一起打打怪，在语音频道聊聊天，可是出了那件事之后，她再也没有来过了。

    我低调，可是宝贝却不行，这一刻她挺身而出，一句话把小白问成了哑巴，“小非的妹子们都在非凡……”

    这句话的言外之意是，小白你喊小非叫哥哥，为什么你还留在暗夜呢？

    我淡淡道，“宝贝，别说了，今非昔比了。”

    随后，我把头转向了杰克，从自己的背包中拿出了20块任务道具，递给了他，他也很配合，直接将一块铜质勋章递给了我。

    我接过了勋章，对着卓拉说道，“卓拉，这几个人是我朋友，不要动手了，另外，我来接最后的一次任务！”

    卓拉的智商高的令人难以置信，在这一刻居然说了一句能把沉默的狮子鼻子气歪的话，“我双眼看着大人在这里奋战了整整四天四夜，大人的敬业让我钦佩，这个任务，交给别人我绝对放心不下，因为在卓拉眼中，除了大人之外，没有人能胜任这个任务！”

    沉默的狮子不太吃话，听到这句话有些不高兴了，“小妹子，说话不冲，要给自己留后路，知道吗？”

    卓拉此刻不卑不亢，“废话真多，我的后路就是齐格力之地，就是领主大人，你有什么想法？”

    沉默的狮子顿时无语，现在这情况，卓拉仍旧没有放下手中的弩，而且眼神中泛出了似刀的利芒，似乎只要沉默的狮子再多说一句话，他们这4个人都活不了了，而实际情况是，以她目前的等级和品阶，要想杀掉沉默的狮子，并不是难事，更何况，我们也是4个人！

    也在这一刻，混神骗佛没有让自己的兄弟坐蜡，而是快速的跳下马，抱着剑笑了笑，“美女，不要生气，一场误会而已！”

    