
    （第一更！）我故意将这属xìng发在了普通频道，这样的话，在场的4个围观群众也能看到。

    属xìng不需要解封，都是追加属xìng，5件装备的属xìng出了奇的和谐，除了血和双防，都加了闪避和闪躲率！闪避可以极大程度的促进走位的流畅xìng，而闪躲率则是物理技能的克星！这5件装备加在一起，闪躲率高达26%，也就是说，四次物理攻击有可能必被回避掉一次（P：理论值）！而且，套装属xìng附加了三项绝品属xìng——物攻系数、技能攻击系数和技能攻击速度！

    沉默的狮子脸sè此刻有些yīn沉了，由于他的jiān计没有得逞，让我存足了整整100个铜质勋章，不多不少，正好可以换一套勇者套装了！

    只不过，这套装我本人是没法去换的，因为这装备不能jiāo易，所以换了之后我也只能自己装备了，这牛根的钻石级套装虽然属xìng无与伦比，是标准的敏战士装，可是我不能染指，这是原则问题此刻，工作室的们仍旧没有下线，我立刻进入了语音频道，“内啥，我手头有一套装备，你们看看属xìng适合谁吧！”

    说着，我把装备的属xìng发到了组队频道。

    一时间，们全都惊了。

    这并不出乎我的意料，但出乎我意料的是，接下来们说的话。

    独恋秋雨说，“菲儿，你高兴吗？”

    xiǎo静也问道，“菲儿，你自豪吗？”

    菲儿没有说话，菲儿已经哭了。

    我无奈了，“老板，你怎么了？不至于的，一套钻石级套装而已，不用那么感动。”

    “xiǎo非，对不起……”菲儿哽咽的说，“是我做的不够好，居然忘了，你有40个xiǎo时没睡觉了。”

    众也都沉默无语。

    独恋秋雨说，“这套装备确实是xiǎo非用血拼来的，我还说这孩子不吃不喝的一个人闷头练了那么久是为什么，现在我明白了。”

    xiǎo辣椒和xiǎo静咬牙切齿，几乎是异口同声，“哥哥，下午让你去睡觉，为什么不听我们的，不去睡觉？”

    我笑了笑，“这任务是循环任务，只能接100次，一次给一个铜质勋章，100个勋章不多不少，正好能换一套装备。另外，我身边有暗夜军团的4个家伙，大家明白了吧？”

    xiǎo辣椒当场怒了，“是哪4个王八蛋，我nòng死他们！”

    洛岚也怒了，“一起去，干-死这4个王八蛋！”

    菲儿也咬着牙，“我不但不拦着，还得跟你们一起去！”

    ……

    于是，不大一会儿之后，地图上已经依稀可见一xiǎo撮白sè光点在靠近。

    暗夜的玩家当然不是傻子，借口去吃夜宵，华丽丽的闪人了，只是在临走的时候，沉默的狮子眼中第一次找不到挑衅，唯有一种钦佩挂在了眼中。

    没过几分钟，们都到了。

    菲儿第一时间跳下了战马，快步走到了我的身前。

    我二话不说，第一时间将铜质勋章赠送给了她，“呵呵，我就知道这东西能jiāo易。”

    菲儿回过头，望了xiǎo静和xiǎo辣椒一眼，用商量的口气问道，“辣椒，静静，能把xiǎo非借给我一会儿吗？”

    xiǎo静怯生生的说，“不要nòng坏了。”

    xiǎo辣椒说，“好借好还再借不难。”

    我再次喷血。

    下一刻，我的脸已经被美nv老板轻抚了。

    美nv老板的脸上没有一丝笑意，从一双明媚的星眸中流出了成行成线的泪水……

    “菲儿，你这是干嘛啊，不至于的，我就是觉着这装备不打出来挺可惜的，也没刻意去看属xìng。”

    独恋秋雨问道，“xiǎo非，你一直都没有看属xìng，直到100个打完才去看的吗？”

    我点了点头。

    “你真够能忍的，如果换了是我，早就去看了。”

    我淡淡道，“这是因为我不愿意承受失落感，事先看了属xìng，最终没有拿到，我会抓狂的，就这。”

    下一秒钟，菲儿已经紧紧的抱住了我。

    两个人都是战士，拥抱之下，盔甲咔咔作响。

    看到这场景，两个NPC也为之动容。

    不得不说，我在菲儿面前是很大方的，抱着她的那种感觉，和抱着xiǎo辣椒、xiǎo静都不一样，似乎很放得开。

    不过心中还是xiǎoxiǎo的猥琐了一下，菲儿的身材确实非常完美，各自虽然不高，可是胸前的规模不xiǎo，而且非常坚挺，挤的我胸口都感觉到了压力。这也就是抱我，如果是抱着天哥那个老YD，估计老东西会当场jī动。

    “你这笨的要死的xiǎo受受，你知道自己在做什么吗？你在牺牲自己的健康！你40个xiǎo时都不睡，就是为了这么一套破装备吗？我告诉你，姐姐我不稀罕，不稀罕！呜呜呜……”菲儿哭的很厉害。

    “好了老板，咱不带这么煽情的，我不还活的好好的嘛，40个xiǎo时而已，记得当初做一个案子，我也有两天两夜没合眼的时候呢。”

    xiǎo静和独恋秋雨也走了过来，两个人都把手搭在了菲儿的肩膀上。

    这时候，xiǎo静问道，“哥哥，这套装备，你是为我们3个打的，对吧？”

    我点了点头，笑而不语。

    独恋秋雨问道，“如果这装备属xìng适合你，怎么办？”

    我摇摇头，“姐，咱俩都是攻击型的战士，如果适合我，那必然适合你。”

    独恋秋雨的泪水“哗”的一下子掉了出来，随后一拳打在了我的肩膀上，“xiǎo混蛋，你太可恨了！”

    随后，她们俩也把我紧紧抱住了。

    我安慰道，“好了，都不要煽情了，我真没事，菲儿，赶紧把装备换上吧，我看看这套装备到底好看不好看。”

    菲儿这才艰难的放开了我，第一次含蓄了，“xiǎo非，谢谢你。”

    这一次，我第一次感觉到自己在菲儿面前像个兄长了，“快去吧，傻丫头，以后不准这样，知道吗？我一直都说要给你nòng一套牛根装备的，现在总算nòng到了。”

    菲儿这才走到了兑换官杰克的身边。

    兑换官杰克看着我，又看了看菲儿，说了一句雷倒众人的话，“唉，做领主大人的nv人，真是太幸福了。”

    我大惊失sè，赶紧摆摆手，“诶诶诶，哥们，你打住，这是我的B行不？不是我nv人，我nv人，在这里在这里……”

    我随手指了指xiǎo静和xiǎo辣椒，两个人对了对眼神之后，故意使坏，把嘴巴一撇，轻哼了起来，“切，谁是你的nv人？”

    “……”好吧，这俩xiǎo无良又开始YD了，看我下线不收拾她们！

    菲儿从杰克的手中快速兑换了这一套甲胄，直接设置了一键换装，将这一整套装备换了上去，我不看则已，看过之后，不由啧啧赞叹。

    这套装备真是好看，整套装备的线条非常优美，而且穿起来根本不像厚重的重装，而是更接近于细腻的锁甲，淡蓝sè的甲胄紧紧的包裹着菲儿完美的曲线，胸甲部分甚至还是那种吊带一样的设计，不但让菲儿雪白的xiǎo腹露出了一块yòu人的sè泽，更是勾勒起了她胸前那惊人的沟壑！

    独恋秋雨邪恶的笑了笑，“我真想捏一把。”

    xiǎo静则推了推我，“哥哥，你在想什么呢？”

    我看着xiǎo静，不由咽了口唾沫，发了一条心语，“我在想，如果给你穿上，会是什么样子？”

    xiǎo静娇嗔的回了我一条，“讨厌，臭**！”

    的确，菲儿穿上这套装备后，整个人显得非常俏丽，而一袭雪sè的披风在背，更是显露出了一种无与伦比的气质，也许，她天生就适合做老大。

    菲儿说，“这装备确实强悍，我加上披风的闪躲，开了疾风步，闪躲率达到了50%。”

    我笑了笑，“疾风步5分钟的效果，有点逆天了，以后谁和你P估计压力都会相当大，而且这装备的防御基数也不低，血量也挺厚实的。”

    “好吧，咱俩不能探讨这些了，xiǎo非，你赶紧下线，好好睡一觉吧。”

    我这才伸了一个惬意的懒腰，“好吧，我下线。你们也早点睡吧。”

    菲儿摇了摇头，“我今晚通宵值班，等咱们侦察团的消息。”

    看着菲儿毅然决然的表情，我也知道没法阻止她了，只能回应道，“我手机一直开机，敲不开我的mén直接拨电话！”

    “傻受受，赶紧去睡吧。”

    菲儿露出了难得的笑意。

    这时，我把头顶上的宝贝也招呼了下来，看着xiǎo美nv脸上的几丝痕迹，我不由摸了摸她的头，“你不会也……”

    “讨厌，我没事，不要你管！”

    我笑了笑说，“辛苦了，宝贝，跟着我这么久都没睡。”

    “哼哼，姐是nv神，nv神是不会疲倦的！”宝贝轻哼道，“你赶紧去睡吧！你这凡人。”

    “……好吧。”

    摘下了光感眼镜，不仅仅是眼睛发酸，身体也有些晃dàng了，T***，最近真是缺乏锻炼，这才40个xiǎo时人就不行了，看来明天得在健美骑士上多练一会儿了！

    我没有直接睡，而是洗了个澡，之后才躺在了床-上，至于盖没有盖被子，我已经不知道了，因为那时候人已经昏mí了。

    但是，第二天早晨，当我刚刚睁开眼睛的时候，却清醒的发现了一件事，那就是每天早晨都会有的生理反应居然消失了，整个人软趴趴的，脑mén发烫

    []

    