
    （第三更，收工！）这铃声是我设置的《圣战》系统铃声，打开音响之后格外响亮。绝对可以当作闹钟使用。

    我一骨碌爬了起来，赶紧走到了电脑前，发现卡布奇诺已经连连给我发来了3条消息——“xiǎo非，咱们的探子发现了一个奇怪的圣殿级B！”

    “xiǎo非，这个B的位置是玄凰城西南，中国和印度区jiāo界，坐标5899，10909！”

    “xiǎo非，咱们和印度区的玩家碰面了，双方都不肯想让！”

    看着这3条信息，我立刻了解了事情的原因，所谓奇怪的B，应该是可以掉落第四枚奇怪的钥匙的B，我们应该能从它的身上获取第四个强力副本的情况！而印度区玩家的突然出现，则让整件事情大条了！

    我看了一下卡布奇诺的发信时间，不由开始纠结自己了，第一条是第二条是5分钟之前发的，最后一条则是半分钟之前发的，也就是说，前面两条发出的响声并没有叫醒我！

    我平时是一个睡觉挺轻的人，一旦周围有什么风吹草动立刻会醒过来，今天之所以睡得那么沉，就是因为退烧yào的作用。

    我摸了摸额头，还好，身体不是那么烫，看了下时间，现在已经是下午3点了，我足足睡了7个xiǎo时。

    只是，我刚带上光感眼镜的时候，系统智脑已经侦查出了我的异样，居然亮起了系统黄灯！

    我咬牙切齿，直接无视它。

    “阿诺，组我！”

    卡布奇诺旋即把我组到了部队中，一看到我上线，所有人都惊了。

    冒险恶棍问道，“哥，你不是发烧吗？怎么这么快就上线了？”

    菲儿则有些生气，“xiǎo非，不是让你好好休息吗？这是谁把你nòng到线上的！”

    我摆了摆手，“都别怪别人了，我知道怎么回事了！”

    我说着话已经传送到了玄凰城，还好，这个B确实挺仁义的，它所在的位置叫神秘之地?渥达科，那边正好有传送。

    而那边也是一个敏感的区域，已经和印度区接壤，B出现在那个方位，也难免中国区和印度区的玩家要起争执。

    我再次和传送师对话，jiāo纳了200枚金币的传送费之后，来到了神秘之地?渥达科附近的传送点。此时，打开大地图一看，地图上已经满是黄sè和白sè的光点了。

    令我想不到的是，xiǎo静已经俏生生的出现在了我的面前，座下雪花独角兽冲着我灰灰嘶叫，我一步上前，跨上了马蹬，一把揽住了xiǎo静上了马，“静静，咱们走！”

    xiǎo静并没有动，而是怯生生的问道，“哥哥，你敢不敢把手放下面一点？”

    我微微一愣之后，大惊失sè，我这一着急不要紧，手的位置居然放错了，此刻居然握住了xiǎo静胸前右侧的那股柔软！

    马壁的，我说弹xìng怎么那么好呢！

    我赶紧把手放了下去，整张老脸憋得通红，汗如雨下，“静静，对不起啊，我，我不是故意的。”

    xiǎo静可不管那么多，回过头照着我的脖颈咬了一口，“哼哼，还给你的！”

    随后，她朝着雪花独角兽的脖颈拍了一下，“xiǎo白，走了！”

    这匹灵xìng十足的魂级坐骑非常聪明，飞速狂奔而去，朝着事发地点跑了过去！

    我也顺便问道，“静静，咱们和印度玩家到底发生了什么事？”

    xiǎo静顿时银牙紧咬，“哥哥，不是咱们的错。这个B是在中印jiāo界活动不假，可是这B的位置一直都在中国区这边，咱们的探马回报之后，本来我们只是带着工作室的姐妹一起过来掏，不想打草惊蛇的，可是不知道怎么回事，印度玩家也知道了这个B的位置，当时就和菲儿起了争执，说话特别难听，说是咱们抢了他们的B，而且当时就先和咱们动手了，姐妹们一怒之下，把那百人的印度团给灭了，然后对方的大部队就过来了，和咱们的大部队形成了对峙！”

    xiǎo静把事情描述的很清楚，我听得也很明白，马勒戈壁的，别看我们的平时挺彪悍的，可都是讲理的人，极少做不讲理的事情（对我除外），如果能把她们bī急了杀人，那些人得说多么龌龊的话啊！T***,也好，兄弟也好，只要是非凡的人，都尼玛是老子的逆鳞，你敢撕老子的鳞，老子今天就得要你的命！

    xiǎo静已经听到了我骨节作响，立刻安抚道，“哥哥，他们的领军人物已经到了，现在正在和咱们jiāo涉呢！”

    “是梵天军团的烈焰焚情吗？”

    “嗯，就是他！”

    “好，我正好会会他。”

    xiǎo静的马快，加上传送点距离事发地点不远，因此时间只是过了三分钟，我们就已经赶到了事发地点。

    神秘之地?渥达科并不是一片森林地带，而是一片巨大的墓地，更确切的说，这里是一片luàn葬岗，无数的白sè尸骨luǒ露在坟地外，高阶的食尸鬼在这里来回游弋，一个个目光猩红sè，虎视眈眈的注视着我们这些玩家，却不敢轻举妄动。

    它们的情况和那些印度玩家是一样的，此刻，印度玩家距离我们的方队50米开外，也已经整齐划一，100×100的方队数不清都有多少个，头顶上全都顶着梵天军团的标志！

    而我们这边，国内顶级军团的主力团都已经到期了，不光是非凡、风雨、止战之殇、血誓4家，还有飞天、暗夜以及一些新近崛起的xiǎo行会。

    暗夜白羊显然是想作为中国区的代表和对方谈谈心，只可惜即便是他走到了中国区玩家的最前端，对方却没有人鸟他。在对方队伍最前沿的几个梵天顶级玩家——烈焰焚情、天堂之雨、香魂已经在和菲儿、独恋秋雨、苏幕、血燚等人对话了，暗夜白羊不愿意和我们凑合，也就注定了会成为这一场临时调解会的配角。

    xiǎo静很快带着我来到了这边，我快速下马，直奔印度区的几个核心玩家走去。

    此刻，我的目光中也出现了B，这个B是一个全身覆盖着寒霜的不死系B，全身虽然被寒冰覆盖，身上却白皙mí人，一双幽幽的绿sè眼睛正在深情的凝视着我——【渥达科的把守者?洛伦】品阶：圣殿级B等级：195血量：60000000物理攻击力：230000～290000物理防御力：180000魔法防御力：110000技能：亡灵怒刺、狂暴腰斩、恐吓之势B介绍：神秘之地?渥达科曾经盛极一时的渥达科王国的领土，在天魔大战中，曾经和赛诺王国分庭抗礼的渥达科王国由于不同意与魔族联手，因此整个国家惨遭魔族侵入，魔族将整个城池在一夜之间化为了灰烬，杀光了包括渥达科国王在内的所有居民。

    他们死后，地鬼星?米雷兹出现，以魔族气息覆盖了王国的领域，将所有的死者尸体都化为了不死生物，这些生物聚集最为密集的地方是在国王生前所督人建设的地下黄金宫殿中，这些被魔化的生物保持着自己最后的一点信念，死死的守护着黄金宫殿以及它们的国王。因此那片区域被称为鬼域渥达科。

    洛伦生前曾经是国王手下的一员大将，一直掌握着鬼域渥达科的钥匙，唯有杀死他，才能获取进入鬼域渥达科的机会。

    ……

    看到这冗长的B介绍，我心里已经有底了，鬼域渥达科，正是我们苦苦追寻的第四个超级副本，如果不出我的意料，这个副本将和其他的三个——神级维拉亚、圣地瓦莱隆、奇域诺尔玛是一个档次的副本！

    所以，我们必须获得副本钥匙！

    我直接将B属xìng毫无保留的发到了普通频道，这样一来，在场的几十万中国玩家都可以看到。

    烈焰焚情看到我之后，双眼中泛起了一层诡异的神采，对着我微微笑道，“你好，罗先生，好久不见了。”

    我微微一笑，“是好久不见了，只是很遗憾会在这种情况下相见。”

    烈焰焚情无奈的摊摊手，“没办法，对于高阶B的渴望，是不分国界的。”

    我嘴角的那一抹笑意很快收回，淡淡道，“不分国界，可是却必须要分国境线。”

    烈焰焚情说，“其实，这B是一个110类型的B，它在国境线两边来回游dàng而已，不管是中国玩家还是印度玩家都可以杀掉它的。”

    “可是，这个B却可以掉落中国区四大副本的钥匙，那你说，这B到底是属于哪国的？”我的话掷地有声，一步不肯退让。

    烈焰焚情听到我这么一说，脸sè可就不好看了，嘴里喘起了粗气，“嗯……如果是这样，这B我们可以不打，可是，非凡军团的这些nv孩子挂掉了我们一个百人团，这要怎么办？是不是该给我们道歉呢？”

    这句话不说则以，一说出来，xiǎo辣椒和洛岚当场就急了。

    xiǎo辣椒扬起了手中的战斧骂道，“亏你说得出口，如果不是你们那百人团的领头说话带刺，轻薄我们，我们怎么会杀他们？”

    洛岚的牙齿也咬得咯咯响，“是他们找死！”

    听到这句话，我和烈焰焚情几乎同时怒了

    []

    