
    （第二更！）

    ID：神之左手，等级：170，职业：血刃狂战，职务：梵天军团副军团长！

    这是可以看到的他的数据，而在龙之眼的进一步透析之下，他的属性也被我阅读了出来——血量125万，攻击力145880199850，物防178000，魔防78005，暴击率20%！

    这个血量是加了坐骑韧度之后得出的血量，而这大象坐骑的韧度可以提升100%的血量上限，已经和小静雪花独角兽并驾齐驱了，只是品阶上要低于小静的雪花独角兽，更是没有双防的加成，不过，令人感到有些闹心的是，这大象多了一个名叫战争践踏的技能！

    这些象兵的数量并不少，足足有千余众，一时间居然占据了整片战场相当可观的面积，而且，象兵刚刚和风雨的骑士团交手，就已经展现出了强烈的震撼力，一头头大象突然抬起了它们的前蹄，发出了一阵阵嘶叫，随后，双蹄猛然坠地，一时间将地面震的隆隆作响，不少泥土都被卷起，一时间让我们前排绝大部分的骑士玩家的战马齐齐后退了数步，他们的头顶上更是冒出了高达20万上下的伤害！

    而且，这个技能还是群攻技能，由于前排大量的大象集体发威，因此风雨骑士团前排不少高级骑士都被瞬间挂掉！

    神之左手看到这情况，不由在马上狂笑起来，“小伙子们，打起精神来，反攻了！”

    也在这一刻，一层层的电光裹着犀利彻骨的雪片呼啸而来，瞬间覆盖了包裹他在内，印度区的大量象兵玩家！

    “电光雪陨！”

    一时间，大片大片的20万+的伤害数字从这些家伙的头顶上冒了出来！而无独有偶，就在下一刻，一道道炽烈的陨石从半空中呼啸落下，一时间砸的这些象兵头破血流！

    “流星火雨！”

    一个印度象兵骑士顿时惊呼道，“不好，天上有埋伏！那，那是非一般的精灵！”

    小静和宝贝的这一次冲击，让对方的象兵群顿时微乱！

    虽然统帅已经挂掉，但由于这个名叫神之左手的副军团长的到来，毫无疑问是给梵天军团打了一记强心针！

    神之左手粗犷的外表下还真有一颗缜密的心，立刻喊道，“弓弩手，给我万箭齐发，射死这该死的精灵！”

    但是，他反应和说话的时间，宝贝的暴风雪和雷动九天已经呼啸而下了，这个大范围的杀伤技能非常恐怖，居然将对方前排的一片象兵打的趴了窝！

    我也在第一时间看到了象兵的弱点，每一头大象上，都只是坐着一个骑士，而他们的身后却没有牧师同骑乘，以神之左手的智商，应该不会做出这种傻帽的事，这只能说明，大象背上，只能骑乘一人！

    而这一点，确是战马的有点，虽然品阶同样不高，而且坐骑赋予的血量上限加成远远低于大象，可是每一个骑士玩家背后都可以在捎带一名牧师，所以刚才在一时间，有无数股银色光柱从骑士玩家的头顶上闪耀出来！

    但是，象兵有战争践踏，这个技能不仅杀伤力巨大，而且还有击退效果，所以一时间，梵天的象兵和风雨骑士团死死纠结，打的难舍难分！

    也在这一刻，小静和神之左手对上了眼。

    神之左手看到小静的一刹那，双眼中翻腾起了一股狂热，不由猥琐的笑道，“呃？你这小妞不是中国区第一美女骑士吗？长的还真漂亮，来，臣服在哥哥的脚下吧！”

    但是，话音刚落地还没3秒钟，一道黑影已经突袭到了他的身下，一记凶狠的重拳猛然鎚在了大象的身上！

    “147874！”

    神之左手刚想往下看，只感觉到了自己的耳膜受创，震耳欲聋的声音瞬间震荡了他的耳膜，一时间，地面瞬间龟裂，所有大象都被震得四蹄发软，跪倒在了原地！

    “王者震慑！”

    “188785！”

    “198744！”

    “198755！”

    “200147！”

    一连串高伤害数字从这些象兵骑士的脑门上冒了出来！

    此刻，我已经停在了神之左手的身前，左右手抡圆，朝着这厮的脸上连连挥出了五记响亮的巴掌！

    “23155！”

    “28995！”

    “暴击65558！”

    “暴击72242！”

    “暴击90002！”

    这，是流星连击的变异版，专门对付这种口不择言的畜生，***，老子的女人你也敢侮辱，你对美好生活失去信心了吗！

    王者震慑虽然表面上只是让这些大象趴了窝，而实际上，就连坐骑上的玩家也跟着倒霉，一个个也都定格在了原地，动弹不得，所以，这五个响亮的嘴巴，神之左手算是白挨了！

    但是，这还不是他受到的全部伤害，就在下一秒钟，小静疾驰而来，人借马力，马借人力，雪花独角兽两只前蹄高高扬起，小静借着强劲的冲击，猛然挥击下了自己手中的战戟！

    “神圣一击！”

    “暴击400028！”

    神之左手的血量顿时降到了只剩下了三分之一！

    “哥哥，把这***交给我！”小静怒道！

    我冷冷一笑，顿时奔向了象兵身后赶来的印度牧师团队那边，“好，干掉这狗嘴里吐不出象牙的崽子！”

    对方的牧师团队看到我之后顿时慌乱起来，领头的一个牧师玩家大喊道，“小心，非一般来了！这厮的……”

    话音未落，龙气波已经封住了这厮的嘴，一个145474点的伤害数字顿时打掉了这厮半管血！

    不过，对方也表现出了一个大团队应有的那种默契，后排的牧师顿时扬起了手臂，朝着我释放困缚术！

    只可惜，我此刻早已开启了龙行虎步，困缚术这种技能，此间已经成了浮云！

    更令这些牧师寒心的是，我们的盗贼玩家已经在牧殇、血色、夜寐八神、BT猪哥的带领下绕到了这些牧师的身后，一时间，猩红色的光柱顺着他们的后背冒起，随后，一股股血腥味从他们惊愕的嘴里翻出，皆中了盗贼最狠的单体输出技能——背刺！

    虽然是锁甲加身，却也顶不住犀利的小刀，而且，这些盗贼的手法非常出众，在牧殇的教习下，很多人的卡刀技术非常娴熟，背刺祭出之后，手腕一翻一抖，一记平砍磕掉了牧师的残血！

    一时间，大片的印度牧师瞬间被秒！

    而这一刻，也是乱战的开始，但是，乱的只是对方，我们并没有乱！

    暗夜军团虽然平日里和我们不合，可是此刻却表现出了令人折服的团队配合能力，暗夜白羊带着自己的主力团沿着整个战线的外部包抄，将整个战局包成了一个巨大的圆周，完全堵截了印度玩家的退路！战火债男则带领暗夜引以为豪的魔导士团队突然从暗夜军团的后排插上，最远距离开始朝着整个内线释放冰雨，一时间浇的印度玩家透心凉！

    而几乎是与此同时，翼风和洛岚已经带领着射手团上了！这支射手团是非凡重点培养的对象，最差的射手都是一把手工白金武器入手，攻击力何止是一个高字了得！

    一时间，箭矢如飞蝗，魔法如狂飙，在整片区域内肆虐！

    也在这一刻，在几个牧师的拼死帮助下，神之左手好歹把自己的血顶满了，这厮再看小静的时候，双眼中已经泛起了一层杀意。

    而此刻，小静则收起了自己的雪花独角兽，冲着他勾起了小拇指，这个挑衅的动作，也让神之左手为之狂暴，在尊严触动下，猛然收回了自己的坐骑！抡起了手中的双斧冲向了小静，“臭娘们，还真猛，看老子好好收拾你！”

    小静在行进之间已经走出了一个Z字折线，避开了对方的头攻，而对方作为人族战士隐职，走位能力远远高于狼兽战狂，脚下一个反旋，往后一闪，随手扔出了自己的左手斧！

    这血腥的战斧打着转，带着逼人的杀意冲向了小静的面门，小静咬碎银牙，突然扬起了自己的左手盾，一把将这战斧生硬的格飞！

    但是，令人想不到的是，这被格飞的战斧却一个回旋，重新回到了这厮的手里，这厮的右手顺势一甩，将另外一只斧子用力抛出，“战斧投掷！”

    毫无疑问，刚才第一次的攻击只是个幌子，这第二次的攻击，应该是对小静威胁最大的一次攻击！

    但是，谁都想不到，小静的脚下突然走出了一个格外诡异横向V字，居然在这战斧即将近身的时候突然闪开，手中的战戟此刻已经纵起，脚下生风，以令人难以置信的高速突然插上！

    “一骑当千！”

    也在这一刻，神之左手的双眼中已经带出了一丝狡黠！

    下一刻，小静的脚下突然生出了一团绿色，这团东西发出了嘶嘶的声响，突然将小静的双足缠绕住了！

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云受到了印度玩家神之左手的精灵遇神杀神的【毒蛇缠绕】技能影响，每秒钟将丢失12500点血量。移动速度降低80%，效果持续5秒钟！”

    