
    （第一更！）

    烈焰焚情怒，是因为两个MM的话听起来很刺耳；我怒，是因为对方那些该死的鬼居然轻薄我的MM！

    但是，有比烈焰焚情更怒的，那就是他身旁的天堂之雨，这个一身青色甲胄加身的剑士MM“铿”的一声把长剑抽出了半截，怒喝道，“岚落和小小辣椒，嘴不要给身子惹祸！我们的玩家只是和你们开开玩笑，如果连这个都受不起，你们中国人的心眼未必也太小了！”

    洛岚怒不可遏，也扬起了手中的拉米亚之翼，目光瞄了瞄自己胸前的伟岸，“有拿这里开玩笑的吗？那个领头的流氓是到处分泌荷尔蒙的畜生吗？！”

    烈焰焚情和天堂之雨顿时惊了。泡*(）但是，人都是有劣根性的，护短，是人类的通病。

    烈焰焚情说，“这只是一场误会而已，如果是这样，我代表他向你们道歉。”

    洛岚的目光很快锁在了我的身上。而我拍了拍她的肩膀，用目光安抚了她一下之后，就把目光转到了菲儿的身上，菲儿直截了当的发给了我一条心语，“小非，刚才那些印度玩家说的话非常难听，我们受不了了，才杀的他们。”

    我立刻明了，回了一条，“事情交给我来处理，行吗？”

    “嗯，我相信你的办事能力。”

    我把目光转向了血誓的两个当家，苏幕和血燚冲着我微微点头，已经默许了。

    我这才把自己的专注力转移到了烈焰焚情的身上，“你道歉确实意义不大，出言不逊的是你的属下，把他们找出来，让他们给我们的MM道个歉，这件事就算完了。”

    再次和我对视的时候，我已经从烈焰焚情的眼神中解读出了那种决不妥协的目光，由此可见，那个所谓的百人团只是他故意搞出来的引子而已，而面前这个BOSS只是他的一个借口罢了。

    最近一段日子，印度区一直都和中国区相安无事，这突然找茬，背后一定有什么不可告人的目的。

    我心里有些微微作痛，就在几年前的信仰时代，中国区和印度区的关系犹如兄弟一般，家天下和印度第一军团圣域之光的关系非常融，有事必应，有求必答。可是现在，由于两大军团领军人物的退隐，中国区和印度区之间已经了形成了一层可悲的厚障壁。

    我不怨天尤人，因为我知道当身边这些亲友、朋友、盟友把目光聚焦在我身上的时候，我俨然成为了中国区的代言人！此刻，我的言谈举止和处事方针将决定中印在游戏中关系的走向！

    我立刻用部队频道发了一句话，“做好战斗的准备！”

    下一刻，我的目光已经笔直的落在了烈焰焚情的眼眶中！这一刻，我的眼中找不到一点畏惧，更没有妥协和退让的意思！

    烈焰焚情同样一目不措，凝视着我，对着我淡淡的笑，“罗先生，不会因为一场小小的误会而影响咱们之间的关系吧？”

    我冷冷道，“咱们之间既没有结盟也没有联姻，有什么关系好说？烈焰焚情，今天这BOSS，我们要留下，因为这是我们中国区的任务副本BOSS，我们不给，你们不能抢；另外，把那几个挑事的孩子找出来，跟我们的MM们道歉，今天这事我就当没发生过。”

    烈焰焚情不是怂货，人如其名，我寥寥数语已经将他的心火勾起来了，“非一般，你欺人太甚了吧？”

    “踩着中国区的虚拟国境线，还带了这么多人，谁欺负人呢？”我看了一下时间，“现在是北京时间下午3点5分，我只给你5分钟的时间考虑！”

    烈焰焚情摆了摆手，“不需要！我现在就可以答复你，绝对不可能！”

    “哦？那我明白我该怎么做了！”

    话音刚落，我猛然间爆发了龙之怒，左臂连连扬起，极为快速的在他的头顶上释放出了两个红色警报！

    “神龙锁！”

    “神龙圣裁！”

    一袭纯白色法袍加身的黑暗诅咒师显然没有意料到我惊人的举动，一时间被我定格在了原地！

    但是，他身边的天堂之雨却非常好斗，已经在第一时间朝着我的身上挥出了一记裹着严寒的怒斩！

    “冰风斩！”

    但是，已经来不及了，我的右手拳已经鎚在了地面上！

    一时间，火色巨拳破土而出，瞬间冲击了面前一大片的印度区玩家！

    这动作快如电光火石，以至于天堂之雨的长剑根本就没有能够打在我的身上，她本人已经飞起来了！

    同样，龙之怒的第一段攻击也将烈焰焚情的法师盾震碎了三分之一！

    烈焰焚情的反应要比一般的魔导士玩家快了很多，在被神龙锁禁锢的一刹那释放出了瞬发出了心如止水，随后，快速吟唱，召唤出了一个让我非常熟悉的怪物！

    它长了一颗并不算俊美的女人头，没有耳朵，一双翅膀从耳朵位置延展开，翅膀的两端则有两只手，两手握着两把怪异的蛇形长剑！而且，它没有身子，颈下却长着一双全是鸟类绒毛的人类的腿！

    龙之眼几乎是在刹那间读取了它的属性——

    【魅羽】

    品阶：圣殿级

    类型：守护神兽

    等级：169

    血量：1250000

    物理攻击力：170000～200000

    物理防御力：120000

    魔法防御力：80000

    技能：魅灵斩、剑舞旋风、幻影护卫

    怪物介绍：魅羽，阿陀罗迷森中的特殊生物，拥有灵性，脾性暴躁，经常攻击异族生物。但在被拥有强大的武力之勇者降服后，便会忠心不二的跟随勇者。

    ……

    呵呵，相比较亚洲杯上的碰面，魅羽成长的速度很快，尽管等级只比那个时候高出了十多级，可是属性却提升了相当惊人的一大截！

    紧接着，这家伙的身上很快变虚，脸上的表情也非常痛苦！

    “叮咚！”系统提示：“印度玩家烈焰焚情的守护神兽魅羽使用了【幻影护卫】技能，代替主人受到全部伤害，效果维持到自身死亡为止！”

    这个技能非常强悍，相当于给烈焰焚情加了一个125万的血量上限！

    不过，我既然已经先动手了，那目的很明确，就是要用武力打服印度区！没办法，讲理已经没用了，下至那百人团的一群杂碎，上至他们的老大烈焰焚情，根本就不讲理，对于这种人，就得一次管够，彻底打碎了他们！

    神龙锁的禁锢仍旧有4秒钟的时间，而此刻，在我的身后，随着洛岚的狙杀印记和翼风的破甲箭先后钉在了魅羽的身上，再加上天龙破的四段威力加持，根本就没有给印度区那些牧师补血的机会，直接将魅羽点杀当场！

    更是在与此同时，随着小静的一声令下，我们后队变成了前队，汹涌如潮的骑士团已经快马杀出！

    王华东抽出了腰间的阔剑，低吼道，“风雨骑士团，踏平了这些印度阿三！”

    骑士团的玩家左手盾，右手剑，胯下马，一个个勇不可挡，一时间将印度区的防线冲乱！

    而几乎是与此同时，暗夜军团那边也表现出了令我略微感动的一幕，暗夜白羊也抽出了长剑，低喝道，“孩子们，冲吧，不要落后！”

    暗夜军团的“孩子们”也冲杀了上去，一个个眼睛都瞪红了，如同一群洪水猛兽，瞬间撕开了印度区的另外一道防线！

    在风雨骑士团的掩护下，我快步近了烈焰焚情的身，快如暴风骤雨一般的拳刃狠狠的凿击在了他的荆棘之盾上！

    这厮的法师盾非常闹心，反弹能力极强，打着他，我的神龙意志也咔咔作响，韧度在以惊人的速度下降！

    但是，我此刻并不是一个人在战斗，就在下一刻，身前一道迅风疾驰而来，一道风色光刃擦着我的左肩砸在了烈焰焚情的头顶！

    “迅风斩！”独恋秋雨的绝技之一！

    “哗！”韧度极强的荆棘之盾当场碎裂，烈焰焚情刚想扬起手臂却已经晚了，我直接扬起了自己的手臂，一记势大力沉的隐龙击直接轰在了他的胸口！

    烈焰焚情的表情瞬间凝固，神龙圣裁后的第10段攻击整整打出了一个698870的伤害数字，直接要了他的命！

    而且，无独有偶，他的身边，香魂、天堂之雨谁都没有活下来，都被隐龙击延展开的光刃瞬间做了一个精密切割，身体被切成了两半，惨不忍睹的倒在了地上！

    一时间，梵天军团的主心骨全部被干掉，我则挥了挥手臂，扬声道，“杀！”

    但是，也在这一刻，令人难以置信的事情发生了。

    我突然感觉到了地面一阵颤动，耳边已经听到了远处地表轰鸣的声音，定睛一看，不由大吃一惊，就在印度区队列的后面，出现了一支强大的部队——大象群！

    每一头大象上都坐着一个披坚执锐的骑士玩家，领头的则是一个全身披挂着金色战甲的战士，这厮皮肤黝黑，身强体壮，样子十分凶恶，左右手各握着一把血色的战斧，那样子，就尼玛跟黑旋风李逵似的！

    