
    （第三更！）

    此刻我正陷落在万军丛中无法脱身，由于印度玩家都已经杀红了眼，所以我被围了个死死的，想要去驰援小静已经来不及了。**泡!*

    但是，我不去并不表明没有人帮助小静！

    就在我的头顶上空，宝贝已经飞速赶往了事发地点，一记准确无误的寒冰禁锢祭出，顿时将一个长相有些诡异的不明飞行物冻结！

    这个家伙的皮肤是绿色的，人形系，个头大约有半个人大小，全从头到脚长满了毒蛇的头！

    【蛇神】

    等级：169

    品阶：灵级

    忠诚度：70%

    亲密度：55%

    血量：200490

    魔法攻击力：100000～130000

    物理防御力：80000

    魔法防御力：120000

    暴击率：4%

    技能：毒蛇缠绕、剧毒之云、精神打压

    ……

    这个名叫蛇神的精灵显然是神之左手的专属，血量不高，魔攻和控制能力不低，显然就是这厮困住了小静！

    但是，当同样会飞的精灵遭遇到成长级精灵宝贝之后，也只能化为了浮云，宝贝目前的魔攻均值高达15万，破开这浮云的魔防简直是小菜一碟！

    一个寒冰禁锢之后，宝贝的心如止水已经在双手上荡漾起了一层惊涛，随后，冰箭术+暴风雪+冰陨，仅仅三招，就把蛇神打成了冰坨，血量全空了！

    可怜的精灵，还没有完全发挥，就已经被宝贝干掉了！

    小静此刻快速塞给了自己一个特级生命秘药，对宝贝挥挥手说，“谢了，小妞！”

    宝贝桀桀的笑，“不用谢，赶紧捏死这厮！”

    失去了精灵的依托，此刻的神之左手更为暴怒，接着小静步伐减慢，急速奔向了小静，手中的双斧手起刀落，低喝道，“死吧！”

    小静尽管速度降低，可是反应还是非常快，很快扬起了手中的盾牌做格挡！

    但是，令人想不到的是，这一招居然是神之左手的虚晃，这厮借势转向了她的身后，双斧再次扬起！

    此刻，战斧上已经包裹了一层猩红色的印记，这一击，来者不善！

    “处刑之刃！”

    然而，就在这战斧的利刃即将砍在小静后背上的时候，一层金黄色的波光已经覆盖了圣骑士的周身！

    “神圣吸收！”

    小静非但没有掉一丝血，自身的血量还一下子回满了！

    而对方，神之左手可就处境堪虞了，这一次攻击失手的后果非常严重，不仅仅是让小静摆脱了危机，更是让自己陷入到了前所未有的危机！小静借着神之左手愣神的片刻，愣是扭过了曼妙的娇躯，左手盾起，一记盾晕狠狠的凿在了他的脑门上！

    神之左手当场被定格在了原地，头顶上冒出了2秒钟无法自拔的状态，开始数星星！

    也在这一刻，小静手起枪落，连连朝着他的身上甩出了三次有效攻击——

    “迎面斩！”

    “神圣一击！”

    “圣光劈斩！”

    “30995！”

    “198894！”

    “178835！”

    迎面斩降低物防，后面的两记杀招大幅度降血，这三招来的非常凶狠！

    血刃狂战的血量一下子跌的只剩下了不足10万点！

    我心中唏嘘，这厮的装备能力和体质档也不低啊！

    而此刻，神之左手刚刚醒来，第一反应就是虎躯一阵，释放了一个名为血液沸腾的技能！自己的血量居然一下子回复了250994点，这个数值，相当于他总血量的一半！

    但是，自己的血量刚刚回复，小静的盾牌已经横在了胸前，整个人如同疯狂的火车头一般冲向了血刃狂战，直接将他顶飞了老远，趴在了地上，再次陷入了短暂的晕眩！

    小静箭步上前，刚要痛下杀手，却已经被突然杀出的10多个印度战士玩家围住，这些人的出现，正好挡住了小静击杀神之左手的路径！

    小静的眼眸中裹着浓烈的杀意，低喝道，“都滚开！”

    但是，这10多个玩家已经杀红了眼，加上护主心切，一个个居然不知死活的朝着小静的身上挥起了刀刃！

    如此一来，也就中了小静的计！

    小静不闪不避，靠着自身强大的防御体系，硬生生的挨了这10多下攻击！

    “377！”

    “209！”

    “4885！”

    “394！”

    “488！”

    “43！”

    “……”

    一连串有爱的红色阿拉伯数字看得这些玩家想死的心都有了，这算是什么？根本就没有破开小静的物理防御，伤害最高的一次攻击也只是打出了不到5000点的数字！

    但是，这10几次攻击也触发了小静最为强力且在群刷怪物的时候经常使用的反击技能！

    “强势反杀！”

    随着小静手中的战戟扬起，包括刚刚起身赶来的神之左手在内，所有在小静身前身后徘徊的印度玩家都已经避不开了，金色的战戟尖子凶狠的扫荡在了他们的身上！

    特级的强势反杀的攻击力相当于自身攻击力上限的300%，加上明光战戟25%的骑士技能加成，实际上这一次攻击的加成已经追到了攻击力上限的375%！而且技能本身忽视目标50%的物理防御，加上明光战戟附加了10%的破防属性，再贴上泉槿的力量赞歌状态，这一次攻击实际上忽略掉了目标80%的物理防御！

    所以，这一次的技能攻击，威力甚至比我的战龙袭都不差了！

    “678736！”

    “637647！”

    “638888！”

    “390847！”

    战戟如同秋风扫落叶一般，将小静面前除了神之左手以外的其他战士玩家尽数秒杀，这些战士的胸前都被划开了一个巨大的血口子，一个个口喷鲜血，倒地身死！

    如果不是关键时刻一瓶特级生命秘药下肚，加上自身的装备比较出众，恐怕此刻的神之左手已经挂掉了，不过在受到这致命一击之后，他的血量也已经掉到了地面！

    也在这一刻，这厮慌了，转身要跑。

    但是，小静怎么会给他这样的机会，嘴角微微扬起，勾勒起了一丝杀人不见血的笑意，随手张弓搭箭，轻描淡写的甩向了远处一箭！

    而这一箭打得居然那么精准，居然直接穿透了神之左手的脖颈！

    “98837！”

    神之左手艰难的回过了头，唇边不停的溢出鲜血，单手指向了小静，“你、你……”

    “你去死吧……”小静淡淡的说。

    “噗通！”话音刚落，神之左手的尸体已经倒地了。

    而此刻，小静并不肯放过他，而是快步跑到了他的尸体旁边，单手握住了自己的腰间，“铿”的一声抽出了自己的长剑，手起剑落，一剑割下了这厮的脑袋，明光战戟猛然挑起了他的脑袋，低吼道，“神之左手已经挂了，印度玩家还不束手就擒？！等待何时？！”

    看着自己副军团长的脑袋挂在了小静的枪尖上，那双眼还死不瞑目的圆睁着，不少印度玩家吓得屁滚尿流，丢盔卸甲！

    但是，这个举动也激怒了一部分的印度玩家，他们此刻爆发了自己最强的小宇宙，不知死活的朝着小静冲了过来！

    几乎是在与此同时，小静的身边已经奔袭来了一阵狂风，和她背靠背而站，“干得好，静静。”

    小静笑了笑说，“哥哥，我的操作有进步吧？”

    “嗯，哥老怀欣慰！”我也对着她笑了笑。

    但是，笑意只是维持了2秒钟，随后，我狠厉的目光已经瞄在了周遭这些蠢蠢欲动的玩家的脸上！

    “谁敢上前一步？”我扬声道！

    无人应答，此刻的我全身都被鲜血染红，如同凶神恶煞一般，一般的老爷们，谁敢再动！

    而且，印度玩家现在也是越境作战，挂掉一次来不及救，回程就得掉两级！他们有些怵了。

    “谁敢应战！”我低吼道，“谁敢与我一战！！”

    连喊三声之后，终于名为暴风佣兵的隐藏职业忍不住了，端着手中的战戟冲向了我，大吼道，“非一般少猖狂，我来战你！”

    我冷冷一笑，立刻飞奔过去！

    这厮显然是要跟我玩命了，第一招扬起了手中的战戟，甩给了我一个举火烧天！

    我并没有避开这一招，而是在他出招的瞬间，右手拳顺着他肩膀与胸前的缝隙处祭出，瞬间挥洒出了精准的龙之刃！

    “噗嗤！”

    一道龙行的光剑瞬间从我的手臂上延展开来，碗口粗细，一击穿透了这厮的喉咙！

    “566637！”

    这厮应声倒地，而更巧的是，光剑从他的颈后延展开，居然硬生生的穿透了印度玩家中一个蠢蠢欲动的战狂玩家的脖颈！

    “637888！”

    这家伙也目瞪口呆的喷出了一大口鲜血，应声倒地！

    这一次攻击，加上之前小静干掉神之左手的效应，让印度区的玩家再也不敢上前一步了！

    而此刻，这场遭遇战也进行到了收尾阶段，尽管印度区玩家这一次有备而来，可是面对战术配合如此默契的中**团，还是兵败如山倒。

    挂掉了烈焰焚情和神之左手被我们的玩家守尸，再也没有起来，只能带着等级降低2级的苦楚回程去了。

    我心里也很清楚，这梁子算是结了，不过，我不会自己这一次的行动后悔。

    更让我不后悔的是，BOSS被我们留在了中国区，就在我们火力全开，嗨声连连的和印度玩家厮杀的时候，一支神秘的小队已经将圣殿级的存在引走了……

    