
    （第二更！）“38度8！你这死受受，你就作吧！”

    拿着刚刚从我嘴里拽出来的温度计，菲儿气的直捏我的脸。只可惜，捏到的只是那炽热的温度和皱皱巴巴的皮肤。

    我知道自己为什么会发烧，如同菲儿所说，确实是作的，只是菲儿看似是在气我，实际上也是在心疼我。

    此刻的我就躺在自己的床铺上，头晕的厉害，感觉整个天花板都在旋转。但是对于这种jīmáo蒜皮的突发事件我遇到的多了，早有准备，“辣椒，今天早点吃什么？”

    xiǎo辣椒咬着嘴唇，“馄饨面。”

    “好，我要吃一海碗。”我说着，挣扎着要起床。

    只可惜，还没有起身，就已经被xiǎo静和独恋秋雨推倒了。

    “找倒霉是吧，都发烧了还不老实躺着！”独恋秋雨气哼哼的说，“老实躺着，一会儿我端给你。”

    “晕，我哪有那么娇气，一起下去吃，这点发烧不算什么！对了辣椒，家里还有没有胡椒粉？”

    “啊，哥哥，都发烧了，里面还要放胡椒？看来姐姐说的没错，你真是找倒霉了。”洛岚吐了吐舌头。

    “发烧没起嗓子，放点胡椒粉可以刺激身体，加速身体出汗，另外嘛，还能多喝点水，这烧很快就会退掉了。放心吧，我有经验的。”

    说着，我直接从床-上爬了起来。

    但是，这一次要比我想象中的严重一点，刚一爬起来，整个人前后晃dàng了两下，不由自主的坐在了床-上。

    于是，们再也不让我动换了，一个个声sè俱厉，张牙舞爪。

    独恋秋雨倒是很有经验，“后背别贴着床，趴着，这样更容易出汗。”

    洛岚则桀桀笑道，“趴着好，如果哥哥爬不住，我可以帮你的。”

    我看了一眼洛岚，她身后的圆tún虽然挺翘，可是万一趴在我的身上，估计以现在这种全属xìng下降的我，肯定招架不住，没准当场就得散架，“还是打住吧，今天本沙发不营业。”

    菲儿叹了口气，“都是我害得。”

    我横了菲儿一眼，“菲儿，没劲了吧，念叨一晚上了，你以前可不这样，好了，都别守着我了，都吃饭去，吃完了咱们一起练级。”

    “嗯？”几个的眉máo又立了起来。

    我顿时投降，“好吧，我退烧了再上线，总行了吧？”

    她们这才饶了我，但是仍旧把xiǎo静留了下来，下楼了。

    xiǎo静一直坐在我的身边，双手紧紧握着我的手，一双眼睛幽幽的看着我，惹人怜爱。

    我趁着四下无人，一把抱住了她，而她今天更加主动，照着我的嘴唇狠狠的吻了下去。

    这一吻很**，额头顿时感觉冒汗了。

    两个人仍旧没有什么技巧，我滚烫的舌头在她的嘴里盘旋了数周，在她的舌头上挠了挠痒痒，随后溜达了出来。

    xiǎo静笑而露齿，“哥哥的技术还是这么差，和你虐菜鸟的水平简直是一天一地。”

    我唏嘘道，“看来最近要找一点爱情动作片来看看，学习一下了，人家怎么就那么专业呢！”

    话音刚落，我的腰间已经被掐了，xiǎo静恶狠狠的的瞪着我，“臭**，什么爱情动作片，你当我不知道是什么嘛，肯定是那种特黄特暴力的片子！”

    我继续调戏她，“什么嘛，是你想太多了，我说的是上半身的动作，不是全身动作好不好？你这丫头怎么那么sè？”

    于是，我被xiǎo静二次推倒……

    等到xiǎo辣椒端着饭盘进来的时候，立刻被眼前的景致雷倒，只见我正趴在床-上，xiǎo静则坐在了我的后背上，那翘tún都快压扁了。

    xiǎo辣椒把饭盘放在了我的床头柜上，怯生生的问道，“我要不要回避一下？”

    xiǎo静咬牙切齿，“不要，你也一起来？”

    xiǎo辣椒的脸上带着丝丝的歉意，慢慢的挪到了我的身边，一屁股坐在了xiǎo静的旁边，“这不太合适吧？”

    我差点气的断气，“不合适你还来？”

    “我是说，只有静姐姐一个人坐不合适。”

    “好吧，我投降了。”

    两个这才笑着起身。

    这顿早点，是我们三个人一起在房间里吃的。xiǎo辣椒和xiǎo静把我的床头柜搬了出来，我们就用这个当桌子，把碗放在了上面。

    xiǎo辣椒在游戏里非常彪悍，可是在现实中却非常体贴身边每一个人，对我嘛，那就更没话说了，我这碗是大海碗、加足了佐料的馄饨面，面和馄饨并不算特别多，可是里面的汤放了很多，还放了很多去火的冬瓜在里面。而且，xiǎo辣椒没有吧胡椒粉放在里面，而是拿了一个xiǎo瓶子来，让我适量往里面倒。

    虽然身体烫的厉害，可是饭量却没有受到丝毫的影响，我倒是吃得很快。

    一边吃着，我一边问道，“昨晚有没有发生什么惊天动地的事情？”

    xiǎo静摇了摇头，“没有什么事发生，整个晚上都静极了。”

    “哦？没骗我？”

    “真没有。”

    “那就好。”我说道，“另外，辣椒，一会儿打开我的大衣柜，中间的chōu屉里有yào匣子，里面有几瓶美林。”

    “呃？美林？”xiǎo静问道，“怎么那么熟的名字？那yào不是给xiǎo孩退烧喝的吗？”

    “是啊，哥哥你一直喝这个退烧？”xiǎo辣椒也问道。

    “是yào三分毒，儿童yào对于身体的副作用比较xiǎo。我的yào匣子里有五六瓶，一会儿你拿去给大家分分，以后发烧就喝这个好了。”

    “嗯。”

    xiǎo静抿嘴笑道，“哥哥还是挺会照顾自己的。”

    我摸了摸xiǎo静滑嫩的脸蛋说，“要想照顾好身边的人，必须先把自己的身体nòng好了，还有辣椒，你也是一样。看到哥哥的教训了吧，以后不准那么拼命，知道吗？身体才是革命的本钱。”

    “嘿嘿，哥哥你好像没有权利说我了，你现在都这样子了。”

    “没办法，我是为了那套装，你知道我的脾气，我不喜欢让自己能够掌控的东西旁落。”

    “那我不管，要想让我听话，你也不准有下次了！”

    “好，我尽力而为。”

    “切，你这口气，肯定还会有下一次的！”

    “我只能尽力了。”

    两个了解我的脾气，所以也不再矫情了。

    ……

    我喝了这碗充溢着爱心的汤，过了半个xiǎo时，把yào喝了下去，随后闷在床-上发汗。菲儿也走进了我的房间，说是要给我讲xiǎo红帽的故事，哄我睡觉，nòng得我全身的汗开始狂流。

    但是，我还是把她轰走了，因为她的眼睛已经布满了红丝，已经整晚没睡了。

    xiǎo静说是要盯着我睡着了才肯上线，还没收了我的手机，中断了所有能打扰我的因素，因此我也只能装睡骗她一次了。

    没办法，我心里一直都在惦记着和神迹维拉亚、圣地瓦莱隆、奇域诺尔玛这三个地方有关联的事物，根本就无心睡眠。

    看着我闭上了眼睛，呼吸也有些沉重，xiǎo静这才走出了房间。

    看着她走了出去，我这才起床，把电脑打开，选择了隐身登陆游戏。

    这是《圣战》比较有特sè的一种登陆方式，在我手机被没收的情况下，这种方式非常适合我。

    随后，我直接给卡布奇诺发了一条心语，“阿诺，一会儿有什么风吹草动的，给我在游戏里发信息。我手机被静静没收了，收不到消息。”

    卡布奇诺不由一愣，“你xiǎo子不是发烧了吗，谁让你上线的！？”

    “靠，这几个传话jīng！”我无语了，“你发吧，我没事，记住，千万不要耽误了正事，我现在xiǎo睡一会儿就行了，如果发一条我没反应，你就多发几条！”

    卡布奇诺知道我的脾气，他拗不过我，只能答应了，“行，那你现在赶紧挂机睡觉吧！”

    “嗯，我去了。”

    我这才找了一个安静的角落隐藏好，不让熟人发现我，之后下线睡觉去了。

    ……

    在退烧yào的作用了，不一会儿我就进去了梦乡。

    只是，这一觉睡得并不香甜，而且做了一个非常可笑的梦，在这个梦中，和暗夜军团玩家们相遇的桥段再一次重现，只是剧情被梦魔篡改！沉默的狮子一只胳膊揽着功勋官，一手揽着暗夜xiǎo白，冲着我桀桀的笑，而在我的身边，宝贝受到了天涯Lng子和混神骗佛的双重攻击，已经倒在了血泊中。至于那兑换官杰克，此刻正拜服在几个人的yin威下，瑟瑟发抖。

    沉默的狮子冷冷的扫着我，嘴角挂着戏谑，“非哥，你机关算尽了！”

    我不由大惊，“这，这怎么回事？卓拉？！”

    卓拉的眼瞳中翻出了一丝猩红sè的杀意，“呵呵，你什么都不是了，罗子非！”

    此刻，我触电般的打开了大地图，结果，很讽刺的发现齐格力之地的后面刻印着几个触目惊心的大字——“（暗夜军团专属领地）！”

    这时，我刚要暴怒，只听见自己的身后一阵yīn风扫dàng过来，腰部一阵剧痛！一把锋利的长剑眼睛刺透了我的后背，从我的胸前探了出来！

    身后，传来了暗夜白羊的冷笑，“罗子非，你最终还是成了我的手下败将！”

    “……”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    一阵诡谲的铃声把我从睡梦中惊醒

    []

    