
    （第一更！）说完了这句话，我的“翘tún”也被xiǎo辣椒同学狠狠掐了一把。

    然后，她就被我无力的扑到在了床-上！

    xiǎo辣椒这一次的挣扎有些剧烈，几乎是把我推开，逃到了房mén口。这种异样的反应也让我感到有些吃惊，“辣椒，你怎么了？”

    xiǎo辣椒看了一眼我的电脑屏幕，摇了摇头，“静姐姐在看着我们呢。”

    我回过头，看了一眼电脑屏幕，发现此刻的xiǎo静正在挥汗如雨的扛着B。

    xiǎo辣椒说，“哥哥，对不起，我太敏感了，我就是不想让静姐姐受到伤害。”

    xiǎo辣椒这句话让我也感觉脸上有些发烧，确实，我刚才的举动有些过了。

    xiǎo辣椒的目光转移到了床头柜上，“哥哥，喝汤吧！”

    “嗯。”我点头犹如jī啄米，一把拿起了汤碗，喝起了汤，这汤是猪骨汤，上面还飘着金黄的蛋花和香菜，非常好喝，而且，热腾腾的汤进入了体内，非常的舒服，顿时让全身所有的汗máo孔都发热了。

    我望着xiǎo辣椒，不由伸出了手，帮她抹去了鼻尖冒出的汗水，“我现在对你们俩都放不下了。”

    xiǎo辣椒抓住了我的手，把自己光滑的脸凑上去，轻轻摩挲、依偎，“哥哥，越是爱你，就越是有负罪感，真不知道自己该怎么办了。”

    “还是那句话，顺其自然吧！”我笑了笑，“最近我想了很多，包括在昨天晚上最难受的时候也在想，如何面对自己的感情？最终，我想到的是一个个很俗的东西。”

    “金钱、地位？”

    “嗯，这些东西确实不应该掺杂在爱情里，可是我不得不说，如果没有这些东西，我根本就没有争取你和xiǎo静的资本。所以，我现在为什么这么拼，就是为了这个原因。”

    “哥哥，真的没必要。”

    “有必要，你们是我的nv人，我必须用自己的实力保护你们，如果光是用嘴，用自己这身板，根本就不顶事。”

    xiǎo辣椒微微一怔，随后，她放下了我的手，“哥哥，你先喝汤，让我想一想。”

    我知道我的话有些让xiǎo辣椒为难了，而实际上也确实如此，xiǎo辣椒从来不说她家里的情况，可是我却对她家里的情况很清楚，因为上一次我们去她家接她的时候，她的父亲已经和我提及此事了。她上面还有一个哥哥，一个挺有本事和担当的亲哥哥，哥哥前一阵子去澳大利亚学习果园的种植技术，过年的时候就会回来，到时候，我和xiǎo辣椒之间的关系恐怕又会出现一些波动。原因很简单，因为xiǎo辣椒一直都很听自己哥哥的话，而哥哥对于她选择男朋友的事情，甚至比她的父亲管的还要严格。

    直到了喝完了汤，xiǎo辣椒才一把握住了我的手，“哥哥，你会一直为我们奋斗下去吗？”

    “会的，一直都会。”

    “那今年过年的时候，我会去和我哥哥好好谈谈的。不过，他不是太讲理的人，恐怕……”

    我淡淡一笑，“我说过，你是我的nv人，如果别人想跟我抢，不管是谁，我都不会给他任何机会。”

    xiǎo辣椒抱着我，喃喃道，“我不想你和他发生什么冲突，你们都是我哥哥。”

    我趁机耍赖，“可是，我是你的情哥哥啊！”

    “哥哥，你就坏吧！”xiǎo辣椒紧紧的依偎着我，“哥哥，我挺不喜欢霸道的男孩子，可是不知道为什么，每一次看到你霸道的说话，霸道的办事，我都会有一种激动，一种兴奋，不知道为什么，我就是觉得站在你的身边，特别有安全感。”

    “那是因为我自己没有安全感，所以只能把安全感给你们了。”我平静的解释着，“我是一个孤儿，孤儿一旦成长起来，他的野心是没有办法自控的，因为他无父无母，不受任何的约束，做起事情不被任何传统的观念束缚。我失去的很多，所以，我在乎自己身边的每一件东西，谁如果敢打他们的主意，我都不会放过他。”

    “这也是你今天为什么敢和印度区动手的原因吧？”

    “辣椒，话题扯远了。”

    “嘿嘿，转移话题失败。”她吐了吐舌头。

    “那好吧，索xìng再转移一个话题，咱们先上线吧，看看这第四个B到底掉落什么？”

    xiǎo辣椒的眼中带着一丝失望，“那好吧，哥哥，那我先走了。”

    我起身把xiǎo辣椒送到了mén口。

    就在xiǎo辣椒即将开mén的一刹那，我一把抓住了她的手臂，将她紧紧的揽在了自己的怀里，一把将她抱了起来，不顾一切的吻住了她的嘴！

    xiǎo辣椒没有再挣扎，而是努力的配合着我，伸出了带着阵阵芬芳的丁香xiǎo舌！

    我顿时有些发傻了，“呃，该怎么办？”

    xiǎo辣椒笑得很邪恶，“哥哥，好像是应该用嘴吸住的……唔唔唔，哥哥，我透不过气了！”

    “你不是说要吸住吗？”

    xiǎo辣椒人如其名，脸蛋红的跟朝天椒似的，娇嗔的捶打着我的胸口，“哥哥，姐妹们说得挺对的，你就是一个闷sāo的老坏蛋！你坏死了！”

    我抱着她，双手已经搂紧了她的圆tún，这挺翘的弹xìng在手，顿时感觉一股强劲的电流席卷了周身，让我也跟着痉挛了。

    xiǎo辣椒紧紧的抱着我，嘴唇在我的脖颈烙下了一个又一个的吻，在我面前，丝毫没有掩饰自己内心的狂野！

    我知道，这种狂野她不会给任何人，她只会送给我。

    随后，当我们的嘴唇再次相碰的时候，她的樱唇已经紧紧的吸住了我的舌头。

    这种感觉来的如此快也如此奇妙，顿时让我全身的荷尔蒙都为之沸腾！

    过了不大一会儿，我的呼吸都有些不自然了，整个人喘着粗气，心也跟着怦怦跳。

    xiǎo辣椒仍旧不依不饶，继续着自己的第二波攻势，一边吻着我的脖颈，一边坏坏的笑，“嘿嘿，哥哥，我像不像nv王？”

    “我、要不要、给你准备一条皮鞭？”

    “嘿嘿，好诶！”

    “xiǎo丫头，你太坏了！”

    “哥哥，我只对你一个人坏！”

    如同暴风骤雨一般的亲吻、拥抱让我的身体也跟着一起发热，似乎第二次高烧的回cháo很快就要过去了，身上又感觉到了一阵阵的清爽。

    ……

    终于，我们平息了，此刻，不管是我还是她，都已经大汗淋漓了。只是，xiǎo辣椒俏红的脸蛋上，大多数的汗水都是我身上的。

    xiǎo辣椒摸了一下我的衬衣，不由惊道，“天诶，都湿透了！哥哥，你赶紧换一件吧，我去给你洗了。”

    我跟她也不用客气了，因为这几年时间，她给我洗过不少衣服。

    我说，“那你回避一下，我换一下衣服。”

    xiǎo辣椒诡异的点了点头，“好吧！”

    我走到了大衣柜的旁边，一把拉开，从里面拿出了一件干净的衬衣，将这件衬衣脱了下来，顺便把里面的背心也脱了。

    而这一刻，身后传来了啧啧赞叹声，“哥哥，你的身材真不错诶，扭过头让我看看，是不是六块肌？”

    我的老脸一下子红了，赶紧把新衬衣穿上。

    而此刻，xiǎo辣椒已经绕到了我的身前，一双贼兮兮的大眼睛盯着我的腹肌看，“嘿嘿，还真是六块诶。”

    我没好气道，“你这xiǎo丫头怎么那么腐啊！”

    xiǎo辣椒不由画起了xiǎo叉叉，“人家本来就是腐nv嘛，喏，又被你揭穿了。”

    “好了，腐nv，不要看了。”我笑道，“再说，我这里是八块肌好不好？”

    “啊？那赶紧让我看看最下面的两块！”

    我泪流满面，“xiǎo妖jīng，给我出去！”

    “哥哥，不要害羞嘛，赶紧的，满足我的愿望吧！”

    “呜呜呜，破喉咙救我！”

    “桀桀，破喉咙去调戏妹纸了，他不在！”xiǎo辣椒说着，手已经放在了我的xiǎo腹，肆无忌惮的抚摸起来。

    我知道，她一定会这么做的，她就是这种nv人，对别的男人正眼看都不看，给他们的甚至都只是卫生眼，而给我的则完全不同，她几乎奉献了自己全部的疯狂。

    “哥哥的身体这么结实，将来……咳咳，不说了，你懂的。”

    我终于忍不住把她轰到了房mén口，“sènv，赶紧去给哥洗衣服刷碗！”

    xiǎo辣椒趁机又在我的胸口摸了一把，“诶，这里也很结实啊！”

    “……”

    于是，利索的敞开了mén，把她推了出去。

    mén外，传来了她心满意足的坏笑。

    被她这么一调戏，我的汗出了很多，身体也轻松了不少，披着一条棉被，我坐到了电脑桌前，戴上了光感眼镜。

    而事情往往是这么巧，当我带上光感眼睛的一刹那，双眼已经目睹到了渥达科的把守者?洛伦的第三个技能！

    只见这厮突然扬起了自己手中的长剑，张开了自己那张腥臭的大嘴，突然朝着自己的身边嘶吼起来！

    这声音顿时响彻了四野，一时间让周遭所有人的身体都跟着颤抖起来，而一个强力的负面状态，也从他们的头顶上冒了出来！

    []

    