
    （第二更！）

    这厮顿时娇憨了，“靠，以为我扛不住吗？我就扛一次给你看看！我告诉你小辣椒，不要以为我们老大让着你，我就一定要让着你，今天我就要让你闭上你那张喋喋不休的嘴！”

    小辣椒也不生气，微微笑道，“去吧，试试看，看看这BOSS能不能爆烂了你！”

    这个165级的佣兵还真是给力，当场就冲了过去，一个挑衅抛在了渥达科的把守者?洛伦的身上！

    这头不死BOSS的仇恨值略微调整了一下，本来是100%落在菲儿的身上，现在匀了20%给他。

    随后，众目睽睽，没有人上前动手，都摆出了一副看热闹不嫌事大的姿态，围观暗夜的同学如何扛这BOSS。

    但是，暗夜的玩家是绝对不会旁观的，暗夜小白在关键时刻站出来了，同时也把3个军团内手法出众的3个牧师一同拉了出来，4个人蓄势待发，准备给这个名叫暗夜烈火的佣兵玩家补血。

    菲儿也不在攻击渥达科的把守者?洛伦，而是开始走一个非常通用的走位，那就是单线双杀位。

    单线双杀，顾名思义，这种走位是需要两个玩家彼此配合完成的，要求要有一个远程玩家拉风筝线，控住强力BOSS或者是精英怪物，另外一个玩家则是近战，负责攻击这个怪物。远程玩家为了照顾近战职业，必须用自己的操作和走位让怪物始终都贴着战士的攻击线路，所以一直都要走圆周，但是自己又不能收到怪物的攻击，这就非常的考验操作了。

    当然，装备也非常重要，如果这个远程职业的装备很垃圾，被怪物碰一下就挂掉的话，那也没办法拉风筝线，除非他的走位已经达到了神级。

    菲儿刚刚穿上我花费了一天一夜时间给她打出来的强力闪躲装，这装备的物防加成和血量加成同样不差，再加上菲儿的移动速度快，走位迅捷，所以整个身体一直以暗夜烈火为圆心走位。

    暗夜烈火虽然不喜欢小辣椒，可是对菲儿如此“古道热肠”的举动却很受用，一边用自己手中那把钻石级的战戟扫着怪，一边笑道，“多谢菲儿姐了！瞧瞧，同样是一个军团的，做美女的差距咋就那么大捏！”

    菲儿一副受宠若惊的样子，“得了吧，你快打住吧，这BOSS够你喝一壶的，谁让你刚才数落我家辣椒，准备好死的觉悟吧！”

    暗夜烈火着实一惊，“菲儿老大，你不会想要杀我吧？”

    “哼哼，杀你？用得着我亲自动手吗？”

    渥达科的把守者?洛伦的仇恨填平在菲儿的操控和暗夜烈火的攻击下，慢慢的发生了转移。

    也在这一刻，小辣椒、菲儿以及工作室的MM们的脸上都洋溢出了一丝坏笑。

    渥达科的把守者?洛伦猛然扬起了自己手中那把锈迹斑斑的长剑，咆哮着一记直刺甩向了暗夜烈火，暗夜烈火虽然是一身白金级和钻石级的混搭装备，但仍旧不敢轻敌，而是扬起了自己手中的战戟做格挡！

    但是令人难以置信的是，他幸运的格挡住了这一招！

    更令人难以置信的是，虽然他格挡住了这一招，头顶上仍旧冒出了一个令人目瞪口呆的数字！

    “格挡241400！”

    龙之眼下，他的属性彰显无遗，总共只有区区39万血量，这一次攻击如果没有被格挡住的话，他已经挂掉了！

    冷汗不仅仅顺着他的脖颈往下流淌，更是顺着暗夜一群头头脑脑的脸上流了下来！

    暗夜小白赶紧扬起了手中的法杖，给他甩了个插秒治愈，将他的血量回复了17万+，而几乎是与此同时，她身后的两个牧师也扬起了法杖，甩给了他瞬回治愈术！如此一来，才堪堪把他的血量补满！

    但是，更令人难以置信的还在后面，俗话说躲得过初一躲不过十五。这一次攻击他格挡住了，接下来渥达科的把守者?洛伦一记凶悍的抽剑横甩，他可就顶不住了！

    渥达科的把守者?洛伦虽然是不死系BOSS，可是头壳并没有被魔族气息腐蚀，他非常聪明，突然扬起了自己手中的长剑，横向一记沉重的扫荡，根本就不容暗夜烈火闪躲，剑刃已经撕开了他的腰眼！

    “狂暴腰斩！”

    战戟本来就是慢速武器，加上渥达科的把守者?洛伦这一次攻击的速度飞快，暗夜烈火根本就来不及闪开，腰间顿时被撕开了一个血口子，鲜血如同瓢泼一般从腰间涌出，头顶上更是冒出了一个惊人的伤害数字！

    “599887！”

    “怎么、会、这样……”暗夜烈火吃惊的望着面前的渥达科的把守者?洛伦，身体绵软的瘫在了地上，失去了最后一点声息。

    暗夜小白手中的法杖低垂，整个人都看傻了眼，喃喃道，“这废柴，居然连一下都没有顶住，这还是满血满状态呢！”

    如此一来，渥达科的把守者?洛伦的仇恨再次回到了菲儿的身上！

    暗夜小白只能挥了挥法杖，把他提了起来。

    而此刻，工作室的MM们都在用一种失望的目光看着他，齐齐发出了叹息声！

    这厮仍旧不死心，咬牙切齿道，“哼哼，这BOSS根本就不是普通职业能扛的了的！”

    这句话让MM们都很无奈。

    小辣椒甩了甩手中的战锤说，“唉，别拉客观了，你水平不够而已，如果换了一个走位高手，这BOSS也能扛住！”

    “小辣椒，我不和你争，我就想知道，这样的高手到底有没有！哼哼，我看高手都特么就职隐职了吧！”

    话音刚落，从风雨军团中突然走出了一个带着黑色头盔的玩家，这玩家身高和我相仿，身材健硕，右手擎着一把闪烁着咄咄寒气的长剑，“小兄弟，俺不是特么的隐职，也不是特么的高手，俺只是一个寻常的剑士，今天就献丑，给你表演一下普通职业如何击杀高阶BOSS的吧！”

    这个人一露头，我的心放下来了，很多己方阵营的玩家也把心放下来了。

    暗夜白羊看到这个人之后也不由倒吸了一口凉气，“天涯哥，您老人家就不要调戏小同学了吧，烈火是个二把刀，这明眼人都能看出来！”

    这句话是暗夜白羊给自己兄弟的台阶，可是，这愣头青居然不接自己老大的话茬，还在死撑，“老大，他不就是以前曾经单挑过几个传承级BOSS的家伙吗？现在没就职隐职，加上又是剑士，我看也就那么回事，不足挂齿，就让他扛吧！我倒要看看说大话会不会死人！”

    冒险恶棍有些动怒了，“马勒戈壁的，这孩子怎么听不懂好赖话呢？天涯哥那句话冒犯你了，你哪来的那么多废话呢？”

    暗夜白羊也有些无语了，“得了，棍子老弟，是我这兄弟不会说话，你别介意。”

    “哼！嘴把式！”冒险恶棍双手叉着腰，轻哼道。

    天涯携手知道多说无益，拎着剑就冲了上去，“献丑了！”

    菲儿看到天涯携手冲了过来，脸上不由微微一愣，很快就会意，一个斜线走位将天涯携手缭绕在了其中。

    如此一来，场面也就形成了刚才的样子，仍旧是单线双杀！

    我的目光瞄准了天涯携手，如今的他，仍旧是一套虚妄金属套装，这装备尽管过时，可是他却一直穿着，而且，还用这套装给不少风雨的兄弟打出了品阶更高的装备，只不过，他最近更加低调了，总是带着自己的老婆和一个新晋加入行会的普通牧师MM一起行动，3个人神神秘秘的干掉了不少高阶BOSS，随后，他将掉落拿回，除了自己的老婆和牧师MM的需求之外，其余的全都如数上交给了自己的组织，甚至偶尔连我们非凡都能得到些好处。

    所以，这话语不多的老哥在非凡也有非常好的人缘。

    而这些，都是暗夜烈火这种货色不了解的。

    天涯携手手中的长剑还算不错，是前不久委托小辣椒做的一把钻石级长剑，附加了攻速、暴击、吸血和破防属性。小辣椒和天涯携手的关系不错，天涯携手特喜欢我这个有些强悍的准女友，间不断的就会搞一些专门加了灵巧度的首饰给她，所以小辣椒对他从来不吝啬，包了他全部的首饰和武器，本来还想包他的防具，只可惜被他婉言谢绝了。

    所以，如今虚妄套装加身，说实话已经有点过时了。

    不过，这丝毫不影响他的走位！

    一上来，他只是砍杀，将普通三转剑士的技能一股脑的抛在了渥达科的把守者?洛伦的身上，开始吸引仇恨，而他的攻击力着实说不上很高，乾坤一击也仅仅打出了10多万的伤害！

    就在他疯狂的砍杀了两分钟后，渥达科的把守者?洛伦的仇恨已经落在了他的身上！

    此刻，他的走位已经发生了很大的变化，整个身体突然一歪，在渥达科的把守者?洛伦的剑刃旁侧闪过，以精准的脚步避开了这一次攻击！

    而后，渥达科的把守者?洛伦蛮不讲理的甩出了类似于横扫千军，却比横扫千军的威力更强的狂暴腰斩！

    但是，更令人想不到的是，这一刻，他居然做出了一个更令人匪夷所思的动作！

    