
    （第三更，收工！）

    天涯携手不退反进，身体一个前倾，一下腰，渥达科的把守者?洛伦的剑刃顺着他的面门扫过！

    “MISS！”

    这个动作极富想象力，令很多人都大开眼界，甚至包括我在内！

    我不由唏嘘，据说天涯携手已经是奔三的人了，头脑居然还可以这么灵活，真不愧是虚拟网游的一颗常青树啊！

    也在这一刻，天涯携手扬起了手臂，淡淡笑道，“阿香，过来帮我加血！”

    说话间，一个长相清秀，身高和小静相仿的牧师MM俏生生的出现在了大家的眼前。

    ID：海枯石烂，等级：163级，职业：牧师

    这个MM看上去很年轻，年纪应该和小静、菲儿他们相当，走出来的时候，脸上一直挂着笑，看上去非常有亲和力。

    风雨的玩家也非常喜欢她，以至于她走出来的时候，好多男生都在用一种和煦的目光看着她。

    我走到了小静的面前，不由问道，“这个美女是谁？”

    小静介绍说，“这是天涯哥哥的妹子，我们都管她叫阿香。”

    “哦，就是前不久才进入游戏，经常和天涯哥一起推BOSS的那个牧师吗？”

    “没错，就是那个牧师。”小静笑道，“她的加血手法非常好，插秒的时机掐的很准，估计和冰冰的技术有一拼呢！”

    “这必须的，要不然，她一个人怎么能照顾到天涯哥和海角嫂子两个人的血量。”

    我们在这边说着话，天涯携手那边已经开始渥达科的把守者?洛伦拼走位了。

    其实，这种持剑的BOSS对于剑士玩家来说并不好对付，因为他和BOSS同样是使用长剑的，攻击距离几乎是相同的，不像佣兵可以跳发，以战戟的长度来压制对方的攻击，也不像我似的，武器超短，可以近身缠绕着打，更不能装备盾牌，时不时的可以格挡。

    所以，天涯携手是完完全全在用自己灵巧的步伐，贴着对方的刀刃做S型的平移。

    而且，他躲技能的水平非常高，而且预见性非常好，似乎对于面前这BOSS什么时候发技能心知肚明！

    整整20分钟过去，渥达科的把守者?洛伦的技能攻击没有一次落在天涯携手的身上，只是命中了三五次平砍！而它的血量，却被天涯携手打掉了将近10%。

    暗夜烈火不由叹了口气，双手抱拳道，“天涯哥，我服了，都说你的技术出众，看来是真的！”

    天涯携手则笑了笑，调戏道，“别介啊，这BOSS还有一个技能没发呢，你不看看吗？”

    暗夜烈火倒吸了一口冷气说，“不看了，以您老的聪明才智，估计那个技能也可以躲过去！”

    暗夜烈火这一服，暗夜白羊也没话可说了，只能狠狠的瞪了自己这个不上道的兄弟一眼，随后撕碎了回城卷。

    其实，并不是他看不上这个BOSS,相反，他的双眼自始至终都盯着它，那眼神不但暧昧，而且贪婪。为什么？因为这BOSS一准可以掉落一枚神奇的钥匙，而这枚钥匙正是打开鬼域渥达科的钥匙，而这个鬼域，很有可能是和之前的奇域、圣地、神迹一样的超级副本！拿到这钥匙并不是白拿，很有可能会被系统给予一定的优惠。以暗夜白羊和他那些属下的贪婪，怎能不觊觎这钥匙？绝对不可能！

    但是，由于暗夜烈火这种货色的存在，已经把暗夜白羊的老脸丢光了，他根本就没有颜面再带着自己的队伍推面前的这个不死系BOSS了！

    就在他们全部退散的时候，我已经快步走到了BOSS的身边，和天涯携手击掌之后，开始反拉渥达科的把守者?洛伦的仇恨。而天涯携手则和我做了一个单线双杀的控制型走位，开始将仇恨往我这边过渡。

    的确，渥达科的把守者?洛伦还有一个技能没有释放，那就是“恐吓之势”，这个技能我和天涯携手都已经笃定，是一个控制型的技能，以目前天涯携手的掌控力，估计扛不住这个技能，万一被降了某些关键属性，绝对是扛不住对方的一次攻击的。

    天涯携手也毫不掩饰自己的猥琐，“桀桀，还好那小子不钻牛角尖，否则俺死定也！”

    海枯石烂则一直都在笑。

    天涯携手无奈的摊了摊手说，“小丫头，再笑我就要捏脸了！”

    “哼哼，你捏回试试，你捏我脸，我捏你PP！”

    海枯石烂语出惊人！

    小辣椒听过之后都大惊失色，“靠，如此反调戏，真是太高了，看来以后我们也得好好学习一下！”

    海枯石烂倒是和小辣椒自来熟，三两步走过去，照着小辣椒的翘臀捏了一把，“小丫头不准学坏，我这都是被你天涯哥哥教坏的！”

    小辣椒顿时摸了摸自己的圆臀，“晕，你还真捏啊……还有，我想问一下，你怎么就那么肯定我是小丫头呢？你没准还比我小呢！”

    海枯石烂笑道，“我是93年生人，今年22岁，你呢？”

    “……呜呜呜，姐姐我错了。”

    海枯石烂摸着小辣椒的头笑道，“这就乖了啊。”

    然后，小辣椒YD的小手接着这功夫照着海枯石烂的圆臀捏了一把，“哎呀，手感怎么这么好？”

    “好啊，你这小丫头居然拿敢调戏姐姐我，看我不扁你！”

    我们在一旁看的面面相觑，以至于天涯携手都有些走神，差一点就挨上了渥达科的把守者?洛伦渥的大招！

    “铿！”一声脆响，我的盾牌已经横在了天涯携手的身前，用自己的格挡替他挡住了这一次猛攻，自己的血量则痛下9万点！马壁的，这厮的攻击力还真是高！

    天涯携手急忙从我的身后闪过，绕到了渥达科的把守者?洛伦的身后，一记轻描淡写的平砍甩在了它的身上，“阿香，不要闹了，过来给我加血吧，我们这打BOSS呢！”

    海枯石烂则笑了笑说，“那些混蛋家伙都走了，哥哥你也不要装正经了，这里有这么多能力超一流的牧师大大呢，让他们给你加呗。”

    我眼睁睁的看着天涯携手吐血了，“好吧，死丫头，下线之后你死定了，看我不掐死你！”

    海枯石烂眼泪汪汪的望着海角相随，“姐姐，哥哥他欺负我，你管不管？”

    海角相随无奈的摊摊手，低声说，“管不了，你们自行解决吧！”

    于是，天涯携手笑得很得瑟。

    菲儿走到了小静的身边，又一次皱起了眉头。

    小静看在眼里，不由笑了笑，低声问道，“怎么了？”

    “死丫头，你是不是和哥哥瞒着我什么事？我怎么越看天涯哥哥越像哥哥呢？”

    小静说道，“这是你的错觉而已，那我问你，如果他是天哥，那他身边这俩MM怎么解释？难道一个是花香姐，一个是洛神姐吗？你觉得她们两个哪一个像她们俩？”

    菲儿艰难的摇了摇头，“哪一个都不像，两个姐姐不但都没有阿香这么活泼，而且也都不是海角姐那样惜字如金的人。”

    “所以嘛，老板你也不要多想了，不就还剩下9个多月你和天哥就可以解禁了吗？到时候去一趟布宜诺斯艾利斯，和天哥好好聚聚吧！”

    “嗯！”菲儿重重点头，一点也没有了少女的矜持。的确，她已经等待了四年多了，这时间已经够漫长了。

    由于渥达科的把守者?洛伦的套路已经被我们这些顶级玩家看穿，所以接下来要做的事情就变得非常简单了，大家一拥而上，我们身后的远程团队也开始最远距离发炮，全力轰杀面前这BOSS！

    但是，也在这一刻，我感觉到了全身有些发冷……没办法，我的烧本来就没有退利索，刚才气氛那么火爆，发了好多汗，现在又没有好好的盖被子，当然会不舒服。

    而且，此刻系统已经对我亮起了红灯，我很快就要被踢下线了。

    我苍白的脸色顿时被细心的MM们捕捉到，小辣椒不知道什么时候已经下线了，小静则快步上前，和独恋秋雨一起疯狂输出，抢拉BOSS的仇恨，而我则借此机会隐身脱战，把自己的距离和渥达科的把守者?洛伦完全拉开。

    随后，我摘下了光感眼镜，选择了挂机模式，自己则从床上拽下了被子，盖在了自己的身上，瑟瑟发抖的看着电脑显示屏。

    不过，时间还没有过两分钟，我的门已经被敲响了，打开了门一看，门口站着小辣椒和菲儿。

    菲儿没好气的捏住了我的脸，“小崽子，你就作吧，看看，又烧起来了吧！？”

    “没事，这是必然，今晚睡个好觉就醒了。”

    小辣椒把一碗热气腾腾的汤放到了我的床头柜上，“哥哥，趁热赶紧喝，喝了之后赶紧躺下睡一觉吧。”

    菲儿说，“实在不行就去医院吧，别硬撑着了！”

    我摇摇头，“不行，我现在耽误不起时间，我下午还得再跑一趟九城记呢！”

    菲儿都有点急了，“你怎么这么不听话呢！”

    “没办法，我必须拼。”我淡淡笑道。

    菲儿又狠狠捏了我一把，“我懒得管你，辣椒，他交给你了，我上线看看去！”

    “嗯！”

    菲儿关上了我的房门，走了。

    小辣椒则坐在了我的身边，喃喃道，“哥哥，为什么那么拼？”

    “为了能把你们两个都收了。”我诡异的笑道。

    