
    （第一更！）

    做出这举动的不是别人，正是我们的大当家菲儿，她利用自己极快奔袭速度，引领着BOSS来到了距离战场有几百米之外的一片开洼。当战事结束的时候，其他军团再想介入已经晚了。

    战役结束，印度区几十万玩家被杀的只剩下了一些残兵，这些玩家聚集在了一起，有些对着我怒目相视，而且则瑟瑟不敢出声，有些则蠢蠢欲动，双手放在背后，手里一直紧紧攥着一张焦黄的回程卷轴。

    非凡的玩家也开始点兵了，据统计，我们一共挂掉了4090名左右的兄弟，其中有599人来不及被牧师拉起，回程重生了。这损失对于我们来说并不算大，对于三转玩家来说，2级的损失固然不小，但如果是参加团练，吃点小灶，那等级很快就会提升的，更何况，在非凡，凡是在这种大战中挂掉都是会颁发一定的抚恤金，所以玩家更是一点担忧都没有。

    而且，我们这一次也小赚了一笔，不少印度玩家挂掉后把一些念想留在了中国区，比如说装备、药水什么的，药水大部分都是商店货，随着练级随着喝就可以了，一小部分则是特级秘药，这可就是好东西了，要知道即便是现在，特级生命秘药的价格都保持在15RMB一瓶，而精神秘药的价格也高达12RMB，比特么一瓶道光二五还贵。至于装备，大部分都是工匠制造。梵天军团拥有亚洲区第二大生产团队，每天的装备、消耗品产量仅次于非凡的工匠团。所以这些装备的价值也不小，部分品阶低的大家收缴后直接放到我的非凡百货寄卖，品阶高的则按需分配，论功行赏。

    中国区的大团队在这一刻偃旗息鼓了，于是，处置残余印度玩家的决定就落在了我的身上。

    此刻，披坚执锐的沉默的狮子试图走到大家的面前，只可惜被我的眼神和暗夜白羊的手拉住了……大家都是明眼人，今天的战役虽然暗夜军团也有份参与，可是毕竟是我挑起来的，对方的军团长也是被我干掉的，最终收尾的工作，也必然要由我来执行。

    其实，也这是菲儿聪明的地方。她换上了一套牛叉闪闪的钻石级装备去扛BOSS,一来可以过过扛BOSS的瘾，二来也说明她足够明智，因为我一直都跟她说过，唱白脸的事她来，得罪人、脏活累活交给我。

    我又一次把目光礼貌性的落在了自己的三位盟友老大的身上，三个漂亮MM很快也传递给了我一个信息，那就是任我差遣。

    我得到了这个信息之后，立刻走到了印度玩家的面前，一双眼睛俯视着这些可怜虫，淡淡道，“你们都走吧，别等我反悔！”

    这时，一个顶着梵天军团千夫长标示的骑士扬起了手中的长剑，不服不忿的说，“非一般，少假惺惺了，你这残忍的暴君，为了一头小小的BOSS，居然杀了我们那么多人，这笔账，梵天一定会和你清算！”

    我怒视着他，低喝道，“闭上你的臭嘴！睁开你的狗眼看看脚下踩着哪一国的虚拟疆域！这是我们中国的土地，你们这些入侵者在中国区的土地上寻衅滋事，我们只是自卫反击罢了，哪里还容得你们说这些废话！再不走，一个不留！”

    这时，翼风手中的长弓已经拉满，眼中泛着怒芒，“副军团长发话了，你们还不滚等待何时？！”

    我不敢说自己此刻多有范儿，但生气的是肯定的，这些家伙确实是踩着国境线过来捣乱的，而且是有备而来，故意和我们中国区找麻烦，现在居然还敢振振有辞的骂我不仁义，我岂能绕他？

    还别说，这厮还真有种，其他的同伴都撕碎卷轴走了，唯独这厮一个人留在了我们的视线中。

    而且，他还摆出了一副英雄无敌的装逼相，“大义凛然”道，“杀吧，中国人，你们杀吧，你们记住，在中印两国虚拟战争史上，又会留下一个亘古流传的ID,他的名字叫梵天大圣！”

    这句话把我身边的兄弟姐妹都逗笑了。

    我也笑得肚子疼，“还尼玛梵天大圣呢！傻小子我告诉你，侵略者在历史上即便是留名，也只是徒有虚名而已，你这么想出名吗？那好，我现在弄死你，再让牧师拉你起来，再弄死你，再拉你起来，让我反复蹂躏你几次，你早晚出名，咋样？”

    梵天大圣顿时面如土色，一把掏出了回城卷，在众人鄙夷的目光下撕碎，灰溜溜的逃了。

    我不由唏嘘，“这孩子真尼玛够二的，兄弟们走了，围观老大杀BOSS去！”

    众人都乐呵呵的跟着我朝着远方的洼地走去。

    也在这一刻，一则心语发送到了我的耳边——

    玩家暗夜白羊【心语】：小非，王霸之气很盛啊！

    我笑着回复道，“彼此彼此。”

    说完，不等这厮再给我发什么留言，直接把他屏蔽了。

    我们距离菲儿的路程只有短短几百米，可是在这几百米的路上，几个行会老大都在我的身边，开始评论我了。

    苏幕上下打量着我，不由轻笑道，“我终于知道菲儿为什么那么器重你了，你这小子说话办事真有力道！”

    血燚也打趣道，“是啊，非哥，今天你王霸之气……”

    “得，少来，哥对这个词过敏。”

    众人又是一笑。

    此刻，小静虽然没有笑，却给我发了一条心语，“哥哥，今天的你，我特别喜欢。”

    “呃，怎么了？”

    “不知道，就是特别喜欢。”小静说着，脸已经红了。

    其实，我是心知肚明的，自古美女爱英雄，我不敢说自己是什么英雄，但今天的表现绝对是纯爷们，而且是那种敢作敢为的纯爷们，印度有上亿的玩家又怎样，敢跟中国区叫板，敢来和中国区挑衅，照样灭了你！想用言语恐吓我，对不起，你找错人了！你敢恐吓我，我就让你吃不了兜着走！

    此刻，惜字如金的剑士高手海角相随大姐也浅笑了一声，随后轻描淡写的说，“小非今天的样子有点像当年的洛云天，那家伙也这么冲动。”

    天涯携手则摇了摇头，“不，洛云天那厮没有他这么绝狠。”

    我笑道，“你们老两口子别调侃我了，我和天哥还是有一定的差距的。”

    “小子，你不要妄自菲薄了，你就是你，云天就是云天，你们做事的风格，都是王者之风，哥严重看好你！”

    “好吧哥，成您老吉言了。”

    说话间，我已经走到了菲儿所在的那片荒地。

    此刻，只有她一个人扛着面前的亡灵BOSS，远处，十年一贱一直在给她摇血。

    看到这情景，所有前来围观的玩家都吃了一惊！要知道以暗精灵战士的体质和技能特性，本身是不适合充当MT的，特别是对方还是圣殿级的BOSS,她按道理说扛起来就更费劲了。

    但是，令人想不到的是，菲儿的扛BOSS方式和那些传统的MT完全不同，她用的是一种非常轻巧的方式在放BOSS的风筝，靠着自身较高的移动速度、走位能力以及手中可近可远的回旋标，她和面前的渥达科的把守者?洛伦之间的距离始终把控的非常好，以至于洛伦一直都是在以她的行动轨迹为导引，无可奈何的跟从着她的走位！

    这场景不由得让很多玩家为之倾倒，不少新加入非凡的男同学一个个啧啧赞叹，“咱们老大人长得漂亮也就罢了，操作还这么牛根，这让凤姐、芙蓉姐之流情何以堪啊！”

    另外一个则嗤声道，“切，别说他们了，我看就是米国超级美女也没法和她比。”

    但是，他们这么评论，有些家伙的评论就有些刻毒了，暗夜的一个百夫长不由冷笑道，“哼哼，这BOSS上去也没有多强，扛起来根本不吃力，何必还要走位那么麻烦，唉，比起我们狮子哥差远了！”

    我也不答话，再次贴出了BOSS的属性，顿时，BOSS强劲的攻防两端照瞎了这厮的氪金狗眼——

    【渥达科的把守者?洛伦】

    品阶：圣殿级BOSS

    等级：195

    血量：60000000

    物理攻击力：230000～290000

    物理防御力：180000

    魔法防御力：110000

    技能：亡灵怒刺、狂暴腰斩、恐吓之势

    BOSS介绍：神秘之地?渥达科曾经盛极一时的渥达科王国的领土，在天魔大战中，曾经和赛诺王国分庭抗礼的渥达科王国由于不同意与魔族联手，因此整个国家惨遭魔族侵入，魔族将整个城池在一夜之间化为了灰烬，杀光了包括渥达科国王在内的所有居民。

    他们死后，地鬼星?米雷兹出现，以魔族气息覆盖了王国的领域，将所有的死者尸体都化为了不死生物，这些生物聚集最为密集的地方是在国王生前所督人建设的地下黄金宫殿中，这些被魔化的生物保持着自己最后的一点信念，死死的守护着黄金宫殿以及它们的国王。因此那片区域被称为鬼域渥达科。

    洛伦生前曾经是国王手下的一员大将，一直掌握着鬼域渥达科的钥匙，唯有杀死它，才能获取进入鬼域渥达科的机会。

    ……

    我没有说什么，并不代表某些不吃话的小丫头愿意放过他，看到他目瞪口呆的样子，某悍妞冷笑道，“还敢放屁吗？有本事你扛个试试？！”

    