
    （第二更！）这个原因，苏幕和血燚已经开诚布公的和我谈过了，那就是早在血誓刚刚建团之初的时候，玄凰城城主斯特凡亲王就已经和苏幕有过jiāo流了，所以，作为七神器的主线任务的导引NPC之一，她毫无保留的把任务给了苏幕。

    可事到如今，苏幕的血誓却以极快的速度和我们成为了盟友，而我的导引NPC则是莱特公爵，这就多多少少有些玄妙了。

    以目前我们之间的关系来看，如果神火杖最终被非凡拿到，血誓军团这一次算是白忙活了，顶多落了一个帮忙的名声，可是她在斯特凡公爵那边，就不是这么好jiāo代了。

    但是，苏幕似乎并不怎么后悔，这个睿智的nv人一点怨言都没有，而是主动提出了要和我们一通前往征战。

    由于这一次是部队任务，并不是军团任务，所以我也给血誓留了3万个名额，除了军团长，已经接了神火杖任务的苏幕以及部分血誓的兄弟跟着吃点亏，其余的，包括血燚、烟花再美、银蕊梦尘、执mí尘世等诸多强力玩家在内，都加入到了任务之中，成为了我们的中坚力量。

    随着我们和日本区的距离越来越近，血誓的战船也从后方疾驰到非凡的主舰前，苏幕和我隔船相望，传递给了我一丝笑意。

    我看着苏幕，心中不由有些愧疚，于是忍不住发给了她一条心语，“苏幕，对不起，因为我影响了你和斯特凡的关系。”

    苏幕淡淡一笑，摆了摆手，眼中充满了睿智，“我选择的盟友，必须是一个在日益发展的团队，而不是一个树大招风的团队，玄凰城非常强大，是中国区的一级主城，拥有雄兵百万，坐拥中国区四分之一的疆域，斯特凡治军也非常的严谨，是个可靠的领袖。

    可是，我苏幕却不是一个臣子，我也有制霸中国区的野心，所以，在她的旗下，我是不会有出头之日的，就算她成事了，将来nòng好了也就是封给我一块地而已。搞不好，没准就把我杯酒释兵权了，这伴君如伴虎啊！可是跟你在一起合作，我就没有那么多的顾虑了，你不是君，我也不是臣，咱们是合作关系，我用不着走脑子，只需要出兵出力，将来就可以坐享其成了，岂不是更好？”

    我不由叹了口气，“晕，我还想安慰你呢，没想到你比我想的开！”

    苏幕淡淡一笑，“而且，我要传达给你一个消息，这个消息是受人之托，那个人透过我的嘴转告你，xiǎo非，你把心放在肚子里，血誓是绝对不会和非凡敌对的，永远都不会，除非血誓解散！”

    我又是一愣，“这个人是谁？”

    苏幕摇了摇头，“现在不能说，将来某一天，时机成熟，我会说出来的。”

    “唉，你们这些nv人，都太喜欢搞神秘了，每一次都把我搞得快要艮屁了。”

    苏幕则讪讪笑道，“少来，我可没有搞你，是你身边的那些xiǎo妖jīng天天搞你好不好？”

    我顿时喷血……

    大地图上，光点越来越密集，几乎是从是南西北三个方向疾驰而来，目标都是奔着日本区，我们的外籍盟友行动了，暗夜军团，也行动了。

    此刻，作为中国区甚至是亚洲区分团最多，人数最多的军团，暗夜这一次派出了700多艘战船，这些战船的数量是我们四家联盟的总和，不过，这些战船中，xiǎo战船的数量居多，大战船只有10多艘，而其中，有60%的战船都是暗夜白羊通过和自己关系不错的菲律宾、印尼等国家联系之后，有他们的船工制造的。

    不是夸他，暗夜白羊这人做事非常狡猾，虽然战船只有700多艘，而且良莠不齐，他却对外号称拥有战船千艘，战将百万来打广告，吸人眼球，以得到更为广泛的支持，同时，对刚刚入会的成员撒以金钱和各种承诺，笼络人心。

    而这一点，恰恰不是我们的强项，我们非但没有大张旗鼓，反而是低调行事，直到现在都没有在《圣战》官方论坛上发布自己的军备配置。

    开玩笑，如果真的比硬件的话，暗夜这700艘战船的战斗力绝对不如我们的300艘！光是每一艘战船上的火炮，都够他们喝一壶的！

    非凡，更注重的是时效，是实打实的利益。

    ……

    下午一点半，东京时间中午十二点半，我们的战船已经无限接近日本区的西部沿海。

    从这地图上看，这个名为贾尔尼岛的大岛屿上，已经布满了黄sè的光点，日本区似乎是有所准备！

    这也难怪，守着《圣战》的七神器之一的神火杖，日本玩家如果不加xiǎo心才怪呢！

    而且，当我们的舰队疾驰到距离贾尔尼岛只有1海里左右的时候，异变突生，此刻，从贾尔尼岛的海湾两侧居然驶出了数量无法目测的大xiǎo舰船！向我们的两翼快速袭来！

    此刻，作为我们主力舰的舵手，一路风尘大声道，“哥，xiǎo-日本靠近了，下达命令吧！”

    我淡淡一笑，“不着急，先一字排列开，切断对方的纵深！”

    几乎是与此同时，翼风已经带着一群身轻体健的弓箭手玩家来到了我们的身前，这些弓箭手玩家一个个装束奇特，身后都背着一个巨大的风筝。

    这，又是xiǎo辣椒的杰作之一——魔法风筝，是蒙特罗大师的独家密传！

    我冲着翼风点了点头之后，翼风淡淡一笑，身先士卒的来到了船头，双臂一张，把两扇翅膀一般巨大的风筝片展开，向后退了十多米，突然向前奔袭而去，脚下用力一蹬甲板，整个人如同一只大鸟一般，借着海风，翱翔到了半空中！

    随后，他身后的弓箭手随即跟进，一个个的扑展开了羽翼，飞到了半空中，很快就形成了一个人字形的空中大阵！

    此刻，我们的船只已经停在了海上，血燚踏着舢板来到了非凡的主舰上，对着我淡淡一笑道，“老哥，真有你的，这么蔫坏的主意你也想得到啊！”

    我无奈的摊摊手，“到人家主人家来做客，当然得给人家备一点特殊的礼物，咱们和日本可是近邻，礼数上绝对不能差。”

    等级已经提升到了139级的秦怡不由笑道，“嘿嘿，非哥说话总是那么有内涵。”

    血燚厚颜无耻的问道，“那我呢？”

    秦怡上下打量了他一番，“呃，没看出来什么。”

    “……”

    看着血燚一脸纠结的样子，秦怡抿嘴笑了起来，“好了，开玩笑的，不要生气。”

    血燚叹道，“我不生气，我和xiǎonv孩没必要生气的，大不了今晚我就不带她练级了。”

    “切，那我就不给你补血了。”

    “没关系，鸭梨会给我补血的。”

    秦怡的目光顿时落在了xiǎojīng灵鸭梨的身上。此刻，这厮不知道从哪给自己整了一块破布条子，挡住了自己的一只眼睛，看起来就跟独眼龙船长……肩膀上的独眼龙鹦鹉一样。

    鸭梨看着秦怡的笑靥如花，眼睛顿时泛起了桃心，“xiǎo怡……”

    于是，血燚直接把他扔下了船，任这厮自生自灭去了，而在船上，一群笑的花枝luàn颤，哪里能从她们的脸上找到一点大战在即的紧张。

    其实，这就对了，越是这种紧要关头，人就越是不要紧张，越要学会笑看风云，这样，人才会成长，才会进步！

    ……

    我们的先头部队提前我们一步，在海风的推波助澜下，在不到两分钟之后就已经滑翔到了日本战船的上空。

    我们的船只也在此刻开拔了，距离日本舰队的距离在靠近，而我们的主力舰仍旧拖在了后面。

    而此刻，日本战船上的侦察兵还不明就里，正在纳闷我们的主舰为什么不靠近呢！

    就在下一刻，距离他们头顶50米的上空，翼风和他的属下左手中人手抱着一枚炸弹，右手拿起了火石，整支队伍沿着日本战船排列开来！

    这时，翼风在部队频道中喊道，“哥，我们准备好了！

    我淡淡一笑，随即扬声道，“放！”

    “是！”

    一时间，所有的弓箭手纷纷点燃了手里的炮弹，猛然朝着自己身下的日本战船扔下，随后，又从自己的背包中掏出了第二颗炸弹，再点燃，再扔下！

    等到日本的侦察兵察觉到的时候，如同流星火雨一般的炸弹已经密密麻麻的砸了下来，将整个日本出航的战船群瞬间引爆！

    “轰轰轰！”

    一时间，剧烈的轰鸣声四起，从将近一海里远的地方都可以听得非常清楚！

    从翼风的第一视角录像中可以看到，此刻日本区的战船群已经是一片火海！

    无数的日本玩家身体已经被烧着了，一个个嘶吼着，大骂着，有些人甚至还想抬头看，只可惜，炮弹的威力过于巨大，而产生的能量过于炽烈，几乎是在几秒钟之内就燃烧净了他们所有的血量！

    更有甚者，有些战船根本经受不起这样的连番轰炸，船体多出漏水，已经缓缓下沉了！

    不少日本的弓箭手玩家已经luàn了阵脚，开始对着高出的翼风团队释放技能，只可惜，由于距离太远，shè程根本就达不到！

    也在这一刻，一个稍微有些头脑的朝日军团万夫长大声喊道，“八嘎，中国人偷袭来了，赶紧去船舱里把重弩抬上来，shè死这些侵略者！”

    但是，已经晚了，我们的战船已经迫近了

    []

    