
    我们战船的攻势完全是在配合空中部队的攻击，也是由于我们的介入，空中部队可以顺理成章的继续逗留在这些日本战船的上空。

    此刻，日本战船群已经是火烧连营，几乎每一艘战船都在着火，每一艘船上都有人全身冒火，同样，每一艘船都跟在过泼水节似的，日本玩家不停的浇水灭火。

    我们的舰队顺势chā-入了日本战船的两侧。此刻，随着冒险恶棍一声令下，身大力不亏的战狂玩家纷纷走到了船上架设的炮台前，疯狂的填充弹yào，开始朝着两侧发炮！

    日本战船上虽然也有火炮，但现在已经是火烧眉máo，哪里还来得及向我们开炮，只能且战且退！

    但是，今天的风势对我们有力，正好是东风，所以船只的行进速度也快，加上我们早有准备，先头部队很快将日本战船堵截，将日本舰队没有实现的目标付诸实施，将他们围的如同水桶一般！

    如此一来，这只有几百艘之众的日本舰队变成了瓮中之鳖，任由我们宰杀了。而我们也没有客气，靠着用之不完的炮弹，连续不断的轰炸着对方的战船，只见一艘接着一艘的日本战船被炸的灰飞烟灭！

    xiǎo辣椒不由掰起了手指头，一边桀桀坏笑，一边算计着什么。

    我走到了她的身边，笑问，“在算什么呢?”

    xiǎo辣椒正经道，“咳咳，在计算咱们日本友人的损失呢。”

    “呃？计算出来了吗？”

    “嗯，差不多了，刚才侦察团的血sè和BT猪哥他们已经数过了，日本战船一共出动了450艘，其中xiǎo战船425艘，大船25艘。一艘大船的造价在中国区的造价大约是50万RB，一艘xiǎo船的造价也得在5万RB左右。日本的物价比咱们要高，所以计算之后要×1.6左右的系数，如果全给人家炸沉了，大概要损失5000多万吧，当然，这还不算这些挂掉的日本朋友的装备和等级重练的损失。”

    “呃，不多啊！”我惊了，“没事，兄弟们，日本朋友有钱，咱们可劲造！”

    众人皆桀桀坏笑。

    不过，xiǎo辣椒算的也只是日本玩家的理论损失，实际上，如果我们登陆成功，夺走了神火杖，他们的损失会更大，那可是无法估量的。所以说，虚拟战争如今打起来，可真是不比一场真实战争省钱，这只是打一个登陆战，如果将来开启了国外战，几场战役加在一起，产生的经济损耗能赶得上一场海湾战争！

    ……

    由于我们海陆双攻的快速狠厉，日本战船根本来不及反应，这场声势浩大的海战实际上只用了不到40分钟就进入到了尾声。

    日本除了主力舰之外，其余的战船均被我们击沉了。而且，更郁闷的是，这日本海里居然还有等级在195级左右、品阶达到了修罗级的大白鲨，这些嗜血的鲨鱼根本就不给这些日本玩家留面子，全都把他们当成了撒西米吃掉了，所以一时间，海里遍布着血腥的味道，海水都被浸染成了红sè。

    日本主舰此刻也在着火，而且火势很大，领头的朝日军团万夫长此刻正站在船头，哭丧着脸，咬牙切齿的瞪着我们，“八嘎！我回去怎么和山木老大jiāo代啊！450多艘船，就这么被中国人打沉了！该死的中国人啊！兄弟们，跟他们拼了！”

    此刻，翼风已经带领着空中部队集体滑翔到了日本主舰的上空，一个个手握炮弹，都引燃了。

    翼风第一个将炮弹用力抛下去，冷冷道，“拼你妹啊，你拿什么拼，喂鱼去吧！”

    这一记炮弹砸的相当jīng准，居然一下子砸在了那万夫长的身旁，将这朋友直接砸进了大海里。

    他还没来得及挣扎，几头大白鲨已经围了上来，长着血盆大口，顿时将他分尸了。

    在无数枚炮弹的轰炸下，日本的主舰还没来得及做最后的反击，就已经被炸沉了，很多日本玩家本来全身冒火，可是下一刻就凉快多了，着火的身体很快被海水浇灭了。

    但是，有一个物理学原理在这一刻发挥出了效用，凡是巨大的物体在深水中沉默的时候，都会发生漩涡效应，所以来不及游走开的日本玩家全都被沉船产生的漩涡缭绕进去，跟沉船一起陪葬了。

    独恋秋雨站在了我们主舰的船尾，望着远处那刚刚消散的火光，不由叹了口气，“早知现在何必当初，血樱啊，几万日本玩家因你而掉级。”

    我淡淡道，“其实没有他，我也会带领弟兄们来日本区的，圣战无义战，我来这里就是为了追求神火杖，尽管不知道得到了七神器到底有什么用，但我的目标永远是将它们留在中国，而不是别的国家。”

    独恋秋雨轻舒了一口气，“xiǎo非，有的时候我真的挺怕你的，怕你成长了暴君。”

    “姐，我不会成为暴君的，我说过，我会一直扶持菲儿，还有，我对他们残暴，是为了更好的对待你们。”

    “好了，傻弟弟，知道了，表决心的话，还是说给静静和辣椒听吧，她们肯定比我更爱听。”

    我无奈的笑了一声之后，再次扬起了手，低喝道，“前进！直奔神火杖！”

    大地图上，不仅仅是我们在动，我们的外国联盟也在动作，澳洲舰队此刻已经从我们的上方疾驰向了日本区，而新加坡和泰国区则联手，从我们的下方疾驰而来，三股力量几乎是齐头并进！

    而且，新加坡第一军团绿野仙踪的老大米丫和泰国第一军团圣光的老大魔本是妖不仅仅是带着自己的一干兄弟来的，而且还带来了自己的友情联盟，新加坡和马来西亚关系密切，所以这一次大马华侨也友情出演，而另一方面，缅甸、柬埔寨等国也非常给泰国玩家面子，居然也随同前来了。魔本是妖说，本来他还想和越南区的黑夜mí情联系感情，可是黑夜mí情并不买账，很不合作。

    不过，尽管如此，这一次我们的联军数量也已经达到了将近百万。

    我们在下午两点20分的时候已经在日本区的西部登陆了，这个时间是我刻意选的，别看是下午，可是今天仍旧是日本的工作日，这个时间已经快到日本的上班时间了，所以日本区的在线玩家数量并不会太多。而如果是我们午夜登陆，恐怕效果就没有那么好了，因为日本区的很多大军团最近都加强了午夜的海防部署，防的就是我们搞夜战。

    可是现在，我反其道而行之，却未必不能取得好结果。

    日本区贾尔尼岛是这一个气候炎热的火山岛，此刻正值午后，练级的玩家并不算很多，可是由于我们的突袭，岛上的黄sè光点开始增多了。

    我安排了每一艘船上留了10名玩家守船，另外让翼风的一个得力手下——迅风带领着1000名弓箭手继续利用xiǎo辣椒的魔法风筝在空中滑翔，叨扰附近的日本玩家，让他们不敢对我们的战船有所动作，我则带领主力团直奔这一次的任务B——堕落火灵?斯凯鲁斯的点位奔袭而去！

    由于之前已经有了暗探提供信息，所以B的点位非常清楚，就在距离我们登陆点以西不到10公里的地方。

    这里是火山地带，周围没有任何的掩体，所以一旦遭到日本玩家的攻击，那就只能刺刀见红了。

    不过，此刻的日本玩家应该是收尾难以兼顾，因为不光是中国区沿着中路挺进，澳洲区已经沿着北部挥兵南下，而新加坡和泰国等国玩家则沿着南部挥兵北上，三股力量形成了三个箭头，互为依托。所以，此刻的日本玩家有些收尾不能兼顾了。

    我并没有跟着大部队前行，而是带着骑兵团以最快的速度，作为先头部队先去了，直奔贾尔尼岛上位数不多三个传送点之一——阿巴尼斯村而去！没错，只有先灭掉了对方的传送点，才能阻止更多的日本玩家及时赶到这里！

    我坐在了xiǎo静的马背上，揽着xiǎo静的腰肢，一双眼睛左右环顾，周围并不是没有日本玩家，相反，很多日本玩家已经朝着我们的方向奔袭而来了，不少玩家还在用远程技能攻击我们。

    不过，我下了命令，命令骑士团无视这些玩家，直奔传送点而去！

    而几乎是与此同时，聪明的花开花落和腹黑萝莉米丫也已经带领着自己的骑士团先一步奔着距离自己最近的传送点去了！

    这，也是我们战前的部署之一——不惜任何代价，都要先拿下对方的传送点！

    并没有出乎我的意料，此刻，阿巴尼斯村里已经满是红sè的光点了，大部分的光点都围绕在了传送师的身边，保护着她的安全。

    《圣战》是有这样的规定的，自己本国内的传送师是没办法击杀的，但是一旦身处中立国，传送师是可以被干掉的。而据暗探回报，传送师并不强，只是一个拥有2000万血量，攻击力上限不足18万的血牛型NPC，只要干掉了传送师，12个xiǎo时内就不会生成新的传送师，这样的话，相当于在12个xiǎo时内把日本玩家变成了纯陆军！

    只是，当我们的骑兵团疾驰到阿巴尼斯村外的时候，我看到了那熟悉的一抹红sè，以及那红sè的主人……

    他来了，我的老对手，果不其然出现在了这里

    []

    