
    （第三更，收工！）不死系的强力B死的很是凄惨，在魔法的拍击和剑气的纵横下，几乎尸骨无存。

    我的经验妥妥的涨了9%，如今要想靠天天推倒B升级，难度大过天。

    B的最终击杀是由非凡团队中一个普通的弓箭手玩家完成的，他的jīng准箭仅仅对它造成了3001点的伤害，却足以抹去它最后一点残血。

    渥达科的把守者?洛伦挂掉后，没有出乎我们的意料，除了一枚缭绕着黑sè雾气的钥匙和些许金币之外，装备神马的都不见踪迹，以至于那个弓箭手同学都有点懊丧了，“郁闷，如果最后一下是非哥你打的，没准还能掉落一两件灵级装备呢，我这手真臭啊！”

    我安慰道，“不怪你，这本来就是一个特殊的任务B，根本就不会掉落装备。”

    我在菲儿的授意下，走到了渥达科的把守者?洛伦的尸体面前，一把捡起了这钥匙，也在这一刻，一则令人难以置信的系统提示响彻了整个中国区的虚拟领空——“叮咚！”世界公告：“血域试炼系列副本——神迹维拉利、圣地瓦莱隆、奇域诺尔玛的钥匙均被玩家获得，四大副本将在线更新一xiǎo时后正式开启，资料片会在官网即时发布，敬请广大玩家期待，更多详情，请您关注..m！”

    “血域试炼？”很多人都不约而同的喊了出来。

    也在这一刻，血燚不由笑了，“看来非哥终于可以来血域找我喝茶了。”

    我知道血燚的意思，他一直都是混迹血域的，对于血域的了解比我们都要深刻，血燚说过，血域里的怪物非常强力，而且技能怪异，极难对付，怪物的等级分散的很开，地图又很大，是冒险者的天堂。所以目前的情况已经很明了了，如果能在四大副本里通关，必然可以找到进入血域的法mén，到那个时候，高端玩家的实力可以进一步提升。

    时间也不早了，打了一场酣畅淋漓的领土保卫战，再加上推倒这个B，时间已经到了下午五点半，在们警戒的眼神下，我不得不屈服，下线了。

    摘下了光感眼睛的时候，全身依旧感觉到了一阵发飘，摸了一下脑mén，余热未散，看来这一次发烧并不算轻，属于长时间堆积疲劳后的症状。我细细一算，的确，整整3年多了，除了前些日子去澳洲之外，我根本就没有正经八板的度过一次假，在公司的时候大礼拜也很少休息，都是要陪着客户应酬，即便是前些日子在澳大利亚，基本上也是天天练级，就算是游玩也只是耽搁了半天时间，也谈不上度假。

    刚要打开网页看看官网信息的时候，房mén被敲响了。

    走到mén前，打开mén一看，只见菲儿和独恋秋雨双手抱胸，目光睥睨，一副前来讨伐的样子。

    我低着头，如同做错了事情的孩子，“好吧，啥也别说了，咱们下楼吃饭去，饿了。”

    看着我这样子，老板和老姐也不好意思再说什么了。

    独恋秋雨摸了摸我的脑mén，这才略感欣慰，“还有一点烫，退烧yào不能吃了，这温度不高没法吃yào，今天晚上带你去医院输液吧！”

    我举起了xiǎo白旗，“姐，饶了我吧，我不去，我大吃一顿，好好睡一觉就没事了。”

    “那可不行，吃完了就带你去。”

    “打死我也不去！”

    “诶你这xiǎo受受怎么还这么拧？”独恋秋雨笑道，“难道你怕打针？放心吧，不打针，你的PP能够保全。”

    我没好气的说，“晕，瞧你说的，就好像那护士要爆我菊花似的。”

    “噗！”

    众顿时喷了。

    这时，我的视线中出现了一个令我想不到的，她快步走上前，摸了摸我的额头，又翻了翻我的眼皮，摸了摸的我脉搏，“好吧，哥哥没事，咱们下去吃饭吧。”

    “呃？冰冰，你怎么回来了？”

    “听诺哥哥和大家说你病了，所以我提前从秦怡家里回来了。”

    “我又不是什么大病，你陪着你妹妹多呆两天也没事的。”

    “切，少来，臭哥哥，你和诺哥哥一样，都不让人省心。”冰羽无忧第一次嗔怪了我。

    我的心头一暖，不由摸了摸她的头，“好了，咱们去吃饭吧。”

    今天仍旧是xiǎo辣椒亲自下厨，xiǎo静和独恋秋雨过去帮忙，泉槿和洛岚无耻的去偷吃，而且还把菲儿给带坏了。

    我坐在了饭桌前，打开了笔记本电脑的功夫，把目光和话题转移到了冰羽无忧的身上，“冰冰，秦怡和xiǎo血进展的怎么样了？”

    冰羽无忧讪讪笑道，“呵呵，不算很快，不过能看出，血燚倒是挺把我表妹放心上的，现在已经把她的等级带到97级了，估计今天晚上就能二转了。”

    我吃惊不xiǎo，“嚯！这还叫进展不快，xiǎo血这xiǎo子还真是够用心的啊！”

    冰羽无忧则一脸欣慰的样子，“其实，这也是我希望的结果。秦怡其实挺喜欢高大威猛、人很阳光，脾气也好的男孩子，和我一样，都是有些花-痴情结的。所以，我们俩说私房话的时候，她对我说过，她挺喜欢xiǎo血这类型的。”

    我笑了笑，“xiǎo血应该也很喜欢她。”

    冰羽无忧说，“我现在只是担心，他会把秦怡当做我的影子……说真的，我挺怕的，如果是那样的话，我等于间接伤害了他们两个，这是我不想看到的。”

    我按住了她的肩膀，“别多想了，xiǎo血不是那种人，他的心口没有那么重的烙印，这一点，他和我完全不同。”

    冰羽无忧趁着四下无人，低声问道，“哥哥，我有一个很不成熟的问题想问你。”

    “呵呵，别问了，我不打自招吧，我的烙印很深，我一直都希望秋雨真的是欧阳姐姐。”

    “哥哥，所以我们私下里经常说，你有一颗金子般的心。”

    “呵呵，这是好听的，说的难听一点，我其实有些孩子气，对吧？”

    “哥哥，男孩子要经历很多摔打，才能成长成男人，对吗？”

    “唉，感觉你们比我成熟多了，只是我一点也不自重，整天对着你们发号施令的。”

    “哥哥，我们都知道，你是为了我们好，我们愿意让你发号施令。”

    ……

    说着话的功夫，电脑已经打开了，我连上线，打开了《圣战》官网，看了一下关于血域试炼的信息。

    官网上说的非常明确，给出的资料也非常的全面。

    血域试炼的四大副本，都是175级以上玩家才能组队进入的副本，副本的人数上限是8个人，难度相当高，属于那种困难本，而四大副本里面的掉落则是这么安排的——神迹维拉亚175级副本，掉落灵级金属甲套装，中国区仅限五套。

    圣地瓦莱隆175级副本，掉落灵级锁甲套装，中国区仅限五套。

    奇域诺尔玛175级副本，掉落灵级皮甲套装，中国区仅限五套。

    鬼域渥达科175级副本，掉落灵级布甲套装，中国区仅限五套。

    ……

    资料中说了，四大试炼副本的套装都是激活型套装，属xìng非常奇怪，在获得胸甲之前，其他掉落组件的品阶都是钻石级的，只有推倒了最终B，掉落出了胸甲，才能将其他四件的品阶激活为灵级。而且，资料中也给出了一个提示，每个副本的胸甲部件限制为25件，也就是说，谁先能捷足先登，比其他玩家更早的收集到一套装备，才能装备上这灵级的套装。

    而且，更吸引眼球的是，四大副本的最终B有几率掉落唯一武器，唯一武器的品阶已经给出，是令所有玩家为之倾倒的魂级！而且该武器一旦被刷出，再掉落的武器品阶将降低到灵级，限制为5把，之后，该类武器的品阶降低到钻石级，限制为25把。打个比方就是，如果魂级长剑掉落了，之后就再也不会掉落魂级的长剑了，只能再掉落3把灵级长剑，而这些都掉光了，下面只会掉落钻石级的长剑，以此类推。

    由此可见，先到先得是这个副本的唯一原则。

    但是，这还不算完，最吸引眼球的是，如果一个玩家能在收集齐了灵级铠甲的情况下，获得唯一武器，那样的话，还会获得特殊的套装属xìng，也就是把自己的装备二次激活了！

    可是，谁都知道，这种概率就跟中大奖一样，实在太难了。

    而且，四大副本里的装备都是拾取绑定，想要卖掉，那必须要动些脑子，想一些所谓的歪mén邪道了。

    看着这官网，没等我说话，冰羽无忧已然笑道，“灵级装备的时代终于快来临了。呃，哥哥，你怎么流口水了。”

    我桀桀笑道，“馋了。”

    “哥哥，我能不能鄙视你一下？”

    我顿时捏住了她的脸，“你随意，反正我就这么捏着不放开了。”

    “呜呜呜。”冰羽无忧赶紧转移了话题，“哥哥，你饶了我吧，你看，你快看，这一条信息！”

    “xiǎo丫头，你少忽悠我，什么信息都没有啊！”

    “哥哥，我真的没有忽悠你，你看看，貌似……”

    我的目光顿时转移到了笔记本的屏幕上，不看则已，一看则喜出望外

    []

    