
    （第一更！）官网上的最后一条信息格外引人注目，写的是那四把钥匙的功用！

    上面非常清晰的写着，这4把钥匙并不是开启副本的钥匙，而是在推倒最终B之后，用来开启副本后封印之mén的钥匙！唯有四大副本中的封印之mén全部被打开，血域才能开启！而且，如果玩家向进入血域练级，光是通关一个副本不行，必须把四大副本全部通关，双脚必须踏过四大封印之mén，才能获得进入血域的资格！

    难啊，打通一个副本就已经够麻烦了，这一下倒好，整整需要我们打通四大副本，估计这又是一次二万五千里的征程了！

    ……

    晚上，吃过了一顿热乎乎的饭菜，喝了一大碗汤，我上楼了，虽然们千叮咛万嘱咐带吓唬，让我不要上线，可我还是忍不住上线了，只不过，这一次是隐身登陆。

    但是，当我九城记的任务偷偷摸摸跑到第八步的时候，立刻被菲儿邀请加入语音，我知道这才穿帮了。

    于是，当我进入语音的时候，又受到了一顿善意的口诛笔伐。不过，我已经是死猪不怕开水烫了，下午看了官网关于四大试炼副本的更新，已经燃烧了我体内的xiǎo宇宙，疯狂练级的决心从来就没有这么坚定过！

    在们数落完我之后，xiǎo辣椒开始打圆场，“咳咳，其实哥哥把等级冲高一点也好，因为咱们的生产团队已经提前完成任务了！”

    我更是喜出望外，“真的？”

    “嗯，xiǎo型战船一共制造出了200艘，大型战船30艘，火炮5000mén，各种料理和特级秘yào，足够大家打完日本登陆战！”

    菲儿微微一笑，“辛苦了，辣椒，我现在去军团频道慰问一下大家。”

    我顿时摆了摆手，“菲儿，等下，先不要去！”

    菲儿先是一愣，随即笑道，“呵呵，要不说，身边有个诡计多端的狗头军师就是好，你不说我差点忘了。”

    我笑了笑说，“日本区肯定也预感到了咱们会偷渡去夺神火杖，可是他们绝对想不到咱们的动作会有那么快，这一次，咱们要打日本玩家一个措手不及。所以，消息一定要封锁。辣椒，你那边做的怎么样了？”

    xiǎo辣椒淡淡道，“我仍旧没有让大家停工，仍旧在继续，所以，生产团队的玩家也不知道咱们什么时候才会出发。”

    我说，“这就好，菲儿，我有一个主意，不知道能否采纳一下？”

    菲儿秀眉一挑，“xiǎo受受，你又有什么诡计，赶紧娓娓道来！”

    我一本正经道，“主公，我等可在军中散布消息，说最近侦查团在赛诺东海岛屿上发现了可供练级的高阶怪物，为了配合近期远征日本的战役，派海船在该岛屿上举行一次练兵。而实际上，咱们暗渡陈仓，根本不经过这岛屿，直接争渡日本，这样的话，就打了日本区一个措手不及！让他们来不及布防！”

    菲儿沉yín了片刻之后，点头道，“此计甚妙！爱卿，此事可以抓紧去办！”

    “臣下这就去！”

    xiǎo静没好气道，“你们俩唱的这是哪一出……”

    ……

    于是，我们的原计划往后推迟了5天，而在这5天时间内，关于东海某个神秘岛屿的消息已经传遍了，据说，那个岛上有高阶怪物，据说，那个岛上有强力而多金的B,据说，那个岛上还有两腿分叉的美人鱼……

    当然，这些不都是“据说”，因为那个岛屿上确实有等级达到了190级的修罗级怪物，而且数量繁多，非常适合团练。

    所以，消息一经散开，立刻传的沸沸扬扬。

    我这么做，完全是为了这一次的神火杖夺取战，截止到目前为止，日本区的眼线发来消息，日本区第一行会朝日大费周章，多次组团去推持有神火杖的B，但最终都没能如愿推倒，那B的强力，已经超过了他们的能力范围。而且，作为他们的联盟，韩国的暗影军团曾经多次表示要帮助他们推倒，但都被血樱婉言谢绝了。

    其实，这种做法就是人心不足蛇吞象了，目前日本区根本就没有能够扛超一流B的强力隐职，血樱虽然可以装备金属甲，可是自身的防御体系并不完善，远远不及龙之影，他一再回绝龙之影，无非是想把神火杖留在日本，都不给自己联盟染指的机会。岂不知，这样反而是耽误了时间，同时还让自己的联盟和自己的关系淡化了。

    而我之所以要散布假消息，原因也很简单。我们在日本区有卧底，日本区未必没有在非凡安chā眼线，所以，我才会故布疑兵，吸引日本区高层玩家的注意力。

    而与此同时，不光是我们，国内的几大军团、国外的友情军团，非友情军团，都在打着神火杖的主意，与我们关系最好的自然是风雨、止战之殇和血誓，而外籍军团则是澳洲区、泰国区、新加坡等国，这一次，大家会在海上安排一场“偶遇”。

    ……

    这一天，是2015年元月30日，清晨7点半。

    我们准时在海上起航了，舰队浩浩dàngdàng，一共300多艘战船齐齐驶向了东海某个名为“格尔卡”的岛屿。

    这一次，我们一共出动了十万名最jīng锐的部队，数量虽然不多，可是大家的等级均值都已经追到了162级45%，纵观整个亚洲区，这绝对也是一支强力部队。

    而且，最近一段日子以来，我们一直都在和花开花落领导的唯爱军团jīng诚合作，努力的学习对方的海船驾驭技巧，并且还和对方做了几次虚拟海战训练，均取得了不错的效果，所以这一次，大家都抱着势在必得的姿态。

    而这一次，我再次变卦，并没有无视格尔卡岛，而是让舰队在格尔卡道停留了大约半xiǎo时左右的样子，在这半个xiǎo时中，除了团队中的绝对核心之外，其他的成员全都被命令下船舱去组团斗地主。我们的核心成员则在这一刻开始扬帆起舵，在格尔卡岛做环绕式巡航。

    船舱是密闭的，我曾经在里面做过实验，在船舱中是无法打开大地图的，只能看到船体的结构分层图，所以，即便是有暗线埋伏其中，也无法第一时间做出合理的判断。

    而我给他们的合理解释则是，我们要寻找停泊点。

    就在半个xiǎo时后，我们再度起航，而此刻，船舶的数量已经从300艘变成了700多艘。

    那400多艘是我们的三家联盟行会，他们早在昨天晚上就已经趁着夜幕掩护起航了，停泊在了距离格尔卡岛不远的xiǎo岛上，现在接着我的诡计跟上来，实际上也是间接给我们扩军了。

    船舶行驶到了大约4个xiǎo时之后，我们才把团队的成员放上了甲板，此刻，我们距离日本区的距离只有大约2xiǎo时的航程了。

    我微微一笑，举手示意道，“大家辛苦了，按照咱们之前的计划，分头下线吃午饭吧！”

    这时，一个xiǎo同学目瞪口呆，“非哥，你把我们拐卖到哪里来了？”

    我桀桀笑着，走过来捏了下xiǎo同学的脸，“你知道的太多了。”

    “……”

    ……

    大家分批吃饭，大约在中午12点半的时候，人齐了。

    这时，我将进入《圣战》以来规模最大，难度最高的一个任务分享给了自己的队友——【七神器?神火杖】：在天魔大战中，在尼邦国曾经出现了一个半狮半马、却有着人族的率直、狼兽的勇力和暗jīng灵智慧的英雄，它的名字叫火灵兽?斯凯鲁斯。在天魔大战中，它左手持神火杖，右手紧握裂天剑，不知道杀死了多少强悍的魔族头目。特别是左手的神火杖，由于得到了火神彭南特的神力，因此威力巨大，曾经令魔族部队感到了恐慌！

    然而，在火灵兽?斯凯鲁斯和天虎星?艾尔科斯的对战中，它终究不低强大的天虎星，最终惨败于天虎星?艾尔科斯的剑下，甚至放下了自己的尊严，跪地求饶。然而，xìng格烈直的天虎星最终还是斩杀了斯凯鲁斯，并让自己的兄弟地鬼星?米雷兹将它的尸身注入了邪恶的魔族气息，成为了强大的傀儡生物。

    如今，它仍旧手持神火杖、裂天剑，仍旧驻守在尼邦最西端的海岛，只是净，神火杖已经和它的心一样，被魔族封禁了。

    您受到了莱特公爵的托付，带领自己的伙伴潜入尼邦，潜入并击杀掉堕落火灵?斯凯鲁斯，并夺回神火杖即可完成任务，获取极为丰厚的任务奖励。

    此任务难度极大，因此您必须组织一支强大有序的部队参与其中。

    任务难度：AAA等级要求：160级以上人数要求：15万……

    5天前，我在莱特手中接过任务的时候，已经惊了，AAA级的部队任务，等级要求160,15万人上限！后两者虽然我都可以办到，可是足以见到这任务的难度之大！

    所以，除了血誓，我们三家军团一共派出了17万jīng兵，12万是任务所需，另外5万，是不时之需。

    而为什么要刨去血誓，里面另有原因。

    []

    