
    （第二更！）“叮咚！”系统提示：“玩家血sè残阳受到了渥达科的把守者?洛伦的【恐吓之势】技能的影响，陷入了物理防御力降低50%、移动速度降低50%的状态，效果持续8秒钟！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家菲比寻常受到了渥达科的把守者?洛伦的【恐吓之势】技能的影响，陷入了物理防御力降低50%、移动速度降低50%的状态，效果持续4秒钟！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家血燚受到了渥达科的把守者?洛伦的【恐吓之势】技能的影响，陷入了物理防御力降低50%、移动速度降低50%的状态，效果持续4秒钟！”

    毫无疑问，隐藏职业玩家由于自身的掌控力和装备能力较高，所以受到这个负面技能攻击的时候，影响比较xiǎo！

    此刻，拉着B仇恨的不是别人，正是我家xiǎo静！

    xiǎo静此刻不敢大意，立刻启动了冲刺技能，远远的跑开了，但是让她想不到的是，血量已经跌到40%的B并没有选择攻击她，而是突然luàn了仇恨。

    这厮手中的长剑横起，朝着周围的人群一挥，再次祭出了狂暴腰斩！

    很多来不及跑开的玩家此刻悲剧了，身体直接被长剑的怒芒从中间切成了两端，鲜血如同爆浆一般喷shè出来，被秒了！

    我由于距离渥达科的把守者?洛伦比较远，所以并没有中这个负面，整个人犹如离弦之箭，瞬间奔向了它！

    此刻，所有人都大吃一惊！

    菲儿更是愕然，“诶，你这死受受，让你去好好休息，怎么就是不听话！”

    我从菲儿的身边疾驰而过，“老板莫生气，洒家出现的是时候吧！”

    “洒你个头，赶紧去扛B了废柴！扛完了去睡觉，麻溜的！”

    非凡那群无良xiǎo青年顿时笑了起来。

    我勃然大怒，顺势掠过了冒险恶棍的身边，一个大脖溜拍在了他的后脑勺上，“xiǎo崽子，你得瑟个máo！”

    冒险恶棍顿时笑道，“没事，我只是觉得菲儿姐挺V5的！”

    我刚想再给这xiǎo子一下，怎料渥达科的把守者?洛伦却突然转移了自己的攻击目标，冲向了我们的召唤师团队！

    水漫落天挥舞着手中的法杖，对着自己头顶上空的冰蓝sè老鹰喊道，“伊尔格拉，阻止它！”

    如今的伊尔格拉等级虽然不高，只有149级，但是攻击力和掌控力却非常惊人，它突然抡起了自己的翅膀，扫出了一记冰冷的飓风！

    “冰风之羽！”

    “178475！”

    但是，这头品阶达到了英雄级的宠物攻击能力虽然无与伦比，可是它的技能全都是大幅度伤害加持技能，并没有任何控制突出的技能，所以仍旧不能挡住渥达科的把守者?洛伦奔袭的脚步！

    不过，这厮锁定的目标并不是水漫落天，而是随即点了水漫金山的名！

    水漫金山的宠物此刻已经来不及回来救驾了，此刻，昔日里彪悍的xiǎo美nv并没有慌luàn，而是扬起了手中的法杖，甩给了它一个破甲术，“切，有本事做掉老娘，老娘18年后又是一条美nv！”

    “……”我顿时无语，美nv还论条的吗？

    渥达科的把守者?洛伦可不会怜香惜yù，手中的长剑划出了一道森冷的轨迹，顿时劈向了水漫金山，来不及闪躲的水漫金山只能闭上了眼！

    但是，也在这一刻，我的龙气波几乎和一道庞大的身躯同时赶到，前者将渥达科的把守者?洛伦砸的一个趔趄，后者则用自己xiǎo山一般的血ròu之躯替水漫金山挡住了这致命的一击！

    “叮咚！”系统提示：“玩家冒险恶棍受到了渥达科的把守者?洛伦的【亡灵怒刺】技能攻击，损失了635543点血量！”

    “啊，棍子哥！”

    冒险恶棍此刻的血量已经掉了五分之四，对着水漫金山笑道，“xiǎo金金，你没事吧？”

    “我没事，可是你……”

    话音刚落，冰蓝sè的和煦光芒已经顺着冒险恶棍的脚下蹿升上来，紧接着，又是一道圣洁的光柱垂落在了冒险恶棍的身上，他的血量开始回勇！

    暴力战狂扬起了手中的战斧，怒吼道，“敢尼玛动俺家妹子，去死吧！”

    战斧挂着风声，呼啸着将渥达科的把守者?洛伦凿出去了六七米远！

    渥达科的把守者?洛伦醒来，仇恨居然还锁定在水漫金山的身上，再次朝着她冲过来！

    冒险恶棍怒不可遏，快步冲向了渥达科的把守者?洛伦，怒吼道，“你妹的，要点脸行不，有本事冲着俺来！”

    答案是，这厮确实不要脸！

    冒险恶棍手中的战斧呼啸而来，而渥达科的把守者?洛伦的走位也不乏灵巧，居然一个侧身避开了对方的这一次猛攻，继而快速冲向了水漫金山！

    冒险恶棍这孩子也很执着，一个虎扑上去，一把将渥达科的把守者?洛伦的双脚拉住，这厮居然硬生生的被他扑到在了地上！这还不算完，冒险恶棍的斧子横起，猛然砸在了渥达科的把守者?洛伦的脑mén上，“兔崽子，让你给脸不要脸！”

    我已经疾驰而来，一道神龙锁将渥达科的把守者?洛伦定格在了原地，“棍子，绕后攻击，这厮的力量比你高！”

    冒险恶棍别看长的五大三粗，可人并不傻，听到我这么一说，赶紧起身，快速绕到了渥达科的把守者?洛伦的身后，手中的战斧一记千钧重击狠狠凿下！

    而几乎是与此同时，水漫金山的宠物龙龟也已经折回，护住了自己的主人！龙龟有一个护卫技能，可以替代自己的主人受到伤害，此刻的水漫金山安全了！

    但是，这一连串的细节，却被水漫落天看在了眼里，xiǎo美nv什么都不说，只是淡淡的笑。

    我的目光不经意的和她的美目jiāo汇之后，她发给了我一条心语，“哥哥，棍子哥是不是chūn心dàng漾了？最近他可不是第一次救xiǎo金了。”

    “呵呵，被你看出来了。”

    “也不用我看，菲儿都跟我说了。只不过嘛，xiǎo金人在天津，棍子南京工作，距离太远了点，光是靠着游戏里的联系，恐怕不够，而且，最近也有男孩子追求他呢！”

    “呃，这个我没想到。”

    “呵呵，哥哥，这件事你怎么看？”

    “我觉得还是应该féi水不流外人田，棍子人挺好的。”

    “我也这么认为。”水漫落天淡淡笑道，“我刚才已经把话点到这了，你帮忙转达一下，行吧？”

    “呵呵，这个问题不大。不过，xiǎo金对棍子有没有意思呢？”

    “晕死了，哥哥，你笨死的了，非凡的这些男生在外面杀人放火的时候挺爷们的，怎么碰到了感情这东西都和你一样，笨头笨脑的！”

    “……没办法，游戏智商高了，情商就低了。”

    “唉，我都没有力气鄙视你们了，还是菲儿姐那句话，麻溜的吧！”

    “诶xiǎo丫头，你也很欠扁啊！”

    “嘿嘿，你扁不着，反正我不在工作室。”

    “得，哪天把你也忽悠过来，好好捏捏。”

    “……”

    不得不说，水漫落天本来是个挺正经的xiǎo姑娘，可是由于和我们呆久了，难免被我们感染，现在多少也有些彪悍了，不过，这样挺好的，在现在这个社会，矜持连一máo钱都不值，越是放得开的nv孩子，xìng格开朗彪悍的nv孩子，越是不会吃亏。

    我没有再让渥达科的把守者?洛伦chōu风，在我头顶上空的宝贝很快祭出了一记寒冰禁锢，将它的脚步再次定格，而我则趁着这个机会甩出了屡试不爽的神龙圣裁，再次给它烙印上了死亡警戒！

    随后，我快步挺进，龙之怒爆发，暴风骤雨般的流星连击之后，龙刺+平砍+隐龙击+龙之刃奋力祭出！

    而后，我的目光瞄准了头顶上方的宝贝！

    宝贝的美目看着我，对我低声问道，“xiǎo非，你今天不太舒服，对吗？”

    我点了点头，“有点发烧。”

    “那咱们赶紧解决了它，你好好睡一觉吧！”

    “好！”

    话音刚落，我和她瞬间启动了我们早已领悟出的合-体技能——“龙战八荒！”

    一时间，绚丽灼眼的光焰再次席卷了人们的视线，随着地面一声雄厚有力的狂龙怒吼，火sè巨龙破土而出，将我和全身缭绕着黄-sè土系力量的宝贝都携带到了半空中！

    这一刻，宝贝紧紧的贴在了我的怀里，一句话都没有说，立刻释放出了自己身上和煦的火系元素，给我冰冷的身体升温。

    “宝贝，谢谢你。”

    “不要客气了，xiǎo受受。”宝贝望着脚下的xiǎo静和xiǎo辣椒，幽幽说，“对不起了，姐妹们，这几秒钟，xiǎo受受是我的了。”

    “呼！”几秒钟的时间转瞬即逝，裹着火系、土系双重力量的强势魔法禁制已经凶狠的凿在了地面上，一时间激起了千层Lng！

    在火sè的浸染之下，渥达科的把守者?洛伦无力的嘶吼着，血量被打掉了一个相当可观的数字——“暴击12094858！”

    但是，它仍旧没有挂掉，血量还剩下了一xiǎo块，大约有10%左右！

    然而，这点血量实在是太不够看了，此刻，上万人的队伍齐齐伸手，一连串的剑与魔法奔流而至，瞬间淹没了这强大的圣殿级

    []

    