
    （第二更！）“斩天刀和逐日弓的拥有者，不要以为你可以轻易的夺取我的神火杖，受死吧！”

    真想不到，我居然是这么出名，这身在日本区的B居然也认识我！

    堕落火灵?斯凯鲁斯的移动速度极快，几乎可以用风驰电掣来形容，在眨眼间已经腾挪到了我的身前，右手剑奔袭而下！

    “烈焰斩！”

    我刚要闪躲，已经发现自己没法闪避了，这英雄级的B似乎是猜透了我的心思，这一剑居然是沿着我的闪避轨迹砍下来的！

    关键时刻，我只能扬起了左手盾做了一次格挡！

    “铿！”裂天剑和我的斯鲁切尼金之心相碰，激dàng起了一层炽热的火花！

    我的神龙意志韧度当场掉了不到一半，这B果然够强力！

    “自不量力，还是我来吧，你边去！”说话的沉默的狮子，这厮一直都瞧我不顺眼，加上平日里就有些自傲，此刻骑乘着战马，飞快的奔袭到了我的面前，手中的长剑用力劈下来！

    “寒冰岩斩！”

    裹着强大水系力量的重斩势大力沉，眼看就要劈在堕落火灵?斯凯鲁斯的头顶！

    然而，它的反应速度居然是那么快，一个侧转身，四蹄往身侧一闪，手中的长剑横向划在了沉默的狮子的腰间！

    “409858！”

    jīng准的弱点位置的平砍！

    骑乘状态下，沉默的狮子血量都掉了一少半，整个人吃惊不已！

    但是，更令他尊严大损的是，堕落火灵?斯凯鲁斯居然不屑的轻哼道，“哼哼，哪来的崽子，老子要杀的是这xiǎo子，你滚一边去！”

    说罢，它右手只是轻轻一扒拉，就将沉默的狮子连人带马推搡了一个趔趄！

    暗夜的玩家顿时看傻了，非凡的玩家顿时笑chōu了，这B,真尼玛懂人事，哥喜欢！

    见势不妙，血燚急忙扬起了手臂，甩给了堕落火灵?斯凯鲁斯一个血爪禁锢，自己也飞也似的冲了过去，怎料，堕落火灵?斯凯鲁斯的攻击力着实强悍，不等血燚上前，手中的长剑轻描淡写的挑了一下自己脚下的血sè禁锢，居然一招将血爪的韧度挑空了！

    血燚大骇，而此刻，堕落火灵?斯凯鲁斯很不耐烦的将手中的裂天剑猛然照着地面一戳，低喝道，“xiǎo崽子们，吃我一招，焰刃八方！”

    “呼呼呼呼呼！”

    炽烈的裂天剑刚刚触及地面，立刻激dàng起了一层令人míluàn人眼的熔岩，八道灼热的火光顿时沿着地面分散开，肆虐的冲向了我们！

    “489098！”

    “674673！”

    “588730！”

    “209995！”

    “399984！”

    我受到的伤害最xiǎo，不过神龙意志也已经破碎，血量掉了20万，而周围的几个强力T的血量都降了一大块！血燚最郁闷，血量直截了当的掉了不到70万！

    但是，这还不是事情的终结，焰刃八方并不是这么简单就被化解的技能，相反，这八条或者打中我们，或者没有打中的火刃以极快的速度冲到了后方的人群中，一下子将我们的大后方点燃！后排不慎站在焰刃八方攻击路径上的顶级牧师最先倒霉，暗夜xiǎo白的站位稍微差了一点，身体一下子被焰刃击中，整个人飞出去了十多米远，头顶上冒出了一个触目惊心的伤害数字！

    “876647！”

    这个伤害，足够暗夜xiǎo白挂上两次了！

    所幸的是，冰羽无忧、苏幕和剑歌冰凝的反应倒还算快，火刃都是贴着身子过去的，毫发无损！

    但是，她们这些顶级牧师身后可就遭了殃，不少牧师的反应没有跟上，身体如同被裁纸刀削过的纸一样，瞬间被劈成了两半！

    而且，更让人感到心慌的是，这些被劈开的玩家，伤口处一滴答血都没有流出，就被炽烈的火烧干了，血液在沸腾的火焰里哧哧啦啦燃烧的声音，真是瘆人……

    宝贝也不敢轻易的发动攻击了，以她的隐含属xìng，足以破开面前这火系B的魔防，可是那样的话，就将仇恨全部吸引住了，而我现在却不见得拥有与这B相匹敌的实力！

    但是，这只是她的担忧而已！

    堕落火灵?斯凯鲁斯的技能触发了我的斗志，我立刻沉声道，“宝贝，冰箭术，我要会一会它！”

    宝贝的脸上挂着极少出现的迟疑，“xiǎo非，你……”

    “没事，来吧！”我递给了她一个坚定的目光！

    宝贝这才扬起了手中的法杖，“多加xiǎo心！”

    说话间，一道巨大的冰蓝sè箭矢已经飞扑下来，瞬间冲刺到了堕落火灵?斯凯鲁斯的身上！

    一时间，寒冰在堕落火灵?斯凯鲁斯的身体上消融，发出了水烧焦的声音，一团白sè雾气也从它的身上弥散开来！

    “50994！”

    果不其然，宝贝的这一次攻击破防了！

    而几乎是与此同时，地面上碎冰攒动，一道纵深达到了十多米的坚冰群突然突刺到了堕落火灵?斯凯鲁斯的身下，顿时刺痛了这厮的腹部！

    “冰封斩！”

    发招的，正是刚才在焰刃八方之下，仅仅损失了399984点血的痴心难改！

    “69904！”

    冰封斩的攻击命中了，可是一个抵抗的字符同样从堕落火灵?斯凯鲁斯的头顶上冒了出来，由此可见，这技能是有负面效果的，可是，被强大的英雄级存在华丽丽的无视掉了！

    此刻，xiǎo静已经从另外一个方向冲向了堕落火灵，手中的战戟一击突刺，娇喝道，“神圣一击！”

    “88477！”

    xiǎo静的脸上也洋溢出了一丝异样，神圣一击是xiǎo静少有的大伤害技能，结果都只是打掉了堕落火灵这么点血，情何以堪！

    此刻，这强大的B的仇恨锁定在了我的身上，左手杖并没有轻动，只是靠着左手裂天剑在和我游斗，我知道这厮的步伐灵活，出剑速度快，因此并不敢大意，直接开启了龙行虎步与之周旋！

    沉默的狮子依旧不甘寂寞，总是将自己的身位摆在我的面前，这样一来，我倒是爽了，直接利用沉默的狮子为8字形的中心，自己缭绕着堕落火灵?斯凯鲁斯，走出了一个个重重叠叠形！

    但是，沉默的狮子也不是一个菜鸟，他不但拥有令人发指的嚣张，更是拥有灵动的走位！脚下也在走位，而且走的是与我的路线相悖的形，如此一来，整个场面就变得有些凌luàn了。

    不过，这也给了其他T以可乘之机，独恋秋雨、xiǎo静、血燚和痴心难改趁机发难，趁机释放出了自己的狠招！

    在这一刻，冰霜剑魂终于发挥出了自己转职后的强大实力，输出极高的水系技能在堕落火灵?斯凯鲁斯的身上得到了最大程度的发挥，玄冰重击、冰霜连斩等技能华丽无比，释放出来的瞬间，剑身上已然冒出了一道道冰蓝sè，打出的伤害数字都在10万点以上。

    而我也是不遑多让，虽然单体技能的输出在这个火系B面前比不上痴心难改，可是我的攻速却要比远远高于他，于是，只见一行行的伤害数字慢慢的连成了片！

    时间，缓缓的过去了15分钟，堕落火灵的血量只掉了可怜巴巴的不到5%，这个数值，自然让我们难以接受，因为照这个速度下去，我们要想推倒面前的B，至少需要5个xiǎo时！那样的话，黄花菜都凉了！

    但是，我们的速度不可能这么慢，因为在这15分钟的时间，我一直都在试探，一直都在找寻着堕落火灵规律！

    这厮一直都是用烈焰斩和焰刃八方跟我们盘旋，魔法技能一个也没有用上，我不知道这厮是在等什么，但我已经忍不住了命令远程玩家最远距离发炮了。

    但是，还有比我更忍不住的，那就是暗夜白羊，看着堕落火灵?斯凯鲁斯的击杀进程如此缓慢，执着的暗夜军团老大终于挥下了自己的手臂，“战士们，上去爽一下吧，爽一下不会怀孕的！”

    得到了这个指令的暗夜军团的战士们犹如吃了伟哥的驴子，一个个双眼冒火，忍不住冲杀了过去，以暗夜烈火为首的佣兵团更是奋勇，如cháo水一般冲到了整个队列的最前端！

    但是，悲剧也在随后发生了！

    堕落火灵?斯凯鲁斯的狡诈在这一刻凸显出来，一直在左手紧握的神火杖突然扬起，yín唱了半刻之后，释放出了一个令人难以置信的强力技能！

    只见从神火杖中冒出了一个个炽热的火球，每一个足足有一个xiǎo凤西瓜大xiǎo，这些光球以极快的速度冲向了暗夜军团的那些战士群中，突然停住了自己前进的步伐！

    暗夜白羊意识到了事情不妙，急忙大喊道，“退！退！退！全都给我退回来！”

    只可惜，暗夜烈火这烧饼孩子不谙世事，居然还用自己手中的战戟尖子挑了其中的一个火球，嗤声道，“靠，这B吓唬咱们呢，老大，没事！”

    “轰！！！”一声撕心裂肺的轰鸣声顿时在暗夜军团的阵营中炸裂开，随后，一个个受到了感染的火球纷纷炸裂，爆炸声震耳yù聋，此起彼伏！

    “799378！”

    “878477！”

    “764676！”

    “1084773！”

    “998747！”

    疯狂的伤害数字开始刷屏，这，就是神火杖的威力，更确切的说，这就是封印中的神火杖的威力！

    “唉，这群废柴。”远处，一层灼热的火sè已经映红了xiǎo辣椒绝美的脸蛋，“哥哥，我真希望能在这场大战中，帮上你一点忙

    []

    