
    （第二更！）我知道血樱要做什么，他要对着我释放自己最为强劲的技能了，极有可能，这个技能是禁咒！

    但是，他忽略了一件事情，那就是他不是B，B的禁咒是很难被打断的，而他只是正常人类！

    此刻，在海水中，已经渗透了一层红sè的雾气，顺着海水的的肆虐，很快缭绕在了我的周围，包括血樱在内，所有日本玩家的双眼都模糊了！

    “叮咚！”系统提示：“日本玩家血樱受到了您的【血炎之毒】技能攻击，每秒钟将持续损失1500点血量，陷入了短暂失明的状态，效果持续5秒钟！”

    “叮咚！”系统提示：“日本玩家凌波舞受到了您的【血炎之毒】技能攻击，每秒钟将持续损失1500点血量，陷入了短暂失明的状态，效果持续5秒钟！”

    “叮咚！”系统提示：“日本玩家山木龙野受到了您的【血炎之毒】技能攻击，每秒钟将持续损失1500点血量，陷入了短暂失明的状态，效果持续5秒钟！”

    ……

    “叮咚！”系统提示：“您目前处于短暂的脱战状态！”

    血樱顿时抓瞎了，一双眼睛乍呼呼的圆睁着，已经失去了对我的锁定，而无尽海啸的摧残，也只能让他开启了回避技能，苟延残喘！但是，回避技能的时效只有5秒钟，5秒钟之后，他何去何从！

    看到宝贝控制住了战局，独恋秋雨此刻已经拍马赶到，不再给血樱机会，手起刀落，一记迅风斩+卡刀祭出，沉重的砸在了他的身上！

    系统，就是这么无良，盗贼的回避，只能回避一次技能攻击，所以，血樱此刻的回避效果只是在应付无尽海啸，而当独恋秋雨的剑沉重挥下的时候，他已经没有任何抵抗的能力了，只能引颈受戮了！

    而独恋秋雨也成全了他，一记平砍直接将他的脑袋砍飞了！

    可怜这朝日军团的老大，日本区第一人，居然惨挂在了中国区首席剑士的手里！

    山木龙野身上的负面状态早就已经消失了，此刻神龙圣裁在他身上仍旧保有最后的3秒钟，而段数则剩下了最后的两段！

    这厮在海水中苦苦挣扎，对着血樱的尸体吐了口唾沫，“呸，你这蠢货，罗子非真正要灭掉的是传送师啊！

    “噗！”一记箭矢在水中划出了一道不规则的线路，戳在了他的盔甲上，由于释放者并没有弓类武器jīng通技能，所以这一下仅仅是带走了他5111点血量！

    但是，这已经足够了，第8段完成！

    但是，他也没有招架的力气了，因为他此刻仍旧处于失明和沉溺的双重负面状态下！

    我蹩脚的第九箭差一点shè偏，打在了这厮的脐下两寸，差一点就命中了这厮最关键的部位……

    此刻，不知道为什么，他身后的山木瞳突然鬼叫起来……要不说，这nv人的心思真尼玛是海底针，太难懂了！

    而与此同时，独恋秋雨已经从我的身边疾驰而过，快速奔袭到了传送师的身边！

    这传送师此刻也处于沉溺状态，正大口的吐槽，sè眼mí离的盯着独恋秋雨呢！

    独恋秋雨手中的长剑沉重的挥击下来，大骂道，“看你妹！xiǎo非，秒了他！

    我此刻额头已经开始冒汗了，老姐，用不着这么彪悍吧？

    但是，更令我想不到的还在后面。

    也在这一刻，xiǎo静也已经取消了铜墙铁壁的状态，突然从我的身后冲杀上来，手中的明光战戟往下一蹿，猛然翘起了枪头，一下子将这厮调到了半空中！

    “叮咚！”系统提示：“阿巴尼斯传送师山本杰克受到了玩家水sè星云的【抛空】技能影响，陷入了2秒钟升空的状态，物理防御下降50%！”

    牛根！这就是xiǎo静前天升到170级的时候，从导师那里学到的技能！记得学完技能的当天晚上，她就把这个技能烧到了特级，而且还跟我比试了一下，当我被她升空的时候，这丫头毫无客气的祭出了升空后接技能，那一下非常狠，直接干掉了我29万的血量。我当时还打趣说，“好啊静静，真是夫唱妇随啊，老公我领悟了翔龙击，你就跟着学会了抛空，我真是很欣慰啊！”

    xiǎo静当时气哼哼的把我戳成了残血，“欣慰你妹，我老师非要教我好不好，这么挫的技能，我才懒得学呢！”

    我当时很无良的说了一句，“妹纸，不要这么说嘛。”

    随后，xiǎo静被我真人调戏了。

    ……

    好吧，我承认我跑题了。

    不过，咱虽然想偏了，可是咱的动作不慢，就当山本杰克（这名字似乎更挫）被xiǎo静挑到了半空之后我随即跟进，龙刺+平砍+隐龙击连连扫了三段，足足爆出了三个惊人的伤害数字！

    “689974！”

    “178745！”

    “暴击1565588！”

    而几乎是与此同时，xiǎo静那沉重的明光战戟居然快如疾风，如同秋风扫落叶一般，足足在山本杰克的身上戳了5次！

    “圣光疾刺！”

    “147444!”

    “134488！”

    “157887！”

    “暴击304572！”

    “暴击311122！”

    但是，这样的攻击，都不是我们的最终杀招！

    随后，xiǎo静的枪尖上已经凝聚了一层灼眼的金sè光辉，而我的利刃上则笼上了一层猩红sè的杀气！

    更是与此同时，刚刚对着山本杰克祭出了烈焰三式的独恋秋雨，毫不犹豫的释放出了剑刃风暴！

    在我的爆龙斩落在山本杰克身上的一刹那，我突然想起了一个人，那就是洛岚，唉，xiǎo丫头那狙杀印记老猛了，如果在这时候能够出现，给这么一下子，那可真是……太巧了！

    的确是太巧了，就在我这个闪念刚刚冒出的时候，一记裹着雷霆之力的箭矢已经穿越了水流，穿越了人群，狠狠的击中了山木龙野的腰眼上没有装甲遮盖的那一块软ròu！

    这，是这厮腰部唯一的一块没有遮掩的部位，绝对意义上的弱点！

    “狙杀印记！”

    “暴击7848452！”

    “神圣挑斩！”

    “3014551！”

    “爆龙斩！”

    “5788441！”

    “剑刃风暴！”

    “2787894！”

    山本杰克的血量本来只有2000万点，被几个强力杀招这么一打，血量一下子就被挑空了，独恋秋雨的剑刃风暴最后出手，居然将这家伙的尸体撕成了两半！

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨击杀了阿巴尼斯村传送师山本杰克，12xiǎo时之后，阿巴尼斯村将生成新的传送师！”

    无尽的海啸，仍旧没有退却，将一具具尸体都冲上了岸边，这些尸体失去了最后的气息，一个个脸sè惨白，目光呆滞的躺在了地上。

    宝贝的做法虽然有些残酷，但是绝对保险，20秒的海啸过后，整个村子里已经找不到一个活着的日本区万家了，而村子里那些防御型的NPC，也已经被冲刷的血量所剩无几。奔着送佛送到西的宗旨，我们的骑士团一拥而上，爆掉了包括守卫队长在内，所有NPC的菊花。

    而且，无独有偶，我们这边刚刚成事，澳洲区的方向就已经传来了战报，靠着花开花落和痴心难改这对夫妻档的配合，另外一个传送点的传送师也被废掉了，而且，由于朝日军团将重兵放在了阿巴尼斯村，所以那边形同虚设！

    而且，就在我们赶去和大部队回合的路上，泰国、新加坡联军那边也传来了消息，靠着米丫的jīng准一箭，传送师被爆头而死！

    一时间，日本区在贾尔尼岛上的全部通路都被打断了！

    没办法，日本玩家如果要恨，也只能恨贾尔尼岛上没有二级主城了，而且，由于和日本区其他大陆分离，所以日本玩家从最近的点位达到B所在的地方，至少需要1个半xiǎo时！

    但是，这并不意味着我们会一帆风顺，因为我们前行的这一路上，到处都是日本玩家的踪迹！

    贾尔尼岛，是一个盛产170~200级怪物的岛屿，所以正好是目前日本区玩家的练级重点，由于多国部队的偷袭，不少在这里下线的日本玩家此刻纷纷登陆，拿起了手中的武器反击我们！

    只是，这些玩家都是xiǎo团队或者是散兵游勇，战斗力根本就不足为患！

    我承认，我在这场战斗中也成了彻头彻尾的暴君，大军所到之处，一个日本玩家也没有留下，男的全部杀，nv的则勒令她们撕卷回城，至于那些宁死不屈的，只能由我们的送她们上路了。

    没办法，虚拟战争和现实战争一样，都是惨烈的，对敌人的心慈手软绝对是对自己的心狠手辣，反之亦然！

    急行军15分钟后，我们已经接近了贾尔尼岛最大的伊尔拉苏火山，大地图上，火山下已经出现了一个巨大的红sè光点，那正是我们要找寻的堕落火灵?斯凯鲁斯。

    而与此同时，就在进入火山，即将直面B的最后一个过道上，我们又一次遇到了老熟人

    []

    