
    （第一更！）那一抹红sè，是朝日那红日的徽记，而那老熟人，正是朝日军团的老大血樱！

    此刻，他的身旁已经众星捧月，凌波舞、山木瞳、山木龙野都伴随左右！

    我心知肚明，他的出现，毫无疑问是要死守阿巴尼斯村。

    我在村外已经目测到了村内NPC的数量，总共10个人，8个事卫兵，等级都在185级，史诗级准B的品阶，而另外两个则是副队长和队长，副队长是个牧师类型的NPC，史诗级正B，190级，副队长是剑士，195级，圣殿级B！再加上现在在阿巴尼斯村子里的一干人等，已经将整个村子围了个水泄不通。

    此刻，山木龙野目光冰冷的盯着我，双手握剑，站在了传送师的身边，而他的身前身后，已经站满了对方的骑士玩家，他们一个个盾牌扬起，将传送阵围的如同铁桶一般！

    宝贝一直都坐在我的身后，靠着我和xiǎo静的遮挡，成为了影子杀手，此刻，xiǎo美nv对着我低声说道，“xiǎo非，要不要给他们来个重磅炸弹？”

    我的额头上顿时冒出了三道黑线，“呃，还太早了！”

    血樱的目光很快聚焦在了我的身上，而我也不犹豫，很快跳下了战马。

    他向前走了两步，走到了阿巴尼斯的村口，对着我冷冷笑道，“罗子非，你够狠，居然在这个时间偷袭日本区，你这种做法，和侵略者有什么区别？”

    我俯视着他，表情淡然，“血樱，你第一天玩虚拟游戏吗？怎么还问这么没有营养的问题？”

    这时，凌波舞也走了上来。

    不得不说，这日本剑士人看上去很冷，可是相貌却不错，只是身材有些诺基亚。

    她坐在高头大马上，目光也在俯视着我，这让我看的很不舒服，“罗子非先生，这一次，是为了神火杖而来吗？”

    话音刚落，我突然爆发出了龙之怒，身先士卒，第一个冲进了阿巴尼斯村！

    凌波舞被我的举动吓了一跳，“你，你这人怎么这么不懂礼数！”

    我的重拳已经沉重的凿击在了地面上，“不要拖延时间了，哥伤不起！”

    一时间，包括凌波舞在内，一大片的日本玩家都受到了天龙破的攻击！在泉槿的力量赞歌、龙之怒的力量加持光是第一段伤害就让很多玩家的血量疯狂的流失！

    这一举动，也同样吸引了阿巴尼斯村NPC的警觉，那些NPC百姓全尼玛落荒而逃了，而防御型的NPC全都朝着我咆哮而来！

    但是，xiǎo静也在这一刻冲了进来，她二话不说，全身一震，直接发动了铜墙铁壁技能！

    只可怜这些NPC的AI实在是太低了，立刻被xiǎo静这个完全防御姿态的吸引了仇恨，瞬间把自己的矛头对准了xiǎo静！

    只是可惜，xiǎo静的身上已经加持了4种防御增益状态——铜墙铁壁、神圣护甲、铁壁赞歌、坐骑加持，岂能是这种NPC能够撼动的！

    那个手持长剑的NPC队长猛然甩给了xiǎo静一记乾坤一击，结果打出了一个令人难以置信的伤害数字——“1001！”

    一点都不夸张，砍了xiǎo静这一剑，这哥们自己的长剑居然崩了一个细微的口子出来！

    我差点笑chōu了，“呵呵，钢板妹真厚实啊！”

    xiǎo静顿时怒道，“臭哥哥，还有工夫调侃我吗？赶紧干掉那个传送师！”

    令人感到有些意外的是，阿巴尼斯村的传送师并不是美nv，而是一个四十多岁的猥琐大叔，留着xiǎo仁丹胡，手中挥舞着一把武士刀，看起来就跟日本武士没有区别了！

    龙之眼的目测下，这厮的血量已经达到了2000万的，等级是185级，史诗级准B，攻击力上限18万整，对于高级玩家来说，也是个厉害的狠角sè了！

    只可惜，我不是一般的玩家，我尼玛是非一般！

    在骑兵团的前仆后继之下，骑兵团踏碎乾坤，以最快的速度冲到了村庄里，与日本的玩家展开了激战！

    而此刻，传送师的身边不停的有白光外冒，如水一般的日本玩家涌出助阵！

    这些玩家的级别都跟不算很高，等级在150~155之间，浮云一般的等级，只可惜由于数量过多，而且全都横在了我的面前，摆出了一副敢死队的造型！

    而此刻，血樱也奔袭到了我的面前，身影突然消失掉了！

    与此同时，凌波舞已经稳住了步伐，纵马和山木龙野一起冲了过来！

    我知道血樱要干什么，也知道现在的情况对我来说并不有力。我瞬间反应做出了三个动作，先是连连起手瞬发，捆绑住了山木龙野，同时将神龙圣裁的力量烙印在了他的额头上，随后，手中的思鲁切尼金之心猛然凿击地面，祭出了我最为得意的控制技能！

    “王者震慑！”

    一时间，周围数个光影都被我震dàng的现了真身，其中就包括了血樱和几个朝日军团的盗贼玩家，这些盗贼的等级没有一个低于165级，官阶没有一个在百夫长之下，都是朝日军团的绝对主力！

    这一次攻击，让所有的日本玩家都趴了窝，就连凌波舞和山木龙野也没有幸免，他们那不给力的战马都马失前蹄，跪倒在了我的面前！

    我不给山木龙野喘息的机会，既然神龙圣裁落在了他的身上，我要做的不但是杀掉他，而且，我还要利用他作为导火线，贯穿日本区的整条防御线！

    我快速杀到了他的面前，流星连击炸开，一连串快如疾风一般攻击让他猝不及防，血量猛掉，而后，不等他的战马缓过神来，龙气波已经汇集出来，直接将他打成了眩晕状态！

    而此刻，他的身后，同样在马上的山木瞳咬牙切齿，扬起了法杖给他回血！

    很好，这样就对了，我可不想让山木龙野这么快就挂掉！

    而此刻，摆脱了击倒状态的血樱急忙喝道，“妹妹，不要给龙野补血！让他挂掉，他不挂，我们都完了！”

    但是，山木瞳救夫心切，此刻已经被狂热的爱火燃烧了头脑，怎怎么肯听，不但继续给山木龙野加血，反而反驳道，“哥哥，你就那么不喜欢我老公吗！”

    此刻，血樱咬碎钢牙，气的脸sè通红，“你这笨丫头！”

    说话间，血樱的周身已经染上了一团黑sè的狂风，一个巨大的黑sè魔影已经出现在了他的身后！

    “叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱使用了【影魔力量】技能，暴击率提升40%，物理攻击力提升40%，效果持续30秒！”

    但是，令我想不到的是，他锁定的目标居然不是我，而是自己的妹夫山木龙野！

    他知道我神龙圣裁第10段的威力，他怕了！

    但是，让我想不到的还在后面，就在我来不及阻止他，而他的身体已经化为一道急速利刃，冲向山木龙野的时候，这厮的身上居然缭绕了一层金sè的光辉！

    血樱的影杀技能被当场抵抗，5秒钟内，山木龙野处于无敌状态！

    “龙野，你！”血樱气的暴跳如雷！

    而山木龙野则更是暴躁，“少尼玛拿我当靶子，你和罗子非都不配！”

    说话间，这厮已经纵马疾驰而来，朝着我甩出了一记强劲的重击！

    “风魔怒斩！”

    我扬起了手中的盾牌，一下子格挡住了这强劲的一击，自己的神龙意志韧度则掉了五分之一左右！

    老xiǎo子，多日不见，长能耐了，攻击力居然这么高了！

    但是，他的第二次攻击就已经落空了，在龙之眼的目测下，他的坐骑只是一头钻石级的坐骑，稳定xìng才尼玛第二剑被我靠着走位闪避开了，而此刻，传送点处，日本玩家已经酱了，人实在是太多了！

    这一刻，宝贝已经飞到了我的头顶上空，心如止水释放完毕之后，也不管三七二十一，暴风雪、龙卷风等技能一并释放出来，开始以最快的速度冲刷日本区的人墙！

    但是，这效果并不明显，因为对方玩家的数量实在是太多了！

    宝贝牙一咬，心一横，也顾不得许多了，冲着我大声喊道，“xiǎo非，你这死受受给点力啊！不要磨叽了！

    很快，在她的法杖轻舞下，整个阿巴尼斯村的外围突然暗cháo汹涌，掀起了海Lng的声音！我们的眼前，惊现出了一层层强劲的波涛！

    “叮咚！”系统提示“您的jīng灵宝贝开始释放【无尽海啸】技能，每秒钟将持续丢失1%的血量，此技能无法被打破，一直持续20秒钟！”

    这技能，这技能不是伊尔格拉才会的技能吗？怎么宝贝也可以掌握！？难道说，她真的拥有令人难以置信的模仿能力吗？

    答案，应该是这样的。

    汹涌的波涛顿时席卷了整片区域，这个技能对于宝贝来说，损失太xiǎo，而造成的伤害却是巨大的，一时间，所有的日本区玩家都遭到了海啸的攻击！

    “149588！”

    “130995！”

    “194993！”

    “160494！”

    红sè的伤害数字，不停的从这些玩家的头顶上冒出，受到了海啸的溺水效果影响，每两秒钟，这些玩家都会损血！

    而此刻，血樱已经孤注一掷了，身上冒起了一层幽暗的黑sè光影，目标已经锁定了我

    []

    