
    （第三更，收工！）这熟人，正是同样抢滩登陆的暗夜军团。

    暗夜也不是一家军团过来的，而是伙同印尼、菲律宾两家顶级行会一起来的。印尼的第一行会名叫皇族，皇族的老大正是前不久刚刚参加完亚洲杯，在C组中遭遇到了烈焰焚情、独恋秋雨以及山木瞳的xiǎo王爷。如今，他的等级已经打到了167级，一身装备非常jīng良。

    而菲律宾团队也是菲律宾国内目前最为强大的行会——碧海，他们的老大是我xiǎo组赛的对手吕宋雪茄！

    我们是在岔路上遇到的，相遇之后，暗夜白羊不由叹了口气，“世界真是xiǎo。”

    xiǎo辣椒的美目扫了这些人一眼，口气很冷，“哼，世界是很xiǎo，而且有些道还挺窄的。”

    暗夜白羊知道自己的喷功不如xiǎo辣椒，索xìng不说话了，而暗夜军团的和事老战火债男此刻走了出来，对着我们这边的几个老大点了点头，“咱们既然同时来日本区夺取神火杖的，那不如夹道同行吧！”

    独恋秋雨、xiǎo静和苏幕都没有表态。

    菲儿却淡淡一笑，问道，“白羊，云飞没有跟你一起吗？”

    暗夜白羊笑了笑说，“云飞兄，咳咳，云飞兄这一次偶感风寒，没能上线，在线的副手没办法主事，所以，这一次飞天军团单独行动。”

    菲儿是故意这么问的，其实她就是为了证实一件事，那就是卓云飞为什么不来。

    而还没有等她继续追问，碧海的老大吕宋雪茄已经冷笑了起来，“呵呵，不够强的行会，没有办法和中国区第一行会携手的，卓云飞那种货sè，简直不值得一提。”

    xiǎo辣椒同样在冷笑，“中国区第一行会？哼哼，你捧臭脚的能力还挺强的，难怪白羊哥哥那么喜欢你！”

    吕宋雪茄的脸sè一凛，“我们这些军团长在沟通，哪有你这xiǎo丫头说话的份？”

    xiǎo辣椒也不含糊，一双眼睛冷冷的扫着他，“白羊哥哥都没有说话，你管我？别用你那不服气的眼神瞄着我，姐看着不爽！”

    “你……”

    吕宋雪茄还想说话，已经被xiǎo王爷一把拉住了，“好了雪茄，发脾气是nv人的专利，不讲理是nv人的特权，你和漂亮又彪悍的nv人吵架，你不是自讨苦吃吗？咱们走吧，赶路要紧。”

    吕宋雪茄这才轻哼道，“好吧，我不跟你一般见识。”

    说完他就要走。只可惜，菲儿却一声令下，“咱们先走了！”

    话音刚落，我们的大部队已经开拔了，我的肩膀更是蹭着吕宋雪茄的肩膀过去，把他整了一个趔趄。

    一边往前走的时候，苏幕抿嘴笑道，“呵呵，非凡真是老霸气了，刚才辣椒真厉害，几句话就把菲律宾的老大说得无语了。”

    xiǎo辣椒笑道，“当然，就是为了让他无语。这倒霉孩子在亚洲杯上就和哥哥过不去，刚才又挤兑卓云飞飞哥，飞哥怎么说都是菲儿姐和哥哥的老大哥，凭什么让这种货sè那么挤兑他？”

    菲儿听到这话很受用，伸出手摸了摸xiǎo辣椒的脸蛋，“谢谢你了，宝贝。”

    宝贝此刻也飞了下来，已经把俏脸贴了上去，“诶，宝贝在这里。”

    结果，这同样雪嫩的脸蛋被菲儿狠狠的捏了一把，“切，少来，刚才你干嘛去了？”

    宝贝一脸委屈，“刚才有辣椒就够了，再说了，姐姐我是实力派，如果言语不和打起来了，你看看姐姐我有多大力度。”

    “……”菲儿无奈了，“好吧，姐姐我错了。”

    我则把菲儿拉到了队伍的前面，低声问道，“飞哥这一次真的不参战吗？”

    菲儿摇了摇头，“他不是不参战，是因为这一次吕宋雪茄和暗夜合作，他不爽了。”

    “他不会那么xiǎo心眼吧？”

    “唉，这事你还不知道呢！”菲儿淡淡道，“虽然非凡和飞天的关系算不上多好，可是我姐、凡星哥哥和云飞却情同手足，在虚拟产业他们没法帮他，只能在现实中帮他了，最近这几年卓氏在贸易上的投入产出比比较低，所以正在发展酒店业，目前做得很大，在东南亚多个国家都有连锁，可唯独打不进菲律宾市场，原因就是因为吕宋雪茄。云飞以前是新加坡人，这一点你应该知道，当时他成立的海角天涯是东南亚的一家联合行会，吕宋雪茄和他是好友，同时也是他的得力干将，可是在《信仰》结束之后，云飞加入了中国国籍，这个举动一下子把吕宋雪茄惹恼了，因此两个人也就决裂了。而且，不但如此，吕宋雪茄这个人还特别xiǎo心眼，他家是菲律宾的餐饮业寡头，所以他利用自己和菲律宾ZF的关系，打压云飞，死活不让卓氏进入菲律宾的市场。”

    “哦？”我不由一愣，“原来如此啊！”

    “嗯，所以，有他，没有云飞，就是这样了，白羊估计没少在暗中调和，可是这种矛盾是没法调和的。而且，这一次吕宋雪茄一口气给暗夜提供了300艘战船，而云飞那边又没有像样的生产团队，所以，白羊也就很为难了。这一点，云飞做得比较好，他没有让白羊为难，自己称病不出，让闪金哥哥带着一票弟兄，七八十艘船在北部沿海登陆，配合暗夜，所以，白羊也领了他的情。”

    “唉，要不我一直都在说，飞哥是个做事特别守义气的人，咱们没能和飞天合作，真是天意nòng人。”

    “人各有志吧。云飞一直都喜欢我，可是我的心却在哥哥身上，他和哥哥的感情又那么深。你知道吗？哥哥去阿根廷搞种植园并不是单纯为了自己。哥哥在那边有上百公顷的生态土地，种植的都是无公害的蔬菜瓜果，每个收获季都会把这些瓜果一分为三，分别派送给**、酒神和卓氏，其中，他给云飞的价格是最低的。所以，卓氏这几年在酒店业才会发展的那么好。”

    “可是，他又过不去你这道坎，所以飞天才在《圣战》里和非凡走得那么偏。”

    “云飞和哥哥虽然是同父异母的兄弟，而是两个人骨子里都有一种情怀，那就是矢志不渝，两个人一旦爱上了谁，那就会一直深爱下去，除非这个人把自己伤的透透的。我这几次以来，已经把云飞给伤透了，这种失落的情绪让他根本没法把自己置身事外，和非凡合作。”

    “而是我怎么也想不透，飞哥为什么要和暗夜合作！”

    “一开始他给出的理由是，他和暗夜的幕后老板，也就是安东尼?基尔萨有合作，因为作为一个多元化的经济体，卓氏在欧洲市场的纵深产业并不是餐饮，而是外贸服装。可是，我认为并非如此，事情绝对没有想象中的那么简单。这一点，你应该懂的。”

    “我懂，所以，从以前到今后，不管再发生什么事，坏人我来当，菲儿你不要出头了。”

    “来，xiǎo子，把脸伸过来？”

    我的脸sè顿变，“你要作甚？”

    “来，让姐姐爱抚一下！”

    “晕，老板你又不正经了！”

    “靠，敢说我不正经，快过来，让我捏捏！”

    “不给，俺这脸是留给俺媳妇的！”

    “屁，你现在还没媳妇呢！”

    “……”

    我就知道每每和菲儿聊天，说到最后的时候总得跑题，总得聊到一些五花八mén的事情，可是我已经习以为常了。

    而这种聊天毫无疑问也驱除了我心中那硕果仅存的些许紧张。

    很快，我们就来到了火山脚下。

    令我们想不到的是，堕落火灵?斯凯鲁斯并没有让我们费劲去找寻，它就安逸的游弋在了山脚下。

    这家伙全身冒着黑红sè的火光，狮头马身，右手持着一把血气缭绕的长剑，左手则紧握着一根燃着黑烟的法杖，此刻，它的目光冰冷，扫视着地面，地面上，躺着数不清的玩家的尸体，这些尸体都已经焦黑了，大部分被烧得无法辨认，死透了。但无一例外的是，这些玩家都是日本区的玩家。

    看来，即便是到了我们即将到来的一刻，日本玩家都没有放弃这强力B，仍旧试图推倒，只是他们的实力相差堕落火灵?斯凯鲁斯太多，根本就不具备推倒它的能力。

    龙之眼这一次的目测并不艰难，轻而易举的读取了堕落火灵?斯凯鲁斯的属xìng，只是在获知了对方的全属xìng之后，我知道，推倒的过程将是极为艰难的——【堕落火灵?斯凯鲁斯】品阶：英雄级B等级：205血量：80000000物理攻击力：300000～360000魔法攻击力：270000～390000物理防御力：270000魔法防御力：210000技能：烈焰斩，焰刃八方、堕落炎爆、火灵之怒B介绍：在天魔大战中，尼邦国出现了一个半狮半马、却有着人族的率直、狼兽的勇力和暗jīng灵智慧的英雄，它的名字叫火灵兽?斯凯鲁斯。在天魔大战中，它左手持神火杖，右手紧握裂天剑，不知道杀死了多少强悍的魔族头目。特别是左手的神火杖，由于得到了火神彭南特的神力，因此威力巨大，曾经令魔族部队感到了恐慌！

    然而，在火灵兽?斯凯鲁斯和天虎星?艾尔科斯的对战中，它终究不敌强大的天虎星，最终惨败于天虎星?艾尔科斯的剑下，甚至放下了自己的尊严，跪地求饶。然而，xìng格烈直的天虎星最终还是斩杀了斯凯鲁斯，并让自己的兄弟地鬼星?米雷兹将它的尸身注入了邪恶的魔族气息，成为了强大的傀儡生物。

    如今，它仍旧手持神火杖、裂天剑，仍旧驻守在尼邦最西端的海岛，只是神火杖已经和它的心一样，被魔族封禁了。

    []

    