
    （第一更！）堕落火灵?斯凯鲁斯强大的属xìng让每一个人都瞠目结舌，不管是等级、品阶还是双攻双防，都已经远远的压制了在场的绝大多数玩家！

    我并没有轻举妄动，因为此刻，我们的盟军也从另外两个方向赶来，在5分钟左右之后，他们就赶到这里。

    一路风尘和卡布奇诺带领着2万兄弟，和风雨、血誓、止战之殇的4万人一起，组成了一个6万人队，他们直奔我们来时候的山口，在山口上设伏，反客为主，迎接在随后的2个xiǎo时之内赶来的日本玩家，毕竟，我们是在人家的地盘上推英雄级的B，必须要做好充足的准备，不能在推着B的过程中让人家抄了后路，功败垂成！

    而暗夜军团也是这么做的，两大看家隐职——残爱和恶魔也会哭也带领着6个整齐划一的万人团奔赴他们来时的关隘，堵住了隘口。

    只是，令我感到有些不解的是，昔日里在暗夜团队活跃之极的两个玩家——黑马王子和美国短máo猫并没有出现在暗夜军团中。

    没办法，谁让美国短máo猫的干爹叫山本五十七呢，不多解释了。

    进入伊尔拉苏火山的通路一共只有4条，随后赶到的澳洲团队让自己的一大部分弟兄占据了第3条隘口，泰国、马来西亚、新加坡联军则占据了第4条隘口，不论是花开花落、米丫还是魔本是妖，他们都有自知之明，将自己队伍中80%左右的玩家都留在了隘口，毕竟，论装备和等级，他们的平均水平还是要比中国区的这些练级疯子差了不少，而且日本玩家也不是傻子，他们的主力军团肯定会在集结之后猛攻我们的弱点位置。

    当我再次和痴心难改见面的时候，痴心难改的头顶上已经顶着唯爱军团副军团长的标记了，此时的他已经是一套钻石和灵级的混搭装备，手中更是拿着一把165级的灵级长剑。

    虽然个子不高，可是这xiǎo子的神情看起来却很轻松淡然，有了几分老大的风范。

    他的身旁，花开花落的装备也换成了一身冰蓝sè的钻石级皮甲，属xìng卓越。这一身装备，是痴心难改一个人潜入一个困难度极高的副本里面给花开花落打出来的，这个副本的位置是在新加坡区，由于从没有玩家挑战成功过，都是铩羽而归，所以米丫和花开花落都极力阻拦，不让他前往，可他还是没有听话，不到去了那副本，更是把副本的需求设定选择为了自己并不需求的皮甲，花费了整整22个xiǎo时，艰难的推倒了最终B，将一套顶级的皮甲双手奉上，给了自己的nv朋友。

    据米丫这个有些八卦的腹黑萝莉说，当痴心难改把这套皮甲递给花开花落的时候，美nv弓箭手不仅当场落泪，而且还神情的送上了拥抱和香吻一枚，差点要了痴心难改的xiǎo命。

    也正是因为这件事，唯爱军团上上下下全都服了痴心难改。

    也因为如此，痴心难改的装备在唯爱军团也是顶配，自从他就职了冰霜剑魂并把所有技能的熟练度烧满之后，他就理所应当的成为了唯爱军团的T和最高DP，他的招式快、准、狠，走位轻灵飘逸，而且属xìng档分布均匀，技能优化度高，而且做事公允，团队活动从不落后，所以理所应当的被花开花落扶正了。

    我俩见面后，不管是我还是他，都很激动，三两步走过去，两手紧握，随后还特么深情的拥抱了一下。

    但是，这个拥抱也尼玛引来了一些倒霉孩子的非议，暗夜军团的暗夜烈火又一次大放厥词，“尼玛啊，这俩人是不是搞基呢！”

    我和痴心难改的头顿时一扭，嘴角洋溢着dàng漾之极的微笑，齐声说，“搞你妹……”

    “呃……”

    暗夜白羊的眼中闪烁出了一丝不甘，以他目前的实力，极大可能已经调查出了痴心难改的实力，这xiǎo子虽然最近和我不对付，可是他骨子里也是一个爱才之人，对于像痴心难改这种有实力的玩家从来就不愿意错过，自然也想拍一下澳洲马屁，只可惜，已经太晚了，如果在悉尼剧院，拔刀相助的是他而不是我，幸运之神也许会把目光垂青于他，可是现在，mén都没有。

    米丫和魔本是妖也走了过来，妩媚的魔本是妖看着我，不由笑了笑，“好啊，你们俩都拥抱了，人家可是会吃醋的！”

    我则很大方，一把拉住了她的芊芊yù手，把她搂在了怀里，“妞，给大爷笑一个？”

    众人集体发傻……头顶一群乌鸦飞过。

    “你这xiǎo子，比以前可sè多了，说，有没有把静静和辣椒拿下？”魔本是妖也不客气，虽然在我怀中，却仍旧不忘调侃我。

    我顿时放手了，“咳咳，好吧，咱们俩庄重一点，这么多人看着呢！”

    魔本是妖说，“也好，那就不调侃了，时间紧迫，这B的属xìng你也发给我了，这么强悍，估计没几个人能扛住了，怎么布置战术呢？”

    我深吸了一口气，“我们这边，出4个T，我、静静、我姐姐秋雨，还有我兄弟血燚，我就不用说了，静静有魂级坐骑，本身的防御体系也不错，姐姐有火系技能减免的BUFF，血燚的血厚实，在亚洲杯，你也领教过了。”

    “嗯，这几位都是中国区的强力玩家。”魔本是妖点了点头，很认可，“可是有些抱歉，xiǎo非，我们这边似乎没有人抗得住这B，我走位还可以，可是防御增益体系太差了。”

    痴心难改笑了笑说，“妖姐，一家人不说两家话，你和非哥如果瞧得起兄弟我，就算我一个吧！”

    “瞧你说的，我怎么会瞧不起你，xiǎo帅哥。”魔本是妖做了一个兰花指。

    “靠，妖姐，你又来了。”

    此刻，暗夜军团那方面，也站出了两个人，一个人是沉默的狮子另外一个则出乎所有人的意料之外，居然是战火债男！

    我看到他走出队列的时候我都有些吃惊，不由把目光转移到了他的身上。

    战火债男只是淡淡的笑了笑，随后发给了我一条心语，“xiǎo非，这B让老哥我不淡定了，如果不爆了丫的，老哥会蛋疼的。”

    战火债男是个做事极为严谨的人，他之所以敢这么说，毕竟有过人的本领，毕竟，我有很久没有和他切磋过了，他最近又学了什么强悍技能，我不得而知。

    于是，我们的队伍很快一字排开，T站在了队伍的最前方，后面跟着一排顶配的牧师，几个隐职牧师居前，高端牧师在后，在后面，则跟着一大群强力的远程职业。

    至于我们的战士，则蓄势待发，守在队伍的最后，他们的功用有两个，一个是在B的平和期上前砍上几刀，在B的衰弱期落井下石;另外一个功用则是，万一我们把守在隘口的玩家顶不住劲了，他们会即时跟进，堵截日本玩家的去路！

    我们这些T此刻毫无保留，统统释放出了自己的状态技能，独恋秋雨释放出了风火之盾，xiǎo静释放出了神圣护甲，血燚开启了兽血爆炎，沉默的狮子使用了元素神佑。

    我则没有释放任何技能，一来是神龙意志早已经开启，而来，龙之胄是被动技能，无需释放。

    此刻，苏幕也本着海纳百川的态度，给所有的玩家都贴上了冰霜庇护，这个技能，也能在一定程度上减免火系技能对于我们的侵蚀。

    相比之下，我们的xiǎo萝莉，美nv舞者泉槿则腹黑了很多，她的赞歌技能虽然拥有强力、辐shè面广的优点，可却只是释放给了除暗夜及其友盟之外的玩家。

    暗夜白羊是不好意思找她要，只能由手下的愣头青出马了。

    暗夜烈火又一次走了出来，冲着泉槿喊道，“妹子，不就几个唱歌的技能嘛，给一点你又不会少一块ròu的！”

    泉槿上下横了他一眼，“没错，就是几个唱歌的破技能，可就是不给你，气死你！”

    说完，xiǎo丫头还吐了吐舌头，一下子就把暗夜烈火给雷倒了，“好吧，俺不要了，俺去-死。”

    “诶诶诶，别着急，我们正缺一只试验用的xiǎo白鼠呢，你赶紧过去喂了这狮子，看看伤害是多少，这样你也不白死了！”

    “……泉姐，我错了！”

    “你没错，你挺对的，你除了对的全是错。”

    暗夜烈火顿时喷血而亡。

    我只能装作假仁假义的样子，给泉槿发了一条心语，“泉泉，给他们用用也无妨。”

    怎料，泉槿只说了一句话，就让我折服了，“哥哥，有些家伙虚不胜补，给了也是白给。”

    “好吧……”

    ……

    很奇怪，痴心难改此刻也没有释放一个状态技能，只是用坚毅的目光注视着面前的堕落火灵?斯凯鲁斯，自己的脚步还往前踏了两步，跃跃yù试。

    看着他身上那层淡淡的冰sè，我全明白了，他也拥有类似于龙之胄一样的强力增益技能！

    不过，还没等我们开火，堕落火灵?斯凯鲁斯已经把目光转移到了我的身上，还没等我反应，已经咆哮着朝我奔袭过来，嘴里低吼着，说出了一句令我有些吃惊的话语

    []

    