
    （第二更！）“叮咚！”系统提示：“尼邦王国正式向赛诺王国宣布敌对，两国之间的敌对值为15%！”

    “叮咚！”系统提示：“科瑞王国正式向赛诺王国宣布敌对，两国之间的敌对值为10%！”

    真想不到，在这一刻，日韩居然双双向中国区宣战了！

    地图上四个关隘的外围，大部分的光点都从黄-sè蜕变成了血红sè，两国敌对的情况下，一旦玩家遭到击杀，没有得到牧师的及时治疗，回城后等级降低2级，而且，被击杀之后身上装备的爆率会提升！

    但是，这些红sè光点中仍旧夹杂着不少黄点，印度区仍旧没有和我们敌对！

    烈焰焚情这家伙绝对是一个老狐狸，他是那种不见兔子不撒鹰的类型，在现在局势未绝的情况下，他怎么该轻易和拥有上亿玩家的中国区敌对？

    这一刻，我们之中的很多人不但没有感到紧张，反而开怀的笑了！

    冒险恶棍说道，“哈哈哈，以前鬼子和bāng子老财mí了，从来不落什么东西给俺们，可是这一次就不同了，一会儿咱们可以把这些崽子当成怪物爆了！”

    别说，我还就欣赏冒险恶棍的这种豪气，“棍子，这注意不错，就这么招了！”

    非凡的众将顿时桀桀坏笑。

    魔本是妖说，“难怪目前在亚洲区的行会排行上，非凡是第一名，真是强将手下无弱兵啊！”

    但是，魔本是妖这句马屁刚拍完，热乎气还没下去，堕落火灵?斯凯鲁斯突然扬起了手中的法杖，嘴里开始碎碎念……

    我大惊失sè，立刻做了一个全体撤退的手势，一把跨上了独恋秋雨的战马，趁势跑向了四个出口中的某一个！

    我这么一退，所有人都开始大幅度退后了！

    “炽烈的堕落之火啊，请赐予我铲除这虚妄的正义的力量吧！”

    就在这厮低吼着默念出了这么一段装bī文之后，一则系统提示犹如催命符一般响彻了整个伊尔拉苏火山地带！

    “叮咚！”系统提示：“堕落火灵?斯凯鲁斯开始释放火灵之怒技能，释放过程中免疫任何攻击，作为代价，技能释放后它每秒钟将损失总血量的1%，效果持续20秒钟！”

    果不其然，这是大招，而且，是一个绝无仅有的强力大招！

    “铿！”

    一声爆响，神火杖猛然墩在了地上，一时间，堕落火灵?斯凯鲁斯的脚下顿时龟裂开，炽烈的火山熔岩居然从里面喷溅了出来！

    “火灵之怒！”

    此刻，很多玩家都是在跟时间赛跑，因为火灵之怒造成了巨大的连锁反应，我们的身后已经是一片炽热，地面上的土地纷纷被溶解，炽烈的红sè朝着四面蔓延开！

    此刻，骑士玩家们发挥出了大无畏的jīng神，在生命最危难最脆弱的时候，他们拨马赶回，抢救了一批批的牧师玩家！这些牧师玩家，是我们这一场战役的关键，绝对不容有失！

    由于我的即时撤离和引导，绝大多数的玩家都逃过了这一劫，全部撤回了四个隘口的山谷处，一时间，山谷口堵满了人！

    而此刻，我们的身后已经形成了一大片的河流，一个炽热的河流，岩浆汹涌的在这片区域流淌着！

    我们是幸运的，大自然的神奇在于，它以自己博爱的力量把岩浆全部阻隔在了我们逃生口的前方，而且形成了一个洼地，这里，要比隘口的边缘低了那么五六米远！

    但是，令人郁闷的是，堕落火灵?斯凯鲁斯已经和我们隔了很远的距离，目测在50米开外，而且仍旧在释放着技能，它的脚下，只剩了几十平米的土地，形成了一个熔岩中的狭xiǎo岛屿！

    我一时间有些心冷，如此远的距离，我们怎么去攻击它，如果不能攻击到它，它又不肯跑过来，仇恨就会拉脱，这厮将会回满血！

    而且，这里的地形已经被破坏了，我们再想组织进攻，已经来不及了！

    外面有日本、韩国、印度三国的上千万追兵，这里B汹涌，我们何去何从，这一次的日本区登陆战，难道要无疾而终了吗？

    答案，仍旧是否定的！！！

    此刻，一直在踌躇的xiǎo辣椒此刻绽放出了笑容，“呵呵，我等的就是这一刻！”

    我看着xiǎo辣椒那张绝美的xiǎo脸，不由也跟着喜上眉梢，“我懂了！”

    但是，其他人，都不懂。

    菲儿不由问道，“辣椒，你今天很反常，到底怎么回事？”

    xiǎo辣椒挥舞着手中的战锤，脸上挂着强烈的自信，“菲儿姐，大家，你们知道我最近一直都在忙活什么吗？我最近一直在和老师méng特罗赶造战争高仑！说来也巧，就在昨天下午的时候，这宝贝终于被做出来了！”

    洛岚问道，“什么叫战争高仑！”

    xiǎo辣椒的面前已经生成了一个巨大的六芒星法阵，这个法阵的面积还不得有几十米宽！

    “落落，我来不及解释了，现在，B的仇恨全靠它来拉住了！”

    六芒星法阵中，传来了一声沉闷的低吼，这声音，听起来带着金属的厚实，感觉有点像变形金刚一般！

    而后，一双手臂，一双比电线杆子还粗的手臂突然六芒星法阵中探了出来，撑着地面，慢慢爬了起来！

    所有人都为之sè变！

    面前，是一个大型的机器人，这个机器人身高还不得有10米，全身都是由厚实的玄铁打造的，手脚粗壮如同几根擎天柱似的！这家伙的双眼里泛着探照灯一般的光辉，虎视眈眈的望着前方的英雄级B,发出了一声低吼！

    我很快读取了这大家伙的属xìng，整个人都惊了！

    【战争高仑破坏者】等级：169级种类：攻城战宠品阶：英雄级B血量：24200000物理攻击力：290000~345000物理防御力：277000魔法防御力：189500技能：战争践踏、战争风暴、重臂jīdàng……

    攻城战宠？！这是什么牛根的概念！？

    我懂了，一下子懂了，原来，xiǎo辣椒一直纠结的就是中国和日本两国之间的关系，两国之间的关系一旦变成了敌对，那么，我们登陆日本区，就算是和日本玩家坐在一起搞联谊，也会被当做是城战！如此一来，它也就可以参战了！

    这B的血量虽然不如堕落火灵?斯凯鲁斯的初始值高，可是，却比它现在高出很多了！

    而且，此刻这大家伙的双tuǐ就杵在了熔岩之中，不但是面不改sè，就连血量一点都没有掉落！

    洛岚再也不笨了，她也懂了，只是搞不清楚什么原因，几个都眼含泪花。

    xiǎo静嘴chún紧咬，立刻给我发了一条心语，恶狠狠的警告我，“如果你敢抛弃辣椒，我都不会饶你，她为你，为了非凡，付出的太多了！”

    我此刻已经没法说话了，喉结已经哽住了。

    战争高仑破坏者刚一出现，一只大手直接把xiǎo辣椒扛在了肩膀上！

    我则喊道，“辣椒，把我也带上！”

    xiǎo辣椒艰难的摇了摇头，“哥哥，它只能捎上我一个人！”

    我微微一笑，“亲爱的，把紫焰飞升加给我！”

    这一句话让她当场领悟了，她立刻扬起了手臂，释放出了紫金翡翠套装上唯一的价值！

    一时间，我的周身紫气环绕，已经处于无敌状态，根本不惧面前的炽热！

    我瞬间开启了龙行虎步，低吼道，“Bjiāo给我了！”

    而此刻，一匹白sè战马疾驰而来，战马的脚下，包裹着一层金sè的蛋壳，马背上，xiǎo静和冰羽无忧的脸上都洋溢着一丝坏笑，“哥哥，我们来偷吃经验了！”

    毫无疑问，xiǎo静开启了圣骑士的尊严，所以，雪花独角兽和她都是安全的，可以免疫伤害，也正是因为如此，冰羽无忧作为副驾，也高枕无忧！

    而此刻，沉默的狮子郁闷了，“马勒戈壁的，谁借给哥一个无敌技能啊！”

    暗夜白羊无奈的摇了摇自己的大拇指，“日，刚才一慌，把无敌放了！”

    沉默的狮子泪流满面，“老大，你这废柴。”

    拥有无敌技能的玩家别说是在中国区，就算是在整个亚洲，整个世界，都寥寥无几，而拥有无敌属xìng的装备，也是凤máo麟角难以找寻，毫无疑问，这一刻，我们是非常幸运的！

    此刻，我已经听到了四个隘口滚石不停坠落的声音，日韩印三国玩家，眼看就要打过来了！

    此刻，痴心难改吼道，“哥啊！胜败在此一举了，速速干掉这厮，不要让大家的血白流啊！

    宝贝此刻在我的头顶不停的盘旋，嘴chún紧咬，非常的紧张！

    而几乎是与此同时，她突然愣神了，随后，以最快的速度折返，将一个身材长相俱佳的勇敢拉住，拖向了我们的方向！

    也是在这一刻，面前的熔岩不再肆虐，而是硬生生的定在了原地，火灵之怒这技能，已然结束了！

    虽然我们大多数逃过了一劫，可是仍旧有部分兄弟挂掉了，牧师玩家没法救他们，因为他们的尸体已经被烧成了灰烬。

    我恨，恨这厮让我们的兄弟挂了等级，更恨这厮即便是释放完了这个貌似禁咒的技能，全属xìng都没有下降！

    更“恨”宝贝双手紧紧拉住的这个笨丫头，为什么在这个时候出现在这片危情之地！

    “傻丫头，给我回去！”我冲着她吼道。

    “哥，我不能回去！”她保持着平静，对着我淡淡的笑道。

    []

    