
    （第三更，收工！）堕落火灵?斯凯鲁斯的这一次攻击造成的损失对于暗夜军团来说无法估计，至少得有万名左右的战士玩家殒命，而且还波及了上百名的牧师玩家一起陪葬。

    暗夜白羊的脸上挂着冷汗，急忙高呼道，“牧师拉人！都换上法袍拉人！”

    他的头脑还算冷静，知道这一次攻击是法系攻击。

    但是，让人意想不到的是，当暗夜的牧师站成了一排，集体yín唱复活术的时候，蔫坏堕落火灵居然又一次摇晃起了自己手中的神火杖，再次yín唱堕落炎爆，而且，这一次的目标居然直指暗夜军团的牧师群！

    这一下，麻烦大了！

    我赶紧命令宝贝释放了寒冰禁锢！

    一时间，一层冰蓝sè的禁锢之膜紧紧的包裹住了面前狮头马身的强力存在，让他呆滞的定格在了原地！

    暗夜白羊先是一愣，随后双手抱剑，冲着我微微一笑，“xiǎo非，谢了！”

    在宝贝的帮助下，暗夜军团的牧师们齐齐用力，将倒地身死的战士们一一救起，这些战士起身后赶紧后撤，再不敢轻易的上前。

    刚刚复活的暗夜烈火得知自己被救的真相之后不由挠头道，“呃，非一般这厮为什么要救我啊！搞不懂！”

    一群暗夜军团的明眼人无可奈何的笑。

    我让宝贝救他们，是因为我知道唇亡齿寒的道理，如果暗夜的牧师大量挂掉，暗夜白羊为了夺取神火杖，必然会把自己驻扎在隘口的玩家chōu调回来一部分，那样的话，他这个强点也就变成了弱点，会被日本玩家扎空子，强行攻打的。

    战士们不敢轻举妄动的，唯有远程玩家和盗贼可以略微的活动一下，远程玩家最远距离释放技能，盗贼玩家则可以冲上前来甩一个背刺，万一惹恼了堕落火灵，直接开启了回避就可以跑掉了。

    这只英雄级的B要比之前我们推倒的伊尔格拉要更强力一些，不但血量更高、掌控力更足，就连血量和魔法值的回复速度都很快，洛岚的战栗箭尽管犀利，可是命中率并不高，想要把对方的魔法值打空，似乎并不是很现实。

    不过，好在我们的人多，上一次推伊尔格拉的时候，人数只有区区18个玩家，而这一次，光是参与推倒的玩家数量何止18万？

    时间一直持续了整整一个xiǎo时，而此刻，在大地图的远端，已经出现了大量的黄点，这说明，日本玩家的反扑要开始了。

    而此刻，堕落火灵?斯凯鲁斯的血量刚刚掉了40%左右！

    所有行会的老大此刻都有些着急，但是，这已经是人为可以cào控的最快速度了！

    堕落火灵?斯凯鲁斯也并非是任人宰割的，当它的法杖再次高高扬起的时候，令人难以置信的一幕出现了，宝贝的寒冰禁锢，居然史无前例的给它抵抗了！

    宝贝都有些吃惊，一双如水的眸子凝视着他左手紧握的神火杖，“好强的掌控力！”

    而几乎是与此同时，无数颗xiǎo火球已经缭绕在了我们这些T的周围，这一次，堕落火灵?斯凯鲁斯要对我们下毒手了！

    所有能顶盾的T都扬起了手中的盾牌，不能顶盾的火速跑开，而跑不远的，比如血燚，只能用身体硬扛了！

    刚才一直在用强力水系技能攻击堕落火灵?斯凯鲁斯的战火债男此刻并没有撤退，而是扬起了自己手中的法杖，朝着自己的正前方画了一个圆周，一块陀螺状的深蓝sè盾牌很快浮现出来，保护住了自己的身体！

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火债男使用了【玄冰护盾】技能，水系技能伤害减免提升50%，火系技能伤害减免提升75%！”

    毫无疑问，水系的增益状态附加火系抗xìng，这在《圣战》中已经不新鲜了！

    而几乎是与此同时……

    “叮咚！”系统提示：“玩家沉默的狮子使用了【元素壁垒】技能，元素技能伤害减免提升60%，效果持续10秒钟！”

    这又是一个逆天级的短时效状态技能，只见技能一经释放，一层彩虹很快包裹了沉默的狮子，这家伙周身一片闪烁！

    在这最关键的时刻，我也没有撤退，而是开启了自己此刻唯一可以依靠的神龙意志，单手一样，甩给了堕落火灵?斯凯鲁斯一记红sè警告——“神龙圣裁！”

    所有人的嘴都变成了型！

    xiǎo静更是一惊，“哥哥，你要干什么？”

    我二话不说，已经疾驰到了堕落火灵?斯凯鲁斯的身前，因为我已经注意到了，就在这厮释放堕落炎爆，一直到技能爆炸的时候，这厮是不会移动，不会释放技能的！

    当我疾驰到它身前，龙之怒爆发，一记翔龙击刚刚击中它下巴的时候，身后已经感觉到了一阵阵的炽热，来自堕落火灵?斯凯鲁斯的强力火系技能，已经开始侵袭我的神龙意志，并将它快速的撕碎了！

    我的血量也猛掉了10多万，但是，它却出人意料的被我打成了滞空状态，而且，它此刻的掌控力居然是难得一见的低下，被控制的时间，足足有2秒钟！

    对于一般玩家来说，两秒钟时间的确是太短了，而对于我来说，两秒钟，实在是太多了！

    xiǎo静也疾驰而来，盯着堕落炎爆的炽烈，手中的战戟上下翻飞，先后祭出了圣光疾刺+神圣挑斩的双重空接技能！

    而此刻，所有的矛头都指向了被滞空的B！

    翔龙击造成的滞空，不仅仅是让堕落火灵的物理防御下降了60%，同时也让它的魔法防御下降了60%！

    一时间，刚才很多破不开它魔法防御的魔导士此刻可是解了恨，一个个牙齿咬得咯咯响，纷纷甩出了暴风雪，一时间。堕落火灵身上的血量骤降！

    当我的爆龙斩将它凿击在地面上的时候，它的血量在刚才那2秒钟之内居然下降了20%，目前只剩下了40%左右的血量！

    即便是现在和我关系紧张的暗夜白羊都忍不住伸出了大拇指，“xiǎo非，牛根！”

    我则吸了口气，“恐怕这厮不会再释放堕落炎爆了！”

    的确，堕落炎爆释放的瞬间绝对是堕落火灵?斯凯鲁斯身上为数不多的BUG，在释放的片刻，它的掌控力是非常低的，因此才会被我抓住这个机会。

    落地的堕落火灵?斯凯鲁斯在地上挣扎了两下起身，双眼中已经翻出了火sè的光芒，对着我嘶吼道，“狡诈的人类，我要撕了你！”

    我的脸上挂着狠厉，钢牙紧咬，一个箭步冲到了它的面前，脚下走出了令人为之目眩的圆周舞步，“我特么还是撕了你呢！”

    “好xiǎo子，够带种，死吧！”

    “呼！”泛着炽烈火光的裂天剑峰回路转，又一次劈向了我，只可惜，此刻我的走位极其飘忽，左右不定！

    没错，钟摆式走位！

    刚刚靠着自己的元素壁垒硬挨了堕落炎爆的沉默的狮子此刻有些发傻了，端着手中的长剑跑上来助阵，“日，非一般，你这厮疯了！？”

    我的肩膀猛然拱了一下他的肩膀，将他撞开了三五米，低吼道，“别碍老子的事！”

    沉默的狮子还想近身与我死磕，只可惜，痴心难改已经疾驰而来，手中的长剑一横，夜叉探海似的横在了沉默的狮子的脖颈处！

    这个举动，顿时惊扰四座！

    暗夜白羊还没有说话，混神骗佛已经不干了，“铿”的一声chōu出了手中的长剑，疾驰到了痴心难改的面前，正要挥舞长剑，只可惜，他的手已经被血燚按住了！

    而几乎是与此同时，独恋秋雨也挡在了天涯Lng子的面前，手中的赤炎圣剑高高扬起，低喝道，“你要怎样！”

    暗夜白羊这才扬起了手臂，扬声道，“都不要动手，都不要动手！大家自己人不要内讧嘛！”

    痴心难改咬牙切齿的瞪着沉默的狮子，“我忍你半天了，你这心思歹毒的家伙，刚才就一直干扰我哥的走位，现在还要生事。你到底是帮谁的？难不成是帮着鬼子的？”

    沉默的狮子也怒不可遏，“xiǎo子，我告诉你，少给我拽，我只是想和B走位而已！别特么的扯上什么鬼子，老子也抗-日！”

    痴心难改冷冷道，“既然这么说，那就不要挡路，这B，根本就不是你能掌控的！”

    “你……”

    “你什么你，你再动一下试试，看我能不能宰了你！”痴心难改低吼道。

    其他行会的玩家顿时惊了，暗夜军团的玩家顿时怒了，一时间，唯爱和暗夜的玩家剑拔弩张，气氛紧张到了极点！

    但是，就在下一秒钟，情况又发生了变化，不仅仅是唯爱，非凡、止战之殇、风雨、血誓的玩家也把自己的矛头指向了暗夜！

    菲儿更是低喝道，“谁敢动至良，就是和非凡公然为敌！”

    xiǎo静则高声道，“其他人继续推B，这里没事！”

    但是，让所有人都没有想到的是，痴心难改的个xìng也是“变化无常”的，他突然撤下了自己架在沉默的狮子脖颈上的长剑，对着他拱手道，“对不起了，一场误会，xiǎo弟只是不想让这B落在日本人的手里，所以刚才的言语多有冒犯，还望狮子老兄不要见怪！咱们现在要做的，是一致对外，自己人就不要再内讧了

    []

    