
    （第三更，收工！）从她的眼神中，我明白了她为什么这么倔强，我平静下来，借着xiǎo辣椒的战争高仑冲上去和堕落火灵?斯凯鲁斯对尅的时候，问了她一句，“为什么刚才你一直不说？”

    “哥哥，你应该很了解我的脾气了，没有把握的事情，我是不会轻易说出口的。”

    “你这丫头，那好吧，我争取下手轻一点。”

    战争高仑比起堕落火灵?斯凯鲁斯来，身高高出了不知道几倍，体型也非常巨大，以至于后者看到它第一眼之后，不由叹了一口气，低声道，“这、这是méng特罗的杰作！”

    坐在战争高仑肩膀上的xiǎo辣椒冷笑道，“孽畜，既然认识我师父，还不下马受降！？”

    堕落火灵?斯凯鲁斯怒道，“休想！”

    “哼哼，也对，你已经投降过一次了，是不是不想再投降一次了？”

    “哪来的那么多废话，去死吧，xiǎo丫头！”

    不等堕落火灵?斯凯鲁斯发难，战争高仑的右tuǐ高高抬起，朝着地面用力一跺，祭出了一个强力的控制技能——“战争践踏！”

    一时间，这块xiǎo岛都被震得摇摇yù坠，堕落火灵?斯凯鲁斯的身体被震得连连后退！

    “390848！”

    紧接着，战争高仑两只犹如起重机般的臂膀抡起，朝着地面轰击下来，凿向了正处于迟滞状态下的堕落火灵?斯凯鲁斯！

    “重臂jīdàng！”

    堕落火灵?斯凯鲁斯仍旧没有避开这一招，战争高仑的臂膀挥击下来的时候，感觉这英雄级B的身体都要被这臂膀压扁了！

    “608374！”

    紧接着，战争高仑那看似笨拙的身体突然旋转起来，一层凛冽的暴风顿时在这人为构建的xiǎo岛上生成，肆虐在了堕落火灵?斯凯鲁斯的身上！

    “战争风暴！”

    虽然战争高仑的等级低于堕落火灵?斯凯鲁斯，可由于也是英雄级的存在，因此掌控力并不差，这一次攻击不仅仅带出了一个578383点的伤害数字，更是让堕落火灵?斯凯鲁斯身躯一颤，旋转了一个180度！

    此刻，它的仇恨已经死死的锁在了战争高仑的身上！

    只是，这厮的回血速度实在是太快了，每秒钟妥妥的追到了总血量的1%还要多！加上我们的输出点又不多，所以它的血量居然不降反升！

    xiǎo静在关键时刻出手了，她驱驰着座下雪花独角兽冲将过去，快如疾风的扫出了神圣一击+圣光劈斩的二连技！

    也是与此同时，一枚裹着强劲气流的箭矢已经从xiǎo岛的对岸急速飞行而来，jīng准无比的打中了堕落火灵?斯凯鲁斯的脖颈！

    “暴击1903944！”

    只可惜，这个位置并不是弱点位置……

    我扬起了手臂，一记神龙圣裁送到了它的脑mén上，对着我身后的xiǎo丫头问道，“现在可以了吗？”

    “哥哥，我没有把握，你再把它的血打掉一点，我想一次成功！”

    兽hún改造师水漫落天嘴chún紧咬！

    我顿时明白了，于是，我疾驰到了堕落火灵?斯凯鲁斯的身后，借着它分心的片刻，挥舞起了双臂，施展出了快如疾风一般的9次攻击！

    “流星连击！”

    “龙刺！”

    “平砍！”

    “隐龙击！”

    “龙之刃！”

    这一连串的攻击足足让它的血量又掉了不到200万，可是由于这厮的回血速度极快，这血量很快又上扬了上去！

    下一秒钟，我瞬间爆发了龙之怒，目光顿时切换到了宝贝的身上，“宝贝，不要保留了，合-体技！”

    宝贝的脸一下子通红，“讨厌，谁要跟你合-体！”

    我的脸也红了，“死丫头，都到了这么紧张的时候，你怎么还这么贫？”

    宝贝桀桀的笑着，突然启动了我们两个亲密无间的见证技能！

    “吼吼吼！”

    在炽烈的岩浆中，一条全身包裹着炽烈火焰的巨龙突然蹿升出来，在天空中翱翔了一周之后，疾驰到了我的身前，将我的双臂抓住，继而飞到了宝贝的身边！

    我一把揽住了宝贝jiāo柔的身体，借着神龙的威严，翱翔在了半空中！

    宝贝在此刻仍旧不老实，对这地面上的水漫落天喊道，“茹茹，我们万一不xiǎo心力道过猛，把这家伙打死了，你可别怪我们啊！”

    水漫落天抿着嘴笑，“好！”

    得，这丫头还是惜字如金啊！

    神龙疾驰而下，虽然它全身冒火，可攻击中并不带火元素，而是正经八板的神圣龙系的攻击！

    随着又一声狂暴的龙yín，火龙径直穿透了堕落火灵?斯凯鲁斯的身体！

    “暴击6736422！”

    不得不叹服这厮顽强的生命力和强劲的血量回复能力，在经受了这一番沉重的打击之后，居然还没有死，血量居然还剩下了一丝！

    这一刻，所有人的目光都聚焦在了我们的身上！

    我看着四个隘口摇摇yù坠的碎石障碍，低吼道，“大家不要做困兽斗了！赶紧撤退吧，B就快被干掉了！”

    不管是我们国内的兄弟连，还是国外的盟友，抑或是暗夜军团、菲律宾军团之流，他们的老大都心知肚明，这个B已经死定了，确实没有必要再留在危机四伏的日本区了！

    所以，尽管他们有些人非常不甘愿，但是没有一点办法，为了避免更大的伤亡，他们只能撤退了！

    于是，大家均掏出了回城卷轴，在我、xiǎo静、xiǎo辣椒和水漫落天等人的注视下，化为了一道道的白光！

    而此刻，水漫落天的兽hún驯化术也已经释放出来，只见一头巨大的雄狮已然浮现在了堕落火灵?斯凯鲁斯的头顶，不停的嘶吼着！

    而堕落火灵?斯凯鲁斯此刻也在挣扎，嘶吼，并不甘心被我们轻易的收服！

    “叮咚！”系统提示：“玩家水漫落天驯化堕落火灵?斯凯鲁斯失败！”

    我咬牙切齿，趁着龙之怒尚未消失，扬起了自己的左臂，甩给了它一个神龙锁，继而快速冲了过去，咆哮着，厮打着它，“你妹的，还不老实！乖乖受降吧！”

    堕落火灵?斯凯鲁斯暴怒的挥动着手中的长剑，吼道，“我绝对不会屈服于你们这些普通的下等种族的！有本事就靠你们的力量征服我！”

    这句话让我怒不可遏，我的右手紧攥，沙包大xiǎo的拳头抡起，一记又一记快而狠的重拳狠狠的凿在了它的脸上！

    堕落火灵?斯凯鲁斯还想还手，只可惜xiǎo辣椒的战争高仑又一次祭出了战争践踏，将它震的连续后退了几步！

    xiǎo静则趁势甩起了自己的明光战戟，连连挥击，“茹茹，技能冷却好了吗？”

    “还差两秒钟！”

    “冷却好了再试一次！”

    此刻，堕落火灵?斯凯鲁斯的血量只有2%左右了，而且还在执拗的往上涨，这顽强的生命体，直到自己的生命行将终结的时候仍旧没有触发濒死状态，这一点倒是非常令人佩服！

    我在攻击它的时候也有些顾虑，如果出手重了，极有可能一掌拍死它，如果出手轻了，又怕它的血量回勇，给水漫落天的收服工作增加难度！

    水漫落天的兽hún驯化术冷却过去了，她又一次挥起了手中的法杖，祭出了这个要比普通驯化术的成功率高出不知多少倍的隐职专属技能！只可惜——“叮咚！”系统提示：“玩家水漫落天驯化堕落火灵?斯凯鲁斯失败！”

    此刻，四个关隘的碎石堆已经破损了，甚至有日韩印的玩家探出了头，正对着我们指手画脚呢，水漫落天急得有快哭了，“哥哥，咱们不收了，赶紧推了它吧，日本韩国和印度玩家过来的话，你们走不掉的！”

    这时，宝贝已经将菲儿运送到了我们的面前，我这才发现，工作室的都没有走！

    随后，她快速折返，将洛岚、泉槿和独恋秋雨先后送到了岛上！

    独恋秋雨的话仍旧霸气，让我非常爱听，“哼哼，让他们过来吧，来一个，姐咔嚓他们一个。”

    我坏笑道，“没错，割了他们。”

    下一秒钟，我的脸就被捏了，“臭xiǎo子，屁话真多！”

    独恋秋雨说话间已经冲向了堕落火灵?斯凯鲁斯，面对对方200万左右的残血，猛然甩出了剑刃风暴！

    我们所有人都瞪大了眼睛，“姐，你温柔点！

    “咔咔！”

    利刃所到之处，让堕落火灵身上的皮ròu都被撕裂，掉落在了地上，之后，居然溅起了一片火光！

    从它的脑mén上，冒出了一个非常惊悚的伤害数字——“暴击1994894！”

    堕落火灵?斯凯鲁斯的血量只剩下了不足10000点，只差了那么一丁点，独恋秋雨就把它干掉了！

    而且，这一次攻击后，我们的RP爆发了——“叮咚！”系统提示：“堕落火灵?斯凯鲁斯的血量低于1%，进入了濒死状态，血量回复能力归零，全属xìng下降50%！”

    这时，位于伊尔拉苏火山偏东、偏西两个方向的隘口也被打通了，日韩印三国玩家犹如cháo涌一般，肆虐的冲向了我们这边！

    我吼道，“茹茹，不要着急，继续！”

    泉槿突然把自己手中的法杖递给了水漫落天，“茹茹姐，用这法杖试试！”

    接过了泉槿手中的寒气bī人的灵级法杖寒冰亚龙之杖，水漫落天目光坚毅，再次yín唱出了兽hún驯化术！

    而这一刻，远远的我已经看到了血樱和龙之影两个人，他们的眼中带着愤怒、亦带着绝望，呆呆的凝视着我们这边发生的奇迹……

    []

    