
    （第一更！）痴心难改说话很有技巧，明里是在贬低自己，实际上则是在警示对方，沉默的狮子也是聪明人，当然听得出来。可是，他听得出来又能怎样，人家说话那么客气，就跟一把软刀子似的，杀人不见血，他根本就没办法招架。

    痴心难改也不是得便宜卖乖的人，很快就调转了自己的方向，冲向了堕落火灵?斯凯鲁斯，在它的身后挥起了长剑，这样一来，等于是帮着我辅助攻击，一点都不会添luàn。

    我心头一暖，要不说，除了自己的兄弟姐妹之外，谁会这么帮自己！

    不过，时间对于我们来说仍旧是非常紧迫的，因为日本玩家的集结速度显然比我们想象的要快，据我们安chā在日本区的暗探回报，目前日本的骑兵团已经火速来袭了。

    而且，有些出乎我们意料的是，毗邻日本的韩国区，也已经在日本区最靠近贾尔尼岛的传送点登陆了，他们的举动，毫无疑问给我们的这次登陆上渲染上了一层yīn霾！

    这一点无可厚非，日韩早有联系，两国之间早已经建立了亲密度，所以自然会产生横向联系，所以韩国玩家是可以登陆日本区的。

    看来，血樱是吃不住劲了，只能让他们的韩国朋友过来帮忙了，只是，“韩国朋友”到底带着什么目的过来帮忙，那就尚未可知了。

    得到了这个消息之后，所有人的眉头都紧锁，只有一个人的脸上稍微有些松弛，这个人，就是xiǎo辣椒，“如果这个时候咱们能和日本区正式敌对，那就好了。”

    这句话的意图，让所有人都无法揣测，而且，所有人中也包括我，这xiǎo丫头，这一次连我都隐瞒了，她到底想做什么，她到底能做什么？这也是尚未可知的事情。

    而且，更让人感到吃惊的是，暗探随后又一次回报，不仅仅是韩国区，这一次，就连印度区也搅合了进来，而且也是从那个传送点登陆，朝着堕落火灵?斯凯鲁斯所在的伊尔拉苏火山聚拢！

    日本区的前沿部队会在20分钟之内到达，后续部队也会在半xiǎo时之内紧随其后，前前后后，合并印度区和韩国区的玩家，加在一起，总人数已经超过了千万人！

    而我们的四处关隘合在一起，据统计人数只有区区50万，以50万敌对方千万，那不啻于以卵击石！

    此刻，大家的脸上都挂着凝重，所有人的目光都转向了我。

    但是，这是我早就意料到的事情，而且，看了一眼xiǎo辣椒那期许的表情之后，我立刻笑道，“辣椒，火速带领生产团队奔赴四个隘口，用火yào炸开隘口，以碎石挡住日韩印玩家的去路！”

    xiǎo辣椒立刻拱手，“哥哥，我去了！”

    独恋秋雨的脸上挂着焦急，“xiǎo非，那才能挡多久啊！”

    我笑了笑说，“能挡一阵是一阵子，现在就是要和时间赛跑！”

    暗夜白羊此刻扬起了手说，“xiǎo非，如果炸yào的量够多，能不能把一条路彻底封死？”

    我摇了摇头，“这几乎是不可能的，四条隘口的纵深都太短了，炸yào的威力能达到，碎石形成的阻隔也不会太长。”

    “你怎么调查的这么深入？”

    “没办法，这一次攻打日本区的功课我已经做了很久了，对于伊尔拉苏火山的情况比较了解。现在最好的方案只能是先堵路了。”

    暗夜白羊叹了口气，说了一句大义凛然的话，“xiǎo非，事到如今，我真的不是很在乎神火杖的归属了，只要能落在咱们的手里，不让鬼子拿去就行了！”

    我笑着，多日以来第一次调侃他，“白羊，你的老板，也同意你这么做吗？”

    暗夜白羊没敢直接回答我，只能给我发了一条心语，“xiǎo非，你恐怕误会我的老板了，他这人其实tǐng好的。”

    “白羊，我只能说，你这一次看人相当不准，其他的，我不多说了，我知道，现在咱俩是对立面，我过多的评论安东尼?基尔萨的是非，只会让你心里难受，对吧？”

    暗夜白羊嘴chún紧咬，“他，他对我有救命之恩，不能不报……”

    “好了，别说了，一会儿鬼子、bāng子和阿三进来了，咱们跟他们大干一场才是真的。”

    “好……”

    ……

    xiǎo辣椒去了不到5分钟的功夫，只听见从四个隘口传来了一阵阵震dàng鼓膜的轰鸣声，就连我脚下的地面也跟着颤动起来。

    部队频道中，传来了xiǎo辣椒银铃般的声音，“哥哥，四个隘口都已经被封堵住了，不过纵深最长的一处只有七八米的样子，估计顶不了15分钟！”

    “这就足够了，辛苦了，赶紧回来吧！”

    xiǎo辣椒摇了摇头，“我让生产团队先回去了，我在这里呆一会儿，我要等一个事件。”

    我不由问道，“这个事件会发生吗？”

    “那要看血樱到底够不够心浮气躁。”

    好吧，我承认xiǎo辣椒的话让我费解了。

    可能是意识到援军快到了，此刻的堕落火灵?斯凯鲁斯反而沉下气来，开始luàn仇恨了，而且，它再也不yín唱堕落炎爆了，而是一直在用烈焰斩单杀，用焰刃八方在玩家群中挥洒，一时间，dàng起了一层层腥风血雨！

    我再次上前，单手刚刚扬起，还没来得及抛给它神龙圣裁，这厮居然一个快速转身，一记裹着炽烈气焰的烈焰斩沉重的挥击在了我的身上！

    我顿时感觉到了全身一阵火辣辣的痛疼，视线一片模糊，整个人慢慢的倒下了。

    “暴击878842！”

    “叮咚！”系统提示：“您被堕落火灵?斯凯鲁斯杀死了。”

    郁闷不已，高阶B的致命一击，仍旧让高级隐职伤不起啊，这一下攻击已经远远的超过了我的血量。

    再看着黑白电视的时候，我发现xiǎo静已经奔袭到了堕落火灵?斯凯鲁斯的身前，只可惜，她也没能逃过一劫，也被烈焰斩打出了一个暴击，只是，由于是在骑乘的状态下，xiǎo静并没有被秒杀！

    我的心头顿时一阵酸楚，马勒戈壁的，什么时候老子才能有个牛叉闪闪的坐骑呢？那样的话，我才真正可以称之为战士啊，现在算什么？充其量是一个步兵而已！

    xiǎo静很快扬起了自己的手臂，将神圣吸收和神圣庇护套给了自己，同时嗑了一个特级生命秘yào，对着雪花独角兽背上的冰羽无忧说道，“冰冰，快，把哥哥拉起来！”

    冰羽无忧飞速的祭出了灵丹妙yào一般的圣灵重生，直接挥洒到了我的身上。

    我并没有选择在原地复活，而是将自己的身位措后，一直来到了泉槿的身边。泉槿扬起了手臂，给我套上了一连串的赞歌技能！

    我随即冲了过去，继续投入到了战斗之中。

    我并不是唯一一个挂掉的T，随后，沉默的狮子、独恋秋雨和痴心难改相继挂掉，而倒霉的血燚也被焰刃八方打出了暴击，牺牲了一次，还好，我们的牧师玩家很给力，几次帮我们拉回了损血。

    但是，令人感觉非常奇怪的是，堕落火灵?斯凯鲁斯一直都没有暴走。

    我忍不住问了一下我们安排在日本区的暗探，“兄弟，你当时观察朝日军团推B的时候，这B的暴走是在什么时候发生的。”

    这哥们不由叹了口气，说了一句让我吐血的话，“非哥，那些废柴还没等B暴走，就被团灭了。”

    “……”好吧，我无语了。

    时间。又过了整整半个xiǎo时，面前的堕落火灵的血量已经低于30%了，但是，暴走属xìng仍旧没有被jī发出来。

    然而，在外围的四个隘口处，日本、韩国、印度的玩家已经密密麻麻的聚齐了，现在正在以最快的速度清除障碍呢！

    只是，那边驻守的本方玩家并没有让他们安生，力大无穷的战狂玩家们拿起了生产团队留下了炮弹，直接用打火石点燃了引信净，隔着碎石扔了过去，一时间炸的障碍对面的日韩印玩家血ròu横飞，人仰马翻！

    而此刻，xiǎo辣椒大声道，“哥哥，你们务必再速度一点，咱们的炮弹不多，撑不住多久的！”

    我在这边喊道，“辣椒，我们正在努力，另外，那个事件发生了嘛！”

    xiǎo辣椒仍旧咬牙切齿，“还没，不过，我感觉快了！”

    我知道，xiǎo辣椒这一段日子一直神神秘秘的不知道在捣鼓什么东西，在我的一再追问之下，也只是给我透lù了一点细节，那就是她正在研制一个秘密武器，为了这个秘密武器，她最近都很少和我们下副本，一起打怪练级了，可是也很奇怪，她的等级目前是169级，仍旧是亚洲区非常主流的等级，排名亚洲区第18位。

    这足以说明，她正在制造的这个武器是非常高端高阶的。

    说完这句话，她也开始回撤，开始朝着堕落火灵所在的方向撤退！

    然而，也在这一刻，两个系统提示居然鬼使神差般的赶在了一起！

    []

    