
    （第一更！）金sè的雄狮包裹住了绝望中的堕落火灵?斯凯鲁斯，让这强悍的猛兽再也无力挣扎，不知道是泉槿的灵级法杖掌控力超高，还是水漫落天今天的RP爆发，还是我们的努力得到了回报，这头强大的英雄级B在嘶吼中，身体上的火焰已经慢慢熄灭，蜷缩成了一团，慢慢的化为了一个火sè的光点，在空中划出了一道逆向的抛物线，落在了水漫落天的手中！

    “叮咚！”系统提示：“玩家水漫落天成功驯化了堕落火灵?斯凯鲁斯！”

    看着一个犹如鸵鸟蛋大xiǎo的火卵落在水漫落天的手中的时候，血樱几乎绝望了，整个人快速冲向了炽烈的熔岩！

    只可惜，他还是被龙之影、凌bō舞一左一右按住了肩膀。

    “巴嘎！巴嘎！你们这些强盗，我要和你们拼了！”

    他拼他的，我们是管不着，也没办法管了，此刻只剩下了升级、获取丰富掉落以及神火杖的喜悦！

    等级高达205级的英雄级B着实慷慨，连我的等级都被它带到了173级20%！身边的等级也是水涨船高，最少都冲了1级上去，收服了这强悍B的水漫落天的经验更是水涨船高，等级居然来到了171级！

    我扫了一眼地面上一片金光璀璨的掉落物，猛然从其中一把捞出了冒出了尖尖角的神火杖，虽然它的周身仍旧冒着黑sè的雾气，却也不妨事了——【封印的斩天刀】：被魔神奥尔登下了诅咒的神火杖，力量被包裹其中无法释放。

    也在这一刻，系统公告震dàng了整个日本区的上空！

    “叮咚！”世界公告：“中国玩家水漫落天成功收服了堕落火灵?斯凯鲁斯，帮助自己的团队成功完成AA**主线任务【七神器?神火杖】！”

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍成功完成了AA**主线任务【七神器?神火杖】，作为奖励，您和队友的等级都提升2级，声望提升50000点，您为您的军团赢得了5000分的团队积分！”

    部队频道中，所有参与这次战斗的玩家，不管是挂掉回城的，还是撕碎卷轴，全身而退的，系统毫无偏sī，每个人的等级提升了2级！

    我的等级一下子提升到了175级，终于可以去找洛羽学技能了！一个子，爽！

    身边，这几个月以来和我同甘共苦的们情绪也有些jī动，但是不得不佩服她们，她们是非常敬业的，就算是眼里含着泪，依旧蹲下了身子，开始打扫地面。

    血樱被气的脸sè发青，“蹭”的一声从腰间chōu出了杀气夺人的匕首，冲着我嘶吼道，“罗子非，你这该死的贼，我要和你决一死战，你敢迎战吗？”

    我不由蹙眉，叹道，“我相当敢，不过你老兄不过来，我怎么应战啊！？”

    血樱望了一眼炽烈的熔岩，气的真想往里面趟，只可惜，最后还是没等鼓起勇气，只能扫了一眼凌bō舞，“xiǎo舞，把你戒指上的无敌技能给我，我要干掉非一般！”

    凌bō舞秀美紧锁，摇了摇头，“山木，你一个人过去，那是自寻死路，你看看，他们那边有多少玩家！哪一个不是狠角sè？”

    血樱喘着粗气，“那就这么算了？”

    “不算了，还能怎么办？”凌bō舞银牙紧咬，“该死的罗子非，实在是太狡猾了，居然把伊尔拉苏火山nòng成了这个样子！”

    龙之影虽然平日里骄横少谋，此刻却“聪明绝顶”，“我看不像，这里应该是被B搞成这样子的，不过现在说什么都没用了，太郎，我就说过，要过来帮你的，如果早一点布防，咱们……”

    血樱听到这话，更是怒不可遏，质问道，“你的意思，是怪我了？”

    龙之影也不是好脾气，“怪你又怎么样？你为什么那么不听劝，你不就是怕韩国区借着帮你们的机会，把神火杖据为己有吗？可是你忘了，咱们是盟友，那种事，我龙之影做不出来，我一向做事光明磊落……”

    话还没说完，我身边的几个都吐了。

    我也有一种大海的感觉，不过此刻忍了没吐，毕竟中午的炸酱面还是tǐng好吃的，吐了太可惜了！

    血樱的怒气这才消了些，“那咱们现在怎么办？”

    龙之影望着炽热的熔岩，“让魔导士集体释放冰雨，没准还有戏。”

    “也只能这样了！”

    两个人松开了血樱的肩膀。

    这时，另外的两个隘口也被打通了，印度区的玩家从另外两个隘口冒了出来。

    烈焰焚情在众星捧月下走出来，看到面前这情形，虎躯一阵，倒是先知先觉，“所有的魔导士听令，给我冰雨打压地面！”

    血樱顿时有些感动了，眼圈通红，“兄弟……”

    烈焰焚情笑了笑，lù出了只有少数人才能察觉的狡黠，“神火杖已经让罗子非这家伙拿走了，他的命必须给兄弟你留下，这也算是印度区尽了一点绵薄之力吧！”

    然而，宝贝却在此刻冷笑起来，突然飞到了印度区玩家的头顶上空，挥舞起了手中那团包裹着浓重紫雾的武器，“哼哼，假惺惺的印度阿三，少在这里演戏了，姐姐这就送你们上西天！”

    烈焰焚情大惊，一个闪现推出了三十米开外，急促道，“shè手和魔导士，锁定这xiǎo妖jīng，干掉她！”

    印度区的魔导士和shè手玩家倒是听话，立刻把目标对准了宝贝，但是，一件悲剧的事情发生了，他们的攻击距离不足，手中的远程武器犹如哑火的枪炮，完全没有了声息！

    烈焰焚情这叫一个气，“该死的，她怎么会飞那么高！”

    宝贝冷冷笑道，“姐姐我不但飞到的高，还打得狠呢，受死吧，狗崽子们！”

    说话间，宝贝手中已经凝聚了一层水sè，海水的味道已经肆虐的冲击了每一个印度玩家的嗅觉，“呵呵，这里太热了，给你们降降温，无尽海啸！”

    “呼！！！”

    一时间，汹涌澎湃的海水突然从地面上泛起，直冲入印度区的防线，所有的印度玩家全都看傻了！

    宝贝的这次无尽海啸控制的相当有水准，海水的走向是朝外部延伸的，根本就没有对熔岩起到一星半点的副作用！

    印度区别说是战士、锁甲和皮甲职业，就算是身着魔防加成极高的法袍，也被魔攻极高的宝贝忽略了一定的防御，肆虐的大海啸将不少魔导士的法师盾硬生生的击碎，继而开始冲刷他们那薄弱的血量！

    但是，韩国和日本玩家此刻却得瑟起来，趁着宝贝在印度区那边发飙，他们的魔导士开始集体释放冰雨，扫dàng这炽烈的熔岩！

    但是，令人难以置信的是，在受到了冰冷刺骨的冰锥影响之后的熔岩非但没有一点要消融的迹象，反而更加肆虐，一个火sè的巨Lng居然翻滚起来，瞬间浇在了一片站位比较靠前的日本玩家的身上，这些日本玩家还来不及叫喊，身体已经被炽烈的岩浆浇的走了形，被瞬秒了！

    血樱看到这情形，嘴chún都气的发紫，双手更是情不自禁的哆嗦起来。

    此刻，我们的xiǎo美nv洛岚着实有爱，带着一脸的同情大声喊道，“对外的山木哥哥，您不要jī动，我这里有速效救心丸，你要不要吃两颗？”

    血樱确实快被气的吐血了，这家伙本来就有心脏病，加上心眼有点xiǎo，此刻被气的全身都颤悠。

    xiǎo辣椒叹了口气，“落落，我刚想说我这里有硝酸甘油的，不过现在看来，他不需要这些了，他最需要的是救护车。”

    泉槿则从掉落中拿出了一把风声呼啸的极品长剑，啧啧道，“唉，可惜啊，山木哥哥是用匕首的，这剑他用不了了。内个龙之影哥哥，你要不要过来，试试这剑？”

    龙之影也被气的满脸通红，“铿”的一声chōu出了腰间的长剑，“死丫头不要太嚣张了！”

    泉槿顿时变脸，“哼，姐姐我就是嚣张，你能把我怎样，有本事你过来咬我啊！嘿嘿，你咬不到！”

    但是，还没等龙之影作出什么冲动的举动，血樱已经捂住了自己的xiōng口，身体颤了几下之后，慢慢的化为了一道光影，消失在了我们的视线中！

    毫无疑问，这哥们去找救护车了。

    我不由叹了口气，“唉，这人哪都好，就是这心眼太xiǎo了，这么点事都承受不住，难成大器啊！”

    这句话，同样是说给龙之影听的，此刻的他，气的双眼都快崩裂了，“罗子非，你这狗崽子，我一定要亲手杀了你！”

    我甩了甩手，“别那么多废话了，不是什么都没拿到吗？赶紧滚蛋吧，一会儿我家宝贝姑nǎinǎi心情不爽了，直接把你灭了，快滚，听到没？！”

    此刻，宝贝的无尽海啸已经自然中止了，印度区的玩家又一次死的很凌luàn，那尸体都尼玛堆积如山了，真是看不得了。

    侥幸逃过一劫的烈焰焚情喘着粗气，虎躯一震，说了一句很爷们的话，“龙之影，留的青山在，不怕没柴烧，咱们撤吧！”

    说话间，不等龙之影反应，他已经身先士卒的掏出了回城卷轴……

    xiǎo辣椒不由竖起了大拇指，只不过，朝向是冲下的，“好样的！”

    []

    