
    （第二更！）印度区的玩家倒是义无反顾的走了，只把韩国区和日本区的玩家留在了这里。

    龙之影是个豪爽的“爷们”，顿时朝着印度区玩家曾经呆过的地方吐了一口唾沫，“这群没有义气的王-八蛋！”

    xiǎo辣椒讥讽道，“少来，好像你多有义气似的，你不也觊觎哥哥手里的神火杖吗？爱装洋蒜的家伙！”

    龙之影的牙齿咬的咯咯响，“死丫头，我记住你了！”

    “呃？你还想报复我不成？少跟姐姐我吹牛！”

    这时，一直沉默不语、作壁上观的山木龙野突然站了出来，按住了龙之影的肩膀，“龙，事情已经不在咱们的控制范围之内了，什么都不要说，什么都不要做了，走吧，明天我飞首尔，找你喝酒去。”

    这句话倒是让龙之影很受用，他强压着心口的怒火，一把按住了山木龙野的手，“不，我明天飞东京，探望下太郎的病情，另外，我有很久没有吃生鱼片了。”

    “好，我亲自给你做。”

    “谢谢了，龙野。”

    “跟我就别客气。”

    “那我们先走了？”

    “嗯，走吧，我跟罗子非先生还得聊聊。”

    龙之影扫了我一眼，“罗子非啊罗子非，咱们俩后会有期，下一次，我绝对不会让你占到一点便宜！”

    菲儿和独恋秋雨异口同声，“呃，这孩子够狂的啊，xiǎo非，你怎么说？”

    我淡淡的捋了捋自己新刮的胡茬，“龙之影！”

    “呃？”

    “吃好喝好。”

    “*%￥#@……！”

    对于我这种无赖，龙之影一点办法也没有，只能撕碎了回城卷轴，要不然，留在这里做什么？一点屁用没用，我们这么多的掉落物，是连一点渣都不会分给他们的。

    所以，韩国玩家尽数撕碎了回城卷。

    龙之影的双眼一直死死盯着泉槿手中的那把风sè缭绕的长剑，那眼神如此依依不舍，只可惜，这长剑他只能看，不能mō了。

    山木龙野看到韩国玩家走了，这才叹了口气，“唉，其实这些家伙和中国玩家一样，都是一丘之貉。”

    凌bō舞淡淡一笑，“龙野，你的话还是这么犀利。”

    山木瞳头上虽然顶着朝日军团副军团长的徽记，此刻却没了主意，轻轻推了一把身边做着万夫长的老公的肩膀，“老公，xiǎo舞，咱们该怎么办？”

    凌bō舞没有说话，把目光转向了山木龙野，山木龙野倒也果断，压低了声音对山木瞳说，“阿瞳，让弟兄们撤了吧，你下线去看看太郎的情况怎么样，我和这几个老朋友还有些话要说。”

    按道理说，山木龙野既然娶了血樱的妹妹，是应该规规矩矩称呼血樱为兄长的，可是他却直呼其名，由此可见此人的“王霸之气”仍旧没有消散。

    山木瞳非常听自己老公的话，一双xiǎoròu手mō了mō自己老公的双手，“可是，我怕他们对你不利。”

    山木龙野淡淡笑道，“罗子非是做不出以多欺少的事情来的。再说，我们只是老朋友叙叙旧，平常的很，用不着剑拔弩张的，你说对吗，老朋友？”

    这句话毫无疑问是给我下了yào，如果我在这一刻做出什么“伤天害理”的事情来，那真会遭人话柄了。

    所以，我也只能在时隔不知道多少日之后，再次装了装bī，“这是自然，咱们可是好朋友！扯那么多闲篇，多生分啊！”

    几个又吐了……真郁闷，难道是中午吃坏肚子了？我说的话应该没máo病吧？

    日本区的玩家这才在山木瞳的劝慰下依依不舍的走了，在自己的国境线上被抢走了七神器，这种耻辱是难以用语言来形容的，如果中间不是横了那么一条炽烈的河流，恐怕他们早就冲上来杀掉我们了。

    随着一道道白光慢慢消失，我的对面只剩下了山木龙野和凌bō舞两个人。

    凌bō舞问道，“我要不要回避一下？”

    山木龙野笑了笑，“不必了，你这虚伪的xiǎo丫头，你刚才要是走，不早就走了？”

    凌bō舞笑而不语。

    我摆了摆手说，“龙野，咱们等一下再聊，我得给自己的兄弟们发个信息，报个喜讯。”

    山木龙野轻哼道，“卧了个槽，你跟我就别装了，罗子非，你xiǎo子那点腹黑的伎俩，我可是早就领教过了！”

    我也冷哼了一声，“打住吧，就跟你这老王-八蛋不腹黑似的，你的城府，可是比王府井的大街还特么深呢！”

    遭到了我的抢白，山木龙野也不生气，而是大笑起来，“哈哈哈，当初在我面前连大气都不敢喘，连屁都不敢多放一个的xiǎo崽子，现在居然有种和老子对喷了，老子真是欣慰之极啊！”

    “欣慰你妹，别拿自己上辈子的事搁在这当谈资了，你这货真没劲。”

    “哼，就跟那些事你没做过似的。”

    “做过又怎样？我告诉你山木龙野，为了非凡，我可以牺牲一切！可是你呢？你为了自己的战火，你做过些什么？你毫无作为！所以，真的别扯这些了，你实在是太逊了！”

    山木龙野讲理讲不过我，喷功现在也远远不如我，加上凌bō舞又按住了他的衣袖，所以也只能换了话题，“好了，不说这些了，你xiǎo子牙尖嘴利的，我说不过你。”

    xiǎo辣椒冷冷的甩了一句，“不是哥哥牙尖嘴利，是他说话讲理！如果不是哥哥和菲儿姐头脑冷静，懂得隐忍，非凡能有今天吗？”

    山木龙野不由叹了口气，“辣椒还是一如既往帮着罗子非啊！说真的，罗子非，tǐng羡慕你的，身边这么多漂亮的xiǎonv人，都帮着你说话，到了最后这关头，都对你不离不弃。”

    “你打住吧，你又话里有话了，你的意思是我那些兄弟弃我而去了？我告诉你吧，我们已经胜券在握了，我还有必要让我的兄弟，跟你们这千万之众血拼吗？没必要！”

    山木龙野也摆了摆手，“好了，不说这些了。罗子非，我该说正事了。”

    “你想说的是，咱们已经正式撕破脸了，对吗？”

    “不用这么犀利吧？！”

    “对不对吧？”

    “好吧，你答对了，不过没有任何奖励。”山木龙野平静的望着我说，“既然加入了日本国籍，我以后做事情的出发点都会朝向日本，所以，我会不遗余力、不择手段的打击你，一直到把中国区征服为止。”

    “你先别YY了，净整这些没用的，我可以告诉你，今天中国区敢与众多亚洲兄弟一起携手，拿下了这神火杖，就已经表明，我们根本就不惧怕你们，更不会在乎你们跟任何国家联手！更何况，你刚才也说过了，你们的联盟，和我们不过是一丘之貉！这种乌合之众，我们中国玩家有什么可怕的？”

    “好吧，那就等着瞧吧！”

    此时，菲儿也走到了我的身边，一只芊芊yù手按住了我的肩膀，“xiǎo非，我来说两句吧。”

    我谦恭的低下了头闪到了一边，“老板，您说。”

    菲儿轻笑了一声，一双眼睛犀利的注视着对面的山木龙野，“山木龙野，你是有案底的人，你以前做过什么错事坏事，不会因为你入了日本国籍就会抹掉。我现在提醒你，正常的竞争，我们欢迎，也会非常配合，可如果你敢动什么歪mén邪道，我于若菲可以对天发誓，绝对不会轻饶了你！你应该知道，我说得出，做得到！”

    山木龙野淡淡一笑，“于xiǎo姐，不要jī动，我刚才那些话如果有歧义，我道歉。刚才罗子非已经说了，那些事都是我上辈子做的事，这辈子我已经是日本人了，我们做事情都是光明磊落的。”

    可怜我们的,这句话一说出来之后，她们只剩下吐酸水了，马勒戈壁的，今天招谁惹谁了？

    菲儿笑了笑，“希望如此吧，我还有最后一句话。”

    “于xiǎo姐，请讲。”

    “收回你刚才那句诳语吧，想要征服中国区？mén都没有，既然选择了和中国区敌对，那就洗干净了脖子等死吧！”

    山木龙野还想说话，菲儿已经横起了秀眉，“姐妹们，地面扫干净了吗？”

    “扫干净了！”们异口同声。

    “咱们唱着《征服》回家了！”

    “嗯！”

    众一个个笑靥如花，都从口袋里掏出了回城卷。

    菲儿问我，“你还有话要和山木先生说吗？”

    我摊了摊手，“我对这种意-yin-鬼无语了。”

    “呃，那咱们走吧！”

    “等等！”这时，凌bō舞扬起了手臂，“我能不能说一句话？”

    我掏出了回城卷轴，微微一笑，“凌bōxiǎo姐，请讲。”

    凌bō舞淡淡一笑，一双美目望着我，“只是一句很闲的话，我很欣赏你。”

    我笑着，狂妄的把xiǎo静和xiǎo辣椒都揽在了自己的怀里，“她们更欣赏我，而且还爱我，明见！”

    说罢，我霸气的在两个的脸上一人亲了一下，随后撕碎了回城卷，华丽丽的衣锦还乡了！

    当我们的身影在帝龙城凝聚的时候，周围已经是人山人海，所有的目光都聚焦在了我的身上。

    我没有卖关子，一把从背包里掏出了神火杖，高喊道，“搞定！”

    []

    