
    （第一更！）

    面前的最后一件装备是盾，是一块四四方方，光面刻满了细腻纹路的盾牌！

    这盾牌的面积不xiǎo，大约有一米长，一米二左右高，可以遮住身体的一大部分，确实是一把难得的防御型盾牌。)

    我、菲儿和xiǎo静的脸上都露出了难得的笑意，而血燚的表情则有些颓废，“呵呵，3V1。”

    xiǎo静今天很高兴，难得调侃别人，“xiǎo血，不要这么说嘛，你的盾牌其实也不差嘛。”

    血燚吐了吐舌头，“静姐姐，咱俩彼此彼此吧。”

    确实，在前不久帮痴心难改过无尽试炼的时候，xiǎo静和血燚一人拿到了一块灵级盾牌，xiǎo静手中的那块盾牌几乎把物理防御加爆了，而血燚手中的那块则是难得一见的暴血盾，都可以称之为极品。

    但是，面前这块盾牌面前，两个人的盾牌恐怕也只能用半成品来形容了——

    【火灵意志】

    品阶：魂级

    装备类型：盾牌

    使用等级：175

    基础属xìng：

    物理防御力：22000

    魔防防御力：19000

    格挡几率：52%

    附加点数：

    力量+2000

    体质+1500

    解封属xìng：

    物理防御力+11000

    物理防御力+11000

    魔法防御力+9500

    使用盾牌技能时提升20%的效果

    提升眩晕技能1秒钟的时效

    ……

    想不到，使用等级差了20级，品阶提升了一个档位，火灵意志盾的基础物防居然比xiǎo静的钢铁壁垒高出了10000点！而且，如果累加上解封属xìng的物防，这块盾整整附加了44000点的物理防御，比她的钢铁守护还要高了4000点，但是，相比较钢铁守护，这块盾牌多加了N多的力量和体质点数，超高的魔防附加以及难得一见的盾牌技能效果和眩晕技能的时效追加，如今为止，这块盾牌已经集中了持盾职业连做梦都YY不到的属xìng！

    我心中大喜，这一趟日本之旅真是不白去！

    于是，这一次4个人毫不犹豫的ROLL起了这块盾牌，没办法，属xìng太yòu人了，没有人能控制住自己。

    最终，菲儿57点，继续自己悲催的命运。

    血燚同学42点，比悲催的菲儿更悲催。

    xiǎo静35点，被悲催的血燚还要悲催。

    而我则吉星高照，平常打牌都是给人家当牌架子的罗某人，这一次居然投出了60点的点数！不但及格，而且还极为勉强的拿到了这枚盾牌。

    血燚幽怨的望着我，眼泪都快下来了，“非哥哥……”

    我笑道，“日，少给哥发嗲，边去！”

    “呜呜，你欺负银。”

    分赃完毕之后，这一次的活动也算告一段落了，由于神火杖最终被我们非凡军团拿到，所以菲儿和我难免要和其他几家行会客气了一下，而我则公开表示，这一次和我们并肩作战的风雨、止战之殇和血誓军团将获得齐格力之地的终身打折券，折扣是七折，这毫无疑问比给人家现金作为报答更实惠，因为非凡目前方兴未艾，气势正盛，齐格力之地早晚会做大，七折的优惠可以让一个拥有几十万甚至上百万会员的大团队一周节省上千万的开支，这绝对不是个xiǎo数。

    而对于几家国外行会，那就此情后补了，菲儿说了，这些事就jiāo给她处理。

    ……

    随后，众人散了，最近一段日子，为了备战日本区登陆战，大家都累得够呛，每天都在拼命练级，今天晚上终于可以睡上一个好觉了。

    而我则把几个MM连同非凡的核心叫到了一起。将刚刚获得的火灵意志拿出来，亲手jiāo给了xiǎo静，“静静，给你。”

    xiǎo静虽然和我至亲无比，可是她毕竟是非常讲原则的，面对这块盾牌的yòu惑，愣是不动心，“哥哥，我不能拿，绝对不行！”

    菲儿没好气的捏住了她的脸，“傻丫头，你没看出来吗？这块盾牌就是xiǎo非帮你ROLL的，他自己已经有了思鲁切尼金之心，他有个máo需求啊！”

    我顿时汗颜，“老板，不要把我说的那么高风亮节好不好？”

    菲儿瞪眼道，“难道不是嘛？你这xiǎo崽子的心思我最了解不过了，就连你肚子里有几条蛔虫我都知道。”

    “好吧，我错了行不？”我竖起了xiǎo白旗。

    菲儿淡淡一笑，“其实，我和你的想法都是一样的，我没有盾牌技能，盾牌对于我来说就是格挡工具而已，静静就不同了，她不但有盾晕，还有铜墙铁壁、严防死守这类的技能，正好需求这块盾牌。”

    xiǎo静还是不肯拿，“可是，我ROLL这块盾牌实际上是想让留给哥哥以后武防合一用的。”

    xiǎo静的这句话着实让我心头一暖，鼻梁也有些发酸，我摸了摸xiǎo静的下巴，忍不住抱了她一下，“傻丫头，我武器还没落实呢，光nòng这盾牌没用，再说了，我的武器是天器，属xìng不差，这盾牌上也有王者震慑这么牛根的技能，我才舍不得放弃呢，你呢，就老老实实的把这块盾收好吧！”

    无奈之下，xiǎo静也只能收下了这块盾牌，“菲儿，我的等级还差了不到2级才能装备上这盾牌，到时候，我把钢铁壁垒给你，你不要嫌弃就行了。”

    菲儿笑了笑说，“我当然嫌弃，我不要钢板盾，我要xiǎo受受给我爆一块更好的闪躲盾，诶诶诶，静静，你掐我干嘛？”

    两姐妹打闹了一会儿之后，我们的目光齐齐落在了水漫落天的身上。

    此刻，召唤师MM怯生生的低声道，“破喉咙，破喉咙……”

    我鄙夷道，“xiǎo丫头，你喊喉咙有个máo用，我们又不捏你，赶紧把本次掉落的重点拿出来给洒家看看！”

    水漫落天笑的合不拢嘴，“那好吧，哥哥我这一次真是没法低调了，我承认，这一次掉落物中，除了神火杖之外，我拿到的应该是最好的掉落物了。”

    说吧，水漫落天的雪嫩的xiǎo手往自己的背包里翻了翻之后，掏出了一枚火sè缭绕的宠物蛋！

    这枚宠物蛋足足有鸵鸟蛋大xiǎo，在她手中还不停的颤动，我们不看则已，一看都替她高兴起来——

    【火灵兽宠物蛋】：滴血其上可以孵化出火灵兽。

    ……

    所有人的目光都转向了我，冒险之王更是拍了拍我的肩膀说，“二当家的，你估计一下这宠物蛋是什么品阶的？”

    我毫不迟疑的说，“这还用问，这绝对是英雄级的！”

    “你就这么肯定？”

    “呵呵，这BOSS的强度不亚于伊尔格拉的。”我望了一眼水漫落天身后的那头足足有一人多高，威武无比的神鹰，“所以，绝对是英雄级的。”

    xiǎo静又一次把战戟横在了水漫落天的脖颈上，YD的坏笑起来，水漫落天故意装作怯生生的样子，手指在战戟尖上划了一下。

    一时间，嫣红的鲜血顺着水漫落天的指尖涌动下来，她顿时将它滴在了这炽热的宠物蛋上！

    ;令人想不到的事情发生了，受到了鲜血的垂赐之后，这宠物蛋居然那么不老实，一下子挣脱出了水漫落天的手，轰然坠地！

    那坚硬的蛋壳也在坠地的瞬间片片剥落，一个全身冒火的xiǎo家伙从里面一跃而起！

    这xiǎo家伙的样子很可爱，全身火红sè，狮子头、马的身子，个头只有刚上下来不久的xiǎo狗大xiǎo，颇为娇憨。

    这xiǎo家伙刚一出生，就把地面上的蛋壳碎片一通狂扫，狼吞虎咽的吃了个干净，而在它进食的过程中，它的身躯也在慢慢的变大，最后，长到了大约一米长，六七十公分高左右。

    这家伙这时候才兴冲冲的跑到了水漫落天的身边，没羞没臊的抱住了xiǎo美nv雪白的大腿。一副赖了吧唧的样子。

    我顿时无语，“这绝对是公的，你瞧瞧这倒霉德行。”

    这时，几个MM也忍不住，要摸一摸这xiǎo火灵兽，而这厮没征得自己主人的同意，就四爪朝天，摆出了一副任人采摘的姿态。

    几个男生看的咬牙切齿，“靠，这贱货……”

    我在骂的同时，也注意到了这贱货的品阶和属xìng，不看则已，看过之后整个人都被震惊了——

    【火灵兽】

    等级：1

    种类：神兽

    品阶：英雄级BOSS

    成长系数：

    血量：9500

    物理攻击力：680～840

    魔法攻击力：550～650

    物理防御力：1300

    魔法防御力：800

    技能：堕落炎爆、火灵之怒、乾坤一击、吸血怒击

    ……

    毫无疑问，火灵兽不但是魔武双修，更是难得一见的血防兼修，魔防已然不低，物防每级的成长更是达到了1300，这意味着这厮长不到160级物防就要突破20万了，有了这样强力的宠物，水漫落天就算是单刷强力BOSS恐怕也不是什么难事了！

    只不过，烈焰斩和焰刃八方这两个技能被无情的剥夺了，这也是因为这家伙的两把武器都被我们缴获的原因，还好乾坤一击和吸血怒击这两个技能的及时跟进弥补了这种损失，这两个技能都是非常实用的强力技能，而且，火灵之怒也被保留了，呵呵，正想见识一下这火灵之怒的威力啊！

    但是，让我感到惊奇的不只是这些，而是……

    []

    