
    （第三更，收工！）没有办法计算我被jī动的人群抛空了多久，只知道当我落地的时候，已经是晚饭的时间了。

    这一次协同作战的中国区玩家大多享受了贵宾级的待遇，虽然我们筹划了很久，而且在这一次大战中都做出了很大的牺牲，可是拿下最终B之后，这一切的牺牲都是值得的，继斩天刀、逐日弓之后，七神器的第三件也落在了中**团的手中。

    由于伊凡二世的昏庸，除了澳洲玩家之外，泰国、新加坡、马来西亚等国家的盟友都无法使用传送，在这里与我们欢庆一下，我也只能把B最终推倒的画面截图给他们，另外说了一大堆的感谢话。人家其实并不在乎这些，凑个热闹倒是真的。

    人群沉静下来之后，我要将神火杖递给菲儿，jiāo给她保管。可是她的手愣是生生的按在了神火杖上，一直在摇头，“xiǎo非，神火杖还是jiāo给你来保管吧，就像之前的斩天刀、逐日弓一样。”

    我不由画起了叉叉，“老板，你这样做我压力很大的。”

    “嘿嘿，就是为了让你这臭xiǎo子有压力，话说，人无压力轻飘飘嘛，赶紧努力，哪天把剩下的那四件也一并搞定了。”

    “晕，那四件又不在咱家的后院……哪能那么容易啊！”

    花开花落和痴心难改也走了过来，见到了痴心难改之后，我不由伸出了手，和他击掌相庆。

    痴心难改望着我说，“可惜了哥，今天没能和鬼子bāng子阿三神马的大战一场。”

    我则摇摇头，“已经战过了，我把血樱给战趴下了。”

    “呃？就是那个心脏不太好的血樱？”

    “嗯。”

    “唉，可怜的家伙，心脏不好就不好那么冲动，这种游戏不适合他。”

    “贤弟所言极是。”

    我俩桀桀坏笑。

    独恋秋雨则很不客气，走到了我们俩面前，左右开弓，捏住了我们这大xiǎo无良，“没原因，就是想捏你们。”

    “捏吧！”

    这时，菲儿给我发了一条心语，“xiǎo非，时间差不多了，该把掉落拿出来给大家看了吧？”

    我点了点头，“嗯，这一次大家都tǐng辛苦的，的确都有份分配一下这些掉落，菲儿，你来主持吧，你是老大。”

    菲儿也没有推辞，“嗯，好，那就我来吧。”

    说话间，菲儿已经让xiǎo辣椒将除了金币之外的所有掉落物都摊开，放在了地面上，顿时，一片璀璨光芒席卷了每一个人的视线，根本就不用菲儿再说什么，所有人都噤声了。

    即便是苏幕的目光都无法移开了，轻叹道，“真不愧是英雄级的B啊，掉落真是丰富。”

    血燚也忍不住擦了擦嘴角，“真希望自己此刻是一个人族战士啊！”

    菲儿做事的确很公正，不但把现场的盟会的老大拽到了语音频道，还把没能到现场的米丫、魔本是妖等人拽到了语音中，“咱们开始分配掉落的装备吧！”

    魔本是妖非常客气，“菲儿宝贝，我说过了，这一次我只是过来给你们帮忙的，没有必要把我也算上的，这掉落物我看看就行了，绝对不会参与分配的。”

    米丫也笑了笑说，“我和妖姐的想法一样，这一次我只是来给姐姐助威的，再说，我们新加坡团队也没有接到七神器的任务，这一次纯粹是看热闹来的。”

    “你们两个少来，大家都出力了，所以这一次谁也跑不了，既然掉落物落在了非凡手里，那就我说了算，这一次咱们按需求，同需求的话，就RLL吧，看谁的RP好就是谁的。”

    菲儿这么一说，魔本是妖也就没办法推辞了。

    在大家的推举下，洛岚在众目睽睽之下开始给装备解封。这位中国区目前最好的解封手此刻倒是不紧张，先是将几件掉落物的品阶由低到高排列，一件件的开始解封。

    唯一不用解封的是一本金sè封皮的技能书，这技能书刚展示在人前，立刻吸引了所有剑士的目光——【焰刃八方】：以强劲的火系力量挥舞长剑，发shè出八股强劲的火刃，攻击25米内处于火刃之内的全体敌对目标，给每一个目标都造成相当于当前攻击力200%的伤害，并附加大量的火系属xìng伤害。

    释放时间：1.5秒冷却时间：1分钟技能等级：特级学习等级：170技能稀有度：唯一限定职业：剑士及其衍生职业……

    这一次是各大行会的大佬级人物代表行会挑选掉落，虽然我们之中一共有3个剑士——魔本是妖、痴心难改、独恋秋雨，可是按照职业特xìng，魔本是妖和痴心难改都没有RLL这本技能书，也就让这本举世无双的技能书归属了独恋秋雨。

    这技能确实非常强力，特级的技能就已经附加了200%的伤害，配合上独恋秋雨本身超高的火系攻击加成，释放出来之后绝对可以片杀八方菜鸟，太给力了！

    独恋秋雨也很大方，接过了技能书，对着两个顶级剑士点了点头之后，将技能打开学习了，她目前的等级是172级，正好可以学习这个技能。

    其他的四件掉落物都是装备。洛岚一一解封一共花费了15分钟时间，解封石用了将近百枚，而且还用上了一枚灵hún石。

    四件装备中，品阶最低的是一件黑亮的金属护tuǐ，品阶是钻石级，使用等级165，附加了三血两物防属xìng，这件装备被痴心难改RLL走。

    和它品阶相同的是一枚钻石级的法系戒指，居然附加了惊人的4个魔攻属xìng，但比较令人郁闷的是，我们这些行会大佬中，没有一个是法系职业，所以最后这戒指就由这一次活动中DP最高的魔导士获得，这个人正是止战之殇的剑歌云风，想必拥有了如此犀利的戒指，剑歌云风的强力技能会更给力。

    随后的两件装备，是最吸引人眼球的。

    一把是风sè缭绕的裂天剑，这边长剑的剑身极宽，大约有七八公分左右的样子，让人误以为这把剑是巨剑。三个剑士都忍不住拿在手里把玩了一下，结果都有点依依不舍了，一方面是这剑极为威武，另外一方面，这把剑的属xìng已经达到了逆天的程度，很不客气的说，这把剑是目前《圣战》出品物中最好的剑——【裂天剑】品阶：hún级装备类型：长剑使用等级：175基础属xìng：

    物理攻击力：6000～6800附加点数：

    力量+2400敏捷+1200体质+2400解封属xìng：

    暴击率+9%吸血属xìng+10%提升25%的技能释放速度提升25%的技能暴击率灵hún特xìng：

    【裂天】：释放群杀技能时有2%的几率触发裂天属xìng，提升100%的技能攻击距离，该技能伤害翻倍。

    ……

    所有人都看傻了，hún级长剑……不但基础攻击力和点数加成多的令人咋舌，就算属xìng也已经达到了逆天级！吸血暴击两大战士的招牌属xìng都附加了超高不说，还提升了技能释放速度和技能暴击率，这可是太要命了！而且，裂天这技能一经触发，群技能的威力就不言而喻了，那绝对是毁天灭地。

    三个剑士互相看了看之后，眼神中都传递出了暧昧的笑意，虽然三个人手中都紧握着灵级长剑，可是面对hún级长剑的yòuhuò，谁又能把持的住呢？

    于是，什么都不说了，直接开RLL！

    魔本是妖先投出了骰子，一个89点当时就给了独恋秋雨和痴心难改一个下马威！

    而痴心难改倒是很聪明，随后投出了骰子，结果，又是一个惊人的点数！

    “98！”

    魔本是妖当场就看傻了，“xiǎo良，你真强啊，百分之十一的几率都被你RLL到了！”

    独恋秋雨则无奈的摊了摊手，“要不我放弃吧，2%的几率太难了吧！”

    痴心难改淡淡一笑道，“姐，你来吧，我相信你有这个手气。”

    “切，少来，我都不相信自己了。”

    这时，菲儿轻叹了一口气，给我发了一条心语，“早知道我也需求一下了，RLL到了之后给偷偷塞给秋雨姐姐就是了。”

    菲儿这么说不无道理，她是可以装备长剑的，而且也拥有长剑jīng通，只是长剑并不是她的第一需求罢了。

    但是，让我们想不到的是，独恋秋雨这一次还真是创造了奇迹，当所有人都认为痴心难改势在必得的时候，她突然发难，一记99点力压群雄，拿到了这个裂天剑！

    一时间，痴心难改也看傻了，不由喃喃道，“姐，你好厉害。”

    独恋秋雨笑着接过了裂天剑，“呵呵，承让了，等大家有机会来天津，我请大家吃饭。”

    魔本是妖也跟着客气了几句，“那没问题，我过些日子正准备来天津呢。”

    “好，我们这边正好有泰国餐馆。”

    得到了裂天剑，我可以很负责任的说，独恋秋雨现在已经是中国区当之无愧的第一剑士了，甚至，就算是和龙之影对碰，估计都会有几成的胜算，hún级武器不但属xìngjīng良，附加的掌控力也是寻常玩家难以想象的。

    但是，裂天剑并不是今天最大的惊喜，随后展示出的那件掉落物，同样吸引了不少玩家的眼球……

    []

    