
    （第三更！）

    “不是吧？”我咋舌道，“老师，您可怜可怜我吧，我上有老下有xiǎo的，养家糊口不容易啊！”

    洛羽轻笑道，“少来，又在这里跟我哭穷了！最近有好几条神龙都在产仔，xiǎo龙从孵化到养成要耗费大量的jīng力和资金的……”

    我看了一眼自己的头顶上空，可不是，的确有不少头神龙的腹部已经凸起了，而且还看到了几头只有两三米长的xiǎo龙，这些xiǎo龙围绕着自己的母亲飞行，亲昵的依偎在母亲的怀里，看上去非常可爱。

    这些神龙，都是洛羽掣肘魔族的利器，记得前不久爆发的那场天魔之间的jiāo恶，如果不是洛羽带领神龙即时出现，恐怕战局就会完全偏向于魔族，一旦天界的主神被打败，人界也会跟着遭殃，到时候，什么齐格力之地，什么非凡百货，没准都得被魔族烧杀抢光……

    所以，我也就不吝啬了，反正这一次带来的金币够多。

    再次和洛羽对话的时候，她的头顶上已经弹出了一个硕大的对话框，里面标示出了我现在可以学习的技能，技能不多，一共有两个，都是极为实用的控制技能——

    【幻龙拳】：以神龙之力打出mí幻对方的拳风，有50%的几率使得对方在5秒钟内无法使用技能。技能等级越高，成功率越高。

    耗费龙气值：60点

    技能等级：下级

    释放时间：1秒

    冷却时间：3分钟

    学习等级：175

    限定职业：隐龙战将

    ……

    【冰龙斩】：以神圣龙系之力祭出强力劈斩攻击对手，对目标造成相当于当前攻击力100%的伤害，并有50%的几率使对方在5秒钟内降低50%的移动速度和攻击速度。技能等级越高，成功率越高。

    耗费龙气值：40点

    技能等级：下级

    释放时间：1秒

    冷却时间：2分钟

    学习等级：175

    限定职业：隐龙战将

    ……

    毫无疑问，这两个技能如果修到特级，将会是非常强悍的控制技能，估计到时候控制成功的几率可以达到80%甚至更高，如此的话，不光是打怪PK,就算是对抗高阶BOSS，也多了两个制敌的妙招！因为并不是所有的BOSS在释放逆天技能的时候都处于免疫状态，幻龙拳一旦命中，就可以破坏掉对方的强攻，给己方以喘息的机会，随后如果再祭出冰龙斩，对方即便是想再次释放大招，释放时间也会随之变慢。

    两个技能的效果让我欣慰不已，只是这价格就不怎么让我欣慰了，幻龙拳的价格是10万金币，而冰龙斩的价格是75000金币，加在一起折合人民币35万左右……这个数目可以在天津周边的一些中xiǎo城市买套房了！

    看来洛羽说得对，一麻袋金币是不够（一麻袋金币是10000枚），还好这样的麻袋我准备了很多，所以一并给洛羽拿了出来，“唉，咱们都这么熟了，你也不说给打个对折什么的。”

    洛羽又抿嘴笑道，“这里又不是人界的菜市场，哪有打折那么一说。不过你也说了，既然咱们那么熟了，那我就免费帮你晋升两个技能吧！”

    我的眼睛圆睁，“晋升两个技能？好啊，晋升哪两个技能？”

    洛羽手中那把名为伊琳娜·曙光礼赞的巨剑再次扬起，剑芒轻按在了我的肩膀上，右手猛然发力！

    只见一股金sè的光芒已经顺着她的身体慢慢的涌动到了我的周身，让我顿时感觉到有一股强大的力量和煦的抚慰了自己的身体。下一刻，系统铃声在耳边跃然而起——

    “叮咚！”系统提示：“您的【龙气】技能提升为了【神龙气息】技能！”

    “叮咚！”系统提示：“您的【龙刺】技能提升为了【迅龙杀】技能！”

    惊喜不已，打开了自己的技能菜单，果不其然的发现龙气和龙刺这两个技能都消失了，取而代之的是强化后的技能——

    【神龙气息】：每攻击敌对目标一次，可以获得3点龙气，同时也可以通过蓄力的方式来积攒龙气，每秒钟可以蓄5点龙气。龙气的自然恢复速度提升3点秒。可以探测到距离自己较远的强大敌对目标的存在。

    技能等级：神级

    学习等级：175

    限定职业：隐龙战将

    ……

    【迅龙杀】：以风驰电掣的速度突袭向15米内的目标，极大几率命中对方的弱点部位，造成相当于当前攻击力255%的伤害。并附加大量的神圣龙系属xìng。

    耗费龙气值：25点

    释放时间：0.4秒

    冷却时间：18秒

    技能等级：特级

    学习等级：175级

    限定职业：隐龙战将

    ……

    好吧，表示我这下我心满意足了。神龙气息显然比龙气强大上好几倍，不但龙气的获得更加容易了，而且还附加了一个对菜鸟来说用处不大，对于顶级玩家来说却非同xiǎo可的特效，那就是可以探测强大的敌对目标，这特效的确很管用，相当于自己在较远的距离之外安chā了一个刻意随时汇报情况的暗探。

    而迅龙杀这技能则相当于独恋秋雨的迅风斩、xiǎo静的一骑当千、菲儿的迎风斩，只不过效果更为强大，因为蓝虎之势本身就附加弱点侦测这个杀人于无形的灵魂特xìng，而技能本身又附加了弱点位置的追踪，我完全可以YY一下，如果开了龙之怒后追杀一个强力隐职战士，真有可能做到一击必杀！

    看着我这暗爽不已的神情，洛羽不由叹了口气，“你们这些家伙都是好战狂，真是没法鄙视你们。”

    我则笑而不语。

    随后，洛羽又说道，“xiǎo非，拿下了神火杖之后，这个大陆上只剩下四件七神器了，我知道接下来的搜寻过程会非常的困难，可是我仍旧希望你们能尽最大的可能收集齐其他的几件。”

    我把没有向莱特发问的话题传递给了洛羽，“xiǎo羽，有句话我不知道该不该问。”

    “是不是关于七神器收集齐了之后，会对你们产生怎样的影响？”

    我点了点头，“这个，方便回答吗？”

    洛羽重重点头，“这个是我的疏忽，自从你们收集到第一件七神器的时候，我就应该告诉你们了，毕竟你们以后有可能成为七神器的主人。”

    “七神器的主人？”

    “没错。”洛羽的头转向了我，一双美目中泛着期许，“七神器，刀、剑、枪、斧、杖、刃、弓这七件神器曾经归属于统治位面的神灵，是从他们身上坠落凡间的，虽然后来曾经被凡间的英雄抑或是恶灵所持，他们的力量终究难以驾驭七神器，只有经过了浴血厮杀、怀有正义之心的战士，在收集到了全部七神器的组件后，以他们的鲜血灌浇其上，才有可能将七神器上面的魔族气息全部消除，并与这七神器共度轮回，这样，神器才能重生，获得再生之力，而得到重生神器的武者，才有可能随着神器一起，成长为举世无双的英雄。”

    我顿时震惊了，洛羽的话我听懂了，照她这么说，如果玩家能收集齐七神器，与神器一起轮回，极有可能获得属xìng上的成长……天啊，成长出来的玩家绝对是逆天的，不但属xìng档要比隐藏职业高，技能优化度肯定也高，而且还手持神器……擦，那简直是逆天了！到时候别说是成为征战四方的豪强，就算是蹲在河西区xiǎo海地当扛把子，一个月也能收上几万的保护费了！

    好吧，我承认我不但YY，而且还特么跑题了。

    洛羽看着我目瞪口呆的样子，不由轻笑道，“我虽然是神，可是我也有偏心和自私的地方，七神器只要能被凡间如你如菲儿这样的勇者拿到，不管他是谁，来自哪个国家，只要他持有七神器，只要你们这些勇者可以收集到全部的七神器，就可以开启它。”

    我一下子明白了，“你的私心，是希望非凡能够获得全部7件，对吗？”

    “没错，尽管我知道这样做很难，但至少到了现在，你们已经获得了其中的3件，已经是非常幸运了。”洛羽淡淡道，“还有最后一个秘密，作为你的导师，我本不应该告诉你，可是作为你的好友，我却必须要点透你……即便是七神器，也有高低之分，7件神器中有3件的统驭能力要高于其他的3件，还有1件，它的力量更大，但是掌控起来会更难。一旦哪个勇者获得了那一件，他的命运很有可能因此改写。”

    我有些不解，“xiǎo羽，还能再点一点吗？”

    “现在没有必要点透，因为七神器并没有全部落在勇者们的手里。”

    ……

    辞别了洛羽，回到了维拉利村之后，我带着满腹心事下线了。

    洛羽今天的话有些多，可是说了这么多，依旧没有剧透出七神器中的要点，这也使得我对此产生了浓厚的猎奇心理，可是，查遍了圣战百科，关于七神器的资料，水星国际官方讳莫如深，一点头绪都没有，看来，这个秘密也只能等待我们这些玩家来开启了。

    换了身干净得体的衣服，我下楼了，此刻，在客厅里，已经是一片莺歌燕语了，经过了多日的埋头苦练，MM们总算能歇息一下了，心情自然都很舒畅。

    菲儿比我心细，给同在天津的本团队和友军团队的核心成员，诸如未来水世界、诸如古惑团队、诸如王华东团队等打了电话，邀请他们一起去财大对面的火锅店吃饭。

    而她正打着电话的功夫，mén铃声大作。

    []

    