
    （第二更！）朱权捂着被打红的脸，刚想还手，整个人都傻了，面前站着古huò团队的四大金刚，一个个要么双手叉腰、要么双手抱xiōng，正虎视眈眈的盯着他看呢！

    朱权大惊失sè，“古huò……你们怎么在这里？”

    古huò山jī捏了捏刚刚chōu完人的手指，冷笑着，走过去一把揪住了朱权的脖领，“兔崽子，知道你在跟谁动手吗？”

    朱权显然不知道，但是他身边的nv人仔细看了看我们这一圈人之后，不由惊愕道，“你们，你们是家天下的！”

    朱权被打傻了，懵懂的问道，“什么家天下？”

    nv人怯生生的说，“老公，朱权，你忘了，我跟你说过，我每天都会玩《圣战》，他们是《圣战》中国区最强的军团！”

    古huò十三妹笑了笑，走过去拍了拍nv人的肩膀说，“xiǎo妹子，你眼力不错，以后就跟十三姐混了，不要跟这王-八蛋了！”

    朱权敢怒不敢言，头垂的很低，眼睛一直盯着地面。

    水漫金山不由问道，“山jī，阿南，这家伙跟你们是什么关系？”

    古huò浩南理了理自己的头发，淡淡的描述道，“一年前，我们几个在酒吧喝酒的时候碰到了这家伙，当时这厮喝高了，过来和山jī的nv朋友耍流氓，结果被我们几个拉到了海河边，让他清醒了一下，之后，我们就认识了。”

    “哦，原来是这么回事啊！”

    古huò山jī淡淡笑道，“可不是，这厮比我还不是东西，我山jī虽然浑，可是做事还有个分寸，这厮不行，只要喝了点猫niào之后，连他爹是谁都尼玛不知道了，说吧，今天是不是又想让我们带你去灌点海水解解渴？”

    朱权连忙道，“别别，我知道错了！”

    “知道拐弯让直行了吗？”

    “我知道了。”

    “知道你酒驾吗？”

    “知道了。”

    “知道你现在该做什么了吧？”

    “知道、知道……”朱权颤巍巍的从口袋中掏出了一张银行卡，递到了古huò山jī的手里，“哥，密码是6个8，里面有两万块钱，权当是给这位大哥修车的钱，别嫌少！”

    这时，冒险恶棍也走过过来，连扫都没扫那卡，“山jī，把这卡给他，哥不缺钱，以后记住开车别那么楞，做事别那么埋汰就行了。”

    那nv人再看了冒险恶棍一眼的时候，也不敢说话了。

    古huò山jī也冷冷一笑，随手把卡扔给了那nv人，“回去多给自己买几件衣服，瞧这大冬天的，这厮才给你穿了那么点，也不怕你冻着！”

    nv人碰见古huò山jī这种流氓中的败类，也不敢多说，赶紧搀起了朱权，走进了车子里，悻悻离开了。

    车子扬长而去，古huò团队的4个人不由发出了嘘声，随后做出了大拇指朝下的动作。

    菲儿和我的脸上都冒出了冷汗。

    这时，冒险恶棍不由关切的问道，“非哥，菲儿姐，你们怎么了？”

    “完了，表现的机会被这4个家伙抢光了。”我和菲儿异口同声。

    “呃……”

    事情被古huò团队的4个家伙强行处理了，处理的很妥妥的，应该不会有任何麻烦。古huò浩南说，那个朱权的底细他都知道，他老子是津南区的，靠着一块地皮成了暴发户，家里有个几千万，这两年一直再做水产品生意，这xiǎo子是典型的纨绔子弟富二代，不但糟践家里的钱，还糟践了不少漂亮的xiǎo姑娘，属于那种连古huò团队都看不过去的货sè。

    古huò山jī说，“我虽然是个王-八蛋，但我做事也有原则，跟哪个xiǎo姑娘搞对象都是因为爱人家，他不是，他只看长相和身材，只为了鼓捣那点事，而且吧，这xiǎo子今天没事惹事，出了事就让自己的爸爸拿钱平事，如果我是他爸爸，早就把这bī养的掐死算了。”

    我笑了笑，“好了，别气了，赶紧走吧，咱们回去喝点热茶。”

    此刻，我的眼神不经意的扫了水漫金山一眼，只见她此刻的表情仍旧很淡定。

    出事地点距离东丽湖别墅村不远了，只有5分钟的车程，不大一会儿功夫就到了。

    我们这一大票人到家之后，xiǎo辣椒和xiǎo静等人就开始给大家准备热饮了，而我则招呼几个体育爱好者一起去地下一层打台球去了。

    未来水世界的几个也跟着一起去了。

    水漫金山很大方，主动邀请冒险恶棍一起打黑八，冒险恶棍当然是受宠若惊。

    结果，这一杆球打了连三分钟都不到，水漫金山就晾了冒险恶棍一个7sè，直接一杆收了。

    冒险恶棍看的很呆，“xiǎo金，你的球技太牛根了！”

    水漫金山说，“呵呵，家里就是开台球厅的。”

    这时，xiǎo静也端着一大盘子的热饮走到了地下室，给大家分了热饮之后，来到了我的面前。

    我拉着她来到了水漫金山的面前，“来，咱们配对双打吧，你和冒险恶棍一拨。”

    “嗯，没问题，棍子哥，可要加油哦，争取灌他们几句。”

    “成，没问题。”冒险恶棍气势如牛的说。

    “棍子哥，我就是喜欢你有士气的样子。”水漫金山一边摆着球，一边叹着气，“可是刚才，你已经听到了，我过去确实古huò过一段时间，我知道你喜欢我，可是我配不上你，所以，所以……”

    想不到的是，水漫金山居然在此刻落泪了。

    水漫落天赶紧走过去，一边揽住了水漫金山的肩膀，“好了xiǎo金，那都是过去的事情了，没必要再提了。”

    但是，想不到的是，冒险恶棍却爽朗的笑了起来，“xiǎo金，我还以为多大点事了，我承认我确实喜欢你，可是我不喜欢柔弱的你，我从一开始就知道，你肯定是年轻的时候有过些‘作为’的nv孩子，说真的，这没有什么的，你知道吗？我没事的时候自己也YY过，如果能把你追到手了，哪天咱们俩出去打台球，碰见了几个痞子，咱俩一起上，把他们狂削一顿的场景。”

    水漫金山chōu泣着，低声说，“棍子哥，你不要安慰我了……”

    冒险恶棍有些着急了，抓耳挠腮，“xiǎo金，我说真的，我真的不在乎，我都没拿这当回事！我以前也混过，甚至，我以前还因为打架在局子里啃过几天的窝头呢！人谁没有年少轻狂的时候啊，咱们现在不都长大懂事了吗？”

    “棍子哥？”

    冒险恶棍也不知道哪来的勇气，对水漫落天说了一句很大胆的话，“茹茹姐，能不能把xiǎo金给我抱抱？”

    一时间，整个地下室都安静了。

    古huò山jī径直走到了我们这桌的面前，眼神呆滞的看着冒险恶棍，突然伸出了自己的大拇指，“哥，你自学成才了。”

    水漫落天还真把水漫金山放开了。

    冒险恶棍虽然没喝酒，可是胆子很大，一个熊抱把水漫金山揽在了自己的怀里，水漫金山这一次又哭了起来，估计是喜极而泣，一双yù臂紧紧的搂住了冒险恶棍的熊腰。

    我们的脸上也lù出了笑意，今天这结局，也是我们希望看到的。

    大家连喝茶带娱乐加上参观，在工作室里呆了一个xiǎo时，随后才各回各家。

    冒险恶棍得偿所愿，抱得美人归，乐不可支的把未来水世界的几个送回宿舍去了。

    ……

    他们走了之后，我们开始慢慢的打扫屋子。

    我和xiǎo静负责刷杯子刷碗，其他几个则收拾起了一楼客厅。

    泉槿不由唏嘘，“哥哥，我发现非凡的男孩子都是好人，别看有些以前当过流氓、收过人家的保护费，可是却一点都不在乎自己心爱nv生犯过的错。”

    我笑了笑，“混过又不是什么原则xìng的错误，当然可以原谅。”

    xiǎo静和xiǎo辣椒听完之后，都桀桀的笑了起来。

    我没好气的瞪着她们俩，“你们俩是不是想说，你们以前也是某个中学的大姐头？也打劫过xiǎo童鞋的bāngbāng糖？”

    这句话让整个工作室的都笑了。

    xiǎo静说，“这倒没有，只是想调侃一下哥哥而已。”

    xiǎo辣椒则笑道，“可是哥哥以前却有这样的记录。”

    xiǎo静说，“我根本就不在乎了，我从认识他的第一天，我就知道这家伙一定有案底的。”

    菲儿说，“那干脆给大家讲讲吧！”

    我一边将手里的咖啡杯刷干净，一边淡淡道，“我是被欧阳爸爸养大的，加上xiǎo学同学都是家mén口的，所以这件事很多人都知道，有些孩子就拿这些事埋汰我，骂我是有娘生没娘养的野种，我的脾气不好，谁这样骂我，我就跟谁打架，但经常是一群人和我打，我这人下手比较黑，每一次只照着骂的最狠的那个打，经常把他打的鼻青脸肿的，所以其他人渐渐的也就怕了我，所以上到xiǎo学五年级的时候，我已经成了学校里的xiǎo霸王了。后来上到初中的时候，正好是叛逆期，当时很多高年级的学生在我刚入校的时候就想欺负我，结果全被我打服了，所以刚上到初一下学期的时候，我就成了学校的老大。后来，上到初三的时候，我改邪归正了，开始好好读书了，后来考上了市重点的高中，再后来考上了大学，只是当时赶上欧阳爸爸病逝，加上《信仰》倒闭，我就没有再继续……”

    话题有些伤感，所以大家听完之后都不说话了。

    独恋秋雨走到了厨房，按住了我的肩膀，“好了，换个话题吧，xiǎo非，其实不是姐姐说你，你的xìng格有时候太过于暴烈了。”

    []

    