
    “茹茹，好像出BUG了，你怎么可以同时携带两个宠物呢？”我不由问道。

    水漫落天抿嘴笑道，“呵呵，哥哥不说我还忘了告诉你呢，就在刚才，我把一本稀有度是唯一的技能书点击学习了，那技能书的等级要求是170，我够了。”

    我吃惊不xiǎo，“稀有度是唯一的技能书？这个我怎么不知道？”

    “呵呵，这也是我第一次跟别人讲，这是一个好朋友帮我打出来的？”

    我没好意思多问，几个MM可忍不住了，洛岚这八卦妹坏笑道，“茹茹姐，那个人是男的nv的？”

    水漫落天倒是很平静，脸不红心不加速，“男的，是一个跟我很莫逆的朋友。”

    “不是咱们团队的吧？”

    “不是。”

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    “好了落落，你别笑了，我知道你的想法，我也想过让他来非凡的，只不过，他觉得自己寸功未立，现在过来不合适。”

    水漫落天说话的时候轻描淡写，看似并不经意，但却被有意去解读的我记在了心里。

    随后，水漫落天一句看似更轻松的话，顿时点燃了在场所有的人。

    她看了一眼身后的雄鹰伊尔格拉，又看了一眼面前的火灵兽，淡淡笑道，“告诉大家一个好消息，这两个家伙，貌似可以合成在一起。”

    我的眼珠瞪得溜圆，“合、合成在一起？”

    “嗯！”水蔓落天淡淡笑道，“不过有一个前提，那就是两个宠物的等级必须要一致，这样的话，至少还要再等上一段日子。”

    洛岚不由桀桀笑道，“我倒是有个好办法，不用等很久，就是怕茹茹姐你不舍得？”

    “什么办法？”

    “你可以让伊尔格拉多挂掉一百多次，把它挂到一级，不就行了？”

    “……”众人顿时无语。

    我没好气的捏住了她的脸，“你这丫头怎么那么聪明呢！？”

    “呜呜呜，哥哥，我知道你说的是反义词，可是为什么不行呢？”

    “宠物如果一口气挂掉那么多级，成长指数和品阶都会降低的，而且宠物的忠诚度也极有可能降到0，那样的话，伊尔格拉就会变成野生宠物，跑掉的。”

    “啊，还有这么邪mén的规定啊！”

    “而且，还不仅如此。”水漫落天说，“即便是可以进行兽魂改造的宠物，改造还有一个成功的几率问题，如果改造失败，用来改造的两个宠物的品阶都将降低一档，也就是说，如果失败了，这两个xiǎo宝贝都会变成圣殿级的。而且，即便是改造成功了，属xìng得到提升，品阶不一定提升，而且改造后的产物还是1级的，需要重头练起。所以说，任重而道远啊！”

    我不由笑道，“茹茹，人生能有几回搏，宠物练到170级并不难，等我一会儿找我师父学了技能，晚上带火灵兽练级去！”

    水漫落天摇摇头，“哥哥，这一次我不能再麻烦你了，现在还差不到第一次城战了，你和姐妹们赶紧升级，争取能在城战之前刷出几套四大副本的套装来吧！”

    “呃，这个难度有点大，问题是你不麻烦我，有些人，咳咳，不是很自觉，诶，姐姐，静静，你们为什么掐我？”

    “……”

    的确，水漫落天说的不假，最近一段时间确实是事务繁多，我们可以歇息，但是只能歇息一xiǎo会儿，顶多是今晚明晚多睡一会儿，但是每天日常至少要拿出12个xiǎo时的时间来练级，尽管枯燥无味，但这是必须的，因为城战即将开始，这一次怪物的强度到底有多大，谁也不清楚。

    我的当务之急就是要把xiǎo静和独恋秋雨两个人的等级拉到175级，这样一来，独恋秋雨可以装备魂级武器裂天剑，而xiǎo静则可以装备上魂级盾牌火灵意志，这样的话，我们就有希望赶在城战之前将四大试炼通关，获取品阶极高的试炼套装，但是，这四个副本的难度有多高，仍旧是个未知数。

    时间不早，不过晚饭已经订好，考虑到大家最近一直都在辛苦练级，所以我决定带大家改善一下生活，据说卡布奇诺是在财经大学毕业的，那边有一家味道独特的火锅店，我们决定今天去吃。

    不过，在吃饭之前，还是先把正事做了，那就是去找俺师兄龙武，让他带俺上天去，俺要学新技能，否则，俺吃饭也吃得不安心。

    经过了这一次战役，很多同学的等级也都提升到了170级分水岭，可以去学习新技能了。就这个问题，几个MM还调侃我，说洛羽这是要给我开xiǎo灶，让我比别人晚了5级去学技能，没准一口气能学上它十个八个逆天技能，最好都是OCDO释放的群杀技能，来多少菜鸟拍死多少……咳咳，貌似过分YY了。

    不过，在这之前，我还是先去了一趟海蓝城，把获得神火杖的事情和莱特说了一下，并拿出了神火杖给她过目，莱特看了之后欢欣鼓舞，“好！太好了！xiǎo非你真是太bāng了，非凡军团也真是太出sè了！七神器已经有三件被你们收集到了，我想凭借你们的能力，不久之后就可以去搜寻第四件的踪迹了！”

    我问道，“你是说灭魔剑？”

    “嗯，不过，以你们目前的实力，还是没有办法拿到那把剑，所以，你们还需要历练，虽然有句话比较残忍，但我还是必须要说，xiǎo非，也许只有经历过这一次魔族的入侵，浴火重生后的你们，才能有足够的实力去夺取灭魔剑。”

    “呵呵，这句话并不残忍，只是事实而已，说真的，我很期待和魔族的这一次碰撞。”

    “xiǎo非，祝咱们好运，都可以在大战中活下来。”

    “一定会的。”

    走出了莱特的帐篷，快到传送师面前的时候，宝贝突然敲了一下我的脑袋，“xiǎo笨蛋，你又忘了那件事了！”

    我这才恍然大悟，“对啊，我居然又忘了问这七神器都收集齐了，到底能产生什么作用呢！”

    “要不要回去问问？”

    “得，算了吧，等下次见面再问吧，以后又不是不来了！”

    “切！”宝贝轻哼道，“以我对你的了解，你以后绝对不会去问的，你这人，最喜欢把惊喜和奇迹像拼图一样凑集起来，直到拼好了最后一块，你才会笑逐颜开，你就是这样的人。”

    “呵呵，你是不是要批评我太现实了，一点都不làng漫？”

    宝贝突然脸红了，喃喃道，“这样其实也挺好的，菲儿她们私下里说过，说找你这样的男人当老公，比较靠谱。”

    “我也有不靠谱的时候……”

    “好了，不要说了，xiǎo非你记住，你做任何事情，我都会理解你，都会体谅你的。”

    “谢谢你，宝贝。”

    “这样谢不行，亲我一下？”

    “切”

    说来也奇怪，我一直没有注意，这一次才注意到，当我刚来到维拉利村的时候，宝贝已经不知不觉的回到了我的jīng灵空间里。

    记得上一次我来找龙武上天界学技能的时候也是这样，她也是在jīng灵空间里，一直到现在为止，她都没怎么见过洛羽，这到底是为什么呢？

    得，这又是一个nv人的秘密，我不去多问，想必以后宝贝跟我关系更进一步的时候，她会告诉我的。

    龙武看到我之后很是兴奋，因为他也了解我的脾气，我是无事不登三宝殿的主，这一次来找他，必然是去天界jiāo学费的。

    所以，他大手一挥的功夫，天空中已经响彻了龙yín声，下一刻，青sè神龙呼啸而下，径直落在了我的身前。

    我也没跟龙武客气，一把跨在了龙背上，双手按住了龙的犄角。

    龙武没好气的拍了一把我的肩膀，“xiǎo子，你跟我倒是不见外哈！”

    我笑了笑，“那是，咱俩谁跟谁啊，不过师兄，话又说回来，什么时候我也能骑一头龙？”

    龙武大笑起来，“你xiǎo子想真正的骑龙？那恐怕得去问问咱们的老师了，就算我愿意给你一条龙，也得经过老师的批准啊！”

    说话间，神龙已经带着我们来到了天界，神龙在洛羽的庭院中盘旋了数周之后稳稳落地。

    而此刻，创世神洛羽就在我的面前，笑靥如花。

    龙武冲着她微微一笑，拱拱手之后离开了，把话语权旁落到了我和她的手中。

    洛羽静静的看着我，一双如水般清透的美目中洋溢着欣慰和自豪，“xiǎo非，你做的非常好，我以你为荣。”

    “呵呵，应该的。”

    “很辛苦吧？”

    “还好，权当是为人民服务了。”

    “贫嘴！”洛羽看了一眼我风尘仆仆的样子，不由抿嘴笑了笑，随即扬起了自己手中的白金巨剑，一时间，金sè的光芒顿时普照全身，我身上全部装备的耐久度都满了！

    “好了，先把正事办了吧。”

    我很夸张的从背包里拿出了一大麻袋的金币，“老师，您瞧我多自觉。”

    洛羽只是扫了一眼，随后淡淡的说了一句雷死我不偿命的话，“呃，这些不见得够。”

    “……”

    []

    