
    （第四更，祝思念同学生日快乐！祝亲们中秋节快乐！_）

    由于安全方面的原因，想要叩响非凡工作室的mén铃并不容易，必须和mén口的保镖打招呼，严明身份之后才能进入，而且，即便是到了mén口，我们也会通过监视器看到他的样子，进行二次核实。

    我走到了mén口的监视器旁，看了一眼之后不由失笑道，“这个愣头愣脑的二子，还真从江苏赶过来了啊！”

    洛岚这八卦nv笑得很邪恶，“嘿嘿，难道是棍子哥来了？”

    我捏了一把她高挺的鼻子，“你这丫头就闲七杂八能耐大，一点正文没有。”

    “我说对了吧？”

    “算你说对了，开mén去！”我推了把她的xiǎo脑瓜。

    洛岚吐了吐舌头，很快打开了房mén，只见一个身穿灰sè西服的壮汉愣头巴脑的站在了mén口，就跟个二傻子似的，看到洛岚之后，傻笑如花，“嘿嘿，落落，我……”

    洛岚顿时笑chōu了，“嘿嘿，棍子哥你怎么穿的跟新郎官似的就来了？”

    “呃？这身是不是不好看？那我回去再换一身！”

    “哎呀，赶紧进来吧，外面怪凉的，这身挺好看挺V5的！”

    冒险恶棍挠了挠头，赶紧走了进来。

    我也忍住了笑意走到了他身前，拍了拍他的肩膀，“棍子，是个爷们，还是来了。”

    冒险恶棍倒也实在，“哥，俺姐已经提前给俺放假了，俺这一次已经想好了，不成功则成仁。”

    “去，边去！说那么严重干什么！”

    “嘿嘿。”

    “别傻笑了，你什么时候过来的，怎么也不打个招呼？”

    “我昨天晚上就到了，因为咱们今天得和鬼子干仗，所以我没好意思和菲儿姐跟你打招呼。”

    我拍了下他的肩膀，“你这xiǎo子，真是傻实在，得了，今天晚上咱们出去吃饭，xiǎo金子肯定出现，你来了也好。”

    一提到水漫金山，冒险恶棍有点怂了，“哥，内个啥，我今天穿城这样行不？不给自己丢人吧？xiǎo金平时喜欢哪种样子的男人？”

    我没好气道，“行，穿的跟尼玛傻姑爷似的，挺好的。”

    MM们全都笑chōu了。

    冒险恶棍突如其来的到访，并没有给我们造成什么麻烦，我们仍旧是和同住在东丽湖度假村别墅的古惑团队一起行动。

    只是，刚刚和古惑团队一碰面，只见古惑山jī这xiǎo子正在和自己的老大古惑浩南得瑟，“老大，不说别的，老弟我这泡妞的水平，可是相当高的。”

    古惑浩南没好气的说，“行了行了，知道了，你外号人称jī爷，岂能是làng得虚名？”

    古惑十三妹调侃道，“专mén泡Jnv的jī爷。”

    “靠，十三，咱不带这么编排我的，我找的那些可都是纯情xiǎoyùnv！”

    “对对，yù火中烧的yù。”

    “靠……”

    我远远的就看到了那把五星红旗染在了脑mén上的古惑山jī，朝着他挥了挥手，“xiǎo**，过来！”

    古惑山jī一看到我，顿时簌簌发抖。

    古惑浩南无奈道，“让你搁这吹牛bī，让非哥听到了吧？赶紧麻溜过去挨大脖溜！”

    古惑山jī看着我勾了勾手指，只能举步维艰的溜达了过来，“非哥你好，非哥再见！”

    “再你妹的见，给老子过来，站稳当了，立正，稍息！”

    古惑山jī倒是很听话，老老实实的执行了。

    古惑浩南、十三妹和大天也走了过来。

    古惑浩南说，“非哥，我看这世上除了他老妈，也就只有你能制住这xiǎo子了。”

    古惑山jī点头犹如jī啄米，“菲儿姐好，秋雨老大好，静老大好，月姐好，落落妹纸好，泉萝莉好，呃，棍棍儿哥，你也来了，俺给您老人家请好。”

    冒险恶棍哈哈大笑，一巴掌拍在了他的肩膀上，差点把古惑山jī的xiǎo身板拍趴下了，“xiǎo子，咱们可有日子没见了！”

    “是啊，是哪阵风把您老吹来了？”

    问到这里，冒险恶棍的脸红了，大手挠着后脑勺，嘟囔道，“内个啥，内个啥，我就是过来看看大家伙的，顺便和非哥喝点xiǎo酒。”

    古惑山jī的眼睛顿时泛起了桃花，“棍棍儿哥，你是过来喝花酒的吧！呵呵，天津的妞可不好搞，你可得xiǎo心点。”

    “……”冒险恶棍艰难的抿了抿嘴，“咋啥都被你们看透了？”

    “那是，你都刻在脸上了！”

    “不会这么明显吧？”

    “当然很明显。”古惑十三妹坏笑起来，“棍子哥，招了吧，是谁把你吸引到天津的？”

    冒险恶棍双手划起了xiǎo叉叉，“妹纸，不要问的那么直接好不？人家害羞……”

    “……”

    我们很快分配了车辆，我和冒险恶棍，古惑山jī坐一辆车，毕竟这厮是“爱情专家”，指不定能jiāo给作为生鸟的冒险恶棍一些好招。

    别看古惑山jī平日里招蜂引蝶的，说到追nv孩子的时候还真是有一套，“钓马子其实很简单，老爷们嘛，在马子面前一定不要装bī，自己平时是什么样子，就摆成什么造型，特别是你想和一个漂亮妞长时间在一起的时候，就更是如此，因为任何的伪装都会在时间面前被慢慢的剥掉，到时候你露出了本相，对方难以接受，就只能和你吹灯拔蜡了。还有嘛，追到手之前是猫咪，追到手之后是老虎，搞对象的时候，胆子放开一点，该搂就搂，该抱就抱，该亲嘴就绝对不亲脸。”

    “……靠，你xiǎo子支的这是什么歪招？”我不由给了捏住了他的脖子。

    古火山jī顿时汗颜，“非哥，我又错了？”

    “你xiǎo子前面说的挺好的，可是越是到了后面就越走板，说亲就亲，人家不让你亲，你楞亲，还不挨大嘴巴子？”

    古惑山jīxiǎo心翼翼的问道，“哥，我冒昧的问一下，你有没有……”

    “有！”

    “她有没有……”

    “没有！”

    “那不就得了，您老人家是非凡第一受受，居然都那么大胆，俩嫂子都没好意思动手chōu你，我估计棍儿哥挨上chōu的可能xìng就更xiǎo了。”

    于是，接下来了的几分钟，车子里很不和谐，传来了噼里啪啦的扁豆豆声。

    ……

    很快，我们到了那家名为香香驴ròu锅的涮锅店。没错，今天来这里就是为了吃驴ròu火锅的。

    驴ròu是好东西，俗话说“天上龙ròu，地上驴ròu”，就是大饕客对驴ròu的最高褒扬，男人吃了驴ròu补气养肾，nv人喝了驴ròu汤养颜驻容。

    王华东在常年混迹在河西，对于河西这一代的餐饮非常熟悉，和这家香香驴ròu馆的老板也很熟，所以虽然我们去的不早，可是却已经预留了一个大单间给我们，老板更是亲自下厨，垫配了几道可口的xiǎo菜，更是把店铺里ròu质最鲜嫩的驴ròu拿出来款待我们。

    今天，在天津的各大行会的骨干玩家几乎是到齐了，而且还呈现出了yīn盛阳衰的局面，MM们居多，我们这些糙老爷们加在一起还不到10个人。

    而且，无独有偶，冒险恶棍不但来了，血燚也来了，和冒险恶棍情况不同，血燚这一次是公差，要在天津一直住到年前。但是，这两个家伙来这里的目的是一样的，都是为了餐桌上秀sè可餐的MM而来。

    所以，我经常唏嘘一句话，那就是英雄难过美人关，冒险恶棍和血燚，加上红叶，这三个人是目前中国区手法最出众的三大战狂玩家，在游戏世界中豪情万丈，事事争先，不论是BOSS战还是野战，都顶在队伍的最前端，是风口làng尖处站立的男人，可是碰到了自己心爱的nv人之后，老实的犹如猫咪一样。

    这三个家伙今天都到了，我和菲儿装作不经意的他们和自己心爱的妹纸安排在了一起。

    红叶就不用安排了，这厮本来就和孟秋在一起了，一直如胶似漆的黏在一起，想分都分不开，倒是苦了血燚和冒险恶棍，这俩人在游戏里还好，到了现实中，看到了秦怡和水漫落天的时候，两个人的脸从开席一直红到了席散。

    今天的驴ròu很香，特大号的瓦罐里，鲜汤白若凝脂，沸腾的汤头里煮着令人垂涎的大块驴ròu和驴骨，辅以清爽可口的金针菇。看上去就知道相当好吃，而且，老板刻意调了一大罐麻酱xiǎo料给我们，将新鲜的蔬菜放在里面涮熟，蘸上这可口的xiǎo料，吃起来真是太美味了。

    由于来的都是自家兄弟姐妹，我也没有耍官腔、玩桥段，先是让大家喝汤吃ròu，把胃口铺的暖暖的，这才端起了酒杯，“我以这杯酒，代表我的老大菲儿，感谢风雨、血誓和止战之殇的兄弟姐妹，感谢大家帮助非凡拿到了神火杖，谢谢大家，我先干为敬了！”

    说着，我一扬脖，将一大杯白酒灌了下去。

    看到我这举动。xiǎo静、王华东、独恋秋雨、剑歌冰凝、剑歌云风，血燚等人都站了起来，端起了酒杯。

    菲儿没好气的推了我一把，也给自己倒满了酒，“少来，这杯酒不用你替我，我亲自敬给大家，兄弟妹，姐妹们，于若菲感谢大家了！”

    说完这句话，菲儿一扬脖，这三两一个杯子里的酒水，居然全都灌了下去！

    []

    