
    （第一更！）冒险恶棍笑道，“菲儿姐真是nv中豪杰，记得上一次咱们在北京的庆功宴上，你也喝了不少。”

    因为酒jīng的作用，菲儿的脸上泛起了一层红润，淡淡的笑了笑说，“那天和今天都tǐng高兴的，咱们一起吃饭的时候，都不要把我当做非凡的老大了，实际上我就是一个得意就忘形的xiǎonv孩罢了。”

    xiǎo辣椒笑道，“嘿嘿，我一直都觉得菲儿姐是大萝莉，从来都没有长大呢！”

    血燚不由沉yín道，“那岂不是和我们家老大一样？”

    这句话让我们顿时被雷。

    血燚倒是镇静自若，“其实在大家眼里的苏幕和在血誓团队中的苏幕完全不一样，你们别看苏幕已经26岁了，可是在团队里有时候真跟个xiǎonv孩似的。”

    王华东说，“我倒是觉得一个大团队里，美nv当老大tǐng好的，我家静老大平时也是这样的，亲切的就跟邻居家的王xiǎo丫似的。”

    “……”xiǎo静无奈了，“东哥，你这老东西又胡说八道了。”

    喝着酒的功夫，我想起了一个话题，那个话题就是吃饭之前在天界和洛羽谈话时，洛羽提及的话题，今天苏幕没到，血燚虽然也是血誓团队的当家，但我不好当面提及此事，因为我知道，以苏幕的渠道和手段，未必不知道七神器的秘密，而血燚，未必也不知道。这件事，早完事要摊开了，放在桌面上说的，只是时间早晚的问题，如果不说，很容易引起争执。

    所以，我以酒掩面，端起了酒杯和血燚走了一个，“兄弟，这杯酒，代我向苏幕问好，有些事情我做的不到位的，多包容一下。”

    血燚非常客气，“非哥哪里话，自从血誓和非凡打jiāo道那一天，我就没有拿你当外人，我们老大也是这样，团队里的兄弟，也是这样。”

    “为了你这句话，我干了，你随意。”

    “那就啥也别说了，我也干了。”

    今天大家都是打着吃好喝好来的，所以干了两杯酒之后，大家的“水流”相对也就xiǎo了一点。

    我也八卦了一下，刻意看了一下血燚和冒险恶棍两个人的动向。

    话说，血燚倒是酒壮怂人胆了，脸sè发红的他不时的用公筷给身旁的秦怡夹菜，而秦怡也tǐng大方，不时的和他碰杯，xiǎoxiǎo的抿上一口酒。

    至于冒险恶棍那边，可就有些局促了，尽管古huò团队这边不住的给他找话茬、帮忙，这厮却笨的如同一头老牛，总是冲着人家水漫金山傻笑，看得我牙根痒痒，恨不得过去给这xiǎo子两个大脖溜。

    水漫落天坐的离我很近，就在xiǎo静的身边，我右侧隔了一个位子的地方，借着机会和xiǎo静换了位子，对着我低声说道，“哥哥，xiǎo金已经和我说过棍子的事情了，所以，今天就看棍子的表现了。”

    我没好气道，“这些家伙平日里生龙活虎的，怎么碰到了自己喜欢的妹纸之后这么含蓄啊！”

    水漫落天则抿嘴笑道，“我倒是觉得这样的男孩子靠谱，像山jī那样，我反而不喜欢。”

    “得，这句话山jī听了，估计想死的心都有了。”

    我的对面，水漫金山倒是tǐng大方的，不时的给冒险恶棍夹ròu夹菜，冒险恶棍这厮倒也老实，来者不拒，张开血盆大口吃了不少。所以那碟子碗的一直都tǐng干净。

    可是今天很奇怪，酒量出众的冒险恶棍只是在开席的时候喝了半杯酒，之后居然一直在喝果汁！而且，更让我感到有些不解的是，据情报准确的洛岚分析，开席那半杯也不是酒，而是雪碧兑了白开水！

    靠，这厮今天搞什么飞机？！

    至少现在我不知道这厮在干什么，但是当我们吃过饭之后，我很快就得到了答案。

    当我们走到饭店外的时候，我们的车子旁边的车位中，已经过了一辆很虎势的红sè牧马人。牌照刻着辽DDD500，一个tǐng瞬的车牌。

    我正在琢磨这车主是谁的时候，冒险恶棍已经走过去打开了车mén，“茹茹姐，xiǎo金，秋山妹子，我开车送你们回宿舍吧！”

    我这才恍然大悟，这xiǎo子不喝酒原来是有这一手。

    水漫落天抿嘴笑着，一下子就把话点透了，“看了吧xiǎo金，这就是棍子外粗内细的一面了，我一直都说，棍子tǐng好的。”

    别看水漫金山平时说话tǐng强悍的，此刻脸却红得如同秋收的苹果，“茹茹，我知道了，你不用说了。”

    水漫落天说，“我和菲儿有些事情要说，棍子，就不坐你的车了，秋秋，你是不是和泉泉要聊一下动漫？”

    我无语道，“这托词真生硬。”

    水漫落天没好气的捶了我一拳，“臭哥哥，就你知道这么多，赶紧走吧。”

    菲儿说，“那索xìng大家就去工作室坐一会儿吧，喝点茶什么的，另外姐妹们可以参观一下我们的闺房，男孩子们可以去地下室打打台球什么的，消遣一下，反正今天时间也早。”

    水漫落天说，“成，没问题，菲儿，你们那每个房间里都装了电脑和网线吧？”

    “嗯，都装了。”

    “还好，我们都带着光感眼镜了，万一有什么事，正好从你们那上线了。”

    卡布奇诺说，“呵呵，茹茹做事tǐng细致的。”

    “呵呵，诺哥你肯定也带了吧？”

    “嗯，我和风尘都带着了，xiǎo血呢，你带没？”

    血燚做了一个“”的手势，“我也带了。”

    最后一问，大家要么带着光感眼镜，要么带着里面的芯片出来了，就怕万一遇到什么紧急情况需要上线。

    我是很欣慰的，虚拟竞技发展到今天，虽然还没有实现完全的职业化，但是大家都有了职业cào守。一个个出mén的时候都会带好自己的吃饭家伙。

    ……

    可是让人想不的是，我们的车子开到半路上，还是出了一点xiǎo事故。

    别看冒险恶棍在游戏里曾经很嚣张，可是在现实中绝对是一个手法的好公民，开车的时候特别谨慎，可是在繁华都市的路面上，就是有那种愣头青，开车的时候不管不顾。

    在一个路口，一辆红sè的三菱跑车突然从右拐口窜出来，强行并道，一下子抹在了直行的牧马人上，随后，这车子停了下来。

    冒险恶棍的牧马人也停了下来。冒险恶棍快步走下了车，赶紧去看了一下自己的车子，结果发现，没有一点的擦痕。

    但是，那华丽的日本货却经不起这样的折腾，车子左侧靠近后车mén的位置被剐下了一道油漆。

    按道理说，拐弯让直行，开三菱跑车这厮拐弯的时候都没有打闪灯，车子活该被刮，可是，事情往往就是那么不讲理。

    这车mén猛然开启，一男一nv从车子走了出来。

    这俩人年纪都不大，男的看上去也就是二十出头，跟我们差不多大，穿着黑风衣，黑kù子，留着tǐng短的头发，耳朵上的dòngdòng要比身边那个穿的很凉快的xiǎo姑娘还多。

    一看到冒险恶棍之后，这xiǎo子二话不说，冲过去就是一拳，“草泥马的，你尼玛怎么开车的，抹到爷的车了知道不？”

    冒险恶棍别看块大，可是并不笨，一把抓住了这xiǎo子的拳头，冷冷道，“兄弟，拐弯让直行，你右拐的时候连闪火都不打，你还跟我犯飙耍横，没道理吧？”

    这xiǎo子顿时火气，另外一只手也朝着他的脸冲刺过来！

    只可惜，这一次接住他这拳头的居然是水漫金山！

    这xiǎo子当场就傻了，“金津（水漫金山的真名）！你怎么在这？这二-bī是谁？”

    水漫金山冷冷道，“我当时谁呢，这不是我们的年级老大朱权嘛，多年不见，还是这副臭德行，怎么着，想拿不是当理说吗？”

    朱权斜楞着眼，扫了眼冒险恶棍，“哦？这是你男朋友啊！长这么大个子，人怎么这么怂，还没有你当年那两下子了！”

    这时，我们的车都已经停到了路边，一群人“故意”装作和他们不认识，摆出了围观的造型。

    冒险恶棍不紧不慢的问道，“xiǎo金，这位先生是你朋友？”

    朱权淡淡笑道，“何止是朋友，还尼玛是好朋友呢！”

    水漫金山淡淡一笑，“棍子哥，我当年在高中的时候胡闹过一段日子，这家伙当时跟我在学校里抢地盘，是死对头。”

    冒险恶棍点了点头，“哦，那我明白了，诶，狗篮子！”

    朱权一怔，“啊？”

    “咚！”冒险恶棍突然发难，一记左手勾拳正中这厮的xiǎo腹，顿时这家伙捣飞到了那台华丽的三菱跑车上！

    朱权带来的那个nv人也吃了一惊，“你们干嘛，怎么动手打人呢！”

    冒险恶棍淡淡一笑，“不干嘛，打人呢！”

    “好啊，我要报警！”

    冒险恶棍已经拿出了电话，“来，报警吧，强行并道、不开闪火，而且，好像还喝了酒，我倒要看看警察抓谁！”

    那nv的赶紧过去把朱权扶了起来。朱权显然是被打的岔气，上气不接下气，用手指着他说，“cào，不跟这xiǎo子归公，你不牛bī吗？敢动跟爷动手，爷现在就打电话，废了你这王-八蛋！”

    冒险恶棍说，“哟呵，我还真是tǐng怕的，xiǎo金你先走，我留下来和他好好唠唠嗑！”

    这时，从“围观”的人群中快步蹿出了几个人，为首一个染着红头发的男人liáo起了胳膊，照着朱权的脸上狠狠甩了四个嘴巴子，“***，你敢动我哥，你活腻味！？”

    []

    