
    “战报一：天虎星·艾尔科斯率领冥虎军团侵入亚美王国（美国区），大约在1xiǎo时后抵达亚美王国首都圣剑城！”

    “战报二：天狼星·杜夫率领天狼军团奇袭赛诺王国（中国区），大约在4xiǎo时后抵达赛诺王国首都帝龙城！”

    “战报三：地魔星·吉文率领剃刀军团入侵赛诺王国（中国区），大约在1xiǎo时后抵达赛诺王国一级主城玄凰城！”

    “战报四：地煞星·尼奥比率领巫蛊军团入侵尼邦王国（日本区），大约在1xiǎo时后抵达尼邦王国首都阳炎城！”

    “战报五：天马星·路恩率领烈马佣兵团入侵科瑞王国（韩国区），大约在1xiǎo时后抵达科瑞王国首都玄剑城！”

    “战报六：地暴星·吉特率领独眼巨人军团入侵普鲁斯王国（德国区），大约在2xiǎo时后抵达普鲁斯王国首都钢铁之都！”

    “战报七：地鬼星·米雷兹率领死灵军团入侵因特王国（印度），大约在1xiǎo时后抵达因特王国首都佛语城！”

    “战报八：天鹰星·艾格尔率领鸟人部族入侵埃非合众王国（非洲区），大约会在2xiǎo时后抵达埃非合众王国首都钻石之心！”

    “战报九：天雀星·科琳率领魅灵部落入侵伊塔利诺王国（意大利），大约会在1xiǎo时后抵达伊塔利诺王国首都英雄城！”

    真想不到，这一次还真是世界大战，除了已经被我击杀的地伏星·拉米亚以及天星的首领天龙星·德拉甘，地星的首领地妖星·杰洛丝，其他九大魔神星都带领着各自的军团直奔几大洲的重要城市而去了。

    中国区又一次得到了特殊的照顾，居然被天星排名第三的天狼星·杜夫和地星排名第五的地魔星·吉文盯上了，这一场战役也就变得尤为难打。

    当然，最倒霉的当属还是美国区和日本区，即将攻入日本区的正是地星排名第二的地煞星·尼奥比，这个被称为巫魔的魔族将领异常强大，她的毒系禁咒天下闻名，曾经在天魔大战中让很多天界的神灵都深受其害。

    至于美国区，他们面对的是天星中排名第二，实力仅次于天龙星·德拉甘的天虎星·艾尔科斯，这个狂暴的武者在天魔大战中不知道斩杀了多少凡间不知道多少伟大的英雄，前些日子更是重伤了品阶未知的强力NPC莱特公爵，这一次进犯美国区，估计他的冥虎军团也得让美国玩家饱饱的喝上一壶。

    这里，中国区的几大行会的老大在战火债男的调和下终于来到了一个语音频道中，开始讨论防守两大主城的事宜。

    虽然大家对赛诺国主伊凡二世都没有什么好感，可是却不得不维护这座主城，因为一旦一级主城相继沦陷，我们也将成为亡国奴，从此只能在系统分配的自留地里活动了。

    开始说正事之前，暗夜白羊也着实调侃了我一下，“xiǎo非啊，万一咱们受不住这两座主城，你愿意收留暗夜军团吗？”

    我假装不懂，“你在说什么呢，白羊？”

    暗夜白羊邪恶的笑道，“你那边还有一座即将升级为二级主城的城镇呢，我是说，如果我们败了，你愿意让暗夜军团在齐格力之地讨生活吗？”

    我笑了笑，“少废话，bāngbāng声的把两个大城守住才是真格的，要是守不住，你觉得魔族会让咱们安心的留在齐格力之地里面混吃等死吗？以他们的脾气，绝对会把整个中国区连锅端了！”

    暗夜白羊听到这话，脸上也有了几丝正经之sè，“这一次，确实是挺难了，天狼星已经顺着海路登陆飘雪城附近了，估计先要攻打飘雪城，地魔星的部队已经在南部海岸登陆了，距离玄凰城只有25公里。”

    “也难怪天虎星会在4个xiǎo时后达到帝龙城。”菲儿沉yín道，“不过，以各位的想法，决定4个xiǎo时是一个实数吗？”

    暗夜白羊一直在摇头，“绝对不可能是实数，飘雪城城主里奥斯想必咱们都见过，那厮是什么德xìng，大家应该很了解吧，我估计飘雪城也只是能抵抗一时，我曾经想的是想去驰援飘雪城，可是后来一想，还是算了，一座二级主城，城主都是窝囊废，手底下的NPC也指定是怂货，没必要在那片自留地里和魔族死磕，万一对方释放个禁咒什么的，满盘皆死。”

    毫无疑问，暗夜白羊说出了我的心里话。

    “白羊，暗夜准备去驻守哪一座城池？”

    暗夜白羊微微一愣，随后说，“国王对我不错，斯特凡亲王也和我有jiāo情，为了平衡双方，我只能让暗夜主团守住帝龙城，暗夜二团和三团去协助斯特凡亲王守住玄凰城了。菲儿，xiǎo非，你们的想法呢？”

    菲儿答复道，“我和xiǎo非的想法一致，驻守帝龙城，国都不能破，如果破了，中国区也就亡国了，咱们的日子会非常的难过。”

    “那其他几位姐姐的想法呢？”

    独恋秋雨说，“帝龙城，没话讲。”

    xiǎo静说，“同上。”

    苏幕则嘴唇紧咬了半天之后说，“好吧，帝龙城。”

    苏幕的抉择有些艰难，她和斯特凡亲王有旧jiāo，就连七神器的任务都是找她接的，可是由于血誓和非凡走的比较近，所以为了顾及同盟之间的jiāo情，她也只能放弃驻守玄凰城。

    不过，这并不代表玄凰城没有人管，相反，很多南方地区的玩家由于更多会在玄凰城活动，所以很多南方的xiǎo型公会都出现在了玄凰城，帮助斯特凡亲王驻守。

    由于斯特凡亲王曾经帮助过非凡，所以为了念她的情，我让冒险团队去帮助她防守玄凰城，作为对她的回报。

    由于这一次是国战，国际传送服务被禁制打断，其他国家是无法介入到中国区的战事的，也就是说，我们的盟友诸如澳洲区的唯爱军团、新加坡的绿野仙踪，泰国的圣光军团都没有办法通过传送来到中国区。

    而且，他们也不可能来，因为魔族入侵的不仅仅是中国区，虽然没有任何一个“星”级B入侵澳洲、新加坡和泰国，并不意味着他们的国土上就是一片歌舞升平，事情掐掐截然相反，在他们的土地上，也有大量的魔族部队入侵，同样会出现品阶超高的头目级B，同样在威胁他们的主城！

    这个晚上，毫无疑问是非凡在线率最高的夜晚，军团编制内50万人到了49.92万人，编制外90万人也到了87万人。至于其他团队和非凡的这个指数也不相上下，在线记录统计，玩家总数达到了2.17亿的中国玩家，今晚在线的人数是2.04亿！这一夜注定了是中国区的不眠夜！

    而与此同时，邻国日本、韩国，世界经济强国美国、欧洲诸国，甚至发展中的非洲，玩家在线率都高达95%左右！每个人此刻都会送给魔族一句话，那就是——你要战，我便战，我有《圣战》兄弟千千万！

    晚上8点左右，中国区首都，一级主城帝龙城这边已经是人山人海了，中国区的玩家大约有一半都在主城周围活动。大行会都很理智，选择了坚壁清野，而xiǎo行会则有很多躁动分子，他们带着不安的驻扎在魔族奔向中国区的路径上，以滚石檑木作为攻击武器，随时准备给魔族一个下马威，甚至有些家伙是抱着极大的野心而来的，他们的想法非常简单，那就是希望把天狼星·杜夫用板砖拍死，爆掉他一身的极品装备！

    但是，这绝对是痴人说梦……

    晚上8点半左右的时候，两座一级主城外都没有动静。

    据说，在帝龙城外15公里的达尔裂谷中，地魔星·吉文的剃刀军团遭到了斯特凡第二军团和冒险团队的阻击，冒险团队在冒险恶棍的带领上，上千名战狂玩家集体投掷炮弹，将裂谷内炸的狼烟四起，让剃刀军团的先头部队受到了很大的冲击，估计会推迟1个xiǎo时才能兵临城下。

    而在帝龙城这边，情况则截然相反，我们已经想到了飘雪城城主里奥斯可能会后撤，可是令我们想不到的是，他们后撤的居然那么厉害，就在8点半的时候，传送阵出居然华光闪现，成千上万的飘雪城NPC出现在了我们的面前，其中一大部分是NPC士兵，还有相当一部分事锦衣yù服的达官显贵，其中为首那个大腹便便，身着便衣的正是城主里奥斯伯爵！

    他的出现，让中国区几大行会的会员当场被激怒了，一时间将他团团围住！

    而几乎是与此同时，在中国区的大地图上，我清晰的看到了这么一幅场景，那就是在中国区飘雪城的方向，大量的红sè光点侵入了飘雪城，将里面的绿sè光点一个个化为了乌有！

    毫无疑问，那些绿sè光点都是手无寸铁的NPC百姓，没有了NPC士兵的保护，他们毫无疑问成为了被魔族杀戮的对象！

    我的怒火一时间上涌，整个人几乎是飞到了里奥斯伯爵的面前，一把揪住了他的脖颈，“你这个贪生怕死的畜生，那些百姓的命，就是这么被你糟蹋的吗？”

    里奥斯伯爵显然也认出了我，只不过，此刻身处一级主城的他一脸的骄横，根本就不在乎，“哼哼，xiǎo鬼，必要以为你曾经帮飘雪城办了一点jīmáo蒜皮的xiǎo事，现在就可以这样跟我说话！赶紧放开我，听见了没有？”

    说话间，他的那些NPC士兵一个个chōu出了长剑！

    而几乎是与此同时，非凡的热血男儿们一个个大怒，剑拔弩张，和对方形成了对峙的局面

    []

    