
    （第三更，收工！）“姐，你是不是想让我转xìng？”

    独恋秋雨没好气的捶了我一下，“看你这欠揍的表情，我就知道你转不了xìng子。”

    我从xiǎo静手里夺过了最后一个咖啡杯，刷干净放好，把老姐和“老婆”推到了客厅，这才坐下，慢条斯理的说，“我是一个火爆脾气，而且是一个混蛋，我没有能力保护任何人的时候，我只会拼命的咬牙，拼命的努力。你们知道吗？我有两个时间段，特别的憋屈，一个是我在三年多以前刚开始在广告公司做事的时候，另外一个时间段，就是刚进入《圣战》的时候。这两个时间段，是我xìng格最扭曲的时候，我一直都在克制自己、压抑自己。刚进广告公司的时候，当时我就和几个一同进公司的兄弟姐妹关系深厚，可是当时其他几个部mén的王-八蛋，从部mén经理一直到普通客户代表，总是没事欺负我们部mén里的几个人，没事还老是喜欢调侃辣椒，加上我们当时的部mén经理是个窝囊废，所以那半年多的时间，我一直在憋屈自己。欧阳爸爸去世前跟叮嘱过我，他说我的脾气太暴，有时候并不是好事，人想把自己的脾气发泄出来，那就必须要在自己所处的环境里成为霸王，这样才能有发脾气，发号施令的权利，这就跟我当年在学校里当老大的意思是一样的。我听了爸爸的话，所以一直在卖力的工作。”

    “那后来呢？”几个不由追问。

    xiǎo辣椒接过了我的话茬，“后来，哥哥完成了几个漂亮的大案子，总部那边一高兴，直接把那傻货经理给踢了，哥哥走马上任，当时其他部mén还有说闲话的，哥哥当场就骂，骂到那孩子一个屁都不敢放为止，还有敢调戏我们部mén兄弟的，那就是一个死，哥哥绝对会让他死的很难看。当然，不是动拳头，而是拿业务成绩说话，当时哥哥抢了其他几个销售部好多人的单子，就因为这些人曾经欺负过我们，可是当时老总也没话讲，因为哥哥的存在，让我们这家公司的业绩提升了将近一倍。”

    洛岚也淡淡笑道，“那个时候，爸爸就已经注意到哥哥了，只是哥哥离职的太突然了。”

    菲儿不由笑道，“那后来呢？后来你进入了《圣战》，当时山木龙野对你可是不错，你为什么要扮猪吃老虎，为什么要把他一点点的推向坟墓呢？”

    “因为我一直觉得，非凡才应该是中国区的王者，战火不是。而起，我罗子非自认为不是池中物，不会给战火去当马前卒！但是非凡当时的实力的确不如战火，所以我只能一直忍，一直忍，忍到自己有实力和战火抗争为止。”

    “忍到现在，也就不需要忍了。”菲儿叹道，“所以，一个新的校园霸王又诞生了。”

    “菲儿……”我的目光中带着几丝歉疚，“对不起，今天守着自己人，我得说上一句，我有的时候做事情确实有些越俎代庖了，可我真的不是故意的，我只是不想让别人欺负咱们，我一直都把你当成我的老大，从来没有一点冒犯的意思。”

    菲儿给我斟了一杯水，亲手递给了我，“xiǎo非，我一直都没说你什么，我不是纵容你，而是因为，你这样做很符合非凡的前进路线。还有，尽管在有些人的眼里你是恶棍，是恶魔，是杀人不眨眼的战犯，可是你在我们的眼里，你扮演什么角sè，你应该很清楚。”

    独恋秋雨说，“你是我的好弟弟，你从来都没有让我受过委屈，每一次都会在我最危难的时候tǐng身而出。”

    泉槿说，“你是我的好哥哥，最宠爱我，最疼我，我遇到危机的时候，第一个站出来帮我。”

    洛岚说，“你也是我的好哥哥，在咱们萍水相逢的时候，你就资助我，帮我渡过了难关，你还是一个好老师，不但教会了我cào作，还教会了我如何在虚拟世界中赚到现实的RB。”

    冰羽无忧说，“我同上好不好？”

    然后，她被我拉到墙角捏了五分钟之久……

    菲儿说，“你是我最好的朋友，最坚实的左膀右臂。”

    xiǎo辣椒说，“你是我永远的哥哥，永远放不下的人。”

    我的目光转移到了xiǎo静的身上，桀桀笑道，“来，妞，轮到你了，你怎么夸我？”

    xiǎo静淡淡一笑，“我困了，想去睡觉。”

    我“怒火中烧”，张牙舞爪，“xiǎo丫头，今天你不奉承大爷一下，大爷就要发飙了！”

    xiǎo静的拳头攥的咯咯响，“来吧，姐跆拳道合气道nv子防身术全修，怕你不成。”

    众一阵汗颜，“得，又来了……”

    于是，纷纷退散。

    趁着们散了，我直接把她揪住，一个背口袋提拉起来，直接拖上了二楼，抱到了自己的房间里。

    之后发生了什么，失去了描述的必要xìng，反正很黄很暴力就是了，据说xiǎo静从此之后的一个礼拜时间，白天出mén都离不开高领máo衣了。

    我也好不到哪去，脖颈处也留下了一个完整的齿痕印。

    其实，今晚xiǎo静也喝了不少酒，我们都处于半醉半醒的状态，赶上现在又是生物钟规定的睡觉时间，所以两个人在疯狂的jīěn之后，疲惫的彼此依靠在了一起。

    xiǎo静挣扎着从我的chuáng铺上爬起，晃了晃脑袋说，“我去洗把脸。”

    我则一把拉住了她，把她按在了我的chuáng-上，“不行，大爷现在就想听你说两句好听的！”

    xiǎo静也不挣扎，只是微微闭上了眼睛，扬起了头，在我有些干裂的嘴chún上轻ěn了一下，“哥哥，你是我这辈子都不可能放弃的男人。”

    这句话说完，她遭到了我的狂ěn。

    我不知道什么时候xiǎo静离开我的房间，也不知道自己是几点入睡的，只知道这一夜睡得非常安逸，非常香甜，一直睡到了天亮。

    ……

    此后的一个礼拜，大事没有，xiǎo事bō澜不惊。

    经历了神火杖事件后，我们和日本区算是正式结了梁子，神火杖事件4天之后，日本玩家在朝日军团的率领下，借道韩国区，从飘雪城外围突入中国区，图谋不轨，只可惜，我们的快速反应部队在第一时间做出了响应，包括暗夜军团在内，中国区的多个大军团一起行动，以迅雷不及掩耳之势将日本区的玩家包围在了飘雪城冰封古城附近的山谷中，上百万名远程玩家集体发炮，直接将日本玩家吞没了，而倔强的血樱则再次受创，被中国区的玩家收尸5分钟后，等级掉落两级，凄惨的回程重生去了。

    非凡这边则情况安好，团队的平均等级已经达到了159级11%，即将突破160级大关，而且，菲儿的声望值已经突破了200万，军团积分已经达到了第一个**军团指日可待。

    只不过，目前仍旧没有一个团队有能力去打四大试炼副本，说来也奇怪，这4个8人副本似乎都有一个很严格的规定，那就是人数凑不齐8个，无法用使用这副本钥匙开启副本。这一点，我和血燚都试过了。而到目前为止，我们几个友盟加在一起，等级达到175级标准的也只有5个玩家——我、血燚、xiǎo静、独恋秋雨、洛岚，而整个中国区也只有区区7名等级达标的玩家，连一个队伍都凑不齐！

    其实，我们已经很努力了，目前这7个玩家牢牢占据着亚洲区等级榜的前十五名，而入榜的中国区玩家数量更是高达9人！

    而且，这个副本也没有办法招外援，这一点，在资料中已经给出了。

    这一天是腊月十九，距离过年只剩下了十多天，由于们过年都要回家，所以我们最近这几天经常吃饺子，就是怕过年的时候没有办法一起吃了。

    这个晚上，刚刚在度假村别墅对面的百饺园吃过饭，刚刚往工作室的方向走的时候，血sè就给我打来了电话，“哥，吃完饭了吗？”

    我听见电话对面的声音有些急促，不由问道，“是不是魔族入侵了？”

    血sè点点头，“哥你说的真准，5分钟前系统给出提示了，魔族会在今天晚上8点25分左右的时候入侵！而且，这一次是世界大战！”

    我吃惊不xiǎo，“我们刚吃过饭，马上就到家了，现在就联络弟兄们吧！”

    “嗯！”

    挂了电话，把这事和大家一说，大家赶紧xiǎo跑回工作室了。谁都想不到，魔族入侵的居然这么不是时候，完全是突如其来！

    回到了工作室，把自己拾掇利索之后，我们几个人分头给各自行会的核心成员打电话，如今，中国区的各大顶级行会的机制已经非常完善了，特别是非凡团队，95%的成员都在团队备忘录中填写了自己的联系方式，所以联系起来非常的方便。

    用了不到10分钟时间，绝大多数的会员都已经联系上了。

    此时时间还早，正好是第一件事就是打开了在线信息查询，结果大吃一惊，这一次，魔族不但是玩真的，而且玩的很大！

    []

    