
    （第三更，收工！）我的龙之眼很快读取出了这些怪物的属xìng，只是我没敢把这属xìng发到普通频道，生怕会吓坏一些xiǎo同学——【天狼投手】品阶：修罗级怪物等级：195血量：27500000物理攻击力：200000～260000物理防御力：155000魔法防御力：110000技能：强力投shè、凶狠戳刺怪物介绍：天狼投手是天狼军团攻城掠地的先头部队，奔袭速度快，体力充沛，拥有很强的负重能力，投枪技术熟练，投掷距离远、准、狠。

    ……

    部队频道中也是一片哗然，天狼军团第一波的怪物就是攻击力均值如此之高的修罗级怪物，而且等级还在195级，这岂不是要人老命？

    所幸的是，经过多日的日夜赶工，非凡的生产团队赶制了数千mén火炮，其中2000mén好不吝惜的架设在了帝龙城东南西北四个大mén的城墙上！

    维瓦·瓦伦蒂诺此刻也在城墙上巡视，第一眼看到了这些火炮，他顿时伸手抚摸了一下，随后拍了拍在火炮后站立的一名非凡战狂玩家的肩膀，“兄弟，辛苦了！”

    这个战狂玩家只是淡淡一笑，没有答话。

    在天狼军团的先头部队，我的目光扫到了位于后排的一个格外强壮的狼人领袖，它的盔甲几乎是冰蓝sè的，令人感到有些惊异的是，它的左右手各握着一把粗实的大枪，那目光非常凶悍，死死的盯着城墙上守军。

    【天狼军团将军·埃尔夫】品阶：圣殿级B等级：200级血量：66000000物理攻击力：220000～300000物理防御力：180000魔法防御力：140000技能：致命冲刺、嗜血连刺、枪风暴B介绍：埃尔夫，天狼军团投手部队的指挥官，死忠于天狼星·杜夫，做事凌厉风行，为人凶狠果断。

    ……

    毫无疑问，面前这个圣殿级B的能力也要远远超过了普通的圣殿级B，而且等级达到了200级，并不好对付。

    埃尔夫在远处并没有动，而是猛然挥舞起了自己手中的大枪，发出了一声狼啸！

    一时间，它的那些属下全都响应起来，发出了同样的声音！

    这声音虽然不怎么好听，可是却让勇者的血脉为之喷张，懦夫为之战栗。

    此刻，将近万名飘雪城的NPC士兵和天狼星的先头部队百米相隔，大部分人的腿肚子都开始转筋了。

    埃尔夫嚎叫过之后，手中的大枪又是一挥，此刻，那些天狼投手们一个个如cháo水般冲了上去！

    天狼军团的快速反应让这些贪生怕死的战士始料不及，一个个居然掉头就跑，有的甚至一边跑还一边大呼救命！

    此刻，我和维瓦·瓦伦蒂诺的眼中都流露出了一丝狡黠……这些废柴般的家伙放在平时也许真的用处不大，可是用来对付凶悍的狼族，却能充当极好的yòu饵，他们越是往回跑，就越是对我们有力，因为这样一来，就会越发的接近我们火炮的shè程！

    但是，事情并不像我们想象的那么简单！

    这些天狼投手在奔袭中突然抛出了自己手中的投枪，一支支投枪在空中划出了标枪一般的轨迹，随后以令人难以置信的角度纷纷击中了一个个NPC士兵的身体，随着他们的鲜血四溅，一片令人难以置信的红sè数字翻涌起来——“9788414！”

    “9554512！”

    “27844784！”

    “25447884！”

    这些NPC中，绝大多数都是血量过千万的准B级卫兵，可是在天狼军团这些投手的枪下真跟废柴没有区别了，一个个高额的伤害数字已经展示出了NPC战争的残酷xìng，两个字可以形容这种残酷，那就是——秒杀！

    那些被刺中后心的NPC士兵无一幸免，全都口喷鲜血挂掉了，那些被刺中了大腿的NPC在很痛苦的摔在了地上，挣扎着往前爬，但是，随后赶来的天狼投手们纷纷冲上前来，从他们的腿上快速拔出了投枪，单臂扬起，凶狠的将投枪戳入了这些士兵的身体！

    惨叫声，求饶声，此起彼伏，一时间让所有的人都揪住了心！

    那些没有手上的NPC没命的往回跑，而那些肩膀被戳透的NPC士兵此刻展示出了自己最后的黑sè幽默，居然忘记了拔枪，拖着这沉重的投枪往前跑，结果没跑几步就被天狼投手追上，这些家伙一把揪住了他们的脖子，用力一扭，瞬间将他们的脖子扭断了！

    “强势压制啊！”我的身边，卡布奇诺不由叹了口气，“帝龙城的NPC的士气，会不会被打压下去？”

    我淡淡一笑，扫了扫他腰间两侧挎着的“常用武器”，“不用担心，这场战斗虽然艰难，但最终还是咱们和天狼星之间的对决，这些走卒，都是给咱们送经验的。”

    不得不说的是，维瓦·瓦伦蒂诺作为伊凡二世的最后一根救命稻草，也确实发挥了他指挥官的才能和睿智，虽然天狼军团的投手部队从四面而来，包围了东南西北四面，可是这四面的城池却都是打开的，似乎是有意要给这些飘雪城的懦夫一条生路，这也就让他们中没有挂掉的家伙心中萌生了强烈的求生yù望，脚下生风，快速的往后撤退！

    而如此一来，天狼投手也不得不加快了脚步，快速往前跟进，如此一来，也就跑近了火炮的shè程之内！

    就在这些NPC距离城mén只有20米左右的时候，四个城mén以极快的速度合拢了！

    这个举措，不但是出乎那些NPC的意料，更是出乎天狼投手们的意料！

    而几乎是与此同时，我和众多狂战士玩家已经将炮弹塞入了炮筒中，瞄准了地面上那些活动的标靶，猛然将炮弹发shè出去！

    “轰轰轰！”

    一时间，如雷般的爆炸声此起彼伏，震得人耳膜生疼，炽烈的炮弹呼啸着砸向了地面，一时间砸的那些天狼投手毫无反应，身体瞬间被轰的四分五裂！

    “14584171！”

    “13588787！”

    “暴击29774842！”

    “14548874！”

    火炮这种武器在城战中的作用实际上和NPC是一样的，几乎是忽略掉了对方的任何属xìng，因此打出的伤害数字有些不讲理，都在八位数漂浮着，而且，由于长时间的训练，我们的战狂玩家cào作火炮的技术非常娴熟，这一发打完，下一发已经进入了炮筒！

    而此刻，有些跑的比较慢的NPC就倒了大霉，一个个绝望的伸出了手臂，冲着我们嘶吼，只可惜，炮弹无眼，他们的身体很快就和那些天狼投手一样，被炸成了齑粉！

    冒险恶棍大呼过瘾，“痛快！懦夫和敌人就得一起死，没有活下去的必要！”

    此刻，在他的身后，水漫金山一直轻笑，一双如水的星眸凝视着自己的男朋友，泛着浓郁的爱意。只不过，她只能充当冒险恶棍的拉拉队了，因为这炮弹的分量太重，力量档过低的召唤师根本就拿不起来。

    天狼投手们也并非善类，虽然在隆隆炮火声中中被炸得嗷嗷luàn叫，可是阵营并没有luàn，在身后的头目奥尔夫的指挥下，这群狼人开始往城墙的方向冲刺，这样一来，不但可以避开火炮的角度，更是可更可以有的放矢，将手中的投枪用力抛向我们的炮手！

    但是，这个jiān计显然是没有办法得逞的，就在它们的脚步挪到距离城下大约有5米左右的时候，绝大部分天狼投手的身体突然失控，身体硬生生的掉进了我们早已挖好的陷阱之中，一时间，下面的荆刺硬生生的戳透了这些天狼投手的身体，利器入ròu的声音和天狼的嘶吼声不绝于耳！

    然而，当我看到这些垂死的天狼投手一个个面露不甘的时候，我的心里突然油然而生一丝敬佩，这些家伙虽然凶残成xìng，可到了垂死的边缘仍旧勇猛，真不愧是一支虎狼之师！如果赛诺王国的军队也可以如此，那不会再有人敢谋反，敢觊觎这座城池了。但实际上并非如此，别说是二级主城，就是帝龙城的一部分守军，此刻都双腿哆嗦，唯有维瓦瓦伦蒂诺的队伍，坚毅犹如非凡！

    天狼军团的先头部队肯定是接到了上级派送下来的死命令，所以即便是前排的战友倒下了，后面的也前仆后继的跟上，试图跨越这陷阱，只可惜，陷阱两侧的纵深太宽了，足足有10米左右，它们根本就跳不过去！

    但是，它们也是有备而来，后排的天狼投手突然拿出了十多米场的舢板，快速搭在了陷阱的对面！

    如此一来，维瓦·瓦伦蒂诺呆不住了，突然从腰间chōu出了一把寒气bī人的长剑，和我一道冲下了城墙，大喊道，“帝龙军团，打开城mén，清剿这些该死的狼族

    []

    