
    （第二更！）我之所以会这么生气，就是心疼那些百姓，不管是虚拟战争还是现实战争，只要一打起来，最受苦的就是老百姓，他们常年受到统治阶级的盘剥，根本就没有足够的金币传送到相对安全的帝龙城！所以，他们是最倒霉的，在魔族的yin威下，他们只有一死！

    但是，我和里奥斯之间剑拔弩张的情形很快得到了改善，眨眼之间，一个身披银sè甲胄的年轻将官已经带领着一群帝龙城NPC疾驰而来，快步走到了我们的面前。

    我的双眼不看这人则以，一看则有些暗暗吃惊。

    这人长相很俊朗，留着一头米黄sè、半长不短的头发，体格硬朗，身高和年龄都和我相似，眉宇之间带着几丝清秀、几丝坚毅，他的头顶上有这么一排xiǎo字——“赛诺王国将军维瓦·瓦伦蒂诺。”

    这人刚一出现，我还还说，里奥斯伯爵的脸sè都变了，整张脸发青，露出了一丝怯意，不由颤声道，“瓦伦蒂诺将军，好久不见！”

    维瓦·瓦伦蒂诺冷冷一笑，右手“铿”的一声从腰间chōu出了一把裹着寒光的长剑，怒喝道，“里奥斯伯爵！关键时刻你竟敢弃城而逃，至飘雪城全城的黎民百姓于不顾，你这贪生怕死的东西，今天我代表国王陛下，当场处决了你！

    说话间，还不等里奥斯说话，维瓦·瓦伦蒂诺手中的长剑一把横在了里奥斯伯爵的脖颈上！

    里奥斯净伯爵往后退已经退不了了，因为已经被我拽住了胸口，只见此刻他奋力的挣扎，大声的呼喊，求饶，“瓦伦蒂诺将军，你饶了我吧……瓦伦蒂诺，混蛋，你不能这样！我是国王陛下亲封的城主，只有他才能宣判我，你没有权利这么做！维瓦……看在咱们……”

    “噌！”

    维瓦·瓦伦蒂诺的长剑毫不留情的撕开了里奥斯伯爵的脖颈，顿时让这浑噩了不知多少年的家伙永远闭上了嘴，长剑非常锋利，这一下伤口非常深入，直接将里奥斯伯爵的脑袋抹掉，那颗féi硕的狗头顿时掉在了地上！

    我冷冷轻哼了几声，一脚将这féi硕的脑袋踢飞了！

    而几乎是与此同时，里奥斯的那些亲兵也都看傻了眼，有些甚至双手发颤，手中的长剑也都掉在了地上！

    维瓦·瓦伦蒂诺扬声道，“把这些贪官污吏全都给我拿下，押入大牢，等待国王陛下的审判！还有你们这些贪生怕死的帝国卫兵，你们不觉得自己丢了帝国的脸吗？你们有什么颜面面对正在水深火热之中的飘雪城百姓？”

    义正词严的话语让这些NPC士兵全都低下了头！

    维瓦·瓦伦蒂诺扫了他们一眼，随后扬了扬手，“你们临阵脱逃，本来就是死罪，现在我给你们一个戴罪立功的机会，魔族大军已经快要兵临城下了，拿出你们仅存的那一点点勇气出来，和魔族决一死战吧！我会安排你们冲锋在最前沿，如果你们能在大战中活下来，你们的罪过就可以免除了，这一点，我可以以国王的威严来起誓！”

    来自飘雪城的这些NPC无话可说，维瓦·瓦伦蒂诺的话傻子都听得懂，这是要让他们当炮灰，是考量一下天狼军团的强度！

    几个NPC士兵当场就跪下了，磕头如捣蒜，求饶着，“将军！将军，您还是杀了我吧，天狼星那么残暴，他的手下一定会把我们撕裂的！”

    维瓦·瓦伦蒂诺的眼中流露出了一丝绝狠，立刻挥手道，“那我就成全了你们，士兵们，把这几个贪生怕死的家伙就地斩首示众，以儆效尤！”

    他属下的这些士兵执行力真的很强，二话不说就把这几个飘雪城的士兵按倒，手中的长剑猛然chōu出，朝着这些家伙的脖颈处用力挥下！

    一时间，这些NPC身首异处，鲜血如瓢泼一般从这些家伙的脖腔里冒了出来！

    这鲜血狂喷的场面让飘雪城那些活着的NPC顿时看傻了，哪还有胆子再抗命，只能硬着头皮，在维瓦·瓦伦蒂诺那群如虎似狼的士兵们的呵斥下，拿着手中的武器，颤巍巍的走出了帝龙城！

    这时，维瓦·瓦伦蒂诺走到了我的身旁，喝退了手下，对着我微微一笑，“你好，罗子非。”

    我也微微一笑，“你好，将军大人。”

    在他刚才执法的时候，我并非在一旁光顾着看热闹，而是查了一下圣战百科，维瓦·瓦伦蒂诺，是赛诺国王伊凡二世麾下的一员猛将，是从最下级的士兵升上来的，靠的就是一身的武技和胆识，只是由于他经常仗义执言，所以并不受宫廷那些达官显贵待见，可惟独伊凡二世特别喜欢他，当然，这种喜欢是带着一些暧昧的，伊凡二世是一个双xìng恋，特别喜欢俊朗、体格强壮的男人……

    所以嘛，他忍痛割爱，将维瓦·瓦伦蒂诺调派到了相对来说比较太平的赛诺国西南部，可是想不到，这不安分的将军到了那边之后，靠着自己和团队的力量，居然铲除掉了周边很多的魔族哨卡，保全了一方水土。

    所以，大战在即，伊凡二世将维瓦·瓦伦蒂诺火速征调回京，主持大事。

    虽然我已经完成了三转，可是由于掌控力和维瓦·瓦伦蒂诺还是相差了太多，所以看不到他的属xìng，只能看到一行犀利的文字——圣灵级B！

    这将军对里奥斯和他的那些亲信残忍，对我倒是和颜悦sè，“行军打仗的时候经常听到非凡军团和你的威名，一个月前的尼邦登陆战打得好，指挥得当！”

    我笑了笑，谦虚了一句，“您太客气了。”

    维瓦·瓦伦蒂诺的眼神中带着恳切，“希望这一次非凡军团也能助国王陛下一臂之力，打退该死的天狼军团！”

    他的措辞很准确，用的是打退，而不是消灭，这就足以证明天狼星·杜夫的实力相当坚挺，想要击杀它，难度势必登天！

    “我们尽力而为吧，赛诺国并不只有一个非凡，还有无数的战士，我们都会保护好自己的家园的。”

    维瓦·瓦伦蒂诺望着我，不由叹了口气，压低了声音，问了句，“莱特还好吗？”

    我微微一愣，“她挺好的。”

    “魔族这一次大举犯境，恐怕海蓝城也难免要有一场恶战了，罗子非，辛苦你了。”

    他的话，显然别有深意。

    不过，从和他四目相对的一刹那，我就知道他是一个聪明人，像这种事情，大家都不会点透的。

    ……

    大地图上，天狼军团并没有在飘雪城驻足多久，只是停留了大约有15分钟左右的样子，而在15分钟后，飘雪城的整片区域已经变成了血红sè，系统公告也已经发出——“叮咚！”世界公告：“天狼军团占领了二级主城飘雪城，飘雪城正式沦陷！”

    这时，菲儿走到了我的身边不无担心的问道，“齐格力之地的防御力量够吗？”

    我点了点头，“齐格力之地那边我已经准备了500mén火炮，3万名布鲁格弩手，10万名布鲁格佣兵镇守，另外老姐还赞助了2万名高级魔导士，城池的防御力估计不比一座飘雪城差。而且，这一次魔族的攻坚重点是南北两座一级主城，飘雪城之所以被灭，是因为他们正好挡在了天狼军团的行进路径上，齐格力之地地处中国区的中部地区，本来就不是主战场，这些防御已经足够了。”

    菲儿说道，“这一次，咱们要做最坏的打算了。”

    我点了点头，“没错，菲儿，你看看地图吧，真的很难想象，天狼军团的移动速度居然有这么快！飘雪城距离帝龙城大约有400公里，这些家伙的行军速度保守估计在120公里/xiǎo时之上，真的很难想象，它们怎么会那么快！”

    菲儿的目光如水一般望着我，“xiǎo非，我怎么总有一种预感，你会在这场战役中着实的丰收一把呢？”

    我笑了笑，“老板，成你吉言吧，说真的，这一杖会非常艰难。”

    xiǎo静也走到了我的面前，“哥哥，如果我挂掉了，把我的掉落捡起来。”

    “倒霉丫头，不准胡说八道！”我狠狠的捏了她一把。

    事情如我预期，天狼军团急行军的速度真是快的令人难以置信，很难想象这是一支处于什么位面的部队，在晚上10点40左右的时候，天狼军团的先头部队居然距离帝龙城不足5公里了！

    “叮咚！”世界公告：“天狼星·杜夫率领天狼军团大举入侵帝龙城，第一波攻势将在5分钟后发起，请玩家们做好迎敌的准备！”

    好吧，终于要来了！

    此刻，帝龙城东南西北四个城墙上已经站满了赛诺国防御型的NPC和远程玩家，这一刻，即便是强力的NPC的脸上也开始冒汗了，传说中的天狼军团，到底是怎样的强力存在呢？

    答案，在5分钟之后很快揭晓了！

    随着远处一阵luàn麻般的脚步声慢慢bī近，一大群披坚持锐，全身散发着寒冷气息的狼族bī近了！

    这些狼族显然已经发生了进化，在远处的时候四脚奔袭，移动速度几乎快如疾风，要比我开了龙行虎步还快！

    而更令人感到吃惊的还在后面，这些家伙在距离帝龙城大约还有500米左右的时候，突然起身，两只前爪犹如正义种族的双手一般，娴熟的从自己的后背上取出了一杆杆锋利的投枪！

    它们，要干什么

    []

    