
    （第一更！）我此刻也在部队频道中大义凛然道，“勇士们，不要着急，送死的事NPC先去！咱们辅助人家！”

    我当然会这么说，号称帝龙军团的NPC战士，等级都在220级左右，品阶最差的都是史诗级准B，和这些属xìng极高的天狼投手对撼绝对可以充当ròu盾，而我们这些玩家要做的并不是拉仇恨，而是输出！

    所以，我接下来在普通频道大喊道，“牧师玩家听令，不要吝惜，给帝龙军团的纯爷们补血！”

    这句话显然让维瓦·瓦伦蒂诺相当受用，第一个带头冲杀了出去！

    强将手下无弱兵，他身先士卒，身后的那些将领和兵卒作战也非常勇猛，纷纷和踏着舢板而来的天狼投手绞杀在了一起！

    此刻，远处那圣殿级的B也无法淡定了，狂吼了一声之后，朝着带领着最后一批天狼投手快速赶来，驰援先头部队！

    我也没有落后，因为在和维瓦·瓦伦蒂诺对眼神的时候，我已经感觉到了他眼中传递给了我一种有些抗拒的警戒，但是，了解我的人都知道，我是不受这些的！

    我紧随其后冲出了东城，几步跨到了一条舢板前，不等对面的天狼战士过来，右手拳已经沉重的凿在了这厚实的舢板上！

    “隐龙击！”

    “咔嚓！”一声脆响，这足足有五六公分左右厚度的舢板居然被我硬生生的打断，失去了平衡的舢板顿时让几个天狼投手跌入了下面深不见底的陷阱之中！

    “噗噗噗！”陷阱中犀利的尖刺顿时戳透了这些家伙的身体！

    “27500000！”

    “27500000！”

    “27500000！”

    “27500000！”

    秒杀，无限秒杀！

    我很快冲到了下一个舢板处，右手拳再次猛烈凿击地面，这一次，祭出了天龙破！

    神龙的嘶吼声伴随着火sè巨拳，在第一时间将舢板打的四起，也让在上面踏足的天狼投手失去了重心，重蹈覆辙！

    尽管陷阱深度达到了将近10米，可是鲜血仍旧从里面喷shè出来，甚至溅落在了我的冰霜王者套装上！而这一批天狼投手的数量真是不少，陷阱的部分区域，居然已经被填平了！

    维瓦·瓦伦蒂诺也不遑多让，他挥舞着手中的长剑，和四头天狼投手厮杀在了一起，先是一个横扫千军，整整扫出了五段伤害，让这些天狼战士的头顶上都冒出了惊人的伤害数字，全身更是鲜血淋漓！

    “2451444！2474474！2498745！2478845！暴击4999882！”

    “2484784！2501458！2478744！2489957！2441001！”

    “暴击5001142！暴击4898782！2454477！2474747！2499774！”

    “2401148！2412554！2489477！2484555！2444547！”

    我看的都有些吃惊，一个持剑的NPC能将横扫千军打出五段攻击本来就是一个很逆天的事情，更何况这五段攻击下来，每一头天狼投手的血量至少被打掉了千万点，这就更是让人感到触目惊心了！

    而且，更令人吃惊的还在后面，他的横扫千军还多多少少触发了击退效果，其中有一头天狼投手的身体甚至还往后退了两步！

    维瓦·瓦伦蒂诺接着这个机会突然冲上前去，长剑平挥，乾坤一击裹着猩红sè的光芒，秋风扫落叶一般削掉了这头天狼投手的脑袋！

    红sè的血浆和灼眼的伤害数字一并冒出，看的人惊心动魄！

    紧接着，诸刃、连击等技能的光辉已经闪烁在了其他三头天狼投手的身上，一时间杀的它们鬼哭狼嚎！

    维瓦·瓦伦蒂诺似乎在故意炫耀，借着脚步的腾挪来到了我的身边，和我肩膀紧靠！

    我冷冷道，“这剑不错嘛，很锋利！”

    他同样冷笑道，“还好，这可是从天虎星·艾尔科斯的大将身上夺取之物！”

    我猛然撩起了自己的蓝虎之势，“可认得这把利刃？”

    维瓦·瓦伦蒂诺不看则已，一看则大惊，“这，这，这怎么可能，这是天虎之刃的剑身打造的！怎么会在你的手上！”

    我也不答话，目光瞬间转移到了疾驰而来的天狼将军奥尔夫的身上！

    这头天狼头目看到维瓦·瓦伦蒂诺和我之后相当兴奋，顿时狂笑道，“哈哈，想不到这里还有两条大鱼啊，帝龙军团的指挥官维瓦·瓦伦蒂诺，非凡军团的副军团长都在这里！好啊，今天我就让你们死在这里！呃，这怎么回事？”

    它还没说完话，它的脚下已经被两只闪耀的金sè龙爪紧紧的抓住了！

    “神龙锁！”

    此刻，我的周身已经是一片金光闪烁，龙之怒已经爆发了出来！

    下一刻，我几乎是在维瓦·瓦伦蒂诺的注视下绕到了天狼将军奥尔夫的身后，神龙圣裁已然烙印在了它的身上，快如暴风骤雨一般的，打出了流星连击的五连击！

    “137844！”

    “149873！”

    “暴击334578！”

    “暴击378748！”

    “201445！”

    天狼将军奥尔夫嘶吼着，只可惜由于被神龙锁束缚，根本就无法转身攻击我！

    但是，这快如疾风的攻击只是我的开场白罢了，随后，翔龙击果断祭出，招式再变，龙之刃瞬间延展出了犀利的青sè光刃，一下子穿透了它的腰眼！

    “1074788！”

    这一次攻击顿时让它的后背见了红，一道血线已经顺着它的腰部喷涌出来！

    随后，平砍接平砍，已然完成了九段攻击，而它仍旧滞空状态！

    此时，天晓得是从哪杀出了一员身披银sè战甲的nv将，这nv将生的俏丽，身材丰腴充满了致命的弹xìng，手中的战戟几乎和我的裹着血sè杀气的臂展一起挥舞，撕开了奥尔夫腹背的防御体系！

    “神圣挑斩！”

    “爆龙斩！”

    “2011447！”

    “暴击4974852！”

    维瓦·瓦伦蒂诺都看得有些吃惊，不由喃喃道，“莱特，难怪你看重他！”

    xiǎo静的顺风耳已经听到了这句话，脸上不由扬起了一丝醋红，“哥哥，这xiǎo子的话别有深意啊！”

    我则很淡定的走出了一个横向的滑动，避开了摆脱神龙锁困缚的奥尔夫的明枪，右手猛然挥击出了裹着寒冷冰sè的重拳！

    “冰龙斩！”

    “288787！”

    一时间，奥尔夫的周身都覆盖上了一层冰蓝sè，移动速度和攻击速度都被我降低了50%！

    我淡淡笑道，“我和莱特只是好朋友，绝对不可能僭越。”

    xiǎo静抿嘴笑，“嘿嘿，哥哥你又认真了。”

    “好吧，我知道你调戏我，所以，咳咳，下线后你把xiǎo脸洗干净准备被我捏吧！”

    “呃，我已经把房mén反锁了。”

    “没关系，我有钥匙。”

    “……”

    随后，它的嗜血连刺如同慢动作一般戳向了我，而我只是借助一个熟练的Z字走位，再次绕道了它的身后，身体突然划出了一道虚影，右手拳径直奔向了它的脖颈处，冒出了杀人的红sè凶光！

    “迅龙杀！”龙刺的升级版！

    “暴击3999982！”

    这一次攻击非常jīng准的命中了对方的脖颈，所以才会爆出如此高额的伤害，这迅龙杀的威力真是惊人！

    奥尔夫还没有打到我一下，血量已经掉了将近20%！

    而此刻，它也有些暴怒了，居然瞬间切换了自己的目标，冲向了维瓦·瓦伦蒂诺，手中的那两把大枪更是横在了自己的胸前，整个人速度快的如同火箭一般！

    “致命冲刺！”

    即便是反应速度再快的NPC也没有办法躲开这一招，维瓦·瓦伦蒂诺只能横起了手中的长剑做格挡！

    圣殿级B和强力NPC撞击在一起，一道火光顿时蹿起了一丈多高！维瓦·瓦伦蒂诺也被撞得后退了两步！

    但是，令人想不到的事情发生了！

    “格挡201！”

    所有的玩家都看傻了眼，特别是普通玩家！

    一个167级，一身白金装备的战狂玩家咋舌道，“卧了个槽，这NPC是尼玛钢筋混凝土做的吧，怎么这么扛造！”

    一路风尘也看到了，不由问道，“哥，你能看到这NPC的属xìng吗？”

    我艰难的摇了摇头，“看不到，只知道这厮是圣灵级的B。”

    “……”一路风尘无语了，要知道，圣灵级，那可是超越了魂级的存在，如今的我们，连推倒魂级B都要靠运气，如果被圣灵级B打一下，后果可想而知。

    还好，维瓦·瓦伦蒂诺是我方的NPC。

    但是，话又说回来，天狼星·杜夫是什么品阶的B呢？估计最差也得是圣灵级，两个圣灵级相碰，估计这场战斗会打的相当激烈！

    不过，现在显然不是考虑这些的时候，因为大地图上清楚的显示着，天狼军团的第二梯队也已经临近了，估计会在10分钟之后兵临城下！

    一波攻击没有看到效果的奥尔夫非常震怒，手中的双枪连连发威，如同暴雨梨花般在维瓦·瓦伦蒂诺的身上连番轰炸，只可惜，维瓦·瓦伦蒂诺不但闪躲飞快，而且也非常犀利，一记稀松平常的连斩就带走了它将近百万点的血量！

    而此刻，独恋秋雨也快马杀出，“铿”的一声chōu出了自己手中的长剑！

    维瓦·瓦伦蒂诺不看独恋秋雨则以，一看到她之后，整个人犹如被石化，“姐姐，你，你怎么也在这？”

    独恋秋雨并不答话，手中的裂天剑发出了咄咄bī人的光芒，一记势大力沉的劈斩猛然震dàng在了奥尔夫的后背上！

    “烈风斩！”

    “378884！”

    紧接着，她再次起手，裂天剑发出了风神般的怒吼！

    “迅风斩！”

    “暴击2088888！”

    “我来帮我的弟弟罗子非。”她淡淡道

    []

    