
    这一波的敌人数量极多，目测都不知道是第一波的几倍，而且突进的速度并不慢，所有的巨大塔盾已经连成了一个钢铁壁垒，在四轮木车的驱动下快速前行，距离我们越来越近了！

    此刻，周围几个老大的目光全都聚焦在了我的身上，毕竟我是这次城战的联盟总指挥官，我的一个决策很有可能改变整个战局！

    “天狼军团摆了这么多塔盾，显然是想让咱们的火炮发挥不出威力啊！”独恋秋雨不由深吸了口气，“这塔盾这么高，咱们的炮弹即便是越过了塔盾，对方也有闪避的时间了！”

    我的嘴角微扬，笑了笑说，“呵呵，还好我已经预料到了天狼军团会有这一手，其实我根本就没想直接用炮轰！”

    众人顿时喜上眉梢。血燚问道，“你想到什么办法了？”

    “空袭！”

    血燚不由皱眉，“老哥啊，今天可是风和日丽，一点风都没有，辣椒的魔法风筝虽然可以被shè手任意cào控方向，可毕竟是以风为能源的，没有风怎么飞啊！”

    我大笑道，“xiǎo血，有一种东西，叫人力资源，你应该懂的。”

    血燚愣了一会儿神之后，突然也笑了起来，“哈哈哈，老哥，你真是太YD了！”

    我一把拽住了他的手腕，“来！”

    我走到了城墙上，对着不远处的维瓦·瓦伦蒂诺喊道，“维瓦，这一波攻势你有什么办法破解吗？”

    维瓦·瓦伦蒂诺的脸上露出了一丝苦笑，“没办法，只能死守了！”

    我说道，“既然如此，那就打开城mén吧，我有办法！”

    维瓦·瓦伦蒂诺大惊失sè，冷汗珠子顺着额头上掉了下来，“罗，我知道你足智多谋，这一招陷坑已经把天狼星第一波攻势化解了，可是咱们的陷坑已经被填满了大半，而且对方又有塔盾壁垒，你这么贸然的出去，岂不是让兄弟们白白送死？”

    暗夜白羊看着我，突然扬声道，“瓦伦蒂诺将军，开mén吧，我相信这xiǎo子！”

    此刻，翼风已经带着万人的shè手队伍来到了城墙上，在城墙上一依次展开，他们每个人的腰间都绑着绳子，绳子有长有粗，粗细赶上了两根手指，一大摞架在了他们的肩膀上！

    “哥，准备好了！”翼风拱手道！

    而此刻，两个弓箭手玩家也走到了我的身边，帮我绑好了绳子。

    翼风不由愣住了，“哥，你这是干嘛，指挥官怎么能亲自出马？”

    我爽朗一笑，“臭xiǎo子，上一次打日本区的时候，看你们炸日本舰船，我尼玛都快馋死了，这一次说什么我也得过过瘾，你们这些普通地球人已经阻止不了我了！”

    翼风举起了xiǎo白旗，“靠，哥，您别回火星了，在地球常驻吧！”

    维瓦·瓦伦蒂诺一下子明白了，这急先锋一般的指挥官虽然和我貌合神离，可是脾气还尼玛相似，特随我，居然第一时间冲下了城墙，跨上了自己的万里烟云照，大吼道，“东南西北城mén都打开，帝龙骑士团听令，火速配合非凡联军！”

    这一席话喊出，只见一个个披坚持锐的帝龙骑士纷纷跨上了战马，催动缰绳，快速奔袭出城！

    维瓦·瓦伦蒂诺更是站在了我身下的城墙根处！

    此刻，我们四目相对之后，我猛然将绳索抛下去，抛给了他，他一把夹住直接将绳索系在了自己的马鞍上，说了一句挺爷们的话，“我在，马在，你在！我亡，马亡，你亡！”

    “哈哈哈！”我大笑了三声之后，低吼道，“舢板搭起，给帝龙骑士团铺路！非凡骑士团待命！风筝团，抛绳！”

    一时间，万条绳索犹如万条巨蟒在空中luàn舞，快速落在地上，被一个个的帝龙骑士紧紧的锁在了缰绳上！

    卡布奇诺此刻不由叹道，“真想不到，NPC也特么这么够磕（够义气）啊！”

    独恋秋雨则摇摇头，“瓦伦蒂诺这厮只是爱国而已，他对伊凡二世死心塌地。”

    我则在部队频道中叹气道，“如果这厮不是帅，而是将，我会收了他的。”

    独恋秋雨则别有深意的说了一句，“唉，你们都非池中之物啊！”

    ……

    对面，天狼军团咆哮而来，龙之眼的视野极远，已经从巨大塔盾的缝隙中看到了它们后方的情况，这一波怪物，真尼马勒戈壁的多，后面不仅仅有上万名天狼投手，更是有数不清手握重锤的天狼力士，这些***同样是修罗级的品阶，攻击力上限达到了28万5千，也不是等闲之辈！帝龙骑士团这一次出战，也算是给我们的骑士团节省了不少人力资源。

    但是，以卡布奇诺和一路风尘为首的佣兵团并没有闲着，一路风尘的脸上挂着强烈的自信，手中紧握着刚刚入手的狼心之枪，脸上挂着一抹抹的笑意！

    而此刻，令人想不到的事件发生了，血誓的老大苏幕突然出现在了一路风尘的身后，敏捷的踏在了一路风尘的马镫上，上了马！

    这个举动，出乎血誓所有人的意料！

    执mí尘世一向对苏幕有意，此刻着急了，“苏苏，你去干嘛？!快下来！快回来啊！”

    此刻，苏幕微微一笑，豪情万丈的挥舞起了法杖，“哼哼，连总指挥都被当成风筝了，我这个nv流还有什么害怕的，我不下地狱，谁下地狱？”

    而这一刻，冰羽无忧也跨上了卡布奇诺的战马，“苏幕姐，我来陪你！”

    此刻，xiǎo静、独恋秋雨、xiǎo辣椒、洛岚和菲儿，不一例外，全部给自己上了缰绳，将绳索抛下！

    这个举动，顿时让非凡很多老爷们的眼眶子都热了！

    我的眼眶有些发酸，说真的，作为老爷们，真是没白认识这些给力的xiǎo娘们，一个个在关键时刻真是够磕！就冲着这个，老子得要护着她们，守着她们！

    维瓦·瓦伦蒂诺身边的副将，一个名叫卡瓦略的佣兵猛然接住了独恋秋雨那根绳索，对着维瓦·瓦伦蒂诺大声道，“大人，请把姐姐jiāo给我，我用生命保证她的周全！”

    维瓦·瓦伦蒂诺还没说话，我已经笑着警告他了，“xiǎo子，如果你让我姐姐少了一根汗máo，老子让你洗三个月的马厩！”

    这句话一出口，不管是NPC还是玩家，都笑了！

    此刻，天狼军团距离我们已经不足300米了！

    也在这一刻，随着维瓦·瓦伦蒂诺和我的暴吼，所有的骑兵玩家猛然扬鞭，策马疾驰而去，直奔天狼军团！

    此刻，悠闲自在的当属暗夜军团，由于魔法风筝的配方只有一份，由于魔法风筝概不外卖，所以他们强大的骑士团虽然在城中蠢蠢yù动，可也只能干着急。

    沉默的狮子骑着马，一直在城中来回盘旋，大吼道，“老大，老大，我快憋死了！”

    这时，暗夜白羊牙关紧要，突然chōu出了腰间的长剑，从城墙的台阶上跳下，快速上马，大吼道，“随我出城，为风筝团护驾，城在我在，城亡我亡！”

    一时间，暗夜骑士团群情激奋，如暴风一般杀出了城池！

    看到这情形，某个xiǎo行会的老大在一旁直擦汗，“卧了个槽，这守城的比尼玛攻城的还牛根啊！今天这是怎么了，人们都疯了吗？”

    其实，不是我们疯了，不管是我也好、维瓦·瓦伦蒂诺也好，还是xiǎo白脸白羊也好，我们都知道，两军jiāo锋勇者胜，你勇，敌人就怂！敌人怂了，大不了就鸣金收兵，但你怂了，你就城破家亡！

    所以，我们不能怂！

    看到无数骑兵黑压压的冲杀过来，对面的天狼军团被我们打了一个措手不及，很多天狼投手都还没有准备好！

    一个高阶的头目B不由愕然道，“妈-的，赛诺国怎么还会有那么勇猛的骑士？”

    一个经常在赛诺城附近活动的坐探怯生生道，“将军，这、这是赛诺最jīng锐的两支骑士团！帝龙骑士团和非凡骑士团！”

    “啪”这天狼将军一掌将这坐探拍了个满脸桃花开，“天狼投手，给我准备……”

    准备个máo，已经来不及了！

    就在这一刻，我们的骑士团的前沿部队已经杀到了敌人的前沿！

    此刻，在高空中翱翔的我快速点燃了手中的炮弹，怒吼道，“jīng准抛shè，炸掉对方前排的天狼！”

    一瞬间的功夫，无数枚炮弹顺着半空快速坠落，径直炸在了天狼骑士团的盾墙之后，一时间，剧烈而震耳的轰鸣声四起，无数正准备抛shè投枪的家伙立足未稳，就已经被炸飞了！

    对方的统帅，名为天狼军团将军·豪尔赫斯的家伙不由惊愕道，“这、这是什么战术！”

    这、这尼玛是地空协同战术，孙-子们，你们学着点吧，别以为顶着宙斯盾就可以为所yù为了，老子的爱国者巡航导弹，照样不是吃素的，专mén破你们的盾！

    维瓦·瓦伦蒂诺的骑兵团借着炮弹横飞的功夫，已然chōu出了长枪，顿时将对方的防线撕扯开，从中间一分为二，而此刻，我在空中高喊道，“维瓦，变阵，让你见识下非凡骑士团的双塔奇兵

    []

    