
    （第三更，收工！）“叮咚！”世界公告：“非凡军团副军团长非一般击杀了天狼军团将军·奥尔夫，为非凡军团获取了200点军团积分！”

    “叮咚！”世界公告：“天狼军团第一波攻势已经瓦解，第二波攻势大约在5分钟后发起！请玩家们做好准备！”

    大地图上，无数个红sè光点已经汇聚成了猩红sè的箭头，朝着帝龙城这边铺天盖地而来……

    虽然帝龙军团的NPC投入了大量的DP,可是按照系统的潜规则，这些DP全都计算给了玩家，所以先一步杀入敌阵的我们得到了最大的实惠，地面上绝大多数的掉落物都是我们的，而其他的那些xiǎo行会则只是捡到了点挂落而已。

    同样郁闷的还有暗夜军团，并非辣椒雪碧这厮手懒，没有把这些家伙描述出来，而是因为暗夜白羊带领着自己的主力团在南mén厮杀，放弃了东mén的主战场。

    所以，当沉默的狮子回到城里的时候，整个人相当郁闷，“马勒戈壁的，又被非一般那厮把B抢了，还特么赢了200点的军团积分！”

    暗夜白羊拍了下他的肩膀，“老弟，蛋疼了？”

    “何止蛋疼，简直蛋碎！老大，我真不明白，你为什么那么不着急啊！”

    暗夜白羊只是淡淡一笑，“不要着急，就像刚才那NPC说的，现在只是热身而已。”

    听到了这句话之后，沉默的狮子脸上露出了一丝猥琐的笑意。

    由于我们的团队中牧师玩家比较多，所以不但将我们自己挂掉的弟兄救活，还拉起了不少其他行会挂掉的弟兄，这些同学死状几乎相同，都是被投枪戳透了胸口挂掉的，所以复活之后还下意识的摸了摸自己的胸口。

    可是，也有些xiǎo行会的倒霉蛋仙福没得享，尸体被很多怪物的尸体掩埋，牧师们没来得及发现，结果尸体在主神恩惠的光芒散尽之后，仍旧没有化为白光，但人已经退出了这场战斗，作为死亡惩罚，等级不但降低一级，而且在城战期间再也没有办法上线了。

    由于这一波我的指挥还算得当，非凡联军在天狼军团第一波攻势结束后仅仅挂掉了873人，炮手只挂掉了12人，而且这些玩家全部被救起，损失微乎其微，而且，城战中的怪物经验是极其丰富的，同样是修罗级怪物，它们的经验比相同等级的修罗怪高出了5倍，别说是普通玩家，就算是我的经验条都狂涨了一大块，达到了176级52%。

    更让人感到欣喜不已的是，这些修罗级的天狼投手居然掉落了shè手玩家为之垂涎的白金级shè手装，使用等级165，基础属xìng和附加点数格外惊人，而且还有远陈攻击力提升的附加属xìng！

    扫地团整整收集了78套，很多shè手玩家都按照DP喜滋滋的将这些高级装备分了，当场就解封，直接装备了。

    令人感到惊喜的是，这种名为天狼皮甲套装的装备解封的成功率居然是100%，在他们解封的过程中，没有听到一声解封石碎裂的声音！而且，解封出的属xìng也相当不错，大多数都加了血量、防御和闪躲都保命数据的属xìng。

    而第一波的统帅——天狼将军奥尔夫的掉落也非常丰富，足足掉落了4件装备。

    其中有两件是天狼皮甲的护腿和护手，另外两件则是难得一见的珍品，都是灵级的品阶！

    其中一件是它手中的大枪，只不过，这只是单枪而并非双枪，这把枪的枪头红如血，锋利如棘，枪杆子足足有jī蛋粗细，顿时吸引住了很多玩家的眼球！

    另外一件是则是一件耀眼的金sè护手，金属甲！

    当我把这两件装备递给洛岚的时候，洛岚二话不说就开始解封了，令我们万分吃惊的是，这两件装备的解封成功率居然也是百分之百，而且，我一直都感觉洛岚身上有隐含属xìng，为什么每一次解封的时候，解封出来的属xìng总是那么牛根，就没有一次失手的时候呢？

    【狼心之枪】品阶：灵级装备类型：枪戟使用等级：170基础属xìng：

    物理攻击力：4000～6400附加点数：

    力量+2250敏捷+1200体质+2250解封属xìng：

    物理攻击力上限+1000物理攻击力上线+1000暴击率+7%技能攻击速度提升15%提升25%的佣兵技能攻击力加成……

    【冰狼之握】品阶：灵级装备类型：金属甲使用等级：170基础属xìng：

    物理防御力：11000魔法防御力：2750附加点数：

    力量+600敏捷+300体质+600解封属xìng：

    攻击速度+7%攻击速度+7%物理防御力+5500魔法伤害减免+4%打断几率提升20%……

    枪戟不分家，在《圣战》中属于同一类武器，所以攻击力的上下限都是相同的，这把战戟比xiǎo静的明光战戟高了10级的使用等级。

    由于这一次我们是按照四家团队在一起合作时候订立的DP来分装备的，所以xiǎo静在手持战戟的职业中DP是最高的。

    但是，xiǎo静却并没有拿这把枪，而是放弃了，原因很简单，因为明光战戟上附加了25%的骑士技能攻击力加成，那是极为难得的属xìng，她怎么会轻易的放弃？

    于是，这战戟最终被排名第二一路风尘用积分兑了，这让烟花再美眼馋不已，“靠，风尘，俺也想要……”

    一路风尘很假，“这个，要不，俺给你吧？”

    “真的？”烟花再美眼里泛起了xiǎo星星。

    “呃，俺还是舍不得。”一路风尘都快把枪递到他手里了，又硬生生的停住了。

    “呜呜，欺负俺！辣椒姐，他欺负俺！”

    xiǎo辣椒无奈的摊了摊手，“得，你xiǎo子又来告状了，好吧，姐姐我果断的服了你，等着吧，姐姐过几天去找老师黑一张牛根的图纸，到时候帮你做一把好枪。”

    “还是姐姐好。”

    一路风尘无奈道，“烟花，你这老没脸的，你啥时候认辣椒当姐姐了？她不是比你年纪xiǎo吗？”

    烟花再美虎躯一震，“别看哥今年都尼玛21了，可是哥永远有一颗17岁的心！”

    一路风尘也是虎躯一震，“槽，我疯了，我不活了，一会儿去扛第二波！”

    我扫了一眼一路风尘的等级，这厮现在刚好171级，以他的脾气，说出这句话应该是有点深意的。

    至于那个加了14%攻速的护手则成为了众多战士玩家的最爱，其中就包括了本人，毕竟冰霜套装再牛根，也是钻石级的装备，也该换了，否则，装备不提升，等待我的也将是优胜劣汰。于是，我也没有客气，直接用DP兑了这装备。没办法，我需求高阶装备，我需求攻速装备，更追求打断几率！

    虽然很多家伙眼红，可是他们却没有任何意见，我一点都不托大的说，即便是兑了这件装备，我的盟会DP仍旧遥遥领先于血燚，处在第一位，因为冰霜套装的原因，我放弃了太多次RLL装备或者是兑装备的机会，这一点，几个行会的兄弟都心知肚明，咱老罗做事，就是这么敞亮！

    但是，这件护手我也只是存到了仓库里，毕竟防具主件只有这么一件灵级的，如果是三四件，换掉套装也就无所谓了。

    而且，大家不跟我争还有一个原因，那就是要把我的装备质量在这次城战中尽量的提升，这样的话，我们才有更高的几率可以在试炼副本中通关。

    我们的扫地团很麻利，三分钟的功夫已经将地面上扫空了，至于那些掉落在陷阱中的装备，其中一大部分也被xiǎo辣椒发明的加长笊篱打捞了上来，剩下的那些来不及打捞，就只能等到战役结束之后再说了，毕竟在城战中尸体是不会消失的。

    当我们关闭了城mén，还没有歇口气的时候，系统公告再次来袭！

    “叮咚！”世界公告：“天狼军团第二波攻势即将来临，请玩家做好准备！”

    系统程序员很无良也很懒，这一波怪物到底是什么都没有通知给我们，让我们怎么对症下yào呢？

    这时，冒险恶棍回报道，“哥，咱们的炮弹储备已经不多了，现在只剩下了50340枚左右的炮弹，这一轮打完，估计就要用光了！”

    我眉头微皱，“把重弩准备好吧。”

    “是，哥！”

    我走上了瞭望台，身边跟着已经落地的宝贝以及菲儿、xiǎo静等人。

    远处，又一次呈现出了万狼奔腾的场景，天狼军团的第二梯队已经迫近了。

    当它们临近的时候，我们几个人都惊了！

    菲儿道，“靠，这是什么架势？”

    xiǎo静咋舌道，“晕，这，怎么会有这么大块的盾牌？”

    独恋秋雨则咬牙切齿，“它们这是要做什么？”

    远端，出现了数面巨大的塔盾，每一面塔盾都有七八米见方，在阳光的照shè下，这盾牌十分耀眼，映shè在了每一个玩家的眼中，而在塔盾后面，我的眼睛清清楚楚的看到了天狼投手的影子！看来，天狼军团仍旧不死人，仍旧想依靠远程部队摧毁我们的城墙攻击体系！

    我，是绝对不会让他们轻易得逞的

    []

    