
    （第二更！）我立刻给独恋秋雨发了一条心语，“姐，这家伙你认识？”

    “嗯，我们俩是一个师父，他比我xiǎo了两岁，所以叫我姐姐。”

    “呵呵，我怎么没听你提起过他呢？”

    “没什么好提的，这家伙是自大鬼，我对他没什么好感。”独恋秋雨很平静的说。

    独恋秋雨的描述确实不错，维瓦·瓦伦蒂诺确实很自大，这可能是源于他对自己的强烈自信。毕竟等级、品阶和cào作都在这摆着，还有很高的指挥天赋，确实有自己骄傲的资本。

    看到独恋秋雨对自己爱理不理，反而是把目光聚焦在我身上，这厮不由轻叹了一口气。我看着这家伙的表情，不由想起了帕奇维克·基尔萨，那家伙的眼神曾几何时和他是多么的相似！

    于是，帕奇维克·基尔萨成为了失败者。

    ……

    很快，站在城墙上的洛岚和菲儿也介入到了战事，他们俩距离B虽然远，可是城墙却成为了她们最好的掩体，她们借助城墙的掩护，一次次的释放出远程技能攻击天狼将军奥尔夫，让后者腹背受敌。

    天狼将军奥尔夫的攻击力虽然足以破开我的防御，可是却没有办法秒杀我，就在xiǎo静和独恋秋雨的马背上，分别坐着冰羽无忧和剑歌冰凝两大神nǎi，两个人足可以照顾到全局。

    所以，奥尔夫的血量很快被打的只剩下了30%！

    令人难以置信的时候在随后发生了，这家伙的周身都覆盖上了一层猩红sè，暴走了不假，可是因为暴走而触发的属xìng，却让人感觉到了压力——“叮咚！”系统提示：“天狼军团将军·奥尔夫的血量低于30%，触发了它的【狂暴】属xìng，它的破防属xìng提升50%，技能暴击率提升50%，效果持续15分钟！”

    破防属xìng提升50%其实要比攻击力提升50%更可怕，而技能暴击率提升50%也就意味着在它释放技能的时候，我们至少有一半的可能收到加倍伤害……这二者合一，极有可能会要了我们的xìng命！

    我赶紧给自己套上了神龙意志，同时大声喊道，“姐、静静、xiǎo血，xiǎo心了，这厮的暴走属xìng有点变-态！”

    血燚扬起了手中的盾牌，谨慎xiǎo心的做起了格挡，而独恋秋雨则要拨马调头！

    但不得不承认，天狼将军奥尔夫的非常善于搞偷袭，刚刚触发了狂暴属xìng，就扬起了手中的双枪，自己脚下一捻，做起了圆周运动！

    “枪风暴！”

    一时间，它周围的地面立刻扬起了一层骇人的红sè风暴，将近20米的半径之内，所有的玩家和NPC都受到了剧烈的震dàng！血量都开始狂掉，不少装备质量较高的战士玩家甚至是战狂玩家居然被秒杀了！

    “760949！”

    “769599！”

    “898376！”

    “7847899！”

    “789847！”

    “7908475！”

    六位数的伤害数字来自于玩家，这种高伤害数字不管是骑乘坐骑的剑士、骑士、佣兵还是开启了兽血沸腾的战狂都难以承受！而七位数的伤害数字则从NPC的脑mén上冒了出来，这也相当于他们总血量的大一块！

    我的神龙意志在这一次猛烈轰击下经受住了考验，却也掉了五分之四，血燚则有些郁闷，他格挡住了这一次伤害，却不幸被B人品爆发，打出了暴击，血量掉了708477点！

    不等我说，冰羽无忧在马背上赶紧yín唱起了圣心治愈术，给帝龙军团的NPC回血，如果他们挂掉了，后果恐怕不堪设想！

    特级的圣心治愈术效果极佳，这个群疗技能直接让每个NPC恢复了总血量的25%+，一张张脸上又洋溢出了红润！

    维瓦·瓦伦蒂诺的脸上则有些发青，我dòng若观火的双眼很快瞅见了他的心理波动，这厮一方面想借助非凡的势力挡住这一次的魔族入侵，另外一方面，他又不希望非凡的实力太强，这样会影响伊凡二世的统治，所以，他的心里是非常矛盾的。

    而且，他和莱特之间，似乎也有千丝万缕的联系，看得出来，他一提到莱特的时候，对我似乎还有几分敌意。

    看到枪风暴让自己的手下也付出了很大的代价，维瓦·瓦伦蒂诺一个箭步绕到了天狼将军奥尔夫的后方，长剑反握，一记快速的迎面斩生砍在了天狼将军的后脑勺上，天狼将军的脑mén上顿时冒出了物理防御力降低70%的负面状态，而且将整整持续8秒钟！

    这种技能优化度和掌控力让xiǎo静都不由为之咋舌，要知道特级的迎面斩才附加了50%的破防效果，而且，即便是xiǎo静装备了一身灵级防具+首饰，恐怕也没办法做到控制对方8秒！

    不过，大家倒是非常领情，独恋秋雨二次祭出了烈风斩+迅风斩的得意技，烈风斩的破防效果和迎面斩累加，迅风斩在没有出暴击的情况下居然打出了1789043点的伤害！

    而与此同时，xiǎo静的神圣一击+圣光劈斩的二连击也奋力祭出，在城墙上，洛岚和菲儿也释放出了自己强劲的远程技能！

    但是，这都不是最狠的，蔫坏的腹黑xiǎo萝莉泉槿此刻也在天狼群中舞动出了梦魇之舞，开始给天狼军团集体降低防御！

    而几乎是与此同时，我已经爆发了龙之怒，招牌技能神龙圣裁已经烙印在了天狼将军的脑mén上，紧接着，暴风骤雨一般迅捷的流星连击整整在它的身上打出了五段伤害，随后，我并没有选择将它升空，而是趁着这厮释放枪风暴的瞬间，一击幻龙拳打在了这厮的手臂上！

    天狼将军奥尔夫当场被打傻了，呆呆的站在了原地大约有两秒钟——“叮咚！”系统提示：“天狼军团将军·奥尔夫受到了您的【幻龙拳】技能攻击，4秒钟内无法使用技能，【枪风暴】技能被打断！”

    由于我身上的装备质量比较高，所以掌控力让我控制住了奥尔夫4秒钟，而这4秒钟也是要命的4秒，随后，我手起刀落，大刀阔斧的祭出了冰龙斩+隐龙击的二连击，随后，再次抛出了屡试不爽的翔龙击！

    天狼将军奥尔夫惨嚎了一声，庞大的身躯被我打到了半空中！

    非常清晰的可以看到，这厮真的不想死，在半空中也拼命的扑腾着手脚，做着最后的挣扎！

    只可惜，已经太晚了！

    我并没有纵身跳起，而是运足了十分力道，直接释放出了战龙袭！

    只听见地下已经发出了神龙的怒吼声，一条火sè神龙破土而出，径直扑向了我的面前！

    天狼投手们都看傻了，一个个目光中浸染着火sè，下一刻，狼嚎声已经弥散遍野！

    “4088773！”

    “4093859！”

    “4087674！”

    “5399985！”

    高伤害数字开始疯狂的刷屏，炽烈的热火将很多残血的天狼瞬间烧成了焦炭！

    而几乎是与此同时，独恋秋雨的魂级武器也爆发出了惊人的威力！在释放出剑刃风暴的瞬间，这暴风的半径以ròu眼难以考量的速度提升了一倍，半空中更是发出了一声绝响，似乎整个天际都要被震碎了！

    没错，裂天剑上的同名属xìng——裂天被触发了！剑刃风暴此刻不仅仅攻击范围扩大了一倍，就连技能伤害都扩大了一倍！

    在狂风之中，很多天狼已经被jīng密切割成了不等分，身体被切成了ròu排，片片坠地，地面上鲜血如瓢泼！

    “4989389！”

    “4990794！”

    “暴击9947772！”

    “4888374！”

    战龙袭和高强度的剑刃风暴肆虐而过，地面上已经横了不知道多少具残缺不全的尸体。

    而此刻，天狼将军奥尔夫在遭受了几次蹂-躏后血量也已经残了。

    帝龙军团的NPC们瞠目结舌，显然不相信眼前的杰作来自两个等级比他们低了不少的玩家！

    维瓦·瓦伦蒂诺更是不相信，甚至还要冲向天狼将军奥尔夫，想要夺取我们的胜利果实！

    独恋秋雨和xiǎo静等人怎能让他得手，一个个驱驰骏马而来，横在了他的面前，名为扫dàng他面前的xiǎo怪，实则挡住了他的去路！而我则在这一刻狂冲过去，身体已经化为了一道虚影，瞬间穿透了天狼将军奥尔夫的身体！

    等到维瓦·瓦伦蒂诺绕开了人群，飞奔过来的时候，天狼将军奥尔夫也艰难的扭过了头，用暧昧的眼神扫了他一眼之后，脖颈处突然裂开了一个巨大的血口子，那硕大的狼头当即掉落在了地上，失去了脑袋的脖颈出喷溅出了如注的血流！

    又见迅龙杀！点杀！

    “好xiǎo子，有两下子……”维瓦·瓦伦蒂诺喃喃道了一句，脸上突然带出了一丝笑意，挥了挥手中的长剑说，“兄弟们，快速消灭余孽，热身结束了！”

    而我此刻也挥起了手，“扫地团开始清扫地面，牧师团开始救人复活！”

    一时间，大家都忙碌了起来！

    而此刻，一则系统公告也响彻在了中国区的上空

    []

    