
    维瓦·瓦伦蒂诺显然不懂我这句话的深意，但他却明白一件事，那就是要把中心舞台让给我们后chā上的非凡玩家了！

    非凡的两大当家佣兵——卡布奇诺和一路风尘很快带领着上数百名顶级骑士玩家来到了天狼军团的中心位置！

    此刻，卡布奇诺的双手突然紧握住了腰间的剑鞘，只听见“铿铿”两声，两把长剑已经chōu剑出鞘！

    这两把长剑，一把闪耀着咄咄bī人的火sè，正是独恋秋雨刚刚替下来的赤炎圣剑，而另外一把则闪烁着耀眼的金sè光芒，是xiǎo辣椒jīng心打造的极品灵级长剑！

    一群NPC看到他这样子，有些不解，“这家伙想干什么？”

    不远处，暗夜白羊也驻足了，目光呆滞的望着卡布奇诺，“双剑？卡布奇诺的转型不会这么离谱吧？难道这家伙要变成洛云天？”

    答案，是否定的。

    只见卡布奇诺的长剑双双扬起，嘴里低声yín唱道，“以风之神埃尔德修之训诫，惩戒世间大jiān大恶之徒，觉悟姿态·摄魂夺魄！”

    双剑中发出了一声声狂风般的嘶吼，一股强大的力量源顺着两把的剑芒冒出，周围狂风大作！

    一时间，周围50米半径内的全部天狼都感觉到了全身一阵阵的颤抖，头顶上冒出了令人难以置信的负面状态！

    “叮咚！”系统提示：“天狼投手受到了玩家卡布奇诺的【觉悟姿态·摄魂夺魄】技能影响，物理防御力和魔法防御力降低50%，效果持续到玩家卡布奇诺中止此技能为止！作为代价，玩家卡布奇诺的物理攻击力降低90%！”

    我们的身后，暗夜骑士团的玩家已经在流汗了。沉默的狮子不由叹道，“靠，想不到一向被我视为废柴的非凡狗头军师，居然也有咸鱼翻身的一天！这厮这技能实在太牛bī了点！”

    身边，一个xiǎo白骑士安慰道，“狮子哥，你别郁闷，这厮一会儿肯定会拉仇恨成为众矢之的的，必然会挂掉！”

    沉默的狮子脸sè凛然，“这够呛，你没看到吗？刚才风筝团的攻击重心就是这中心区域，这些怪物的仇恨受到了拖拽，现在都在这些NPC的身上呢！好一个罗子非，好一个卡布奇诺，这两个家伙太YD了！”

    但是，还不仅如此，就在下一刻，一路风尘的周身也已经跃动起了一团热火，整个人被包裹在了灼灼烈焰中！

    “叮咚！”系统提示：“玩家一路风尘使用了【火神契约·彭南特的惩戒】，群体技能冷却时间降低95%，作为代价，遗忘掉了全部单体技能，该效果持续30分钟！”

    “靠！外-挂啊！”这个xiǎo白惊愕不已的喊了起来！

    “不，这不是外挂，这应该是城战专属技能……真想不到，非凡还真是特么的藏龙卧虎！”

    而几乎是在与此同时，泉槿在luàn军丛中跳下了已然跳下了王华东的战马，挥舞起了手中的法杖，快速舞动出了梦魇之舞！这支强力的诅咒型战舞再次降低了这些天狼的物理防御！

    随后，泉槿的míluàn之舞祭出，顿时让这些家伙的双眼朦胧，开始自相残杀起来！

    猥琐的王华东趁luàn抱起了泉槿，这老xiǎo无良窃笑着离开，到一旁围观去了。

    开启了火神契约之后，一路风尘此刻比吃了伟哥的驴子还要猛，挥舞着手中刚刚入手的战戟，一声嘶吼之后，连连祭出了三个牛根的群杀技能！

    “烈焰枪舞！”

    “横扫千军！”

    “岩震！”

    受到了三个群杀技能伤害的天狼们已经失去了闪躲的意识，因为已经中了泉槿的战舞技能，此刻呆如烧饼，正忙着自相残杀呢！泉槿和卡布奇诺的双重降防技能使得一路风尘的攻击变成更加犀利，就算是三个技能中攻击加成最少的横扫千军，一段伤害的均值也已经超过了15万！

    而且，维瓦·瓦伦蒂诺也很聪明的在配合我们作战，他带领着帝龙骑士团的NPC围绕着整个天狼军团的第二梯队绕在了圈圈，如此一来，我们的空中轰炸不但可以覆盖整片敌群，而且还可以慢慢的收缩包围圈，让更多的天狼陷入到卡布奇诺设下的劫阵之中！

    非凡工作室的物理系们可是过足了手瘾，这些xiǎo妖jīng此刻桀桀笑着，将一枚枚炽热的炮弹投放到了狼群之中，一时间地面上狼烟四起，炮声震天！

    炮弹的轰炸是魔法伤害，而且还富含了NPC的增伤，不能与魔导士的魔法同日而语，所以在对方魔防大幅度降低的情况下，打出的伤害已经由600万的均值上扬到了900万！

    宝贝也按捺不住了，释放了几个魔法技能之后发现不够给力，立刻飞回了城池，找冒险恶棍讨要了不少炮弹之后折回，jiān笑着将炮弹投向了天狼群中。

    天狼军团第二梯队的头目，天狼军团将军·豪尔赫斯急躁万分，此刻扬着手中的长剑，带领着不少天狼力士冲想卡布奇诺和一路风尘，想要瓦解他们的攻势！

    只可惜，一方面我们在高空的轰炸将它们的策略瓦解，另外一方面，作为非凡骑士团最jīng英的部队，我们这几百名护驾的骑士玩家岂能善罢甘休，此刻正一个个守护在了他们的周遭，勾起了一道钢铁屏障！

    空中，不时的冒出如注的金sè光耀，风筝团的shè手很多都相继升级了，这种吸收经验的方式，实在是有够爽的！

    对方并非无作为，不少天狼投手在愤怒之下爆发出了自己的强力，挣扎着，用尽了全身的力气将投枪跑到了半空中，只可惜由于风筝团的玩家在地面上NPC骑士的牵引下都是移动靶，加上身上又有回避技能，所以命中的概率非常低，我们几乎是零损耗，而且，蔫坏的翼风这一次带领的shè手中，绝大部分都是血皮薄，却有暗影盾的战弩手，可以抵抗住两次的攻击，更无耻的是，这些家伙早就开启了暗影盾，现在身上的第二个暗影盾的CD已经好了，也就是说，每个人可以挨上投枪四下而不损一分一毫！

    这种YD的战术，估计也就只有俺们非凡这群Y人才能想到……

    所以，天狼军团的第二波攻势愣是被我们硬生生的阻隔在了距离城池大约有50米外开的地方，没有一只天狼投手的脚步兵临城下，而这一次的屠戮，也仅仅是维持了二十分钟！

    地面上，横着无数残肢断臂，这些都是风筝团的杰作，而在这些残肢断臂的围绕之中，一群骑士玩家已经将天狼军团第二梯队的头目B围在了中间。此刻，这个名叫豪尔赫斯的B的血量已经残了，只剩下了最后不足10%的血量！

    卡布奇诺这才放下了双臂，将双剑chā到了剑鞘中，róu了róu自己的肩膀说，“靠，真是不中用了，举了半天，这双手都麻了。”

    一路风尘双手擎着手中的狼心之枪，枪尖已经点在了豪尔赫斯的脖颈处，淡淡笑道，“我也是，特么的，20分钟，都快累死我了。”

    两个人如此戏谑的说笑，让豪尔赫斯非常愤怒，它低吼道，“败军之将，该杀便杀，为什么还要戏nòng我？”

    “闭嘴！”一路风尘和卡布奇诺异口同声。

    此刻，帝龙骑士团的绝大部分NPC已经回城了，维瓦·瓦伦蒂诺和副将带着几个亲信放慢了马速，将我们工作室的一行人慢慢的从空中放了下来。

    此刻，我们每个人的手中都紧握着一枚炮弹，正在戏谑的笑着它。

    这厮还想有什么动作，只可惜卡布奇诺也已经从背后拿出了战戟，此刻，一枪一戟横在了它的脖颈处，让它根本动弹不得。

    我解开了捆缚在身上的绳索，走到了豪尔赫斯的面前，维瓦·瓦伦蒂诺则从另一方向走了过来！

    此刻，大地图上天狼军团的第三梯队仍旧看不到踪影，足以彰显出我们这一波屠杀的速度之快。

    豪尔赫斯还想说话，已经被我硬生生的用犀利的话语堵住了，“好玩吗？爱玩吗？有意思吗？”

    此刻的天狼将军全身是血，面sè黢黑，气喘吁吁的望着我，咬牙切齿，“混蛋，你什么意思？！”

    一路风尘是个火爆脾气，听它还敢废话，枪尖已经戳破了它的皮肤，“老实点！”

    我冷冷道，“天狼军团上千万狼族大举入侵我赛诺王国，是不是觉得赛诺王国就那么容易被攻陷？我可以告诉你，这绝对不可能！有我们亿万勇士在，天狼星·杜夫永远不要做chūn秋大梦！”

    豪尔赫斯此刻眼珠一转，不由换了个口气，“罗统帅的意思是，让我回去传个话咯？”

    “豪尔赫斯将军的意思是，让我放你一马咯？”

    “不能放！这些该死的天狼都是嗜血成xìng的，放了它，它还会带着成千上万的狼族，反咬我们一口的！”维瓦·瓦伦蒂诺身边的副官低喝着，拔出了长剑。

    而此刻，维瓦·瓦伦蒂诺微微一笑，“罗，你怎么说？”

    我轻叹了一口气，冲着自己的弟兄们挥了挥手，“弟兄们，都回吧！”

    这些兄弟都了解我的为人，一时间全都拨马往回走了。

    而此刻，我则也冲着豪尔赫斯甩了甩手，“记得当初，天狼星·杜夫曾经和我有半面之缘，我一直有话要对它说。”

    此刻，豪尔赫斯似乎是得到了特赦一般，双手抱剑，往后连连倒退，“您的意思是，让我传个话

    []

    