
    冒险恶棍终于带着弟兄们赶来了，此刻，无数面举行塔盾已经竖立在了传送阵的中心，形成了一个塔形的保护罩，将激动的传送师保护在了其中，处于安全考虑，这保护罩中还有几十名牧师。

    飞狼们的攻击仍旧在持续，仍旧在城内叨扰玩家们，这一波的怪物数量难以计数，整个帝龙城每一个角落都会有兵器相碰的声音，每一秒钟都会有怪物或者是玩家倒下。

    而此刻，城外也不安生，战事也在热火朝天的进行中。由于飞狼枪兵的牵引，我们的城墙防御受到了很大的挑战，剩余不多的炮弹在这一刻集体释放出来，虽然将对方的地面反应部队的前沿炸了个七荤八素，可是却无法阻止后续部队的突进，相比较飞狼枪兵，对方这一波天狼狂战士的数量一点都不少！

    但是，越是强悍的怪物，带来的惊喜也越多，我们这一群跟强盗似的隐职玩家刚刚将一群怪打趴下，地面上就已经爆出了一大片金光灿灿的掉落物，我顺手拿起来一件看了看之后，整个人都惊了！飞狼护腿，170级重甲，钻石级！擦，这什么世道，老子辛辛苦苦奋斗了N天，还要兼顾着亚洲杯的比赛，勉强爆出了一套钻石级套装，现在倒特么好，城战出现的怪物居然也掉落钻石级的装备，娘的，情何以堪啊！

    看到我略显绝望的表，洛岚窃笑道，“嘿嘿，这装备还有套装属xìng啊，完了，这下哥哥郁闷了！”

    我是真郁闷了，飞狼套装提升了50000点的血量上限，而且还追加了佣兵技能加成，绝对不适合我用，可是这基础属xìng也真是太高了，光是胸甲就要比我的冰霜王者胸甲多出了2000点的物理防御！

    洛岚继续调侃道，“哥哥，要不你去和老师说说，当个佣兵吧！”

    我没好气的疾驰到了她的身前，狠狠的捏了她的脸一下，“死丫头，少废话！”

    但令人想不到的是，洛岚一把拍飞了我的手随即一个侧身贴到了我的身后，在我的脖颈上浅浅的亲了一下，随后，快速溜走了！

    我顿时感觉脖子开始发烫，这死丫头怎么也调戏我……

    但是，我不敢想太多了，一来我现在确实只是把洛岚当成，二来我现在也是泥菩萨过江自身难保，守着xiǎo辣椒和xiǎo静两个极品nv人，如果再牵连上洛岚，天知道我得死的有多惨，现在双线cào作就已经快要了我半条命了。

    她亲了我一口，反而是我做贼心虚的左右张望，结果发现大家都在忙着和怪物作斗争，根本就没鸟我。

    xiǎo静此刻在远处正在和一头飞狼枪兵死磕，同时扬起了手喊道，“哥哥，这一波的B还没出现呢！”

    我不由皱起了眉，“是啊，这一波的B呢！”

    这是，一个NPC士兵突然在远处惊声喊道，“不、不好了，那是什么怪物！居然朝着皇宫的方向飞去了！”

    我也大吃一惊，顺着皇宫的方向放眼望去，顿时惊了!

    天空中出现了一头有四只翅膀的飞狼，这只飞狼的个头要比其他的飞狼大出了不止两圈，身披着厚实的金sè甲胄，手中紧握着一把怪异的折叠武器，这武器的两端光刃十分锐利，上面还挂着一抹血丝！

    龙之眼很快读取了它的属xìng，当属xìng图发在组队中的时候，大家都大惊失sè——【天狼军团副统帅·拉法斯】品阶：英雄级B等级：205级血量：70000000物理攻击力：270000～350000物理防御力：230000魔法防御力：140000技能：血光逆风、血腥转轮、腥风啸B介绍：拉法斯，天狼星·杜夫属下三名副统帅之一，善于属于远程攻击武器，为人十分狡诈，jīng通各种战术，经常带领飞狼部队潜入敌方大本营制造混luàn，趁机击杀对方主帅，因此屡立奇功。

    ……

    毫无疑问，拉法斯此刻出现，就是为了干掉赛诺国王伊凡二世！在《圣战》中，城破的标志有两个，一个是守城的人数低于总人数的5%，二是城主死亡。两者缺一不可。而国王如果挂掉，NPC的士气就会低落，全属xìng就会下降，这样极有可能导致战役的失败！拉法斯能想到偷袭国王伊凡二世，用心不可谓不歹毒！

    而且，这厮不是一个人飞过去的，身后跟着整整一个方队，看编制是40×25的编制，足足1000人！

    维瓦·瓦伦蒂诺也预感到了事情有些不妙，可是他此刻已经脱不开身了，周围的飞狼诡计多端，已经知道他是NPC的统帅，早已经把他围的死死的，虽然不能对他造成太大的伤害，却足以牵制住了他！

    这位赛诺王国最优秀的指挥官冲着我喊道，“罗，拜托你了！国王陛下不能有失！”

    但是，我没有回应，因为我已经朝着皇宫的方向奔袭过去了！

    我的身后，一大片的非凡隐职们紧随其后，形影不离。

    无独有偶，也在这一刻，正在城墙上协助防守的血燚也发出了紧通告，“非哥，城东出现了英雄级B！”

    我不由苦笑，“xiǎo血，那Bjiāo给你了！”

    “呃，你不过来抢点经验？”

    “靠，我抢máo，我这边也有个牛根的B！”

    “……”

    血燚立刻把他那边得到的B资料jiāo给我看，我看过之后，脑mén上立刻冒出了三条黑sè的xiǎo棍——【天狼军团副统帅·法克斯】品阶：英雄级B等级：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    B介绍：法克斯，天狼星·杜夫天狼星·杜夫属下三名副统帅之一，勇猛无比且力大无穷，曾经带领天狼军团的狂战士部队和正义种族多次厮杀，立下了汗马功劳颇为杜夫赏识。

    ……

    没办法，血燚没有龙之眼这一类的技能，因此看不到等级太高的B的全属xìng，能解读到的也只有这些了。

    “这B是用战锤的……”血燚in了in嘴唇，“我得去找这厮碰碰运气了，看看能不能爆一个魂级锤子给我。”

    我不由深吸了一口气，“xiǎo血，你多加xiǎo心吧，这B至少得有205级，估摸着攻击力上限和我这边的差不多，都得是35万左右！”

    血燚不由咬牙切齿，“马壁的，现在这英雄级的B怎么越来越强力了？”

    “……晕，咱们总共才碰到了几个英雄级啊！”

    此刻，我已经让一路风尘掩护剑歌冰凝去驰援血燚了，因为血燚到目前为止防具主件和我是一样的，都没有换掉原先辛辛苦苦打出来的那套钻石级套装，所以现在想要扛住这一波的英雄级B，相当吃力，我还好，敏捷档够高，可以依靠走位，他只能靠血量的含金量了！

    此刻，xiǎo静则快速疾驰而来，只可惜奔袭到我身边的时候，一把被我拉住了缰绳，雪花独角兽的步伐也戛然而止！

    xiǎo静没好气的瞪了我一眼，娇嗔道，“哥哥，你干嘛！”

    我怒道，“笨丫头，你还没到175级呢，你冲那么靠前干máo，我先去探探B的深浅！”

    xiǎo静有些生气了，“哥哥，不带你这样的！”

    我知道xiǎo静不讲了，所以我也只能跟雪花独角兽讲讲理了，“xiǎo白，你如果敢跑快一点，哥阉了你……”

    雪花独角兽是雄xìng，它有晓寂寂，它也听懂了，所以不敢前行了，我则挂着一丝YD的笑，头一个冲向了皇宫！

    此刻，皇宫mén口也是一片luàn战，不管是NPC士兵还是大臣都挥舞着手中的兵器和飞狼枪兵们战在了一处，场面不可谓不火爆，而此刻，伊凡二世这厮已经找不到人了。

    我一把拉住了一个NPC士兵问道，“国王陛下呢？”

    这NPC士兵显然不认识我，一把推开了我的手，“你要做什么？要趁luàn行刺国王不成？”

    这句话刚出口，我这火就冒上来了，抡圆了胳膊，照着这厮的脸上“啪啪”两巴掌拍了过去，把这家伙拍的口鼻喷血，“国王呢！”

    这时，一个近卫官看到了这情形，赶紧冲了过来，又抡圆了手臂，左右开弓，再给了这厮两个嘴巴，“魂淡！这是非凡军团的副统帅，你怎么敢那么多废话！大人，国王陛下现在在皇宫的地下花园，有上千名禁卫军保护，您不必担心！”

    我脸sè铁青，指了指天空，“我能不担心吗？”

    这近卫官顺着我手指的方向一看，脸sè顿变，“我的神啊，这，这是什么怪物！？”

    这时，那长着四个翅膀的天狼军团副统帅·拉法斯已经带着部下飞了下来，这厮不由分说，扬起了手中怪异的武器，突然甩出！

    只见这武器立刻在它的周身画了一个血腥的圆周，一时间，很多上前来攻击它的NPC和玩家的脖颈处都被缭绕了一层血腥的杀气！

    “血光逆风！”

    “987843！”

    “898788！”

    “19878447！”

    “987447！”

    不管是玩家还是NPC，在受到这个强劲的群杀技能攻击之后，顿时身首异处，从脖腔中喷出的鲜血烘托出了一片惊人的伤害数字！NPC受到的伤害都在1700万打点，而玩家受到的伤害虽然比NPCxiǎo，但动辄80万点的伤害数字也绝非他们所能承受的，一时间周围居然被清出了一个真空地带

    []

    