
    “叮咚！”系统提示：“您领悟了技能【风龙步】！”

    哈哈，牛根！时隔多日之后，俺终于又领悟了新技能，这真是要感谢俺那伟大的老师洛羽啊，如果没有她那金光闪闪的神级技能的庇佑，俺绝对不会有这么高的悟xìng！

    马屁拍完，快速打开了自己的技能栏，发现一个强力技能已经出现在了我的技能栏中——【风龙步】：当自身的移动速度突破20米/秒的时候，自身的闪避和命中率提升100%。闪躲率提升50%，效果持续10秒钟。

    技能等级：唯一级学习等级：177级限定职业：隐龙战将……

    这技能只能用逆天来形容了，闪避促进走位，命中提升DP，闪躲指数越高，越容易避开对方的攻击，50%这个几率，相当可观了，估计连洛岚看到这个技能都要抓狂了。

    毫无疑问，这个触发技非常强大。

    看着我窃笑，身边的几个都在用猥琐的目光看着我，似乎我不招就会在下线之后把我当chéng人体沙发一样，于是，我大大方方的在部队频道中贴图了。

    结果，又是一阵唏嘘声。

    洛岚果不其然的起一个做出了反应，依旧是咋咋呼呼的，“哎呀，这技能要是能分享给我就好了，哪怕就把那个闪躲属xìng给我也行啊！”

    我没好气道，“你这人心不足的xiǎo丫头，你不是已经有了疾风步了吧？”

    “呜呜，疾风步根本没法跟着技能比嘛！”

    “没办法，谁让俺是重装，也应该给俺一个牛叉技能了。”

    “哥哥，我能鄙视你一下吗？”

    “鄙视反弹……”

    “欺负人……”

    xiǎo静则笑道，“不过话又说回来，哥哥想要触发这个技能，似乎有点难度。”

    我点了点头，“难度不xiǎo，我刚才开的是龙行虎步，另外伊尔格拉的执念也被触发了，要不然，死活也堆不到20米/秒的速度。”

    众则yīn险的笑，“那就让冰冰不要给你加血那么勤，这样你就可以经常触发了……”

    我大惊失sè，“靠，万一这B发飙，一下把我挂了肿么办？”

    话音刚落，拉法斯嘶吼了一声，突然扬起了手中的武器！

    我预感到这一次有些不妙，急忙来了一个折返跑，远远的跑出了几十米开外，其他几个见状也聪明的退避三舍了！

    现实证明，我们的这个决策绝对是正确的！

    这把怪异的武器再次离开了它的手，缭绕着它的身体刮起了一阵血腥风暴，位于风暴中心的玩家和NPC顿时被刮的血ròu模糊，身上的肌ròu组织开始脱离肌肤，lù出了森森的白骨！

    “腥风啸！”

    “1477884！”

    “1344774！”

    “1301478！”

    “1547844！”

    “19878874！”

    高额的伤害数字一时间míluàn人眼，腥风啸技能的杀伤力显然要比血光逆风和血腥转轮更加凶暴！

    位于暴风外围的我们幸免于难，而洛岚这丫头虽然反应慢了一点，还好有暗影盾技能护身，否则也将香消yù殒！

    独恋秋雨此刻都在擦汗，“xiǎo非，刚才这个技能如果打中咱们，咱们得费多少血啊？”

    我艰难的说，“估计也得在80万左右，估计除了xiǎo静，全体艮屁了。”

    xiǎo静则快马上前，“所以说，还是我来扛吧！”

    然而，话音刚落，拉法斯居然测试了我的话，扬起了手中的武器，再次祭出了腥风啸！

    我大骂道，“***，有完没完啊！静静，撤啊！”

    但是，已经晚了，强劲的飓风此刻已经刮在了xiǎo静的xiōng前，一个触目惊心的数字浮现在了她的头顶上！

    “801441！”

    多亏xiǎo静现在的装备水平不一般，也多亏了她现在是骑乘状态，胯-下雪花独角兽的属xìng超高，否则，这一次攻击绝对要命了！

    但是，还没等xiǎo静退后，刚刚停滞下来的暴风居然刮起了第三bō！

    这一次，完全出乎周围这些玩家的意料，玩家们的正常思考是，通常B释放完一个大招之后都会暂时收敛下，歇上一会儿才会继续释放，可是拉法斯居然违反了常规！

    “静静！”我大吼道，生怕自己的nv朋友挂掉！

    但是，出乎我的意料，这一次，xiǎo静非但没有挂掉，血量更是爆满了！

    “+814777！”

    这个绿sè的回血数字并非冰羽无忧所能达到的，是她的神圣吸收在发挥作用！

    也在这一刻，剑歌云风带领着数万名jīng英魔导士赶到了我们这边，对着我高喊道，“非哥，我们来迟了！”

    看到剑歌云风，众人顿时笑了，面前的拉法斯虽然是英雄级B，可是魔防并不高，魔导士的到来，毫无疑问吹响了我们反击的号角！

    独恋秋雨立刻扬起了手中的裂天剑，低喝道，“魔导士集体冰雨！降低B的移动速度！”

    一时间，数不清的冰锥纷纷从天而降，一时间给炽热的战事降了温，同时也对这英雄级的B造成了极大的摧残！

    “7884！”

    “抵抗！”

    “7987！”

    “7477！”

    “抵抗！”

    如果不是抵抗太多，拉法斯的回血速度又快，此刻这家伙恐怕已经挂掉了！

    这狡猾的B意识到这些魔导士的威胁之后，手中的武器又一次挥击了出去！这血腥的武器又一次绕着人群旋转开，顿时将一大片内圈的魔导士连人带盾一起撕碎了！

    “血光逆风！”

    “789787！”

    “677884！”

    “784478！”

    “754411！”

    一连串的高伤害数字看得人心寒！这些魔导士都是止战之殇的jīng英啊！在英雄级B的摧残下，居然脆的如同豆腐一样！

    剑歌云风也未能幸免，被打出了589788点的伤害后，被破盾秒杀了，xiǎo静眼疾手快，驱驰着骏马，快速飞抵他的尸体旁边，让冰羽无忧及时挥洒出了圣灵重生，把他提拉了起来！

    剑歌云风别看是个xiǎo白脸，可在这关键时刻还是发挥出了男人本sè，后方复活起身后大声道，“所有魔导士听令，大招伺候，不要给这***任何机会了！”

    一时间，所有幸免于难的魔导士玩家的双手上都凝聚了一层咄咄bī人的火sè！

    下一刻，无数枚裹着炽烈火sè的巨龙瞬间淹没了面前的拉法斯，三转的魔导士玩家们，祭出了自己最为得意的强力单体杀伤技能——火龙术！

    一时间，拉法斯的血量蹭蹭的狂掉，居然从70%的血量一下子掉到了30%！

    如此一来，拉法斯也彻底震怒了，全身血光翻涌，怒吼声不绝于耳！

    “叮咚！”系统提示：“天狼军团副统帅·拉法斯的血量低于30%，领悟了禁咒技能【血腥轮回】！”

    就在它全身红光大盛的时候，我们这些主力和大部分的魔导士玩家已经退了！

    可是，有些人心不足的玩家以为B死期将近，居然在这一刻冲了个上来！

    然后，他们没有然后了……

    “蹭蹭蹭蹭……”

    令人难以置信的事情发生了，这个血腥轮回，居然也是一个自爆技能！拉法斯的身体几乎是在眨眼间完成了从膨胀到爆炸的过程，爆炸的时候，身体并没有剧烈的炸裂声，而是从身体中间分裂出了数不清的转轮状物体，这些物体犹如血滴子一般，瞬间将周围那些玩家全都削成了鲜血淋漓的ròu段！

    没法用语言形容面前的惨状了，这就是妄自菲薄的下场，为什么我们都退了，你们要轻进呢！

    此刻，后排距离比较远，有常识的玩家全都卧倒了，眼睁睁的看着前面的这些玩家变成了ròu块。

    而这一刻，我的经验值一下冲到了177级29%，这足以说明，拉法斯已经被干掉了。

    但是，我们也比他好不到哪去，此刻在我的界面上，帝龙城的玩家数量已经从开战前的1.08亿锐减到了7452万，损失了四分之一还要多！造成这种损失的原因，都是因为这第三bō的怪物实在是太强了。

    此刻，拉法斯挂掉的位置上已经形成了名副其实的真空，这厮尸骨无存，只把一大片的掉落物连同金币一起撒落在了地上，作为对我们微不足道的补偿。

    掉落物，全都属于非凡联军，因为我们占据B74%的DP。

    而此刻，残存的NPC也松了口气，一个个在远处擦着额头上冒出的冷汗。

    们开始扫地，而我则在一旁清剿残余的飞狼，同时，开始在队伍中询问情况。

    血燚苦笑道，“非哥，你们那边够快的，我们现在还在厮杀，这个英雄级的B太难打了，血皮太厚，还特么会明镜止水，老恶心了！我现在和沉默的狮子都尼玛同仇敌忾了！”

    “我这边走不开，一会儿过去帮你们！”

    “嗯，我们还能顶一会儿！”

    我很快又联系上了我们在玄凰城的负责人，这一次，非凡虽然大多数玩家都在帝龙城，可我还是把一个神秘武器留在了玄凰城，此刻，她的情况怎么样呢？

    []

    