
    （第三更，收工！）真空，是形容死亡的数量，而目测下，这一片地区非但不是真空，而且是横尸遍野，玩家和NPC的死状相当;令人心慌！

    我立刻意识到这B的攻击大多数都应该是远程的，只可惜我没办法让玩家们避让了，因为一亿人驻守一座一级主城，这人都已经酱了！根本就找不到一点空隙！

    我低喝了一声，以极快的速度冲了上去，而此刻，拉法斯身边的那些飞狼的目光已经转向了我！

    但是，也在这一刻，一匹白sè骏马突然冲进了怪群，骏马上，绝美的圣骑士高喝道，“风雨骑士团，集体驱散这些飞狼！”

    一时间，我的身后马蹄声四起，无数匹战马飞奔而来，顿时冲散了飞狼！

    不等拉法斯做出第一反应，我已经爆发了龙之怒，单臂一扬，连连挥击出了两个瞬发技能！

    “神龙圣裁！”

    “神龙锁！”

    “抵抗！”

    神龙锁被拉法斯毫不留情的抵抗了，这厮的嘴角勾勒起了一丝嘲nòng的笑，有些瞧不起我的意思。

    但是，下一秒钟，它的视线已经模糊了，我的身体已经化为了一道虚影，继而飞速冲刺到了他的面前，右手拳划出了一道猩红sè的锋芒，凶狠的刺入了它的脖颈！

    “迅龙杀！”

    拉法斯被我刺的惨嚎了一声，脖颈处立刻出现了五道血痕，这就是蓝虎之势留下的印记！但是，这并不是秒杀，伤害数字已经诠释了一切！

    “978899！”

    毫无疑问，虽然此刻我身上附加了泉槿的力量赞歌，身上的破防属xìng加成也超高，但对方毕竟是英雄级的存在，在掌控力上，我仍旧难以驾驭它，这也是迅龙杀威力只有这么点的原因！

    而几乎是与此同时，在xiǎo静马背上的冰羽无忧双眼聚神，一面兼顾我，一面兼顾着xiǎo静的血量，xiǎo静的压力并不比我xiǎo，此刻她释放出了自己170级刚刚学习的技能——群体挑衅，一时间让周围N多的飞狼的仇恨都聚焦在了自己的身上！

    拉法斯手中的怪异兵器很快竖立，劈头盖脸的砸向了我，这厮的动作非常快，以至于我根本不能完全闪避，只能祭出了最近和xiǎo静经常练习的一种走位方式，那就是格挡走位！

    所谓格挡走位，就是盾牌和自身的步伐结合起来的走位，这样的话，一旦走位落空，被对方攻击，盾牌也可以起到一定的保护作用。

    但是，拉法斯的普通攻击的伤害也不低，完全格挡之下，我的保护膜韧度都得掉八分之一左右的样子。

    而且这厮并不安分，跟我厮打了几周之后，突然飞到了半空中，手中的怪异武器突然用力挥击出来！

    这武器贴着地面疾驰而来，在地面上滚动的速度极快，如同一个车路，由于来势过快，我根本没法闪躲，只能再次扬起了手中的盾牌！

    但是，令我想不到的是，这武器居然硬生生的震开了我的左臂，将我远远的击飞出去了七八米远！

    “血腥转轮！”

    尚有70%韧度的神龙意志当即碎裂，我的血量也掉了14万多，这一次攻击，居然打出了致命一击！

    但是，这武器并没有因为攻击到我而停下来，而是继续碾压似的前进，速度越发快，居然将这一条直线内的全部玩家和NPC的身体从撕裂了！

    令人máo骨悚然的画面产生了，这些玩家和NPC目瞪口呆的站在了原地，身体上快速裂开了一道jīng密切割后的血线，整个人居然被劈成了两半！

    一个xiǎo行会的老大当场暴怒了，“卧槽尼玛！居然把老子的兄弟和妹子都杀光了，老子跟你拼了！”

    而几乎是在与此同时，令人眼窝发热的是，不但是他冲了过来，就连身边目睹了这惨状的不少xiǎo妹子都双眼冒火一般的冲向了这强大的天狼副统帅！

    这些人不是不要命了，是尼玛根本不要命了！

    我心中有些感动，不管是虚拟战争还是现实战争，中国之所以能无往而不胜的原因就是因为中国人在生死一刻的时候，总是能爆发出这种“不知死活”的jīng神！

    这可怖的武器滴答着鲜血，在走到人群尽头的时候突然飞起，一个回旋重新握在了拉法斯的手中。

    此刻的拉法斯目光森冷，再次扬起了手臂，仇恨点仍旧在我的身上！

    然而，就在它即将出手的时候，一层寒冷的冰气已经覆盖了它的周身，它在愕然之下，身体已经定格在了原地！

    “寒冰禁锢！”来自宝贝！

    宝贝挥舞着手中的的法杖，心如止水的水波在手中dàng漾，桀桀笑道，“笨受受，如果不是姐姐我，你又挂了吧？”

    我艰难的爬起了，冰羽无忧赶紧把我的血量补满，“哥哥xiǎo心啊！”

    我脚下快速踏出了一个Z字闪电步，绕到了这厮的身后，不由咋舌道，“这***攻击力太高了……”

    宝贝则嗔怪道，“是你现在的掌控力有点低了，你这家伙总是摆出一副大公无私的造型，早就让你换装备了，就是不听。”

    我狡辩道，“我包里不是有一件灵级护手了吗？”

    宝贝轻哼道，“一件够吗？”

    我摇摇头，“不够，看来得尽快干掉这B了，从它身上卸掉几件重装给俺穿上！”

    “呵呵，这还差不多！”

    xiǎo静抿嘴道，“嘿嘿，xiǎo老婆心疼你了，哥哥！”

    我和宝贝都闹了一个大红脸，宝贝更是咬牙切齿，“静静，等一会儿打完了杖，我要把你捏爆了！”

    xiǎo静为数不多的强悍了一次，“没关系，俺的胸甲是加厚的，你捏不到……”

    “……”我和宝贝都汗如雨下。

    趁着拉法斯被寒冰禁锢冻晕，我再次给这厮的脑mén上扬起了神龙圣裁，T***，这厮的攻速太快，刚才第一个神龙圣裁居然被它折腾的过时了，连尼玛第八段都没完成！

    这一次，我规规矩矩的打出了九段伤害，流星连击+龙之刃+平砍+隐龙击+迅龙杀！

    这几个技能都是在龙之怒的加持下完成的，所以施展速度极快，根本就没有给拉法斯反应的机会！

    但是，战龙袭还没有来及打出，这厮突然扬起了羽翼，以惊人的速度绕到了我的腹背，手中的武器沉重的击打在了我的后心！

    “暴击407442！”

    这一次平砍打出的暴击居然直线毁掉了我70%+的血量，更是让我的后背一阵剧痛！

    但是，也在这一刻，我的魂级项链——伊尔格拉的执念上面的灵魂特xìng也因此被激发出来了——【神鹰的执念】：当自身血量降低到30%以下时，100%的几率触发自身的狂暴属xìng，攻击速度、移动速度提升40%，效果持续8秒钟。

    此刻，龙之怒的余威犹在，特级龙之怒本身几就附加了超高的攻击加速属xìng，两者一叠加之后，现在这个时段的我和疯神没有区别了！

    我的单臂一挥，瞬间释放出了战龙袭！没错，是瞬间，这个原本需要2.5秒才能释放完成的技能，现在估计也就只有0.5秒的释放时间了！

    紧接着，天火狂龙、天龙破一并祭出！

    此刻，这一片地区已经变成了神龙呼啸之地，两条神龙在空气中盘旋，无数个火sè的重锤漫天飞舞，煞是好看！

    周围的飞狼可就遭了秧，一个个身上冒出了重重叠叠的伤害数字，一时间刷满了我的第一人称视角！

    但是，这并不是重点，重点是，在这一团团烈火缭绕之下，xiǎo静和我的身躯一震，居然在同一刻升级了！

    我的等级达到了177级，继续傲视亚洲区等级榜，xiǎo静的等级则追到了175级，不但再次冲进了亚洲区等级榜的前五，而且还装备上了期盼已久的魂级盾牌——火灵意志！

    【火灵意志】品阶：魂级装备类型：盾牌使用等级：175基础属xìng：

    物理防御力：22000魔防防御力：19000格挡几率：52%附加点数：

    力量+2000体质+1500解封属xìng：

    物理防御力+11000物理防御力+11000魔法防御力+9500使用盾牌技能时提升20%的效果提升眩晕技能1秒钟的时效……

    这盾牌不仅属xìng牛根，样子也非常好看，xiǎo静握在手中犹如握着一把风火轮！

    这时，xiǎo静一把将原先的钢铁壁垒横向抛了出去，喝道，“菲儿，接住！”

    菲儿一跃而起，灵动的身体在空中做了一个平空旋，jīng准无比的接住了钢铁壁垒，笑道，“嘿嘿，好盾！”

    xiǎo静则在此刻快马加鞭，冲向了拉法斯，“哥哥，我来了……哥哥，你……”

    xiǎo静惊了，她之所以会惊，是因为此刻我的脚步已经快的令人难以置信了，整个人如同一道风影，在拉法斯的身前身后来回穿梭，让拉法斯根本就捕捉不到我的位置，而它的身上则被我犀利的芒刺戳的鲜血淋漓！

    也在这一刻，我突然感觉到了一股强大的力量从我的脚下蹿升上来，紧接着，悦耳的系统铃声开始震dàng耳膜

    []

    