
    看得出，维瓦·瓦伦蒂诺已经多次和天狼军团打jiāo道了，深知天狼星·杜夫的个xìng！而我也在冰封古城一战中对这厮有了一些了解，这贼厮，既然会在我们和沃伦柯克一战中使坏，差点让我们灭团，那还有什么伤天害理的事情做不出来的？

    不过，我已经想到了主意。

    我回头，对着冒险恶棍和一路风尘喊道，“棍子，风尘，火速带兄弟们把宙斯盾搬到中心传送，护住传送师，不容有失，冰冰、冰凝，速去支援传送师！”

    宙斯盾是对我们刚刚缴获的那些巨星塔盾的戏称，这些大家伙又宽又长又厚实，称之为宙斯盾一点都不过分。

    大家知道传送师的重要xìng，虽然说帝龙城是一级主城，传送师的血量厚度达到了5000万点，可是攻击力并不算特别突出，被这数不过来的飞狼砍削上一阵子估计就要挂了，如果她挂掉了，12xiǎo时内是无法生成新的传送师的，那样的话，这座城相当于死城，再想传送到玄凰城，那无疑是痴人说梦了！而且，要想和玄凰城之间保持联系，互助，就只能从距离我们最近的米兰斯特城传送过去了，不过，以天狼星·杜夫的狡黠，肯定陈重兵在米兰斯特城附近设伏。

    战狂和佣兵玩家立刻在冒险恶棍和一路风尘的指挥下快速奔袭向了中心传送，百人为一组，快马加鞭的扛着数十面宙斯盾而走！

    与此同时，后续的战狂玩家则两人为一组，扛着沉重的重弩，随时准备攻击天空中的作战单位，这种重弩的威力极大，对付空中单位的时候有较高的攻击力加成，对它们的翅膀有了击穿的属xìng，在这一刻应该可以排的上用场！

    此刻，xiǎo静的速度飞快，座下雪花独角兽的速度极快，带着冰羽无忧一骑绝尘而去！

    而此刻，飞狼部队已经掠过了帝龙城的上空，在飞行的优势下，比xiǎo静的速度还要更快一些，已经提前挪动到了传送师的头顶上方！

    而这一刻，我几乎是如同疯子一般，开启了龙行虎步就往前奔袭而去！

    这时，飞狼部队开始使坏，不少飞狼枪兵在空中驻足，手中的战戟猛然抛向了正在顶着大盾迅跑的战狂玩家！

    “野蛮投掷！”

    绝大多数的战狂玩家都是在用头和双手顶着盾，因此脑袋和大半截身子算是护住了，但是有些人的xiǎo腿和脚丫子却露了出来，一被扎中，那就是鲜血直流，血量顿时狂降了50万+！毫无疑问，这技能的攻击加成相当之高了！

    也在这一刻，一路风尘下了一个聪明的指令，“大家伙都把身体往盾牌里面靠，盾牌连起来并肩走！”

    红叶则低吼道，“重弩准备，给我狠狠的打个***！”

    一时间，所有把持重弩的战狂玩家全都停住了脚步，粗实犹如大拇指一般的箭矢搭在了弦上，朝着空中用力的甩出了一支支夺命的箭矢！

    飞狼枪兵们并非来不及跑，而是数量太多太扎堆了，所以大多数的箭矢都命中了！包裹着战狂玩家强悍力量的箭矢非常有利，打出的伤害都在300万点以上，有些被正中羽翼的直接被打掉了600万+的伤害数字，突然坠落在地上，又被坚硬的地面砸掉了上百万点血！

    也是在这一刻，从xiǎo巷中包抄而来的佣兵玩家一拥而上，在卡布奇诺的指挥下疯狂的甩开了自己手中的战戟，一时间，横扫千军的声音纵横jiāo错，唱响了一曲战斗协奏曲！

    但是，飞狼枪兵并非等闲，靠着高的离谱的攻击力，这些会飞的畜生打出了令人心颤不已的乾坤一击以及横扫千军，一时间，不知道有多少佣兵玩家胸前被撕开一道道的口子，血量猛掉！

    剑歌冰凝虽然人已经被独恋秋雨带走，直奔中心传送而去，但是她的指挥权并没有旁落，止战之殇的牧师队已经包抄到位，开始在外围给佣兵团的玩家补血！

    但是，这些飞狼枪兵的数量实在是太多了，紧紧依靠着这点玩家，根本就不够！

    但是，仍旧不要忘记，我们中国人不但意志强，人多更是有点，非凡在这里作战，其他行会和单身玩家并不是吃闲饭的，此刻齐齐伸手，一时间让整个场面形成了luàn战！

    当我以最快的速度奔袭到中心传送的时候，已经被眼前的情况所感动了。

    此刻，手持灵级盾牌钢铁守护的xiǎo静已经开启了铜墙铁壁，正在死死的扛着无数飞狼枪兵的攻击，坚忍的毅力在传送师的旁边！

    这个技能是吸引大额度吸引仇恨的技能，所以此刻，娇滴滴的传送师是安全的……呃也不对，用娇滴滴这个词不好，因为此刻，就连一向文静、常用软刀子杀人的传送师也怒了，正在挥舞着手中的长剑和四五只飞狼纠缠！

    而此刻，冰羽无忧就变得很忙碌，要兼顾她和xiǎo静两个人的血量！

    xiǎo静尽管扛着如钢铁一般坚硬的灵级盾牌，可是飞狼枪兵手中毕竟握着是攻击力上限超高的长枪，不爆发则以，一爆发也能对xiǎo静造成万点的伤害！

    此刻，xiǎo静的脸sè通红，汗水不停的顺着额头如雨般的流下，“臭哥哥，我恨你，为什么我的等级还是174级，我要冲175！我要装上火灵意志！”

    她正念着我的时候，我几乎是和帝龙骑士团的NPC玩家一通赶到了。此刻，我的右手扬起，直接将神龙圣裁的仇恨火种烙印在了一头打xiǎo静打的最凶的飞狼枪兵的身上，随后，不等这厮反应，直接释放出了龙之怒，以神龙锁将它捆绑在了原地！

    冰羽无忧的脸上顿时洋溢出了惊喜，“嘿嘿，静静，哥哥还真来不禁念叨！

    此刻，不单单是我，帝龙骑士团包括他们的领袖维瓦·瓦伦蒂诺在内，所有的NPC都疯了，很多NPC是硬生生的把这些飞狼枪兵从天上楞拽了下来，随后一通疯狂的刀削斧砍！

    而我的天龙破也在这一刻爆发出来，一时间让周围的这些飞狼枪兵的身上都浸染了一层火sè！

    但是，由于xiǎo静坚守的时间有些久了，因此很多飞狼尽管受到了我的攻击，但仇恨仍旧锁在了xiǎo静的身上，xiǎo静仍旧没有办法置身事外！

    “149958！145898!149784!暴击2978482！”

    “162144！160144！暴击329784！暴击324440！”

    “180014！暴击364844！182447！180748！”

    “暴击449782！229548！223887！229888！”

    我大怒，身躯一阵，猛然释放出了龙旋舞，一时间，狂风暴走，强劲的气旋让这些飞狼枪兵的身体全都扭转了180度！

    紧接着，双臂发力，右臂激dàng出了四股龙形光剑，犀利的剑芒刺透了整片怪群！

    “龙之刃！”

    “448874！”

    “497447！”

    “25500000！”

    “497844！”

    龙之刃再次发威，这些非B类怪物虽然实力坚挺，可是弱点攻击的承受能力稍差，龙之刃jīng准的刺透了有些飞狼枪兵的脖颈，在它们的脖颈处形成了一个碗口粗细的血dòng，将它们满血秒杀了！

    看到我如此疯狂的发挥，维瓦·瓦伦蒂诺已经见怪不怪了，不由低骂道吗，“罗，你真是个疯子！”

    我则笑道，“彼此彼此！”

    此刻，在我身后的宝贝已经忍不住发飙了，沉寂了许久的宝贝突然扬起了自己手中的法杖，怒喝道，“崽子们，受死吧！”

    一时间，传送阵的周围已经是波涛汹涌，汹涌的海啸狂袭而来！

    “无尽海啸！”

    由于我事先调整了设定，所以这海啸对于所有的玩家和友军的NPC无伤，大家只能感觉到了一阵阵的清凉，但是，这咆哮的海水却让这些飞狼枪兵很受伤，每两秒钟20万左右的损血让它们蛋疼不已！

    而我则在这一刻爆发出了天火狂龙，一时间让传送阵的周围变成了冰-火两重天！

    紧接着，隐龙击的利芒已经在狼群中炸开了！

    看着这咄咄bī人的气势，刚才那个曾经拉着独恋秋雨放风筝的副官卡瓦略不由擦了把汗，“将军，罗和您其实是一种人……”

    维瓦·瓦伦蒂诺和我皆是淡淡一笑，随后异口同声，“你知道的太晚了！

    但是，知道的而更晚的却是面前这些飞狼枪兵，在我轻描淡写的一记卡刀之后，神龙圣裁再次堆满了九段……

    我高高的扬起了手臂，低喝道，“战龙袭！”

    就在火sè巨龙破土而出的一刹那，xiǎo静突然解除了铜墙铁壁，全身已经闪耀出了一层咄咄bī人的金sè光芒，“哥哥，咱们来配合一下！”

    我知道xiǎo静要做什么，她要做的是——“强势反杀！”

    明光战戟上的光芒四shè，似乎有无数道的利芒刺破了这些飞狼的身体，包裹着战龙袭的威力，一时间好像连空气都撕碎了一般！

    战事在开始不到一个xiǎo时的时候，已经进行到了白热化

    []

    