
    （第三更，收工！）我的双眼鄙夷的上下翻量着它，冷冷道，“我一向对你这种sè厉内荏的家伙没有任何好感。”

    说话间，我的周身已经闪烁出了摄人心魄的金sè光芒，这刺眼的光芒，照的豪尔赫斯恐惧至极，连滚带爬的就要破开！

    只可惜，已经迟了，我已经扬起了自己的右手，以神龙锁将它禁锢在了原地，和队友们走开了十多米远，点燃了手中的炮弹，“希望你还有传话的机会！”

    我瞬间扔出了手中的炮弹！

    这炮弹不偏不倚，麻溜的滚到了它的脚下，一时间，豪尔赫斯的瞳孔瞪得溜圆，嘴里发出了绝命般的嘶吼，“杜夫大人，救我！！！”

    “轰！”

    一声巨响，豪尔赫斯和炮弹一起，yù石俱焚！

    “7848482！”

    光焰同样照亮了维瓦·瓦伦蒂诺的脸庞，这个赛诺王国的王牌将军一边和我并肩走，一边看着我，“罗，你做起事情真是狠。”

    我的目光转向了众星捧月的菲儿，“我狠，只是为了非凡。”

    随着豪尔赫斯的死亡，系统公告再次响彻了中国区——“叮咚！”世界公告：“天狼军团第三波攻势将在10分钟后达到，这一波攻势非常凶猛，请所有玩家做好准备！”

    我深吸了一口气，如果说前面两轮的轰炸是热身的话，估计这第三轮就是实战了，连番受挫之后，天狼军团肯定会施展出浑身解数来对付帝龙城的玩家和NPC。

    从战役开始一直持续到现在，我们的生产团队玩家虽然没有在前线驰援，可是他们也一直没有歇着，直到此刻仍旧在工房里制作各种守城工具，特别是炮弹，经过了这一番轰炸，虽然天狼军团的第二梯队被我们尽数击杀，可是我们的炮弹储备也只剩下了最后的150第三波冲击了。

    扫地团快速出列，开始清扫整个战场，作为扫地团的团长，水漫落天此时有些挠头了，金币和装备他们扫的动，可是地面上横起竖八摆着一大片的巨型塔盾，这些东西他们可以扛不动了。

    冒险恶棍带领着一批身大力不亏的战狂玩家火速前来支援，冒险恶棍刚走到这里，水漫金山已经走过去给了他一记轻拳，“讨厌，来的这么晚，人家刚才还想试着把这盾搬走了。”

    冒险恶棍则sèmímí的笑道，“xiǎo心肝，你搬不动的，如果把腰扭了，我可是会心疼的。”

    水漫金山则挠了挠他的下巴颏，拽了一把他的狼máo，“哼哼，你说的是真的嘛！”

    “这是当然，俺们东北爷们可是最疼自己娘们的。”

    “噗！”还没来得及走远的我们全都喷了。

    水漫金山虽然平日里挺彪悍的，可是乍一听到这句话，脸还是红的如同秋收的西红柿，“你这家伙贫死了，都跟非哥学坏了！”

    我一脸委屈，“xiǎo金，天地良心啊，哥这么老实的人，怎么会把那么无耻的xiǎo棍棍儿教坏呢？这绝对是他自学成才！”

    关于这一点，菲儿深信不疑，“这一点我要替xiǎo非说一句，这家伙那么受，怎么可能教坏别人呢！”

    我顿时举起了xiǎo白旗，“算了，我还是承认我教坏了xiǎo棍棍儿吧，我不是受！”

    菲儿冷冷道，“一天为受，一生为受，这是你改变不了的宿命，你就认了吧！”

    “……”

    xiǎo静此刻也不替我说话了，“其实，有些受受也挺闷sāo的，所以哥哥还是把两件事一起承认了吧。”

    “……”

    于是，洒家泪奔，这群无良nv花枝luàn颤。

    虽然我是在借用外力，可是B还是被我击杀的，所以靠着41点的幸运值，这B的爆率也相当的丰厚，再次掉落了三件装备，只不过，这一次装备的成sè稍微差了一点，两件白金级装备寥寥无看点，另外一件也只是钻石级的皮甲护腿。

    我看的有些郁闷，“难道说，投投机取巧也有罪？”

    xiǎo静则说了一句天津人常用的歇后语，“哥哥，别着急，老鼠拉木楔，大头在后面呢！”

    我不由赞道，“这句话说得好，看来还真有几分天津xiǎo姑娘的感觉了。”

    xiǎo静笑靥如花，得意不已，“嘿嘿，那是。”

    我发了一条心语调戏道，“嘿嘿，也更有天津媳妇的味道了。”

    xiǎo静反调戏道，“天津媳妇什么味道？”

    “酸酸的，甜甜的，味道好极了。”我in了in嘴唇。

    xiǎo静咬牙切齿，“呜呜，讨厌的臭哥哥，你越来越流氓了！”

    “靠，哥这不是流氓好不好，这分明是250。”

    “……两者现在还有什么区别吗？”

    “呃，貌似没有！”

    趁着和xiǎo静chā科打诨的时间，我打开了城战的DP系统，这将是评判城战VP（最有价值玩家）的标准。这一次水星公司把功课做得很足，说是VP将会获得极为丰厚的奖励，至于是什么奖励则讳莫如深，只字未提，这不由让很多有心人有了遐想。但是，至少截止到目前为止，他们的想法可以暂时搁置一下了，因为在城战DP排行上，我遥遥领先——城战DP排行榜排名ID积分所属军团1、非一般987非凡2、一路风尘539非凡3、卡布奇诺498非凡4、沉默的狮子322暗夜5、独恋秋雨310止战之殇6、血燚301血誓7、翼风204非凡8、洛岚178非凡9、半夏微凉169无10、水sè星云165风雨……

    这个DP榜不光是把玩家的真实输出算了进去，而且还真智能化的把一些细节的属xìng——负负面状态、统御度等属xìng算了进去，所以综合起来之后就得出了这么一个排行。靠着自己170级的专属新技能。卡布奇诺不在沉默，居然以498的积分遥遥领先沉默的狮子，排名DP榜第三，沉默的狮子则靠着在狼群中的拼杀争到了第四，对于这个有心力的xiǎo子，我还是非常的钦佩。第九名则是一个陌生的名字，据线报说这个玩家并不在帝龙城，而是在玄凰城，而且是一个单身玩家，职业似乎是剑士的隐职，目前玄凰城正在抵抗地魔星军团的第二波攻势，靠着斯特凡亲王的英明领导，地魔星·吉文的剃刀军团目前仍旧未能染指玄凰城。而我之所以能爬到第一名，不只是输出比较高，而且还在两波攻势中身先士卒的杀入敌阵作战，所以系统也把这一层统御度算进去了，所以我才会领先一路风尘这么多积分。

    此刻，我也连线了正在玄凰城坚守的冒险团队，冒险之王回报说，剃刀军团的第二梯队是等级超高的修罗级镰刀魔，攻击力上限高达29万，非常难对付，目前玄凰城已经开始下滚石檑木了。我则表示会尽管将冒险恶棍还给他，驰援他那边的战事，至于现在，他们还需要再坚持一阵。

    十分钟的休整很快就到了尾声，随着系统倒计时开始读取最后的10秒，我的耳边突然响起了一阵非常不和谐的声音！

    这声音是不明物体震动翅膀的声音，而且声响很大很杂luàn！

    我的双眼凝视着天际，额头上也开始见汗……

    这一波应该很难对付了，天际间，出现了无数头生着银灰sèròu翼的天狼！每一头天狼的双手紧握着一把三叉戟，身披着雪sè的战甲，来势汹汹！

    而地面上，则变成了黑sè的海洋，难以计数的天狼战士披着黑sè甲胄，以极快的速度朝着帝龙城的方向疾驰而来！

    我的龙之眼很快目测出了这两种怪物的属xìng——【飞狼枪兵】品阶：修罗级怪物等级：195血量：25500000物理攻击力：180000～290000物理防御力：160000魔法防御力：120000技能：野蛮投掷、乾坤一击、横扫千军怪物介绍：飞狼枪兵，天狼军团的空中作战单位，不但拥有强健的体魄和飞行能力，而且还拥有极强的破坏力，且数量极多，凡是天狼军团在城战中久攻不下的时候，天狼星·杜夫就会派遣它们助阵。

    ……

    【天狼狂战士】品阶：修罗级怪物等级：195血量：30000000物理攻击力：220000～280000物理防御力：190000魔法防御力：100000技能：凶狼爆斩、十字重击、吸血怒击怪物介绍：天狼狂战士，天狼军团最常用的兵种，凶猛犹如蛮族雇佣兵，它们不但拥有强壮的体魄，更是拥有永不枯竭的昂扬斗志，一直会战到生命的最后一刻。

    ……

    天狼星在第三波攻势的时候就出动了飞狼枪兵，这足以说明它已经窥探到了帝龙城目前的实力。

    我看到它们，已经深深的知道，这一波将是帝龙城的苦战！

    而此刻，维瓦·瓦伦蒂诺的脸sè铁青，不由急促道，“帝龙骑士团，火速赶往城中心，不能让他们得手！”

    我不由一愣，“维瓦，什么情况？”

    维瓦·瓦伦蒂诺也急速冲向了城mén，跨上了战马，“罗，以我对天狼星·杜夫的了解，它的部队一定会先杀掉传送师，阻隔帝龙城和玄凰城之间的联系

    []

    