
    （第三更，收工！）

    “狂狼怒shè！”

    “炽热箭！”

    “天雷！”

    “209948！”

    “249895！”

    “+147774！”

    “+188473！”

    “+189477！

    “309488！”

    一连串红红绿绿的数字从冒险恶棍的头顶上冒了出来，一时间让非凡的当家战狂体验到了冰火两重天的待遇，“哈哈，***想灭俺，得问问俺家的牧师同意不同意！”

    的确，就在对方兵临城下之际，我们的牧师玩家已经把治疗目标锁定在了城墙上的ròu盾玩家的身上！这场战役打到现在，凡是能活下来的牧师水平和反应能力都不一般！虽然现在已经是凌晨4点多了，可是整个团队中并没有出现人困马乏的情况，一个个都非常的jīng神！

    所有在城墙上的战狂玩家配合十分默契，绝大部分战狂玩家手持滚石，开始轰杀位于城墙下方正在爬梯的天狼血骑士，而另外一部分则把自己的攻击视角锁定在了四个城mén下，用强硬的重弩攻击正在用攻城木凿击城墙的天狼！不论是滚石还是重弩，对于血影级的怪物来说同样难以承受，一旦被正面击中，少则掉上两三百万血，如果直接命中了头部，几乎能炸掉半管血！

    此刻，我也成为了重弩手的一员，开始shè杀位于东mén下的天狼血骑士！

    但是，我们并不是安全的，因为对方的远程怪物的规模非常庞大，也在不停用的远程攻击技能对付我们！天狼巫师的恶狼风暴和天雷非常凶狠，打在战狂玩家身上动辄就是30万左右的伤害，打出暴击之再被天狼狂shè手补上一记狂狼怒shè，来不及被治疗的战狂玩家基本上就OVER了。最恶心的技能就是天狼巫师的恶狼风暴和天狼狂shè手的炽烈箭，这两个技能配合的非常默契，炽烈箭打在玩家的身上就着火，而恶狼风暴则会将火势蔓延，一时间，城墙的四侧随处会燃起熊熊烈火！

    但是，令人有些感动的是，有些全身着火的战狂玩家为了顾全大局，居然硬生生的从二十米左右高的城墙上跳了下去，宁可自己摔死也不愿意连累自己的战友！

    看到这情形，我感觉自己有点沉不住气了，想冲出去杀个痛快，在我身旁的菲儿、xiǎo静和独恋秋雨则时不时的按住我的肩膀，示意我不要激动。

    而此刻，最了解我的还是宝贝，她旋即飞到了城墙的之外，把目标锁定在了那些由天狼血骑士搭起的墙梯上，突然连续yín唱出了流星火雨和龙卷风两大连续技！

    一时间，十几排墙梯都燃烧了起来，而且在龙卷风的肆虐下，火势很快蔓延开！

    两个技能对天狼血骑士造成的伤害并没有滚石和重弩来的凶狠，可是对于墙梯的损耗却是致命的，一个梯子着火，火势又没法得到控制，基本上不到半分钟就会烧断！

    宝贝在东南西北四个方向点了4把火，放了四次龙卷风，虽然视觉效果和实际效果都不错，可也只是杯水车薪，原因，我只能说最后一次了，那就是怪物的数量简直太尼玛多了！纵然宝贝有千般手段也没有办法将对方全部绞杀！

    事实非常残酷，我们坚守了大约二十分钟，滚石檑木都已经用光了，重弩手的箭矢也所剩无几，但天狼军团这最后一波的数量却并没有明显的锐减，反而是东mén的城墙快被攻破了。

    维瓦·瓦伦蒂诺也不敢轻易让自己的士兵突入城外了，这一波，我们已经做好了激烈的巷战准备！

    城mén还没破，很多天狼血骑士已经顺着墙梯冲上来，和我们在城墙上的玩家以及NPC绞杀在了一起！

    而我则放下了手中的战弩，目光锁定在了一头朝着我冲过来的天狼血骑士的身上！

    这厮非常嚣张，不但嘶吼着朝我冲了过来，而且还扬起了手中的战刀，甩给了我一道裹着血光的重斩！

    “血刃斩！”

    此刻，我的身前身后全都是玩家、NPC和怪物，把我的走位路线堵的死死的，根本就没有办法走位，只能扬起了左臂，靠着灵级盾牌勉勉强强格挡住了这一次的攻击！

    “格挡89948！”

    高额的伤害让我顿时心头一凛，赶紧开启了神龙意志，也二话不说的将两件刚刚入手的高阶装备——灵级护手冰狼之握，魂级鞋子羽狼战靴一键换上，全属xìng顿时发生了一些变化——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：177

    称号：亚洲杯冠军

    血量值：531169（496387）

    物理攻击力：159423167528（166309175185）

    物理防御力：185467（191828）

    魔法防御力：91345（98053）

    暴击率：28%（28%）

    声望值：2460000

    幸运值：41

    ……

    PS：括号中的数值为换装之前的数值。

    除了血量之外，攻防属xìng不升反降，这是因为这两件装备的出现，破坏掉了冰霜王者套装的第三个和第四个属xìng，第三个属xìng倒还好说，提升了龙气的回复速度，第四个数值则是提升了10%的攻防属xìng，这自然是两件高阶装备的更换所无法弥补的！不过，这也不要紧，在这种情况下，光是看这些表面属xìng是不够的，还要把掌控力计算进去，这个从不会体现在数据上的隐含属xìng，往往是克敌制胜的关键因素！

    羽狼战靴的速度优势很快显露了出来，但很悲剧的是，开启了龙行虎步之后，我的移动速度只是追到了19.4米秒，还差0.6米才能触发风龙步！

    于是，我也只能在狭窄的空间之内和这头天狼血骑士游斗！

    这厮的攻击姿态也真是令人咬牙切齿，狂狼杀这技能祭出的时候，双手紧握战刀，整头狼都跳跃起来，很特么霸气的劈给了我一刀，在我完全格挡的情况下，再次点掉了我将近五分之一的神龙意志韧度！

    我顿时被这种嚣张的斩法所激怒，神龙圣裁果断的烙印在了这厮的脑mén上，随后爆发出了龙之怒，一连串近乎疯狂的流星连击快速打出！

    “136646！”

    “150847！”

    “暴击334672！”

    “183664！”

    “暴击487380！”

    一时间，污浊的血顺着它的身上疯狂的喷溅出来，直到今时今日，蓝虎之势也依旧是我最强劲的武器！

    紧接着，不等这厮反应过来，龙之刃+卡刀+隐龙击祭出！

    紧接着，我一记快速的下勾拳正中这厮的下巴，顿时将它打到了半空中！

    “翔龙击！”

    这一次我之所以再次变换了神龙圣裁后九段攻击的方式，是因为整个城墙上怪物太多了，我不能只考虑到自己！

    随后，我的周身已经覆盖上了一层咄咄bī人的火焰，这火焰瞬间化为了一条火sè苍龙，瞬间缭绕在了城墙上，一时间让大片区域内的天狼血骑士都被烧得哀嚎起来！

    “天火狂龙！”

    “1209845！”

    “1240987！”

    “暴击2499422！”

    “暴击2449850！”

    不得不说，现在越发喜欢神龙圣裁这技能了，这技能的视觉效果可以说是我所有的攻击技能中最寻常的，可是它的命中率到目前位置是百分之百，没有任何敌对目标能够回避掉我的神龙圣裁，而且九段攻击之后，爆发出的那一段攻击毫无疑问是最为强大的，因为攻击的加成被无情的递增了一倍！

    被我控制的那头天狼血骑士是最为不幸的，因为已经被我打成了升空，物防大幅度降低，加上这一段伤害打出了暴击，足足干掉了它3782782点的血量，落地之后这厮的血条只剩下了四分之三而已！

    此刻，接着我的威慑力，泉槿靠着身边几个姐妹的掩护跃动起了míluàn之舞+梦魇之舞的双重舞蹈，顿时让周遭大片的怪物都陷入了降防和自相残杀的短暂负面中！而此刻，蔫坏的xiǎo静在承受了周遭大片怪物的攻击后，突然释放出了强劲的强势反杀，和独恋秋雨的剑刃风暴疯狂的结合在了一起，一时间让周围的天狼全都哀嚎起来！一时间，血如瓢泼，在整个战场的各个角落挥洒下来！

    但是，仍旧有让我们相当不爽的角sè，那就是数量难以计算的天狼巫师和天狼狂shè手，这些兔崽子一直都在城墙下明枪暗箭不停的释放，挂掉了我们不少玩家！

    在这一刻，有一个人比我先一步坐不住了，他猛然chōu出了手中的长剑，大骂道，“该死的狼巫和shè手，简直是欺人太甚，弟兄们打开城mén，放它们进来，死战的时刻到了！”

    这个人，就是维瓦·瓦伦蒂诺，此刻，他的盔甲上沾满了血迹，整个人杀得如同血人一般！

    帝龙骑士团的NPC们纷纷响应，以最快的速度打开了城mén，冲杀了出去，与那些远程的狼族厮杀在了一起！

    然而，也在这一刻，从大约百米之外突然奔袭来了一xiǎo撮，数量大约有百人左右的狼族部队，它们一个个盔甲明亮，为首的是一个BOSS级的头目！

    []

    