
    “茹茹，玄凰城的战事还顺利吗？”

    “哥哥，这边还好。”

    “宠物练到多少级了？”

    “嘿嘿，已经和我的等级持平了。”

    听到这句话，我吃惊不xiǎo，“已经和你的等级持平了……那就是172级了？”

    “嗯，现在正在扛第三bō的正B呢！”

    “正B什么品阶？”

    “和你们这边的一样，英雄级。”

    “！！你把宠物的属xìng发给我看看。”

    “好。”水漫落天随即将一套有些刺眼的数据图发给了我——【冰-火狮鹫兽】等级：172种类：神兽品阶：圣灵级B成长系数：

    血量：2064000物理攻击力：145000~199000魔法攻击力：140000~185000物理防御力：221000魔法防御力：172000技能：冰风之羽、鹰击长空、乾坤一击、吸血怒击、冰击火舞、冰火九重……

    这就是神鹰伊尔格拉和神兽火灵兽成功改造后的合成宠物，水漫落天的RP非常不错，3天前在众目睽睽下成功改造了宠物，似的两个宠物的能力合而为一，而且品阶也进阶到了圣灵级，这个品阶，可是要比英雄级的更高一筹！

    “使用的时候感觉如何？”我采访了她一句。

    “相当好用，它身上的破防属xìng应该不低，现在正在和一个法系B拼，冰风之羽居然能破开对方的魔防呢！”

    我笑道，“毕竟是圣灵级的宝贝啊。”

    “还是要感谢大家，如果没有大家那么帮我，恐怕这么强的宠物我也没有办法入手。”

    “你呀，就是太客气了。”

    其实，水漫落天那边扛B并不容易，虽然冰-火狮鹫兽的能力很强，可是等级毕竟偏低，受到了B的等级压制，所以损血很快，水漫落天带领着4个顶级召唤师一起给冰-火狮鹫兽加血，这才勉强能Hld住。

    而且，玄凰城目前的伤亡也比较严重，同样是亿万名玩家登陆玄凰城，目前只剩下了6784万人在线，其余的玩家全都变成了冰冷的尸体，横卧在了冰冷的地板上。

    谈完了战事，我们这边的地面也已经清扫干净了，看着几个一脸chūnsè的样子，我就知道拉法斯不但是没有黑，反而是大爆了。这也难怪，本来就是英雄级的B，而且凡是自爆的B，爆率都是按照DP最高的单人玩家杀死的标准来衡量的，所以这拉法斯应该算是被我这个有41点幸运值的人杀的。

    装备一共掉落了3件，虽然不多，可是件件都是极品，看得我不由心花怒放，其中，它手中的那把武器掉落了出来，这把武器呈现出了折尺的形状，上面浸染了一层血红，握在手里极为厚重，是三件落中品阶最高的之一。没错，是hún级的，今天真是赚大发了！

    之所以称之为之一，是因为拉法斯同样还爆出了一个hún级的战靴，这战靴摆放在地上的时候就发出了呼呼风声，整个靴子缭绕着一层风sè，而且，靴子的纹路非常细腻匀称，呈现出了淡淡的点金sè。

    最后一件则稍微差了一点，不过也是灵级的物件，是一件灵级的皮xiōng甲。

    洛岚的xiǎo金手再次发威，几乎是在半根烟的功夫里就将这三件装备全部解封了，说来也真是奇怪，这一次又是一块解封石都没有Lng费，100%命中！看来，城战开启的时候，解封几率已经被系统程序员调整了，这种调整毫无疑问是为了安抚在大战中生存下来的玩家。

    而且，不厌其烦的，洛岚再次RP爆发了——【拉法斯之xiōng甲】品阶：灵级装备类型：皮甲使用等级：170基础属xìng：

    物理防御力：11000魔法防御力：10000附加点数：

    力量+750敏捷+1500体质+750解封属xìng：

    血量+3500物理防御力+5500物理防御力+5500物理防御力+5500剑类技能伤害减免30%……

    【羽狼战靴】品阶：hún级装备类型：金属甲使用等级：175基础属xìng：

    物理防御力：14000魔法防御力：3500附加点数：

    力量+720敏捷+360体质+720解封属xìng：

    移动速度+0.8米/秒移动速度+0.8米/秒移动速度+0.8米/秒闪躲率+5%减速和禁锢技能抗xìng+30%……

    【血染之风】品阶：hún级装备类型：回旋标使用等级：175基础属xìng：

    物理攻击力：5000～8000附加点数：

    力量+2000敏捷+2000体质+2000解封属xìng：

    吸血属xìng+8%吸血属xìng+8%吸血属xìng+8%提升30%的技能释放速度灵hún特xìng：

    【腥风啸】：于自身形成强劲暴风气旋，对自身为半径，25米内的全部敌对目标造成相当于当前攻击力上限300%的伤害，并附加大量风系属xìng。

    释放时间：2秒冷却时间：5分钟……

    xiōng甲可以直接拿给军团中的高级皮甲职业RLL了，而洛岚也表示对这件皮甲无爱，虽然这皮甲的属xìng不错，可她现在毕竟装备着巅峰套装，暂时还没有必要因为一件装备而舍弃全套装备。至于移动速度和闪躲率加了超多的金属战靴，我和菲儿都比较中意，不过由于出现了血染之风这hún级的回旋标，所以菲儿放弃了战靴的争夺，“嘿嘿，xiǎo受受如果能把移动速度堆高一点，那个变-态技能的触发几率也能高一点，诶对了，那技能叫什么来着？”

    我泪流满面，“那个技能叫风龙步。”

    “哦，了解了，姐姐勉强同意把这靴子让给你了。”

    “哼哼，你如果不让，俺就RLL了你的回旋标。”

    菲儿无语，“晕死了，你RLL了我用什么？得，你如果敢RLL，我就捏爆了静静，让你以后没得捏！”

    我的冷汗顿时掉了一地。

    但洛岚随后的话更让我瀑布汗直流，“菲儿姐，光捏爆了静静还不行，哥哥还是有的捏，他可以去捏辣椒的。”

    于是，洛岚被xiǎo静和xiǎo辣椒一起捏爆了。

    其实，菲儿拿到血染之风后虽然攻击属xìng和掌控力提升了一大块，但多少还是有些心酸的，因为在四大试炼副本的资料片中，唯一的hún级武器中没有回旋标。这也就意味着，菲儿想要凑齐终极试炼装的可能xìng是0。而且，据一项权威调查中的总结，目前世界上唯一一个使用回旋标的玩家就是菲儿，只此一家别无分号了，雷霆剑灵，是一个绝版职业。

    所以，拿到这属xìng超好的回旋标之后，菲儿多多少少也能聊以自-慰。

    我拿这个战靴，部队中的其他玩家也没有什么一件，一来是这战靴扣掉了我的DP积分，二来嘛，这个B本身也是我干掉的。

    我是暗爽不已的，虽然积分一下子扣掉了12分，可是由于我击杀了拉法斯，分数又回给了我8分，相当于我只损失了4分。

    血燚无奈的笑了笑说，“非哥这厮真不愧是推倒之王啊，只要是碰到高阶B就少不了他！”

    我没好气道，“推倒之王个máo啊，这名字怎么这么难听呢？”

    苏幕也抿嘴道，“推倒王，快来吧，城东这边还有个英雄级B呢，现在还剩下50%的血量，不过咱们的DP落后暗夜21%！”

    我桀桀一笑，立刻把战靴递给了宝贝，这相当于把战靴储存到了她的背包里，如今，拥有jīng灵的玩家在野外大多是把自己从B身上掉落的牛根装备以及贵重物品存储到jīng灵的背包中，这样可以在一定程度上避免自己因为被人恶意挂掉而掉落装备。

    在这一战之前，凡是有心人基本上都把自己仓库里的值钱物件转移了，因为这一场战斗胜负未卜，魔族到底有多么强势，谁都不知道，我们不希望主城沦陷，可是万一主城沦陷了，仓库里的库存也就糟践了，会被魔族当成战利品花差的。

    我这边则更是jīng心，不但仓库里面的东西全部取走，而且还把非凡百货的生意暂时停了，全部商品连同级店员南希一起，调遣到了齐格力之地，至少到现在为止，那边是相对安全的。

    ……

    我加快了速度，径直奔向了城东，越是走得近，越是能听到城外喧嚣的噪音。

    城mén没有开，不过已经清晰的可以听到对方攻城的声音，那声响巨大，隆隆的，似乎要把城mén撞碎了。

    城墙上已经是一片混战，数不清的玩家、NPC和天狼狂战士绞杀在一起，战得血雨腥风，几乎每一秒钟都会有数个曾经鲜活的生命体从城墙上坠落，砸在地上，变成一滩血ròu模糊的碎ròu。

    在城墙东侧，血燚、银蕊梦尘和暗夜的暗夜白羊、沉默的狮子、天涯Lng子、暗夜永恒、混神骗佛等人正在和一个身强体壮的狼人血拼。

    这狼人身高丈余，全身的疙瘩ròu几乎要把身上的黑sè重甲撑破了，双眼冒着猩红sè的凶光，轮着手中的板斧正在发飙呢！

    我的双眼很快看透了它的全属xìng，不由虎躯一震——【天狼军团副统帅·法克斯】品阶：英雄级B等级：205血量：35945214物理攻击力：250000～380000物理防御力：250000魔法防御力：120000技能：狂狼斩、血腥斧旋、地震、明镜止水B介绍：法克斯，天狼星·杜夫天狼星·杜夫属下三名副统帅之一，勇猛无比且力大无穷，曾经带领天狼军团的狂战士部队和正义种族多次厮杀，立下了汗马功劳颇为杜夫赏识。

    ……

    当我把这属xìng发到普通频道的时候，血燚和沉默的狮子已经没有了反应。

    沉默的狮子苦笑道，“老罗，这数据看不看都蛋疼啊！”

    我不由问道，“何解？”

    沉默的狮子叹了口气，“我和血燚都已经被这厮做掉一次了，马勒戈壁的，地震这技能太不讲理了，居然是尼玛……cào，还来！”

    []

    