
    “哦？你的意思是，四大试炼不是你的最终目标咯？”

    “呵呵，这四个副本虽然难度不xiǎo，可也只是我的必经之路而已，血域才是近期的目标。***”我的目光转向了血燚，“这xiǎo子已经在血域呆了那么久了，老是跟我说血域里面有多好玩，时不时拿血域出来馋我，我早就心痒痒，想去看看了。”

    血燚笑道，“非哥确实该来血域玩耍一番了。”

    “呵呵，你xiǎo子预备好酒好ròu等着我吧，我很快就过去找你了。”

    沉默的狮子的目光也很坚定，“我也回去血域的，那么好的地方，不能被你们独占。”

    ……

    天狼军团第三波攻势足足持续了4个多xiǎo时，一直到凌晨4点多的时候，最后一头飞狼枪兵才被我们折断了翅膀，倒在了血泊中。此刻，系统铃声再次激dàng在了中国区的上空——

    “叮咚！”世界公告：“天狼军团第四波攻势将在5分钟后发动，这一波攻势极为猛烈，天狼军团将出动最jīng锐的部队，请广大玩家做好准备！”

    经过了牧师们的紧急援救，帝龙城的玩家只剩下了4509万人存活下来，不足半数了，这些生存下来的玩家无疑是本场战事的赢家，因为经过了一番血雨腥风的战斗之后，每个人的等级最少成长了2级，有些DPS比较高的玩家甚至成长了3级、4级。

    但是我心里很清楚，我们能不能成为最终的胜者还尚未可知，因为就在大地图上，帝龙城的外围仍旧有大量的天狼军团的红sè光点在聚集。

    我和维瓦·瓦伦蒂诺再次来到了城东的城墙上，此刻，两个人的脸上都挂着几丝严峻。

    维瓦·瓦伦蒂诺道，“这些天杀的天狼，居然让帝龙军团损失了四分之一的兄弟，这笔账我一定会跟天狼星·杜夫算清楚的。”

    “我们也损失了这个比例的兄弟姐妹。”我牙关紧咬，“所以，天狼星·杜夫是我的。”

    “罗，咱们没有必要争了，天狼星的实力非常强大，在这一次入侵正义种族的魔族军队中，天狼星的实力仅次于天虎星·艾尔科斯和地煞星·尼奥比。”

    “你以前和它jiāo过手吗？”

    “三年前有过一次jiāo手，那一次我被它打得遍体鳞伤，足足养了一年多的伤。”他解开了自己的盔甲，露出了结实的胸口，只见顺着胸肌中间往下走，有一条粗实的伤疤一直延伸到xiǎo腹，“当时我几乎是被它开膛破肚了，如果不是你的老师，伟大的创世神来救治我，恐怕我三年前就死了。”

    “你怕过吗？”

    “说真的，确实怕过。”维瓦·瓦伦蒂诺说，“我特别害怕离开祖国的百姓，也特别害怕国王陛下和莱特公主会伤心难过，所以，我不敢死。”

    他说到“莱特公主”的时候我并不感到奇怪，因为莱特跟我说过关于她的一些事情，她确实和伊凡二世有千丝万缕的联系。

    维瓦·瓦伦蒂诺扫了一眼我手上的武器，“你这把武器虽然是经过改造的，可还是散发出了让人警戒的气息，到底是什么来头？”

    我淡淡的解释道，“这把武器确实是天虎之刃，曾经被天虎星·艾尔科斯拿在手中伤过莱特的天虎之刃。”

    “我听说过莱特受过伤，可是天虎之刃极其炽烈，必须要用沃伦柯克的冰冻之心来拯救她。”

    “所以，我的老师洛羽帮忙，冰冻住了莱特的伤口，然后我们一行人去冰封古城杀死了被魔化的沃伦柯克。然后，这断刃取出之后，靠着清泠之水，在蒙特罗大师的jīng心打造下，制成了这蓝虎之势。”

    维瓦·瓦伦蒂诺有些吃惊，嘴巴的张开了不xiǎo，“罗，难怪姐姐经常提起你，莱特和我飞鸽传书的时候也经常提起你。”

    我把目光转向了维瓦·瓦伦蒂诺，“你对莱特有意思，对吧？”

    维瓦·瓦伦蒂诺被我这么一问，脸sè顿时有些发红了，但是，这哥们还真是个爷们，居然冲着我点了点头，“是，我非常喜欢莱特，甚至可以说，我很mí恋莱特。”

    “那我问一句冒犯的话吧！”

    “你不要问了，国王陛下待我不薄，我是绝对不会因为对莱特的爱而背叛祖国的。”

    “那你们还飞鸽传书？”

    “我们飞鸽传书只是作为朋友之间的一种联系方式而已，所有的书信，我看过之后都会jiāo给国王陛下过目。”

    “那朋友之间的**何在呢？”

    “呵呵，没办法，我对国王陛下是透明的，我和他之间没有任何秘密。”

    对于这种死心眼的家伙，我是无话可说了。

    维瓦·瓦伦蒂诺此刻已经chōu出了长剑，立在了自己的脚下，“罗，我预感下一波的攻势将是最后一波了，咱们如果能熬过去，赛诺王国算是保住了，我知道你心里系着莱特和海蓝城，我也知道咱们最终不是一路人，可是你也不想让赛诺王国沦陷到魔族手里，我希望你能尽全力一战。”

    “维瓦，和你说话很痛快，我会尽全力的。”

    “还有，我会尽量保你周全。”

    “为了莱特吗？”

    “算是吧，我们两个都要活下去，将来，我们两个之间还有一场恶战，你现在还不是我的对手，我希望在将来的某一天，你能拥有和我相比肩的实力。”

    “打住吧，别臭屁了。”

    ……

    时间多剩无多，天狼军团的光点一直在迫近，这一波，对方的人数更是无法计算了，几乎可以用倾巢出动来形容了。

    此刻，帝龙城的四个城mén都已经出现了裂痕，其中东城mén的韧度已经降了四分之一，虽然矮人工匠们一直在修补，可是由于时间紧促，此刻也只能是补上点皮máo了。

    随着时间的推移，地图上的红sè光点已经化为了视线中ròu眼可见的一大团黑影，它们如cháo水一般奔腾而来。

    这一波，对方没有空中反应部队，因为飞狼已经被我们绞杀殆尽了。

    对方的前言部队居然惊现出了一大片的骑兵！只是这些骑兵是以自己为坐骑的，它们外表酷似豺狼人，可是却生有六足，四足朝地快速奔跑，两只前爪则紧握着阔剑和战盾！

    【天狼血骑士】

    品阶：血影级怪物

    等级：200级

    血量：30000000

    物理攻击力：250000～320000

    物理防御力：230000

    魔法防御力：130000

    技能：血刃斩、狂狼杀、吸血怒击

    怪物介绍：天狼血骑士，被天狼星副统帅杰里科夫常年训练的一支部队，常年在血域的厮杀让它们身强体壮，是天狼军团的核心力量，一旦它们出现，也就意味着城池的毁灭。

    ……

    血影级怪物，是比修罗级更高一阶的怪物，它们从属xìng上更接近于圣殿级BOSS，甚至反超了对方，只是在血量和恢复能力上比正BOSS差了很多。

    看着那足以破开我当天物防的攻击力，我有些蛋疼了。

    但是，这并不是这一波攻势的全部秘密，就在天狼血骑士的身后，还有数不清的天狼巫师和天狼狂shè手！

    【天狼巫师】

    品阶：修罗级怪物

    等级：200级

    血量：20000000

    魔法攻击力：200000～240000

    物理防御力：140000

    魔法防御力：190000

    技能：恶狼风暴、天雷

    怪物介绍：天狼巫师是天狼军团中jīng通风系和雷系魔法的狼人，由于常年跟随天狼星·杜夫南征北战，因此也拥有不俗的体力。

    ……

    【天狼狂shè手】

    品阶：修罗级怪物

    等级：200级

    血量：22000000

    物理攻击力：230000～290000

    物理防御力：150000

    魔法防御力：150000

    技能：狂狼怒shè、炽热箭

    怪物介绍：天狼狂shè手是天狼军团副统帅杰里科夫着重培养的一支shè手部队，经过多年的训练和征战，它们拥有了极强的视野和shè术。

    ……

    “天狼星最jīng锐的部队已经出动了，看来天狼星本人也即将出现了！”维瓦·瓦伦蒂诺淡淡道，“大家做好准备，决一死战的时刻到了！”

    此刻，不需要什么战前动员了，所有人都紧握着手中的武器，目光凶狠的注视着前方。

    而此刻，天狼军团的行军速度越来越快，很快就奔袭到了城下！

    这些残忍的狼族经根本就没有什么叫阵骂阵的习惯，单枪直入，一时间无数天狼血骑士将整个帝龙城团团围住！

    这一刻，陷坑神马的已经成了摆设，因为经过了第三波的洗礼之后，陷坑早就已经被敌我双方的尸体填平了，这些天狼血骑士都是踏着自己同伴和我们玩家的尸体而过的！

    此刻，冒险恶棍大喝道，“滚石檑木轰个***，不要让它们轻易的冲上来！”

    但是，冒险恶棍的话音刚落地，数支奔袭而来的箭矢以及数股惊雷已经突袭了他的周身！

    []

    