
    法克斯这狂暴的天狼副统帅又一次扬起了手中的战锤，照着地面沉重的连连夯击下去，动作之快，根本让周围的几个顶级玩家都没有反应过来！

    “地震！”

    一时间，地裂了，城墙上无数的滚石翻起，直接将银蕊梦尘满血点杀，xiǎo姑娘的尸体如同落叶从城墙上飘落下去，孤零零的躺在了城墙的角落之中。

    这一刻，不仅是血燚大怒，就连他头顶上的鸭梨也大怒，这强力的jīng灵当即祭出了灵hún牺牲，一下子给血燚回了一个801252点的血量！

    也正是因为这个技能的作用，血燚幸免一死。

    不过，这厮仍旧怒道，“鸭梨，刚才我挂掉那一次，你怎么不给我使这个技能。”

    鸭梨大义凛然，“呃，上一次我把这个技能给xiǎo蕊妹纸了。”

    “好吧，算你有出息。”

    但是，令人难以置信的是，血燚仍旧挂了，而且，他身旁的几个强力隐职除了天涯Lng子之外，都尽数挂掉了，法克斯的地震非常强悍，第三段，也是最后一段的攻击力加成极高，几乎是头一段攻击力的三倍，本身它的攻击力就高，因此即便是这些隐藏职业周围有大量的牧师给他们加血，也挡不住秒杀的威力，就算是沉默的狮子开启了自己的全部增益状态，都被连人带马砸出了117万的伤害数字，这已然超过了他的总血量！

    血燚更惨，由于物防偏低，自己足足被爆出了1698474点的血量，也挂的毫无悬念！

    天涯Lng子之所以没有挂掉，是因为他保留了回避技能没有用！

    但是，也在这一刻，我和一个目光明锐的玩家先是看了一眼B，随后四目相对，都lù出了狡黠的坏笑！

    这个人不是别人，正是风雨的非隐职高手天涯携手！

    此刻，我已经冲上了城墙，龙之怒爆发，一记神龙锁将法克斯困在了原地，同时也阻挡住了他追赶天涯Lng子的步伐，天涯Lng子赶紧强行隐身，脱战跑了，这几个T一挂掉，现在就只剩下他的仇恨最高了。

    由于法克斯没有识破技能，他隐身之后，仇恨值自然转移到了主动出手挑衅它的我的身上！

    我也不客气，直接甩给了它一道红sè的警戒符！

    “神龙圣裁！”

    紧接着，我快速跟进，绕到了它的身后，一连串快速有效的攻击凿在了这厮的后背上！

    “流星连击！”

    “迅龙杀！”

    “平砍！”

    “隐龙击！”

    “平砍！”

    “战龙袭！”

    一连串令人目瞪口呆的快速攻击让法克斯的压力巨大，此刻这强力B恼羞成怒，在挣脱了束缚的瞬间一个犀牛望月，甩给了我一记凶悍的劈斩！

    “狂狼斩！”

    然而，我的脚步却是飞快，几乎是贴着它的身体而过，如同一条滑溜的鳝鱼，避开了这一次攻击！

    法克斯的愤怒几乎难以用言语来形容，挥舞着手中的战斧，一声暴喝，“血腥斧旋！”

    这一招，是圆周攻击！

    但是，仍旧没有办法攻击到我，并不是因为我已经闪出了N米，而是因为我的身体紧紧的贴着他，和它手中战斧的运动轨迹是一个方向！

    法克斯气急败坏，如果可以的话，它肯定都想咬死我了，只可惜，这个机会是不会有了，面对这种狂暴的斧战士，我的走位远远超过了它的命中能力！

    而此刻，牧师玩家也将刚才挂掉的那些强力战士救起，沉默的狮子的目光有些呆滞，因为就在他们起身的片刻，我们和暗夜军团对B的DP已经发生了变化，我方是30%，对方是43%，只差13个百分点了！

    沉默的狮子没好气道，“老罗，我就知道你这厮是抢装备来的！”

    我则笑了笑，“可不敢这么说啊，这B不灭，咱们的城可就危险了！”

    沉默的狮子扫了一眼城墙上下横七竖八的玩家尸体，不由蹙眉，“马勒戈壁的，刚才一个地震就灭掉了上千名弟兄，这***我今天非活剥了它不可！”

    “那就一起来吧！”

    “嗯，好！”

    这一刻，即便是平时积怨再深，我们也只能把对彼此的傲慢与偏见放下了，国难当头，当然是以国家为重！

    但是，法克斯貌似憨厚，实际上也是一个无赖型的B，就在地震刚刚释放还不到5分钟，这厮居然又扬起了手中的战斧，摆出了举火烧天的造型！

    而几乎是与此同时，我大声道，“天涯老哥，准备了！”

    两个“天涯”同时“呃”了一声！

    “……”我顿时无语，还想说什么的时候，这狂暴的战斧已经开始凿击地面了！

    而几乎是在与此同时，我眼疾手快，顶着它的攻击，刚刚冷却好的迅龙杀果断祭出，直击它右臂腋下！

    没错，在它举起战斧的一刹那，我已经瞥见了这腋下的软ròu，这一块，是没有任何装备防护的！

    很显然，沉默的狮子也已经注意到了，只可惜，他没来得及挥剑就已经沉默了，因为我这一次攻击尽管命中，尽管爆出了一个1014744点的伤害数字，却没能中断它的技能，它这一段攻击居然RP爆发，直接送给了沉默的狮子一个上限+致命的打击！

    “暴击978442！”

    沉默的狮子的战马都差点被劈开，整个人更是横飞出去了十多米远，落地的瞬间已经失去了声息！

    我已经来不及扬起手中的盾牌了，这一次攻击已经将我满格韧度的神龙意志打没了，血量更是丢失了123541点！

    但是，我并没有后退，而是果断的开启了第二层神龙意志！

    呵呵，哥可是有所准备的！

    说时迟，那是快，第二bō攻击很快扫dàng下来，而这一刻，天涯携手这老东西还没有动作！

    这一次蓝虎之势仍旧给力，仍旧扫中了它的腋窝，顺利的帮我把损失的血量靠着吸血属xìng追了回来！可是，我的攻击还是没有破解它的技能，自己第二层保护膜的韧度再次被撕裂！

    此刻，我已经将生死置之度外了，与生俱来的那股子牛脾气上来了，毫不迟疑在他再次挥起手中战斧的情况下，咬牙切齿的甩出了龙之刃！

    全靠这一击了，不是你死，就是我亡！

    这一刻，我和法克斯四目相对，都怒视着对方，而它在瞪了我大约有三秒钟后，突然狂嚎了一声，右臂居然齐根断了，手中那柄血光凛凛的战斧更是掉落在了地面上！

    它的身后，已经出现了天涯携手的身影，虽然带着头盔，可是头盔上那双猥琐的xiǎo眼睛已经变成了月牙形此刻，他的长剑上，一缕缕的鲜血顺着剑芒滴答下来。

    “1848784！”

    “7899552！”

    毫无疑问，184万+的伤害数字是我造成的，而789万+的伤害数字则是天涯携手打出来的，老人家这一次近乎手术刀一般jīng准的乾坤一击居然再次命中对方的弱点位置！

    而几乎是与此同时，天涯Lng子也不由擦了擦自己额头上冒出的冷汗，“马壁的，还好回避技能没CD，呃，永恒，你人呢？”

    不远处，一道银sè光芒慢慢的凝聚成了人形，“Lng子你这老东西真Lng催的，怎么回避技能的火候把控的比我还好？”

    “唉，年轻人还需要磨练啊！”

    暗夜永恒惊声道，“Lng子，先别说了，这厮又来了！”

    令人目瞪口呆的一幕发生了，咱也不知道狼人这种东西是尼玛什么材料做的，在遭受到如此猛烈的弱点位置攻击之下，居然强忍住了剧痛，用自己的左手拿起了手中的战斧，再次夯向了地面！

    地震，又是地震！

    这一次我们都没有办法闪躲了，我眼睁睁的看着身边的众多隐职高手的身体被凿飞了出去，可是唯独天涯携手这老东西没事！

    诶，我也没事，要不，我怎么能看见他们被打成了空中飞人？我怎么会没事呢？

    “叮咚！”系统提示：“玩家xiǎoxiǎo辣椒对您使用了【紫焰飞升】技能，您在5秒钟之内免疫任何伤害！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家海枯石烂对玩家天涯携手使用了【天地绝】技能，玩家天涯携手在5秒钟之内免疫任何伤害！”

    此刻，远处，一个俏丽的牧师和城墙下的xiǎo辣椒均擦了擦额头上的汗水！

    也在这一刻，我也天涯携手都没有Lng费掉这次机会，而是把自己最强力的一记毫不吝啬的送向了法克斯的腋窝！

    “诸刃！”

    “冰龙斩！”

    “1588744！”

    “8014178！”

    “咔嚓！”法克斯的左臂也齐根断了！

    这一刻，这头天狼终于忍不住爆发了出来，疼的嗷嗷luàn叫，对着我一通狂咬！

    只可惜，此刻我也处于极端狂暴的状态，钢牙咬碎，照着它的狼头一阵凶残的暴打！

    系统铃声，也在残忍的厮打中响起！

    “叮咚！”系统提示：“天狼军团副统帅·法克斯的血量低于10%，攻防属xìng下降80%，血量恢复速度归零，进入了濒死状态！”

    []

    