
    此刻，暗夜军团自白羊而下，所有人的心都凉了大半截，半路杀出的我和天涯携手，再此刻居然将DPS值反超了，而且，以44%比30%力压对方14%个百分点！

    剩余的DPS是其他的行会产生的，一个幸免于难的xiǎo行会的弓箭手老大此刻也在不停的擦汗，“靠，非一般是特么怪物啊！不！这厮不是怪物，这厮比怪物更可怕！”

    沉默的狮子则泪流满面，“***BOSS，可恨的明镜止水。)”

    血燚不好意思在队伍里面说，只能给我发了一条心语，“哥，这BOSS之所以能被咱们抢了，还要感谢法克斯呢，这厮居然爆发了四次明镜止水，总共给自己回了还不得有7000多万的血量，要不这厮早就被暗夜轰死了！”

    我一边殴打法克斯，一边望了一眼城墙下，此刻，万人的暗夜魔导士团队都看傻了眼，一个个晃着手中的法杖发呆，不知道是该攻击法克斯，还是连我一起搞死。

    战火债男更是无奈的笑了笑，“这xiǎo受受又尼玛发飙了，这发飙的频率比尼玛大姨妈来的还快。”

    我心中腹诽道，你大爷的林哥，这是夸我呢，还是骂我呢？

    此刻，为了预防万一，我已经祭出了幻龙拳，直接禁了法克斯的技能，随后的事情就变得相当简单了，神龙圣裁+龙之怒+流星连击+翔龙击+隐龙击+平砍+迅龙杀+爆龙斩！

    可怜法克斯这堂堂的天狼军团副统帅，在爆龙斩的攻击下已然失去了最后一丝气息，被我劈成了两半，尸体鲜血淋漓的飞了出去！

    我的经验一下子涌动到了177级52%，距离178级仍旧有半级之遥。

    而此刻，沉默的狮子已经选择了沉默，去城下默默的杀怪去了。我也惊异于他的表现，如果是换在平时，这厮早就大放厥词了，现在他的，在国难当头的时候，显然也成熟多了。

    但是，即便是两头英雄级BOSS被我们干掉，系统公告仍旧没有再次发出提示，城里城外的天狼和飞狼仍旧肆虐，似乎主将挂掉跟它们一máo钱的关系都没有。

    看着这情景，我和血燚不由相视，随后都发出了一声苦笑。

    血燚问道，“非哥，你想到了什么？”

    我叹道，“我想到了一个有些悲情的话题，那就是一旦有一天我离开了非凡，非凡还能不能像这些天狼一样，依旧能够勇往直前？”

    血燚道，“你说的这种情况是一种模式，这种模式叫KFC,叫麦当劳……”

    “我希望这种团队模式可以叫非凡。”

    “非哥，那就需要你和菲儿他们的努力了。”

    “希望如此吧！”

    “喂喂！”此刻，一袭火红sè战甲的独恋秋雨俏生生的从远处走来，没好气的指着我们骂道，“你们这两个倒霉孩子，从这里盲目的悲观什么？我告诉你们，如果你们敢离开各自的团队，我亲手打折你们的腿。”

    菲儿也笑着走了过来，“姐，算我一个！”

    天涯携手则淡淡的说，“xiǎo非口里的离开，我懂。”

    我则别有深意的看着他，“老家伙，我也懂你。”

    “只允许你懂，如果你让别人也懂了，你的菊花就残了，懂？”

    “嗯，懂。”

    众MM的眼睛都变成了陀螺状，“晕，你们俩别说了，我们全不懂了！”

    于是，接下来，水漫金山带领着一群MM开始扫地，我们则继续在城下和飞狼枪兵、天狼狂战士厮杀，战斗仍旧在持续，而且依旧很焦灼，普通的战士玩家即便是在牧师玩家加血的情况下都不是很容易扛住一头天狼狂战士或者是飞狼枪兵的攻击，因为它们的攻击力均值实在是太高了，所以此刻所有的牧师玩家都已经达成了事先并没有商量的默契，全部在各自的辐shè半径之内释放群体治愈术，谁没有蓝yào水了，立刻有人无私不差钱的双手奉上，而战士们也充分发挥了大无畏的jīng神，只要是有牧师玩家遭到攻击，战士即便是牺牲掉自己的生命都会去救援这名牧师，因为他知道，如果牧师挂掉了，下一个死的就是他，如果他挂掉了，牧师也许还有机会救活他。

    我一边杀着怪物，我们的扫地团也开始汇报战果——法克斯一共掉落了三件装备，让人有些失望的是，这头英雄级的BOSS没有掉落一件魂级装备，而是掉落了两件灵级装备和一件钻石级装备，灵级装备分别是它手中的战斧和一件法袍胸甲，而钻石级的装备则是一枚法系戒指。经过洛岚的鉴定之后，三件装备属xìng如下——

    【魔狼之戒】

    品阶：钻石级

    装备类型：宝石指环

    使用等级：165

    基础属xìng：

    魔法攻击力+1500

    附加点数：

    智力+300

    敏捷+300

    体质+300

    解封属xìng：

    魔攻上限+900

    yín唱速度+4%

    魔法必中率+5%

    火系魔法yín唱速度提升20%

    ……

    【血狼法袍】

    品阶：灵级

    装备类型：皮甲

    使用等级：170

    基础属xìng：

    物理防御力：5500

    魔法防御力：22000

    附加点数：

    智力+1000

    敏捷+1000

    体质+1000

    解封属xìng：

    血量+3500

    血量+3500

    血量+3500

    血量+3500

    血量+3500

    ……

    【狂狼战斧】

    品阶：灵级

    装备类型：斧锤

    使用等级：170

    基础属xìng：

    物理攻击力：3200～6750

    附加点数：

    力量+2200

    敏捷+1000

    体质+2200

    解封属xìng：

    暴击率+6%

    暴击率+6%

    血量+4500

    血量+4500

    提升25%的技能暴击率

    ……

    戒指的属xìng一出，很多魔导士玩家的口水都快横流了，虽然这戒指只是钻石级的品阶，可《圣战》中首饰掉率实在是低的可以，而且魔导士的基础技能和大招，比如火球术、火焰圆舞曲、火龙术都是火系技能，所以这枚戒指极为珍贵。

    最后，闷sāo的剑歌云风同学无耻的靠DKP把戒指拿走了。

    至于布甲上衣则是装备如其名，还真特么是一件血装，泉槿二话不说，直接靠着DKP拿走了这件血装，如此一来，非凡xiǎo血牛之称更加名副其实。

    至于狂狼战斧这件装备可是说是暴血一体，是战狂的最爱，血燚、冒险恶棍和红叶看到这战斧之后眼睛都瞪直了，最后三个人也没有ROLL点，血燚以DKP的积分换走了这把战斧，同时还承诺要给冒险恶棍和红叶去爆武器。这两个家伙虽然有些郁闷，可是愁不过夜，都是那种没心没肺的人，再说平时我们四大行会一起狩猎的时候，血燚也没有亏待过他们，经常是言出必行的。

    至于xiǎo辣椒，她的DPK积分是用斧子的玩家里最高的，就算是总的DKP都只是屈居于我之后，领先血燚排在四家行会的第二名，这主要是因为她为四家行会的很多玩家做过高级装备，积分怎么可能会低，但是她愣是发扬了风格，在自己的斧子还是钻石级的情况下放弃了DKP的机会，这让红叶和冒险恶棍很是不解。

    红叶平时和xiǎo辣椒关系很铁，不由调侃道，“呃，xiǎo辣子，你这个时候发扬风格做什么？就算你DKP到了不要，给哥哥我也好啊！”

    xiǎo辣椒则淡淡的笑了笑，说了一句很嚣张的话，“嘿嘿，一来妹妹我不喜欢斧子，只喜欢锤子，二来嘛，我等着哥哥给我爆一身试炼装呢，当然，是包括唯一武器的试炼装！”

    我大惊失sè，“辣椒，你够狂的啊！”

    xiǎo辣椒笑道，“嘿嘿，我就是狂了，哥哥你准备拿我咋办吧？”

    我桀桀的笑了笑，也放了一句狂话，“哼哼，我还就是欣赏你这狂劲！冲这句话，哥给你nòng一套灵级试炼锁甲！”

    暗夜白羊不由挠头，“槽，这老不修又尼玛开始许愿了。”

    “哼哼，哥哥许的愿，哪一次没兑现过？”不远处，xiǎo静已经疾驰而来。

    我望着xiǎo静，笑道，“辛苦了，很累吧？”

    xiǎo静擦了擦额头上的汗水说，“还好，皇宫mén前已经被肃清了，中心传送那边也消停了不少。”

    沉默的狮子借机打趣道，“非哥，你和你的马子们别太狠了，试炼套装多多少少匀给我们暗夜几套吧？”

    还没等我说话，xiǎo辣椒就反问道，“狮子哥，我问你一个问题吧！”

    “呃，妹纸请讲！”

    “如果你在副本里爆出了试炼的胸甲，你会好心分给我们吗？如果你爆出了自己行会需求度不高的唯一斧子或者是唯一战锤，你会考虑我和血燚哥吗？”

    沉默的狮子不失为枭雄，回答的很是干脆，“辣椒妹纸果然直爽，既然如此，那我就开诚布公了，如果事情是出在城战之前，我绝对会考虑，只不过，这事件肯定是要出在城战之后了，所以嘛……”

    “那你刚才那些话也就是废话了。”xiǎo辣椒冷笑道。

    “你……”沉默的狮子遭到了抢白，顿时不知道该说什么了。

    而我此刻却用另外一种方式替他解了围，“狮子，你如果绝对我目前的想法只是为了四大试炼的话，你未免太低估我罗子非了。”

    []

    