
    这B的长相非常凶恶，同样生有六只狼爪，四爪蹬地，两手左右各持一把寒光凛凛的短剑，全身更是披挂着坚硬的金sè甲胄！

    我的龙之眼以极快的速度读取了面前这B的属xìng，一时间整个人都感到有些震惊——【天狼军团副统帅·杰里科夫】品阶：英雄级B等级：220级血量：80000000物理攻击力：360000～390000物理防御力：300000魔法防御力：250000技能：恶狼之刺、凶狼连斩、血腥穿越B介绍：天狼星·杜夫最为倚重的大将，有勇有谋，治军极严，手下拥有天狼巫师团、天狼shè手团和天狼血骑士团三支强劲战旅，在昔日和正义种族的对战中不知立过多少战功。杰里科夫极度仇视正义种族，所以它带领的部队每次攻下一座正义种族的城池，都会屠城，因此得到了“狼人屠夫”的绰号。

    ……

    这厮双持短剑，凶神恶煞一般的模样还真特么像个屠夫。而且，除了上一次被水漫落天的老师罗塞蒂整蛊之外，这应该是我们目前遇到的等级最高的B了！足足220级，光是等级压制就足以令我们在场的每一个人喝一壶！

    杰里科夫身前身后围绕着百名天狼血骑士，这些血骑士尽管品阶和技能都和帝龙城内的这些血骑士相同，可是等级却都达到了210级，也非常难对付！

    整个大地图上，天狼军团几乎的全体成员只差一个天狼星·杜夫了，而且，这个硕大的光点就在距离帝龙城外大约有20公里外的方向，正在朝着我们这边移动。

    而几乎是与此同时，两则系统公告鬼使神差般的在同一时刻响起。犹如催命符一般——“叮咚！”世界公告：“天鹰星·艾格尔率领鸟人部族攻占了埃非合众王国首都钻石之心，埃非合众王国沦陷，国土全境成为魔族地域！”

    “叮咚！”世界公告：“地煞星·尼奥比率领巫蛊军团攻占了尼邦王国首都阳炎城，尼邦王国沦陷，国土全境成为魔族地域！”

    “靠，非洲区和日本区居然沦陷了！”暗夜白羊不由擦了把汗，“这也太快了吧！”

    沉默的狮子正想发表自己的意见，又一则系统公告震dàng在了整个伊利诺亚大陆，不由让所有玩家为之震惊——“天雀星·科琳率领魅灵部落攻占了伊塔利诺王国首都英雄城，伊塔利诺王国沦陷，国土全境成为魔族地域！

    “……”沉默的狮子不由喃喃道，“意大利区居然也沦陷了。”

    这时，他身边一个骑士玩家安慰道，“哥，咱们不比他们，咱们可是有亿万兄弟一起同魔族作战，他一个xiǎoxiǎo的意大利，才有多少玩家啊！”

    沉默的狮子艰难的摇了摇头，“老弟，你有所不知，这一次防守英雄城的玩家不光是意大利玩家，几乎半个欧洲的玩家都参与到了英雄城的防守，英雄城的玩家数量差不多有7000万之众！想不到，就这么被攻陷了，这天雀星还尼玛只是天星中最菜的一个！”

    然而，就在他话音刚落的时候，又是连续两个系统公告袭来——“叮咚！”世界公告：“地鬼星·米雷兹率领死灵军团攻占了因特王国首都佛语城，佛语城沦陷，国土全境成为魔族地域！”

    “叮咚！”世界公告：“天马星·路恩率领烈马佣兵团攻占了科瑞王国首都玄剑城，科瑞王国沦陷，国土全境成为魔族地域！”

    说实话，如果在平日，像日韩印之流，中国区很多玩家都对他们恨之入骨，可是现在这一刻，他们留给人们的只是震撼了。

    暗夜白羊此刻的眼圈已经红了，“虽然我恶心鬼子，可是不得不说，鬼子居然战到了全城只剩下了423人了。”

    此刻，所有人都无语了，日本玩家这一次几乎是全民皆兵，投入的玩家数量超过了2200万人！只可惜，他们面对的是地星排名第二的尼奥比，这可是比连天虎星·艾尔科斯见了都要点头哈腰的狠角sè！

    而且，韩国区也沉了，他们没有承受得住天马流星拳，被天马军团重拳挥击下打沉了。

    同样，还有印度，印度这个拥有1.8亿玩家的国度，居然也没有坚守住自己的城池！

    现在，整个世界地图上，只有美国区、德国区和中国区还在坚持！

    但是随后传来的系统公告却让我们每一个人的心上都压了一块沉重的石头——“叮咚！”世界公告：“天鹰星·艾格尔率领鸟人部族大举进犯亚美王国，预计将在6xiǎo时后抵达亚美王国首都圣剑城！”

    “叮咚！”世界公告：“地煞星尼奥比率领巫蛊军团大举进犯赛诺王国，预计将在5xiǎo时后抵达赛诺王国首都帝龙城！”

    “叮咚！”世界公告：“天雀星·科琳率领魅灵部落大举进犯普鲁斯王国，预计将在4xiǎo时后抵达普鲁斯王国首都钢铁之都！”

    “叮咚！”世界公告：“地鬼星·米雷兹率领死灵佣兵团大举进犯赛诺王国，预计将在4xiǎo时后抵达赛诺王国一级主城玄凰城！”

    “叮咚！”世界公告：“天马星·路恩率领烈马佣兵团大举进犯赛诺王国，预计将在3xiǎo时后抵达赛诺王国首都帝龙城！”

    连续而来的这几则消息，特别是关于中国区的三则公告如同三颗定时炸弹，一起引爆，顿时让在场所有玩家都瞠目结舌！

    洛岚的眼睛瞪得溜圆，不由问道，“哥哥，那些魔族攻占了日本韩国和印度的主城之后不留下驻守吗？他们怎么那么快就攻打咱们，这太赖了吧！”

    我惨笑道，“城战结束后，挂掉的玩家在全部的城战结束前无法上线，这个时间段里，被魔族攻占的城池内自动生成魔族的防御型NPC，所以，它们不需要驻守。而且，魔族这一次的目的就是为了攻占人界的全部领土，怎么肯放过一个角落！？”

    洛岚澄清的眸子里流露出了一丝无奈，“哥哥，咱们怎么办？”

    不光是他在问我，此刻，周围所有的玩家都把目光聚焦在了我的身上，甚至也包括了我的老板，非凡的老大菲儿！

    我嘴唇紧咬，“没办法，现在要做的只能是血拼了，争取在天马星·路恩和地煞星·尼奥比赶到之前灭了天狼军团，这样一来，没准会威慑住烈马佣兵团和巫蛊军团！让他们不敢来犯，另外，我现在得去见伊凡二世，让他赶紧和咱们周边的马来西亚、新加坡、泰国这些国家，现在他们国内的那些魔族都是xiǎo打xiǎo闹，伤及不到主城，他们知道唇亡齿寒的道理，肯定会分兵来救的！”

    城墙之下，维瓦·瓦伦蒂诺也听到了我的这番话，不由抬起了头，“罗，我和你一起去见国王陛下！”

    我有些着急了，“你去见国王，谁来对付这杰里科夫！”

    “罗，如果我不陪你去见国王陛下，国王陛下是绝对不会同意和其他几个国家建jiāo的！”

    我怒了，“cào，这昏君！都这时候了，还要摆架子，装狗-bī吗？”

    “罗，你不要胡说，否则……”维瓦·瓦伦蒂诺的长剑直指向了我，脸上挂着愤怒。

    独恋秋雨则怒道，“你们俩都别闹了，赶紧去吧！现在情况危急！这里就由我们来顶一阵子！”

    血燚说，“这B我和静姐来试试，看看能不能扛住吧，你们速去速回就是了！”

    沉默的狮子也双手抱剑，“诸位兄弟，玄凰城那边告急，光是靠水漫落天自己扛不住那边的第四波的B,我先过去帮忙了，大家xiǎo心！”

    我递给了他一个感谢的目光，“狮子，谢了！”

    “别客气，我不是为了你，我只是为了中国。”沉默的狮子快步疾驰而去。

    维瓦·瓦伦蒂诺骑乘着骏马来到了城墙下，递给了我一个眼神，我也没有客气，赶紧跑过去，一把跨上了他的战马，回头望了xiǎo静和血燚一眼，“静静，xiǎo血，你们坚持住，我马上就回来！”

    两个人均点点头，快速冲下了城墙，朝着杰里科夫的方向飞奔了过去！

    骏马一边飞奔，一边将我的吼声传递给了每一个在帝龙城内拼杀的玩家——“兄弟姐妹们，顶住，帝龙城不会灭，中国区不会亡！”

    维瓦·瓦伦蒂诺显然是听不懂中国区这三个字的含义，只是在马上发出了一声长叹，“罗，一会儿我会尽力去劝国王陛下同意和几个国家建jiāo的，你一会儿把脾气收敛一下，千万不要动怒，否则我会非常难做的。”

    我艰难的点了点头，“我尽力吧。”

    “不要尽力，是必须，脆弱的赛诺王国已经禁不起折腾了！”

    这一路上并不太平，由于城mén大开，所以到处可见天狼的踪影，这一路上如果不是靠着玩家和NPC的掩护，估计就连身强体壮品阶高的维瓦·瓦伦蒂诺也有些吃不消了。

    很快，我们来到了皇宫的mén口，在近卫军的护送下进入了皇宫，来到了皇宫的地下花园。

    然而，当我们到了地下花园，见到国王伊凡二世的时候，出乎我们意料的情形出现了

    []

    