
    这头只剩下五分之一血量左右的天狼血骑士立刻引起了大家的注意，而且，这个出人意料的举动也让在场所有的**生物都停住了手里的动作。

    维瓦·瓦伦蒂诺走到了我的身边，低声问道，“这种情况太少见了，天狼是从来没有过这种举动的。”

    我笑的很险恶，“那就交给我来处理吧！”

    “好！”

    说话间，我扬起了手臂，只见王华东快马杀出，不等杰里科夫有所行动，一下子把这头天狼血骑士和其他的天狼隔开，带到了我们这边！

    杰里科夫想要杀狼灭口已经太晚了，顿时气的大骂起来，“兔崽子，自天狼军团建立以来，从来只有战死的勇士，没有投降的懦夫，你这该死的！”

    而几乎是在与此同时，我扬起了手，残忍的打断了他的话，“好了，你可以闭嘴了！那些前尘往事不要再提了！数量难以计算的天狼大军侵犯我赛诺国土，多少人马革裹尸？多少人客死他乡？难道一定要杀个你死我活吗？这个兄弟，既然你敢投降，俺就敢接收你！传我将令，护送它回非凡的根据地，不得有误！还有谁愿意归降？！”

    我这一番话算不上大义凛然，却也说的光明正大，加上现在天狼军团处于绝对的下风，一时间居然又为数不少的天狼均站到了我们这一边！

    而且，当我接收它们的时候，它们头顶上的红色字符居然蜕变成了令人难以置信的绿色！

    人怕随大流，狼也怕，随着第一头天狼的归降，“绿色瘟疫”开始在天狼军团中蔓延，一时间居然将现有的天狼军团中的绝大部分天狼都招致了我的麾下！

    没办法，天狼血骑士大多都是雄性，而天狼射手和天狼巫师大部分则是雌性，雄性一投降，雌性也难免会跟着它们一起缴械！

    这种近乎无厘头的事件让整个战局发生了扭转。

    维瓦·瓦伦蒂诺看的有些吃惊，不由担心的问道，“罗，它们会不会是诈降，要知道，以前真的没有这种事情发生的！”

    我淡淡一笑，随后按着了一头刚刚归降的狼族的肩膀，“小子，你为什么要跟着我混？”

    这头天狼血骑士回答的非常干脆，“头领，您比杰里科夫更像一个暴君，我们情愿伴随您左右，唯您马首是瞻！”

    这句话让我都在心里流汗了，我尼玛算哪门子暴君，我刚才只不过是在愤怒之下装了装逼而已，没想到这些天狼居然就这么被我征服了！

    菲儿则笑的快要盛开了，不由给我发了一条心语，“小非，真有你的！”

    我则笑着回复道，“老板，这次的表现值不值得你请我一顿饭？”

    “没问题，今晚炸酱面，管饱管酒水！”

    “成，就这么说定了！”

    杰里科夫暴跳如雷，“该死的，你们这些可耻的叛徒！你们这些混蛋！都给我回来！回来！”

    “你住嘴！”我低喝道，“刚才这个兄弟说了，我特么就是一个暴君，今天我罗子非就把话放这了，要投降的赶紧投降！不投降的，全给我死在这！听见了没有！到底降不降！？”

    我的话说到了后半段，几乎是在咆哮，此刻，全身鲜血浸染，怒发冲冠的我，哪里还像是一个人族勇者，更像是一个狂暴的兽人暴君！

    有些天狼还想蠢蠢欲动，只可惜我在这一刻已经爆发了龙之怒，一时间，神龙的嘶吼声几乎扯破了苍穹，激荡在了整个帝龙城！

    于是，更多的天狼屈服了，一个个从我的身边走过，低下了自从出生之日起都不曾屈服的头颅！这一仗，天狼军团输了！

    我并没有为难它们，而是让这些天狼以最快的速度顺着传送阵去了齐格力之地，并把口齿伶俐、做事稳健的十年一贱派了过去说明原委，而此刻的齐格力之地外，也有大片的天狼军团的分支在肆虐，估计这些被我降服的天狼的出现，能让整个天狼军团的士气近一步低落！

    此刻，脸色不好看的并不只有形如孤家寡人一般的杰里科夫，还有维瓦·瓦伦蒂诺和暗夜白羊。

    要知道刚才投降的天狼数量极多，起码有十万之众，如此精锐的一批狼族被非凡军团收编，等于是给了非凡军团间接扩充了一股强大的力量！至此，非凡除了生殖能力和学习能力极强的布鲁格之外，又拥有了一支强劲的NPC佣兵团！

    而且，将它们护送到齐格力之地，实际上也是保护了这群天狼，实际上，不论是维瓦·瓦伦蒂诺还是即将到来的天狼星·杜夫，都不会轻易放过它们。

    此时，杰里科夫身边只剩下了稀稀拉拉的十几头天狼，我的目光紧紧的锁住了它们，目光中泛着杀意，“打开东门，其他的天狼都可以走，杰里科夫，你留下！”

    如此一来，这十几头本来就心智动摇的天狼再也无法可说，只能走到了我的面前，单膝下跪，归顺了。

    但是，唯独有一头天狼巫师的的脾气很硬，它嘴唇紧咬，突然从自己的腰间拔出了一把匕首，朝着自己的心窝猛的捅了下去，一时间，血溅当场，这头天狼应声倒地！

    它，是整个帝龙城中倒数第二头没有归顺的天狼，也是城中硕果仅存的两个红色光点，它的倒下，让杰里科夫彻底沦为了孤家寡人！

    这一刻，令人难以置信的一幕出现了，杰里科夫抱着这头天狼巫师的尸体，放声痛哭，那声音，凄厉之极，“诺尔拉！你醒醒，你不能死！你忘了要和我终身厮守的吗！”

    只可惜，电影中的桥段没有出现，诺尔拉没有发出了一点声息，甚至都没有用和煦的目光望着它，说出最后的遗言，就已经瞑目了。

    一时间，杰里科夫的嚎叫声震荡在了每一个人的心中。

    菲儿手中刚刚获得的魂级武器血染之风此刻已经低垂，不忍心再动手了，而此刻，维瓦·瓦伦蒂诺则冷冷道，“杰里科夫，你我交战过多次，我佩服你是个勇士，我现在不杀你，你杀身成仁吧！”

    狼，是有这么一种天性的，它们尽管凶残、尽管暴躁，可是却有着人类都在逐渐丢失的光荣传统，那就是从一而终，一旦自己的伴侣死掉，自己是绝对不会再续弦，会终生为伴侣守住自己的忠诚。

    死掉的天狼巫师诺尔拉显然是杰里科夫的伴侣……虽然说天狼军团是不义之师，可是爱情无罪，诺尔拉知道自己的爱人不会投降，不会屈服，所以它选择了死。

    此刻，所有的玩家都退后了十数米，将整个舞台让给了这悲情的副统帅，杰里科夫猛然举起了自己手中的双短剑，放声大笑道，“天杀的人类，该死的暗精灵、可恶的海精灵……”

    我扬起了手臂，再次不客气的打断了它的话，“别尼玛念叨了，赶紧去吧，诺尔拉等着你呢！”

    杰里科夫的短剑一横，“罗子非，你这灭绝人性的家伙！”

    “住嘴！看看地上的这些尸体吧！有多少是我的兄弟，多少是我的姐妹！你们攻城的时候，考虑过自己是不是泯灭了人性？混蛋！还不死，难道让我亲手弄死你吗！”

    “你来吧！有本事你过来！”

    “操！你找死！”

    我怒极，正要冲杀过去，只可惜被小静、独恋秋雨和菲儿一起拉住了。

    维瓦·瓦伦蒂诺也一把拦住了我，怒喝道，“帝龙军团听令，弓弩手准备！杰里科夫，你还不死，等待何时！？”

    一时间，箭矢的上膛声、弓弦紧拉声不绝于耳，眼见这桀骜的天狼就要命丧当场！

    此刻，杰里科夫展示出了英雄级的表现，放声狂笑了两声之后，果断的举起了手中的双短剑，朝着自己的胸口猛然刺了下去！

    而几乎是在与此同时，远处，传来了一声狼人的嘶吼，“杰里科夫，我的兄弟！”

    “噗嗤！”

    两把短剑已经斜入了杰里科夫的胸口，鲜血四溅，一个惊人的伤害数字从它的头顶上涌出！

    “78488484！”

    “杜夫、大人……我不能再随您一起征战了，您……一展宏图吧！”

    天狼军团副统帅·杰里科夫应声倒地！

    它死了，它的经验让周围数名玩家的等级都提升了，升级的金光笼罩四下，而我的等级则达到了178级11%，继续领跑亚洲区。

    它死了，地面上出现了一大滩的掉落物，有金币，有装备，甚至还有武器的光芒，足以让我们很多玩家为之倾心。

    可是，它死了，天狼星·杜夫却来了，它只有一个人，连单枪匹马都说不上，可是，从远处慢慢逼近的那股强大的掌控力量，却让所有人感到了胸口发闷！

    天狼星·杜夫来了，是从几百米外疾驰而来的，它的移动速度可以用风驰电掣来形容。

    它来了，它面带凶光，全身杀气四溢，似乎是要屠戮整个帝龙城的生灵！

    