
    （第三更，收工！）两把短剑挂着冷锋，以光速冲向了我的胸口，几乎是无视了我左手思鲁切尼金之心的格挡，直接戳在了我的神龙意志上！

    “恶狼之刺！”

    这个技能，几乎于正面的背刺，但是却被背刺技能戳在后背上还要痛楚，居然瞬间撕碎了我的神龙意志，并且将我的血量直线打掉了190394点！

    我的心凉了大半截，马壁的，如果没有神龙意志，我现在已经被秒杀了，一个220级的英雄级B都这么难对付，如果是天狼星·杜夫本人来，我能够扛住它的一次攻击吗？

    但是，现在不是想这些的时候，这一次魔族的入侵是有备而来的，天星和地星排名第一的德拉甘和杰洛丝并非没有参战，它们是随着魔神奥尔登和魔后狄奥菲率领着魔族部众去攻打天界了，如此一来，天界诸神根本就分身乏术，没有办法救援人界！所以这一次，靠天靠地没有用，最终只能靠自己了！

    挨了它这一次攻击之后，杰里科夫还不肯放过我，手腕居然如同盗贼高手一般翻了一下，快速骈进，一记闪电般的平砍打在了我的肩膀上，一时间又是血花四溅！

    “暴击290494！”

    这一刻，我的血量一下子被它打的所剩无多！

    但是，魂级项链伊尔格拉的执念上的灵魂特xìng也在这一刻被再次点燃，脚下的移动速度和双手的攻击速度一下子提升了一大块！

    众人的眼中已经解读出了我眼中那一刹那的狡黠……笑话，一点也不吹牛的说，恶狼之刺我没有防备住那是自己没有来得及闪避，但作为一个cào作日益jīng进的玩家，怎么可能防不住它随后祭出的卡刀？这只是为了激活我的怒气而已！

    冰羽无忧jīng准的掐秒治疗在下一刻作用在了我的周身，一记舒筋活血的神圣治愈术一下子把我的血量回复了半管，随后一个治愈闪光更是让我的血量一下子爆满，到如今，中国区有如此强力治愈能力的牧师，只有她一人而已！

    而这一刻，我早已CD好的第二层神龙意志已然开启，一层金sè的蛋壳状保护膜很快覆盖了周身！

    不给杰里科夫反应的机会，我瞬间开启了龙行虎步，如此一来，移动速度一下子被提升到了23.2米/秒，如此一来，就满足了释放风龙步的条件！

    “叮咚！”系统提示：“您使用了【风龙步】技能，自身的闪避和命中率提升100%。闪躲率提升50%，效果持续10秒钟！”

    杰里科夫的眼前很快产生了幻觉，那就是总是有一道如风般的影子在它的前后左右来回做回旋运动，而它甚至连捕风捉影的能力都达不到，因为我的速度已经完全超过了它的反应能力！

    别说是它，此刻就连己方最强的NPC——维瓦·瓦伦蒂诺也是一脸的冷汗，他哪会想到，一个普通玩家能够拥有如此高的爆发力！

    在快速的移动中，杰里科夫的血量也在疯狂的掉落，不管是隐龙击、迅龙杀还是冰龙斩都已经做到了攻其不备！至于第十段的战龙袭释放出来的瞬间，杰里科夫更是怔怔的站在了原地，不但自己的身体受到了战龙袭的猛烈摧残，就连自己身边无数的狼族兄弟都受到了牵连！

    但是，这还不是我攻击的全部，在风龙步仅剩下硕果仅存的3秒钟时，我再次铤而走险，故意放慢了自己的脚步！

    而这厮几乎是如法炮制，再次冲到了我的面前，又一次祭出了极为快速而凶狠的恶狼之刺！

    “铿！”

    一串火星从我的灵级盾牌上迸shè出来，我只感觉自己的身体仍旧传来了一阵剧痛，一个很邪乎的伤害数字从我的头顶上冒了出来！

    “格挡190942！”

    毫无疑问，这一次攻击打出了致命一击！这盗贼类型的B，暴击率真尼玛野蛮！

    但是，一抹笑意仍旧挂在了我的嘴角，我几乎是昂首挺胸接受了它的卡刀！

    “暴击280384！”

    它这RP爆发的一刀也将我的RP带了出来，触发技能的BUG被我抓住了，要知道，魂级项链上的灵魂特xìng和风龙步都是没有CD的，而龙行虎步的时效却是20秒，现在还富余了10秒钟！

    于是，风龙步的时效再次被填满，杰里科夫的眼前有看到了蓝sè魅影！

    这10秒钟不但是我打爽了，大家也没有Lng费掉，趁着这厮怒发冲冠的跟我较真的功夫，开始疯狂的打击它！

    毫无疑问的是，维瓦·瓦伦蒂诺仍旧是最高的DP，这个貌似忠厚的NPC攻击的点位非常的jīng准，手法不亚于他身边诸如独恋秋雨、沉默的狮子、天涯携手、混神骗佛等剑士高手！

    此时，已经残缺不全的止战之殇和暗夜的魔导士军团在剑歌云风和战火债男两个顶级高手的指挥下高速yín唱技能，以强劲的元素魔法清扫地面！

    10秒钟的时间很快过去，杰里科夫在这10秒钟的手足无措之后血量已经降至了40%！

    我突然在距离它只有10米的地方停住了脚步，轻蔑的俯视着它，笑了笑说，“你这这点能耐吗，废柴？”

    狼族本来就傲气，杰里科夫作为天狼军团的副统帅，哪里受到过如此的羞辱，整个人气的暴怒，嘶吼着扑向了我，“该死的罗子非，我要撕碎了你！”

    看着它发了疯似的朝我冲杀过来，我的心头没有一点的紧张，只是默默的注视着它，依旧在笑！

    众人则为我捏了一把冷汗，距离我最近的独恋秋雨更是要冲过来为我挡驾！

    然而，也是在这一刻，一抹白光快速席卷了每一个人的视角，继而传来了惊心动魄的撞击声！

    xiǎo静的冲击盾！

    杰里科夫庞大的身躯居然被撞飞出去十多米远！

    而此刻，那匹全身染红的雪花独角兽傲立在人群之中，它的主人安坐马背之上，手中金光闪闪的明光战戟横向了远端的杰里科夫，“咱们的账还不算完！”

    这完全是我为自己的nv友找回面子的一击，我知道冲击盾对于这种高阶高级的B来说命中率并不算高，可是，我就是相信她，而事实证明，她根本不会让我失望！

    这种配合毫无疑问大大提升了整支团队的士气，我趁机再度把这家伙的全属xìng发到了普通频道，大吼道，“英雄级怎样？220级又怎样？攻击均值30万+又能怎样？照样是咱们的盘中菜！帝龙城，我们守的住！”

    冒险恶棍这厮很会调节气氛，立刻大吼道，“守得住！守得住！守得住！！！”

    一时间，喊声震耳yù聋，强烈的冲击了天狼军团下至喽啰，上至将领的耳膜！

    杰里科夫从尸体堆中爬起，双手高擎短剑，怒骂道，“罗子非，你少装腔作势，你们这些臭虫一般的种族，一定会被我们狼族踏平！”

    我一脚踏在了一头天狼的尸体上，狠狠的踩着了它的脑袋，“恐怕再过一会儿功夫，你连说大话的力气都没有了，知道吗？你的下场和它是一样的！”

    话音刚落，我钢牙紧咬，一脚踩碎了这头天狼的脑袋！

    一时间，红sè的血浆和白花花的脑浆一并流出，飞溅四下，周围众狼，无一敢轻进！

    我顺势冲向了杰里科夫，低吼道，“反击！反击！”

    在我的激励之下，整个帝龙城无论是NPC还是玩家，都疯狂了，所有人都在不顾一切的往前压，拼了命的挥动手中的武器，向魔族发动了绝地反击！

    杰里科夫怎么也想不到事情会发展到这种程度，本来是一场狼族的入侵战，怎么发展到了战役的后半段，居然发展成了正义种族的反击战？

    这，是出乎它们意料之外的事情！

    一向以狂暴、凶残著称的天狼军团此刻受到了前所未有的反击，它们不了解为什么此刻的中国玩家会凶残的比恶狼更强上十分百分！因为中国人与生俱来就有一种jīng神，那就是绝不甘心做亡国奴的反抗jīng神！从古到今，不论有怎样强大的入侵者侵略我中华，不论它嚣张几时，最终也将被中国人民不息的抗暴怒火所吞噬！

    反击！反击！！反击！！！

    进攻！进攻！！进攻！！！

    整片大地图上出现了前所未有的盛况，虽然帝龙城四处都在着火，到处都在冒烟，遍地都是死尸，可是天狼军团却被打得节节败退，开始朝着它们疾驰而来的方向退却了！

    但是！已经太晚了，此刻，南西北三个城墙的城mén紧闭，东mén处，xiǎo辣椒桀桀的冷笑，自己的座下，矗立着全身由jīng钢打造的战争高仑！

    杰里科夫此刻刚刚退到城东，身体已经不偏不倚被后面的天狼拥到了战争高仑的身上，xiǎo辣椒把它逮了个正着，急令战争高仑出击，一击沉重的战争践踏，让包括它在内，大片的天狼都被掀翻在地！

    而此刻，东mén也已经被关闭，翼风站在了城墙上，和洛岚一起齐齐道，“天狼军团速速受死！”

    也在这一刻，出乎所有人意料的事情发生了，一头天狼血骑士居然颤巍巍的举起了双手，哀嚎道，“不打了！不打了！我投降

    []

    