
    此时的伊凡二世已经不再是我第一次见他时候的那副柔弱书生的样子，现在的他已经在两个侍卫官的服侍下穿上了一套银sè的甲胄，看起来也有几分英姿勃发！

    看到我和维瓦·瓦伦蒂诺走过来，伊凡二世的脸上挂着笑，问道，“维瓦，怎么样，我够威武吧？”

    维瓦·瓦伦蒂诺先是一愣，随后连连点头，“陛下，您真是太威武了！”

    伊凡二世又看了我一眼，“辛苦了。”

    “还好。”

    “你来这里的目的我已经知道了，只是时间紧迫，还来得及吗？”

    伊凡二世的态度令我和维瓦·瓦伦蒂诺都难以想象。

    看着我们俩发愣，伊凡二世又是一笑，“我的确不是一个好国王，我喜欢作诗，不喜欢处于朝政，我喜欢东游西逛，不喜欢安坐于龙椅之上，这些都是人们诟病我的原因，可是现在国难当头，我也不能再浑噩下去了，我也得想办法抱住自己的国家，抱住自己的王位。所以，我同意和那几个国家结为睦邻友好关系。”

    真想不到，在这最关键的生死一刻，伊凡二世居然开窍了！

    如此一来，事情就好办多了，我当即给魔本是妖、米丫等人发了信息，他们在自己的国王面前说一不二，所以很快就和中国区达成了亲密度。

    最后，泰国区、新加坡区、马来西亚区火速驰援玄凰城，他们先是从玄凰城登陆，随后从玄凰城传送到了距离地鬼星·米雷兹的死灵军团最近的传送点附近，和1000万名中国玩家一起，开始设置陷阱，安chā伏兵，准备偷袭死灵军团。

    而另外一方面，早就靠着转职任务和中国区达成亲密度的澳洲军团则以最快的速度赶到了帝龙城，同样和1000万名中国玩家一道，分别驻守在了帝龙城靠近米兰斯特的两条岔路上，准备堵截天马星·路恩的烈马佣兵团和地煞星·尼奥比的巫蛊军团，虽然我们心知肚明，这样的做法其实也是杯水车薪，但是这三个军团在经过了印度、韩国和日本三场大战后，也是人困马乏，此刻埋伏它们也许能收到奇效，就算是不能收到太好的效果，最起码也能拖慢它们的行军速度。

    我欣慰不已，伊凡二世这一次总算不昏庸了。

    不过，伊凡二世的另一个提议却被我和维瓦·瓦伦蒂诺联合抗旨了，那就是他想要披挂上阵。

    维瓦·瓦伦蒂诺说，“陛下，您的安全就是赛诺帝国最大的福音，您现在千万不要有所动作了，一切就看我们的好了！”

    伊凡二世望着维瓦·瓦伦蒂诺，含情脉脉，“维瓦，我怕你……”

    维瓦·瓦伦蒂诺笑着摇头，坚定地说，“陛下请放心，我以主神的名义起誓，绝对不会在这场战役中牺牲的！”

    伊凡二世还想说什么，我也走上前拱了拱手，“陛下，赛诺不会亡，我们不会死。”

    伊凡二世的目光又落在了我的身上，不由叹了口气，“真不愧是莱特和斯特凡都看重的男人，果然有魄力……只是，唉！罗，我问你，如果不是因为莱特，你会来救帝龙城吗？”

    我摆了摆手，“陛下，我不是因为莱特的原因莱特的原因才死守帝龙城的，是因为我心中由一个信念，那就是不允许魔族践踏赛诺的国土！绝对不允许！”

    “唉，你还是没有正面回答我的问题。”

    “陛下，您安心在这里为我们的战士们祈福吧，前线需要我们，我们得走了！”

    说完，我双手抱拳，扭头就走。

    维瓦·瓦伦蒂诺也要走，只是被伊凡二世一把拦住了，这年轻的国王居然摘下了自己左手无名指的戒指递给了他，“维瓦，这枚戒指曾经带给了我无数的好运，我现在把它借给你，希望你能在这场战役中全身而退，亲手把它还给我。”

    维瓦·瓦伦蒂诺被这个举动感动的双膝下跪，连连道，“您放心，我一定死守城池，绝对不会让魔族践踏赛诺的土地，也绝对会打退魔族军团，完好无缺的回来！”

    伊凡二世的眼眶有些湿润了，“我有点想莱特了，不知道身在海蓝城的她，此时可好。”

    我叹了口气，此刻的莱特恐怕并不怎么好，因为在大地图上，海蓝城外也聚集了大量的光点，这些光点已经把整个城池包围了，据探马回报，那是地魔星·吉文的一支强力的分支部队，此刻正在纠结海蓝城，为的就是阻挠莱特军团驰援南北两座主城。

    不光是莱特这边，整个中国区所有的二级主城、甚至包括我的齐格力之地外都是战火飘飞，魔族这一次的入侵显然足够透彻。

    而且，我们这些外国友人援助我们也是要冒xiǎoxiǎo的风险，因为他们的国家此刻也在同魔族战斗，只是没有出现分量比较重的超级B，所以压力相对来说减轻了不少。

    由于伊凡二世的合作jīng神，所以这些事情处理起来的速度很快，只用了不到10分钟，以至于我跑出皇宫的时候，血燚和沉默的狮子只是被B挂掉了一次而已。

    此刻，被chōu调走了1000万人的帝龙城只剩下了3000多万的守军，天狼军团的怪物们此刻已经入城，正在和城内的玩家拼死抗争。

    当我坐着维瓦·瓦伦蒂诺的战马经过非凡百货的时候，发现这里有上万名玩家拼死保护！这些玩家大部分人的肩膀上有非凡、血誓、风雨抑或是止战之殇的徽记，还有一部分是其他xiǎo行会的玩家，不过此刻大家都同仇敌忾，和魔族拼杀，力保非凡百货不被魔族践踏。

    此刻，在城东的方向，天狼军团硕果仅存的副统帅杰里科夫正挥舞着双短剑，和几个强力战士在一起缠斗，我来的非常不巧，正好目睹暗夜白羊同学被杰里科夫的一记恶狼连斩切成了羊排。

    沉默的狮子此刻挥舞着手中的长剑，整个人哇呀luàn叫，脚下步伐凌luàn，已经有些抓狂了，而独恋秋雨更是连连释放大招，直到自己的魔法值空了许久还在挥剑。

    xiǎo静也好不到哪去，此刻她牵引着杰里科夫的主仇恨，身上已经被两把锋利的短剑划的全都是伤口，看得我十分心疼。

    我人未到声先至，“大家不要惊慌，罗子非来也！”

    沉默的狮子一边挥剑，一边骂道，“擦，你来就来吧，赶紧过来输出，这***血太多了，干不死！”

    维瓦·瓦伦蒂诺的战马速度飞快，很快将我放下，大声道，“我来对付它！”

    说话间，我和维瓦·瓦伦蒂诺，一个马上一个步下，从左右两路疾驰向了杰里科夫！

    凶悍的天狼副统帅一看到他过来，极为兴奋，身体居然在瞬间化为了一道猩红sè的光影，在地面上快速奔袭，划出了一道极大的字路线！

    一时间，这道光刃如同剃刀一般撕裂了它面前的全部阻隔，每一个玩家都口喷鲜血，挂的一塌糊涂！

    “1468832！”

    “1349083！”

    “1578939！”

    “1736779！”

    很不幸的是，xiǎo静也在这条路线上，虽然已经扬起了手中的魂级盾牌火灵意志做格挡，怎奈这魂级盾牌也有失效的时候，这一次居然没有格挡住，整个人受到了一个1899480点的致命打击后，被打出去了十多米远，尸体居然栽到了我的怀里！

    看着那绝美的娇躯在我怀里瞬间失去了气息，变得冰冷，我整个人都快爆炸了，咬着牙放下了她，吼叫着冲向了杰里科夫，单臂一挥，将神龙圣裁的惩戒红光刻印在了它的脑mén上，“死吧！！！”

    杰里科夫的目光顿时落在了我的身上，它居然in了in短剑上的血，戏谑的扫了一眼xiǎo静的尸体，“哼哼，人族nv人的血还真是新鲜！”

    “啪！”

    龙气波裹着我的龙之怒和满腔怒火拍击在了它的下巴上，居然将它打成了短暂的迟滞状态，随后它的耳膜里传来了我的回应，“玩蛋去！”

    随后，它刚刚苏醒过来已经中了我的第二招，被神龙锁硬生生的定格在了原地！

    但是，这定身效果居然只有3秒钟！

    不过，我并不是一个人在战斗！

    此刻，维瓦·瓦伦蒂诺“铿”的一声拔剑出鞘，一记快如疾风的乾坤一击裹着耀眼红光，狠狠的砸在了杰里科夫的头顶上，惊爆出了一个令人难以置信的伤害数字！

    “3095874！”

    强悍，非暴击！真不愧是连我都目测不到等级和属xìng的NPC,实力真是坚挺的没话说！

    与此同时，我已经从它的身后连续挥展开了自己的拳头，一道道凛冽的剑气在双手间生成，一时间刮起了一道道肃杀的寒风！

    “流星连击！”

    “70884！”

    “暴击174092！”

    “99489！”

    “112987！”

    “139478！”

    这伤害确实不高，毕竟是高了我40多级的英雄级B，伤害被减免了太多！

    而且，在我们的重重夹攻之下，杰里科夫居然发动了猛烈的反击，而且目标直指我

    []

    