
    （第三更，收工！）发出这个声音的，正是风火剑圣独恋秋雨！

    此刻，她的周身氤氲着台风的气息，呼啸不止，而在她的头顶上空，宝贝的掌心也掌控着一股强大的狂风！

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨与您的jīng灵宝贝领悟了合-体技【暴风骤雨】（剑刃风暴+暴风雪）！”

    天狼星·杜夫大惊失sè，一双冰蓝sè的眼睛紧紧的盯着这呼啸的台风，身体居然在瑟瑟发抖，“难道，是您……可是，您怎么会……”

    宝贝冷笑道，“孽畜，见到本nv神还不下跪，等待何时？”

    天狼星·杜夫听到这句话之后，这才幡然醒悟过来，怒吼道，“该死，居然敢以我最崇敬的人的意念来欺骗我，我要撕碎了你！”

    此时，那团台风已经将宝贝的身体笼罩其中，并且与独恋秋雨的身体并在了一处，两股强风很快融合成了一股巨大的狂风，呼啸着冲向了天狼星·杜夫！

    面对如此凶悍的飓风，天狼星·杜夫尽管在嘶吼，在挣扎，甚至还冲上来挑衅这强力技能的威力，只可惜，蚍蜉撼树！

    一时间，强劲的飓风很快将它包裹其中，无数大颗的水滴掺着大片的雪花肆虐的和飓风作用在了一处！

    天狼星·杜夫的哀嚎声在风中颤抖，“这，这怎么可能，分明是您的力量！您为什么要伤害我！您怎么会！”

    只是，回答它的，只是一个惊人的伤害数字！

    “暴击9849042！”

    天狼星·杜夫的血量在这一次攻击后果断的降到了20%，即将触碰到死亡的边界！

    伤害之所以这么高，不但是因为这合-体技足够强悍，还因为这一次攻击让独恋秋雨的RP全面爆发，致命一击+裂天属xìng都爆发了！

    数秒之后，暴风骤雨才停歇下来，天狼星·杜夫胸前的甲胄已经开始龟裂，整个人有气无力的站在了原地，喘着粗气，狼牙差点咬碎，“天杀的人类nv人，你在哪，我要撕碎了你！”

    独恋秋雨此刻站在了距离它50米开外的地方，从背包中拿出了两瓶蓝yào水，一瓶灌入了宝贝的嘴里，一瓶灌入了自己的嘴里。

    宝贝的表情中带着隐忧，“姐，你不要……”

    独恋秋雨摇了摇头，淡淡笑道，“傻丫头，你还不了解姐姐的脾气吗？姐姐我从来都是说一不二的！”

    但是，就在这一刻，翼风不知道从哪冒了出来，带着硕果仅存的千余名弓箭手挡在了独恋秋雨的身前，霸道的说，“姐，哥哥不允许你说一不二！”

    此刻，天狼星杜夫已经冲向了独恋秋雨，怎奈如此多的弓箭手，shè手横在了他的面前，已然形成了一道血ròu长城！

    而几乎是与此同时，它的身后突然凉风尽吹，一道风影居然以惊人的速度穿透了它的身体！

    “叮咚！”系统提示：“玩家牧殇对天狼星·杜夫使用了【猎影暗杀】技能，天狼星·杜夫损失了159022点血量！”

    又一个致命一击！

    牧殇来无影去无踪，此刻已经消失在了天狼星·杜夫的面前！毫无疑问，整场战役默默无闻的牧殇此刻在用自己的“狡诈”吸引仇恨！

    天狼星·杜夫的头顶上很快冒出了一个巨大的眼睛，释放出了名为天狼之眼的识破技能，一下子锁定了牧殇的位置！

    只可惜，牧殇此刻已经在翼风团队的掩护下桃之夭夭了，“老风，哥欠你一条命！”

    翼风此刻则淡淡笑道，“放心吧，我做鬼也不会放过你的！兄弟们，别磨叽了，shè死这***！”

    一时间，攻陷拉动的声音汇聚在了一处！

    天狼星·杜夫此刻已经失去了常xìng，吼叫着，连连挥动双臂，发出了一个个强劲的群杀技能，将这一片区域淹没了！

    看着眼前的寒气笼罩，我心头一寒，翼风笃定是牺牲了，兄弟们肯定也挂光了……擦你老母的天狼星，你这***还我兄弟的等级来！

    宝贝此刻异常冷静，并没有让他们白白牺牲，而是趁着这个时机开始给自己回蓝！

    我看了一下界面，不由心寒，此刻，我们剩余的玩家数量只剩下了1540名，而且，还在以极快的速度下降！

    维瓦·瓦伦蒂诺此刻已经没法给力了，他刚刚冲到天狼星·杜夫的面前，又被它一记重拳打飞了，血量一下子见底，整个人倒着气，眼看就看挺不住了。

    伊凡二世此刻也顾不上国王的尊严，快步走过去，一把将他抱住，“维瓦，你不要丢下我，不要丢下赛诺！赛诺的人民需要你！”

    维瓦·瓦伦蒂诺的嘴唇上下颤动，断断续续道，“陛下，我真的很喜欢莱特……真的很喜欢她，您能不能放弃征讨莱特的提案……我会劝服她归心转意的！”

    伊凡二世此刻泪如雨下，“维瓦，你不要说了，我打心底里就没想征讨她，她是我的妹妹啊！”

    “咔！”骨头断裂的声音无比刺耳，天狼星·杜夫的狼爪紧紧的攥着血条已空的牧殇，狂笑道，“该死的贼，你以为能逃出我的手掌心吗？”

    此刻，它的身后，又一股血sè的怒芒爆开！

    “迅龙杀！”

    “219857！”

    天狼星·杜夫的脖颈一阵痉挛，双手一送，放开了牧殇，却不晓得什么时候自己的脑mén上已经冒出了神龙圣裁的烙印！

    我不由分说，一连串快速的拳风直击它的面mén，暴怒的咆哮着，那样子，就好像我也是一只野兽！

    的确，此刻的我确实是一只野兽，一只发了疯，发了狂的野兽！

    天狼星·杜夫同样狂xìng大发，左右开弓，两记重拳凿向了我！我闪过了左拳，却避不开右手拳，只能靠着格挡极为勉强的挡住了这一次攻击！

    满韧度的神龙圣裁一下子碎了，我的血量也掉了409588点！而且，并没有打出致命一击！

    几乎是在与此同时，血燚已经突袭到了它的身后，祭出了自己的绝技！

    他的身体突然剥离出了一个血sè的影像，瞬间凝聚在了手的战斧上，这战斧中发出了一声声的怒吼，虚影也瞬间延展得巨大无比，凶狠的朝着天狼星·杜夫的身上砸了下来！

    “生命契约?命运之锤！”

    “轰！！！”

    巨大的炸裂声从天狼星·杜夫的身上爆出，血sè的光芒顿时浸染了每一个人的双眼，一个巨大的伤害数字瞬间从它的头顶冒了出来！

    “2409590！”

    这个技能一出，血燚的血量只剩下了1滴，这完全是以命搏命的招式！

    天狼星·杜夫都没等冰羽无忧和秦怡给血燚加血，做了一个非常绝狠死亡穿越，整个人先是从血燚的身前撕裂过去，随后几乎是碾压过了冰羽无忧和秦怡的身体！

    “2904900！”

    “3895899！”

    “4599389！”

    虽然心痛，可是此刻却不是心痛的时候，看着地面上随处可见的尸体，那一张张或者熟悉，或者陌生的面孔，我无路可退，此刻能做的只是以最快的速度杀掉天狼星·杜夫，结束这场惨绝人寰的战事！

    风龙步已经爆发出来，我的速度一时间飞快，几乎是在眨眼间就腾挪到了天狼星·杜夫的身前，爆发出了龙之怒！

    隐龙击+卡刀完成了第八段伤害，随后，手中的盾牌猛然下压地面，打出了这一次战役唯一的一次王者震慑！

    “死吧！”

    这一刻，地面剧烈的颤动，天狼星·杜夫再也无法站立，整个人摔在了地面上！

    我随后果断的抛给了它一个神龙锁，居然神奇的命中了，虽然控制时间只有短短的2秒钟！

    但是，2秒钟已经能做很多事了！

    就在这一刻，已经满血满魔的宝贝已经来到了我的身前，我们两个人瞬间启动了中国区目前为止最强大的合体技能！

    “龙战八荒！”

    火sè巨龙嘶吼着破土而出，将我和宝贝全都拖到了半空中，一层层火sè和滚石缭绕着巨龙，在空中luàn舞！

    下一刻，天狼星的眼睛已经浸染了火sè，整个人惊恐不安的站在了原地，“这，难道，真的是您吗？”

    “轰！！！”

    “暴击10954922！”

    火sè巨龙盘旋了数周之后落在了距离天狼星·杜夫几十米开外的地面上，而它所在的那片区域，已经出现了一个巨大的锥形坑dòng，里面还不断的冒出滚滚浓烟，龙战八荒的威力可见一斑！

    “杀死它了？”洛岚不由喜上眉梢。

    “……啊，没有！”xiǎo静惊愕道！

    此刻，一双狼爪艰难的搭在了坑dòng的边缘，倔强的撑起了自己的身体，“哼哼，想让我死，没那么容易！”

    令人难以置信的事情发生了，此刻的天狼星·杜夫的血量开始从10%慢慢的上扬起来！它那强力的禁咒技能——天狼之怒的后遗症已经消失了！

    然而，几乎是在与此同时，独恋秋雨的周身已经浸染了一层火sè的光芒，整个人已经和手中的魂级武器裂天剑合并在了一处，用力劈向了天狼星·杜夫

    []

    