
    但是，我的暴怒是没有用的，不会触发任何的属xìng变动，我仍旧是个寻常的玩家！

    天狼星·杜夫狡诈的笑着，整个人顺着城墙跃下，“xiǎo子，既然你的nv人死了，你也随着他一起去吧！”

    然而，就在这一刻，一袭寒风已迅雷不及掩耳的速度冲到了它的脖颈处！

    但是，这反应极快的天狼星居然一把抓住了这飞来的杀气！

    “叮咚！”系统提示：“天狼星·杜夫抵抗了玩家岚落的【狙杀印记】技能！”

    远处，洛岚咬牙切齿，“这该死的畜生，怎么会有那么快的反应力！”

    但是，更令人难以置信的还在后面，天狼星·杜夫桀桀笑着，反手将这箭矢抛向了洛岚，“还给你！”

    这箭矢的威力极大，居然瞬间贯穿了横亘在洛岚面前的数十名玩家，将他们全部秒杀，而且，余威未尽，箭矢更是没入了洛岚的身体，打出了一个令它分解的符号！

    “抵抗！”

    洛岚冷笑道，“魂淡，你当姐姐我的暗影盾是摆设吗？”

    天狼星·杜夫也不恼怒，而是再次挥击重拳，又一次释放出了群杀技能，这一次，一股血腥的暴风在它的周身旋转而出，一时间刮在了周围大片的玩家身上！

    这些玩家的身上顿时产生了细xiǎo而密集的伤口，身上的血ròu瞬间剥落下来，在空中居然被天狼星凌迟了！

    “天狼风暴！”

    ……

    短短一个xiǎo时的时间，整个帝龙城的玩家只剩下了不足1000万，而且还在以极快的速度消亡！

    而与此同时，我们的三路援军先后发来了消息，说是都已经块顶不住了！不论是烈马军团、巫蛊军团还是死灵军团，都已经冲破了我们的防御体系，估计会在一个xiǎo时内抵达这南北两座一级主城，两座主城的命运岌岌可危！

    我已经反反复复被天狼星做掉了7次，也反反复复爬起来了七次，心中一直保存着最后的一丝希望，因为尽管我们一直都在被杀戮，可是天狼星·杜夫的血量也一直都在掉，只是那速度过于缓慢！

    而在这关键的时刻，维瓦·瓦伦蒂诺已经疾驰到了我的身边，对着低声道，“罗，帝龙城可能真的守不住了，赶紧带着弟兄们弃城吧！”

    我不由震怒，“为什么？维瓦，从你的嘴里怎么可能说出这样的话来？”

    维瓦·瓦伦蒂诺艰难的说，“我是个不怕死的人，可是为了国王陛下和帝龙城，我不能死，我现在要带着国王陛下去斯特兰城避难，你们也火速撤到齐格力吧！咱们必须为自己保有一份东山再起的力量，不能在现在把自己烧的油尽灯枯啊，这眼看着巫蛊军团和烈马军团就要打过来了！”

    维瓦·瓦伦蒂诺看事情的角度自然和玩家不同，他在乎的是君主和国体，我们玩家在乎的则是整座城市！如果伊凡二世逃跑了，他还可以在斯特兰城建立新的国都，可如果我们这些玩家贪生怕死也跟着逃了，我们失去的不仅仅是一座物产丰饶的一级主城，还将失去民族自尊心！

    我冷冷笑道，“国王可以走，你也可以走，但是我是绝对不走的，我会为祖国战到最后一刻！”

    维瓦·瓦伦蒂诺不由虎躯一震，“罗，我佩服你的勇气，可是……”

    “我还没说完，我口中的祖国，不是你想象中的祖国，不能混为一谈！你走吧，咱们的信仰是完全不同的！”

    维瓦·瓦伦蒂诺一咬牙一跺脚，“唉！罗，你保重吧！”

    说话间，他带着自己的残部奔向了皇宫！

    他这一走，不少单身玩家和xiǎo团队的玩家顿时luàn了，一个个手足无措，甚至有些要启动下线系统，只可惜，城战之中是无法下线的，即便是他关闭了电脑，系统也会让他的角sè强制留在帝龙城，直到他挂掉为之！

    此刻，我只能声嘶力竭的喊道，“兄弟们，姐妹们，不管你们是不是非凡军团的玩家，也不管你们是不是我们的联盟，我们这一刻奋战，都只是为了保住国家的尊严！日本区败了，印度区败了，韩国区败了，美国区、德国区还在围观咱们呢！咱们不能败，绝对不能败！”

    这一刻，能够鼓舞玩家的也只剩下了民族自尊心，这也是一个民族最后的脊梁！

    一个等级只有154级的弓箭手对我苦笑道，“非哥，我一直都想加入非凡，如果我在这场大战中战死了，能否有幸加入非凡？”

    这一句话，让我的眼眶一时间热了，已经不知道是泪水还是血水，已然顺着脸上缓缓流下。

    我重重的点了点头说，“你不会死，帝龙城也不会沦陷，我会收了你。”

    弓箭手同学顿时流泪了。

    此刻，非凡以及联盟的核心玩家都聚集在了一起，一双双瞳孔里都散发出了不屈的意志。

    血燚也已经挂掉了8次，整个人全身是血，人如其名，“非哥，这一场打的真特么惨，咱们好像没多少人了？”

    苏幕则惨笑，问道，“暗夜怎么一个人影也看不到了？”

    独恋秋雨冷笑着，“白羊那崽子趁luàn带着暗夜的主力团去驰援玄凰城了。”

    “靠！”我们一群人对着传送阵的方向竖起了中指。

    “狐狸尾巴露出来了。”我淡淡一笑。

    “xiǎo非，玄凰城那边的战事远远没有帝龙城惨烈，那边有茹茹在，冰-火狮鹫兽的威力非常大，而且，有件事是你想不到的。”独恋秋雨笑道。

    “什么事？”我问道。

    “据我安chā在暗夜的玩家回报，斯特凡亲王的实力非常强大，目前正在和地魔星·吉文死磕，不落下风！”

    “卧槽，维瓦这废柴！”我不由眉头紧锁。

    独恋秋雨扬起了手中的长剑，淡淡笑道，“看来，现在我也应该毫无保留了，天狼星的血量已经恢复到60%了，咱们的机会不多了。”

    我知道独恋秋雨这句话的含义，接下来她要做什么，所有人都心知肚明！

    “姐，这场大战之后，我带你们去吃好吃的，我前两天刚在网上查到的，有一家特sè的羊ròu面馆。”

    独恋秋雨笑了，只是这一次，笑中含着泪，“xiǎo非……”

    大家的心里都不好受，谁都想不到，在玩家总数还有三千万的时候，我们已经将天狼军团杀的只剩下了一个最终B，可是更想不到的是，就是这单枪匹马的B，居然让整座主城陷入了极度恐慌！

    我扫了一眼头顶上的宝贝，对着她微微一笑，“宝贝，准备好了吗？”

    宝贝没有回答我的问题，她的嘴唇一直都在剧烈的颤抖，似乎要哭，又似乎是有话要对我说。

    ……

    但是，天狼星·杜夫却猜中维瓦·瓦伦蒂诺的主意，就在皇宫中闪出了千人的禁卫队之后，天狼星·杜夫已经呼啸着奔向了他们！

    此刻，玩家和那些护卫NPC成为了最倒霉的牺牲品，由于不让帝龙城失守的两个条件之一达成（国王被杀死），非凡也好，风雨也罢，总之无数的玩家在这一刻包围了天狼星·杜夫！

    而天狼星·杜夫则扬起了手中的两把利刃，高声咆哮道，“虚妄的正义种族。你们都死吧，接受我天狼星·杜夫最残酷的惩戒吧！天狼之怒！”

    一时间，风声鹤唳，寒风裹着无数声恶狼的咆哮由远及近！

    远处，惊险狼群，而且是数量难以用阿拉伯数字来累计的狼群！

    这狼群呼啸着扑向了玩家和NPC的群体，疯狂的吞噬，撕咬着他们！

    场面，已经达到了限制级，血腥之极，根本让人没法入目！一时间，千万点的伤害数字在人群中翻飞！

    而令人难以置信的事情也在这一刻发生了，天狼星·杜夫的血量，正在急速下降！

    “叮咚！”系统提示：“天狼星·杜夫开始释放【天狼之怒】技能，释放过程中无法被攻击，技能释放过程持续20秒钟，作为代价，它的总血量每秒钟降低1%，且血量恢复速度暂时归零1分钟！”

    这一刻，我们并不在这个技能的攻击半径之内，而是在百米之外，并不是我们贪生怕死，而是我们根本就没有赶上！

    这残忍的群狼狂袭的场面让我们有些绝望了，因为在这一刻，系统已经开始提示了——“叮咚！”世界公告：“帝龙城守军数量不足峰值的5%，一旦赛诺国主伊凡二世被击杀，帝龙城将沦陷！”

    但是，唯一的一点希望是，伊凡二世在无数面战盾的保护下暂时是安全的，而且，更让人曙光一现的是，天狼星·杜夫在释放完这个技能后，有40秒钟的时间之内，血量的恢复速度是零！

    40秒！我们不见得能击杀掉它，但是，谁有敢说奇迹不是人类创造的呢！

    狼群，终于退去了，地面上又留下了无数的尸体，这时，从尸堆中猛然爬出了全身是血的维瓦·瓦伦蒂诺！

    此刻，我高声喝道，“维瓦，不要逃了，最后的机会了

    []

    