
    【天狼星·杜夫】

    品阶：圣灵级

    等级：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    魔法攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：天狼星·杜夫，曾经是天界圣灵，狼族的精神领袖，后来因自己的主神狄奥菲投奔魔雨大陆而背叛了天界，在成功逃亡到魔雨大陆之后成为了魔神奥尔登的天星，排行第三，拥有极为强大的实力。泡*(）它有着狼族的凶残和超越了人类的狡诈，在天魔大战中为魔族立下了不世之功。

    ……

    龙之眼又一次成了摆设，虽然特级的龙之眼可以看透不高于我90级的BOSS的属性，而且我敢肯定的是杜夫的等级应该不会超过268级，之所以它的属性我看不到，是因为它的掌控力实在是太高了，我难以驾驭。

    与其说天狼星·杜夫是一头狼，倒不如说它是一头狼人，它的周身披挂着银白色的紧身战甲，两只前爪上套着一种特殊的武器——一副长而尖锐的利刃！此刻，它是在用两只后爪在跑，跑动速度应该超过了40米秒或者是更快！

    我看了一眼维瓦·瓦伦蒂诺，这家伙此刻也有几分紧张，尽管他也是圣灵级BOSS，可是和天狼星·杜夫对拼，它是否有胜算还尚未可知。

    眨眼之间，天狼星·杜夫已经疾驰到了城东，突然停住了脚步，一双冰蓝色的眼睛狠狠的盯着我和维瓦·瓦伦蒂诺，嘴里发出了并不算难听、却有几丝沧桑的声音，“想不到你们这两个人类还是有点本事，居然把我最忠心的属下全部杀掉了。”

    维瓦·瓦伦蒂诺横起了手中的长剑，冷冷道，“杀掉了又怎样，敢于犯我赛诺者，必诛杀之！”

    天狼星·杜夫冷笑起来，笑声中已经泛起了一丝杀意，“那你们都准备好死的觉悟吧，我天狼星·杜夫今天仅以我这些牺牲的兄弟们起誓，不会放过你们之中的任何一个，你们都给我的兄弟们陪葬吧！”

    说话间，天狼星·杜夫的周身已经燃起了一层冰蓝色的光焰，一时间照的周围所有人都难以睁开眼睛！

    这光焰发出了令人难以想象的温度，极为冰冷，使得我不得不远远的后退，开启了龙行虎步！并下意识的拉住了身边的独恋秋雨和菲儿！

    一时间，只见我的神龙意志的韧度再以每秒钟半管的速度拼命的往下掉，仅仅两秒钟，神龙意志的韧度已经走空了！

    这一招，叫“寒冷极光！”

    所幸的是，我的第二个神龙意志早已冷却好了，我的血量刚刚被侵蚀到298412点的时候猛然开启，顺利的帮我逃过了这一劫难！

    可是当我回头看了一眼的时候，发现身后将近百米的范围之内，几乎找不到一个活着的玩家了，很多玩家都被这个强力侵蚀魔法冻结住了身体，血量被抽空，变成了一座座冰雕！

    这一次攻击就让我感觉到了心寒，界面上，原本3154万的玩家居然被打的只剩下了3002万，这一个技能，居然灭掉了150万+的玩家！难怪天狼星·杜夫敢说大话，说要灭了所有的玩家，它很是有这样的实力。

    而且，很多NPC都挂了，头顶上上千万点的血量瞬间被秒空，由此可见NPC之间的秒杀有多么残酷，这些帝龙军团的勇者虽然勇力过人，可是面对这强悍的令人抓狂的存在，他们几乎没有反抗的能力。

    我两手紧抓的独恋秋雨和菲儿并没有挂掉，因为在我们的身边，一匹白色骏马如影随形，它不但承载了小静，更是承载了冰羽无忧，冰羽无忧在骏马奔驰中已经释放出了强大的治愈技能，挽救了她们两个。

    非凡的核心们除了站位比较靠前的冒险恶棍和一路风尘之外，其他的核心成员都没有挂掉，不过还好，我们的牧师玩家可以救活他们。

    前方，并非没有活人，维瓦·瓦伦蒂诺虽然也受到了3978822点的伤害，可是却没有倒下，这点血量对于他来说只是血条的一小段！

    但是，令人难以置信的是，他的乾坤一击也在这一刻劈斩在了天狼星·杜夫的肩膀上，打出的伤害简直无法入目！

    “497985！”

    天狼星·杜夫的血量掉了令人心惊胆战的一小丝，随后被它超强的血量恢复能力一下子顶满了，这一击，泥牛入海无消息！

    “呵呵，这就是你的力量吗？可悲啊，距离上次交手也有一年了，怎么还是没长进！”天狼星·杜夫的话语严苛，带着嘲讽和戏谑，随即一脚踢在了维瓦·瓦伦蒂诺的胸口，将他踢飞了五六米远！

    “1978441！”

    这种打击对于维瓦·瓦伦蒂诺来说太伤自尊了，自己和它同时圣灵级BOSS，可是掌控力差了太多了！

    此时，一个刚刚170级的弓箭手玩家怒了，大声道，“大家一起动手，不信秒不掉这***，一人一口唾沫都淹死它了！”

    这哥们的话虽然糙了点，可是在现今这种情况下，也只能这么做了。

    一时间，大量的玩家涌到了天狼星·杜夫的面前，朝着它释放出了自己最为强悍的技能！

    然而，令所有人难以置信的是，这头天狼头目看都不看这些玩家一眼，只是单臂一样，将一层冰蓝色的保护膜覆盖在了自己的周身！

    “叮咚！”系统提示：“天狼星·杜夫使用了天狼守护技能，于自身形成了一股保护膜，物理伤害减免提升60%，魔法伤害减免提升60%，负面技能抗性提升60%，保护膜的韧度相当于总血量的100%！”

    本来这家伙的总血量就无法统计，现在给自己加了这么一个保护膜，血量估计更是难以计数了！

    此刻，枪林弹雨，无数元素魔法和剑气的光芒在它的身上炸开了花，只可惜，它毫发无损，保护膜只是以肉眼几乎都无法目测的速度下降。

    它只是在往前走，走向了刚刚杀身成仁的天狼军团副统帅杰里科夫的尸体旁边，正要俯下身体，只见一个热血的战狂玩家抡起了手中的战斧，低喝道，“你特么的装什么逼，老子剁死你！”

    只可惜，他的战斧还没来得及落在天狼星·杜夫的身上，它的左臂以流星般的速度挥击出去，不但将精钢打造的斧柄从中间打断，更是一记击穿了战狂玩家的脖颈！

    “暴击7879894！”

    秒杀！

    但是，这并不是让周围的玩家最心惊的事情，最心惊的是，一道冰蓝色的粗实光剑居然顺着战狂玩家断裂的脖颈扩展开，后面一个大扇面之内的所有玩家都被这犀利的光芒刺透了身体，身首异处，完挂了！

    界面上的玩家数量又骤降了30万！这个扇面之内形成了可怕的真空，无人存活！

    然而，就在众人皆惊的时候，维瓦·瓦伦蒂诺不死心，发了疯似的冲向了天狼星·杜夫，手中的长剑一时间延展出了万丈剑刃，泛出了咄咄逼人的火光，“火炎怒斩！”

    但是，令人意想不到的是，天狼星·杜夫根本就没有想避开这一下，而是快速的转过身，右手拳一记沉重的挥击，拳风上已经凝聚了一层摄人心魄的寒冷气息！

    “冰狼怒击！”

    “砰！”

    “砰！”

    天狼星·杜夫和维瓦·瓦伦蒂诺的身体同时受到了对方强力技能的震荡，但是效果确实截然不同的！

    天狼星·杜夫的保护膜韧度只是掉了肉眼可见的一丁点，大约有五分之一左右的样子，整个人更是巍然不动！

    而维瓦·瓦伦蒂诺的血量一下子丢了将近一半，头顶上冒出了一个49784821点的伤害数字，胸口处大量的鲜血涌出，整个人更是被打的飞出去了了十多米，重重的砸在了身后的人群身上！

    周围的气氛也冰冷到了极点，刚才那一刻，远程玩家，近战玩家的攻击火力足够猛烈，如果是换了杰里科夫，恐怕早就会轰的连渣子都不剩了，但是面前这家伙居然一点事都没有！

    天狼星·杜夫并不老实，虽然步伐缓慢，可是双眼却一直盯着远处的我，似乎在挑衅我。

    只是，我从来都恶心这样的目光！

    神龙的呼啸声再次缭绕了我的周身，尽管我知道这一战对于我来说异常艰难，可是我却不得不战了，因为这一场战我输不起，非凡输不起，中国玩家输不起，现在有数十亿双眼睛在盯着中国区的战事呢！

    “吼！”一条金色巨龙咆哮着冲向了天狼星·杜夫，带着最后一点残存的希望！

    “战龙袭！”

    也许，这是这个清晨我最后的一次战龙袭了！

    但出乎我意料的是，就在这技能即将接近它身体的时候，它突然桀桀一笑，单手随手一挥，居然将面前的金色巨龙一把擒住！

    这巨龙在它手中拼命的挣扎，只可惜，被它用力一捏，随即化为了一片尘埃！

    “哼哼，你就这么点实力吗？卑微的人类！”

    