
    （第三更，收工！）

    但是，如果天狼星·杜夫认为凭借自己的一己之蛮力和这貌似肃杀阴冷的话语就能击溃我的自信，那就大错特错了！

    看着近乎绝望的人群，我笑的坦荡，笑的大声，“狼崽子，你以为自己比我高了几个品阶，就可以为所欲为了吗？我告诉你，你太低估我们的力量！你是想走过去让你的兄弟瞑目吗？我告诉你，休想，今天我就让你们这些侵略者一起下地狱！兄弟们，姐妹们，不惜任何代价，干掉它！力保帝龙城不失！”

    我的话语同样激怒了这个修养并不算很好的天狼星，它也暴怒的吼叫起来，“小鬼，你激怒了我是没有一点好处的，好吧，我今天就撕碎了这城里所有的人，让你最后一个死，让你也感受一下我现在失去所有兄弟的痛苦！”

    “它们都尼玛该死！”

    “你们都死吧！”

    我还没有来得及冲上前去，天狼星·杜夫已经爆发了，双手猛然凿击地面，怒喝道，“死亡冰渊！”

    一时间，无数根粗实如剑的冰锥突然破土而出，一根根斜楞着从主城的土中穿出，瞬间刺透了周围大片玩家的身体！

    “5978844！”

    “5974552！”

    “5847899！”

    “5798958！”

    ……

    界面上，守城人数急速下降，再次损失了156万人！

    一时间，血流成河，尸堆成山！

    我的双眼也已经空灵，由于冲的过于靠前，刚才这一次攻击已经让我的血量一下子掉空！

    钻心的疼痛瞬间撞碎了大脑的神经，挂掉已经是显而易见的事情了。

    但是，就在下一秒钟，我已经感觉到了周身一阵温暖，冰羽无忧的圣灵重生再次发挥出了效用！

    我刚想起身，在部队频道中已经传来了菲儿的声音，“小非，不要起来，等宝贝的召唤冷却过去了再起来！”

    我知道菲儿这话的意思，她现在是要带着队伍做生死一搏了，如果能够将天狼星·杜夫的保护膜打掉，血量打残，剩下的事情笃定是要我和宝贝释放合体技来灭杀掉它！

    但是，现在这个可能也只是理论值，而且是可能性不大的理论值！

    我的视角已经变成了黑白色，依稀可见看到前方凄惨的战事，天狼星·杜夫已经狂性大发了，出手就是秒杀，根本就不是玩家所能威慑住它的！

    而且，作为我们最主要的DPS——维瓦·瓦伦蒂诺已经废了，整个人捂着伤口在墙角倒气，胸口处的伤口仍旧在流血！

    也在这一刻，小静快马疾驰向了他！她的目的很明显是要让冰羽无忧给他救治！

    然而，狡猾的天狼星·杜夫怎么样让小静那么轻易的得手，立刻从中间拦截了小静！

    但是，正当它要释放技能的时候，一大片非凡的玩家已经横在了小静的面前，为首的正是红叶和冒险恶棍！

    “红叶哥哥！”

    “静静，快去就维瓦那小子，这小子挂了，咱们的城没法守住了！”

    “静姐，别管这里了，快走！”

    一时间，这些不畏死的战士立刻将天狼星·杜夫包围了！

    只可惜，它们根本就不能奈何天狼星，它的身体很快在人群中完成了一次令人难以置信的穿越，一个大大的Z字血线从人群中划出！

    “死亡穿越！”

    冒险恶棍和红叶两个人和不计其数的玩家都呆呆的定格在了原地，鲜血顺着嘴角缓缓流出，身体破开了一个直径半米左右的血洞，挂掉了！

    “红叶！棍子！”我咬牙切齿！

    “小非，你给我稳住！不要起来！”菲儿怒道，“大家的牺牲都是为了最后你能够干掉这家伙！”

    “小非，在这之前，兄弟们帮你顶住！”卡布奇诺大声喊道，“你给哥忍住了！”

    但是，随后发生的事情却让我清楚的了解到了一件事，那就是菲儿也好，卡布奇诺也好，他们的战术几乎是无效的，因为面前这圣灵级的BOSS的能力已经达到了逆天的程度！

    小静在非凡搭起的血肉长城的护卫下，整个人快马加鞭，快速奔袭到了维瓦·瓦伦蒂诺的身旁，冰羽无忧以最快的速度给他顶满了血量！

    维瓦·瓦伦蒂诺也没有时间道谢，一骨碌爬了起来，朝着天狼星·杜夫的方向狂奔！

    只可惜，天狼星·杜夫一回头，又是一记迅雷不及掩耳的重拳砸在了他的胸口！

    “天狼拳！”

    “49787884！”

    维瓦·瓦伦蒂诺被打的连连倒退，胸口的伤口又一次裂开了，也多亏了冰羽无忧，她的所有治疗技能都是按照目标总血量的百分比回血的，所以一个插秒的神圣治愈术已经把他的血量拉满了！

    然而，天狼星·杜夫很快就意识到了冰羽无忧的作用，它以极快的速度奔向了小静，根本不给小静防备的时间，一记沉重的拳风狠狠的鎚向了小静的战马！

    然而，也在这一刻，只听见“咣当”一声爆响，一只巨大的机械臂横在了小静的身前，帮小静格挡住了这残忍的一击！

    “2377848！”

    挡在小静面前的，正是小辣椒的战争高仑！小静逃过了一劫！

    然而，战争高仑也没有挡住天狼星·杜夫的攻势，这血量高达2400万+的战争机器连续两次攻击仅仅是打掉了天狼星·杜夫一小块的保护膜韧度，而天狼星·杜夫却在短短的几秒钟时间只能拳打脚踢，将它打成了一堆废铁！

    此刻，远处的小辣椒已经是一脸的冷汗，不由吐了吐舌头“魂淡，竟然敢把我的高仑拆了！”

    天狼星·杜夫冷冷道，“小丫头，去死吧！”

    小辣椒眉头一皱，“想杀我，没那么容易！”

    说话间，小美女娇躯一震，瞬间将地面挖了一个大洞，娇柔的身躯瞬间消失在了它的视线中！

    然而。令人意想不到的是，天狼星·杜夫淡淡一笑，脚步往前飞速平移了五六米，突然朝着地面用力凿下了一拳，一时间将地面砸的土块四起！

    “噗嗤！”

    利器撕碎皮肉的声音传入了我的耳中，顿时让我的心都开始颤动起来。

    部队界面中。小辣椒的血量一下子空了，而天狼星的利刃上则挂着她血淋淋的尸体！

    “嘿嘿，想不到我挂掉是这样子啊！小辣椒在部队频道中笑道，“看意思是死透了。”

    我没好气的说，“都挂了还那么顽皮。”

    “不这样说的话，哥哥你会忍不住复活的，那样可就糟糕了。”

    小辣椒的话虽然平实，可是却让我感觉到了那话语中传递出了的浓浓情意，她其实也是在告诫我不要复活起身！

    眼前玩家的数量越来越少，可是我们的战火却没有被熄灭，复活后的小辣椒快速来到了城墙上，和一群硕果仅存的炮手一起，调转了自己的炮口，对准了天狼星·杜夫！

    我没有想到，在这么关键的时刻，小辣椒居然还为整个战役留了最后一手！

    随着她单手一扬，炸裂声震耳欲聋，冒着火色的炮弹几乎落在了同一个点位，一时间淹没了眼前的天狼星·杜夫！

    我在这一刻已经起身了，在距离天狼星五十米开外的位置站立，一双眼睛紧紧的盯着那团团蘑菇云升起的区域！

    小辣椒真是毫无保留，一时间把炮手将所有的炮弹都打空了！

    过了许久之后，硝烟散尽了，眼前却找不到天狼星的踪迹！

    而此刻，刚刚被我召唤出来的宝贝不由惊声道，“小非，辣椒危险了！”

    我的双眼顿时转移到了城墙上，只见天狼星·杜夫已经站在小美女的身后！

    此时的天狼星有些狼狈，盔甲已经不再是亮银色，而是笼上了一层黢黑，韧度已经在炮火中被打的一干二净了！

    它一把提拉起了小辣椒，利刃已经横在了她的脖颈处，“小丫头，想不到你不但生命力顽强，而且鬼主意还挺多的！”

    周围，大一片的战狂玩家大怒，纷纷朝着它冲杀过来！

    天狼星戏谑的笑了笑，单掌挥击地面，又一次释放出了死亡冰渊，只见犀利的冰锥再次破土而出，生生挂掉了面前的这些战狂！

    我怒不可遏，“混蛋，有种你放开她！”

    天狼星·杜夫用嘲弄的目光盯着我，“这是你的女人吗？想让我放过她也可以，跪下求我！”

    但是，还没等我说话间，小辣椒银牙咬碎，对着我含情脉脉道，“哥哥，我再挂一次也无所谓！”

    说话间，她的脖子用力向前一探！

    “噗嗤！”利刃一下子撕开了小辣椒细嫩的脖颈，鲜血如潮涌一般喷溅出来！

    “暴击7898452！”

    别说是我们，就算是天狼星·杜夫都惊了，“你，你这小丫头怎么那么……”

    “我、我不准你侮辱、我、我的男人……”

    她的尸体从天狼星·杜夫的手中无声的滑落，整个人已经失去了最后的一丝声息。

    我怒视着天狼星·杜夫，整个人几乎要疯了，怒喝道，“天狼星！拿命来！”

    