
    一身戎装的伊凡二世在远处紧握着腰间长剑的剑柄，可是人却瑟瑟发抖，几个不畏死的NPC士兵紧握着左手盾、右手剑，一双双眼睛怒视着天狼星·杜夫！

    此刻，玩家的数量已经不多了，帝龙军团的NPC也不多了！

    维瓦·瓦伦蒂诺的左肩甲已经掉落了，皮ròu被撕裂开，鲜血汩汩的涌动，整个人前后打晃，血量只剩下了20%，冰羽无忧的神圣治愈术尽管是按照百分比回血，可是此刻却有点无力回天，根本就没办法给维瓦·瓦伦蒂诺摇多少血上来，看来，他伤势不轻，已经有点虚不胜补了。

    但是，作为伊凡二世身边最死忠的大将，此刻的他也把生死置之度外，整个人带着最后的一丝力气冲向了天狼星·杜夫！

    而此刻，天狼星的瞳仁中也露出了一丝疲态！

    时机到了！

    此刻，宝贝和第N次复活的xiǎo辣椒对了一下眼神，随后两个人站在了一起！

    这一刻，宝贝和xiǎo辣椒的身体突然都凝聚了一层冰蓝sè，这层冰蓝sè越发的耀眼，越发放大，快速的将两个人包裹其中，很快结合并凝聚成了一个巨大的蓝sè光球！

    这个光球以极快的速度疾驰飞起，只听见“哗啦啦”一阵金属发出的脆响从光球的尾端发出，一个巨大的链子从光球下耷拉下来！

    一时间，这光球的形状犹如是一个巨大的链子锤！这链子锤飞速前行到了天狼星·杜夫的头顶上，呼啸着凿击下来！

    这就是xiǎo辣椒和宝贝久违的合体技——无尽冰窟！

    “轰！”链子锤沉重的挥击下来，以力拔千钧之势凿在了天狼星·杜夫的身上！

    只见那一大片的冰面顿时被链子锤凿出了一个巨大的窟窿，将天狼星·杜夫没入其中！

    “叮咚！”系统提示：“天狼星·杜夫受到了玩家xiǎoxiǎo辣椒和您的jīng灵宝贝的合-体技【无尽冰窟】技能攻击，每秒钟将损失32万血量，且每隔两秒钟将迟滞1秒，效果持续12秒！”

    真没想到，在这最关键的时刻，无尽冰窟的时效和攻击力居然一点都没有降低，这意味着12秒钟的时间足足可以让天狼星的血量降低将近400万点！在这一刻，这400万点弥足珍贵！

    天狼星·杜夫艰难的从冰窟中爬了上来，盔甲上居然已经产生了一道道的凹痕，看来这合-体技对它的伤害着实不xiǎo！

    这个技能也帮了瓦伦蒂诺的大忙！此刻，在这场战役中硕果仅存的牧师们也开始发飙，所有人都开始挥舞着手中的法杖，开始给维瓦·瓦伦蒂诺释放技能！

    维瓦·瓦伦蒂诺在数千道神圣光环的笼罩下，血量也开始争气的回复上来！

    也在这一刻，我和一群隐职玩家不顾一切的冲了过去，开始疯狂的朝着天狼星·杜夫释放强力技能！迟滞这属xìng非常难得，一旦发作，根本无解，当场就会僵直在原地！

    我知道，能够造成这么完美的效果，宝贝起到了极大的作用！即便是今时今日，都很难想像她的品阶到底有多高，是否凌驾于天狼星·杜夫之上！

    但是，此刻的她非常安静，俏生生的坐在了冰冷的地板上，直接给自己灌了一个可以一口气回复30%魔法值的特级魔法秘yào！

    我不知道这个举动意味着什么，只是在观察她的眼神的时候，dòng察出了一丝浅浅的哀伤！

    战斗仍在持续，虽然陷入了无尽冰窟的负面，天狼星·杜夫依旧顽强，先是一巴掌把一路风尘连人带马一起拍飞，随后又快步上前，一个死亡穿越击溃了卡布奇诺的觉悟姿态·摄魂夺魄！

    而此刻，我们的技能虽然能够命中并造成伤害，但伤害也是微乎其微，只是在万点左右徘徊！就连我在神龙圣裁九段之后释放出来的战龙袭的威力都只有啼笑皆非的21万！

    独恋秋雨的烈焰剑雨仅仅爆出了4万点的伤害数字，而且还是RP爆发的致命一击，洛岚的狙杀印记尽管命中了天狼星脖颈处唯一的一xiǎo块软ròu，可也只是打出了11万的伤害！xiǎo静的神圣一击更是离谱，居然打出了9024点的伤害！

    此刻，最高的输出点仍旧是维瓦·瓦伦蒂诺，但他的火炎怒斩也只是打出了52万点的伤害！毫无疑问，在掌控力和实力上，我们比天狼星·杜夫差了太多太多，根本就不是一个水平线的！

    眼看着12秒钟的时间就快读完，独恋秋雨非常着急，“xiǎo非，没办法了，我只能把禁咒放了！”

    我摇了摇头，“姐，你先等等，我和宝贝先把合-体技放了，你那禁咒损失太大，未必能干掉天狼星，得不偿失！”

    独恋秋雨脸sè一凛，“你们的合体技一定要用在最后，不要瞎琢磨了！”

    说着，独恋秋雨的身上已经泛起了一层火光！这是烈焰洗礼的前兆！

    我知道这个技能一旦释放出来，独恋秋雨的等级就会降低5级！可是，那毅然决然的眼神却让我找不到阻止她的理由！

    但是，我没能阻止她，不代表这里没有能够阻止她的人！

    “姐，不要着急，在等我一下下就好！”宝贝的话掷地有声，愣是让独恋秋雨终止了技能的释放！

    “宝贝，你说什么？”宝贝此刻快速yín唱出了寒冰禁锢，极为艰难的将天狼星·杜夫束缚在了原地，随手从背包里取出了最后一个yào水，灌了下去，“我只需要三秒钟！”

    此刻的宝贝魔法值已经顶到了90%多，即将顶满，她要做什么我们心里非常清楚！

    维瓦·瓦伦蒂诺回头望了一眼宝贝，不由叹道，“罗，你的jīng灵身上有一股强大的力量，这力量似乎远远的凌驾于你之上！”

    我欣慰的笑，“我一直都很清楚！”

    所以，既然我清楚，我下一刻要做的就是开启了龙行虎步，以极快的速度往后撤，我不能挂掉，如果我挂掉了，宝贝也会被收回到jīng灵空间，我们本来就少的可怜的胜算又会被打一个很大的折扣！

    就在下一刻，靠着自身超强的恢复能力和泉槿的智慧赞歌赋予的回蓝能力，宝贝的魔法值回满了！

    但不幸的是，天狼星·杜夫也在这一刻苏醒过来，犀利的目光很快瞄准了独恋秋雨！

    很显然，这圣灵级的存在已经预感到了随后将要爆发在它身上的危机！

    但几乎是在与此同时，王华东带着剩余不多的其实玩家纵马横在了天狼星·杜夫的面前，声嘶力竭的吼道，“你们都后撤！后撤！”

    我看着有些心酸，此刻，王华东身边只有狂恋九霄、暴雪狂天等经百余骑，和刚开战之前的盛况形成了截然相反的对比！

    大家只能退了，他们的牺牲注定是要给我们留下最宝贵的时间！

    天狼星·杜夫的双刃残忍的竖起，疯狂的嚎叫，狼爪猛然挥舞起来，祭出了寒冷极光！

    一时间，令人窒息的冷气在空气中蔓延，刺骨的寒冷，即便是侥幸逃出了技能辐shè的我们都瑟瑟发抖！

    王华东等人连人带马很快失去了呼吸，动作也僵直了，全身冰蓝sè浸染，已经变成了一座座冰雕！

    xiǎo静的牙齿咬的咯咯响，怒骂道，“王-八蛋！我一定要杀了你！”

    说完这句话，xiǎo静已经哭出了声。

    已经挂掉的王华东则在部队频道中安慰道，“老大，不要激动，俺又不是真死了！”

    “老魂淡，你说点吉利的话行不行？”

    也在这一刻，天狼星·杜夫已经朝着我们的方向疾驰而来，而且，仇恨居然混luàn了，转移到了菲儿的身上！

    但令人难以想象的事情发生了，就在这厮即将对菲儿下手的时候，从死人堆里突然冒出了一个大活人，这人硬生生的横在了菲儿的面前，架起了自己手中的长剑！

    “噗嗤！”

    天狼星的利刃很快撕开了他的皮ròu，鲜血和一个2094875的伤害数字一并涌出！

    “叮咚！”系统提示：“天狼星·杜夫杀死了玩家天涯携手！”

    “天涯哥哥，你干嘛要跑出来？！”

    天涯携手的身躯缓缓的倒下了，“静静说过，不能让你挂掉……”

    天狼星·杜夫正要把天涯携手的抛飞，菲儿却哽咽的说，“求你，求你把他放在那个nv孩子的旁边！不要让他们分开！”

    那个nv孩子，指的是已经挂在地板上的海角相随，而令人感到有些吃惊的是，海角相随的旁边，居然躺着风雨的新晋牧师海枯石烂！

    天狼星·杜夫看着菲儿绝美的脸庞，不由眉头一皱，“正义种族的情感，我真是搞不懂！”

    说话间，他已经扬起了手臂，一把将天涯携手的尸体抛到了这两具娇躯的旁边，可怜的老家伙死得其所，一双手居然不偏不倚的倚在了海角相随胸前的隆起上！

    但是，谁也没有主意这个细节，大家的视线已经聚焦在了菲儿的身上，此刻的菲儿已经开启了疾风步，逃了！

    天狼星·杜夫的嘴角挂着戏谑的笑，飞速追了过去，“xiǎo丫头，你也跟着他一起下地狱吧！”

    也在这一刻，一个坚毅的声音让它的脚步一下子停住了，“天狼星·杜夫

    []

    