
    （第二更！）

    我差一点就流出了没出息的口水，这盾牌真是足够强悍，不但品阶高，而且属性极佳，大量的物理和魔法伤害减免的增幅让我更加扛打，而力量壁垒这技能居然是按照我的物攻均值×10来提供的保护膜技能，也就是说这层保护膜的韧度至少得有150万血量！真是太牛根了！这块盾牌，毫无疑问是目前为止中国区最好的盾牌！

    别看小静平日里很端庄，可是当我把这块盾牌的属性发到部队频道里的时候，她居然给我发了一条心语，也不说话，只是不停的舔着嘴唇。

    我知道她这是在调戏我，而我采用的方式也只能是反调戏了，“咳咳，想要么?如果想要的话，今晚来我的房间，让哥潜规则一下，然后这盾牌就是你的了，哇嘎嘎！”

    小静轻哼道，“丫丫个呸，姐姐我今晚要武松打虎，打劫你的盾牌。”

    “你来吧，看看咱们谁打劫谁。”我也舔了舔嘴唇。

    “……”

    但是，这还不是今天最爽的事情。

    ……

    虽然大家都已经困倦，可是仍旧舍不睡，依旧在线上等着中国区另外一座主城的消息，而在另外一座主城坚守的玩家也没有让我们失望，玄凰城在20分钟之后就传来了消息——

    “叮咚！”世界公告：“玄凰城防守成功，系统奖励所有参战玩家等级+1，声望+40000点！玩家水漫落天因DPS最高，获得了玄凰城MVP称号，系统奖励水漫落天等级+3，声望+10万点，军团积分+2500，并获得城战奖励装备【破魔之杖】！”

    一时间，所有人欢欣鼓舞，玄凰城不但抱住了，而且我们的召唤师丫头还拿到了玄凰城的MVP，这可以说是双喜临门了！

    我立刻发给了她一条贺电，“茹茹，恭喜啊，这一次出彩了！”

    水漫落天也有些激动，“哥哥，我应该谢谢大家才对，如果不是大家帮我打出了那么强的宠物给我合成，恐怕我也拿不到这个MVP。”

    “呵呵，别激动了，你实至名归。”

    “呜呜，只可惜，还是让地魔星给跑了！”

    我不由一愣，“跑了？”

    “嗯，那家伙挺狡猾的，战到一兵一卒的时候，眼看它的血之剩下一半了，居然逃走了！”

    “唉，有点可惜了……”

    “还好啦哥哥，你看我等级，已经177级了，诶，哥哥？你的等级怎么才175级？这什么情况？”

    “唉，一言难尽啊！”我叹了口气，把事情的经过和水漫落天说了一遍，结果小丫头笑的很邪恶，“嘿嘿嘿，这样挺好的，以前一直觉得哥哥的等级高高在上的不合群，现在终于和我们差不多了，一种等级上的优越感油然而生。”

    “好吧，茹茹丫头，你也欠捏了。”

    水漫落天拿到了MVP,而玄凰城DPS榜第二名则是那个神秘的星曜剑灵半夏微凉，他的DPS积分只比水漫落天少了不到70分，遥遥领先第三名。

    至于沉默的狮子，这倒霉蛋由于是半路介入到了玄凰城的战事，所以一直都在追分，最后仅名列第六名。

    玄凰城在后半段也战的很苦，全城玩家仅剩下了1200多万存活下来，而玄凰城的NPC也至少被灭掉了一半，如此一来，斯特凡亲王想要趁机犯上作乱的念头可以暂时搁置了，目前帝龙城的传送已经没有办法使用，而且莱特也会在自己的海蓝城外设伏，绝对不会放她的军队过去。

    这一点，足以把莱特的睿智彰显无遗，要知道莱特是非常精通兵法的，她知道唇亡齿寒的道理，如今，经过了这一战，赛诺王国元气大伤，玄凰城也损兵折将，只有海蓝城的消耗最小，所以三方在实力上几乎持平了，形成了三足鼎立的局面，情势十分微妙。莱特不想接着这个机会，以不仁不义的方式灭掉赛诺王国，所以她一直陈兵不动，可一旦玄凰城动手，灭掉了赛诺，那么，接下来被灭的肯定是她，所以，之间这种错综复杂的关系还真是让人雾里看花终隔一层，实打实有些看不懂。

    斯特凡的美梦暂时破灭，也就意味着暗夜白羊的计划破灭，这个野心勃勃的小白脸一直想成为中国区的霸主，但由于非凡等强势行会的存在，他如果想要实现这个目标，就必须借助强大的NPC力量，但如今，机关算尽一场空，他也只能韬光养晦，再寻找机会。

    随后，系统公告再次提示了两次，美国区成功的击退了天虎星·艾尔科斯的冥虎军团，守住了圣剑城，据说这一次，墨西哥、加拿大等周边国家均派出了自己的主力团给美国区助阵，这才抵挡住了冥虎军团的攻势，不过，天虎星·艾尔科斯却并没有挂掉，而是和地魔星·吉文一样，逃了。

    德国区也在西欧诸国的帮助下艰难的击退了天鹰星·艾格尔，而欧洲区的领军人物也在这场战役中亮相，那个人，就是AK集团董事长，安东尼·基尔萨那老太监的养子——帕奇维克·基尔萨！这个强力的战士玩家在这场战役中表现出了极强的指挥能力和勇气，最终带领着欧盟联军艰难的抵挡住了鸟人部族的入侵。

    而当德国区的战役结束的一刹那，世界公告突然响起，震荡在了整个伊利诺亚大陆——

    “叮咚！”世界公告：“服务器将在30分钟后进入停机维护，由于这一次维护更新的数据较多，所以维护时间大约为24小时，请您在安全地点下线，因系统维护给您带来的不便敬请谅解，更多详情请您关注！”

    好吧，系统又维护了，我们终于可以睡一个好觉了，奋斗了整整一夜，大家又是二十多个小时没合眼，用个文言词说，我们累得跟孙子似的。

    可是，还没等我打个哈欠的功夫，一则公告再次响彻了整个中国区！

    “叮咚！”世界公告：“玩家非一般成功收服天狼星·杜夫，完成了神级任务【星之陨】，系统奖励他【奥特之垂赐】一张！”

    一时间，众人的目光都转移到了我的身上，MM们一个个更是口水直流。

    菲儿伸出了邪恶的魔女之手，开始调戏我的下巴颏，“小受受……你拿的是神马好东西啊，敢不敢给姐姐瞅一眼？”

    我没好气的笑道，“瞅就瞅，反正这东东也没法交易。”

    说着，我从背包中把一张金光灿灿的卡片拿出来给她看——

    【奥特之垂赐】：杀死魔神十二星后获得的奖励，可以提升自身的1档的属性点。

    无法交易，无法掉落，死亡保护，使用后消失。

    菲儿看过之后也笑了起来，“小受受，决定怎么加点，要不要姐姐给你参谋一下？”

    “呃，还是算了，我决定这一点也加在力量上，不拼不知道，今天和天狼星拼过，才知道自己的攻击力居然那么差劲。”我叹道，“这一档力量估计能让我的攻击力提升万点左右。”

    小辣椒则桀桀的笑，“罗老板，以后要带人家练级哦！”

    我扫了小辣椒一眼，由于矮人的身高不高，加上她这件锁胸甲又是鸡心领，所以俯视之下，胸前那两座山峰格外的坚挺浑圆，中间那条沟壑异常清晰，看得我差一点起了生理反应，我立刻奸笑着给她发了一条心语，“没问题，不过得让我捏捏。”

    小辣椒可不同于小静，她可是由内到外透着彪悍，看到我不怀好意的目光，她立刻开始反击，“呃，捏哪？是捏奶吗？不要，我的奶还没长成，生涩的很！”

    “噗！！！”我顿时喷了。

    之后，周围的一群家伙顿时摆出了“求野外（呃，别想歪了，是野外练级），会暖床”的姿态，均被我一一无视了。

    在众目睽睽之下，我直接点开了这张得来不易的奥特之垂赐，一时间，一道圣洁的荣光顿时覆盖了我的周身，也在这一刻，遥远的天际之间传来了一个雄浑有力的声音——

    “以吾之名，赋予汝主神之荣耀，让汝沐浴神力，斩妖除魔，愈战愈勇！”

    “领导发话了，让俺越战越勇。”我笑了笑，随后打开了自己的属性表看了一眼，结果，整个人欣慰无比，攻击力的均值一下子提升到了17万5千，这个数值让全球99.9999%以上的战士都只能望其项背了！而且，总档42，力量档14，这也绝对是一个拉轰的数字！无以伦比！

    所有人都在替我高兴，而我则把目光放在了独恋秋雨的身上，虽然靠着烈焰洗礼那强力的一击，老姐吸收了天狼星的大量经验，可是现在的等级也只有174级，就连手中的裂天剑都没有办法装备了，让我多少有些愧疚，所以，什么都不说了，休息好了之后上线，带老姐直冲175去！

    大家也在幸福的疲惫中下线了，今天对于每一个能最终活下来的玩家来说，都是极为幸运的一天。

    摘下了光感眼镜，立刻关上了电脑，伸了一个惬意的懒腰之后，正想倒头就睡，只可惜，耳边传来了敲门声。

    