
    “烈焰洗礼！”

    毫无疑问，这是独恋秋雨的禁咒技能，没有后遗症，只是等级会降低5级！

    独恋秋雨的等级刚刚提升到176级，经过这么一折腾，等级一下子掉到了171！

    但是，她的努力白费了……这一次攻击不论是技能效果还是攻击的力度上都已经达到了极致，不但将天狼星·杜夫劈的连连倒退，更是将它的血量打掉了789499点，但仍旧没有要了它的命，这厮的血量仍旧在拼命的往回涨！

    我以极快的速度朝着独恋秋雨的方向跑去，身边的小静更是怒不可遏的祭出了冲击盾，将天狼星·杜夫撞到了一边，阻止它攻击独恋秋雨！

    我冲着独恋秋雨大吼道，“姐，赶紧离开帝龙城，快一点！”

    独恋秋雨一下子明白了我的想法，快马加鞭，朝着传送师的方向跑去！但是，也在这一刻，一道银色的冰冷极光几乎是从我们身边一掠而过，“哼哼，你们这群渣滓，我居然把这件事忘在脑后了！”

    天狼星·杜夫狡黠的笑着，先我们一步疾驰到了中心传送！

    此刻，中心传送仍旧被无数面巨大的塔盾包围着，传送师和几百名热血的战狂玩家顶着塔盾，保护着传送师，这，是我们最后的希望了！

    但是，随着这道银色的光芒突入塔盾壁垒，我们的希望近乎破灭！

    天狼星的瞬间在塔盾中释放出了寒冷极光，一时间冻结了所有的战况玩家，紧接着，又是一记重拳，直接将这一大片塔盾击的粉碎！

    我们赶到的时候，他的双手已经扼住了传送师MM的脖子，传送师MM拼命的蹬着双脚，双手死死的掰着它的爪子，只可惜，根本就无力回天，掌控力和等级的压制，几乎让她透不过起来！

    天狼星·杜夫猩红色的舌头无耻的舔了舔传送师MM的脸颊，那挂着倒刺的舌头顿时让传送师MM白皙粉嫩的脸蛋撕开了一道道血口子，疼得她痛哭起来，“放开我，你放开我！”

    天狼星·杜夫桀桀的笑，“哈哈哈！细皮嫩肉的小丫头居然是帝龙城的传送师，帝龙城这狗皇帝还真是够会安排的！不过这也无所谓，我做事一向公平，你随着这些渣滓一起死吧！”

    说着，它的双手发力，攥的传送师MM全身痉挛，脸色发紫，血量也在以每秒钟几百万点的速度拼命的下降！

    更令人感到心冷的是，它的血量在以极快的速度回涌！

    独恋秋雨喘着大气，气愤难平，“小非，我的禁咒白费了！”

    我则开怀的笑了笑，问道，“没关系，咱们要死一起死，下线洗个澡，好好睡一觉，然后请你们吃饭，好好慰劳你们。”

    泉槿的泪水顺着清澈的大眼睛溢了出来，“哥哥，我不甘心！”

    小静说，“我也不甘心！”

    菲儿表现的更是明了，几乎和我的做出了同样的动作，发出了同一个声音，“我也不甘心！”

    “呼呼！”

    她刚刚入手不久的血染之风已经和我的龙气波一并飞向了天狼星·杜夫！

    而几乎是与此同时，天狼星·杜夫的脚下突然一阵剧颤，大片的土地龟裂开来！

    “地表爆破！”

    传送师MM在垂死的一刻得救了，天狼星虎躯一震，整个人仰面朝天摔在了地上，将她抛了出去！

    我则趁机拍了独恋秋雨的骏马一下，“快走！”

    然而，就在下一秒钟，天狼星·杜夫却硬生生的从碎裂的土地中爬起，快速冲向了惊魂未定的传送师，“你跑不掉！”

    但是，就在这千钧一发之际，一道犀利的剑芒突然从它的身后突袭过来，伴随着一个坚毅的女声，“你也跑不掉，天狼星！”

    “噗嗤！”

    长剑的剑柄深深的没入了天狼星·杜夫的胸口，顿时让它口喷鲜血，一个令人毛骨悚然的数字从它的头顶上冒了出来！

    “7893939！”

    天狼星·杜夫的血量一下子不足1%了！

    我们这些硕果仅存的生者都惊呆了，能以一击对天狼星造成如此高的伤害，这人到底是谁？

    答案很快就揭晓了，这人全身披挂着细腻的金色金属甲，优美的曲线形成了两道令人窒息的弧度，虽然带着头盔，可是脖颈处仍旧露出了麦穗色的健康肌肤，这人，不正是莱特公爵吗！

    天狼星·杜夫的身体抽搐着，鲜血顺着嘴角疯狂的涌出，断断续续道，“你、你、你是……”

    “我是莱特，被你们魔族称之为‘幻影’的莱特！”美女NPC冰冷的目光转向我的时候，已经泛起了一丝温暖和歉意，“对不起，我来晚了，海蓝城那边的麻烦刚刚解决。”

    我很努力的递给了她一个笑脸，“还好你来了。”

    莱特的这一剑并没有拔出，而天狼星·杜夫也没有办法在挪动自己的身体，这一剑给所有人的感觉是，天狼星·杜夫的掌控力根本比不上莱特，此刻，就连它的血量都不再上涨了！

    而且，还没等我和莱特进一步交流，我的双眼居然感到了一股股灼烧，眼前的天狼星·杜夫的头顶上，居然冒出了三个令人难以置信的字符——

    “可驯服！！！”

    小静看着我的表情不对，急忙问道，“哥哥，怎么了？”

    我的声音都有些颤抖，对着所有人说道，“大家、都不要、不要干掉它，我来，交给我！放心的交给我！”

    大部分人都不明白我的意思，仍旧是工作室的几个MM了解我！

    小静一语道破，“这家伙可以被驯服！”

    我点了点头，“没错！”

    菲儿咬牙切齿，“驯服了好，驯服了之后我先拿去滴蜡半小时，干掉了我那么多兄弟和妹子，我要拿它解恨！”

    此时，身后的冰羽无忧笑了笑说，“没错，菲儿姐，一起！”

    我不由一愣，“冰冰，你复活了？”

    此刻，苏幕慵懒的挥了挥自己的法杖，甩了甩飘逸的长发，“呃，他们死的位置刚刚好。”

    劫后余生的秦怡此刻正伏在血燚的怀里，血燚宽大的臂膀紧紧依偎着他，“非哥，该结束了，最后一击了！”

    神龙的嘶吼声不绝于耳，缭绕在了整个帝龙城，我和天狼星·杜夫一时间四目相对，我从它的目光中，解读出了那一丝不屈！

    我冷笑着走向了它，一把将它从莱特的长剑上拽了下来，右手狠狠的扼住了它的脖子，将身材高大的它揪到了半空中！

    我的手，因为愤怒而剧烈的颤抖，牙齿因仇恨而咔咔作响，“天狼星！”

    “好，好强烈的杀气，这杀气，怎么、怎么会从一个卑微的人族身上散发出来！”

    “咣！！！”

    我的左手盾狠狠的拍在了它的脑门上，“你这天生贱格的狼，你这背弃了天界的叛徒，再给我口出狂言，老子撕了你！”

    “混蛋，你居然敢这么侮辱我！”

    “玩蛋去！还我这些弟兄们的命来！”

    我发了疯似的，用盾牌狠狠的拍着它的脑袋，一下接着一下，一下不饶一下，一下比一下的力量更大！

    盾牌拍在脑壳上，发出了令人难以置信的钝响，我一边拍击，一边怒问道，“服不服！服不服！！服不服！！！”

    此刻，我如同进入了病态，如同被凶神附身，整个人狂暴不已，以至于周围根本没有人敢劝我，没有人敢拦着我！

    天狼星·杜夫虽然是天星排行第三的猛将，实力近乎于神级，可是此刻在我的手中却无力挣脱！

    慢慢的，它放弃了抵抗，气若游丝的望着我，再也不发一言。

    我暴怒的将它抛在了地上，怒喝道，“我最后问你一遍，你服不服！服不服我罗子非！”

    “我……我……”

    我的脚踏在了它的头上，目光睥睨，“你，只是选错了路，我既然饶恕了你的残兵，就不怕饶恕你，你只要肯归顺我，归顺我非凡军团，我可以绕你不死，以后，你随着王者，伴王者之师劈荆斩棘，这条路，难道不适合你吗？”

    “我……我……”

    “你不用说了，我替你决定了！”说话间，我已经扬起了自己的左手，将神龙圣裁的烙印覆盖在了它的身上！

    下一刻，久违的龙驭术已经释放在了它的头顶上！

    只见一条金色的巨龙嘶吼着从天而降，毫不迟疑的将它庞然身躯吞噬了下去！

    这个过程，转瞬即逝！

    与此同时，系统公告开始震荡整个中国区，抚慰了每一个在帝龙城战斗不息的生灵——

    “叮咚！”世界公告：“玩家非一般成功收服天狼星·杜夫！天狼星军团覆灭！”

    “叮咚！”世界公告：“天马星·路恩的烈马军团遭遇到主神级力量的挑战，开始撤退！”

    “叮咚！”世界公告：“地煞星·尼奥比的巫蛊军团遭遇到主神级力量的挑战，开始撤退！”

    “叮咚！”世界公告：“地鬼星·米雷兹的死灵军团遭遇到了主神级力量的挑战，开始撤退！”

    劫后余生的喜悦，很快被更加的惊喜放大，就在下一秒钟，一则惊天喜讯震荡在了整个帝龙城上空！

    