
    （第三更，收工！）

    此言非虚，这仅剩的千余名玩家扫地扫的很辛苦，因为地面的掉落物简直丰厚的要人老命！

    非凡盟军不但是这场战役的主力，此刻也是扫地的主力，这千余名玩家中，单身玩家数量不多，绝大部分都是这四大军团的玩家，而且，由于平日里纪律严明，所以此刻大家唯总指挥，也就是本人马首是瞻！

    我也下了死命令，那就是照死里捡……

    天狼星·杜夫的掉落物没人敢捡，那些散人玩家虽然在战役结束后面露贪婪之色，可是摄于我们的实力，只能眼巴巴的看着，至于之前挂掉的杰里科夫的掉落物，也被细心的小辣椒收到了自己的背包里。

    所以，非凡工作室的MM们将天狼星的掉落物不管品阶高低，一股脑放到了我的背包里，随后开始清扫整个城市。

    我也没有闲着，根本顾不上看这些装备，和大家一起扫起了地。

    这一扫就是整整一个小时，自己的包裹，仓库全都满了，满是各种高阶装备。这一次天狼军团工程可谓慷慨之极，掉落物品阶最差的都是白金级，大部分装备的品阶都恒定在钻石级，BOSS掉落则多是灵级以及以上的物品，至于天狼星的掉落物，品阶和属性更是高的离谱！

    刚刚扫光了地面，我们找了一个相对空旷点的角落，四大行会的骨干聚集在了一起，开始分赃。

    将杰里科夫和天狼星·杜夫的掉落物品一一摊开之后，一共8件掉落物出现在了大家的面前，所有人不看则已，看了之后则发出了连声惊叫！

    其中，钻石级的装备1件，直接被残忍的无视，灵级装备3件，一件是金属护腿，一件是布甲护手，一件是锁甲护肩，魂级装备掉落了两件，一把是百年难得一见的高阶匕首，这匕首通体冰蓝色，刀刃如锋，锐利之极，这件掉落物是杰里科夫的掉落！另外一件魂级装备则是一件皮胸甲，这件皮胸甲闪烁着银灰色的光芒，质地极佳。

    【战狼重腿】

    品阶：灵级

    装备类型：金属甲

    使用等级：170

    基础属性：

    物理防御力：16500

    魔法防御力：4125

    附加点数：

    力量+900

    敏捷+450

    体质+900

    解封属性：

    血量+3000

    物理防御力+8250

    物理防御力+8250

    物理防御力+8250

    提升30%的禁锢技能抗性

    ……

    【灵狼护腕】

    品阶：灵级

    装备类型：布甲

    使用等级：170

    基础属性：

    物理防御力：2750

    魔法防御力：11000

    附加点数：

    智力+550

    敏捷+400

    体质+550

    解封属性：

    血量+2000

    吟唱速度+5%

    吟唱速度+5%

    吟唱速度+5%

    抗打断性+25%

    ……

    【狼指护肩】

    品阶：灵级

    装备类型：锁甲

    使用等级：170

    基础属性：

    物理防御力：9000

    魔法防御力：3000

    附加点数：

    力量+375

    智力+375

    敏捷+375

    体质+375

    解封属性：

    物理攻击力上限+400

    物理攻击力上限+400

    物理攻击力上限+400

    物理攻击力上限+400

    暴击回避率+8%

    ……

    【凶狼之牙】

    品阶：魂级

    装备类型：匕首

    使用等级：175

    基础属性：

    物理攻击力：58006100

    附加点数：

    力量+1500

    敏捷+2500

    体质+2000

    解封属性：

    暴击率+9%

    暴击率+9%

    吸血属性+10%

    使用背后技能提升50%的攻击力

    灵魂特性：

    【撕裂】：攻击目标的时候有2%的几率让目标陷入流血状态，每秒钟丢失总血量的2%，且在8秒钟内无法使用补给类药品，无法接受治疗技能的补给，无法接受驱散技能的救治。

    ……

    由于最后两件掉落物悬而未决，所以大家决定先把这几件装备直接分配了，毕竟几大行会中各职业DKP最高的玩家都没有挂掉。

    战狼重腿被小静D掉了，本来我的积分足够，可是小静在这场大战中表现突出，居功至伟，他怎么好意思把掉落物一人独享？

    灵狼护腕则被剑歌云风用积分兑了，加吟唱的东东可是魔导士的最爱，毕竟在《圣战》中，魔导士的技能吟唱速度是一个最大的缺陷。

    狼指护肩则被小辣椒兑换了，毕竟附加属性是物理攻击的锁甲护肩实在是稀少，这件是难得一见的真品。

    最后，单独说说凶狼之牙，这匕首应该是开服以后我见到的属性最牛根的匕首！攻击力和附加属性极佳，属性也十分惊人，不但堆了18%的暴击率，吸血属性达到了10%，而且还有背后技能的大幅度高额加成！更是拥有灵魂特性！这个名为“撕裂”的灵魂特性非常恐怖，绝对是高端盗贼偷袭专用利器，要知道，8秒钟内让一个玩家陷入无法救治的流血状态，足以让一个高端盗贼直接暗杀掉对方！

    所以，这把匕首最终被牧殇兑换掉了，作为代价，他欠了122点DKP积分……没办法，魂级的装备积分要求太高了，而且这装备还是武器，武器的积分要求比同级同阶的胸甲还要高出一倍！

    牧殇拿到这匕首的时候的举动出乎所有人的意料，一向冷静如冰的他居然潸然泪下，“操他妈，这匕首拿的太不容易了。”

    的确不容易，为了这把匕首，盗贼团的玩家几乎挂光了，此刻幸存下来的只有他、血色、夜寐八神等七个人。

    夜寐八神也在流泪，“等下了线我直接去江西南昌找猪哥喝酒。”

    （PS：BT猪哥在战役中为了保护夜寐八神，中箭挂掉了。）

    我拍了拍几个人的肩膀说，“这顿酒应该我请客，年后找个时间，大家来天津，我请大家吃饭喝酒卡拉ok，咱们一条龙！”

    ……

    最后的两件掉落物是最吸引人眼球的，其中一件是我一直在YY的利刃！没错，是利刃，是天狼星掉落的利刃，是天狼星掉落的利刃！至于另外一件，则是我收服了天狼星之后得到的天狼之卵，这卵浑圆饱满，足足有三十公分的直径，通体散发出了冰冷的寒气，闪烁着令人为之目眩的荧光色！

    大家的呼吸都有些急促了，当大家的目光转移到我身上的时候，我的呼吸都有些不顺畅了。

    “落落，解封吧。”我艰难的说。

    “哥哥，这利刃，我解不开。”洛岚指着这通体冒着冰蓝色寒气，刀刃泛着凛凛血光的利刃说。

    的确，这利刃是无法解封——

    【天狼之刃】

    您的等级不符合解封此装备的要求

    ……

    我艰难的咽了几口唾沫，“好吧，那我先把这装备收了，大家没意见吧？”

    大家都笑着摇了摇头。

    菲儿道，“小非，我有点意见。”

    我难过的问道，“老板，你有什么意见？”

    “在你收了它之前，我能不能对你表达一点人道主义的同情？”

    “呜呜呜，老板你欺负人！”我泪流满面。

    的确，这天狼之刃出现了前不久洛岚得到拉米亚之翼的相同情况，当时的拉米亚之翼也是无法解封无法使用的，这标示了天狼之刃不论是品阶还是使用等级，都已经达到了极高的水准，根本不是我们这个级别的玩家所能驾驭的！

    好吧，无所谓了，不就是练级吗？大不了哥大年三十不吃饺子也要把级练上去！

    最后，所有人的目光都落在了天狼之卵和我的身上，大家看了看我，又看了看这圆滚滚的东东，似乎这一刻我们都成了国家级的保护动物。

    我不好意思说话了，因为这枚稀罕无比的东东上刻印着一行清楚的小字——“可骑乘”！

    几个MM和我朝夕相处，非常了解我，大家都把目光转移到了我的身上。

    菲儿看了苏幕一眼说，“苏幕姐，不是我护短，貌似小非可以使用。”

    苏幕抿嘴笑，“我可什么都没说。莱特是小非的朋友，天狼星是小非收服的，按道理说，这天狼星的宠物蛋即便是神级的品阶，我们都没有道理去争的。小血，是这意思吧？”

    血燚艰难的吞了口唾沫，“嗯，是这样的。”

    我看着血燚那依依不舍的目光，不由问道，“小血，你也可以骑乘，对吗？”

    血燚点了点头，装作不介意的样子，“非哥，咱哥俩都尼玛是怪鸟，不能骑马，却只能骑狼虫虎豹。没关系，你先来，以后帮我抓一只就行了。”

    在这个节骨眼上，我确实没法让给他了，从今天和天狼星·杜夫一战看来，我和高阶BOSS，特别是“星级”BOSS的差距实在是太大了，如果能够骑乘上高阶的坐骑，这种差距应该会缩小。

    所以，我也还滴血认主，就做了一件让所有人心服口服的事情——把自己的联盟积分清零了，的确，一件尚未可知的高阶武器，一个高阶坐骑足以消耗掉这些积分。

    但是，让我想不到的事情还在后面，就在我用蓝虎之势划开手指，滴血其上的时候，系统给出的提示让我毛骨悚然！

    