
    “叮咚！”世界公告：“帝龙城防守成功，系统奖励所有参战玩家等级+1，声望+40000点！玩家非一般因DPS最高，获得了帝龙城MVP称号，系统奖励非一般等级+3，声望+10万点，军团积分+2500，并获得城战奖励装备【不屈的意志】！”

    “唰唰唰！”等级实现了4连跳，从178级提升到了182级，其中的一级多经验是天狼星·杜夫送的，剩下的三级则是系统赠送的，我的DPS高出了第二名血燚2012点，是今天当之无愧的帝龙城MVP！

    大家的脸上也都挂着欣喜，甚至有些泪窝浅的已经开心的流泪了，这场战役从昨晚十点多一直打到了今天上午十点，整整一个通宵大家都没有合眼了，而且战役的过程又是那么残酷，亿万名玩家都付出了血的代价！

    如今，那些挂掉的玩家仍旧不能上线，而且也不能复活，因为玄凰城那边的战事仍旧没有结束，相当于中国的国战系统没有结束。不过，玄凰城的情况要比我们要很多，一来是他们遭遇的地魔星·吉文并没有天狼星·杜夫那么强，二来嘛，斯特凡那悍妞的实力可不一般，比维瓦·瓦伦蒂诺这废柴强力多了。

    此时，几个身强体壮的NPC士兵扛着担架走到了我们的面前，担架上躺着全身是伤的瓦伦蒂诺。而在士兵们的身后，伊凡二世如影随形。

    维瓦·瓦伦蒂诺尽管伤势很重，可看上去瞳孔并没有发散，应该没有生命危险。此刻的他目光一直紧紧的锁在莱特的身上，嘴唇努力的想要张开。

    莱特没好气道，“好啦，不要死撑了，赶紧去接受治疗吧，你个笨蛋，多年不见，武技还是这么逊，连天狼星这种货色都打不过。”

    我们的头顶上都冒出了黑线，我说，“莱特，好像我们都打不过它。”

    莱特笑了笑，拍了下我的肩膀，“小非，你早晚会视这种存在如草芥的，就在刚才，我从你的眼中看到了一种非常强大的力量。”

    维瓦·瓦伦蒂诺还想和莱特说什么，莱特已经单手一挥，“好了，赶紧会皇宫养病吧，来日方长，老朋友。”

    NPC士兵们把维瓦·瓦伦蒂诺抬走了。伊凡二世并没有走，而是留在了我们这里。

    “莱特，我真不知道该说些什么了。”

    莱特淡淡一笑，“陛下，您应该先对大家说一句，大家辛苦了。然后嘛，您应该赶快告诉传送师，暂时把帝龙城的传送封锁住。”

    伊凡二世不明就里，“这是为什么？”

    莱特扫了一眼中心传送，“我是单枪匹马过来的，可如果玄凰城的战役一结束，有些别有居心的军团率领部众趁火打劫，你觉得你的王位还保得住吗？”

    伊凡二世一下子明白了，赶紧冲着传送师MM挥了挥手。而传送师MM此刻已经在冰羽无忧的几个神圣治愈术的激励下恢复了生机，立刻将帝龙城的传送封锁了。这一招，完全是为了防备玄凰城的斯特凡亲王，因为目前玄凰城的斯特凡守军伤亡率只有10%左右，而一直在暗中支持她的暗夜军团玩家伤亡人数也不多，如果他们趁着国战结束的片刻趁火打劫，利用NPC的优势逼宫，恐怕伊凡二世的王位真是保不住了，因为帝龙城这一战打得实在是太艰苦了，帝龙军团遭到了毁灭性的打击，不但是主帅维瓦·瓦伦蒂诺伤势严重，就连军团的人数都缩水了90%！

    可是，他仍旧不明白一件事，而且当场发问了，“莱特，你为什么要救我？你不是非常恨我吗？”

    莱特冷冷笑道，“没错，我是恨你，可是在我的心里，你应该是被我赶下王位的，而不是被斯特凡，这一点，你应该懂。而且，我不是来帮你的，我是来帮助非凡军团。”

    伊凡二世沉默了。

    莱特也懒得搭理他，而是对着我们双手抱剑，“小非，菲儿，静静，还有大家，我还是要再说一句对不起，如果不是海蓝城那边战事紧张，我早就过来帮你们了。”

    菲儿微笑道，“你来的刚刚好。”

    “另外，还要再说一声对不起，因为来之前，我心里很矛盾，一方面我痛恨伊凡，另外一方面我又想帮助你们，还好有一位伟大的神明出现，即时点拨了我。”

    “是洛羽吗？”我脱口问道。

    “没错，就是创世神洛羽，她一直都是那么睿智。”

    我继续问道，“那么，现在帮我们阻截烈马军团和巫蛊军团的，也是我的老师？”

    “没错，也是她。”

    我的心里顿时一阵温暖，谁疼谁咱就不说了，在最关键的时刻，还是自己的老师帮自己解了燃眉之急！

    莱特笑了笑，“这一战虽然艰苦，可是咱们也熬过来了，菲儿，小非，战胜了天狼军团，非凡功不可没，这一杖不但打出了非凡的士气，还打出了非凡的名声，你们将成为赛诺第一军团。我还是那句话，主动权仍旧在你们手中，不要轻易决定跟任何势力联盟，包括我的军团在内！”

    这句话，是当着伊凡二世的面说的。毕竟以现在赛诺的局势来看，伊凡二世已经无法左右我们的生死了，他只是一个可怜的旁听者。

    “好了，你们也很累了，这场战役打了整整两天两夜（游戏时间24小时相当于现实中的6小时。），大家都该休养生息了。我也该走了，海蓝城那边需要我。”

    我点了点头。

    莱特很方便回去，一张海蓝城的传送卷轴就可以让她返回了，可是就当她要离开的时候，伊凡二世突然冲过来，一把握住了她的手腕，“妹妹！”

    莱特并没有被这个突如其来的举动惊扰，只是淡淡道，“请您放手，我不是你的妹妹，我是赛诺皇族扔掉的孩子，血统不纯、来历不明的孩子，也是赛诺国的叛贼，请陛下放开手吧，否则我的剑会做出对您不利的事情。”

    “妹妹！”伊凡二世的双眼一时间布满了水雾，“妹妹！妹妹！不要反了，你回来吧，回来和哥哥一起执政，管理好赛诺帝国吧！只要你愿意，哥哥可以把这个王位让给你！”

    莱特的口气依旧很冷，“陛下，您明知道这是不可能的事情，骑士我和斯特凡都是一种人，我们都想推翻你，因为在你的治理下，赛诺王国国力衰退，民不聊生……我给你指一条正路吧，如果你想让赛诺强大起来，那就重用维瓦吧，把皇宫里那些该死的谗臣都杀了吧，否则，早晚有一天，我或者是斯特凡会兵临城下，夺取你的王位的。”

    “妹妹！你还在介怀自己的身世，对吗？可是你说一句公道话，从我知道你身世的那一天起，我做过对不起你的事情吗？”

    “我之所以反你，和我的身世并没有很大的关系，我反你，是因为你是个昏庸的君主而已，你宁可把时间花在你的赞美诗上也不愿意处理朝政，任由属下的那些小人胡作非为，你爱惜维瓦，可是你只是把他当成了自己的‘女人’而已！你看看赛诺的百姓吧？他们有多苦你知道吗？即便是丰收的年份，他们顿顿都在吃连马都不吃的糠！即便是他们娶妻的大喜日子，新娘都要被贵族享受初夜！伊凡，你让我回来，我怎么敢回来？我回来了，你能保证把这些小人一一杀掉吗？你不敢！”

    伊凡二世的手顿时放开了，嘴巴嗫嚅道，“妹妹，我会去试试，劝服他们的。”

    “如果是这样，那就没有必要再说了。”莱特转过了身，背冲着他，“玄凰城驻军要想攻打帝龙城，海蓝城是必经之地，我不会让他们过去的，如今传送也封死了，想过来更困难了，赶紧趁着这一段日子让军民修养吧，他们太累了。”

    说完，莱特冲着我们挥了挥手，走了。

    伊凡二世则恍如隔世的从我们面前走过，默默的朝着皇宫的方向踱步而去。

    “这***，居然连一句感谢的话都没有！”看着他还没有远去的背影，一路风尘不由骂道。

    我则唏嘘不已，“莱特还真是个仁义的妹妹啊！”

    洛岚不解道，“哥哥，这句话怎么讲？”

    “其实，海蓝城那边的怪物已经退却了，而玄凰城仍旧在打仗……如果莱特带领大军从传送穿越过来的话，完全可以灭了赛诺国，夺取伊凡二世的王位。”

    菲儿说，“如果换了是你，你会这么做，可是她毕竟是莱特。”

    “我眼里不揉沙子的，莱特，她多多少少还是受到了一点亲情的羁绊。我这样说，菲儿你不会介意吧？”

    “小非，大家都懂你。”

    “我的出发点，只是希望大家能过好日子。”

    “小非，你和哥哥的想法都是一样的。”

    “菲儿，老板。”

    “呃，你想说什么？”

    “今天我有些越俎代庖了，别怪我，我不是有意的。”

    “傻瓜，我知道你是为了我们好。”菲儿笑了笑，“好啦，杖打完了，传送也封锁了，现在咱们该扫扫地了吧？你看看这满地的掉落，估计咱们该发一笔小财了。”

    我放眼望去，此刻的地面上虽然惨烈，虽然是尸堆如山，可是那金光灿灿的掉落物也铺满了地面，看的人心花怒放。

    “靠，何止是发一笔小财啊，咱们今天赚大发了。”我艰难的咽了一口唾沫。

    