
    （第一更！）

    “滴答！”就在我的鲜血滴在天狼之卵上的时候，这滴鲜血居然像是凝固在了天狼之卵上，一动不动！

    这在平时是绝对不会出现的情况，在《圣战》中，通常的宠物蛋滴血认主之后，蛋壳会自动裂开，然后，一个活蹦乱跳的坐骑会乌泱乌泱的蹦出来！

    大家都惊了，显然也被这奇观看傻了！

    然而，就在下一刻，我收到了一则个人提示——

    “叮咚！”系统提示：“由于天狼之卵品阶极高，需要耗费您等级7方能开启，请问是否开启？”

    “卧槽……”我当场骂道，“这尼玛坑爹呢！”

    个人提示只有自己能看到，所以大家看到我愤怒的表情，都不由愣住了。泡*(）

    小静倒是比众人的感觉更敏锐一些，“哥哥，是不是这蛋有特殊的要求？”

    我郁闷不已，“等级降低7级才能开启，我好不容易冲到了182这下牛根了，一下子回到解放前了。”

    血燚道，“非哥，你还是认了吧，据说品阶越高的装备、坐骑、宠物神马的，往往有特殊的要求，降低7级才能打开，足以说明这坐骑的属性极高啊！”

    小辣椒说，“哥哥，你现在是182级，减了7级也有175级，不正好够四大试炼的要求吗？”

    我不甘心的说，“我想在四大试炼的BOSS面前有点等级优势，看来这优势又一次荡然无存了。”

    血燚笑道，“非哥，想不到你这巅峰级高手也有顾虑啊！”

    我自嘲道，“我算个毛巅峰高手啊，我只是个普通玩家而已，我的顾虑，只是为了自己的队伍……”

    “解封吧，我相信凭借咱们的实力，四大副本妥妥的拿下。”

    我点了点头，也不再迟疑，直接点了确认！

    结果，身上一道道刀削似的寒冷极光从身上掠过，我的等级齐刷刷的狂掉了7级，一下子降到了175级……

    我咬牙切齿的瞪着这天狼之卵，阴沉的笑道，“小崽子，今天你挂了我7次不说，还让哥掉了7级，你出来吧，你出来之后我让你变成小受受，天天滴蜡。”

    众人一阵恶寒之中，天狼之卵的硬壳终于慢慢龟裂开了，一时间，耀眼的极光放射开来，一时间让所有人的眼睛都无法睁开，这光芒，真是太耀眼了！

    我却没有为之侧目，一双眼睛努力的睁开，这才看到到了面前的奇观！

    蛋壳碎裂，一片流光异彩中，一头全身银灰色的小狼崽子出现在了我们的面前，它的肤色本来就不一般了，背上更是左右生出了一双极为短小的肉翼，看起来非常的另类！

    这小狼倒也贪吃，刚一出生就把整个身子趴在了蛋壳里，将这蛋壳嘁哩喀喳的一通乱啃，吃相非常凶猛！

    MM们看的直笑，一个个眼中星光闪烁，看起来似乎很中意这狼崽。

    而此刻，宝贝则叹了一口气，慢慢的飞到了它的身边，一双手摸了摸它的头，“天狼星，这对于你来说，也是一种轮回吧，以后就随着小非一起征战吧。”

    令人意想不到的是，小狼居然很亲昵的用自己的头蹭了宝贝许久，这才继续大嚼特嚼起蛋壳来。

    而它的身体也在咀嚼中快速的成长起来，从刚出生时候不到二十公分，一下子长到了大约有3米多长，和宝贝一般高矮！而且，它的身体咔咔作响，一层银色的护体盔甲慢慢的覆盖了周身！

    卧了个槽，好V5的狼啊！

    但是，这外观还只是其一，当我看到它的属性的时候，只感觉到了一件事，那就是别说是降低7级，哪怕是降低我17级我也认了——

    【极地天狼】

    骑乘等级：175级

    品阶：成长级

    主人：非一般

    召唤吟唱时间：3秒

    召唤冷却时间：25秒

    可承载玩家数量：3人

    基础属性：

    血量上限提升120%

    物理防御力+75000

    魔法防御力+75000

    提升30%的装备攻击力

    驾驭稳定性：90%

    忠诚度：100%

    移动速度：40米秒

    附加特技：

    【天狼啸】：发出深沉的狼啸声，致使自身为半径，30米范围内的全部敌对目标都受到威慑，物理防御下降30%，且有60%的几率解除骑乘状态。

    技能等级：特级

    释放时间：2秒

    冷却时间：10分钟

    【寒冷极光】：将主人的物理攻击力为导引，对自身为半径，30米范围内的全部敌对目标造成相当于主人攻击力200%的魔法攻击，附加大量水系技能伤害，有60%几率令敌对目标眩晕3秒。

    技能等级：特级

    释放时间：3秒

    冷却时间：5分钟

    ……

    我惊了，这属性比起小静的雪花独角兽还要高出了一大块！不光是基础属性高，就连稳定性和忠诚度都要高出了很多，移动速度也比前者快了10米秒，而且还拥有两个牛根的特技！

    但是，这都不是关键，关键是雪花独角兽是固定品阶，而我这个牛根的极地天狼则是成长级！这意味着它以后还会发生成长，属性还会进一步提升！

    这场城战尽管牺牲很大，但我们最终是赚到了，大赚特赚！

    “成长级……”菲儿倒吸了一口凉气，不由给了我一撇子，“臭小子，姐姐我真是羡慕嫉妒恨啊，先是成长级的精灵，然后是成长级的坐骑，你小子真是发达了。”

    小静则一脸“怨毒”的盯着我，“哥哥，我要跟你换换。”

    我吐了吐舌头，“嘿嘿，换换是不行了，不过可以借你骑骑！”

    小静的眼中顿时刻满了小星星，“真的吗？”

    我拍了拍极地天狼的脖子，“呃，以后还是叫你小天吧，虽然和天哥以前的坐骑重名了。”

    极地天狼倒是挺喜欢这名字，居然点了点头，温顺无比，看来，我已经彻彻底底的驯服了它。

    我说道，“带着静静去溜达一圈吧！”

    极地天狼很温顺的来到小静的身边，趴了下来，这让小静吃惊不小，“晕，小白可是从来都不让哥哥骑的，怎么小天这么听话？”

    我解释道，“小白是母的，小天这货是公的……”

    独恋秋雨没好气道，“小非，你就贫吧！”

    战后余生，大家的心情也很激动，小静当场就跨上了天狼，把小辣椒连同洛岚一起拽了上来，呃，忘了说了，这家伙可以同时驮三个人！

    也许背上的乘客都是美女的原因，这厮跑的格外卖力，四爪翻腾，眨眼间就已经消失在了我们的视线中！不开玩笑的说，这厮的时速计算后是144公里小时，比在高速上奔驰的汽车还快了20迈，速度当然是快！

    而几乎是与此同时，菲儿不由挠了挠头，“诶对了，忘了一件重要的事了。”

    “菲儿，什么事？”

    “我刚才拿到城战奖励了，这一次我的城战积分是第六名，拿到了一个灵级的物理戒指呢！”

    我不由一愣，“你也拿到了城战奖励？”

    “切，什么叫我也拿到了？我就不该拿吗？”

    我顿时流汗了，“呃，老板我错了，您最应该拿了，您最英明神武了。”

    “哼哼，你小子知道就好。”

    我也不需要大家卖关子了，因为极度兴奋，我没有看城战系统，这一次的城站下来，大家都受益匪浅，DPS榜上前十名的玩家都获得了极为丰厚的城战奖励——

    帝龙城城战奖励排行榜

    排名ID奖励物品物品类别品阶

    1、非一般不屈的意志盾牌魂级

    2、血燚雷鸣战带物理腰带魂级

    3、独恋秋雨恋战之风物理斗篷魂级

    4、水色星云潋滟重盔物理头盔灵级

    5、卡布奇诺战戮之枪枪戟灵级

    6、菲比寻常闪灵之戒物理戒指灵级

    7、冰羽无忧灵心护腕布甲护手钻石级

    8、洛岚星光短剑匕首钻石级

    9、一路风尘怜星之戒物理戒指钻石级

    10、剑歌云风火雨法杖法杖钻石级

    ……

    城战对于每一个人都是公平的，本来以沉默的狮子的能力，只要最后不挂掉，积分应该是前三名，可是由于他去驰援玄凰城，所以积分直接被系统清空了，使得原本积分和他相差不少的独恋秋雨冲了上来。如此一来，独恋秋雨也就拿到了魂级的披风！这披风的属性极为霸气无需解封，直接开启后得到了一个牛叉的五元素属性——风雷土水火系技能伤害减免都提升30%！绝对意义上的抗法系披风！

    血燚也很幸运，魂级腰带附加了大量的物理攻击力不说，还有弱点位置的防御能力，更是破格追加了破防属性，这让攻击力稍显不足的血色战魂非常激动。

    而我，仍旧是这次城战最大的受益者，这枚盾牌的属性几乎可以用绝品来形容了，绝对是和下一把极品利刃合成的不二选择——

    【不屈的意志】

    品阶：魂级

    装备类型：盾牌

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：22000

    魔防防御力：19000

    格挡几率：52%

    附加点数：

    力量+2000

    体质+1500

    追加属性：

    物理防御力+11000

    魔法防御力+9500

    物理伤害减免+10%

    魔法伤害减免+10%

    灵魂特性：

    【力量壁垒】：以自身物理攻击力为导引，于单体目标面前形成一道保护膜，保护膜的韧度为自身物理攻击力均值的1000%。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：15分钟。

    