
    （第一更！）

    董三儿从他的身边快速掠过，直接走到了我的身边，一把将我抱住了，“你大爷的xiǎo非子，这么久了才来看老子，老子都快想死你了！”

    古惑团队的几个人都笑的肚子疼。）

    十三妹说，“哈哈，南哥你自作多情了，看看吧，三哥原来和非哥的关系更莫逆！”

    古惑浩南没好气的给了董三后背一拳，“你妹的，老东西，居然让哥白làng费感情了！”

    董三儿大大咧咧的说道，“阿南啊，你还不知道我和xiǎo非子是神马关系了吧？”

    古惑浩南直摇头，“cào，你不说我怎么知道！”

    “那你知道这家饭馆是谁开的吗？”

    “……难道你开的？你大爷的，这么大的事你居然不跟我说！”

    董三儿略微有些尴尬，“呵呵，这不是我的饭馆，这是神哥开的，我过来维持秩序的，得，先不说这些了，咱别让美nv们在这杵着了，赶紧去后面的雅间！咱这好鱼好ròu伺候着呢！”

    洛岚倒是不见外，“有好酒吗？”

    董三儿笑了，随后从柜台里一把抓起了一个挺古朴的酒坛子，这酒坛子个不xiǎo，看意思能装下五斤酒，“妹子，这个行不？”

    ……

    董三儿大名叫董英杰，比我年长三岁，我上初中的时候他经常在我们学校外面劫我们这些初中生的钱。我这人脾气不好，好管闲事，有一次董三儿在校外面和几个xiǎo痞子把我给堵住了要“借点钱花花”，结果那几个xiǎo痞子连同他本人一块让我给料理了，董三更是让我打的鼻青脸肿，我当时就踏着他的胸口说，“老王八蛋，再尼玛来解放南路中学这边劫钱，老子见你一次干你一次，这次饶了你，下次再尼玛敢来，老子把你肋骨叉子都踢断了！”

    董三儿也挺有种，听了这话之后不由虎躯一震，挣扎着爬起来，又跟我滚了5分钟，结果还真的让我踢断了他四根肋骨。

    这xiǎo子不敢报案，当场就和那几个xiǎo痞子一起跑了。

    后来，我们一直都没有见过面，一直到四年多以前我进入《信仰》之后，在游戏里遇到了董三儿。

    那时候的他因为聚众斗殴判了三年，刚放出来之后怕自己惹事，就靠游戏占住了自己的身子，并带着一群xiǎo兄弟一起来游戏里面混。结果在一起打BOSS的时候差点被灭团，还好我路过，好管闲事的那根神经又竖起来了，就出手干掉了那BOSS，救了他们。

    董三儿当时就把我认出来了，这豪爽的汉子没计较当年我踢断他几根肋骨的仇，和我倒是谈了很多，我知道他还在混社会，所以成全了他，把他介绍给了BT神话，BT神话跟着凡星哥这主流人物混，所以当时也有自己的大买卖，于是就把这老xiǎo子收了当xiǎo弟，董三儿办事得力，人也死忠神话，所以跟神话哥没混三年就成了神话哥的主力，现在这老xiǎo子管着神话哥在红桥区的全部店铺，这家鱼羊双鲜就是其中的一家，而像这样的店铺，红桥区至少有30多家。

    所以，自从我跟他联系说是今天要来他这里吃饭，他就bāngbāng声的给我们准备上了。

    董三儿有眼力见，知道这几个MM都有背景，所以我吆喝着他坐下来跟我一起吃，他一直都推辞，最后还是菲儿发话，他才坐在了主桌。

    我直线给了他一撇子，“你跟我们还这么见外，有劲吗？”

    董三儿则笑道，“我这还不是当年被你打服了！”

    “得，是准备跟于老板把当年的苦水倒出来吗？”

    “哈哈，那怎么能够呢！咱不提当年了，当年要是没有你，我还尼玛在号子里啃窝头呢！得，不说了，几位兄弟姐妹，今天来咱这就当是自己家，别客气，多吃点咱的招牌菜！饭菜管够，要多少有多少！”

    菲儿点了点头，“没错，反正也是吃神哥的，不吃白不吃。”

    “哈哈，于总真是幽默！”

    的确，这家鱼羊双鲜确实名副其实，所谓鱼羊双味锅，是用密云水库的新鲜活鲤鱼和专吃清晨露水草的和田绵羊分别熬汤，之后将两种汤按照合理的配比搭配在一起，做成了火锅汤底上桌的。何为鲜，有鱼有羊才为鲜，所以这汤是鲜美至极，所以，这饭馆自打开张起，每天不管什么点都是爆满，从来找不到空桌子。

    董三儿知道大家晚上要开怀畅饮，所以先建议每个人都喝了一碗汤。

    这汤刚一入口，在座的不管男nv老少（呃，貌似也没有太老的）都啧啧赞叹起来，鲜鲤鱼和鲜嫩羊ròu的完美配比，喝在嘴里还不比那天宫里的琼浆yù液更美味？而且，里面还搭配了枸杞、桂圆、莲子等中yào食材，在这个数九隆冬喝起来更是养身补气。

    一碗下肚，所有人的脸上都泛起了一层红润。

    董三儿随后给大家倒酒。

    这大碗一碗能装半斤酒，董三儿很有分寸，MM们这边少倒了点，GG们则多倒了点，到了我这边，酒都尼玛满的快溢出来了。

    我不由一愣，“老东西，给我倒这么多啊！”

    董三儿笑道，“这酒度数不高，都是咱们自酿的高粱酒，味醇着呢，喝吧，醉不了人的！”

    我闻了闻这酒，只觉得酒香扑鼻，确实是难得的自酿好酒。

    我承认自己没出息，是个挺嗜酒的家伙，一个激灵站了起来，端起了酒碗道，“这碗酒，一来是敬董三哥和神话哥对咱们的热情款待，二来，我借着这碗酒，替菲儿老大敬大家，也敬没能出席的兄弟，大家这一次辛苦了！”

    菲儿有心，立刻摆了摆手，和几个MM一起拨了电话，“别着急，来，冲着电话说！”

    这几个电话，分别是拨给未来水世界、冒险、王华东、血誓等老大级人物的。

    而且，电话几乎都是在一时间接通的。

    我在这边端起了酒碗，大声道，“茹茹，冒险老哥、何姐、东哥，苏幕，都能听见吗？”

    电话那边齐齐道，“听得到。”

    我爽朗一笑，“今天我们这边xiǎo聚会，没法把大家请过来，我向大家赔罪了！”

    大家都跟我客气了一番。

    “我还是那句话，年后的时候，咱们定个日子，大家来天津，我和老大好好的招待大家，今天，我干了这碗酒，就当是感谢大家了！”

    说吧，我一扬脖，把这碗酒喝光了！

    在座的众人也都把酒喝光了，一个个的脸上红晕更浓。

    洛岚不由笑了笑说，“嘿嘿，感觉咱们有点像梁山好汉啊！哥哥，要不要把酒碗摔了？”

    我的脸上顿时竖起了三个xiǎo黑棍，“靠，你当时拍古装片呢！”

    董三儿说，“落落妹妹是个实在人，挺好的，没事，摔吧，碗有的是，到时候记在xiǎo非子的账上就行了！”

    洛岚顿时把碗安安稳稳的放在了酒桌上，“呃，那就算了，哥哥赚点钱不容易啊。”

    我老怀欣慰，“懂事啊。”

    “呃，我想说的是，再添二斤ròu也比摔碗强多了。”

    “……”

    ……

    笑声中，酒过三巡，菜过五味。

    董三儿说，“兄弟，你别看我没玩《圣战》，可是我一直都在关注《圣战》的消息，这一次的帝龙城保卫战的现场直播我看了，打的虽然惊险，可是最后还是拿下了！事实证明咱们中国人还是比洋máo子牛bī，他们只是把那些星星打退了，你这厮横，一下子给天狼星收了！这下可算是给中国人争气了！”

    我叹道，“别说这些了，你看着是绝对解气，可是你知道当时打的有多惨烈吗？”

    董三儿也颇有感触，“确实，我在电视里看到后半段的时候，那眼泪珠子就尼玛没停过，真尼玛太惨了，挂了那么多人。”

    古惑浩南也咬紧了牙关，“马勒戈壁的，这一次是被魔族打，等咱们级别高了，再尼玛打回去，给个***魔族老巢被bī尅的铲平了！”

    董三儿笑道，“行，阿南这句话给力！来，为这句话，咱们在走一个！”

    大家又端起了酒碗，酣畅淋漓的干掉了碗中之物！

    这一晚，大家都吃饱喝足了。

    MM们除了泉槿被我严令禁止饮酒之外，其他人都喝了不少，没办法，今天大家都太高兴了，好几个人都属于酒不醉人人自醉。不过，MM们都有自知之明，都没有喝得太多。

    董三儿直接把我们从后mén送了出去，这样一来，可以避免很多麻烦事。

    在古惑团队中头脑最冷静的古惑大天都喝高了，临走还抱走了一个酒坛子，拍着董三儿的胸口说，“哥，这就不错，我拿去当夜宵，慢慢的灌。”

    董三儿赶紧把他扶到了车里，“别废话了，赶紧回去睡一觉吧！”

    这xiǎo子确实没法废话了，刚扎进车里就睡着了。

    这一路上，xiǎo静和xiǎo辣椒一左一右依偎着我，嘴里喃喃的不知道在嘀咕着什么，似乎是有一肚子的心事要跟我说。

    我知道，她们今天不光是因为城战而高兴，还有一种借酒消愁的心态，因为她们过年的时候都要回家，都要离开工作室，离开我，她们不舍得走。

    []

    