
    （第二更！）

    回到家的时候已经是晚上10点了，只是，无人入睡，大家都坐在了客厅里。

    一杯杯nǎi茶的香气在整个屋子里弥散开，让本来就十分温暖的客厅更是多了几分名叫“温馨”的气息。

    我是痛并快乐着的，此刻，左边依靠着xiǎo静，右边依靠着xiǎo辣椒，左腿上坐着泉槿，右腿上坐着洛岚。

    MM们没有一个人喝多，今天都很有分寸。

    其他的3个MM也离我不远，都围绕着我坐着。

    菲儿看着我，不由抿嘴笑道，“呵呵，xiǎo受受现在行啊，左拥右抱这个词可以说是名副其实了。”

    我的脸顿时红了，“两个丫头，你们俩下去找椅子吧。”

    泉槿和洛岚艰难的摇摇头，有往后措了一步，整个后背都贴在了我的怀里。我顿时感觉到了少nv的芳香气味更加bī近了，这一股股的味道沁人心脾，太让人陶醉里。

    而且，不仅如此，我的左右手还都被xiǎo静和xiǎo辣椒紧紧的攥着。

    这场景让我心里有些难过。

    我不由开解道，“是不是以为过两天的时候就要过年了，你们都得回家，所以心情有点低落？几个傻丫头，不至于的，过完年之后再回来就行了。”

    “那至少得等到正月十五以后，要半个月呢！”洛岚嘟囔着，“不喜欢过年。”

    “诶，傻丫头说的什么傻话，过年的时候正好回家陪陪洛叔叔，叔叔又是好久没来了，你就不想他？”

    “想是想，可是……”洛岚yù言而止。

    泉槿倒是说出了心里话，“哥哥，不知道为什么，自从到了工作室之后，回家的感觉似乎就不是那么强烈了，反而是离开的时候有些伤感。”

    “要不说，你们一个个的都是xiǎo孩，用不着这样的。”

    菲儿道，“xiǎo非的影响力已经今非昔比了，现在不但是在游戏里一呼百诺，在工作室里也是如此，看来，我是该退隐江湖了。”

    “嗨，老板，你扯远了。”

    菲儿说，“xiǎo非，大家过年的时候基本上都有去处，大部分人都要回家的，你怎么办？”

    我说，“我住在这可以吗？”

    菲儿毫不犹豫的点了点头，“没有任何问题，而且我会把一部分保镖留下来保护你，你现在是非凡的顶梁柱，我不容你出一点事。可是我不希望你住在这里，那样的话你太孤独了。”

    “怎么会……”我笑了笑说，“姐姐不也和我一样？她也只能留在这里了。”

    独恋秋雨点了点头，没有发表任何意见。其实，自从帕奇维克·基尔萨来过之后，我已经猜到她和AK家族的关系了，本来她和安东尼·基尔萨是一种很亲密的长辈和xiǎo辈的关系，可是由于安东尼·基尔萨企图luàn入，结果导致这种关系被破坏了，所以，独恋秋雨有家难回了，而且，她也不再认为那是她的家。

    xiǎo静也叹了口气，左手拉着我，右手拉住了独恋秋雨的手，“姐，我也不回去了，我真的很厌烦那个家，那个家里没有我想要的温暖。”

    独恋秋雨说，“那个人终究是你的亲生父亲，对吧？”

    xiǎo静点了点头，“是。”

    “那就回去吧，他终究是想你的，大不了少待几天就回来。”

    xiǎo静一向听独恋秋雨的话，可是这一次独恋秋雨说的话却让她有点为难了，她只能把目光转向了我，“哥哥，我不想走。”

    我摇了摇头，“静静，至少从你三十到大年初七，工作室里没有预备你的饭，你必须老老实实的陪着爸爸过年！你知道吗？有些人相陪爸爸过年，可是已经没有机会了！”

    “哥哥……”

    “什么也别说了，静静，这一次听我的，回家吧，如果真的和爸爸相处的不愉快，及时给我打电话，我第一时间过去接你。”

    xiǎo静叹了口气，再也不说什么了。

    我知道，她和自己的父亲之间隔了一层厚障壁，父nv俩似乎有难以调和的矛盾，xiǎo静从不主动提及自己父亲的事情。而我则截然相反，我恨抛弃自己的生父，却对自己的欧阳爸爸难以忘怀，所以，我希望身边的朋友能享受亲情。

    xiǎo辣椒说，“哥哥，这一次我走了，万一回不来，我会后悔死的。”

    我不由一愣，“为什么回不来。”

    xiǎo辣椒摇了摇头，什么都没有说。

    菲儿生怕今天的结局是不欢而散，于是赶紧摆了摆手，“得了，不讨论这么无趣的话题了，这样吧，大家手头不都有工作室的钥匙吗？过年的时候想什么时候回来，就给我打电话，年前咱们多预备点饺子放冰箱里，想回来的时候咱们也不会断了口粮。”

    这么一说，才把几个MM的纠结的愁肠理顺了一些。

    最后，在我的劝说下，几个MM都上楼睡觉去了，客厅里只留下了我、菲儿、独恋秋雨和冰羽无忧。

    气氛有些平静，有些冷清，我接着一个非常无聊的话题打破了宁静，“冰冰，这一次回家要不要把阿诺也带回去？”

    冰羽无忧居然面sè羞红的点了点头，“诺哥哥说会在初二的时候去我家的，反正之前我爸妈也都见过诺哥哥了，对他挺满意的。”

    “矮油，发展的还挺快的嘛！”

    冰羽无忧没好气的说，“好啦哥哥，你不要调侃我了，我就直说了吧，你和姐姐两个人在这里过年，太寂寞了！要不这样，你们去我家吧！”

    独恋秋雨意味深长的说，“xiǎo非其实最想去的是静静或者是辣椒的家，或者，这两个丫头不走，留下来陪他。”

    “姐，你不要调侃我了，刚才看到两个丫头那样子，我就难受死了。”

    独恋秋雨说，“没办法，这年头霸道的男人招人爱，你看看你最近的表现，老霸道了，当然她们舍不得离开你了。”

    菲儿说，“要不这样吧，你们俩跟我回新加坡得了，反正我一个人回去也没意思。”

    我不由问道，“你和他还没和解？”

    “哼哼，哪个他啊！？xiǎo受受，你不用拐弯抹角的了，都是自己人，我就明说了吧，我和我爸爸这辈子不可能和解了。我回去只是为了陪姐姐和姐夫过年的！”

    “其实某人更想去阿……”

    我还没说完，菲儿已经走过来一把夹住了我的脖子，“死受受，你嘴给身子惹祸，阿什么阿，阿你妹啊！”

    独恋秋雨说赶紧劝架，“好啦，这样吧，其实呢，xiǎo非不愿意离开天津的原因我知道，他是不想离开欧阳爸爸，对吧xiǎo非？”

    我点了点头，“嗯，过年的时候我准备多拜祭几趟，我不希望爸爸一个人孤零零的过年。”

    独恋秋雨深吸了一口气，“xiǎo非，你最近的游戏状态很好，可是身体状态不是很好，过于疲劳了，我想让你趁着过年的机会歇息一下。”

    “那好，以后每天上线12个xiǎo时，减4个xiǎo时。”

    “跟没减也没有区别。”

    “没办法，职业玩家必须保持自己的冲级速度。”

    菲儿说，“这么说，你们都不跟我走？”

    我和独恋秋雨都不约而同的点了点头。

    于是，今天的讨论最后还是形成了难以改变的定局。

    ……

    我这一觉睡的并不算好，半夜老是醒，一向没心没肺的我这个夜里老是琢磨事，不光是xiǎo辣椒的话让我担心，就算是xiǎo静的话也没有让我放心，如今各种xiǎo报和八卦媒体上，我们三个人之间的事情被炒的沸沸扬扬，我还好说，孤家寡人一个，可是两个nv孩子都是有直系亲属的，她们的家里肯定也承受了巨大的舆论压力，这一次她们这么回去，极有可能回不来或者是很难回来，到时候，我要怎么做，我根本就没想好。

    也正是因为没想好，所以一夜没睡好。

    到了后半夜，不知道是凌晨几点，我突然被噩梦惊醒，整个人鼻尖冒汗，居然下意识的走到了自己的mén前，打开了房mén，结果这一开mén不要紧，居然发现我的房mén外的墙根下，坐着一个nv孩，此刻的她脑袋正在双腿上趴着打晃，半睡半醒！

    我一把将她扶了起来，借着从我的房间里发出的昏暗灯光看清楚了她是谁！

    她居然是xiǎo静！

    我急忙摸了摸她的脸蛋，好家伙，冷得要命，又摸了摸手，同样很凉！

    我赶紧把她抱进了我的房间，不由分说把她扔进了我的被窝里。

    怎料，xiǎo静却一把抱住了我的脖子，居然委屈的哭了起来，“哥哥，我不想回家！我要留下来陪着你！”

    xiǎo静的话让我心口有些发酸了，我何尝不想让她留下来陪着我？可是那样的话，我就代替她不仁不义了一把，我把xiǎo静的生父置于何地呢？我不能那样做。

    看着我没有回答，xiǎo静的蛮力上来了，她一把将我拖进了被窝，冰冷的身体紧紧的贴在了我的身上，一张丰润的xiǎo嘴狠狠的吻住了我的嘴唇，并伸出了那泛着淡淡少nv芬芳的丁香xiǎo舌！

    那冰冷的娇躯勾起了我的保护yù，那火热的舌头和唇角勾起了我的占有yù，我紧紧的抱着她，再也不愿意松手，和她激烈的吻在了一起……

    []

    