
    （第三更，收工！）

    终于，在我的怀里，她沉沉的睡了，睡得很香甜。（_）

    我正要关灯，却后知后觉的看到了她的穿着，不由又爱又气。她穿的很是单薄，只穿了贴身的睡衣，胸前两团浑圆紧紧的挤在一起，形成了一道令人鼻梁发热的沟壑，实在是yòu人。

    说真的，如果我能给她一个正式的名分，我真想占有她，以自己的炽热去点燃她完美的娇躯。

    可是，这个名分，我暂时给不了她。

    带着一种有些xiǎo绝望的唏嘘，我轻手轻脚的换好了衣服，洗漱了一下之后来到了楼下，却发现厨房的灯已经亮了。

    更令人不敢相信的是，厨房中居然隐约的传来了哭声。

    我立刻感觉自己的脑子luàn了。

    我快步走到了厨房里，发现xiǎo辣椒正一边切着菜，一边在哭，那雪嫩的脸庞犹如雨打梨花，看的我整个人都快被róu碎了。

    我快步走过去，一把抱住了她，她拼命的挣扎，哭的更厉害了，“你走！我讨厌你！我不想看见你！”

    我知道她是在说反话，我也知道在临近过年的这几天，家里给她打了不知道多少个电话，都是在催她回家过年的，我也知道，这一次她一旦回去，我再想把她接回来绝对会有困难，不会像上一次那么简单了，因为上一次我和xiǎo辣椒之间还没有这么不“清白”，因为上一次她家里管事的哥哥还出差在外。而这一次，情况大不同。

    “辣椒……辣椒，你听我说。”

    “我不听，我就是不听！我好不容易才抓住自己想要的幸福，我为什么要轻易放手！我就不松手！就不松手！”xiǎo辣椒显然还是顾及到了我，因为哭声慢慢的xiǎo了。

    我知道，xiǎo辣椒极爱我，这种热度不亚于xiǎo静，这种爱是有原因的，是因为我曾经和现在都对她们好，所以她们才会如此回报我。

    所以，我现在才会抱的那么紧，那么难以放手。

    ……

    许久之后，xiǎo辣椒平静了下来，轻声说，“对不起哥哥，我让你为难了。”

    “没关系，辣椒你知道吗？我真希望这个年永远都不到，虽然这种想法有些自私自利。”

    “哥哥。”她试探着问道，“如果我回不来，你会去接我吗？”

    “我一定会。”我执着的点了点头。

    “哥哥，你对我最好。”xiǎo辣椒轻轻的踮起了脚尖，在我的嘴唇上轻轻吻了一下。

    我和颜悦sè的问道，“怎么那么早就起床了？这是在做什么？菜剁的这么碎？”

    “呵呵，准备包点过年的饺子了，怕你和姐姐过年的时候忙着练级，根本顾不上包。”

    “傻丫头，又没睡几个xiǎo时吧？”

    “没有，我睡得挺好的。”

    于是，我和她一起忙活起来。我们俩一直忙到了早晨7点钟，MM们陆陆续续的起床了，而此刻，我们的三鲜馅饺子已经包了大半了。

    洛岚是个**型的馋猫，软硬兼施，愣是让我们煮了一大碟子饺子给她，结果愣是把“馋猫”病毒传染给了其他的几个MM，她们一起把这一大碟子吃光光了，所幸的是，几个家伙还算有良心，没好意思靠着饺子吃饱，否则我和独恋秋雨过年就没有余粮了。

    当然，这也只是一句玩笑话，因为我们一直从早晨忙碌到了上午十点半。

    xiǎo静由于睡得比较晚，所以8点半才起床，下楼的时候满面chūn光，看上去睡得很好，而且吃了早点后就开始给我们帮忙包饺子了。

    我则在这个充满年味的早晨打开了笔记本电脑，键入了，看了一下关于这次更新的主要内容。

    这一次《圣战》要开新章了，新版本的名字叫“血域盛年”，在这一次魔族入侵战之后，正义种族的反击要开始了，当各个国家的顶尖高手通过层层考验进入血域之后，实际上也bī近了魔族的老巢。

    据血燚说，血域是一块极为广阔的地图，虽然他的ID出生在血域，可是直至今日他都只是在血域的边缘活动，从来没能深入其中，因为血域越是到了深处，怪物的级别就越高，威力越大，即便是血燚这种血牛职业也没有办法与之抗衡。

    官方资料说的明白，血域已经确定了是主流玩家180220级左右的练级地点，血域地图中怪物和BOSS的品阶高，掉落装备的质量高，而且将是一块PVP地图，不光是中国玩家会出现在这块地图上，亚洲其他国家的玩家也会出现在这块地图上，所以整个血域是公共资源，并没有专属于哪一个国家，如此一来，势必会有好战分子挑起争端，致使整块地图内厮杀不止。

    这早就在我的意料之中，而实际上，通过最近的一段时间和各国之间的jiāo流，我已经确认了日韩玩家仍旧是我们的敌对目标，仍旧要抱着稳准狠的战术对其实施行动，而对于一向雷声大雨点xiǎo、sè厉内荏的印度玩家，我说实在的不怎么怵头，烈焰焚情是个随风倒，哪边势力大他就会跟从哪边，经过了前不久的日本区偷渡战，恐怕他对中国区的实力也有所顾忌。

    不过，现在说这些都有一点早，虽然血域近在眼前，可是我们如果不能获得四大试炼的通关钥匙，是根本没有资格进入血域的，这一点我们比谁都清楚。而四大试炼副本的难度官方的专家已经敲定了，都是AAA级的难度，想要一次通关恐怕不仅仅需要实力，运气也相当重要。

    而且水星公司最无耻的地方在于，他们的技术人员总是喜欢调戏玩家，勾玩家的胃口，关于四大副本的高阶掉落装备的讯息，他们只是给出了相关的装备名称，并没有将属xìng透知一二。所以一直都让玩家处于望眼yù穿的姿态。

    所以，淡定的我们也只能无视掉这些无良，准备专心练级了。

    ……

    早晨十一点，我已经稳稳的坐在了电脑前，进入了游戏。

    在系统倒计时读完十秒钟之后，眼前已经出现了帝龙城的景象。

    此刻的帝龙城仍旧是满目苍夷，战后的硝烟久久难散，仍旧有不计其数的NPC在清扫战场和死难者的尸体。

    当然，这些尸体中没有玩家，大多数是天狼军团的狼人和NPC的尸体。

    而此刻，就在视线的远端，赛诺将军维瓦·瓦伦蒂诺正在两个NPC士兵的搀扶下指挥着，做着现场调度工作。

    我心中暗笑，行，这xiǎo伙子还有升值的潜力，被天狼星尅的那么惨都尼玛没死，以后必有大作为！

    我立刻唤出了宝贝和极地天狼。

    宝贝澄清的双眸望见这远近的荒凉之后，不由摇了摇头，“唉，一场惨烈的战斗总算过去了，老百姓又可以喘一口气了。”

    我则跨上了极地天狼，安慰道，“别那么伤感了，人活着就要往前看，你说是吧？”

    “好了，不用安慰我，我没事的，赶紧去忙你的吧！我知道你xiǎo子想去哪？”

    “靠，你又不是我肚子里的蛔虫，你怎么知道我想去哪？”

    “我当然知道，你现在想去看看自己的百货店有没有被毁掉，你这守财奴，我对你还算了解吧？”

    “……好吧，你知道的太多了。”

    “呃，你难道想杀人灭口？”

    “算了，我打不过你。”

    “……”

    我和宝贝调侃之中，极地天狼已经奔袭到了非凡百货店，令我颇感欣慰的是，非凡百货店并没有受到多大的损失，只是墙皮剥落了不少，掉了几块墙头砖。

    当我打开百货店管理界面的时候，系统已经发出了提示——

    “叮咚！”系统提示：“您的商铺非凡百货店受损度为12%，请问是否进行修缮，修缮费为12万金币！”

    我惊的差一点把自己的舌头要下来，特么的，这不是坑人吗？就掉了几块砖头和墙皮子居然就找我要12万金币，要知道12万金币可是相当于24万RMB啊！

    呃，不对，那是战前的汇率！现在的汇率我看看……卧槽！1金币兑换2.8RMB……马壁的，这是多钱，33万6!

    看着我哭丧的脸，宝贝顿时笑chōu了，“桀桀，你这财mí疯，肯定是有人挖你ròu了吧？”

    “呜呜，我汤臣一品的房子又少了6平米。”

    “máo，你先把汤臣一品的物业费赚出来再说吧！”

    我是无语了，这店铺不能自己修缮，否则我直接从非凡拽几个身大力不亏的傻xiǎo子，用不了半天就能给我把店铺修好了！所以也只能乖乖的jiāo上12万金币，把这房子修好了，毕竟店铺美观与否对生意好坏影响很大的！

    处理完了这件事，我掉过头来，命极地天狼赶往齐格力之地，那边也经历了一场战役，而且加上收编了天狼军团的不少战士，局面肯定是有些混luàn，需要我要处理。

    但是，当我刚刚传送到齐格力之地的时候，又是一则系统铃声响起，让我不由欣喜若狂！

    []

    