
    （第三更，收工！）

    强忍着睡意走到了门前，打开门之后，只见小静睡眼迷离的站在了我的面前。泡*(）

    我笑道，“怎么不去睡觉？”

    小静那双清澈的眸子望着我，不由撅起了小嘴，“我饿了，睡不着？”

    “她们呢？”

    “她们都睡了。”

    “谁说我们都睡了？我至少还没睡呢！”小静的身后，传来了洛岚的声音，此刻的洛岚的眼圈上泛着一层黑线，显然是熬得够呛了。

    “走，下楼吧，我给你们弄吃的，把那几个家伙也叫出来吧，吃了早点再睡！”

    洛岚不由失笑了，“哥哥，这都快十一点了，怎么能说是早点呢？”

    我没好气的捏住了她的脸，“让你去叫她们，哪来的那么多废话！快去！”

    “呜呜呜，都饿死了还欺负我！”

    虽然洛岚嘴里嘟囔着，可还是飞快的执行了我的命令，把MM们一个个叫出了房间，本来熬夜通宵就很伤身体了，如果不吃东西就睡，更是对身体有百害而无一利。

    通常网游工作室的冰箱都是百宝箱，我们的冰箱更是如此，这特大号的高级冰箱里面满是各种新鲜的瓜果蔬菜和肉类海鲜，都可以作为这顿当不当正不正的早午饭的食材。

    小辣椒尽管也很累了，可是仍旧帮着我把菜切了，我将昨天晚上已经准备好的一大锅隔夜饭拿了出来，搅合着虾仁、鸡蛋、新鲜的灯笼椒、黄瓜碎给大家做了一回喷香四溢的海鲜炒饭。

    菲儿作为老板也非常的体恤员工，亲自动手鲜榨了一大罐玉米汁。如此，我们每一个人都吃饱喝足了。

    吃着饭的功夫，菲儿的脸上也扬起了幸福的笑意，不由坐到了我和小静的中间，把两条玉臂搭在了我俩的肩膀上，“今天我特别高兴，不光是因为咱们守住了帝龙城。”

    独恋秋雨笑道，“还因为白羊那厮没有得逞吧？”

    菲儿笑了笑，“也不尽然，只是因为，我的那种预感又来了。”

    大家都不太明白菲儿的意思。而我则给菲儿的碗里夹了一个极大的虾仁，“来，老板多吃点。”

    菲儿没好气的瞪着我，“小受受，你明明知道我想说什么！”

    我一时间语塞，我当然知道菲儿想说什么，今天天涯携手那突如其来的一次英雄救美，让她的心里又起了一层涟漪，关于天涯携手到底是谁的猜测，又一次在她的心里纠结了。

    可是，我已经很清楚了，天涯携手应该不是天哥，他只是奉命行事，只是因为小静的关系而要保护菲儿，而已而已。

    小静则捏住了菲儿的脸，“好啦，不要多想了，赶紧吃饭吧于老板！”

    菲儿看到我俩这态度，顿时叹了口气，“你们俩串通一气欺负我，欺负我这孤家寡人。”

    小静索性把那大虾仁直接填到了菲儿的嘴里，“吃饱了喝足了就不想那么多了，现在不都一月份了吗？乖，听话，再熬八个月就能熬出头了。”

    只是有些想不到，此刻菲儿双眼居然泛起了一层水雾。

    小静倒也大方，直接把菲儿按在了自己的怀里，“好了好了，知道你委屈，知道你难受，咱再忍忍，好不好？”

    “静静，我又想哥哥了。”

    菲儿当着所有人的面动情，已经不是一次两次了，她就是这样的人，虽然不再是当年那个彪悍而不谙世事的小萝莉了，可是仍旧有一颗难以泯灭的少女之心，对于天哥的感情，她一直都是那么看重，一直都不层放下。

    独恋秋雨也叹了口气，“要不说，动什么都别动感情，还是姐姐我这样单身比较好。”

    菲儿则咬牙切齿道，“臭姐姐，你少来，今天我要捏着你睡。”

    独恋秋雨挺了挺胸前那浑圆的规模，挑衅道，“你来吧！姐姐我治愈量很充足的。”

    “噗！咳咳！！”我先是喷了，随后剧烈的咳嗽起来。这样一来，不但是独恋秋雨，所有的MM都笑了起来。

    我怒道，“我要严明一下工作室的纪律，独恋秋雨同学，警告一次！下次如果再说出这种彪悍的话来，直接驱除出境！咳咳，呛死我了！”

    独恋秋雨赶紧把玉米汁递到了我的面前，忍住了笑意说，“好吧，我错了。”

    小静也推了独恋秋雨一把，“姐姐你真是的，不带这么调戏哥哥的，再说了，如果比治愈量，恐怕还是冰冰更强悍一些。”

    “呃，她不行，她的规模太小了。”

    我怒极而泣，“你们太欺负人了。”

    菲儿也被逗笑了，而且笑而露齿，很无齿的说，“这下我心里平衡了，小受受和我一起哭，不错，要的就是这视觉效果。”

    我恶狠狠道，“姐，罚你刷一个月的碗，就这么定了！”

    独恋秋雨委屈道，“我说的是实话好不好？说实话也有错吗？”

    我快速把最后几口饭划拉干净，“我上楼去睡觉！”

    小辣椒则趁火打劫，“桀桀，静姐姐，哥哥需要被治愈一下了，你……”

    于是，饭后消食运动开始，小辣椒同学成为了撒气桶，被我和小静狂捏了一顿。

    随后，大家都上楼睡觉去了，至于谁陪着谁睡，谁奶了谁，那就不得而知了。

    我关上了房门之后，整个人已经陷入了一种极其困倦的状态，倒头栽在床铺上的时候，差一点失去了最后一丝生息，长达一个多月的备战、加上晚上到凌晨、到清晨到上午的这一场轰轰烈烈的大战，已经消耗了我这一个月所有的精气，整个人已经瘫软了，这一觉，不希望有任何人打扰我，让我好好的睡，一次睡个足。

    ……

    这一觉从中午不到12点一直睡到了晚上8点，并不是被闹钟什么叫醒的，而是被叽里咕噜的肚子催醒的，特么的，又饿了！

    洗漱了一番，拾掇利索了走出了房间，此刻，楼下已经传来了MM们互相调戏的笑声，要不说这些丫头还真是精力充沛，睡了一觉之后精神全都回复了！

    看到我穿着挺正式的衣服下楼，她们的目光顿时落在了我的身上，我笑了笑说，“走了，咱们出去吃饭！”

    菲儿点了点头，“嗯，走吧，不过说好了，今天你请客。”

    “没问题，咱的非凡百货保住了，以后财源滚滚的，哥不差钱，今天随便吃，不就饼都行！”

    “瞧瞧这家伙，又露出奸商本色了吧？”

    “咳咳，老板您谬赞了。”

    我们晚上八点钟出门，阿童木这些保镖也如临大敌，一个个早就在门口候着了，我不由问道，“阿童木，晚饭吃了没？”

    他虎躯一震，顿时利索的答道，“菲儿姐几点吃，俺们就几点吃，非哥说是啥，俺们就跟着吃啥！”

    我老怀欣慰，“不错，终于学会了，走，今天哥带你去吃鱼羊双味锅！”

    阿童木的眼中顿时出现了问号，“哥，啥叫鱼羊双味锅？”

    “问这么多干啥，吃了才知道！”

    我也没有急着走，而是给古惑浩南打了一个电话，古惑浩南第一时间接了电话，我顺便把他叫出来跟我们一起吃饭，古惑团队这几个家伙的生物钟和我们很相似，这个点也是刚刚起床，所以不大一会儿就都赶过来了。

    古惑山鸡见到我之后很兴奋，“我就说了，跟着非哥有肉吃，哪一次出去吃饭非哥都给我面子，把咱们哥几个叫上。”

    古惑浩南对着强悍的家伙已经没辙了，“好吧，非哥明明是给我面子。”

    我则拍了拍古惑浩南的肩膀，“是大家给我面子才对，非凡的主力们都分布在全国各地的，能聚在一起的也就咱们这些人，没事可不得经常聚在一起吃吃喝喝的。”

    古惑浩南重重点头，“哥，我真没跟错人。”

    “别扯这么多了，不是要到明天上午才维护好吗？今儿晚上咱们哥们喝几口！”

    “成，怎么都成，听你的！”

    我们要去的地方是红桥区，距离东丽这边不算近，车子开了大约半个小时才到了目的地——一家叫做鱼羊双鲜的饭馆。

    饭馆不大，只有三百来平米，里面有三四十张桌子，尽管已经是净晚上八点多了，可是仍旧高朋满座，连个空座都没有。

    饭店很古朴，里面的桌椅板凳都是仿宋代酒馆的配置，桌上的酒坛子、泥瓷烧的酒碗，敞亮的八仙桌子，看起来挺是那么回事。

    工作室的MM们到了哪都是亮点，这一排俏生生的MM顿时让不少食客看的口水直流，似乎她们此刻比小肥羊更美味。

    古惑浩南不由皱眉，“操，这么多人啊，这家生意够火的，得，我找老板联系下感情，看看能不能给咱找个桌。”

    他正说着的功夫，不远处已经走来了一个造型很“玩闹”的大哥，这大哥穿着半袖的黑色文化衫，身强体壮，全身纹着刺青，留着大光头，从远处走来的时候就瓮声瓮气的笑道，“卧槽，原来是你小子！”

    古惑浩南也是一愣，不由伸出了手指，“卧槽！董三儿！你大爷的，你个老东西怎么在这？”

    怎料，被称为董三儿的大汉伸出了手，快步冲向了古惑浩南！

    古惑浩南也很激动，张开臂膀就要拥抱他，眼见一段火辣辣的基情就要上演！

    只是，事情突然之间起了转折！

    