
    （第一更！）

    “叮咚！”系统提示：“您的领地【齐格力之地】已经成功晋升为了二级主城！”

    特娘滴，鸟枪换炮、自留地变成大庄园了！

    正在我欣喜不已的时候，一个闪念突然从我的脑海中闪烁出来。不对，领地这东西提升到城镇之后，如果再想晋升，是必须有一座一级主城的城主来提升的，并非城镇的居民和建设者能力所及！

    我立刻查了一下齐格力之地的详细记录，结果发现，授予齐格力之地二级主城荣耀的，正是赛诺国王伊凡二世！

    即便如此，我也不觉得欠他什么，我们和莱特帮他保住了小命和脑门上顶着的王冠，他投桃报李帮我把领地提升，这也是应该的。

    不过，我的闪念仍旧在延伸，因为在大地图上，海蓝城仍旧是二级城市！

    这足以说明伊凡二世这昏君实际上还是有些头脑的，按道理说，莱特这一次勤王讨贼应该受到重赏，伊凡二世如果有心，应该以君主的全力将海蓝城提升为仅次于帝龙城的一级主城，可是他并没有这么做，他没有这么做也就意味着他仍旧心存不良，因为哪一个国家的君主都不希望自己的臣下做大，所以每一个朝代建立伊始，国主都会诛杀功臣或者架空他们，而如今，不管是远在玄凰城的斯特凡还是位于中国区中部海蓝城的莱特，都是伊凡二世的心腹大患，现在的中国区NPC实力实际上也是三足鼎立，实力上已经非常均衡了，莱特并不是不想反，也不是不想成王，而是因为她知道时机未到，斯特凡则比她更显锋芒毕露一些，只是这一次被莱特遏制住了日益膨胀的野心。但是，三股力量都不会轻易的搞连纵，而是努力的和玩家的力量达成合作关系，以促进己方势力的发展。

    从目前的局势上看，非凡联军和海蓝城已经达成了合作，而玄凰城则有暗夜军团这样的强大支持，而帝龙城目前虽然是势单力孤，可是由于莱特军团和斯特凡互相掣肘，加上自己门户大关，所以现在来说还是安全的，只需要韬光养晦，厉兵秣马，还是可以在短时期内积存自己的力量。

    伊凡二世不仅仅提升了齐格力之地，更是将我册封为了伯爵，如此一来，如此一来，我便成为了赛诺的王公贵族。他这种手法毫无疑问是在拉拢我，只不过他怎么也不会想到，我也有自己的野心。

    我淡淡一笑之后，随手打开了领地菜单，一时间弹射出来的变化让我感觉有些日新月异——

    【齐格力之地】

    领地品阶：A级

    领地等级：二级城市

    领地强度：60000000

    领地攻击能力：250000

    领地防御能力：320000

    领地人口：7505701500000

    收入：23878452金币

    支出：8511140金币

    税收：80%

    ……

    毫无疑问，齐格力的基础攻防属性都得到了大大的提升，可以驻扎的NPC数量上限也变成了150万，而收入也随着这一次的大战水涨船高。

    而且，目前帝龙城已经被围的如同铁甲一般，大量在外驻守边关的NPC都被维瓦·瓦伦蒂诺征调回来，传送虽然已经开启，但是却严令禁止暗夜军团的玩家以及行踪诡异的玄凰城NPC使用，加上目前帝龙城百废待举，必然会产生一个效用，那就是会有大量的玩家涌入齐格力之地，在这里购买各种补给品、修补装备等等，这样就可以大幅度的提升我们的收入。

    我利用城主特权打开了齐格力之地的管理菜单，将风雨、止战之殇、血誓三家行会勾成了非凡的友盟，消费品支出、传送费、修理费都给打了七折，至于暗夜玩家，我们的交情如此深厚，我直接给了他们一个“10折”优惠……

    刚刚将这些调整好，几个MM已经俏生生的出现在了我的面前，一个个雄纠纠气昂昂的，充分体现出了非凡工作室的伙食之优良。

    我笑道，“怎么都过来了？”

    菲儿道，“哀家要阅兵，几位爱卿自然随着哀家前来了。”

    我立刻拱手，单膝下跪道，“女王陛下千岁千岁千千岁！”

    “小非子，平身吧！”

    “嗻！”

    MM们窃笑。

    可别说，此刻不远处还真的走来了整齐划一的NPC方队，他们中的一大部分都是我们的布鲁格亲兵团，而另外一小部分则是这一次投降于我的天狼军团的天狼勇士！

    令我有些不敢相信的是，天狼军团投降人数的数量超过了我的想象，放眼望去整整8个100×100的标准编制，也就是说，天狼军团的降兵至少有八万人！

    而且，虎死不倒架，虽然天狼星已经被我收服，可是这些降兵一个个器宇轩昂，看起来一点都不像战败的样子。

    只不过，当它们看到我骑着极地天狼走过来的时候，一个个面露敬畏之色，居然齐齐单膝下跪，在一个貌似管事的天狼血骑士的带领下，齐齐山呼，“主人万岁！”

    我微微一笑，随即摆出了装逼的架势，走过去一把搀扶起了那个名叫沃尔夫的管事狼人，“既然转投我非凡的麾下，就是我非凡的兄弟了，再说，就算是排资论辈，我也不是你们的主人，来，见过老大吧！”说着话，我把菲儿请了过来。

    沃尔夫这家伙虽然是狼人，可是真尼玛会来事，看到菲儿之后，狼眼发蓝，双膝都尼玛跪下了，“老大万岁！”

    我无奈的直咬牙，“娘的，改口改的真快！”

    菲儿则得意不已，“嘿嘿，看了吧，这就是姐的魅力使然。”

    “呃，老板。”

    “啥事？”

    “我突然有种大海的感觉，午饭不想吃了。”

    “呵呵，那晚饭也别吃了，我带姐妹们出去吃水煮鱼。”

    “呃，我突然又好了。”

    “靠，鄙视死你。”菲儿抿嘴轻笑，举起了手，“好了，都起来吧，我只是非凡军团的军团长，真正让你们心服口服的，恐怕是罗子非，所以以后你们都要听他的话，他脾气不好，如果你们做错了事，惹怒了他，他可是会爆了你们的。”

    沃尔夫顿时狼躯一震，“呃，这个我已经领教过了！”

    确实，城战中这些硕果仅存的狼人确实对我忌惮三分，加上最近我又教会了布鲁格头领克莱查拉怎么忽悠人，所以这厮在齐格力之地被天狼军团围困的时候果断的将沃尔夫搬到了城墙上，结果沃尔夫连哭带嚎的这么一描述，大片的天狼军团分支部队全特么的投降了，这也是现在之所以天狼降兵会有如此多的原因。

    克莱查拉此刻也走到了我的身前，对着我拱了拱手之后，低声笑道，“王兄，你还真是有气势，一下子让桀骜不驯的天狼都乖乖的听话了。”

    我则淡淡笑道，“老弟，以后我不在的时候，这天狼部队就交给你来管辖了。”

    克莱查拉不由皱眉，“王兄，它们不服我怎么办？”

    “没关系！”我拍了拍克莱查拉的肩膀，“来，跟我来！”

    说着话的功夫，我已经把他带到了极地天狼的身边，厉声道，“卧下，小天！”

    极地天狼的忠诚度极高，自然不敢违抗我的命令，立刻四爪朝地趴下了，我则扶住了克莱查拉的腰，把矮小的布鲁格领袖扶到了极地天狼的后背上！

    极地天狼万分的不爽，毕竟半兽人都是它的前世，天狼星·杜夫的奴仆，而布鲁格则是半兽人的奴隶，现在奴隶骑到了主子的主人的后背上，它能舒服的了吗？可是，事实就是这么残酷，这个世界就是胜者为王，既然拜服在了我的脚下，就必须听我的话！

    看到克拉查拉坐到了极地天狼的后背上，面前的天狼们一下子看傻了。

    我则趁机按住了克莱查拉的肩膀，介绍道，“这是我的兄弟，布鲁格王克莱查拉，他胆识和谋略非一般人可比，手下统领千万布鲁格雄兵，有吞吐宇宙之志，目前是我最得力的合作伙伴，帮我管理着二级主城齐格力，我欣赏天狼之勇力，因此代菲儿军团长授予沃尔夫万夫长的职位，所有天狼全部编制到沃尔夫的麾下，直接接受菲儿军团长和我、还有布鲁格王的管辖，你们有什么意见，可以现在提出来！”

    狼族头目被我册封之后欣喜异常，哪还敢有什么抱怨，立刻拱手道，“愿誓死追随三位主人！”

    它一发话，所有狼族顿时下跪，大声道，“愿誓死追随三位主人！”

    这场面怎么能说是热闹，那是相当的盛况空前啊，几万头狼人一起高呼，声音如同山呼海啸一般，一下子把菲儿和克莱查拉的面子都顶足了。

    独恋秋雨则在后面坏笑，低声骂道，“死受受，真是太能装了，你真适合当领导。”

    我轻咳了一声，“呃，低调，低调。”

    “切，再装一个给姐姐看看，看我不踢飞了你。”

    “呃，我错了。”

    