
    （第三更！）

    非凡军团的这些秃小子们是慑于我的YIN威不敢说什么，可是工作室的MM们平日里被我宠的不像样子，此刻一个个揭竿而起，口诛笔伐声那叫一个不绝于耳啊——

    菲儿的手指攥得咔咔作响，咬牙切齿道，“小受受，小崽子，还报武器装备，我看你是自取其辱，你以为自己灵级天器的利刃很牛根吗?当心姐姐我拿魂级武器拍死你！”

    洛岚说，“哥哥，严重鄙视你，还报武器，说说吧，你是不是该给妹妹打出一把魂级武器了？都没给我打出来还好意思在这得瑟，太可恶了！”

    泉槿冷冷道，“同上。”

    小静冷冷道，“同上+1。”

    小辣椒道，“同上+N。”

    众人不解，“为什么+N？”

    小辣椒邪恶的笑道，“少来，其实你们这些老小子都在心里把哥哥鄙视一顿了，只是敢怒不敢言罢了，我当然要+N了。”

    我顿时怒道，“好吧，既然你们鄙视我，那我就把唯一一个没鄙视我的DPS抢走了！茹茹何在？”

    水漫落天笑得肚子疼，说话都断断续续的，“嘿嘿嘿，末、末将在！”

    “火速前往齐格力之地报道！”

    “是，领主大人。”

    ……

    上述的一席话当然是非凡团队内部之间的调侃，毕竟大战结束了，而且是以中国区的全线胜利而告终，大家的心情自然放松了很多，就连升级打怪的时候都是连笑带哈哈过来的，一点都不会觉得枯燥乏味。当然，同样普天同庆的还有德国区和美国区。

    德国区的胜利也不是局部的胜利，由于帕奇维克·基尔萨的努力和欧洲诸国的默契，魔族只是占领了意大利区以及阿尔卑斯山脉东的国家，并没有染指西欧、北欧和中欧诸国，而且，由于和意大利区关系极为密切，目前帕奇维克·基尔萨正在组织重兵出征，准备强攻意大利，夺回英雄城。

    而美国区的胜利则具有更大的实际意义，与此说是美国区击退了天虎星·艾尔科斯的冥虎军团，倒不如说是他们让冥虎军团熬不住了，美国区不但打出了人海战术，还位未雨绸缪的玩了一招很变态很无耻的战术，那就是双墙合璧，整个圣剑城东南西北四个城门都是双层的，极为坚韧，冥虎军团那些傻孩子打掉了一层城门之后发现还有一块，整个士气都被泄了，结果在北美、南美等多国联军的协助下终于守住了美国区。

    战后的美国区虽然也是满目苍夷，比中国区好不到哪去，可是毕竟守住了自己的主城，为自己留住了安身立命的场所，光是直接的经济损失就挽回了上百亿甚至千亿美元！

    而我的电话如果不是故意关机24小时，恐怕现在也已经被打爆了，战后，大家累，我也累，手机更累，所以，都歇着吧，有事歇息够了再说。

    ……

    我并不需要回齐格力之地去接水漫落天，因为水漫落天可以骑乘自己的圣灵级宠物冰火狮鹫兽过来，这头强力的战宠不仅仅拥有完美近乎苛刻的属性，更是拥有承载主人一起飞行的能力，而且飞行速度非常快，同样是没有半根烟的功夫她就到位了。

    我们也随即出发，朝着豪斯庄园的方向前进。

    豪斯庄园据说是天魔大战前一个名为豪斯的牧羊人的住所，这个牧羊人饲养了上万头银毛绵羊，这种绵羊的羊毛质地精良，纺出的布匹晶莹透亮，成品更是深受赛诺贵妇们的喜爱，豪斯也为此发了财，用自己的钱雇佣精明能干的尼米工匠盖了一座豪华的庄园，规模都不亚于某些子爵男爵了。

    但是，在天魔大战的时候，豪斯庄园遭到了魔族的践踏，包括豪斯在内，所有的正义种族都被杀死，而豪斯所圈养的那些银毛绵羊也被灌注了魔族气息，变成了邪恶而凶残的嗜血魔羊。

    这些嗜血魔羊的品阶是修罗级，等级是175级，已然是强大的存在，在这一次魔族入侵之前曾一度是非凡军团团练的首选怪群。可是当我们现在在踏过这片区域的时候，视线中居然很难找到嗜血魔羊了，地面上随处可见泛着腥味的血迹和凋零的羊毛。

    独恋秋雨不由一愣，“怎么会这样，咱们的小羊呢？”

    我的手遥指前方冒着袅袅浓烟的豪斯庄园，淡淡道，“估计都被狼吃了。”

    我的话不假，龙之眼的极强视野已经让我瞥见了远处的景象，此刻，在前方百米之外的豪斯庄园内，篝火星星点点，为数不少的豺狼人正围着篝火烤羊肉。

    由于常年与正义种族交战，加上在魔族的生活，使得这些豺狼人根本就不再怕火，而且也开始吃熟食，甚至一大部分的豺狼人会说正义种族的语言，由此可见其进化速度之快。

    此刻，我们再往前走已经可以触碰到嗜血豺狼的仇恨区了，因为就在前方有一个粗陋的哨卡，左右两边都有豺狼的踪迹。

    来到这里，我不得不联想起了眼前在哀嚎兵营的过往，可是不得不说，这里不是哀嚎兵营，面前这些嗜血豺狼的属性远远比那个时期的豺狼人强大了很多！

    【嗜血豺狼战士】

    品阶：修罗级怪物

    等级：195级

    血量：24000000

    物理攻击力：220000～290000

    物理防御力：170000

    魔法防御力：120000

    技能：沉重挥剑、十字斩、突袭之刺

    怪物介绍：嗜血豺狼团中数量最多的兵种，它们手持邪恶的高山矮人为其打造的巨剑，具有非常强烈的攻击倾向。

    ……

    独恋秋雨不由蹙眉，“又是修罗级怪物。”

    我微微一笑，“不要紧，咱们可以骑着坐骑来杀，它们也就不算强力了。”

    独恋秋雨说，“这倒是，不过任务要求怪物的数量不少，足足5000头，咱们恐怕又要通宵了！”

    我沉沉一笑，“倒也未必。”

    “呃，你不是又向群怪吧？”

    “当然了，要不然咱们的下午茶可就泡汤了。”

    独恋秋雨拿我没有办法，毕竟我现在就算没有泉槿的铁臂赞歌，血量在骑乘状态下也有110万+，物防将近26万，加上20%的吸血属性和身后的冰羽无忧，想要被嗜血豺狼群秒都困难。

    于是，我四处找寻卡点……这个卡点的要求就不是很苛刻了，只要是有一面墙即可，这样我依靠着墙壁来群怪，顶多只有五六头豺狼能同时攻击到我，问题并不大。

    宝贝已经想到了这一点，飞到前方替我探路去了，不大一会儿就兴冲冲的说道，“小非，这边有一个卡点，只是你们能冲进来吗？”

    双眼已经没法看清楚宝贝的位置，只能通过大地图来观测，此刻宝贝所在的位置正好是豪斯庄园入口处，那边有一个房屋状的建筑物。以宝贝的敏锐洞察力，那笃定是一个天然的卡点。

    只不过，我们真的要冲进这狼群了，因为面前的路径很窄，豺狼战士又搭设了哨卡，已然将面前的路彻底封死了！

    我微微一笑，“茹茹，我就不管你了，让狮鹫带着你飞进去！冰冰，你过去姐姐那边！”

    说话间，我已经驾驭着极地天狼来到了独恋秋雨的身边，一把抱住了冰羽无忧纤细的腰肢，把她抱到了独恋秋雨的马背上。

    独恋秋雨有些担忧，“小非，我不拉主仇恨没事的，倒是你要多小心，你把冰冰放到我的马背上，她怎么给你加血啊！”

    我爽朗笑道，“不要紧，我能开双盾，这些豺狼想要干掉一个有300多万血的骑兵，恐怕没那么容易吧！”

    独恋秋雨冰雪聪明，瞬间领悟了我的意思，“嗯，不过那也要小心点！”

    “OK，姐姐冰冰和茹茹，你们都跟住了！跟我杀进去！”我一声大喝，双腿猛夹极地天狼的肚子，极地天狼发出了一声低吼，如同一把犀利的箭矢，瞬间冲破了哨卡，冲了过去！

    这些嗜血豺狼战士都跟傻子似的站在了原地，楞住了好几秒，独恋秋雨也趁着这个空档紧随我而去！

    其实，并不是这些嗜血豺狼的速度太慢，而是极地天狼速度太快，它们的神经反应不过来！

    不得不说，独恋秋雨的担忧完全可以放下了，豪斯庄园内并非没有远程怪物，那些嗜血豺狼射手和豺狼巫师比比皆是，只可惜由于我们穿行而过，几乎是在瞬间跑出了它们的射程！

    很快，我和独恋秋雨已经纵马疾驰到了宝贝所在的点位——一幢已经倒塌的房屋下，背靠着房屋的墙壁停住了脚步！

    此刻，一小撮被我们拽住了仇恨的嗜血豺狼以最快的速度包围了我们。

    水漫落天不由有些郁闷，“哥哥，好像怪太少了，这才几十只，群起来没感觉啊！这样吧，我去拉怪！”

    我摇了摇头，“这活你不用管，有人最喜欢干这种勾当了。”

    