
    （第一更！）如此惊人的伤害让3个都很汗颜，只有宝贝没好气的冲着我轻哼，毕竟她经常和我相伴，早已经见怪不怪了。而且，她此刻并没有参与我们的群怪，而是一个人在外围杀那些远程攻击的狼人巫师和shè手，宝贝知道，随着我们杀怪进程的持续，这些狼人和shè手会慢慢的靠近自己的shè程，对我们造成威胁，狼人shè手姑且不说，狼人巫师的魔攻高达26万，足以大面积破开我当前的魔防，如果不慎被四五头用水系技能攻击的话，我多半是一个死。宝贝就不同了，一来她不牵扯任何仇恨，她的输出造成的仇恨都归我，而这些家伙目前距离我非常远，根本就打不到我。二来嘛，即便是这些家伙的仇恨锁定了宝贝，恐怕也是干着急，因为宝贝的攻击距离远远超过了它们，就算是能打到宝贝，恐怕要想破开她的防御也是相当困难的。

    所以，时间还没过两分钟，就已经开始有豺狼倒地挂掉了。只见其他3个的经验一个劲的疯长，尤其以独恋秋雨更为明显。因为我们这一次又是组中组，独恋秋雨跟我一组，被我设置成了她独享经验，相当于带她练级了。

    独恋秋雨笑的合不拢嘴，“经验真高啊，我现在都涨了1%的经验了！”

    我笑了笑说，“这是当然，这些豺狼的等级是195级，又是修罗级怪物，经验自然很丰厚！”

    水漫落天在骑乘宠物的状态下是没法攻击目标的，不过此刻就方便多了，她一边在我的身旁挥舞法杖，指挥冰-火狮鹫兽攻击，自己则得空捡起了一件泛着橙sè光芒的皮胸甲，“纠结，居然是紫金级的地摊货。”

    “茹茹，这里的掉落肯定和城战时候那些天狼的掉落没法比。”我说。

    “是啊哥哥，别说和天狼没法比，就算是和剃刀军团的那些镰刀魔、遁地魔都没法比，它们最差还掉落白金级的装备呢！”

    ”呃，说到这个我想起来了，你拿到了玄凰城的VP，手里这法杖的质量恐怕相当高吧？”

    水漫落天笑意盈盈的点了点头，直接把手中这把杖首顶着紫sè骷髅头的法杖的属xìng发给了我们看，顿时让我们眼前一亮——【破魔之杖】品阶：魂级装备类型：法杖使用等级：175基础属xìng：

    魔法攻击力：5000~6450附加点数：

    智力+2400敏捷+1200体质+2400解封属xìng：

    暴击率+9%魔法必中率+9%yín唱速度+9%提升宠物25%的全属xìng【魔吸】：使用技能攻击目标的时候有5%的几率将伤害全部转化为自身的魔法值。

    ……

    “靠，超极品啊！提升宠物25%的全属xìng！难怪冰-火狮鹫兽的攻击那么惊人！”我啧啧道！

    “嘿嘿，哥哥，其实另外一个重点就是魔吸，5%的几率真不低，有的时候打出了一个暴击，触发了魔吸，我的魔法值能涨一大块呢！而且，我还有能回蓝的魂辅术，一下子可以恢复四分之一的魔法值，现在单练的时候都不需要吃yào水。”

    “唉。”我着实叹了口气，“比起……呃我不说了。”

    独恋秋雨顿时捏住了我腰间的一块弱点位置，”臭xiǎo子，你还是说出了一半，是不是想说，比起我们这些败家子，茹茹太省了？”

    “姐，这不是我说的，是你说的啊！”

    “臭xiǎo子，你就是这么想的！我现在先饶了你，等你失去了利用价值，看我不掐死你！”

    我顿时泪流满面，水漫落天和冰羽无忧却都在无良的笑。

    但是，独恋秋雨的笑容很快凝固了，“xiǎo非，赶紧看看大地图！”

    她这么一提醒，我赶紧打开了大地图看了一眼，结果有些出人意料，只见一支千人团队正在朝着我们的方向疾驰而来，估计用不了10分钟就会达到这里！

    也在这一刻，BT猪哥给我发来了心语，“哥，暗夜军团奔着你们的方向去了！”

    我问道，“暗夜都有哪些贵宾来了？”

    BT猪哥咬牙切齿道，“都到齐了！”

    “，我明白了。”

    BT猪哥说道，“哥，需要我们叫人吗？”

    我摆了摆手，“暂时不用。”“可是，万一来者不善呢？”

    “呵呵，我是说，不用你叫人，从你们那个方向，就算是过来人，也比从我们这边集结的速度慢。”

    “靠，哥，还是你更YD，兄弟自愧不如。”“呵呵。”

    中断了和BT猪哥的联系，一抹笑意已经挂在了我的脸上。

    独恋秋雨不由问道，“xiǎo非，是暗夜的人吧？”

    “嗯，千人jīng英团，大鱼大虾都来了。”

    “呃？有办法吗？”

    “有。宝贝啊！”

    听到我的呼喊，宝贝顿时应了一声，”xiǎo非，神马事？”

    “咱们的老朋友暗夜10分钟后过来看望咱们，咱们该肿么办啊？”

    宝贝桀桀笑道，“xiǎo无良，你少卖关子了，你这猥琐的大脑一定想出了办法，赶紧说说看，看看和我想的是不是一码事。”

    我瀑布汗直流，“真了解我啊！这样吧，麻烦您了把B请过来陪咱们聊聊天吧！”

    宝贝点点头，“没问题，我现在就去！”说话间宝贝已经行动了，整个人快速飞向了前面那幢破损不堪，四面墙倒了两面半的大宅子，那边有一个巨大的猩红sè光点，不是豺狼将军鲍尔格还尼玛是谁！

    没错，暗夜军团过来的目的必然是奔着高阶B而来的，由于暗夜主团的军团积分仍旧不够升级A团的要求，所以他们现在急于靠各种B来提升自己的积分，顺便打出建团凭证来建立分团。

    也在此刻，我进入了语音频道，问了菲儿一句话，“老板，你是不是忘了一件事啊！”

    菲儿倒是非常聪明，我只是这一句话就让她拍了拍自己的美-腿，“嗨，有些事还真是望眼yù穿，没做到的时候一直想到，够资格去做了却给忘了！得，我现在就去！”

    “嗯，另外，暗夜的主力团来看望我们几个了。”

    “哦？这敢情好，你们和他们先聊着，我们马上到。”

    独恋秋雨的脸上挂着欣慰，一个劲的点头，”xiǎo非，你现在做事情越来越有章法了，处luàn不惊的。”

    冰羽无忧调侃道，“嘿嘿，姐姐倒是一点也不吝啬对哥哥的赞赏。”独恋秋雨道，“那是，我的弟弟能差得了吗？虎姐焉有犬弟？”

    “呃，是虎父无犬子吧？”

    “我改良了一下这个词。”

    不远处，我已经听到了豺狼的怒吼声，不远处，在宝贝的引领下，一大片披坚执锐的豺狼朝着我们的方向奔袭而来，豺狼之中更是众星捧月的跟着一个个头高大，披挂着深红sè金属战甲的豺狼头目！这头目手中紧握着一把粗实而巨大的血光巨剑！

    我的龙之眼很快扫见了这豺狼头目的属xìng，不由失笑了——【嗜血豺狼团团长·鲍尔格】品阶：英雄级B等级：200级血量：63000000物理攻击力：240000~330000物理防御力：200000魔法防御力：125000技能：冷血狂击、爆刃十字斩、凶狼突杀B介绍：鲍尔格，嗜血豺狼团军团长，名噪一时的天狼军团的雇佣兵，由于生xìng谨xiǎo慎微所以一直没有得到天狼星·杜夫的重用，为此它怀恨在心，多次大战中均不肯卖力为天狼军团出力。

    在帝龙城攻坚战中，天狼星兵败被俘，天狼军团土崩瓦解，鲍尔格趁势而起，占据了早已荒废的豪斯庄园，企图攻击齐格力之地，为魔族建立奇功。

    ……

    不得不说，在经历了帝龙城保卫战之后，这种强度的B有些不够看了。它比当时天狼军团的副军团长拉法斯和法克斯级别低了5级，属xìng却差了不少，虽然同为英雄级，可是对于我们来说击杀起来却毫无压力可言！

    此刻，在宝贝的牵引下，鲍尔格很快就怒气冲冲的来到了狼群的外围。

    看到这纷luàn的局势，这狡猾的豺狼头目顿时转了转它的眼珠子。

    可是不巧的是，就在这一刻，我和它四目相对了。

    我不敢说自己多么jīng通于人道，可是这种眼神我见得多了，在以前的公司里，虽然同事中和我称兄道弟的不少，可有些人并不是用心在跟我jiāo朋友，有些推诿扯皮的玩意的眼神和它是何其相似！

    不过，对付这种人，我也有办法，说不上高招，但绝对管用！

    我冲着鲍尔格冷冷一笑，指了指自己胯-下的极地天狼，“鲍尔格，你的主子在此，还不下跪投降，等待何时？”

    人都是有自尊的，豺狼这种粗暴生物的自尊要被人来的更强，虽然这厮谨xiǎo慎微的甚至有些狡黠，可是听到这样伤它自尊的话，它岂能饶我，立刻怒道，“该死的人类！居然拿这投降的奴才来侮辱我！孩子们！给我让开一条路，我要杀了它！”

    我不由晃了晃大拇指，猛然做了一个大拇指朝下的手势，“你们，都不够看

    []

    