
    （第二更！）

    阅兵完毕，我把齐格力之地的管理工作和非凡管家交代了一下，虽然说和克莱查拉关系比较融洽，可他毕竟是NPC,很多细化的工作还是要由非凡管家来执行的。

    由于在大战中齐格力之地的城防并没有受到什么损害，所以几乎是不需要修理的，我直接从城市收入中拿出了1000万金币，其中600万交给了非凡管家，让他按照比例分配给团队，剩下400万金币则由我们工作室的8个人分赃，按照当初的约定俗成，我拿120万，其余每个MM拿40万。

    这40万金币虽然不算多，可是折合现在的汇率已经上养到了112万，而且还是税后，非常的客观，毫不客气的说，用这钱在小海地买一套六七十平的房子算是够了。

    菲儿笑着调侃起了我，“嘿嘿，多谢罗总赏赐。小女子一年的伙食费有了。”

    确实，如果是现在这情况的话，这一年112何止能管她一年的伙食费，10年恐怕都够了，可是如果用菲儿酒神事业三小姐的身份来考量她的话，这点笃定是不够了。

    泉槿则有些激动，“呜呜，这下爸爸再也不会说我不务正业了，100多万怎么也折合10万欧元了。”

    洛岚也开心的笑道，“我要给爸爸买辆车！”

    我没好气的说，“叔叔又不缺车。”

    “意思不一样嘛，女儿买的能和别人买的一样吗？这样吧，也不买太好的了，给爸爸买一辆A8就行了。”

    “唉，都是孝顺孩子啊！”菲儿笑了笑说，“对了小非，你打算怎么用这钱？”

    我叹了口气，“爸爸在天堂里了，我要想孝顺他，只能几十年之后去陪他了……内个菲儿，我也想买车，不过得利用下你的关系，H600据说不太好买。”

    众MM见多识广，一听到这车的型号，小小的吃了一惊。

    小辣椒说，“悍马H600，我好喜欢那款越野车！只是身高不够，驾不住它！”

    我则安慰道，“我没觉得你身高多矮，小巧玲珑挺好的。”

    其他MM顿时露出了一丝酸意，“矮油！牙都酸掉了！真会说话呀！”

    我怒道，“你们是不是都欠捏了？”

    “你捏个试试？把你当人皮沙发坐了！”

    “靠，好吧，你们继续说。”我无奈的摊了摊手，厚颜无耻的屈服了。

    菲儿说，“这个好办，我有个朋友在空港那边开了一家悍马4S店，我下线之后给他打个电话问问，他手头应该有车。”

    我说，“价格上不要含糊，该多少钱就多少钱。”

    菲儿赞道，“小非，真想不到你这人花钱还挺冲的。”

    我摊了摊手说，“大家都应该很了解我的个性，我说句粗话吧，我是那种没钱的时候装孙子，有钱的时候不吝惜的人，车子跟人的脸是一样的，我希望以后带你们出去玩的时候能开一辆好车，这样不跌你们的面子。”

    小静顿时有些激动了，“哥哥，我不是因为你有钱才跟你在一起的。”

    小辣椒也说，“哥哥，你就算是穷光蛋也无所谓的。”

    我则笑了笑，“从我这一关过不去，我有手有脚有脑子，还有欲壑难填的野心，我为什么不能给你们拼出一个世界？不管是我的女人还是我的妹子、姐姐，只要我能做到的，我一定竭尽全力。”

    这不是一句奉承话，以目前的情况看来，我确实做到了，而且是用自己的行动力实现了这一切！

    所以，此刻MM们一个个脸上的笑容都非常的自然、可爱。

    ……

    今天最重要的任务就是带独恋秋雨去练级，由于她在帝龙城之战中做出了巨大的牺牲，所以目前等级我们的团队中最低的，齐格力之地升级了，周边的怪物等级也随之刷新了，而且，令我刚到惊喜不已的是，从大地图上看齐格力之地，居然能看到N多个蓝色箭头!

    这也是城池所有者的特权，一旦自己的领地提升到二级城市这个品阶，管辖之内的所有任务NPC都会被标示出来。

    当然，这种标示只有作为城主的我才能看到，其他成员需要我开启特权才能看清楚。

    我调整了设置，将特权调整到了万夫长才能看到，毕竟这些万夫长中包括了卡布奇诺、一路风尘、冒险团队这些骨干，是绝对信得过的玩家，如果把权利完全下放，那么保不齐会有其他行会的007把牛根任务接了当摆设，直接影响我们主力团的升级效率。

    大地图上，这些箭头的颜色虽然都是蓝色，却也有浅有深，箭头的颜色越浅，难度越低，反之亦然。

    我挑的那个箭头几乎都快不是蓝色了，因为深的都尼玛快赶上酱紫色了，而且我只带了冰羽无忧和我们姐弟俩一起前行，毕竟有个牧师好照应。

    独恋秋雨格外喜欢我的极地天狼，所以根本就不愿意骑我的马，而是霸道的跨在了天狼的后背上，“小天，让姐姐骑骑行不？”

    极地天狼这没出息的玩意看到美女就腿软，还没等我说话就已经驯服的摇头摆尾了。

    对于这种无耻之极的家伙，我表示无话可说，等着吧，哪天哥穷的揭不开锅了，先把你炖了吃肉！

    极地天狼的速度极快，我们接任务的地点是在距离齐格力城大约有10公里开外的斯塔克草原，它只跑了不到5分钟就到了，这速度真不是吹的！

    斯塔克草原这边有NPC的哨卡，这些NPC都是布鲁格人，领头的是布鲁格族的一个千夫长，名叫卡鲁巴鲁。他看到我之后很高兴，急忙行礼，单膝下跪，“城主大人，三位美女，远道而来，辛苦了！”

    三位美女自然是把宝贝算在内了，毕竟论姿色，宝贝也不会输给独恋秋雨和冰羽无忧，而实际上，她们都属于倾国倾城祸国殃民千金难买一笑的那个型号，这一点着实让人没辙。

    我则一把扶起了他，“好了，卡鲁，不要那么多没用的礼节了，这里有什么自然灾害的说给我们听听，我帮你解决一下！”

    MM们顿时汗颜，“靠，任务可以这么接吗？太嚣张了吧？”

    卡鲁巴鲁还真没跟我客气，而是脸色凛然道，“大人，不瞒您说，这两天我们还真是遇到了麻烦，天狼军团的分支在齐格力之地和我们拼杀之后，绝大部分的天狼都投降了，可是天狼军团的雇佣军豺狼军团却一直没有归降的意思，居然占据了距离这里大约有两公里之外的豪斯庄园，并作为据点，企图壮大自己的势力！”

    我不由皱眉，“豺狼人还这是不死心啊，看来得杀光了它们才能让它们彻底觉悟！”

    卡鲁巴鲁面露难色，“可是这些豺狼人数量不少，加上齐格力之地这几日刚刚扩充为二级主城，咱们正在加固城防，人手不够，所以不足以讨伐它们，我正要把此事向克莱查拉王和您禀告，申请调兵呢！”

    我摆了摆手道，“我现在不正好来了吗？得，这任务就交给我吧！”

    卡鲁巴鲁顿时喜出望外，“有大人出马，绝对胜过豺狼上万！大人，您千万小心！”

    这时，久违的任务铃声响起，格外亲切——

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【剿灭天狼残部】？”

    毫无犹豫，直接点击了确认，任务内容也随即弹射出来——

    【剿灭天狼残部】：天狼军团入侵齐格力之地的时候曾经携带了一支强力的雇佣兵，这支雇佣兵就是大名鼎鼎的嗜血豺狼团，豺狼团的军团长鲍尔格是一个极其狡猾的首领，非常善于审时度势，在天狼军团急行军的时候，它并没有命队伍跟进，而是按兵不动。结果天狼军团果然败退，绝大部分天狼投降非凡军团，鲍尔格则带领嗜血豺狼团占据了荒废已久的豪斯庄园，并以此为据点坚守，企图偷袭齐格力城！

    作为非凡的城主，非凡军团的一员，您有义不容辞的责任前往杀敌！由于嗜血豺狼团实力强大，非同一般，所以您务必要带上几名强力的队友一起前往，杀掉5000头豺狼兵卒和它们的头目鲍尔格即可完成任务！

    任务难度：AA

    等级要求：175级以上。

    人数要求：4

    ……

    独恋秋雨不由蹙眉，人数要求少倒无所谓，只是这任务有点太缺德了，等级要求居然是175级+，要知道我们来这里接任务的目的就是带独恋秋雨冲175！她等级不够没法共享这任务啊！

    不过看着我的一脸笑意，她已经明白了原因，“呵呵，小非，这任务可以共享给我？”

    我点了点头，“没错，这是城主特权，在自己管辖的领地内接任务，有10级的等级豁免权，也就是说，咱们即便是165级，都可以接这个任务！”

    独恋秋雨顿时喜出望外，“那太好了！”

    我笑了笑说，“不过这任务是AA级的，肯定特别肥，咱们三个有点不合适，我再喊个队友一起过来吧！”

    两个MM齐齐点头。

    我直接进入了语音频道，清了清嗓子喊道，“AA级任务，求强力DPS一名，进组的请报武器装备！”

    