
    （第四更，祝长烟无痕和雨下的你同学生日快乐！_）

    刚完这句话，我的脑袋就挨敲了，“死受受，拜托你用词准确一点，什么叫勾当？我这叫技术好不好？”我摸着脑门上鼓起来的疙瘩，纠结道，“那您老赶紧去施展一下您的技术吧！”

    “哼哼！这还差不多！”头顶上的小妖精轻哼着飞向了怪群。其他三个MM笑得很无良，没有对本人存有一点道义上的安慰。

    的确，目前宝贝的引怪技巧的确堪称顶级，她能在1分钟时间内吸引上千头怪物，而且能将怪物以自己独有的方式择出来，保证我们的最高效率。

    整个豪斯庄园之中虽然盘踞着精通射术的豺狼射手和精通水系魔法的豺狼巫师，可是它们毕竟不是多数，整个种群中数量最多的还是嗜血豺狼战士，这些豺狼战士大约占了整个狼群的九成左右。

    宝贝深知豺狼射手和豺狼巫师对我们的威胁最大，所以她优先拉动豺狼战士，让它们保持在整个怪群的前方，而那些豺狼射手和豺狼巫师能最后拉的最后拉，跟我们找别扭的直接用寒冰禁锢和冰箭术、八方惊雷等技能直接控制住，让它们在整个狼群的后方徘徊，于是，在不到五分钟时间之后，我们的面前密密麻麻的已经满是豺狼战士了，而那些豺狼射手和豺狼巫师则站在远处干着急，尽管身上拥有血狼怒射和冰狼穿刺这种听起来就很恐怖的技能，无奈它们被一大片的豺狼战士阻隔，距离我们的距离都得在30米开外，根本就不能奈何我们！

    我们的面前不多不少，能够打到我们的豺狼一共有7只，我瞬间爆发了龙之怒，神龙圣裁烙印在了距离自己最近的一头豺狼战士的身上，这厮倒是不服不忿，抡起了手中的血刃巨剑甩给了一记势大力沉的劈斩！

    “沉重挥剑！”

    在骑乘的状态下，我的神龙意志何其坚韧，韧度紧紧丢失了肉眼几乎无法考量的一小块！

    这厮当场惊了，不由看了一眼我胯下的坐骑，突然惊呼了起来，口出人言，“啊！这！这不可能，它，这家伙的坐骑难道是、是天狼星大人！”

    它这一叫，立刻让周围轰动的狼群一下子安静了下来，一时间，无数双猩红色的眼睛如同探照灯一般盯住了我，似乎我成了火星来客！

    这时，远处传来了一声嘶吼，“鲍尔格主人有令，天狼星·杜夫已经被面前这低微的人类收服了，它不再是咱们的统领，而是一头下贱的丧家之犬，现在所有人听令，撕碎面前的这几个该死的家伙！”

    说话的是一个位于人群远端的豺狼传令官，这厮说完话之后，撒丫子就跑出了人群，直奔远处一桩大房子而去！

    这时，周围的狼群顿时怒目相视，似乎真要撕碎我们！

    我知道，这群残忍的扁毛畜生说得出做得到，只可惜，以它们这卑微的属性，能奈我何！！！

    我冷冷喝道，“不知死的狼崽子，想死就动手吧！”

    身前这头豺狼战士还真听话，快速扬起了自己手中的巨剑，朝着我的头顶上劈下来，左右插花，祭出了十字斩！

    只听见“铿铿”两声，巨剑狠狠的砸在我的神龙意志上，虽然声响巨大，可是却没有伤到我一分一毫！

    见到这状况，其他几头能够直接攻击我的豺狼人顿时双手握紧剑柄，剑身用力前探，整个身体连同巨剑一起冲向了我！

    “突袭之刺！”这应该是嗜血豺狼战士最狠的技能，七股锋芒一起刺向我的身子，这才让神龙意志的韧度开始掉落，也只是掉了三分之一左右！

    毫无疑问，这完全是因为我目前骑乘基地天狼的效果，要知道这可是成长级的坐骑，实际品阶估计在圣级左右，给我提供了大量的掌控力加持，伤害减免已经不能靠数据来说话了！

    此刻，我的右手高高扬起，直线甩给了那头会说话的家伙一个神龙圣裁，随后，双拳快如疾风，雨点一般的落在了它的身上！

    “167366！”

    “183773！”

    “200848！”

    “217637！”

    “暴击530942！”

    我并没有开启龙之怒，爆发出的力量已经让MM们看的目瞪口呆了！

    独恋秋雨咋舌道，“极地天狼给你的掌控力加成也太多了吧！这家伙的成长级还真不是盖的！”我笑道，“这个自然，看那个小妖精了吗？她也是成长级，要不然，她天天敢跟我这么得瑟，早就捏扁了她！”

    宝贝轻哼道，“小受受少废话，不要拿成长级这么三俗的词汇来侮辱我，姐姐我可是女神级的存在……”

    “毛，根本就没有女神级这个品阶，你别吹了，牛都被你吹到天上去了！”宝贝怒了，挥起了手中的法杖，“死受受，你再调戏姐姐我，信不信我一个大招拍死你？”

    我桀桀笑道，“你来啊，你拍死了我，姐姐、冰冰和茹茹可就吃仇恨了，你忍心看着如花似玉的她们被这些恶狼吃了么？”

    宝贝阴险的说道，“哼哼，没关系，我大可以把她们拖到安全地点，然后再拍死你。”

    三个MM皆惊！

    独恋秋雨讶然道，“靠，宝贝，你这招也太毒了吧，居然这样对待我的宝贝弟弟！”

    冰羽无忧也附和道，“是啊，这么对付哥哥太过分了！”水漫落天也咬牙切齿，“宝贝，你真是的……”

    我颇感欣慰，“呵呵，你们真是知冷知热。”

    独恋秋雨顿了顿嗓子说，“不过嘛，我这人说话一向大喘气的，宝贝，姐允许你想到这么好的主意。”

    冰羽无忧和水漫落天露出了卑鄙的小尖牙，“嘿嘿，同上！”

    “你们这群无良……呜呜，哥自力更生了！”侃间我也没有闲着，龙之怒已然爆发，隐龙击+战龙袭+龙之刃的光辉已经纷纷然落下，带走了豺狼群一大块的血量，几乎每一头豺狼的失血都在300万点左右！

    而此刻，独恋秋雨手中则紧握着小辣椒为她赶制的一把钻石级的长剑，眼瞅着就要释放出自己的强力群杀技能！

    我低喝道，“姐姐不要着急，等小天给它们唱一首《征服》！”独恋秋雨会意，手中的长剑下压到了丰腴的双腿下，一双如水的美目紧紧盯着面前这群凶暴的狼群！

    我则突然拍了下极地天狼的后背，大声道，“小天，让你的奴才们给哥跪下！”

    极地天狼身躯一震，长满锋利牙齿的狼嘴张开，突然嚎叫起来！

    “嗷呜！！！”

    这叫声并不大，但是发出的能量和威慑力却非常惊人，周围的豺狼听到这个声音之后全身剧颤，脑门上都冒出了物理防御降低30%的字样！

    这便是极地天狼的特技——天狼啸！

    “姐，茹茹，是时候了，放大招！”

    说话间，水漫落天已经挥舞起了手中的法杖，命令自己的强力战宠快速折回！

    冰火狮鹫兽在半空中发出了桀桀吼声，整个身体都崩直了，全身缭绕上了一层冰火双色！

    下一刻，只见它猛然将自己的身体如绷簧一般释放开！

    一大团如极地寒冰般彻骨、如炽烈熔岩般火爆的冰火力量如同犀利的圆月弯刃一般从它的身体里扩散开，一时间剐开了范围之内所有豺狼的胸甲，让它们鲜血飞溅四下！

    “冰击火舞！”

    “1498492！”

    “1450049！”

    “1598377！”

    “1489399！”

    高额的伤害数字看得我都有点心惊胆战，这圣灵级的宠物还真不是盖的，也难怪水漫落天能成为玄凰城的MVP！

    而几乎是与此同时，独恋秋雨的剑刃风暴就有了小郁闷了，由于等级不够装备裂天剑，技能的威慑力被打了很大的折扣，使得每一头豺狼受到了伤害只有40万打点，这显然和她的峰值有些不相匹配。

    我已经从她的双眼中读到了那一丝丝的纠结，索性微微一笑，大声道，“姐，看弟弟我帮你吸经验吧！”

    我再次拍了极地天狼的后背一下，吼道，“小天，再来点更刺激的！”

    极地天狼领命，全身顿时发散出了渗透人心的寒冷冰色，并将这寒冰瞬间绵延开，一时间，周围的空气都在咔咔作响，一层层破冰声四起，冰色瞬间贯穿了每一头豺狼的身体！

    “寒冷极光！”

    这个技能是以我当前攻击力的200%转化的魔攻，攻击力非常惊人，因为一点魔攻对怪物造成的伤害是物攻的两倍，200%的加成造成的伤害无比巨大，这攻击又蕴含了大量的水系属性加成，又是神龙圣裁九段后的杀招，攻击力何止被翻了一倍！造成的伤害一时间迷乱了所有人的眼睛！

    “3990492！”

    “3882778！”

    “暴击7783782！”

    “39082772！”

    大片的豺狼战士头顶冒出了鲜红的伤害数字，血量掉了一大块，而且，一大部分的豺狼战士呆呆的定格在了原地，中了寒冷极光上面的特技！

    