
    （第三更，收工！）此刻，暗夜军团的身后已经传来了一阵阵急促的马蹄声，风雨骑士团已经在王华东的带领下先一步赶到了这里！

    而且，风雨的佣兵团几乎是紧随其后，在一路风尘和卡布奇诺的带领下很快绕到了豪斯庄园的另一面，包抄到了我们的身后！

    暗夜白羊的脸上没有丝毫的紧张，似乎对我们的举动了若指掌。

    我不慌不忙的冲着鲍尔格挥击着重拳，对我身后的卡布奇诺喊道，“阿诺，我没工夫招待白羊了，菲儿老大也不在，你当一次发言人，替我们俩招待一下白羊老大吧！”

    我把“招待”两个字说的很重，卡布奇诺这老狐狸一样的家伙自然听得懂，“哦？没问题，包在我身上，你们继续打任务吧！”

    也在这一刻，血誓佣兵团也在烟花再美的指挥下疾驰而来，每一个佣兵的马背上，都驮着一个肩膀上刻印着金sè剑盾徽记的魔导士，这图案，正是止战之殇的标记！

    烟花再美很蔫坏，先是勒令血誓的佣兵将止战之殇的魔导士放在了豪斯庄园南侧，之后自己才带着队伍往北侧开拔，几乎是在瞬间占据了北侧！

    一时间，四股力量团团迫近，把整个豪斯庄园围了个水泄不通。

    也在这一刻，四股粗实的箭头已经在大地图上顺着齐格力之地的方向出发，迎着暗夜军团大部分的方向而去。

    而在下一秒钟，我微微一笑，直接打开了领地界面，直接从“允许传送”一栏中把暗夜的全部团队点上了叉！

    这个举动暗夜白羊显然是不知情的，因为这决定是由齐格力之地的城主，也就是我来执行的，他只能被动接受，后知后觉。

    独恋秋雨淡淡笑道，“呃，xiǎo非，我还差26%就升级了。”

    “呃，不错哦！终于可以摆脱老姐的剥削吃到经验了！”

    宝贝也跟着搀和，“桀桀，我也要吃。”

    “没问题，先给你吃，谁让你级别比我低呢，我让着你。”

    “靠，我年纪比你大好不好，你应该尊老爱幼！”

    “是，姑nǎinǎi！”

    “你菊花痒痒欠爆了是吧，姐姐我哪有那么老！？”

    我们在这里谈笑风生，暗夜白羊的鼻尖却已经开始冒汗了，他是见过大世面的人，虽然面前的围观群众多达万人，可是这并不是他冒汗的原因，更确切的原因是，他知道了些自己不想知道的事情。

    卡布奇诺这老东西着实有些残忍，不怀好意的把残酷的事实又给我的好朋友暗夜白羊陈述了一遍，“对不起，白羊老大，齐格力之地内部装修，暂时停业，您如果想打尖住店的，恐怕得过些时日了。”

    “这恐怕不是什么待客之道吧？”沉默的狮子也忍不住说话了，“我只是过来做任务而已，如果非老大一定要把这B打了，那我也无话可说！”

    一路风尘是个火爆脾气，听到这话顿时大怒，“你的意思是非哥把这B打了还对不起你了？要不要我代非哥给你认个错？给你买根冰棍哄哄你？”

    沉默的狮子不是好脾气，顿时把长剑chōu出了半截，“一路风尘，嘴不要给身子惹祸，当心你惹得起扛不起！”

    一路风尘的战戟径直对准了他，“狮子，别在非凡的地盘上扎刺，惹不起的是你！”

    卡布奇诺摆了摆手，“好了风尘，不要说了，jiāo给我吧！”

    暗夜白羊的目光已经无法瞄准我，因为我此刻已经无视了他，继续刷怪了。所以，他只能和卡布奇诺继续对话。

    卡布奇诺看了看时间，“呃，也不早了，这都快到午饭的点了，白羊老大，咱们哪说哪了吧！你来齐格力之地的目的，菲儿老大和xiǎo非已经看的很清楚了，你不是个混人，你不会做混事，你在魔族攻城之前一直不敢跟非凡动手，就是因为你顾忌太多，你怕把自己的团队带到沟里，可是在魔族攻城之后，你为斯特凡亲王立下了赫赫战功，也得到了斯特凡亲王的认可，暗夜主力团，分团都可以在玄凰城安逸的练级、打怪，购买消耗品，完全可以把玄凰城当做自己的大本营了。所以，你也就有恃无恐了。不过嘛，这仍旧不能成为你今天来这里找茬打架的原因。”

    “我找茬打架，你没有搞错吧，诺哥？我和xiǎo非一向都是好朋友……”

    “行了，收起那一套吧。”卡布奇诺的脸上也露出了一丝不耐烦，“你觉得xiǎo非会信吗？以他的脾气，如果他信了你，他此刻还会打怪吗？他早就顾忌义气把这B让给你了，他以前不是没做过这样的事！你来这里，不就是为了给斯特凡亲王打掩护，好让他们借道海蓝城吗？”

    暗夜白羊顿时愣住了，他没有想到，斯特凡亲王蓄谋已久的计划，居然被卡布奇诺一语道破了。

    卡布奇诺继续道，“白羊老大，我不得不夸一下我们家的xiǎo非，他的这里（他指了指自己的脑袋）……很发达，他早已料到你们会在城战后有这么一手，所以，请你赶紧和斯特凡亲王联系一下，看看她那边的行军计划有没有什么变动！是不是斯特凡亲王已经打道回府了？”

    暗夜白羊顿时瞠目结舌，立刻把目光转向了战火债男，只见他艰难的摇了摇头，嘴唇颌动了半天才说出了一句话，“老白，海蓝城内伏兵已经被莱特军团清剿了，斯特凡亲王的部队在城外25公里处停了下来，两侧的森林中已经满是海蓝城的伏兵！”

    暗夜白羊的汗滴止不住的往下流，整个人更是陷入了云里雾里，“这，这到底是怎么回事？”

    卡布奇诺淡淡一笑，“，我的话到此为止了，秋雨姐，麻烦您了！”

    独恋秋雨叹了口气，“xiǎo羊羊，姐对不起你，在你的团队管理层安chā了一个高级间谍，他每天都在帮我收集情报，所以，对你们的情况，他是了若指掌的。”

    烟花再美也趁机笑道，“呵呵，秋雨姐真是我家苏幕老大想到一块去了！”

    这两个人一唱一和，倒是让暗夜军团luàn了，一时间，主力们互相看了看，都不由露出了尴尬之sè！

    战火债男气的直咬牙，“大家不要中了这xiǎo娘们的计，这是典型的挑拨离间！”

    独恋秋雨淡淡一笑道，”林哥，别装了，你现在可以回归了，止战之殇需要你！”

    我第一次看到战火债男整个人都在发抖，脸sè铁青之中泛着红光，双眼瞪得都快冒出来了，咬牙切齿，“你这臭娘们……噗！”

    令人意想不到的事情发生了，战火债男的嘴里突然喷出了一口鲜血，整个人的身体一时间前倾！

    “哥！”恶魔也会哭和残爱几乎是同一刻把他搀住了。

    暗夜白羊也一把扶住了战火债男的腰，大声道，“老谭，你他么的怎么了？别受他们的挑拨，我相信你！暗夜所有的兄弟姐们都相信你！”

    战火债男艰难的喘着粗气，右手颤巍巍的划拉了一把残爱的脸，“兄弟，你终于不怪罪哥了，对吧？”

    残爱的眼泪顿时涌了出来，整个人带着哭腔说，“老哥！你什么都别说了！以前都是兄弟不对！”

    沉默的狮子也跨步来到了他的身边，“林哥，你别吓唬兄弟啊！暗夜需要你！”

    “马勒戈壁的……真没想到，我这么好脾气的人，居然会被这娘们气到……呃，有点不舒服，兄弟们，我下去……下去躺一会儿！”

    说话间，战火债男的身形已经变虚了，毫无疑问，他的身体出现了严重异常，已经被系统踢下线了！

    这一刻，我的心里也不太好受，我还是那句话，战火债男是暗夜军团中为数不多与我jiāo情深厚的玩家，他身体如果出现了问题，我心里怎么会舒服？尽管我们现在和暗夜军团是敌对！

    暗夜白羊顿时心灰意冷，手中的长剑猛然chōu出，却不知道何去何从。

    卡布奇诺不由叹了口气，“白羊，你机关算尽了，自从你跟了安东尼·基尔萨的那一天，你的心智已经错luàn了，你做的每一件事都是自作聪明，你觉得你真的那么聪明吗？其实你根本就不知道，你的每一步计划都在xiǎo非的掌控之中。”

    “不，不可能……这厮怎么会那么聪明？怎么会那么聪明？”

    卡布奇诺又说了一句落井下石的话，“其实，就算暗夜的高层里没有我们安chā的间谍，你的计谋也不足为患，知道吗？此刻海蓝城里被围的如同水桶一般，布鲁格军团已经恭候斯特凡大驾多时了！”

    “而且，你是不是觉得布鲁格军团这么一走，齐格力之地就空了？你最起码还能指挥暗夜拿下一座二级主城？”一路风尘接过了话茬，“只可惜啊，你打错了算盘！”

    说话间，在队伍的末端，古惑浩南突然桀桀坏笑，手指放在了嘴角，吹起了一个响亮的口哨

    []

    