
    （第二更！）我和暗夜白羊再也不是朋友了……因为我们在游戏中、思想上已经完全分化了，我不敢说自己的思想多么圣洁，可是我最起码知道国难当头的时候，舍掉个人荣辱也要保家卫国，可是他，却把国战当成了一种筹码！也许，他这样做也是为了整个团队在考虑，可是在那种情况下，他这样做等同于自私自利！

    暗夜这千人团并没有坐以待毙，由于暗夜后续部队以极快的速度压上，所以我们这边的情况就成为了多层夹心三明治，是尼玛里三层外三层，一层暗夜一层非凡联军的包裹了起来打的热火朝天。

    此刻我的情况不算太好，因为我仍旧被大片的狼群包裹住没法出来，而且，我也没有办法隐身，因为豪斯庄园已经打的热火朝天了，我如果隐身是可以脱战，可是那样的话，我的兄弟妹子们可就要遭殃了，我不能做出这样的事来！

    所以，翼风和剑歌云风这两个xiǎo子的决定也就变得格外英明，他们命令所有的shè手和魔导士把火力档击中在了狼群中，实际上对于我们完成任务是有帮助的，因为就在我们和暗夜军团对峙的时候，聪明绝顶的宝贝已经用自己的魔法技能把外围的狼群做了不知多少次均匀受热，它们的血量大多数都不足50%，这也就意味着，即便是它们被我们的玩家杀掉，掉落和任务怪的数目也依旧归属我们！

    所以，尽管暗夜白羊对着我呲牙咧嘴，怎奈他根本就没有办法靠近我！

    其实，我也没纠结，在我的心中永远翻腾着一股虐菜鸟之火，这烈火此刻从我的脚下蹿升到了全身，让全身因兴奋而酸楚，早就想飞出去和暗夜的几个顶级高手较量一下了！

    此刻，一路风尘、卡布奇诺等人已经和对方的隐职玩家们战成了一团，双方眼睛猩红，杀的难解难分！

    沉默的狮子仍旧很猛，手中的七彩长剑左突右杀，干掉了我们好几名高级玩家，整个人也嚣张无比，“cào，以为非凡的玩家有多么强力，现在看来也不过如此啊！”

    然而，话音刚落，一支呼啸的箭矢已经刺破了空气，直捣黄龙，硬生生的顺着他的剑刃边沿而过，戳在了他的胸口，一时间，血花四溅！

    “398747！”

    洛岚的狙杀印记！

    远端，一抹笑意挂在了美nv战弩手绝美的脸上，“哼哼，废话真多，挂了我们几个普通的玩家，就以为自己很牛根了是吧？xiǎo狮子头，你还差得远！”

    沉默的狮子的血量顿时被打掉了将近一半，整个人惊恐不已，“靠，好强力的xiǎo妞，休走，看我不灭了你！”

    然而，就在这个说话的当口，一道银sè旋风已经呼啸的奔到了他的马前，随后，一道金sè光芒铺天盖地而来！

    “神圣劈斩！”

    沉默的狮子的反应奇快，这一次没有重蹈覆辙，一下子扬起了自己的长剑，做了一个jīng准的格挡！

    “格挡78884！”

    此刻，对面xiǎo静的脸上冷笑连连，“哼哼，最讨厌废话极多华而不实的家伙！”沉默的狮子顿时大怒，“xiǎo娘们废话也不少，吃我一招！”

    说话间，沉默的狮子双臂猛然发力，企图利用力量档的优势压制xiǎo静！

    不得不说，他的确做到了，虽然手持轻武器，可是他手中的长剑已经把xiǎo静的明光战戟压到了自己的胸前！

    xiǎo静秀眉微微一皱，冷不丁的抬起了自己的左脚，一记jīng准的旋风腿狠狠的踢在了沉默的狮子的脖颈处！

    “10101！”

    沉默的狮子被踢的身体往后连连措了三五步，脸上也笼上了一层汗水，道了句，“好厉害！”

    xiǎo静得势不饶人，手中的明光战戟趁势挥出，整把战戟犹如银龙如海打的虎虎生风，祭出了圣光连刺！

    沉默的狮子战马猛然往侧面一个滑动，利用自己娴熟的马战技巧避开了xiǎo静的攻击！随手甩给了xiǎo静一记横扫千军！

    xiǎo静的脸上突然一愣，身体硬生生的挨了沉默的狮子连续两段的攻击，头顶上接连蹦出了3个可观的伤害数字——“57744！”

    “64787！”

    “暴击110120！”

    毫无疑问，第三招是沉默的狮子使用的卡刀，因为剑士的横扫千军只能修炼到高级，打出二段伤害而已！

    但是，就在沉默的狮子为自己的得手而得意的时候，xiǎo静手中的明光战戟以迅雷不及掩耳之势穿刺出去，一下戳在了他的腹部！

    “强力反击！”

    “678784！”

    沉默的狮子疼的差点喊出声！如果不是因为他的身后有暗夜xiǎo白一直在给他加血，恐怕这一下他已经挂了！xiǎo静的强力反击已经达到了特级，攻击力加成高达300%，而且无视掉了目标50%的防御，攻击如此之高也就不足为奇了！

    沉默的狮子赶紧拨马垂蹬，一个轮转换位来到了xiǎo静的身后，避开了xiǎo静的气势，暗夜xiǎo白也趁着这个机会给他快速回血。他完全是轻敌了，没有想到xiǎo静的反击技能如此犀利！

    也几乎是在与此同时，为数不少的暗夜玩家已经朝着xiǎo静的方向疯狂的奔袭过来！

    沉默的狮子急忙大吼道，“cào，你们不想活了，别用近战技能打她！”

    但是，已经来不及了，这些家伙的攻击力远远不及沉默的狮子，即便是打出像举火烧天、乾坤一击和千钧重击这样的技能对于xiǎo静来说也只是蚍蜉撼树！

    而且，xiǎo静根本就没有要招架的意思，因为她攻击加成最高的强力技能都是靠反击来触发的！

    “1441！”

    “874!”

    “787！”

    “948！”

    一连串令人啼笑皆非的数字从xiǎo静的头顶上冒出来，换来的只是xiǎo静冰冷的笑声和沉默的狮子的绝望吼声！

    泛着金sè光芒的战戟一时间幻化为了无数条，以极快的速度、犀利的角度撕开了这些暗夜战士的甲胄，利器入ròu的声音格外刺耳，鲜血更是如瓢泼一般洒落一地！

    “998741！”

    “1048845！”

    “964788！”

    “995520！”

    一连串触目惊心的伤害数字从这些玩家的脑mén上冒出来！一个身上至少装备了4件钻石级装备的骑士玩家口吐鲜血，不甘的哼道，“cào，我的皮那么厚，怎么会……”

    xiǎo静的战戟杆子轻拨了一下他的身体，让他扑到在了地上，“你是废柴，不解释。”

    这骑士泪流满面的挂掉了！

    但是，就在下一刻，xiǎo静的身后突来袭来了两道冷风，她猝不及防，背后突然冒出了两道血线！

    “354874！”

    “397882！”

    两个鬼鬼祟祟的幽影从xiǎo静的身后出现，这两个人，一个是暗夜永恒，一个是天涯Lng子！两个人几乎是在同一刻对着xiǎo静使出了背刺技能！

    要知道，隐职盗贼和普通盗贼是完全不同的，虽然他们的技能不见得比普通盗贼多了多少，可是却有一个非常逆天的特权，那就是可以在隐身的状态下开启了自己的状态技能！

    毫无疑问，刚才这两个家伙都开启了类似杀意的攻击增幅技能，否则绝对不可能对xiǎo静造成这么高的伤害！

    但是，xiǎo静仍旧没有挂掉，而是靠着背后大片牧师的援助把血量顶满！

    而此刻，牧殇和翼风远近夹击，分别缠住了暗夜永恒和天涯Lng子！

    此刻的场面极其混luàn！

    但是，这种场面却没有维持多久，就在5分钟之后，厮杀的人群中突然有人喊了一句，“斯特凡的军队在海蓝城外落败了！暗夜是兔子尾巴长不了咯！”

    这惊人的消息顿时在暗夜军团中犹如瘟疫一般弥散开！

    暗夜白羊听到之后钢牙紧咬，大骂道，“别听那烧饼胡说，玄凰城没有败！也永远不会败！”

    但是，随着一声神龙的咆哮声，一大片的狼群连同暗夜的玩家都被我击飞到了半空中！

    此刻，远远的奔来了一个全身泛着高阶金属装备光泽的战士，他手中，提拉着一颗血淋淋的脑袋，对着他桀桀笑道，“哼哼，他们败不败不要紧，关键是你快败了！”

    这个人不是别人，正是我罗子非！

    我将手中血淋淋的脑袋扔向了他，暗夜白羊下意识的闪到了一边，不由看了一眼自己的脚下！

    他的脚下，鲍尔格死不瞑目的表情非常酷毙，正在对着他眉目传情！

    就在暗夜白羊惊魂未定之际，我已经拨马冲向了他，而此刻，沉默的狮子突然杀出重围，手中长剑猛然指向我，“罗子非休要嚣张，休伤我主xìng命！”

    我冷冷道，“卧槽，还以为拍尼玛古装片呢，你敢不敢更文艺一点？”

    而此刻，混神骗佛也快步上前，手持长剑前来助阵，“哼哼，罗子非，天涯有路你不走，地狱无mén你偏偏闯进来！”

    “哟呵，看这意思是想打群架啊，来吧，一起上！”我怒视着三个人，眼中已经笼上了一层炽热的战意

    []

    