
    （第一更！）紧接着，古惑山jī也把手指放在了嘴角，吹起了口哨，而且将这举动传染给了周围的其他玩家，一时间，这响亮的声音连成了片！

    独恋秋雨不由叹道，“唉，这群xiǎo土匪啊，别这么吓唬人家，人家暗夜同学的心脏不好。”

    我笑而不语。

    随后，一则系统铃声在整个中国区震dàng开来，犹如天籁一般席卷了我们的鼓膜！

    “叮咚！”世界公告：“玩家菲比寻常将【非凡】军团提升为了A级军团！”

    这声音对我们来说是如此悦耳，对于此刻的暗夜军团来说确实如此剥削，听的这个声音，暗夜军团绝大部分的玩家脸sè都变了。

    的确，目前暗夜军团的军团积分已然不低了，也接近了3万分，军团长暗夜白羊的声望可能已经超过了200万，可是他们距离A级军团还有一步之遥，而且，即便是他们成了A级军团，恐怕军团中也没有办法一口气招揽更多的人才，因为他们的摊子铺的太开了！

    菲儿随即把A级军团的相关信息发给了我，顿时让我笑逐颜开，A级军团可以容纳的玩家数量从B级的50万人扩展到了200万，只是要想提升到级难度更大了，需要军团内玩家人数达到了190万人以上，平均等级超过200级，军团长声望值750万,军团积分25万！

    不过，我依旧信心满满，相信非凡在不日之后就可以达到这些条件！

    但是，这还不是最让人欣慰的事情，就在下一刻，无数则申请入团的通知在我的个人提示中屡屡弹出一时间让我应接不暇！

    索xìng的是，作为副军团长，我可以将权力下放，由万夫长和千夫长来负责接收新人！

    暗夜白羊的脸sè也越发的难看，就在和我们对峙的短短几分钟之内，不但是我们面前的B血量越发的少，非凡军团的玩家数量却愈加的多！很快就突破了80万、100万、120万、150万！

    没错，这就是我一直说的高筑墙、广积粮、缓称王的道理，由于非凡平时一直韬光隐晦，多行仗义之事，扶持中xiǎo团队，所以现在很多中xiǎo团队和散人玩家都投桃报李，加入了非凡！

    有些xiǎo同学刚刚加入非凡之后，说得第一句话就让我心暖不已，“呵呵，总算到家了。”

    卡布奇诺也蔫坏，一直让我们和暗夜之间的暧昧情势持续了将近半个xiǎo时，此刻，非凡军团的接纳工作总算来到了第一个尾声，此刻军团里的玩家数量已经打到了153万人，而且，这还不是全部，因为到了晚上的黄金时间，这个人数还会大幅度上扬！

    此刻，一则xiǎoxiǎo的喜讯突然从独恋秋雨的头顶上倾泻如注，随着一道金光垂降，独恋秋雨的等级近乎奇迹般的达到了175级，从我们开始群怪到现在，时间才过了一个多xiǎo时而已，由此可见我们的效率之高！

    独恋秋雨笑着换出了“失而复得”的裂天剑，随手甩出了自己的招牌技能剑刃风暴，却想到这剑刃风暴居然在此刻触发了裂天的灵魂特xìng！

    一时间，原本就粗实的风暴直径一下子扩张了将近一倍，气势更加飞扬，威力也大额提升了一倍，一时间让50米半径内的所有豺狼人都受到了严厉的打击！

    独恋秋雨低喝道，“有些不长眼眉的同学最好站远一点！”

    独恋秋雨已有所知，说的是有些蠢蠢yù动的暗夜军团的同学！

    但是，已经晚了，有一个170级的剑士玩家显然没有听话，站位过于靠前，在独恋秋雨的提醒下仍旧死不悔改，仗着自己的装备jīng良杵在了前面，结果愣是被剑刃风暴撕成了碎ròu！

    “839746！”

    我都啧啧惊叹，“靠，好剑啊，好剑，一剑秒一人！”独恋秋雨此刻头顶上的名字已经那个微微泛红了，嘴角洋溢着一抹美不胜收的笑意，“切，少拍马屁。”

    独恋秋雨的这个举动显然成为了紧张气氛的导火索，一时间将整个场面引爆了，暗夜军团的玩家一个个chōu出了手中的武器，嘶吼着扑向了独恋秋雨！

    只可惜，这正是我要等待的结局，我并不是好战狂，只是我确实忍了暗夜很久很久了，早就想借题发挥了，今天接着城战结束这个好时机，怎能不把心头的怒火发泄出来！？

    此刻，翼风也从远处赶来了，看到这场景，立刻拍了一把剑歌云风的肩膀，两个人心领神会，纷纷扬起了手臂，命令自己的团队对着整个怪群进行无差别攻击！

    暗夜白羊知道自己今天从气势上已经落在了绝对的下风，但是箭在弦上已经不得不发了，随着他这边挥舞长剑，发出嘶吼，非凡联军和暗夜军团之间真正意义上的第一场战役打响了！

    菲儿毫不客气，直接花了10000RB,在世界频道发出了一条信息——玩家菲比寻常【世界频道】：“暗夜军团以怨报德，挑战我非凡、血誓、止战之殇、风雨四家行会，鉴于其往日的种种恶习与挑衅，非凡忍无可忍，正式宣布与暗夜军团敌对！凡是协助暗夜军团者均为非凡联盟的敌人，特此公告！”这一席话发出，我们这四家团队这辈子算是和暗夜撕扯不清了，其实菲儿的话也算够内涵了，如果换了是我，恐怕会将里通外敌、过河拆桥、扒下正太的xiǎo裤裤用皮筋做弹弓子打人家玻璃这些罪名一并加上！没办法，不是我这人腹黑，而是对待敌人的时候，就必须像严冬一样冷酷无情！

    也在这一刻，中国区玩家的反应居然是那么的积极！

    玩家手起锤落人抬走【世界频道】：菲儿美nvV5！暗夜这帮杂碎早就该杀了，马壁的，学好不容易，学坏怎么那么难，战火刚尼玛解散，你们暗夜又尼玛兴风作Lng，干起了那狗篮子的勾当，没事就尼玛知道抢B,占场子！今天老子就加入非凡，专mén干-死你们这些不仁不义的王八蛋！

    玩家昨夜xiǎo城听风【世界频道】：哼哼，L的老兄说得对，暗夜不厚道早就是中国区玩家公认的了，城战的时候为了利益转投玄凰城，如果不是人家非凡、血誓四家团队带着俺们拼死抵抗，帝龙城早就灭了！这帮利yù熏心的兔崽子，实打实的该死！

    玩家我尼玛是富二代【世界频道】：卧槽，暗夜居然敢和非凡敌对！那我必须得帮我家泉泉！泉槿护卫队听好，朝齐格力之地进发，灭了暗夜这帮烧饼！

    ……

    一时间，说什么的都有，但是绝大多数的舆论导向已经偏向了非凡联军！

    要不说，人在江湖飘怎能不挨刀，暗夜军团的主团倒是很少做一些抢B霸场子的事，可是暗夜的分团却没少干这种事，特别是以二团的暗夜烈火为首的一群xiǎo崽子有事没事就横行乡里，欺压良民，调戏萝莉，实在让忍无可忍，很多平日里对他们有所忌惮的玩家在此刻终于觉醒了！

    就在下一刻，远处已经疾驰而来了非凡的主力团，为首的正是菲儿！

    而从另外两个方向，xiǎo静、苏幕、血燚等人也疾驰而来！

    暗夜白羊回头一看，不偏不倚和菲儿四目相对，两个人平时就不熟，没有多少jiāo际，此时又是敌对，更是仇人相见分外眼红！

    暗夜白羊低吼道，“于若菲，今天只是一个xiǎoxiǎo的误会而已，为什么要把事情做得那么绝，你就不给自己留一条后路吗？”菲儿冷笑道，“白羊，当你在澳洲游轮上给xiǎo非引荐帕奇维克·基尔萨的时候，你可曾给xiǎo非留过后路？你可曾顾及过他的感情？当你在帝龙城甩手就走的时候，你可曾顾及过中国玩家的感情？你这利yù熏心的东西，今天就让你付出你应有的代价！”说话间，菲儿手中的血染之风用力抛出，一道诡异的圆周已经在暗夜军团的阵营中划出了一道刺眼的闪电光圈！

    “死亡回旋！”

    这魂级的牛根武器让菲儿的攻击力今非昔比，攻击力远远超胜从前，一次攻击下来，居然有一大片盯着满韧度法师盾的魔导士被挂掉了！

    而令人吃惊的是，即便是这些家伙的名字是“纯洁”的白sè，菲儿杀掉他们后自己的名字也没有变红！

    独恋秋雨双眼泛起了xiǎo星星，“呃，这是为神马？”菲儿笑答，“军团特权……这里可是非凡的领地，非凡的玩家杀人不红名！”

    独恋秋雨这彪悍的御姐顿时耍起了xiǎo孩脾气，“我不依，我要加入非凡！”菲儿的眼睛则泛起了桃心，“求之不得。”“呃，我是说暂时的。”

    “那也好。”

    于是，独恋秋雨把自己的军团长之位让给了剑歌冰凝，带着剑歌云风等一批战犯级人物暂时加入了非凡，无独有偶，xiǎo静也带着王华东等人暂时加入了我们，而好战的御姐苏幕和血燚也没有错过这个机会！

    当这些牛叉闪闪的ID在军团频道中出现的时候，所有刚加入非凡的同学都惊了，“卧了个槽，秋雨大美nv、苏幕大美nv，还有静美nv……今天神马情况，怎么这些大佬级人物都加入非凡了！”

    xiǎo静淡淡的调侃道，“我们来避难而已。”这些家伙桀桀坏笑。

    我则解释道，“呃，友情客串……”

    于是，大家哈哈一笑。

    今天的战事根本就不用组织，由于是和暗夜军团jiāo火，所以团队内兄弟们的热情极为高涨，几乎是在同一刻赶往齐格力之地来驰援我们！

    下一刻，暗夜白羊的目光已经落在了我的身上……只是，这一次双方的目光中再也没有一丝温暖，而是发出了阵阵凛冽的杀意

    []

    