
    （第二更！）这句话一出口，整个豺狼群都怒了，这些豺狼的脑筋本来就是一根弦，哪经得起这样的群体挑拨，立刻炸了窝！

    狼群如同风水岭一般让开了一条通路，直接把鲍尔格放了进来。

    我则压低了声音道，“茹茹，这地方不安全了，你赶紧转移到咱们头顶上去！”

    水漫落天心领神会，赶紧挥舞法杖把自己的冰-火狮鹫兽召回，这颇通人xìng的圣兽立刻将水漫落天带到了我们的头顶上方，那正好有一个落脚点，是这片破房子的露台所在，水漫落天在这里施法没问题，而且还能避开强力B的群招，可谓一举两得！

    鲍尔格也以最快的速度朝我狂奔过来，双眼泛着猩红sè的凶光，手中的血光巨剑猛然劈向了我，一时间，这剑刃上的血sè几乎要把整把利剑染透了，看起来非常的瘆人！

    “冷血狂击！”

    由于空间过于狭窄，我是没有方法躲避了，只能扬起了手中的盾牌！

    然而，这厮的力量还真是不xiǎo，居然格开了我的盾牌，利刃硬生生的剁在了我的肩膀上！

    我顿时感觉到了肩膀一阵chōu搐，头顶上冒出了一个不菲的伤害数字！

    “178844！”

    但是，几个却都惊了，独恋秋雨更是双眼圆睁，“靠，怎么才掉了这么点血？”

    所谓只掉了这么点血，是因为独恋秋雨她们看的是我血量的百分数，这一次攻击只是打掉了总血量的区区六分之一还不到！

    冰羽无忧不紧不慢的给了我一个掐秒的神圣治愈术，一下子让我的头顶上冒出了一个60万+的绿sè回血数字。

    xiǎo美nv很是欣慰，“嘿嘿，终于有一点给xiǎo血和静静加血的感觉了。”

    的确，xiǎo静在骑乘雪花独角兽的状态下血量超高，现在妥妥的追到了90万+，而血燚这厮开了兽血爆炎之后就特么是一个血罐子，血量一直都在百万点以上得瑟，所以冰羽无忧这种靠百分比系数给玩家回血的职业看到血牛会格外兴奋。不过，她却不怎么喜欢给法系和皮甲职业加血，因为那时候她的加血力度还不如剑歌冰凝来的凶猛，毕竟像魔导士和皮甲职业他们的血量少，以高魔攻催化的补血技能更能显示出威力。

    我笑着抛给了鲍尔格一记神龙圣裁，很惬意的发动了反击，快如暴风骤雨一般的流星连击顿时在鲍尔格的脑mén上炸开了花！

    “呵呵，有坐骑的感觉真好！”

    独恋秋雨点了点头，“是啊，以前咱们都骑着马，看着xiǎo非跟傻子似的站在地上，我心里总是不落忍，现在好了，xiǎo非可以骑着狼跟咱们一起战斗了，虽然这狼的样子挺埋汰人的，可多少也算一个坐骑啊！”

    我汗意顿生，“晕，这狼长的多帅多拉风啊，比马好看多了！我都快耐死它了！”

    独恋秋雨窃笑。

    但是，接下来让我们大跌眼镜的事情发生了！

    可能是为了回报我的厚爱。极地天狼突然虎躯一震，朝着鲍尔格的大腿猛然咬了一口！

    只见那锋利的狼牙如尖刀一般直入对方的肌ròu，一串血花顿时喷溅出来！

    “249784！”

    “234884！”

    “254785！”

    鲍尔格的头顶上冒出了持续失血的状态，被极地天狼咬伤了！

    我顿时大喜，“靠，牛根啊xiǎo天，你居然还有这么一招！”

    独恋秋雨则显得很淡定，“这已经不是我第一次看到坐骑会主动攻击怪物了。”

    我也点了点头，“嗯，我见过静静的xiǎo白用犄角攻击怪物，不过只见过两次。”

    独恋秋雨调侃道，“想不到你对静静观察的那么仔细，难怪非凡的丫头们都说你是最佳情人呢！”

    我大囧，“算了吧，我还最佳情人呢，这个头衔会把人bī疯的。”

    “呃，至少现在没疯，来，一会儿把辣椒和静静找来bī一次试试。”

    “怎么bī？‘“呃，你应该懂的，不解释。”

    “……”

    其实，凡是高阶的宠物，但凡是忠诚度够高，都会有这种特殊的举动发生，只是攻击的频率不同，品阶越高，攻击的频率越高，攻击中就越是会带着负面效果给怪物，极地天狼是成长级宠物，提升的空间显然要比xiǎo静的魂级独角兽还要高出一大截，所以因为它的撕咬而造成的流血状态一直在鲍尔格的头顶上挂了足足6秒钟时间。

    受到了重创的鲍尔格非常恼怒，挥舞着手中的巨剑，在我的身上连连划出了两剑，祭出了爆刃十字斩！

    只可惜，这技能的名字好听，相比较冷血狂击来说攻击力加成就相对低了很多，仅仅是打掉了我第二下还很不幸的被我格挡，结果只是损掉了我4万多点的血量！

    而几乎是与此同时，我也再给它面子，群杀技能一一祭出，连它加上它身后的xiǎo弟一勺烩了！

    此刻，由于独恋秋雨经验条仍旧没有顶到175级，所以宝贝在5分钟之后开始回旋，把自己的攻击重点转移到了鲍尔格的周围，而此刻，外围的那些远程攻击的豺狼已经被她清了个七零八落，几乎没有几头幸免于难。

    这一刻，魔法的力量开始体现出了极大的价值，宝贝的大伤害群杀技能在鲍尔格和它的属下面前发挥出了更大的能量，特别是火系技能对于豺狼人是有加成的，一个流星火雨攻击下来，一头豺狼战士的损血可以达到80万左右，而鲍尔格受到的震dàng也高达60万，加上冰-火狮鹫兽从不间断的水系和火系魔法的狂攻，使得整个场面不仅绚丽多彩，而且热血喷张！

    独恋秋雨一边放着技能一边咬着牙低喝，“只差35%了！只差34%了！好，只差33%了！”

    确实，强力的群刷对于玩家经验的累积确实呈现出了抛物线的递进，因为所有的怪物血量都是近乎相同的，所以杀到一定的阶段，会有大片的怪物倒地，玩家的经验会一下子激增，而后，随着后排狼群的跟进，升级的速度又会放满，一直道这一批怪物血量的残余均值又接近于零，会迎来第二个高-cháo。

    这种冰-火两重天的景象很快就惊扰到了四邻，暗夜军团终于闻声赶到了，只是当他们到来的时候，我们这个暴力四人组已经杀了大约有1000多头豺狼！

    暗夜军团进入豪斯庄园可谓不费吹灰之力，并不是他们的冲击力多强，而是因为这一片几乎所有的豺狼人都被宝贝拉到了我们的身边，自然没有豺狼再来阻拦他们！

    暗夜这一次果不其然出动了自己的jīng英团，上至军团长暗夜白羊，副军团长战火债男、暗夜才人，强力隐职沉默的狮子、混神骗佛、天涯Lng子，暗夜永恒、残爱、恶魔也会哭，下至队伍中的高级玩家，摆成了一个整齐的40×25的队列，规规矩矩的千人团。

    无独有偶，此刻暗夜的二线部队也已经朝着这个方向赶来了，人数众多，据回报至少得有40万人左右！

    我的心头一冷，看来，该来的终究是要来了，只是来的这么不是时候，偏偏赶上我们杀怪！

    暗夜白羊和我对视的时候，脸sè也和以前大不一样，那张笑里藏刀的羊脸变成了铁青的瓦刀脸，见到面前的景象之后，第一句话就是，“卧槽，这是啥造型啊，挺别致啊！”

    我则冷冷道，“有事说事，别从这煽风点火的，带这么多人过来做啥？”

    暗夜白羊同样在冷笑，“没什么，狮子有个任务，要杀豪斯庄园的B，所以我们就过来帮忙了。”

    “哦？几十万人一起来助阵，还挺热闹的啊！”

    暗夜白羊淡淡道，“xiǎo非，你也不差这一个B，让给暗夜得了吧！”

    我居高临下的看着他，“你是在求我吗？”

    “不，我只是在跟你商量。”

    “白羊，我想有一件事你没有搞清楚，这里是齐格力之地，你知道吗？”

    “那又怎么样？”

    “这块地是非凡的，你们不请自来已经不讲究了，现在还伸手找我要B，白羊，你有没有搞错？”

    暗夜烈火这惹祸jīng也在，听到我这一番话，顿时火往上撞，“铿”的一声chōu出了手中的长剑，低喝道，“姓罗的，少尼玛跟我们老大在这装bī拍老！这块领地又没刻着你老罗家的名字，我们暗夜想来就来，想走就走！”

    我的目光无视了这宵xiǎo之辈，一双眼睛紧紧的盯着暗夜白羊，发出了如刀锋一般锐利的光芒，“白羊，这也是你的意思吗？”

    令我有些想不到的是，暗夜白羊居然点了点头，“我兄弟虽然说话直了一点，可是他说的在理，齐格力之地虽然名义上是非凡的领地，可实际上，中国区的玩家都可以在这里练级打怪。”

    “打住，我想你搞错了一件事，中国区的玩家是可以在这里打怪，可是仅限那些懂人事的，对于四六不懂的，那就别怪我们下逐客令了！”

    暗夜白羊眼神一寒，“xiǎo非，真的那么不给面子吗

    []

    