
    （第三更，收工！）这个人就是冒险恶棍，非凡的首席狂战士，他的DP足足比第二名高出了20%！

    于是，按照我们的分配原则，这枚勇气证明jiāo到了他的手中。

    冒险恶棍的情绪显然有些激动，拿着这勇气证明，一双眼珠子瞪得如同jī蛋大xiǎo，看了许久，半晌无语。

    我推了他一把，“xiǎo子，这是让人煮了？怎么没jīng打采的。”

    冒险恶棍叹了口气，“非哥，我又想起咱们当初第一次见面的情景了。想不到那时候咱们哥俩打的热火朝天的，想不到今天，我居然……”

    说着话，这憨厚的东北汉子眼眶居然湿了。

    我直接给了他一大脖溜，“瞧这没出息的劲，要是敢给哥哼哼出来，看哥今天不拍扁了你。”

    冒险恶棍当然没敢哼哼，反而是给了我一个熊抱，“哥，我尼玛爱你。”

    众人顿时虎躯一震，全都趴到地上捡jī皮疙瘩去了。

    我很淡定的踢飞了他，“滚蛋，哥不搞基。对你的菊花无爱！”

    可怜的大家啊，刚捡完jī皮疙瘩，又尼玛集体吐血了，这招谁惹谁了！

    虽然此刻的冒险恶棍情绪十分激动，可是我并没有让他当即就打开勇气证明，而是让他回城了，等吃过了午饭一起上线，把补给填充好了，装备修好了再让他打开，万一他这任务是什么牛根的限时任务，时间紧任务急的，大家也好有个准备。

    分配完毕之后，大家纷纷下线了。

    工作室的也都下线了，我则回到了齐格力之地，来到了城中的百货店。

    随着城战的结束和中国区格局的变动，现在的我已经不再把非凡的生意侧重于帝龙城了，而是更加倾向于自己的齐格力城，因为现在的情况很明显，非凡和赛诺王庭的关系在战后呈现出了错综复杂的情况，虽然这一次莱特阻击了斯特凡军团，可是并不表明莱特对帝龙城没有野心，相反，对赛诺有某种深刻仇恨的她，是非常想拿下帝龙城的，只不过她做人比较正直，只会用光明正大的手段，而当她行动的那一天，也必然是非凡“造反”的那一天，一旦非凡反攻帝龙城，非凡百货店的生意自然是做不成了。

    而且，由于齐格力城晋升为了二级主城，加上非凡良好的口碑以及三大盟友作为招牌，更因为这里地大物博，怪产和物产都很丰富，所以会吸引更多的消费者来这里投资，所以我已经将级店员南希转移到了这里，负责这里的销售工作，而且，大量的高阶商品也转移到了这里来销售。

    关于这块建团凭证，我直接发布了世界喊话，然后把它的价格订了个600万金币起价，由南希负责帮我售卖，而手头这把巨剑由于团队中没有剑士玩家热衷，因此同样成了商品。

    我直接这把灵级巨剑jiāo给了独恋秋雨，“姐，这把剑拿到你在玄凰城的特级商铺里卖吧。”

    独恋秋雨不由一愣，“怎么要放到那边卖？你不怕被暗夜的玩家买走？”

    我笑了笑，“我真不怕，这武器品阶虽然高，但也只能用一时，而且，我就是为了让暗夜的玩家买走它。”

    独恋秋雨挠了挠头，“xiǎo非，我表示也有点看不透你了，你的xiǎo脑瓜里到底再想什么啊！”

    “呵呵，姐，你觉得一把灵级武器能改变非凡和暗夜之间的实力比吗？”

    独恋秋雨这才点头，“好xiǎo子啊，别说姐姐最近还真是越来越欣赏你了，你越来越有魄力了，这话说得姐姐爱听！”

    “所以嘛，这把武器麻烦姐姐标上400万金币起价，上不封顶，挂上72xiǎo时。”

    独恋秋雨掐指一算，“现在金币的汇率是1比2.8RB，300万就是840万RB，你xiǎo子真黑啊，这么高你觉得暗夜军团会卖吗？”

    我笃定的点点头，“姐，就这个价了，他们铁定买，诶对了，这把武器标一个上限价吧，500万金币封顶，也别太狠了。”

    “唉。”独恋秋雨叹了口气，“xiǎo非，真想不到你和白羊搞成了今天这步田地。”

    “姐，你也别郁闷了，自从那天在游轮上见到了帕奇维克之后，我就知道非凡和暗夜的路已经分岔了。”

    “xiǎo非，你是为了我吗？”独恋秋雨清眸流盼。

    我点了点头，又摇了摇头，“不都是为了你，还是为了中国。我是中国人，我绝对不会允许任何卖国贼活动在自己的视线中。”

    “xiǎo非，对不起，我没想到白羊居然也是安东尼这老狐狸的一颗棋子。”

    “姐，你以前在意大利的时候，没有见过白羊吗？”

    “根本就没有……我都不知道有这么一号人。”独恋秋雨叹道，“我真想不到，我认识了安东尼那么多年，他居然还有这么一颗棋子。”

    我按住了独恋秋雨的肩膀，“姐，对不起，我以后再也不跟你提这个人渣了。”

    独恋秋雨轻轻抚摸着我的脸，淡淡笑道，“傻xiǎo孩，你知道吗？姐姐一点也不介意。姐姐还是要谢谢你，因为你的存在，保住了姐姐的清白，让姐姐守了二十七年的处-nv之身，即将变成二十八年了。”

    “姐姐，你又调皮了。”

    怎料，独恋秋雨此刻突然轻踮起了脚尖，闪电般的在我的额头上轻轻吻了一下，“下线吧，我把这武器挂到百货店就下了。”

    我的脸sè微红，“姐，我……”

    “别多想了，下吧，你早就饿了吧？”

    看着独恋秋雨渐渐远去的身影，我的心里泛起了一层涟漪，一百七十公分的完美身高，nv神一般近乎苛刻的身材和绝美的容颜，彪悍中带着温柔的xìng情，这样的nv孩子，哪个男人不心动？我承认，我也对独恋秋雨心动过，但是那种心动，却一直都在建立在她到底是谁这个秘密的基础上的。她亲切的就像我的左右手，她亲切的就像我的眼睛，她亲切的就像欧阳姐姐一样……她到底是不是欧阳姐姐，她到底蕴藏着怎样的秘密？我太想知道了，实在是太想知道了。

    可是我知道，我不能问，而我也不敢问，很有可能因为我的好奇而让她选择离去，但是，我还是会问的，而她给我答案的那一天，也必将是我能保护她的那一天！

    ……

    带着一种坚毅不可动摇的信心，我下线了。

    摘下了光感眼镜，突然感觉全身松快了很多，今天这场大战打的舒经活血，也把自己的肚子打饿了。

    打开mén的时候，已经嗅到了从一楼大厅里飘出来的香味……特么的，不用下楼俺都踩到这味道是什么！山东名菜葱烧海参，而不对，不是单纯的葱烧海参，这应该是牛蹄筋炖海参，更好吃更补的东东！不光是这些，整个屋子里还飘着干锅的味道，似乎有我最爱吃的干锅牛蛙和干锅豆腐！不错不错，我今天又要打开杀戒了，俺的饭锅啊，来来来，跟俺大战三百回合！

    正在我摩拳擦掌跃跃yù试的时候，背后突然一记粉拳跟进，打得我差点跌下楼去，“靠，死受受在这里YY个máo，赶紧下楼洗手去！”

    我顿时泪流满面，“老板，不兴这么欺负我的！”

    “不欺负你也行，等建团凭证和那把巨剑卖出去了，赃款分我一份！”

    “那好吧，你继续欺负我吧。”

    “靠，你这财mí！”

    和菲儿调侃了一下之后，我严肃了，“菲儿，我说真的，等到这笔钱下来，我真的要分给你一份了，我还欠你不少钱呢。”

    菲儿顿时生气了，“你欠扁是吧？投资的那笔钱不要你还了，你这是干嘛？你要是这么见外的话，现在就给我滚出工作室！”

    “菲儿，你别着急，我真的不是这个意思。”

    “那你就少惹我生气！”菲儿气哼哼的给了我好几拳，并一把揪住了我的脖领子，把我往楼拽，“来，xiǎo崽子，滚进我房里来，让我好好虐你！”

    这时，刚刚从房间里出来的独恋秋雨顿时一惊，“靠，真火爆啊，这神马情况？”

    菲儿险恶的笑了笑，“姐，你也跟我一起进来吧！跟我一起虐这xiǎo崽子。”

    我老泪纵横，“姐，救我！”

    独恋秋雨说，“救你是没戏了，为了不殃及池鱼，我决定帮菲儿一把。”

    “靠，俺要和你绝jiāo！”

    “桀桀，已经晚了！”

    于是，我几乎是被两个人拖进了菲儿的房间里。

    ……

    但是，正当我以为自己要被菲儿疯狂蹂-躏的时候，菲儿却冲着独恋秋雨做了一个眼神，独恋秋雨会意，立刻把房mén关进了。

    菲儿也放开了我，整理了一下我的衣领，“好了，xiǎo非，戏演完了，其实把你叫上来，是有事情要跟你谈谈的。”

    我看了一眼独恋秋雨，“这件事姐姐也能参与，说明这事情应该是静静和辣椒的事。”

    菲儿点了点头，“xiǎo非，你总是那么聪明。那我就开mén见山了，这个chūn节，我不希望你让xiǎo静和辣椒回家过年

    []

    