
    （第一更！）菲儿这么说话其实并不是冷酷，而是因为她非常清楚，一旦两个回去过年了，恐怕再回来就不是那么容易了。

    独恋秋雨也很赞同菲儿的观点，“我也是这意思，两个丫头虽然对你有情有义，可是两个人回去之后肯定会面临很大的舆论压力和家里人施加的压力，到时候，她们还能回来吗？万一回不来，你承受得住吗？”

    我深吸了一口气，“菲儿、姐，我知道你们俩关心我，其实我内心里也有一点不想让她们走，可是我不能那么自私，为了自己的一己私yù就劝她们留在天津。她们不像我，都有家人，把她们留在这里陪我过年是很残忍的事情。”

    “你这傻xiǎo子……”

    “姐，你也别骂我了。”我淡淡笑道，“我也相信她们两个一定会回来的，我还是那句话，她们如果不回来，我会去找她们，哪怕是求，也会求她们的家人把她们放回来。”

    菲儿叹道，“我不知道该怎么说你好了。事情往往不是你想象中的那么简单。”

    “呵呵，那就别说我了，我相信为人父母都是心疼自己的孩子，绝对会尊重孩子的选择，不会过于为难她们。”

    话说到这个份上，老板和老姐怎么也没法劝服我这头倔驴了，只能听之任之顺便祝福之了。

    ……

    午饭很丰盛，牛筋烧海参、四喜丸子、干锅牛蛙、干锅豆腐菜都是大家爱吃的，不但sè香味俱全，而且量很大，足够我们这些人吃。

    吃着饭的功夫，菲儿把一件正事放到了餐桌上，“对了xiǎo非，今天你给大家补了多少钱的降级费？”

    我一般吃着饭一边随口道，“不多，两百多万。”

    “这样吧，一会儿上线我把这钱给你，这一仗是非凡和暗夜之间的战斗，不是你和白羊两个人之间的死磕，没必要让你一个人埋单。”

    “我就是非凡。”我轻描淡写道。

    “得，臭xiǎo子的楞劲又上来了，你现在就胡花luàn花钱，当心以后没钱娶老婆！”

    “噗！”我顿时喷了，咳嗽不止。

    xiǎo静红着脸给我倒了一杯水，“菲儿，你又开始调戏哥哥了。”

    “唉，没办法，最近xiǎo受受越来越不禁调戏了。”

    xiǎo辣椒坐在我的右边，距离我比较近，眼睛突然一亮，伸手在我的后脑连连出头，揪下了两根白头发。

    大家看过之后都没有笑，都在用一种同情的目光看着我。

    我喝了xiǎo静给我斟的水，没心没肺的吃着饭，慢条斯理的说，“这是正常的新陈代谢，大家不要多想。”

    xiǎo辣椒的眼圈一下子红了，喃喃道，“哥哥，你的脑袋上不只是这两根白头发。”

    “我血热，所以白头发多。”

    “那以前怎么没有那么多？”

    “呃，以前冷血。”

    “这个解释不好玩。”

    菲儿则给我夹了一块羊脑，“xiǎo非，最近辛苦你了，我一直都在做甩手掌柜，行会里什么事情都是jiāo给你，自己一点都无作为。”

    还没等我说话，xiǎo辣椒已经盯住了菲儿如水的秀发，看了一会儿之后，敏捷的出手，居然也揪下了一根白发，“菲儿姐，你好像也不只这一根。”

    我也回夹给了她一块，“菲儿，最近一直都在忙连锁快餐的事情，也很累吧？”

    “还好啦。”菲儿淡淡一笑，“大年初七的时候我飞一趟意大利佛罗伦萨，参加店面的剪彩，在米兰、罗马，德国柏林、慕尼黑，法国巴黎、里昂、英国伦敦、瑞典斯德哥尔摩这些大城市做一个巡回宣传，然后就把那边的事宜全部jiāo给几个高管了，然后就是真正的甩手掌柜了。”

    “店铺怎么那么快就起来了？”

    “呵呵，都是我姐夫帮忙在那边找的店面，大部分各个国家繁华区的店铺……呃，忘了说了，亚洲这边开业比较早，大年初三~初五就开业。所以过年的时候我可能得跟咱们团里请几天假了。”

    “嗯，忙也要注意身体，适当的多休息一下。”

    “嗯，我知道，累也就是累这几天了，你也是，过年的时候少上一会儿，多补点觉。”

    “这个我尽量吧。估计以咱们的速度，过年之前肯定能把四大试炼都拿下来，等进了血域，我怕自己又控制不住自己了。”

    xiǎo静要说话，可是话到嘴边上又吞了回去。

    我在桌下紧握住了她的手，柔声道，“静静，回家之后和爸爸开开心心的过年，不要想太多，如果不放你回来，不要和爸爸争执，直接给我打电话，我去接你，听见没？”

    xiǎo静点了点头。

    我把目光又转向了xiǎo辣椒，“这些话也是对你说的。既然我这魂淡做了多选题，我就一定会对你们俩负责到底，谁都不能离开我。”

    两个人脸都红了，“哥哥，不准你这么骂自己。”

    我笑而不语。

    ……

    吃饱了，在地下室竞走了一会儿之后上线了。

    身体刚刚在齐格力之地凝聚的时候，系统铃声和独恋秋雨的心语接踵而至——“叮咚！”系统提示：“您的3453号商品【建团凭证】被匿名玩家购买！”

    玩家独恋秋雨【心语】：xiǎo非，鲍尔格的坚毅被一口价收购了，玩家隐藏了ID！

    我微微一笑，这些其实都在我的意料之中。建团凭证的一口价是750万金币，折合RB大约是2100万，比市价要贵了600万左右，可是目前的情况是有市无价，所以有卖的就不错了，凡是想买的玩家大多都是有钱人，不差这几百万的零花钱，至于鲍尔格的坚毅，这武器折合RB之后已经达到了1400万，换了是我，绝对不会花那么多钱去买一把灵级武器的，肯出这个价格又隐藏ID的，除了暗夜白羊之外也不会有别人了，而且我很清楚，他这把武器必然是买给恶魔也会哭的。战火债男在游戏中吐血，现实中估计身体也出现了一些状况，这完全是被反间计气的，暗夜白羊为了安抚他，表示信任，必然会利用债男的心腹——恶魔也会哭做文章，所以，他也花了至少700万的冤枉钱。

    不过，这钱他完全可以不花的，标价的是我，花不花则在他。

    两笔钱加在一起总共1100万金币，我公事公办，直接拿出了四分之一，275万金币jiāo易给了独恋秋雨。随后把剩下的钱的20%打入了家基金的帐户，剩下的钱则三等分，我、冰羽无忧和水漫落天一人拿220万金币。这钱对于水漫落天来说并不算什么，毕竟她有着深不可测的家底。而对于冰羽无忧和独恋秋雨来说，这笔钱的数目不xiǎo，冰羽无忧最近正好准备扩展自己花店的生意，手头需要大量的资金，这笔钱正好可以解了她的资金问题，而独恋秋雨则把自己的大量资金jiāo给了最信任的投资顾问，由他帮忙投资，以备止战之殇东山再起。

    对于我来说，现在也需要大量的资金储备给自己身上贴金，因为我不想让xiǎo辣椒和xiǎo静的家人诟病我的身份背景，不想让她们两个脸上难堪。

    但是，就在我整理自己帐户的时候，却发现了一件令人难以置信的事！我的银行帐户里居然又凭空多出了2000万RB，而且打款人又是匿名！

    不过，对于这钱，我心里有数，知道是谁做的。

    于是，我立刻联系了这个人，劈头盖脸的质问道，“老东西，不把我当自己人是吧？有钱没事干你造是吧？有这钱你不去投资盖厂，给我干máo？”

    对方顿时举起了xiǎo白旗，“xiǎo非哥，你能不能饶了我，我在非凡呆了那么久，最怕三个人的嘴。”

    “呃？都谁啊？”

    “你这张有事没事就扁人的嘴，辣椒那张彪悍无比的嘴，宝贝那孩纸加强版的嘴。”

    “靠，和着都是我家的啊！”

    “xiǎo非，你也别推辞了，这是我和你何姐商量过的，我们俩不差钱，这勇气凭证是你和几个妹子打出来的，你卖谁不是卖，你直接D了给xiǎo棍棍儿，这说明你心里一直有我们，所以嘛，这钱你也别推脱了，要不然，我和你何姐心里过意不去。”冒险之王如是说。

    “哥，我根本就没想找你们要钱。”

    “得，你打住吧，5000万的东西我给你2000万已经不算多了，我只能说，此情后补了。你千万别拿这事再纠结我了，行不？”

    我被冒险之王说得无语，只能听他的。

    于是，我收下了这钱之后，又把它分了一次，并把缘由告诉了和我分赃的几个，大家听完之后都唏嘘不已。

    我立刻把她们几个组进了队伍中，“得，收人钱财与人消灾，棍子正好在线，咱们现在就带他去把转职任务做了！”

    们都点了点头。

    于是，把装备修理好，yào水和补给品填充好之后，把冒险恶棍组到了队伍频道中。

    我这个平日里不苟言笑的副军团长也刻意调侃起了冒险恶棍，“棍子，紧张不紧张，刺激不刺激？”

    冒险恶棍纠结的画起了xiǎo叉叉，“靠，非哥你就别说了，为了这xiǎo牌子，我中午饭都没吃饱，只吃了七两包子。”

    “……”众人无语。

    “七两？靠，这就不少了！”

    “呃，半饱都不到啊！”

    “……”众人继续无语。

    我轻咳道，“嗯，少吃点有益健康，棍子，把勇气证明打开，大家，各就各位了！”

    冒险恶棍深吸了一口气，直接点开了手中那块青sè的xiǎo牌子！

    只见久违的青sè巨龙咆哮着腾空而起，在冒险恶棍的身上盘旋了数周！

    周围的玩家看到之后全都惊了，一个个眼珠子瞪得溜圆，“卧了个槽！非凡真牛bī啊，又尼玛有人就职隐藏职业了！靠，这不是棍子哥吧！”

    冒险恶棍这厮还冲着人家打招呼，笑得比哭还难看。

    不过，当青龙慢慢消弭的时候，他就再也笑不出来了，“卧槽，哥，咱要不等等再做这任务吧。

    []

    