
    （第三更，收工！）3V1，对方3个人都不是菜鸟，暗夜白羊是攻防兼备的暗夜骑士，混神骗佛是反应极快的幻云剑圣，而沉默的狮子更是jīng通元素攻击的元素战将，说的难听一点，这是一场强弱不等赛！

    独恋秋雨已经快速奔袭到了我的身前，手中紧握着裂天剑，冷冷道，“xiǎo非，把白羊这废柴分给我！”

    我则摇了摇头，霸道的说，“姐，这边没你事，残爱不是闲着了吗？你去找他玩玩！”

    残爱大囧，“尼玛，秋雨姐的爆菊术太jīng湛了！我尼玛恐怕打不过她！”

    沉默的狮子无奈道，“老残，现在不是开玩笑的时候了，咱们和非凡敌对了，真的敌对了！”

    此刻，宝贝也飞了下来，手中的那团缭绕着浓重紫气的武器居然透过这气息，发出了摄人心魄的光辉，“xiǎo非，我也想……”

    “没你事，一边去，那么多菜鸟你不杀，非要跟我抢。”

    宝贝了解我的脾气，知道我说出来的话重如泰山，是绝对不会更改的，于是，她吐了吐舌头，果断的飞了起来，“xiǎo非，你xiǎo心一点！”

    战场虽然混luàn，可是我们这架势，仍旧有大量的玩家给我们让出一块场地，冒险恶棍更是命令战狂玩家拦截了豺狼人的残兵，给我腾出了足够的空间。

    我扫了他们一眼，发现三个人面无惧sè，这让我心里很是安慰。我侧身跳下了极地天狼，拍了拍它的后背，“去找你菲儿姐吧！”

    极地天狼很是听话，快速穿越了人群，来到了菲儿的身边。

    菲儿会意，立刻纵身跳上了天狼的后背。

    看到我这举动，这三个暗夜的当家战士也明白了，立刻纵身下马。

    他们知道，3V1已经不公平了，而且以目前的局势，如果不是我们两厢情愿，恐怕早就不容得他们这样胡来。

    三个人都chōu出了长剑，一时间，长剑发出了空灵的剑yín声，与我的蓝虎之势中隐隐约约发出的呼啸声形成了鲜明的对比。

    这足以表明对方的武器品阶也不低，据说，高阶的武器都是会发出声响的，比如宋代名剑云片花，这把长剑铸剑过程中有工匠滴血其中，铸造近千日放得此剑，锋利无比，吹发即断，据说在雷声大作的yīn雨天，可以听见类似于龙yín一般的剑yín声在剑身上激dàng。

    三个人形成了一个圆弧站位，围绕着我，三双眼睛齐齐怒视着我。

    只可惜，我没有准备的习惯，我也不是武打片的luǒ替，我瞬间起手了！

    暗夜白羊正要踱步，只感觉自己的脚下一个趔趄，双腿已经被金sè的龙爪固定在了原地，动弹不得！

    正当我要继续扬起手臂的时候，沉默的狮子猛然甩了一下自己的胳膊，只见他左手那枚妖异无比的戒指上突然散发出了金sè的光芒！

    无敌！而且是6秒无敌！

    但是，令他难以置信的两件事在瞬间发生，一件事是，无敌技能并没有解开暗夜白羊的神龙锁负面！另外一件事是，我的手已经换了方向，一道神龙圣裁突然甩在了混神骗佛的身上！

    没错，神龙锁是掌控力极致的加成技能，怎能被一般的无敌技能化解，沉默的狮子，你想太多了吧！

    沉默的狮子也不慌张，和混神骗佛两个一左一右朝着我冲刺过来！

    我并不着急，双手已经凝聚出了两股青sè能量，突然之间爆发出来，一左一右拍向了两个人！

    然而，有些出乎我意料之外的事情发生了，混神骗佛的脚下突然做出了一个令人难以置信的弧线走位，和沉默的狮子的走位正正好好jiāo接在一起！随后，两个人再次走出了弧线，即将完成了一个难度极大的8字走位！

    这就是传说中双人P赛中最极致的走位，两个近战高手都未必能达到的水平！一旦他们的走位完成，接下来双剑齐发，倒霉的必将是我！

    但是，令他们想不到的是，即便这个走位快如闪电，也没有我的行动快，我突然一个纵身跃起，脚下已经旋转开，双臂更是一横，整个人如同一支竹蜻蜓在空中劲舞，两股来势汹汹的风暴更是朝着两个人席卷过去！

    沉默的狮子大惊失sè，这个反应极快的玩家立刻扬起了手臂，祭出了元素壁垒，同时扬起了手中的长剑做了一个格挡，堪堪格挡住了我的龙旋舞！

    但是，混神骗佛可就郁闷了，很显然，他的反应并没有沉默的狮子那么块，整个人的身子旋转了180度！

    就在下一刻，我突然冲上前去，右手直拳奋力祭出，直击混神骗佛！

    然而，我的脚下也在下一刻失去了行动力，一层暗sè的藤蔓已经让我的双脚无法动弹不得！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了玩家暗夜白羊的【黑夜陷阱】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续5秒钟！”

    几乎是在与此同时，沉默的狮子已经奔袭到了我的身前，要替代自己的大哥混神骗佛挨过这一次攻击！

    但是，事与愿违！我这一次的攻击虽然不是虚招，却也不是实招，因为我的拳风居然下滑，径直凿击在了地面上！

    “天龙……”沉默的狮子还没有吼出那个“破”字，已经被破土而出的火sè重拳击到了半空中，全身已经缭绕上了一层炽烈的火！

    暗夜白羊此刻气的牙根痒痒，可是没有办法，由于我的技能来的太突然，此刻他们三个已经被我全控！

    “30145！34566！”

    “37844！暴击64582！”

    “43445！58455！”

    “52110！67555！”

    一连串的高伤害数字从他们的头顶上冒出，虽然他们都是隐藏职业，可是面对我咄咄bī人的攻击力，也无计可施！

    我心里也很清楚，我只是暂时控制住了他们，一旦天龙破技能打完收工，我仍旧有3秒多钟的时间的时间没法移动！

    但是，我已经想到了对策！就在他们落地的瞬间，我几乎以ròu眼难以瞥见的速度瞬发出了两个技能！

    “龙之怒！”

    “龙之刃！”龙之怒大幅度加成了自己的攻击力，龙之刃更是jīng准的穿透了沉默的狮子和混神骗佛的身体！

    沉默的狮子再次秀出了自己极强的反应力，一个侧身，龙之刃只是擦破了他的甲胄，而混神骗佛的反应虽然不慢，可是他的运气实在太差了！

    “101151！”

    “暴击301044！”

    天龙破的四段已经让混神骗佛的血量掉了三分之一还要多，这一次攻击打出了致命一击，怎能是他控制得了的，胸口绽放出了一个巨大的血dòng，当即倒地！

    沉默的狮子愤怒了，嗑了一个血瓶朝着我的方向奔袭过来，手中的长剑祭出了一记裹着寒风的强力劈杀技！

    “烈风斩！”我不由一愣，靠，这厮居然也会这一招！

    但是，他更想不到的，此刻的我根本就是以命搏命，一记铁血重拳几乎是擦着他的剑芒刺向了他的脖颈！

    “靠！”他骂了一声，赶紧撤回了自己的长剑，要知道自己现在的血量已经不多了，我这一次攻击如果命中了弱点，他几乎是死定了，救都没法救！

    但是，他随后就意识到自己上当了，因为我刚才仍旧处于困缚状态，是没有办法移动的，我的利刃根本就没法够到他！

    于是，这厮怒吼着冲了过来！

    我的双臂已经笼上了一层寒冷的冰霜，猛然抬起了右臂，臂膀已经变成了一股刀刃——“冰龙斩！”

    “cào，别尼玛忽悠人了！”这厮低吼了一声，毫不客气的挥出了自己的绝学之一——“彩虹弯刀！”

    然而，当他的全身覆盖上了一层冰冷蓝sè的时候，他已经意识到自己这一次又上当了！开玩笑，作为隐龙战将的强力控制技，多多少少都会有一点攻击距离的附加属xìng，这xiǎo子居然没有参透这一点！

    于是，他的血量一下子被我打掉了12万点，而且头顶上还冒出了攻速和移动速度都降低50%的负面！

    当然，我伤的也不轻，彩虹弯刀这一招格外凶狠，一下子将我的神龙意志震碎了一大半！

    不过，我的优势明显，因为我并没有被控制住！

    此刻，我瞬间开启了龙行虎步，整个人如同一道疾风幽灵，瞬间漂移到他的身前，身影左右晃动，祭出了只有自己才能识破的钟摆式走位，沉默的狮子的身体重心一时间被我晃开，整个人顿时手足无措！

    我微微一笑，机会来了！然而，正当我的迅龙杀果断祭出的时候，一阵黑风突然掠到了我的身前！

    只听见“铿”的一声爆响，火星蹿起了一丈多高！

    “叮咚！”系统提示：“玩家暗夜白羊格挡住了您的【迅龙杀】技能，损失了130145点血量！”

    “白羊老大！”沉默的狮子顿时大喜。

    暗夜白羊冷冷道，“xiǎo非，你当老子是空气吗

    []

    