
    （第一更！）“呃？”我微微一愣的功夫，沉默的狮子已经快速冲上前来，和暗夜白羊一起，两个人一左一右，朝着我的身上用力劈击下来！

    “元素怒斩！”

    “暗影狂斩！”

    “铿铿！”

    我的神龙意志遭到了这两记大招的摧残之后不但破碎，而且连血量也疯狂的掉落的只剩下了不足30%！两个家伙的攻击力着实不低啊！

    但是，就在下一刻，沉默的狮子突然惊喝道，“cào，老大，咱们中计了！”

    他们确实中计了，就在我的血量低于30%的时候，我的两个被动触发技能都被激活了，一个是伊尔格拉的执念，一个是风龙步！

    一时间，我整个人的身影都开始飘忽不定，如同一道索命幽灵一般在沉默的狮子和暗夜白羊两个人之间来回徘徊！

    沉默的狮子怒极，想要转守为攻，只可惜太难了，因为我已经开始利用暗夜白羊为点，绕着他开始攻击沉默的狮子！

    毫无疑问，现在的2V1对于沉默的狮子来说还不如1V1呢，在风龙步的作用下，实际上暗夜白羊已经成了拖油瓶！

    本来沉默的狮子就很难看出我的钟摆式过人，现在就更是没戏，我的整个影子一直都在沉默的狮子面前左右的飘忽，让他一时间眼花缭luàn！

    在吃了我连续5次攻击之后，沉默的狮子的血量终于空了！正当他咬牙切齿之际，我已经掠到了他的身后，一双眼睛冷冷扫了他头顶上红透的ID片刻，“欠了债，该还回来了！”

    说话间，我的右手突然扬起了，朝着他的后背猛然祭出了一击龙之刃！

    只看见一道青sè的龙形光刃很快从我的利刃上延展开了，瞬间刺透了他的后背！

    “130857！”

    沉默的狮子嘴角顿时喷出了一口鲜血，整个人惊恐万状的倒在了地上，挂掉了！

    与此同时，他手中的长剑瞬间离手，一把被我紧握住！

    我只看了一眼，不由暗笑，暗夜白羊真是看重他，属xìng这么牛根的武器居然都给了他用！

    【斩星之剑】品阶：灵级装备类型：长剑使用等级：175基础属xìng：

    物理攻击力：5550~6150附加点数：

    力量+2200敏捷+1100体质+2200解封属xìng：

    暴击率+7%暴击率+7%忽视目标8%的物理防御力技能攻击速度提升20%格挡几率提升15%……

    毫无疑问，这是剑类武器中的极品，不但暴击率高达14%，破防和攻速两大强力属xìng也都有增幅，最牛根的是这长剑上居然还附加了格挡几率，而这个格挡几率居然达到了15%之多，这在长剑的属xìng上是非常罕见的！

    今天沉默的狮子还真是倒霉，等级降多少级尚未可知，自己的吃饭家伙已经被我打掉了，估计此刻肠子都悔青了。

    我冷笑着把这长剑握在右手中，暗夜白羊整个人都快疯了。但是，更让他疯狂的还在后面，我突然扬起了左臂，释放出了神龙意志！

    这，是在刚才和群狼搏斗的时候故意留下来的，即便是在鲍尔格刚才用自己的大招凶狼突杀来攻击我的时候，我都没有舍得用的后手招！

    我拿着这长剑，左臂没有放下，而是斜楞指着暗夜白羊，目光突然转向了不远处的银蕊梦尘，“xiǎo蕊！”

    银蕊梦尘扭过头来，冲着我挥了挥手，“非哥，啥事！”

    我的右手猛然将这把长剑抛向了她，“接着，你的新武器！”

    银蕊梦尘的反应很快，一把将这武器拿到了手中，不看则已，一看整个人都惊了，“哇塞，这武器的属xìng太赞了！”

    我淡淡笑道，“这是白羊老大送给咱的战利品，你拿着用吧！”

    银蕊梦尘笑得很甜，“谢谢白羊老大咯！”

    暗夜白羊此刻已经气的脸sè发青了，“罗子非，你特么的太过分了吧！”

    我咬牙切齿道，“白羊，是你做得太过分了！我一直把你当兄弟，你是怎么对待我的？你在城战中背弃帝龙城去玄凰城帮忙我不怪你，可是你千不该万不该打齐格力之地的主意！今天你让我怎么容你，去死吧！”

    看着我暴怒的脸，暗夜白羊知道说什么也没用了，整个人嘶吼着朝我扑了过来！

    只是，就在这一刻，他的身前突然闪烁出了恶魔也会哭的影子，恶魔也会哭一把抓住了暗夜白羊的肩膀，大声道，“老大！”

    看恶魔也会哭的意思，显然是要劝暗夜白羊住手，赶紧趁luàn撤退，只可惜，在这个节骨眼上，暗夜白羊怎么能退，他已经被自己bī到绝路上了！

    于是，接下来就有了这么一幕——暗夜白羊一把将恶魔也会哭推开，愤怒的冲向了我，而我则爆发了龙之怒，将恶魔也会哭捆在了原地！

    恶魔也会哭急得咬牙切齿，甚至爆发了自己的无敌技能死神的庇护，可是仍旧没有办法摆脱掉神龙锁的禁锢！

    我整个人已经在行进中化为了一道虚影，身体贴着暗夜白羊劈斩下来的刀锋而过，右手拳狠狠刺入了暗夜白羊的脖颈！

    “噗嗤！”

    肌ròu撕裂的声音顿时让他疼得失声，只见如注的鲜血疯狂的喷溅出来经，洒了一地！

    暗夜白羊的身体顿时斜向了我，却被我的肩膀残忍的推开，整个人倒在了地上，死不瞑目的凝视着整个战场，一脸的不甘。

    他和沉默的狮子这一挂掉，相当于暗夜军团少了两个主心骨，整个战局立刻变得柳暗花明，开始朝着对非凡联军有利的方向发展，众兄弟呼喝着，开始发动总攻！

    而此刻，恶魔也会哭经也已经摆脱了禁锢，整个人还要朝着我冲过来！

    我冷冷的扫着他，低声的，一字一顿的说，“赶-紧-去-看-看-林-哥！”

    恶魔也会哭的脚步一下子停住了，双眼写满了疑惑。

    “快点去啊！”我低吼道！

    恶魔也会哭被我这么一吼，整个人顿时傻了，只能原地启动了下线功能……要不然，还能怎样，以我现在的状态，挂掉他不敢说是须臾之间，半分钟总可以吧？

    此刻，暗夜xiǎo白带领着一群牧师，在己方一群不怕死的狂战士的护卫下来到了我的面前！

    我此刻已经召唤出了极地天狼，安坐于狼背之上，正虎视眈眈的望着她。

    暗夜xiǎo白平日里和我关系不错，比我xiǎo3岁的她时不时的会和我没大没xiǎo，喊我的大号，而现在，她却谦恭了许多，“非哥，让我把羊哥和狮子哥他们救起来吧，求求你了。”

    我的心不是铁石做的，看着一个梨花带雨的xiǎo姑娘这么求我，我真的不知道该说什么，但是，我是非凡的掌舵人之一，更是这场战役的决策者，在这个立场上，我不得不狠下心来，“xiǎo白，咱们是敌对，你绝对我会让把白羊、狮子和混神骗佛他们救起来吗？”

    “哥，我求你了……狮子哥已经红名了，如果他挂掉，至少得掉十多级！你能不能看在往日的jiāo情上，放他们一马！”

    我望着不远处挂掉的非凡玩家的尸体，冷冷道，“我放过他们，我挂掉的兄弟们怎么办？我怎么和他们jiāo代？xiǎo白，今天我不杀你，带着你和这些姐妹，赶紧回城！”

    我的态度是毅然决然的，根本就不给暗夜xiǎo白说话的机会。

    “非哥，我……”

    “不要求我了，xiǎo白你记住，咱们是敌对，不要把自己软弱的一面暴露给我，永远也不要！”暗夜xiǎo白还想说话，独恋秋雨、xiǎo辣椒、xiǎo静等人已经站在了我的身前。

    独恋秋雨低喝道，“还不走！”

    暗夜xiǎo白知道独恋秋雨的脾气，她是说一不二、喊打喊杀的脾气，她如果肯放过谁，谁不给面子的话，她就会直接把对方杀得一干二净，一个不留，而且，此刻的独恋秋雨仍旧是纯洁的白名，因为她暂时加入了非凡！杀他们等于白杀！

    暗夜xiǎo白只是一个大学生，气势上怎么比得上驰骋商场多年的超级御姐，只能黯然落败，极不情愿的撕碎了回城卷。

    随着她们的离开，我的身旁，那数具暗夜核心玩家的尸体也随之化为了白光。暗夜白羊和混神骗佛都是幸运的，由于没有红名，他们的等级只是掉了1级，而沉默的狮子是不幸的，由于他红名时间6个xiǎo时，所以被系统惩罚整整掉了12级，等级一下子从176跌倒了164，直接跌出了中国区排行榜的前十名。不过，以他的毅力和暗夜军团的能力，在三五天之内把他的等级顶上去并非难事。

    我不由叹了口气，对着身边的独恋秋雨说，“姐，刚才难为你了，又让你替我做坏人了。”

    独恋秋雨浅笑道，“什么又，分明是第一次替你做坏人。”

    xiǎo辣椒也桀桀笑道，“嘿嘿，其实刚才如果xiǎo白不走，我们也只能打爆她的xiǎoPP了。”

    我爱怜的摸了摸xiǎo辣椒的脸蛋，“难为你们了。”

    暗夜白羊肯定是下了撤军令，暗夜军团开始退散了，大量的玩家脱战，纷纷化为了白光，回玄凰城去了，我们也发扬了风格，并没有穷追不舍。

    这场战役耗时大约一个xiǎo时，却已经挂掉了暗夜军团20多万的玩家，非凡联军的玩家则只挂掉了2万多人，算得上是一场漂亮的歼灭战。

    而战场上，随处都是掉落物，大部分都是暗夜军团的玩家掉落的，根据领地规则，就算是白名玩家来齐格力之地捣luàn被我们杀掉，掉率都会大幅度提升，因此，今天又是一个丰收的日子。

    也在此刻，我把目光转移到了水漫落天的身上，“茹茹，刚才没来得及看鲍尔格的掉落，情况怎么样？”

    水漫落天的脸上露出了惊喜的神情，“嘿嘿，哥哥，咱们赚到了

    []

    