
    （第二更！）“呃？魂级武器？”我问道。

    “木有。”

    “魂级防具？”

    “也木有。”

    “魂级首饰？”

    “依旧木有。”水漫落天拼命止住笑意。

    我桀桀笑道，“xiǎo丫头，就算你卖关子也没办法难住我，勇气证明或者是建团凭证掉落了，对不？”

    水漫落天大惊失sè，“哥哥，你怎么猜的那么准！”

    我也惊了，真特么是柳暗花明啊，最近，推了多少个牛根B都没有掉落这两种证明，现在居然肯掉了！

    水漫落天雪白的xiǎo手摊开，只见左手冒出了金sè的光芒，而右手则冒出了青sè的能量柱！

    我整个人都看傻了，欣喜不已，“靠，牛根啊，咱们可以去买彩票了！”眼前的兄弟和妹子们眼睛也都瞪得溜圆，水漫落天手中的两件宝贝确实是建团凭证和勇气证明！

    建团凭证这东西的价值最近在平稳中有所上升，因为最近一段时间，这东西的掉率低到了极点，所以目前中国区的军团数量依旧保持在不到20个，很多想建立军团的玩家都快想疯了！这枚建团凭证的价格保守估计都得在1200万RB左右！

    至于勇气证明这东西，现在的暴率就跟中了5.65亿的连环巨奖似的，即便是从城战中都没有见到过！所以市场的卖价已经炒到了5000万RB,而且还在上涨！

    水漫落天也露出了jiān诈的xiǎo白牙，“嘿嘿，哥哥，我的手气不错吧！你要不要请我吃一顿大餐？”我拍了拍胸脯说，“今晚上瀚金佰，我请客！妥妥的！”

    菲儿顿时惊了，“靠，难得这家伙这么大方啊！平时顶多请我们吃个烤串什么的，今天这是要请海鲜啊！”

    我笑了笑，“这必须的，听者有份！”

    冒险恶棍笑道，“哈哈，非哥，那我就不好意思了！”

    我望着冒险恶棍，别有深意的笑了。

    但是，让我们想不到的是，这还不是鲍尔格全部的掉落，水漫落天随后艰难的背包中拿出了一把血气纵横的巨剑……没办法，她确实很艰难，因为这巨剑实在是太沉了，以她的力量档能拿住就不错了。而且，这还不是全部，慷慨的豺狼首领居然还掉落了一本金sè封皮的技能书！

    这把巨剑的品阶并不是魂级，但也是灵级的掉落物，洛岚花了大约5分钟才把这巨剑的属xìng解开。

    【鲍尔格的坚毅】品阶：灵级装备类型：巨剑使用等级：175基础属xìng：

    物理攻击力：4500~7000格挡几率+25%附加点数：

    力量+2200敏捷+1100体质+2200解封属xìng：

    血量+4500血量+4500暴击率+7%暴击率+7%使用技能时吸收25%的伤害转化为自身血量。

    ……

    【剑斗之气】：以自身强健之体魄酝酿强劲的动力，提升50%的破防属xìng和50%的物理攻击力，并有较高几率打出上限攻击，效果持续6秒钟。

    释放时间：3秒冷却时间：0秒技能等级：特级学习等级：175技能稀有度：唯一限定职业：剑士及其衍生职业。

    ……

    这巨剑的属xìng固然是牛根，不但附加了超高的血量和暴击率，还有一个技能吸血属xìng，可以说是P杀怪推B都很兼容的武器，绝对意义上的重剑士极品。不过，这把武器一出炉并没有吸引人们太多的眼球，反而是剑斗之气这技能让在场的剑士玩家都看傻了眼！

    这种技能就是传说中的蓄力技，只需要3秒钟的蓄力，就可以让自己的攻击和破防属xìng大幅度提升，对于缺乏爆发力的剑士来说，这毫无疑问是牛根之极的技能！难怪它的稀有度是唯一！

    不过，其他人只能看不能多想了，因为他们都没有直接参与B的推杀，所以这技能书毫无悬念的给了独恋秋雨。

    我这彪悍的老姐接过这技能书的时候爱不释手，就跟抱着自己的孩子一样抚摸了半天，“呵呵，姐姐我以后更强力了。”

    我无奈的举起了xiǎo白旗，“姐姐你以后更T了……”

    结果，这句话一说出口，独恋秋雨也不管其他，众目睽睽之下狠狠的夹住了我的脖子，且夹的咔咔作响，“臭xiǎo子，你不说自己废柴拉不住仇恨，反而怪姐姐我输出高，是不是欠揍啊！”

    我口吐白沫，“姐，我错了，你松手吧，我难受死了。”xiǎo静赶紧劝道，“姐姐，绕了哥哥吧，如果你把哥哥挂了，晚上吃饭没人买单了。”

    独恋秋雨说，“这倒是。好吧，绕你xiǎo子一命！”

    众人皆笑，对于这种事早已经见怪不怪了。

    我随即朝着几个行会的核心们拱了拱手，“大家辛苦了，为了我们打个任务，大家还折腾了一趟。”

    血燚淡淡道，“非哥，别客气了，其实和暗夜这一仗早晚要打。”

    王华东道，“没错，反正静老大早晚是你的人，这一仗风雨不帮也得帮。”

    “你个老没脸的，这话你都好意思说。”我无语道。

    苏幕则笑道，“既然仗已经打完了，我们也该走了，午饭的点，大家都还没吃呢！”

    我急忙拦了一句，“诶，这还有装备没分呢！”

    苏幕摆了摆手，没好气道，“少来，xiǎo血刚才都说过了，这B是你们打的，兄弟们，走了！xiǎo血，你怎么还不走？别看了，要不把秦怡掳走吧！”

    秦怡的脸顿时红了，“切，我才不让他掳走呢！”

    血燚的脸更红，“呃，怡，那我先去练级了，内啥，晚上……晚上……我、我……”

    我叹了口气，“你这废柴，关键时刻嘴笨的跟内什么似的，晚上哥请客吃饭，你们能过来的都过来！”

    “呃，这敢情好。”

    我实在是拿血燚无语了，多好的孩子，多勇的爷们，怎么沾了感情之后，整个人都傻了呢？哥实在搞不懂。

    几个对着我递过来了鄙夷的目光，似乎在说，“xiǎo样，你也好不到哪去。”

    血誓团队这一走，王华东和剑歌云风也带着风雨和止战之殇的兄弟下线吃饭去了，空dàngdàng的豪斯庄园内只留下非凡的主力们。

    不得不说，三个团的领军人物办事就是敞亮，咱用心对人家，人家也用心对我。就跟我刚才一点都不吝啬的随手把沉默的狮子的长剑抛给银蕊梦尘一样，大家根本没有因鲍尔格的掉落物纠结我，这可能就应了人人为我，我为人人的道理吧。

    我把目光转向了非凡管家，“叔，咱们刚才挂了多少兄弟姐妹？”

    非凡管家说，“已经统计好了，一共挂了5030人次，其中有1024名兄弟掉了1级，其他的兄弟都是损失了当前等级的经验。”

    我说道，“老规矩，挂级的兄弟每个人补1000RB，损失经验的兄弟每个人补300，愿意领金币的领金币，愿意折现的直接打卡里，回头您把金额报给我，我支付。”

    非凡管家不由一愣，“不至于吧，这事应该算在团队支出上。”

    “不，今天这事我是挑起来的，叔，什么也别说了，照我说的做吧，再说了，快过年了，就算是给这些兄弟提前发了红包吧。”

    我这些话是在军团频道说的，说话的时候下面鸦雀无声，说完之后，一片轰动。

    一个刚入团的xiǎo同学不由叹道，“卧槽，这就是非哥的魄力啊，我尼玛算是领教了！”

    古惑山jī则说，“xiǎo子，你才刚知道啊！知道我和南哥这种臭鸟为什么这么服非哥了吧？就是因为他做事够义气。”

    “行了，你xiǎo子别拍马屁了，赶紧去领钱吧，记住明天早晨拿着钱请我吃早点！”我摆了摆手。

    “卧槽，哥，您又玩这手啊！”

    众人均是一笑。

    我则趁机说道，“现在让菲儿老大给咱们做总结发言吧！”

    菲儿说，“也不算总结发言，今天大家的表现很到位，三大团队的兄弟也非常够意思。咱们从今天开始就算是正式和暗夜敌对了，以后见到暗夜的玩家，那也不用废话了，就是一个杀，希望大家到时候不要手软就行。”

    众人听了这话都心服口服，因为刚才菲儿的表现大家都看到了，这彪悍的老大手中的血染之风真是名副其实了，都被暗夜玩家的鲜血染透了，而且，菲儿刚才还做掉了残爱和那个最臭的暗夜烈火，算是给姐妹们出了气。

    所以，大家都摩拳擦掌，表示要和暗夜军团干到底了。

    紧接着，菲儿又说道，“我不护短，这一次xiǎo非和茹茹、秋雨姐、冰冰四个人出去打任务，所以所有掉落的分配都jiāo给他们来执行，这一点，大家没有意见吧？”

    众人都表示同意。

    我接过了话茬说，“既然老大发话了，那就这么办，建团凭证这玩意留在手里也没有，早晚贬值的货，趁着现在，直接卖掉，按照咱们行会的规矩，20%放到家基金，剩下的80%，我们四个人平分了，谁要是看着眼馋，就打车来天津找哥蹭饭，哥保准让你蹭一个月。”

    大家又是一阵大笑。

    我继续道，“勇气证明呢，我也不偏袒谁，按照军团的DP来执行吧，哪个没转隐职的兄弟DP最高，就给他了！至于这把巨剑，谁愿意要，一口价300万，不废话。”

    大家都表示赞同，这把巨剑的市价并不便宜，因为灵级的武器本身就价值不菲，市面价就算是600万卖掉也不是什么稀罕事。

    而勇气证明的分配方式也让众人心服口服，按劳分配，很符合社会发展的客观规律。

    非凡管家很快把DP重新统计了一下，结果发现某个玩家的DP指数已经严重超标了

    []

    