
    （第二更！）我心头不由一沉，“棍子，队伍频道说话，保持笑容，没必要那么紧张。”

    冒险恶棍点了点头，直接把任务共享给了我们——【兽神的考验】：玄凰城南部虎啸丛林中有一处非常隐蔽的传送阵，通过这传送阵之后能够得见上古兽神蒙泰的灵念，他的灵念将化身为强大的兽类，千年来一直都在等待勇者前来挑战，一旦挑战成功，即可成为他的学生，拥有无穷无尽的力量之源。

    任务难度：A顶等级要求：170级以上人数要求：6人……

    这个任务乍一看没什么，A顶难度的任务而已，难就难在我们要通过玄凰城才能到达任务地点。

    非凡联军刚刚和暗夜军团在齐格力之地jiāo恶，而作为我们的隐藏盟友，海蓝军团也刚刚在海蓝城外阻击了斯特凡军团，所以我们此次前往玄凰城，多多少少会遭遇一些凶险。

    洛岚说道，“哥哥，要不咱们从其他城市中转过去吧。”

    我摇摇头，“不行，那样太远了。”

    “那怎么办？”

    我笑了笑，“直截了当的过去，现在斯特凡并没有和咱们名正言顺的撕破脸，她多少还是有所顾忌的。”

    水漫落天说，“哥哥，那我跟你们一起去吧，玄凰城的城战里，我帮过斯特凡，她应该会念及一下旧情。”

    我点点头，“也好，你是比较合适的人选。”

    事不宜迟，我很快开始点将，冰羽无忧是强力nǎi妈，必不可少，xiǎo静的坐骑速度比较快，也不可或缺，此外，水漫落天和洛岚也被我加到了队伍中，这样再加上冒险恶棍，正好6个人。

    而且我也布置好了战术，水漫落天的冰-火狮鹫兽驮着她，我的怀里裹着冰羽无忧，冒险恶棍抱着我的后背，xiǎo静的马背上则坐着洛岚，万一在那边遭遇到什么特殊情况，我们也做好了最快时间逃亡的准备。

    本来菲儿是想派大部队跟我们一道过去的，却被我拦住了，因为一旦出事，以玄凰城固若金汤的守备力量，恐怕会让我们全军覆没，那样的话损失更大，得不偿失。

    决定好了之后，我们带着大家的祈望，把自己的ID和装备的光泽全部隐藏，出发了。

    我再一次开启了齐格力通往玄凰城的传送通道，和传送师对话之后，来到了玄凰城。

    身体在玄凰城的中心传送慢慢凝聚，此刻这座一级主城已经是人山人海。

    出乎我的意料之外，我的周围并没有一点危险的迹象，NPC们看到我出来熟视无睹，似乎并不在意我。

    而几乎是与此同时，几个和冒险恶棍也出现在了我的身边。

    看到这情况，大家并没有放松警惕，而是快步前行。

    冒险恶棍走到了我的身边，压低了声音，“哥，怎么一点事也没有？”

    我淡淡一笑，“棍子，不要放松警惕，一会儿如果出现紧急情况，听我号令，大家一起冲出去！”

    “嗯！”众人齐齐点头。

    我们并没有在第一时间召唤出坐骑，因为我和xiǎo静的坐骑都太显眼了，让人一目了然。

    就这样，我们一直走到了城南。

    然而，还没等我们上演胜利大逃亡，城南那边已经有单人独骑站在了城mén外！

    这人骑着高头大马，一身银sè紧身金属甲包裹住了曼妙浑圆的曲线，皮肤浅褐sè，典型的暗jīng灵肤sè，一双湛蓝sè的眼睛一直凝视着我们，嘴角微扬，露出了一丝别人不易察觉内涵的笑意。

    这个人正是斯特凡亲王，玄凰城的主人！

    一时间，大家都警觉起来。

    洛岚咬牙切齿，左手快速摸到了自己的腰间，“这nv人真狡猾，居然在城南埋伏呢！”

    xiǎo静则召唤出了自己的雪花独角兽，“大家做好战斗准备！”

    我则摆了摆手说，“别着急，她单人独骑在这里，咱们不用怕她！”

    而此刻，宝贝已经从高空中飞了下来，低声道，“城南外没有伏兵。”

    得到这个消息，大家已经绷紧的神经略微松弛了一点。

    我不紧不慢的召唤出了极地天狼，让冰冰和冒险恶棍跟我一起坐在了上面，快步跑向了城南，身后则紧随着xiǎo静、洛岚和水漫落天。

    当我们来到城mén口的时候，我故意让极地天狼停了下来，和斯特凡亲王久久对视。

    极地天狼的个头颇大，要比斯特凡亲王的战马看上去更加高大威猛，站在人前的时候，颇具威慑力，就连城mén两侧的守卫NPC见到它都屏气凝神，一脸的戒备。

    斯特凡亲王目光清澈如水，这一点倒是和莱特如出一辙，而且，姐妹俩的xìng格也十分接近，都是那种手腕硬朗，做事雷厉风行的nv强人。

    但是，咱绝不吹牛的说，以我现在的气场，根本就不输给这两个人，莱特是我的盟友，而她，充其量只是我的一个对手而已。

    斯特凡亲王不由笑道，“罗子非就是罗子非，胆子大的令人难以置信，区区6个人就敢闯入玄凰城，你就不怕我杀了你吗？”

    我淡淡一笑，“你如果想杀我，我早就死在中心传送了，还用得着等到现在吗？”

    她的右手突然握住了腰间的长剑，“铿”的一声chōu出了长剑，一下子指向了我的喉结！

    而几乎是在与此同时，xiǎo静已经拍马赶到，手中的明光战戟已经chōu出，也对准了斯特凡亲王的咽喉，“你动哥哥一下试试！”

    这时，两边的卫兵剑拔弩张，大声喝道，“大胆！居然敢对亲王陛下无理！”

    斯特凡亲王冷冷道，“你们两个给我退下！我正在和老朋友切磋，没你们的事！”

    两个NPC听罢，赶紧收起了武器，面带不甘的退到了一旁。

    斯特凡亲王望了xiǎo静一眼，叹道，“唉，罗子非的nv人缘极好，今日一见，果不其然，茹茹和这个战弩手妹妹，你们也把武器收起来吧，今天我根本没想和你们动手。”

    我递给了她们一个眼神之后，她们才收起了武器。

    斯特凡亲王的眼中流露出了一丝无奈，“我可以和姐姐一样，叫你xiǎo非吗？”

    “现在可以，不过哪天我们真的敌对了，恐怕你要改口叫我狗贼了。”我依旧在调侃。

    “对不起xiǎo非，我算是恩将仇报了吧？地魔星攻打玄凰城，你派了茹茹和冒险之王他们来驰援我们，可是我却让暗夜军团在战后去叨扰齐格力城。”

    “斯特凡，我不怪你，我知道你想推翻赛诺，建立一个新的政-权，所以你才会不择手段。”我说，”自古成大事者一向不拘xiǎo节，即便是我身处你的地位，也会这么做的。只不过你在魔族入侵的时候就已经错了一步。”

    斯特凡亲王不由一愣，“我不太懂你的意思。”

    “你当时不该在魔族退败的时候打帝龙城的主意，你应该知道，魔族是多么狡猾，如果当时你真的趁luàn想要占领帝龙城，势必会造成帝龙城的又一场浩劫，如果那个时候魔族趁luàn再攻进来，恐怕帝龙城和你的军团都会在顷刻间被绞杀殆尽。那样，帝龙城非但不会落在你的手中，反而会被魔族攻占，你更可能受到天马星和地煞星的双面阻击而没法返回玄凰城，玄凰城也会出现危机，最差的局面可能是两座主城都会沦陷，这样的后果，你想到过吗？如果出现这种情况，你我有何面目去面对赛诺的国民？”

    我的一席话振振有词，句句在理，顿时让斯特凡亲王听得目瞪口呆，半晌无话。

    我看着mí惘的斯特凡亲王，也不想再多说，顿时冲着她挥了挥手，”斯特凡，我们可以走了吗？”

    斯特凡亲王一把拉住了我的胳膊，“xiǎo非，对不起，我当时真的没有想这么多，没有把事情想得那么透彻。”

    我叹了口气，“斯特凡，有句话也许我这个外人不该说，可是我毕竟是莱特的至jiāo好友，我想跟你说的是，其实莱特恨的不是你，也不是伊凡二世，她恨的只是赛诺王庭的腐-败，即便伊凡二世再怎么不对，他怎么说也是你们的兄长，就算是你们都想当nv王，我作为一个局外人，也希望你们能以和平的手段解决这问题，莱特曾经不止一次和我说过，不想和你jiāo战，而且我也听说了，这一次你们在海蓝城外遇伏，她放了你一马，有这事吧？”

    话说到这个份上，斯特凡亲王的情绪居然有些激动了，声音居然也有些哽咽，“我知道，姐姐她是故意的，如果她真的恨我，我已经死在海蓝城外了！”

    我艰难的叹了口气，“我什么都不多说了，如果有空，我希望你去一趟海蓝城，和莱特好好沟通一下，到底应该怎么处理自己的家务事，赛诺国已经经历过一场浩劫了，现在国家需要的是修养生息，不是战luàn纷争，你们都好好的考虑一下我的话吧，我要说的就这些了。还有，仍旧感谢你今天放我们一马。

    []

    