
    （第二更！）“强力甩尾！”

    受到了这强劲的一击，xiǎo静整个人立刻横飞了出去，头顶上冒出了一个178844点的伤害数字！

    但是，这并不是关键，令人郁结的事情出现了，这土狮的仇恨突然发生了转移，径直奔向了冒险恶棍！

    此刻我距离冒险恶棍有点远，而且思想上没有准备，只能眼睁睁的看着这厮冲将过去而没办法援手！的确，它的仇恨luàn的太突然了！

    但是，也在这关键的一刻，寒冷的冰sè已经席卷了土狮的身体，顿时让它硬生生的定格在了原地！

    “寒冰禁锢！”

    “200141！”关键时刻，宝贝出招了！

    xiǎo静此刻也以极快的速度爬了起来，直接开启了冲刺技能，左手猛然从纤细的腰肢间一拽，将一条粗实的绳索拽出，一把挥向了土狮！

    这一刻，xiǎo静的RP爆发了，在没有骑乘hún级坐骑的情况下，居然用擒获术将土狮捆绑住，毫不留情的拽到了自己的身边！随后，手中的明光战戟瞬间打出了五道犀利的光芒，在它的身上挥洒开来！

    “圣光连刺！”

    “23584！”

    “24745！”

    “23001！”

    “暴击49482！”

    “25478！”我在此刻也快速冲杀过来，神龙圣裁的猩红sè烙印已经贯穿在了它的脑mén上，趁着它被宝贝禁锢的短暂时刻，祭出了流星连击！

    “67884！”

    “72454！”

    “79447！”

    “84551！”

    “暴击201152！”

    xiǎo静不由郁闷，“哼，臭哥哥还是这么暴力万一我拉不住仇恨了怎么办？”“没关系，那我就用走位来控仇恨。”

    “切，我才不要，这B是我的菜。”

    “呃，xiǎo丫头还tǐng好胜的，好吧，哥喜欢！”

    “哥哥，你越来越流氓了。”

    “没办法，这都是跟nv流氓学坏的。”

    “哼，我一会儿就去告诉菲儿，你骂她是nv流氓。”

    “……”

    一番chún枪舌战，再次以我的失败告终，不过，我也在这期间打完了九段伤害！

    只是，这土狮也在这一刻突然觉醒，不等我释放出威力强劲的迅龙杀，居然又一次甩动自己的尾巴，做了一个180度的半圆攻击，将我和xiǎo静都打飞了！

    “176992！”

    “201121！”

    很郁闷，我仍旧不如钢板妹的物防高，血量还是比她多掉了一块！

    土狮的仇恨居然又一次突现在了冒险恶棍身上，风驰电掣一般的朝它跑了过去！

    也在这一刻，我似乎mō到了一点规律！这厮的仇恨似乎是在祭出强力甩尾，把T打飞之后才luàn掉的！

    但是，让所有人想不到的是，这一次土狮仍旧没有得逞，就在它行将bī近冒险恶棍的时候，水漫落天的冰-火狮鹫兽突然俯冲下来，尖锐的喙上裹着一层猩红sè，猛然啄在了土狮的额头上！

    “乾坤一击！”“201145！”

    这一次攻击相当给力，紧接着冰-火狮鹫兽不等土狮发飙，突然发出了一声嚎叫，将红与蓝的炫彩汇聚成强大的元素力量，一时间凶悍的撞击在了土狮的身上！

    “冰击火舞！”

    “547741！”

    相比较冰击火舞，攻击力加成超高的乾坤一击都有点不够看了，毕竟这技能是攻击力加成极高的魔攻，不能和物理攻击相提并论！

    两次攻击顿时让土狮的仇恨转移到了水漫落天的圣灵级战宠身上，我们也顿时松了一口气，要知道，如今的水漫落天手中所持的法杖是牛叉闪闪的hún级法杖破魔之杖，上面可是附加了25%的宠物全属xìng加成，这冰-火狮鹫兽的血量此刻已经突破了250万！物防也达到了令人匪夷所思的28万，即便是充当T也未尝不可！

    如此一来，我们的战术又一次做出了调整，冰-火狮鹫兽主扛，我和xiǎo静、洛岚充当T，冰羽无忧此刻也解脱了下来，开始挥舞着法杖、进行攻击！

    不过，我和xiǎo静此刻也不敢过于玩命的输出，别看冰-火狮鹫兽的表面属xìng要比我们这些玩家高出不少，可是作为宠物，它是没有办法穿着装备的，所以它的攻防血都是实数，没有减免和破防的加成，所以论到攻击的爆发力，还是我和xiǎo静来的更强烈一些，稍不留神就会把仇恨值转移到自己的身上！

    不过，冰-火狮鹫兽抗住B的好处在于，它永远是滞空攻击，土狮的强力甩尾扫不到它，这样一来，仇恨也就不会luàn，冒险恶棍同学的xiǎo命暂时也能得以保全。

    但即便如此，我也没有让冒险恶棍轻易冲过来帮助我们输出，因为即便是开启了兽血沸腾的冒险恶棍血量也不过只有70万+，能不能挨得住土狮的一次致命攻击都尚未可知！

    而实际表明，以生物学的角度来说，他挨不住！

    土狮很快发威，张开了血盆大口，一下把自己的利齿戳进了冰-火狮鹫兽的翅膀里，祭出了暴怒吞噬，这强力的圣灵级战宠也不由发出了一声惨叫，头顶上冒出了一个超高的伤害数字！

    “暴击994478！”毫无疑问，土狮的攻击中蕴含了极强的破防属xìng！

    冒险恶棍这厮刚才还跃跃yù试，现在却只能作壁上观了，“特娘的，这厮的攻击怎么那么高？”

    但是，这还不算完，土狮紧接着连续爆发出了两次人品攻击，一下子将冰-火狮鹫兽的血量打得只剩下了一少半！

    此刻，冰羽无忧都不得不扬起了手中的法杖，甩给了冰-火狮鹫兽一个治愈闪光，水漫落天更是咬紧牙关，不停的挥舞着手中的法杖给自己的宝贝战宠回血，“晕呐，这还是英雄级的B吗？怎么感觉比地魔星·吉文都差不了多少！”我不由问道，“你和地魔星打的时候，感觉它强吗？”

    水漫lù天咬牙切齿，“那该死的东西一下打掉了狮鹫兽100万的血量，可是当时我没有装备破魔之杖，狮鹫兽只有200万的血，物防也没有这么高！”我不由深吸了一口气，“靠，这就说明，这土狮已经融合了méng泰灵念的掌控力了，不敢说全部融合，但至少实际品阶已经超过了英雄级！大家xiǎo心了！”

    的确，这土狮确实非常的强力，连番的攻击让冰-火狮鹫兽都有些难以招架！

    我非常清醒的意识到，自己的装备确实该进行一次大换血了，等到帮冒险恶棍完成试炼出去之后，今晚就要组织团队中的强力玩家去打神迹维拉亚！因为那是可以掉落灵级金属套装的副本！第一套灵级套装必须是给我穿上！必须！并不是我为人霸道，而是因为只有我穿上了这装备，才能更好的帮队友们打出第二套、第三套灵级套装！我就是有这个信心！

    在这个试炼副本中，我们下午一点半进来，打到现在已经是下午三点半了，进程整整持续了两个xiǎo时，而土狮的血量则掉了三分之二，由此可见这厮的回血能力也非常强劲。但从另外一个方面也说明我的输出受到了压制！没办法，冰-火狮鹫兽的攻击技能尽管华丽，可是攻击中并不带仇恨，完全是靠DP作为仇恨点，也正是有基于此，xiǎo静根本不敢使用仇恨技能，我自己和宝贝也不敢全力输出，生怕抢了它的DP，这并不说明我们胆xiǎo，截然相反，只有睿智的玩家才会选择最聪明的打法，才能从这聪明的打法中获得最好的装备和技能提升，从而让自己拥有征服逆天级存在的实力！

    所以说，推B者，诡道也！

    冒险恶棍这两个xiǎo时也没有闲着，眼见自己没办法帮助我们输出，索xìng就给我们讲起了轻松的冷笑话，但是这厮讲笑话tǐng可恨的，声形并茂，本来笑话不怎么逗乐，可是他的滑稽动作却让我们好几次忘了控制输出，吸引了土狮的仇恨，结果又是一阵兵荒马luàn！

    xiǎo静没好气道，“xiǎo棍棍儿，不准讲了，再讲今晚哥哥不请你吃饭了！”

    冒险恶棍一脸歉意，“呃，对不起啊，静姐，我也是太郁闷了，头一次下副本刷B不能当T，也不能输出。”xiǎo静则安慰道，“等你xiǎo子就职了隐职战狂，你下哪个副本我们都带你去，让你当T！”冒险恶棍一脸的xiǎo星星，“姐，哥，你们说我以后能不能像血燚哥一样强悍？”

    这个问题顿时把我难住了，说实话，血燚是40档的强力隐职，就职过程和我一样艰辛，所以技能的优化度极高。而冒险恶棍这隐职就职只需要干掉面前的兽神灵念的化身就可以了，难度并不算很大，所以即便是得到隐藏职业，也不会比血燚强力，毕竟《圣战》讲求的是绝对的公平。

    于是，我笑了笑说，“我有一种预感，你这个隐职战狂和xiǎo血的类型绝对不一样。”

    正当冒险恶棍对我这答复表示满意的时候，土狮突然发难了……

    []

    