
    （第三更，收工……工……工，回音，表示我最近很累。）我们大大方方的从斯特凡身边疾驰而过，朝着虎哮丛林的方向跑去。

    这一路上，一向出言谨慎的xiǎo静也忍不住夸起了我，“哥哥，我感觉你在关键时刻做事的时候特别有分寸，刚才如果换了是我，恐怕早就忍不住动手了。”我淡淡道，“我也是看人下菜碟，我和斯特凡有过几次接触，这人的心地不坏，只是野心大了一点而已，她想要做的是统一整个中国区的地图，只是她手腕硬，手法粗糙而已。”

    宝贝抿嘴笑道，“所以xiǎo非你刚才才说了那么多冠冕堂皇的话，对吗？”

    我没好气道，“少来，我刚才那些话可不是危言耸听，魔族那些家伙可都不是缺心眼，如果那天斯特凡真的出手了，没准还真会改变整个中国区的走向，搞不好咱们现在正在自留地里苟活，哪能这么活蹦luàn跳的跑出来打xiǎo怪兽呢！”

    宝贝拍了拍我的肩膀，“好啦好啦，你总是这样，我调侃你两句你也较真。”

    “呵呵，对不起，我又激动了。”

    水漫落天说，“不过说真的，刚才我看咱们走的时候，斯特凡捂着脸哭，看来哥哥你说话的力度够重了。”

    “没办法，我只能这么说，因为我和莱特是好友，她多少次都跟我提起自己的妹妹，一提起来的时候，一脸的自豪，我就知道她对斯特凡姐妹情深，我不想看着她们姐妹俩起冲突。”

    “可是哥哥，你管得了一次，管得了第二次吗？”xiǎo静问道。

    “这就要看斯特凡到底是野心大，还是心智强了，如果是前者，恐怕咱们之后的日子还会是风雨飘摇，早晚还要和玄凰城之间有一场激烈的战事，如果是后者，那就有意思了，最后的局面就要完全jiāo给NPC来掌控了，最后的局面扑朔mí离，玩家掌控起来很难了。”

    xiǎo静说道，“可是，会不会有人出来搅局呢？”

    我点了点头，“必然会，比如不安分的白羊，那厮笃定会出来chā一杠子的，他xiǎo子的狼子野心可是很大，万一让他翅膀长硬了，很有可能会搅luàn整个局面。”

    “所以……”

    “所以，现在我就要开始在多个方面控制他了。”

    冒险恶棍说，“非哥，我是个粗人，你说的话我基本上听不懂了。”

    “呵呵，那我就问你一句话吧棍子，如果将来咱们跟暗夜再打仗，你是什么态度？”

    “那还用说，干-死白羊那崽子！”

    “，这不就结了。”我沉声道，“不过话又说回来了，大家xiǎo心点吧，前面的白点有点多，随时做好战斗的准备！”大家的眼神顿时警觉起来。

    宝贝的飞行速度极快，要比极地天狼的飞行速度还快了不知道多少倍，此刻快速飞到了我们的头前帮我们探路去了，结果不出10分钟她已经折回，一脸的兴奋，“嘿嘿，xiǎo非。”我说道，“你笑无好笑，肯定是碰到可以虐的菜鸟了。”

    宝贝幸灾乐祸的说，“嘿嘿，被你猜中了，前面果然有一个暗夜的团队在打xiǎo怪兽呢！”

    我问道，“对方大约有多少人？”

    “感觉上应该有千人左右，不过没有看到什么熟悉的面孔！诶，也不是，我看到了那个嘴巴一向很臭的暗夜烈火！”

    我笑了笑，打开了大地图，顺着宝贝刚才去过的路径看了一眼，那些家伙此刻不偏不倚，正好在呼啸丛林的边上活动，而在呼啸丛林中，光点极少，几乎找不到玩家的踪迹。

    原因很简单，虎啸丛林玄凰城南部高阶高级怪物密集的地方，这里面遍布着185级+的剑齿铁甲虎，这些老虎都是修罗级的品阶，强度极高，而且非常密集，别说是单人独骑，就算是一个装备jīng良的加强团都不太敢轻易进入！

    而我们要去的传送点正好在丛林的中心，那边的红sè光点几乎都酱了！

    xiǎo静她们也看到了这情形，不由都眉头轻蹙。

    xiǎo静问道，“哥哥，咱们怎么进去呢？”

    我笑了笑，“得，战术该调整一下了，这眼瞅着快接近丛林了，茹茹，你的狮鹫兽只能驮你一个人，对吗？”

    水漫落天一脸歉意，“对不起哥哥，是这样的。”

    “傻丫头，这就够了！你别管我们现在以最快的速度飞到传送阵的正上方，没有我的命令，不要下来！宝贝，你的力量档高，你把冰冰和落落带到半空中，也停留在传送阵的上方！静静，你现在下马，上我的天狼上来，我带着你们冲进去，一会儿听我的号令行事！”

    几个人立刻开始执行我的命令。

    其他人快速的奔向了丛林，由于她们走的是空中路线，所以不会有任何的问题，也不会遭遇到什么拦截，而我这边则开启了神龙意志，命令极地天狼开始狂奔！

    面前，那些白sè光点看来还不是刻意阻截我们的，直到我们距离他们大约百米开外的时候还在有条不紊的杀着呼啸丛林外面的钢甲狼，这些怪物都是jīng英怪物，等级175，物攻上限23万，对于他们来说扛起来压力并不算大！

    但是，随着我们的出现，这些玩家一下子警觉起来，作为这支练级团的领头人，暗夜烈火的眼神着实不错，第一时间就看到了我，顿时举起了手中的长剑吼道，“cào！居然是罗子非！兄弟们，拦住这***，别让他跑了！”

    话音还没落，只见四股青sè龙气呼啸着奔袭过去，毫不客气的拍飞了包括他在内的四名暗夜战士！

    “114581！”

    “110112！”

    “134787！”

    “暴击245682！”

    突如其来的龙气波霸道无比，顿时将面前并不牢固的暗夜防线冲开，极地天狼一骑当千，如箭一般冲进了丛林之中！

    一个骑士玩家骑着马血量都被拍掉了三分之一，整个人都看傻了，“卧槽，罗子非的攻击力真尼玛高！”暗夜烈火一个大脖溜拍在了他的后脑勺上，“你妹的，现在不是夸他的时候，追上他啊！别让他和他的妞跑了！”

    冒险恶棍则回头竖起了中指，“你妹，没注意老子吗？老子是非哥的男人！”“啪！”我回手给了冒险恶棍一个大脖溜，“你妹的，哥不搞基！”

    冒险恶棍哈哈大笑。

    但是，暗夜军团的玩家可就没有闲情逸致了，立刻集结起来，咆哮着冲向了我们！

    我则故意使坏，朝着丛林中光点最为密集的区域冲了过去！此刻，周围不少钢甲剑齿虎已经注意到了我们，这种残忍的主动怪嘶吼着朝着我扑了过来！

    我的龙之眼很快扫了一眼这些家伙的属xìng，好家伙，物攻23~27万，撕裂攻击、吸血怒击都会，真尼玛不是盖的！

    我的神龙意志一时间被道路两侧突然出现的钢甲剑齿虎咬了好几口，韧度开始慢慢的下降，而我的身后，暗夜烈火已经带着骑兵团拼命追赶，“哈哈，罗子非这牲口的韧度开始掉了，他熬不了多久了，兄弟们，速度点，干掉罗子非这崽子，为老大和狮子哥他们报仇啊！”

    另一个xiǎo同学则狂喊道，“爆掉非一般，那xiǎo子的装备老牛bī了，随便爆一件都够咱们兄弟吃些日子的！”我是拿这些牲口无语了，而冒险恶棍的嘴巴可不是吃素的，“暗夜的脑残们，你们有本事追啊，能追上我哥，我喊你们的爷爷叫爸爸！”

    一个暗夜的同学不明就里，“cào，那我还非让你喊不可了！”

    xiǎo静已经快笑chōu了，“晕，棍子你就缺德吧。”

    “呃，不是我缺德，是度娘太伟大了！”

    “……”

    还有大约两百米左右跑到传送阵的时候，我的第一层神龙意志已经破了，还好我已经存了第二个，很快就把它开启，更加迅猛的冲向了传送阵！这极地天狼在此刻发挥出了极强的潜力，周围的猛虎越多它跑动的速度越是快的惊人，结果这一层保护膜的韧度还没有掉一半，它已经跑到位了！

    我们的面前，是一个如同镜子一般的镜面传送，很显然这传送就是为了冒险恶棍的任务预备的！

    冒险恶棍趁着我拉住了仇恨的瞬间，赶紧下马，点击了镜面，一时间自己的身影已经消失在了我们的面前，而几乎是与此同时，水漫落天和洛岚、冰羽无忧也快速降落，立刻随着冒险恶棍一起进入了镜面之中，随后，xiǎo静还想说什么却被我抱住，一把扔进了镜子里！

    “哥哥，你干嘛！你别逞能好不好？讨厌！”组队频道中，传来了xiǎo静的呼喊声！

    我和宝贝则桀桀坏笑，“哼哼，这样的机会真是千载难逢啊！”

    xiǎo静听到我们YD的语言，立刻会意了，也不在紧张，反而也跟着jiān笑起来，“嘿嘿，那就快点玩死他们，赶紧进来吧！”宝贝微微一笑，瞬间扬起了自己手中的那团雾气，开始飞速的yín唱起了技能，只见银sè的耀眼惊雷瞬间铺天盖地袭来，一时间砸落在了周遭正要攻击我的那些钢甲剑齿虎的身上！

    “八方惊雷！”

    在我周围的这些铁甲剑齿虎一时间全都老实了，头顶上都冒出了短暂的麻痹状态！

    但是，宝贝却在此刻咬牙骂道，“该死的，暗夜的崽子怎么跑的那么慢

    []

    