
    （第一更！）的确，不是他们太慢，而是我们太快了，此刻落下他们至少有百米左右！

    不过，令人捧腹不已的是，这些家伙居然还在穷追不舍！

    趁着我身边的这些铁甲剑齿虎都陷入了麻痹状态，我第一时间取消了坐骑状态，静静的盯着这些家伙到来。

    终于，三秒钟后，我已经听到了暗夜烈火的叫骂声，“cào，都速度点，我怎么从大地图上看不到他们的踪迹了！诶不对，罗子非还在！哈哈，那王-八蛋被怪物堵住了，他死定了！大家快来围观！”

    然而，我等的就是这一刻，就在暗夜的骑兵先一步赶来的时候，也就注定了他们悲催的命运！

    我突然发难，脚下轻旋，双臂齐挥，突然释放出了龙旋舞！

    一时间，我的周围狂风尽吹，极强的逆风狠狠的打压着周围的铁甲剑齿虎，让它们的身体瞬间陷入了旋转的状态中！

    下一刻，当我冲着暗夜烈火做出大拇指向下的手势的时候，这个后知后觉的家伙终于知道灾难要降临了！

    “cào，上当了，快撤退！”他说着，拨马就要转身！

    但是，我此刻突然身躯一震，瞬间开启了龙之隐，进入到了隐身的状态！

    这些铁甲剑齿虎并没有看破技能，因此对于我的隐身表示压力很大，仇恨突然丢失！

    但是，由于暗夜这些玩家的出现，铁甲剑齿虎那好客的习xìng使然，顿时伸出了自己的尖牙利爪欢迎他们！

    这些骑兵全都遭了殃，不管是血厚防高的骑士还是技能连贯的剑士或者是攻击一流的佣兵，此刻每个人至少都在和三头铁甲剑齿虎纠结在一起，好不热闹！

    我则趁着仇恨丢失的时候突然取消了隐身姿态，双手抱xiōng，很同情的和宝贝围观起了他们。

    宝贝捏了我的后腰一把说，“xiǎo非，你这家伙实在太坏了。”

    我平淡如水，“最近咱们要挑战四大试炼，所以嘛，全体队员不建议在红名的状态下进入副本，要不然容易得不偿失。”宝贝的一双xiǎo手已经转移到了我的老脸上，狠狠捏着，“你这家伙最讨厌了，假正经的样子还真是欠捏。”

    “好啦！”我笑道，“咱们走吧，赶紧帮棍子打B去！”

    “切，伪君子。”就在暗夜玩家一阵销hún的哀嚎声中，我们俩华丽丽的进入到了镜面的另一端。

    ……

    此刻，眼前又是另一幅景象，宜人的绿sè已经消失了，取而代之的是一片黄土，微风轻拂着地面，形成了一股股裹着黄沙的xiǎo旋风，远近皆有高低不一的丘陵，而在地面上，则隐约可见森森的白骨。这里，还真是很荒凉。

    看到我进来，几个人总算松了口气。

    冒险恶棍忙问道，“哥，你甩开那些狗崽子了？”

    “没甩开。”

    “那你怎么进来的？”

    “哦，我用了龙之隐。”

    简短的一句话，几个字，让众人皆捧腹而笑。

    xiǎo静的美目挑衅的横了我一眼，“臭哥哥原来去虐菜鸟了，难怪表情这么猥琐。”

    我轻咳道，“嗯嗯，这个话题打完副本之后再讨论吧，据说，我3分钟之前开了录像系统，虽然过程比较短，可是足够大家把昨晚剩下的爆米花吃光了。”

    “呵呵。”正在我们闲扯的时候，一道耀眼的金sè光芒已经席卷了我们的视野，类似于猛兽的咆哮声响彻了整个山谷——“呵呵，等待了万年，今天终于感觉到了一股强大的力量存在。”

    我们都不由吃了一惊，眼前，这金sè的光芒很快汇聚成了一个兽面人身的人形！

    龙之眼此刻无法目测这人形的属xìng，只能看到一排若隐若现的xiǎo字——兽神méng泰·灵念。

    灵念，是从神灵或者是修为极高的修真者身上剥离出来的东西，它们拥有思想，拥有和神一样的心智，是一种近乎神圣的气息。

    兽神méng泰是信仰时代的远古巨神，当年为了正义种族能在世界上繁衍生息，他舍弃掉了自己的ròu身，化为了连接各个大陆之间的纽带，据说当时为了做这件震古烁今的事，他连自己的灵念都牺牲了，可今天怎么会突然出现在这里？看到我的一脸疑huò，兽神méng泰·灵念那睿智的大脑立刻dòng察出了我的想法，不由笑道，“创世神说过，她的学生拥有很高深的智慧，今天一见，果然不同凡响，你也不要多想了，是创世神以自己强大的自然之力帮我唤醒了灵念，使得我能安然生存在这方寸之间。”

    我一下子懂了，洛羽是三大主神之一，她的能力据说不在神后美齐拉、神王奥特之下，能把上古巨神的灵念唤醒虽然是件很困难的事情，但是她绝对有能力做到。

    冒险恶棍显然有些一头雾水，不由问道，“哥，他怎么知道你在想什么？他真的俺的老湿吗？”

    我淡淡道，“méng泰是远古巨神，如果现在站在我们面前的不是灵念，而是他的真身，恐怕实力要和主神比肩了。他来做你的老湿，你xiǎo子绝对赚到了！

    冒险恶棍的眼珠子瞪得溜圆，口水都快流出来了，“呃哈哈，如果我能变强了，估计俺家xiǎo金会更爱俺的，到时候说不定，说不定……”

    我一头黑线，“靠，孩纸，你先别YY了，看看你未来的老湿会给你怎样的考验吧！”兽神méng泰·灵念倒是非常直截了当，“呵呵，xiǎo鬼，既然你有心做我的学生，那我现在就要考验一下你，如果你能通过我的试炼，我就会给予你强大的兽王之力！”冒险恶棍挠头笑道，“师父，您来吧，俺等着呢！”兽神méng泰·灵念爽朗一笑，身躯随即与地面上的黄土幻化为一处，身形慢慢的变成了一头巨大的土sè的威武狮子！

    众人看到之后，都不由屏气凝神！面前的这头狮子可要比刚才我们见到的那些铁甲剑齿虎的块头大得多，它足足有一人多高，四肢有力的蹬着地，额头上的鬃máo非常浓密！

    龙之眼在第一时间阅读出了它的属xìng，不得不说，兽神méng泰·灵念幻化的狮子非常的强力！

    【兽神灵念·土狮】品阶：英雄级B等级：200级血量：65000000物理攻击力：280000~340000物理防御力：240000魔法防御力：190000技能：黄沙扑面、强力甩尾、暴怒吞噬、狮王咆哮B介绍：由兽神méng泰·灵念幻化为的百兽之王，拥有强劲的威慑力，是兽神méng泰·灵念用来考量试炼者能力的一种形式。

    ……

    实话说，兽神灵念的实力并不是非常强大，可是那是在我们骑乘的状态下，如今在这封闭副本中，大家的坐骑图标都是暗淡的，根本无法召唤坐骑，土狮的实力也就可见一斑了！

    我立刻沉声道，“棍子xiǎo心了，这狮子的攻击力太强，你不要靠的太近，把握好攻击的节奏就行了！”xiǎo静则说道，“哥哥，我来扛，你当DP输出吧！”

    “好，静静，多加xiǎo心！”说话间xiǎo静已经紧握住了手中的战戟，飞速冲了上前，单臂一扬，猛然甩给了土狮一道猩红sè的印记！

    “挑衅！”

    土狮的身躯猛然一颤，顿时暴怒，立刻冲向了xiǎo静，还没等靠近xiǎo静，突然发难，从口中喷出了一股土sè的黄沙！

    这么近的距离，如此快的施展速度让xiǎo静始料不及，整个人瞬间míluàn，头顶上冒出了短暂失明的状态！

    我没有眼看着自己的xiǎonv友坐蜡而置身事外，几乎是在刹那间爆发了龙之怒，突然甩给了土狮一记神龙锁！

    只可惜，这技能虽然命中了，可是堪堪只能困住它3秒钟而已！由此可见，在没有骑乘坐骑的情况下，这土狮的实力还真是非同一般！

    诶，也不对，这家伙的掌控力要高于一般的英雄级B，记得城战的时候，我和天狼军团的几个英雄级B厮杀的时候，神龙锁的禁锢时间都没有这么短！

    想到这里，我心头一沉，看来冒险恶棍的试炼要想通关可不是那么容易！

    冰羽无忧赶紧抛出了神圣驱散术，连续两次才将xiǎo静头顶上的失明负面消除，xiǎo静的脚下速度极快，重获光明的瞬间，整个人走出了一个颇为诡异的Z字线路，手中的战戟猛然从土狮的身侧划开了一道口子！，随后，手腕一抖，一记势大力沉的神圣劈斩秋风扫落叶般的砍在了它的身后！

    “41452！”

    “134787！”

    如此一般的伤害数字让xiǎo静有些纠结，“晕死，今天应该把泉泉也带来。”洛岚说，“呃，那副本就超载了。”

    “呃，然后把你这丫头踢出去。”

    “呜呜，静姐姐欺负我，好吧，等出了副本我捏爆了你。”

    “哼哼，还不知道谁捏谁呢！”

    两个人正在调侃的功夫，土狮突然发威，tún部猛然一侧动，那根粗实的尾巴狠狠地扫在了xiǎo静的身上！

    []

    