
    （第一更！）“叮咚！”世界公告：“玩家非一般开启了神迹维拉亚之mén，神迹维拉亚正式对中国区玩家开放！副本CD时间为入场后18xiǎo时！”

    世界频道中，一片哗然，有些有钱没事干的家伙已经开始刷世界频道了——玩家绯雨闲丸：靠，非一般这老变-态，居然把一个牛bī副本给开启了，谁敢说这厮不是G？

    玩家死神来了：你妹，《圣战》里根本不设G，你这外行菜鸟神马都不懂啊！

    玩家我是地屁挨死：同楼上，不过话说非一般还真是tǐng牛bī的，这个副本如果让他打通关了，他的装备又不知道强悍成什么样子了。

    玩家郭美美没我靓：非一般哥哥，你如果不嫌弃，我可以做你的xiǎo四哦！你考虑一下嘛，我的QQ是：2502502250！可以跟我视频哦！

    ……

    看到这条，xiǎo静和xiǎo辣椒脸红了，其他人则都无良的笑chōu了。

    我咬牙切齿，“还尼玛xiǎo四，四你妹啊！哥连xiǎo三都没有的好不好？”

    独恋秋雨则别有深意的望着宝贝，“谁说的？”

    宝贝的脸也红了，“切，臭姐姐你胡说八道，我和xiǎo非可是很纯洁的男nv关系！除了他亲过我几次之外，就找不到一点绯闻了！呃，xiǎo非，你怎么了，你醒醒，你怎么吐血了？”

    我挣扎着爬了起来，怒道，“都老实进副本去！谁再扯一句闲话，踢出队伍永不录用！”

    独恋秋雨做了一个噤声的手势，“得，咱们老实点吧，这厮怒了。”

    我无视了这群YD的人，自己先踏进副本了。

    可是让我想不到的是，当我刚刚穿越过这镜面传送阵的时候，整个身体突然一滑，整个人滚了下去！定睛一看，此刻我正在一个长满了青草的斜坡上，这斜坡非常陡峭，得有60度的样子，我刚才进来的时候一脚踏空了！

    其他人也无一例外，还没等我提醒，他们已经一个个的进来，然后都摔了下来，我们这一群人就跟滚木一样飞速的往下轱辘过去！

    我的利刃还想一把戳住这草坪，却不知道这草坪的质地怎么那么坚硬，根本戳不进去，所以就这么一直轱辘到了草坪的最底下，这才慢慢的停了下来！

    但是，还没等我爬起来，迎面已经飞过来了一具完美的jiāo躯，不偏不倚砸在了我的身上，我惊呼之际，她已经把我带倒了！

    我只感觉双手一时间抓到了什么惊人的柔软，那触感真是好的没话讲！

    但是当我定睛看到我身上的人的时候，整个人都惊了，靠，她不是xiǎo静，居然是洛岚！

    这也难怪！如果是xiǎo静的话，她最起码穿的是金属xiōng甲，金属xiōng甲那么厚实，怎么可能手感这么足？

    我的脸当场就红了，一下子把洛岚推开，整个人支楞一下子站了起来。

    洛岚的脸sè也是一片绯红，赶紧逃开了，也生怕被xiǎo静看到。

    但是，她刚逃开还没有两秒钟，我又一次郁闷了！此刻，xiǎo静已经成了空中飞人，从我面前的草坪上快速滚落下来！

    这一次，我算是有了准备，双手一伸，一左一右把她接住了，只不过，我这手的位置又没有放好，居然握住了xiǎo静的同一个位置！

    可是令我想不到的是，xiǎo静这件金属甲是紧身甲，xiōng前的甲胄紧贴着身体，这一触碰下去，那手感简直好的快让我喷血了！

    结果很可悲，由于惯xìng作用，我整个人都被xiǎo静压在了身下，一双手挪都挪不了地方了。

    更纠结的是，xiǎo静这一次不经意的冲撞还撞掉了我3万多点血，打出了一个暴击！

    xiǎo静回过神来之后，整个人赶紧起身，一把护住了自己的前xiōng，一张俏脸怒气冲冲的瞪着我，似乎要把我谋杀了，随后，我就收到了她的心语，“臭哥哥，你故意的！”

    我顿时解释道，“我冤枉死了，我、我本来想、想接住你的！”

    我这人就是这样，只要一紧张，说话就会结巴，xiǎo静听到之后也不好意思再气了，只是无奈的笑了，口气反而转为了戏谑，“嘿嘿，哥哥，我的身材好不好？”

    我一脸汗，“静静，你就不要调戏我了，我不故意的好不好？”

    “嘿嘿，原来菲儿说的真没错，调戏你还真是很大的乐趣呢！”

    “呃，你还是调戏调戏对面的怪吧！”

    我说到“怪”的时候，xiǎo静的双眼已经警觉了，顿时把目光转向了前方！

    下了这个山坡，面前是一条狭窄的xiǎo溪，xiǎo溪的对面，出现了神迹中的第一种怪物——钢甲魔羚！

    这是一种羚羊，只是这羚羊的体型巨大，看上去接近一头牛的大xiǎo，它的周身都披挂着沉重而坚硬的黑甲，两只犄角更是如尖刀一般锋利！

    我很快用龙之眼读取了这些家伙的属xìng，一时间感觉到了一阵阵的窒息，马壁的，这怪物真是强悍啊——【钢甲魔羚】品阶：修罗级等级：205级血量：25000000物理攻击力：280000～300000物理防御力：220000魔法防御力：140000技能：犀利冲撞、利角劈斩怪物介绍：钢甲魔羚本来是普通的羚羊，只因为受到了魔族气息的感染而变异为了皮糙ròu厚的魔xìng生物，原本温顺的脾xìng已经泯灭，变得暴躁不安，经常主动攻击其他生物。

    ……

    大家此刻也都爬了起来，看到我发在组队中的怪物属xìng之后，都吃惊不xiǎo。

    血燚道，“看来修罗级怪物的属xìng真是随着等级水涨船高，居然有30万的攻击力！”

    我点点头，“而且，攻击均值也是29万，咱们都得被破防了。”

    xiǎo静则沉声道，“这不是关键，哥哥你看，它们的分布太密集了，这一拉很容易拉上大一片，可是这里有没有特别好的卡点，没法群怪。”

    我笑道，“所以说，茹茹这次算是来对了。”水漫落天淡淡一笑，随即召唤出了自己的冰-火狮鹫兽，“哥哥，怎么打，听你的。”我说道，“铁甲魔灵的数量不少，可是咱们还得兼顾效率，所以这么打吧，你一次放狮鹫过去拉一头过来，总共拉4头，我、xiǎo血、xiǎo静接住一头，最后一头由你的狮鹫兽来接，这样没问题吧？”

    “没问题。”

    “冰冰的压力也不会很大，专心给我和xiǎo静回血就可以了，xiǎo血这孩子血厚，另外还有鸭梨给他回血，随便给他摇一口，不让他挂了就行。”

    血燚笑骂，“老东西，我招你惹你了，跟我这么大仇。”

    “呵呵，我说的是实情嘛！”独恋秋雨说，“你们控制住了仇恨之后，我就开始放群杀技能了。”

    “嗯，没问题。”

    不过，仍旧有人不买账，这个人就是洛岚，“哥哥，你把我忽略了。我可以放风筝放一头的，而且可以确保在姐姐放群技能的时候把这头拉到姐姐的技能半径之中！”

    我指了指不远处一头正在奔跑中的钢甲魔羚，“落落，你看看它的速度吧！我目测这速度都得有30米/秒，你的风之箭顶多减它一半的速度，你控制起来太累。而且，对方追得太紧了，你的弱点位置攻击命中率也就差了，所以，你就当纯DP，保证输出。”

    “呜呜，我还是没有哥哥看的全面，不行，我要提升自己的大局观。”

    xiǎo静抿嘴笑，“呵呵，你够大了，不用提升了。”

    洛岚顿时咬牙道，“静姐姐，你又欠捏了！！”

    我在心里不得不苟同xiǎo静的说法，洛岚确实够大了，估计已经是D顶了，再大一点，估计可以冲E了。

    调侃之后，话不多说，水漫落天立刻挥舞起了手中的破魔杖，命令自己的强力战宠飞过去拉怪了。

    冰-火狮鹫兽的速度极快，眨眼之间已经飞到了魔羚群的上空，一记远程的冰风之羽祭出，顿时队伍最前端的那头钢甲魔羚击中！

    “197844！”

    很稳健的伤害数字！

    一时间，整片魔羚群一阵大luàn！

    然而，就在下一刻，冰-火狮鹫兽的身体已经在半空中消失了！

    而阵型大luàn的钢甲魔羚群顿时安静下来，只有受到了攻击的那头不安分的冲了过来！

    而此刻，这家伙刚刚穿越这溪流，已经被我一记强横的龙气bō打的连连退了两步，头顶上已经冒出了一个80844点的伤害数字！

    看来，有泉槿在就是不一样，这伤害数字打的还真是高涨，就算没开龙之怒也是这么狠！

    紧接着，我飞冲上去，单手一扬，一记神龙圣裁将它的仇恨点转移到了我的身上！

    而几乎是与此同时，水漫落天利用宠物召唤术CD极短的特xìng，再次故技重施，又一次从钢甲魔羚群中chōu离出了一头不安分的家伙！

    而这一次，一道血sè的利爪顿时撕开了地面，破土而出，将这家伙硬生生的按在了我的身边，出手的，正是血燚！

    紧接着，水漫落天再次扬起了手，拉过了第三头！

    而这一次xiǎo静一个挑衅把仇恨拉给了自己！

    最后，水漫落天再次出击，拉出来第四头！就在这一头越过xiǎo溪的一刹那，洛岚突然出手了！

    []

    