
    （第三更！）这头凶悍的猛兽突然张开了那血盆大口，疯狂的咆哮起来！

    一时间，一股强力的震dàngbō直冲我的xiōng口，顿时让我感觉到了xiōng口一阵阵的憋闷！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了兽神灵念·土狮的【狮王咆哮】技能影响，暴击率降低20%，攻击上限与下限持平，补给类技能和yào品效果降低50%，效果持续1分钟！”

    卧了个槽，别看这技能只有1分钟，可是负面的作用却很全面，整个一个爆三样！暴击率和攻击峰值削弱无所谓，可是补给效果降低一半，那相当于慢xìng自杀啊！

    正在我郁闷之际，土狮突然回头，对着我就是一通猛咬！

    但是，我怎能让它轻易得逞，一个轻盈的变向避开了它的攻击！

    但是，让我想不到的是，这厮随即祭出了强力甩尾，一下子把我的神龙意志韧度打掉了五分之四左右！靠，出暴击了！

    但是，也正是因为神龙意志的存在，我没有被它打飞出去，整个人瞬间起手，趁机发难！

    然而，这狡猾的家伙的仇恨突然再次转向了冒险恶棍，整个身体似箭一般的冲向了它！

    我勃然大怒，还没等这厮跑出去，我已经开启了龙行虎步猛追，一个鱼跃，一把抓住了这厮的尾巴！

    土狮也是一惊，刚想要甩开我，却发现身后拽住它尾巴的还不是我一个人，居然还有xiǎo静！

    但是，这家伙也真特么倔，脾气轴的跟驴似的，疯狂的往前跑，一下子把我和xiǎo静拖到了地面上！

    如此一来，冒险恶棍的暴脾气终于发作了，这家伙哪都好，就是见不得自己的老哥和老姐被欺负！

    “你马壁的，欺人太甚了，吃俺一斧！”说这话的功夫这厮冲杀了过来！

    我急得直咬牙，“日，你xiǎo子猛个máo，赶紧给老子跑开！别作死！”但是，我已经拦不住他了，这厮硬生生的扑了上来，迎着土狮的利爪给了它一记眩晕重击！

    然而，令我大吃一惊的是，掌控力并不算高的普通战狂的这一次攻击居然那么给力，居然将面前的土狮庞大的身躯打的定版在了原地，一时间进入到了眩晕状态！

    我和xiǎo静由于惯xìng使然，两个人双双飞了出去！

    我在空中一把抱住了xiǎo静，结果xiǎo静倒是被我护住了，我的脑袋则先着地，差点撞晕了过去！

    但是，这一次值了，xiǎo静整个人都贴在了我的怀里，粉红sè的双chún更是不经意的贴在了我的嘴chún上！

    这一刻，我感觉到自己心跳加速了，而xiǎo静则趁着luàn，狠狠地亲了我一口之后才起身，“哥哥，你永远都是这么护着我。”我淡淡一笑，“我会护着你一辈子。”“哥哥，我爱你。”“好了，别煽情了，再煽情棍子该艮屁了。”此刻，xiǎo静一转身的功夫，整个人都定版了，“靠……不是吧！”我一看面前的情况，整个人也傻了眼，“卧槽！棍子太猛了吧！”大家也都看的怔怔的，面前，冒险恶棍的斧子已经扔在地上了，整个人和土狮在地上滚成了一团！

    我顿时清醒过来，“这不是事！宝贝，赶紧放技能，别让棍子这愣头青挂了！”

    宝贝赶快扬起了手中的法杖，不敢犹豫，立刻yín唱出了寒冰禁锢，顿时将土狮冻结成了冰蓝sè！

    而此刻，令人啼笑皆非的画面出现了，此刻的冒险恶棍居然一口咬住了土狮的脖子！

    水漫落天看的“如痴如醉”，喃喃道，“难怪这两天xiǎo金面sè红润，老是爱穿高领máo衣……”

    xiǎo静则咬碎银牙，狠狠的跺了我一脚，“臭哥哥，连棍子都被你教坏了！”们笑的别提有多邪恶了。

    我哭天抢地，“靠，什么都被我教坏了，这样的独mén秘籍，我从来都没有教过他好不好！”

    “哦？哦！”们继续无良。

    于是，xiǎo静同学暴走了，她怒吼着奔向了土狮，先是将冒险恶棍踢飞，随后手中的战戟崩直，径直戳在了土狮的身上，带着土狮的身体一起冲向了前方的山包！

    “一骑当千！”尽管在技能释放的进程中土狮已然苏醒，可是由于xiǎo静此刻的爆发力太强，它根本就没有办法挣脱，整个身体愣是被xiǎo静狠狠的戳在了那山包上！

    “6478441！”

    我不由大惊失sè，“靠，这是什么情况！”令人难以置信的事情发生了，战戟戳透了土狮的脖颈，一时间从这伤口中冒出了簌簌的土渣子！

    xiǎo静桀桀冷笑，“哼哼，臭哥哥，难道你不知道我的一骑当千有弱点追踪的属xìng吗！”

    我这才意识到，xiǎo静刚才并不是因羞愤而暴走，而是一次睿智而jīng准的猛烈攻击！

    而且，此刻的土狮根本就无法移动自己的身子，玩命的嘶吼，利爪朝着xiǎo静的身上拼命的抓挠，几乎都快把xiǎo静xiōng前的盔甲抓烂了。

    我看的很是心疼，你妹的，俺家静静的规模不容你抓，毕竟俺还没怎么抓过呢！

    xiǎo静急忙架起了手中的盾牌，死死的抵在了自己的身前，身体更是几狠狠的扛住了它，启动了铜墙铁壁技能，“冰冰，nǎi我！”我箭步冲上前来，一边用力的挥击着重拳，一边低喝道，“抓紧输出，不要让静静的技能白费了！”一时间，数把武器上闪耀出了杀人的光芒，技能如同火山爆发一般，在这厮的脑mén上疯狂的冒出！

    土狮奋力挣扎，整个人嘶吼声不绝于耳，拼命的挠着xiǎo静，企图挣脱束缚！

    此刻，xiǎo静的身上、脸上都出现了一道道的血痕，看的我心疼不已，而这种心疼更是升级为了狂暴的怒火，毫不客气的宣泄在了土狮的身上！

    尽管xiǎo静开启铜墙铁壁之后物防大增，可土狮的暴怒吞噬技能还是超高的破防属xìng加成，一下都能打掉xiǎo静20万+的血量，而且它此刻正在苦苦挣扎，这技能就从来没有间断释放过！

    冰羽无忧此刻非常的忙碌，手中的法杖一直都在摇动，一下也不敢简短，给xiǎo静拼命的摇血！可是，此刻xiǎo静身上带着狮王咆哮的负面，即便是神圣治愈术都只是堪堪回了不足18万的血量！xiǎo静眼看就要顶不住了！

    而此刻，土狮的周身已经闪烁出了咄咄bī人的血sè，眼看就要暴走了！

    但是，我是绝对不允许它这么做的！

    就在这一刻，我的神龙圣裁第九段攻击已经完成，犀利的迅龙杀直接打出了一个1451424点的暴击数字！

    但这并不是重点！

    就在下一秒钟，我的周身已经缭绕了一层炽烈的火sè，“静静，撤了铜墙铁壁！开神圣吸收！我要强推了这厮！！！”

    xiǎo静顿时会意，理智的往后退了两步，直接开启了神圣吸收！

    也在这一刻，这狂暴的土狮猛然间给了xiǎo静最后一个暴怒吞噬！

    “+647842！”高额的绿sè数字同样让人着实心惊胆战，如果不是神圣吸收，xiǎo静恐怕已经挂掉了！

    不过，既然xiǎo静没有挂掉，那么接下来，挂掉的应该是它！

    “吼！！！”一时间，火焰巨龙破土而出，全身缭绕着土元素的宝贝跃然而起，顿时飞到了我的身边，我一把将她抓住，拦在了自己的怀里，瞬间和她释放出了强大的合-体技！

    “龙-战-八-荒！”

    一时间，巨大火龙在天空中快速盘旋起来！

    也在这一刻，宝贝突然低声问道，“xiǎo非，你就这么心疼自己的nv人吗？”

    我点了点头，“我说一句不要脸的话吧，我心疼自己的所有nv人！”“那我算不算？”宝贝调侃道。

    我索xìng把自己的老脸扔到太平洋了，笃定道，“当然算！”

    不知道是这句话给力还是怎的，这一次的合-体技威力非常惊人，不但是穿透了土狮那庞然的身躯，更是带出了一个令人难以置信的伤害数字！

    “暴击13124582！”

    所有人都看呆了，甚至包括我在内！我眼睁睁的看着土狮的血条一下子消失了!

    这意味着什么？这意味着土狮被推倒了！

    xiǎo静惊讶不由喃喃道，“宝贝，你的掌控力难道都要凌驾于远古巨神的灵念之上吗？晕，你到底是怎样的存在？！”

    巨龙很快载着我们沉沉落地，宝贝也推开了我，笑靥如花，“嘿嘿，我把懂得咬人秘籍的xiǎo非还给静静。”xiǎo静脸sè绯红，一把夹住了宝贝的脖子，“死丫头，你又欠捏了！”

    宝贝只是在笑。

    此刻，冒险恶棍却在哭，而且是泪流满面，“哥，我的就职任务，完成了！”

    我欣慰的从背包里掏出了两瓶蓝yào水，一瓶扔给了宝贝，一瓶灌入了自己的嘴里，“瞧你这没出息劲。”

    面前，不可一世的土狮的身子慢慢的化为了一堆尘土，一缕缕的金光从尘土中浮现出来，凝聚成了兽神méng泰·灵念的样子，这兽神不由叹了口气，“xiǎo鬼，你的勇气不错，我很欣赏，你的战友们也非常的强悍、勇猛，颇得我心……这场战斗，你们赢了！”

    一时间，大家都兴奋不已！

    冒险恶棍更是难掩兴奋，将我们一一熊抱，都快要美疯了！这也难怪，他是非凡第一个就职隐藏职业的战狂啊！

    随后，兽神méng泰·灵念笑了笑道，“好啦，xiǎo伙子，不要jī动了，跟我来吧，我要传授给你一些武技！”

    说话间，冒险恶棍的身上已经覆盖了一层金sè的光芒，整个身体慢慢消失在了我们的面前！

    而几乎是与此同时，兽神méng泰的灵念也消失了！

    然而，金sè光芒散尽的同时，如倾盆大雨一般的金币掺合着璀璨的掉落物，从天而降！

    []

    