
    （第五更，祝大家国庆节快乐！另外，由于本人失误，忘记在9月26号为逍遥同学爆更，因为今日补爆一更，敬请原谅并笑纳！）打完收工的时候已经是下午三点了，冒险恶棍在我的指引下去烧技能了。最好烧的莫过于暴怒，直接把装备脱光了，找自己人开比武模式，把他把自己的血量打的只剩下30%后直接吃xiǎo血瓶补到30%+，然后再让人家敲到只剩下30%以下，再补再来，如此循环往复半个下午，怎么着也能冲到高级了，然后晚上再练上几xiǎo时，特级也就烧到了，至于兽王咆哮根本不用刻意去烧，爆出来的技能书都是特级的，在实战中用着用着就能升级了。唯一费点力气的就是血煞斩，这个除了砍怪别无他法。

    接下来的时间，大家也并非无事可做，都在为晚饭后的试炼副本做准备。xiǎo辣椒这一次不在出战的名单之中，却从上午开始一直都在给我们鼓捣特级炼金yào水，而其他几个则在拼命的刷怪练级，我则利用这个空档速度做了一遍九城记，随后跟着们去蹭经验了。

    下午五点，还没有下线，冒险恶棍已经把在天津的所有兄弟都联络起来了，甚至还包括了友盟诸如王华东、血燚等人，说是要请大家吃饭，不过我下了死命令，这一次我请客，没他掏钱的可能，这xiǎo子看到我怒气冲冲的样子，也不敢造次了。

    于是，晚上大部队全部在瀚金佰集合，整整摆了四桌，光是非凡的玩家都占了不到三桌，剩下的则是王华东团队、血燚和剑歌云风、剑歌冰凝他们。

    我也没有吝啬，毕竟这是海鲜馆，不点海鲜怎么成？所以像什么鲁烧鲍参、爆炒面包蟹、佛跳墙之类的都点了，就算酒也是内部特供的茅台。

    不过，我可是有言在先，今天菜管饱，吃不够可以打包，这酒是绝对不管够的，顶多是漱漱口，杀杀菌而已。

    王华东对我这个建议表示很无奈，“xiǎo子，等到过年没事的时候，老哥我非要把你xiǎo子灌醉一次。”我桀桀的笑，“老东西，不服气咱俩一对一的比划，你别叫人。”

    王华东顿时开始擦汗了，“那个，就当我没说吧。你这酒囊饭袋要是疯起来，我们这几个人恐怕都得让你干倒了。”

    “哈哈，你知道就好。”

    血燚则说起了正事，“非哥，今晚不让大家喝多了，肯定是为了试炼副本，人员你都安排好了吗？”

    我点了点头，“嗯，人员配置已经整好了，这个人员配置我说出来肯定得罪人，不过我还是得说一下。”

    大家听到这话，立刻安静了下来。

    我则事先擦了一把汗，“咱们晚上去打神迹维拉亚，也就是爆金属装的这个副本，虽然说是四大试炼，可是个人感觉，爆金属装的副本肯定是最难打的，因为所有的游戏中都有客观规律，那就是战士玩家的比例最大。所以，这一次T我安排三个人，我、xiǎo血加上静静，这一点，大家没意见吧？”

    众人都摇了摇头。

    “本来我是想把棍子加进去的，可是他必须得烧技能，而且他的装备强度差了点，最近得给他补补装备。”

    xiǎo辣椒说，“这个事jiāo给我吧，我最近nòng到了几张新图纸。”

    “那就辛苦了，辣椒。”

    xiǎo辣椒脸sè绯红，“嘿嘿，没事哥哥。”

    “DP我需要3名，一个是我老姐秋雨，一个是茹茹，另外一个是落落。茹茹的任务比较重，不但要输出，而且还要负责当牵引手，这副本里面的怪物估计强度很大，有的时候难免要单拉一只出来慢慢的杀。然后，泉泉，这个不用说，咱们的首席舞者。最后一个名额，冰冰，这样的配置，大家没意见吧？”

    血燚道，“我没什么意见，神迹维拉亚的强度应该是相当大的，高血高防的T确实很必要，DP的生存能力也很重要，茹茹可以装备锁甲，本身体质档超高，宠物还这么强，自然没问题，秋雨姐也不用说，手里的武器是hún级，输出绝对够，而且是剑士，本身的防御属xìng也不错，落落嘛，弱点攻击jīng准，而且还有暗影盾，最起码是双重保护。”

    “嗯，xiǎo血，你分析的不错，和我想到一块了。只不过这一次就委屈了其他兄弟了。”

    血燚和菲儿顿时相视一笑，随后，菲儿说，“没关系，有件事忘了跟你说了，四大试炼的开mén钥匙是可以jiāo易的，奇域诺尔玛的钥匙xiǎo血已经jiāo易给了苏幕姐，你们晚上不是去打神迹吗？那我们就组一个队去打奇域，正好不闲着。”我点了点头，“也好，奇域掉落布甲套装，感觉推倒的难度不会过大。”

    “嗯，如果到了后面，B实在扛不住了，我们就让xiǎo棍棍儿进来给我们当T。”

    冒险恶棍xiōng脯拍的山响，“老大有令，xiǎo的万死不辞！”

    人员配置都搞好了，装备掉落也明确了，第一套神迹的金属装肯定是要给我的，而第一套布甲则优先给剑歌云风。

    ……

    大家这顿饭吃的很快，晚上不到八点就已经吃好了，然后各自回家，订好了晚上九点一起上线，准备去趟试炼副本了。

    在这一路上，我不由琢磨起了四大副本的入场要求，掉落金属装的神迹维拉亚、掉落布甲的奇域诺尔玛、掉落锁甲的圣地瓦莱隆的人员配置要求是相同的，都是要求组内8人。只有鬼域渥达科有些不同，它是要求两人组队的，由于掉落装备是皮甲，所以两个人中必须有一个玩家是皮甲职业，另外一个职业则随意，而且，水星公司又一次玩起了神秘，说这个副本是积分副本，但具体这个分怎么积的，就丝毫没有透lù了。

    目前，我们掌控着三大副本的钥匙，可惟独掉落锁甲的圣地瓦莱隆的钥匙落在了沉默的狮子手里。

    xiǎo静看出了我的心事，不由问道，“哥哥，是不是圣地瓦莱隆的钥匙让你揪心了？”

    我摇了摇头，“说真的，以我对暗夜和沉默的狮子的了解，我还真是不揪心，你知道吗？就在我下线之前，我刻意查询了一下他的等级，这xiǎo子的等级已经冲到171了！”

    xiǎo静大吃一惊，“晕，他怎么冲的那么快？”

    我淡淡一笑，“这个很容易解释，暗夜军团也有需求锁甲的玩家，最需要那套牛根锁甲的就是暗夜xiǎo白，这是暗夜军团的大-nǎi！而且，目前暗夜军团中最强力的T还就是沉默的狮子，要不然，暗夜白羊不会给他那么疯狂的喂级。”

    “这么说，圣地瓦莱隆早晚要开启？”

    “呵呵，恐怕不是早晚的事，你看着吧，用不了两天功夫，沉默的狮子等级笃定堆到175级以上。”

    “哥哥，我发现一件事，你好像对自己的对手都了若指掌。”

    “没办法，我为了自己的团队，必须了解他们的一举一动，毕竟暗夜目前是咱们最大的敌人。”我拉住了她的xiǎo手，发现这双手居然有点微凉，“手怎么这么凉。”

    “不知道。”xiǎo静如水的清眸紧紧的注视着我，“哥哥，一直都觉得在你身边是一件特幸福的事情。”

    “傻丫头，别拍马屁了，你再怎么拍，年前我还是会把你轰回老家去的。”

    “哥哥！”她低声唤道，“我真的不想走。”

    她其实不想走，我其实很想留，可是我不能留下她渡过每一个chūn夏秋冬，因为她有家，有爸爸，尽管父nv俩有些xiǎo矛盾，但是从我的本心里还是希望他们俩的的矛盾可以调节的。所以，我铁了心不留她。

    ……

    回到家的时候，天上又飘起了雪花，这已经是今年入冬的第三场雪了，预示着明年又将是一个丰收年。

    回到家里，我刻意走进了厨房，给大家每个人配了一杯维生素C，然后让大家和醒神一号一起喝了，天津的冬天太干燥了，是流感的高发季节，多喝水，多补充VC不容易感冒。

    不过，也是这一杯杯的甜水让我被以菲儿为首，以泉槿为尾的几个调戏了一番，又一次夸我是极品受受。

    好吧，由她们说吧，反正这帽子我笃定是要戴上一辈子了。

    随后，大家都上限了，填充了补给品，把装备大修了一番之后开始组队，准备去副本走一遭了。

    由于今晚要进行神迹维拉亚的首推，大家的情绪都十分亢奋，所以进入队伍之后都有说有笑的。

    说是晚上九点集结，可实际上，不到八点四十的时候两支队伍都已经组满人了。

    神迹维拉亚在齐格力城以西的烈炎沙漠附近，当我们走到这里的时候，我背包里的那枚翠绿sè开mén钥匙一直都颤动，而在大地图上，也已经出现了一个绿sè的传送阵，这个传送阵距离我们越来越近。毫无疑问，那就是进入神迹的通道。

    沙漠中练级的玩家并不少，而且是非凡的主力团，这一次没有进入副本名单的红叶正带着大家有声有sè的练级，而且兼任起了为我们保驾护航的工作。

    于是，这一路无事，我们一直走到了一片凹陷下去的盆地的时候，终于看到了位于盆地正中心的那个绿sè的传送阵。

    这时，我们一一下马，朝着盆地中心走去。

    我拿出了神迹维拉亚的钥匙，只见它此刻正发出了灼灼耀目的光辉。

    我笑着从红叶摆了摆手，“回吧，明天凌晨就能听到我们胜利凯旋的消息了！”

    说话间，我快步上前，走到了传送阵的mén口，直接把钥匙chā-进了上面唯一的空dòng中，一时间，这片盆地顿时颤动起来，一则系统铃声开始震dàng在整个中国区领空……

    []

    