
    （第二更！）“嗖！”一记裹着强劲风力的箭矢从我的耳边掠过，jīng准的jīdàng在这头钢甲魔羚的身上，居然让这家伙的身躯一颤，硬生生发生了以180度的转向！

    毫无疑问，这是xiǎo美nvjīng准的旋风箭！

    这一次到位的控制也给了水漫落天再次召唤宠物的机会，冰-火狮鹫兽很快在她的召唤下跃然而出，飞速冲向钢甲魔羚，只是连连挥击羽翼，两记元素魔法攻击就把仇恨锁定在了自己的身上！

    如此一来，惊人的4控完成了！

    不过，控制是完成了，不过大家很快就领略到了钢甲魔羚的强度！这钢甲魔羚的攻击中带有很强的破防属xìng，倒退两步之后释放出来的犀利冲撞一下就把我满韧度的神龙意志打掉了一半，紧接着，它两只后退跃起，整个身体往前一个下压，那两个刀锋般锐利的犄角凶狠的砸下来，祭出了利角劈斩！我不敢在硬扛，一把扬起了自己的左手盾！

    “铿！”

    这锋利犄角砸在了盾牌上的一刹那，我感觉到自己的左臂都被震的有些发麻，保护膜韧度又是掉了四分之一左右！

    我不由咋舌，“靠，这厮的技能加成怎么那么高！”无独有偶，我这边感觉有点吃力的时候，血燚那边也好不到哪去，他虽然也装备了盾牌，可是由于没有防御增益技能，所以防御体系并没有我这么突出，他控制的那头钢甲魔羚同样甩出了犀利冲撞+利角劈斩的两连击，两次完破他的格挡，齐刷刷的打掉了他将近70万的血量！

    xiǎo静此刻的压力也不xiǎo，虽然身上装备质量不低，可毕竟还是灵级和钻石级的混搭，所以受到这二连击的冲击之后，血量掉了不到40万！

    我见到情况吃紧，脚下猛然发力，突然做出了一个圆周旋转！

    一时间，只见狂风尽吹，4股强劲的狂风突然扫dàng了我的周遭，将4头钢甲魔羚都打成了旋转状态！

    而几乎是与此同时，冰羽无忧给力的圣心治愈术已经倾泻如注，顿时给每个掉血的T回了血，紧接着，一个治愈闪光祭出，直接把血燚的血量回复到了安全线之上！紧接着，再次出手，一个神圣治愈术把xiǎo静的血量顶满！

    xiǎo静这才松了口气，不由笑道，“呵呵，冰冰还真是一个顶俩，治愈能力太给力了！”冰羽无忧则微微一笑，“还好啦，不过这些魔羚的强度真是不xiǎo，大家要多xiǎo心！”

    大家点了点头，重整旗鼓，开始发挥了。

    很快，我和xiǎo静的走位能力、血燚的技能串联能力很快在这种修罗级怪物的身上得到了验证，尽管钢甲魔羚的反应速度很快，可是及不上我们的三分之二，我和xiǎo静几次圆周走位已经将它们的步伐打luàn，利刃的光芒更是在它们的铁皮上爆裂开，而血燚的技能则是紧紧相连，血爪禁锢之后，惊涛拍岸、千钧重击、眩晕锤等技能结合的恰到好处！

    而另一边，水漫落天那边则非常省心，面前这强力战宠尽管无法接受泉槿的赞歌技能的庇佑，可是自身的血量超厚，攻防体系也不逊sè于一个装备jīng良的战士，所以扛起钢甲魔羚并不吃力。

    而与此同时，洛岚则在远端jīng准的投shè箭矢，几乎每三箭就有一箭能命中钢甲魔羚没有任何护甲防御的屁股！

    的确，这个位置是有些YD。

    眼见我们把仇恨拉的妥妥的，独恋秋雨也开始发挥，她的脚步似箭，几乎是在瞬间奔袭到了钢甲魔羚的身边，冲着泉槿使了个眼神！

    泉槿顿时lù出了狰狞的坏笑，手中的法杖晃了晃之后，抛出了梦魇之舞，一时间让这4头血厚防高的家伙的头顶上全都冒出了防御力大幅度降低的属xìng！

    紧接着，独恋秋雨爆发了，只见她的周身出现了一道道凛冽的剑气，穿梭不停，一个能量条出现在了她的头顶上，开始以飞快的速度顶满！

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨使用了【剑斗之气】技能，提升50%的破防属xìng和50%的物理攻击力，并有较高几率打出上限攻击，效果持续6秒钟！”

    这个前不久刚刚从豺狼将军鲍尔格身上爆出的技能书虽然是唯一级，但是附加的攻击元素实在是太恐怖了，一时间，独恋秋雨身上的盔甲都在咔咔作响，身后和xiōng前那两道弧线也都快要崩直了。

    我不由开始冒汗，这技能真是毁身材啊，老姐的规模要是被拉直了，岂不是变成诺基亚了？

    但是，老姐是不会变成诺基亚的，这4头钢甲魔羚却不知道要被她虐成什么样子！

    “呼！”

    一团烈火很快覆盖了她手中的长剑，并将这强劲的火势顺着裂天剑蔓延开，烈焰剑雨的威力一经祭出，技惊四座！

    “1095034！”

    “1049950！”

    “1059904！”

    “1090395！”

    但是，这还只是独恋秋雨群杀的序幕，紧接着，伴随着我疯狂的天龙破，独恋秋雨从火灵兽身上获取的强劲技能——焰刃八方已经释放出来！

    “噗噗噗噗！”

    如利剑一般犀利的火焰之刃从她的裂天剑中延展开来，硬生生的穿透了面前这4头钢甲魔羚的身躯！再次引爆出了四个惊人的伤害数字！

    “1290499！”

    “1244094！”

    “暴击2567482！”

    “1290490！”

    其中，被血燚控制的那头钢甲魔羚很是不幸，被打出了一个暴击，血量顿时掉了一大块，而且，这厮已经开始蠢蠢yù动，要转移仇恨了！

    血燚的动作极快，立刻抡起了自己手中的战斧，祭出了以血换血的杀招——生命契约·命运之锤！

    这一次攻击落在钢甲魔羚身上的时候，绝狠的干掉了对方2504902点血量，终于将仇恨再次拉回！

    然而，接下来独恋秋雨的招牌技能祭出，却差一点让仇恨再次发生转移！

    手持裂天剑的美nv剑士乘着剑斗之气的余威未尽，脚下轻旋，整个身体随着长剑一起舞动，祭出了自己的招牌技能——“剑刃风暴！”

    一时间，强横的飓风瞬间撕开了周围这4头钢甲魔羚的身躯，只听见裂天剑发出了霹雳一般的爆响，裂天属xìng居然在这一刻被jīdàng出来了！

    “4309029！”

    “4420941！”

    “4290940！”

    “4439029！”

    强悍的攻击加成让每一个人看得触目惊心，三个技能下来，平均每一头钢甲魔灵的总血量至少都掉了四分之一！

    但是，此刻四头钢甲魔羚之中，除了我控制的这一头，其他三头的仇恨都发生了转移！

    但是，这也仅仅是转瞬而逝的事件！

    就在下一秒钟，我在神龙圣裁后的第10段攻击已经疯狂祭出!

    巨龙咆哮，天火降临，战龙袭！

    这一xiǎo片地区已经变成了火的海洋，钢甲魔羚疼的发出了声声凄厉的惨叫，头顶上再次冒出了惊人的伤害数字！

    “5944111！”

    “5887144！”

    “暴击11478444！”

    “暴击11987478！”

    惊人的伤害数字让独恋秋雨不由夸奖道，“靠，好变-态的受受！”

    我则一脸无畏，“好吧，让仇恨来的更猛烈些吧！”经过了这一次攻击，我们原定的计划已经被彻底搅luàn，这4头钢甲魔羚的仇恨瞬间转移到了我的身上！

    但是，这已经完了，随着CD时间已过的龙旋舞再次挥击出来，这四个家伙再次发生了旋转！

    随后，我的翔龙击将其中血量最少的一头击飞到了半空中！

    而此刻，xiǎo静手中的明光战戟奋力一抖，一记疯狂的挑杀，将另外一头血量不多的钢甲魔羚也挑到了半空中！

    紧接着，惊人的默契在我们这个8人团队生成，洛岚很快祭出了自己170级刚刚习得的震dàng箭，直接将一头刚刚摆脱控制的魔铃打成了眩晕状态，而泉槿更是祭出了míluàn之舞，做到了惊人的四控！

    至于其他玩家，则以自己最强力的单体输出技能拼命凿击被我和xiǎo静打到半空的这两头钢甲魔羚，几乎是在落地的瞬间，就将它们点杀了！

    是的，这两个家伙死的很惨，一头被独恋秋雨的迅风斩劈成了两半，另外一头则几乎是被我的爆龙斩撕碎了。

    解决掉了这两头，另外两头也就不足为患了，它们此刻也是自顾不暇，正在互相冲撞对方，双眼猩红的情况表示它们已经中了腹黑萝莉的míluàn状态！

    于是，大家几乎是笑出了声，把这俩家伙一一解决了。

    这时候，所有人的脑mén上都已经大汗淋漓，炽烈的气氛让每个人的脸上都是红扑扑的。

    “哥哥，要不要这么刺jī，我都怕你们被秒掉。”冰羽无忧心有余悸的说。

    独恋秋雨则笑道，“富贵险中求，再说咱们刚才的配合太默契了，是吧xiǎo非？”

    我没好气的瞥了独恋秋雨一眼，“姐，你还好意思说，你的攻击现在怎么那么恐怖？我差点都控制不住仇恨了。”独恋秋雨反chún相讥，“你不更变-态？一个暴击1000多万伤害，还让不让人活了？”

    “……”我顿时无语。

    血燚道，“不过说真的，这钢甲魔羚的经验真不少，我涨到不到0.5%呢，非哥你涨了多少？”

    我看了一眼自己的经验条，不由惊呆了，“靠，涨了这么多！”

    []

    