
    第四更，祝流氓芋头同学生日快乐！^_^）我的等级终于听话的来到了176级8%，这样一来，就算是在四大试炼副本中被灭掉回城了，等级也够资格再进去副本。

    之中，水漫落天升级了，等级达到了第三，仅次于血燚和龙之影，洛岚则升到了176级，冰羽无忧也是176级。如今，亚洲区等级榜的情况瞬息万变，排名前三十的玩家等级都在175~179之间徘徊，就没有更高的，这是因为179冲180的经验太多了，几乎是178冲179的两倍，如果没有城战或者是高阶B的推倒，这等级还真是很难冲。

    我虽然目前的等级只有176级，可是由于近期不需要带谁冲级了，所以只需要疯狂的练级就可以了，想必以我目前的输出能力，再次问鼎亚洲区第一只是时间问题。

    兽神的灵念幻化的B着实慷慨，一共掉落了不到3000枚金币，以目前近乎金币近乎疯狂的涨势，估计很快就要突破10000万大关了。至于装备，则掉落了一把金光熠熠的战斧，另外，还有一本金sè封皮的技能书。

    大家不看这两样东东则已，看过之后，一个个的眼珠都瞪得溜圆！

    独恋秋雨不由唏嘘道，“傻人有傻福啊，xiǎo棍棍儿这傻xiǎo子的运气还真不错呢！”

    我也艰难的点了点头，“是啊，真想不到在进入试炼副本之前这孩子还能换装，我真是欣慰啊！”

    于是，在我的应允下，洛岚开始给这唯一一件珍稀的掉落物解封了。而我们则在等待着中国区又一个全新隐职火爆上市。

    冒险恶棍并没有让我们等待太久，大约5分钟之后，一则系统铃声已经响彻了整个中国区——“叮咚！”世界公告：“玩家冒险恶棍成功就职了隐藏职业【暴怒战狂】！”

    这声音刚尘埃落定，冒险恶棍已经出现在了我们的面前，此刻的他嘴巴已经笑的咧到了耳朵后面，整个人兴奋不已，见到我之后，更是一把将我紧紧的抱住，大笑道，“哈哈，我的好哥哥诶！我终于就职了！我太高兴了！今晚神马也别说了，我请客！咱们把在天津的弟兄都叫上！”

    我没好气道，“不至于的，怎么还这么jī动啊！”

    冒险恶棍毫不迟疑的把自己的属xìng档展示给了我们看——冒险恶棍种族：狼兽族职业：暴怒战狂等级：175称号：嗜血的暴徒属xìng档：

    力量：14智力：2敏捷：5体质：14……

    “牛……bī！”我瞠目结舌了许久，才吐出了这两个字，“力量和体质都涨了2档，敏捷也涨了一档，档数一点都没有Lng费，这属xìng档实在是分布的太合理了！”

    冒险恶棍仍旧难掩兴奋，“哥，姐姐们，再给你们看看我的技能。”

    说话间，他直接将自己的隐职技能展示给了我们看——【暴怒】：当自身的血量低于30%的时候触发暴怒状态，攻击力提升20%，且有较低的几率打出上限攻击，效果持续8秒。

    技能等级：下级学习等级：175级限定职业：暴怒战狂……

    【血煞斩】：以斧锤的凶悍力量攻击单体目标，使其受到相当于当前攻击力200%的伤害，并有较低几率打出上限攻击。

    释放时间：1.5秒冷却时间：30秒技能等级：下级。

    学习等级：152级限定职业：暴怒战狂……

    【暴狼变】：自身形态变换为凶暴之狼，血量上限提升50%，攻击速度提升30%，暴击率提升30%，且有较高几率打出上限攻击。作为代价，变身期间无法使用任何攻击技能。效果持续1xiǎo时。

    释放时间：瞬发冷却时间：5分钟技能等级：唯一级学习等级：175限定职业：暴怒战狂……

    虽然冒险恶棍的隐职技能并不多，可是每一个都非常实用，暴怒这种属xìng极其接近物理系B的狂暴属xìng，一旦被触动，恐怕我都不敢正面挨上这xiǎo子三板斧，而血煞斩这技能也非常彪悍，下级的血煞斩还附加了200%的攻击力加成，一旦提升到特级，那特么还了得，一下秒杀一个带壳的高级魔导士都不是问题。至于暴狼变，虽然是唯一级技能，可是血量上限却提升了50%那么多，和兽血沸腾结合起来，那真是完美的T，虽然说变身期间牺牲了全部攻击技能，可攻速和暴击率的提升却从很大程度上弥补了这些缺失。

    所以，看过之后我是笑到了不行，只要冒险恶棍能在短时间内把该烧的技能烧上去，他绝对是当之无愧的非凡第一战狂！

    我笑了笑，从洛岚手中接过了刚解封好的黄金战斧和那本牛叉闪闪的技能书，递到了他的手里，“臭xiǎo子，你今天的运气真是飙到极点了，今儿晚上你不请客都不行了。”

    冒险恶棍看了这两件东西一眼，整个人都看傻了，“卧了个槽！哥，我不会是在做梦吧！这、这简直比做梦娶媳fù还让人不敢相信啊！”

    的确，换了是我我也不敢相信，可是事实偏偏如同我们亲眼见到的一样——【狮王战斧】品阶：hún级装备类型：斧锤使用等级：175基础属xìng：

    魔法攻击力：4500~7800附加点数：

    力量+2400敏捷+1200体质+2400解封属xìng：

    血量+6500血量+6500物理防御力+30000物理防御力+30000灵hún特xìng：

    【狂hún】：有5%的几率在攻击中打出上限攻击，且必出致命一击，作为代价，损失总血量的10%。

    ……

    【兽王咆哮】：以强悍的兽王之气力发出雄浑的吼声，震dàng自身25米为半径的全部敌对目标，有80%的几率使其陷入眩晕状态。效果持续3秒。

    释放时间：1秒冷却时间：2分钟技能等级：特级学习等级：175限定职业：暴怒战狂……

    狮王战斧的属xìng恐怕会让很多骑士玩家看到之后想要自杀，没办法，作为主武器是斧锤的职业，战狂虽然可以装备金属甲，可是防御体系实在是太差了，兽血沸腾后削弱了他们太多的物防，这6万点的物防足可以弥补掉这种缺失！而且，这把hún级战斧的基础攻击和附加点数也实在是逆天，绝对堪称目前中国区的第一高攻武器！更让人心动的是，武器的灵hún特xìng是狂hún……很容易想象，如果冒险恶棍用特技血煞斩打出狂hún，能把一个装备极好的铁皮职业打成什么样子！估计那哥们得满地的捡自己掉落的碎骨头了！

    而那个技能书，不必多描述了，群控技能！团练、刷群怪的最佳技能！

    一向大咧咧的冒险恶棍此刻已经不说话了，过了不大会儿之后，这xiǎo子居然没出息的抹起了眼睛，“哥……姐姐们，谢谢你们，我……我……”

    我和xiǎo静很默契，不约而同的一人揍了他一拳，“没出息！哭甚！”

    虽然嘴里骂他，可是我们大家都知道，他今天是太高兴了，众所周知，中国区现在别说战狂隐职，就算是狼兽人隐职也只不过有三个而已——他，血燚和残爱。但是战狂玩家的数量却高的离谱，整个中国区大约有12%的玩家选择这个职业，但是这个被称为纯爷们的职业，其实武器的爆率是相当低的，不但如此，就算是手工武器，极品率更是低的吓人，记得xiǎo辣椒在一周前曾经通宵打造了120把战斧，结果属xìng看得过眼的只有区区2把而已！六十分之一的概率！这把战斧如果是拿到市面上卖，妥妥的能卖到1500万RB以上！

    所以，他的jī动也就难以掩饰了。

    我揍了他一拳之后心里也松快了很多，毕竟今天这土狮推的是惊心动魄，在不能骑乘坐骑的情况下，土狮的攻击力实在太猛了，大家几乎是踩着钢丝线完成了这个任务。

    这时，冒险nv王和冒险之王两夫妻也进入了我们的组队，连连道谢，冒险nv王更是豪气干云，说要乘飞机过来请我们吃饭。

    我则客气了几句，“何姐，我一直都拿棍子当咱的xiǎo兄弟，今天帮他过了任务我可是有条件的，以后这xiǎo子得照死里给非凡扛B！”

    冒险恶棍此刻也恢复了正常，直接把技能书和狮王战斧的属xìng发在了组队频道上，这两夫妻看到之后，半天没有说话。

    但是，随后冒险nv王发给了我一条心语，“你xiǎo子的账户怎么又暂时冻结了，赶紧给姐姐打开！快点！”

    我则没好气道，“何姐，你快打住吧，我们已经拿了你不少了！还要啥手表啊！”

    “别贫嘴，赶紧的！”

    “好了，你再说我急了啊，这斧子是棍子和我们一起打的，他有资格拿，何姐你就别再跟我见外了，真的不差钱。”

    冒险nv王知道我说一不二的脾气，也只能说道，“行，你xiǎo子等着瞧吧，我早晚得给你补回来。”

    []

    