
    （第三更，收工！）由于刚才的疯狂输出，我的经验条足足涨了本级的1.1%！足以见得这钢甲魔羚的经验有多么的丰厚！

    我看着xiǎo溪对面多的数以百计的钢甲魔羚，口水飞流直下三千尺，那不是魔化的xiǎo羊羊，而是一头头会动的经验啊！尽管这经验的攻击很是彪悍！

    这时，宝贝已经从远处飞回来了，双眼中带着一丝无奈，“xiǎo非，对不起哈，没找到卡点。”

    我安慰道，“没关系，就算没有卡点也无所谓的，这里的怪物经验很féi，正好可以带着你一起冲级呢！”

    宝贝的脸上lù出了一丝甜腻的笑容。

    钢甲魔羚不仅仅是经验多，掉落的金币不少，4头羚羊一共掉落了204枚金币，平均起来一头掉落50枚金币，以现在的汇率，相当于一头羚羊值150块钱。

    但是，现在凡是有头脑的游戏商人都没有抛售金币的想法，因为目前城战后后遗症仍旧在持续，由于南北两座一级主城受损严重，所以各种补给品和装备修理的费用都在提升，加上城战后系统刷新的怪物难度也变大了，因此打钱并不算容易，往往伴随着降级的风险，所以很多人都预感金币的价格还会持续高开高走。

    而我在战前已经囤积了大量的金币，到现在为止，个人仓库里的金币数量已经达到了惊人的1200万，而且，目前所有大部分涉及到对外销售的商品，我基本上只卖金币不卖RB。

    这种做法很有些无商不jiān的味道，可是人不为己，那绝对是天诛地灭。

    所以，看到我如此坏笑，所有都投来了鄙夷的神情。

    独恋秋雨建议道，“咱们这些金币分成七份吧，不给这家伙了，你瞧瞧他那张得瑟的xiǎo脸，真是欠捏。”

    xiǎo静则抿嘴笑问，“哥哥，你囤积了多少金币了？”

    我笑而不语。

    xiǎo静的脸就如同天气预报，瞬间转yīn，咬牙切齿道，“姐姐，我同意你的意见。”

    我轻咳道，“咳咳，貌似我是队长，分配由我来决定。”

    “呃，那我们现在决定剥夺你队长的资格，你如果不服气，一会儿下线就当人体沙发吧！”

    我摆出了死猪不怕开水烫的架势，“来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧，只要不刮走我的金币就行了！”

    见过不要脸的，可是她们没见过我这么不要脸的，于是一个个吓退了。

    我们则继续打怪，依旧是按照老方法，一次由水漫落天拉4头，之后展开一阵，不得不说，有了泉槿这个超级助燃剂加上如此多火力强劲的队友，我们的效率那是相当的高，不到第二轮！

    紧接着，随着第三轮怪物的倒地，金币堆中终于看到了装备的璀璨颜sè！

    洛岚眼疾手快，一把将一件乌黑锃亮的金属护肩从金币中拽了起来，看过之后一脸嫌弃，“我去，居然是商店货！”我定睛一看，也苦涩的笑了，这件金属护肩的品阶居然是紫金级的！

    现如今，这紫金级的护肩就算是高级菜鸟恐怕也瞧不上了，几乎是零价值！

    我则xiǎo心翼翼的把这件商品放入了自己的背包中，“呵呵，这件东西jiāo给南希做系统回收吧，一件能换几十个金币呢！”

    洛岚则有些不解，低声问道，“哥哥，你最近怎么那么喜欢金币啊？”

    “没办法，哥得赚钱，这样才能把你静姐姐和辣椒姐姐一直留在身边。”

    洛岚听到这句话之后不由身躯一震，一双不大的凤眼眯眯着，戏谑道，“哥哥，做你的nv人真好。”

    我则难得调侃道，“大家好才是真的好。”

    大家的心情确实都很好，经过了将近两个xiǎo时的杀戮，xiǎo溪对面的钢甲魔羚终于被我们清的一干二净了。

    每个人的经验最少都涨了本级的20%，而我由于近乎疯狂的输出，经验更是涨到了176级67%，涨幅超过了半级，这种刷怪的速度实在是太符合我的心意了。而且，金币在平均分配之下，每个人都拿到1000多枚，折合RB大约是3000块，刨去装备的磨损和yào水的消耗，每个人至少净赚了2200块左右，相当于一个xiǎo时赚1100块！这种xiǎo时工的工资显然让高级家政都为之汗颜，更是相当于天津一个高级销售经理底薪的四分之一！

    不过，还没来得及数钱，在不远处已经咆哮而来了一股冰冷的气息，随着它由远及近，周围的空气也越发的冰冷刺骨。

    我朝着远处一看，只见一头怪异的羚羊在快步向我们靠近！

    这头羚羊同样身披重甲，只不过身上的黑sè盔甲上缭绕着一层寒冷的雪花，看起来并不怎么搭噶，它如同人一般站立着，两只后tuǐféi壮有力，双手则紧握着一把粗实的黑sè法杖！

    当我的龙之眼扫到这厮属xìng的时候，不由一愣，“大家xiǎo心了，这厮好强的魔攻！”

    【冰风战舞·卡修】品阶：英雄级B等级：210级血量：55000000魔法攻击力：250000～300000物理防御力：230000魔法防御力：145000技能：冰山压顶、暴风雪、冰风luàn舞B介绍：冰封战舞·卡修曾经是维拉亚草原上最具灵xìng的羚羊头领，具有jīng灵一般的睿智，懂的多种正义种族的语言并jīng通元素魔法，被维拉亚领主封为座上宾和大祭司。只可惜在天魔大战中，它被魔族强大的力量所屈服，投降了魔族，从此成为了神迹维拉亚的守护者，与所有的正义种族为敌。

    ……

    高达27万5的魔攻均值恐怕就连xiǎo萝莉泉槿都有点招架不住，可是即便是是她可以招架的住，我们也不能让她去抗B，因为她的输出肯定不足以拉住仇恨！

    水漫落天低声道，“哥哥，为了保险起见，还是让我的狮鹫来扛吧，你们晚一点输出就行了。”

    我点了点头，在这种情况下，冰-火狮鹫兽绝对可以担负起扛住面前这强力B的重任，同时这也是目前最好的办法，毕竟在不能骑乘坐骑的封闭副本中，血厚才是王道！

    血燚和我的脸上都lù出了一丝无奈，“完了非哥，咱们都老了。”我无语道，“老个máo，等咱们一人nòng了一身试炼套装之后，绝对能平趟这副本！”

    “呵呵，你这老东西永远都是雄心万丈啊！”

    冰风战舞·卡修看到我们之后相当兴奋，立马开始装bī了，“你们这些愚昧……”

    还没等他说完，冰-火狮鹫兽已经飞冲过去，一记jīng准的乾坤一击戳在了它的腮帮子上，顿时让这厮闭了嘴！

    “164777！”

    水漫落天更是没好气道，“愚昧你妹，真烦人，总是碰到这种喜欢装的货！”

    大家都笑了，xiǎo静说，“能把温柔的茹茹惹成这样，这家伙肯定不是好东西。”

    水漫落天则红着脸说，“大家见笑了，我看到他就想起了一年前出来打工的时候碰到的那个脑残总监，长的跟这货差不多。”

    我不由一愣，“茹茹，你也要出来打工吗？”

    水漫落天点了点头，“这是我的必修课，我家里没有兄弟，就我一根独苗，所以爸爸在我xiǎo的时候就把我当男孩子养了，我上到大二的时候，就开始让我出去勤工俭学了。”

    xiǎo静不听则已，听过之后则没有说话，嘴chún一直都在chōu动。

    我知道，水漫落天的这句话又一次liáo拨起了她那根敏感的神经，看来对于父亲这个词汇，她非常的陌生，甚至有些敌视。

    我在想，如果有一天，她和她的父亲允许的情况下，我真想介入他们父nv之间，帮他们调节一下关系。

    ……

    不过，冰风战舞·卡修很快就打断了我的思绪，这头强悍的羊头**祭司的魔攻并不是简简单单的单体输出，而是拥有强大的群攻！而且，这厮非常狡猾，我们不上前它不动手，我们一旦冲上前去，它立刻挥舞起了手中的法杖，毫不见外的甩给了我们一记冰山压顶！

    只见一座巨大的冰山铺天盖地而来，沉重的砸在了我们的脑mén上！彻骨的寒冷和致命的眩晕让我们定格在了原地，头顶上都冒出了令人难以置信的伤害数字！

    “678484！”

    “417847！”

    我还好，在这一次攻击之下，神龙意志的韧度掉了三分之二，而血燚的血量则一下子掉了大半！xiǎo静也损血严重！

    冰羽无忧又一次变成了大忙人，赶紧给两个T摇血，海纳百川这持续回血的强力技能根本不敢加，直接一个圣心治愈术+治愈闪光过去，先是把xiǎo静的血量补满，随后又给血燚快速yín唱神圣治愈术！

    然而，就在这个节骨眼上，冰风战舞·卡修居然的群攻技能居然爆发了人品！

    []

    