
    （第二更！）

    我低声道，“你看地图。”

    泉槿听了我的话，顿时扫了一眼副本地图，雪嫩的小脸顿时煞白，“哥哥，咱们的脚下怎么有红点？”

    此刻，队伍中的MM也是一阵惊愕。

    我低声道，“大家不要惊慌，现在听我的，继续往前走，走慢一点，落落准备开回避，茹茹准备起飞，冰冰和泉泉靠的近一点，宝贝准备把她们俩抱起来，姐姐和静静准备开冲刺，等我一声号令，赶紧往回跑。”

    血燚泪流满面，“悲催的我难道没救了？”我带着缅怀的口气说，“兄弟，我会永远把你记在心里的。”

    血燚哽咽道，“明年记得在我的坟头多摆上几只烧鸡。”

    “放心吧，还会有烤全羊的。”

    说话间，我突然爆发了龙之怒和龙行虎步，一把抓住了血燚的胸口，用尽全身的力气，将这家伙猛然扔向了松树林的外围，低喝道，“行动！”一时间，大家以风驰电掣的速度开始行动，所有人都把自己的脚步朝着松树林入口的方向冲去！

    我把血燚扔出去之后，疾驰向前，左手右手猛然推了一把独恋秋雨和小静的后背，把她们用力向前推去！

    然而，也正是因为如此，我成为了队伍中最慢的一个，就在大家已经踏出松树林的时候，我的脚下突然蹿出了一道道犀利如锋般的尖刺，几乎是在眨眼间将我的神龙意志韧度打光！

    我还没来得及开启第二个神龙意志，只感觉自己的脚下，裆部一阵撕心裂肺的剧痛瞬间震荡了大脑，一口鲜血已经忍不住从嘴里吐了出来！

    “哥哥！小非！非哥！”

    此刻，众人的惊呼声已然无用，我的双眼已经迷离，血量掉光！

    “叮咚！”系统提示：“您被尖刺兽杀死了。”

    “尼玛的，疼死我了……”我的嘴里含着血腥滋味，慢慢倒下了。

    此刻，眼前已经出现了黑白电视，幸运的是，我虽然挂掉了，可是大家却幸免于难，其中就包括了血燚，这个有着12档力量的家伙还是被14档力量的我扔到了安全地点，这一点我还是很欣慰的。

    但是，大家就没有我这么兴奋了，我挂掉了，自己倒是对自己的战术表示欣赏，而大家则默默无语。

    我不由问道，随后，身上已经感觉到了一阵和煦的曙光，冰羽无忧的圣灵重生已然垂赐到了我的身上。

    圣灵重生的特性使然，让我在大家的身边复活，如此一来，避免了重复死亡。当我睁开眼睛的时候，发现前方的松树林的地面上已经覆盖了一趟血迹，那正是我刚才留下的。不过，那些魂淡的偷袭者却销声匿迹，又一次潜伏在了土壤之中。

    队伍中七个同伴的目光都落在了我的身上，一个个目光中都蕴含着一种闪烁，一种一样的水光。

    我不由一愣，“干嘛干嘛，都没事吧？人生能有几次挂？去留肝胆得神装，挂一次又不会怀孕，你们至于那么难过吗？”

    血燚道，“我终于知道非凡的玩家为什么凝聚力那么强了。刚才这种举动，我已经不是第一次见到了。”

    独恋秋雨说，“小非就是一个傻子，他不管是现实还是游戏里，从来都不会让自己人吃亏，有罪都是自己扛着。”

    “呵呵，不用把我说的那么高尚吧？”

    “不，哥哥你就是这样的。”洛岚笃定的说。

    我则沉沉一笑，“我只是一个对战术要求很严格的人，刚才的战术成功了87.5%，如果我不挂掉，那就完美了。”

    血燚说，“非哥，你刚才给我们展示出了人性中最善良的一面。你知道吗？人都是有样学样的，就在一周前的时候，我曾经和非凡的一个千人团练级，当时是在中国区西北部的烈炎沙漠，当时我们在打一种叫沙陷虫的怪物的时候，遭遇到了麻烦，那虫子很恶心，释放了一个名叫沙陷的技能，一时间把很多玩家都卷到了黄沙中，然后张开血盆大口就把玩家们吞噬了，那家伙的吃相很恐怖，血淋淋的，看着特别惨，可即便是这样，仍旧有不少非凡的玩家在垂死的一刻把自己的同伴从沙陷中扔出去，甚至有些人的身体都已经被吞掉了半截，还在努力做着这件事。我当时看了之后，眼眶就湿了。”

    我也收敛了笑意，淡淡道，“被扔出陷阱的，大多是法系和牧师玩家吧？没办法，这是我的死命令，遇到这种情况，战士的责任就是保全他们的姓名，特别是牧师，牧师有自我救赎的没几个，绝对不能挂掉。就拿刚才的情况来说吧，如果冰冰挂掉了，即便是她用了自我救赎，她也没办法复活，因为自我救赎是原地复活技能，她一起来，还得被这么怪物挂掉。所以，大家没必要为刚才的事情耿耿于怀，小事一桩而已。”“哥哥，下一次你不准这么傻了。”小静说。

    “那不可能。”

    “为什么？”

    “因为你们是我的女人和男人。”

    “……”众人无语，不过这一次，显然不是被我恶心到的。

    我很快将刚才垂死一刻拷贝的怪物图谱发在了组队频道中——

    【尖刺兽】

    品阶：修罗级

    等级：205级

    血量：4500000

    物理攻击力：350000～400000

    物理防御力：100000

    魔法防御力：70000

    技能：致命突刺

    怪物介绍：尖刺兽，神迹维拉亚中最为奇特的物种，无人知道它到底是动物还是植物，它长相犹如木桩，头顶却有一颗极大极锋利的尖刺，经过潜伏在沙土中，埋伏路过的生物，突然刺杀它们，获取它们的血液浇灌自己的身体，因此被成为了维拉亚最恐怖的隐形杀手。

    ……

    “好奇怪的属性啊！”独恋秋雨不由一愣，“修罗级的怪物怎么只有450万的血量？”

    我解释道，“血量是少，可是姐姐你没看到吗？它们的物理攻击力可是高的有点变态了，峰值是40万，这可是比圣灵级的BOSS都不差！”

    “难怪你刚才几乎是被瞬秒的。不过也真有你的，挂的那么快居然还把怪物的属性给拷贝了下来。”“呵呵，我的付出必须要有回报的。”我说道，“所以，你们不要觉得我是一个大公无私的人，我刚才之所以会牺牲自己，实际上是要你们每一个人给我回报的。”

    “什么回报？”洛岚急忙护住了自己胸前浑圆的规模，“不会以身相许吧？呃，静姐姐会同意哥哥纳小四小五和小六小七吗？”

    我顿时喷血了，“得，当我神马都没说吧！”

    小静则一针见血，“哥哥需求一样东西，那就是爱。”

    ……

    扯了一会儿，宝贝的召唤CD好了之后，我立刻把她呼唤了出来。

    此刻，血燚看着地图上那密密麻麻的红点，不由有些挠头，“这么多尖刺兽，咱们怎么解决掉它们？”我已经成竹在胸，“好办，我召唤出来宝贝就是为了解决掉这些家伙的，刚才大家有没有发现一个问题，这些尖刺兽的攻击虽然非常变态，可是它们的尖刺最高顶多能突到4米左右，而且，这些家伙由一个特性，那就是攻击到了目标之后，立刻龟缩会沙土里。所以，咱们只需要诱敌深入一下，接下来的事情，交给咱们有远程群攻技能的同伴就行了。”

    众人皆点头。

    于是，在我的授意下，宝贝和冰火狮鹫兽已经飞到了松树林的上空，而其他队友则和我一起来到了松树林的边缘，这个位置，正好是尖刺兽无法攻击我们的位置。

    紧接着，我冲着洛岚点了点头之后，我们两个开始行动了。

    洛岚从箭筒中抽出了一把箭，极快的速度灌入到了拉米亚之翼中，随后，极快的速度朝着天空打出了狂风连射！

    这些箭矢在空中肆意飞舞了一会儿之后，猛然下落，砸向了松林中！

    而几乎是与此同时，我也将四股气势逼人的龙气波扔到了半空中，让它们在前方的地面上坠落！

    一时间，地面下潜伏的尖刺兽全都受到了影响，起了剧烈的连锁反应，一个个昂首挺胸，纷纷祭出了致命突刺！

    而几乎是在同一刻，宝贝和冰火狮鹫兽发难了，这一精灵一战宠的身上都笼罩了一层咄咄逼人的火色，几乎是在同一刻释放出了强力的火系群杀技能！

    “流星火雨！”“冰击火舞！”

    另一方面，趁着面前这些高阶低血怪物露头，我低喝一声，突然爆发出了龙之怒，紧接着，龙之刃和战龙袭两大杀招用力挥出！

    洛岚也在这一刻扬起了自己的武器，狠狠道，“哼哼，看我怎么给哥哥报仇，错乱之雨！”

    一时间，无数根裹着雷系力量的箭矢疯狂的扫荡地面，面前这些尖刺兽全部受到了拉米亚之翼上这个灵魂特性的摧残！

    而几乎是与此同时，独恋秋雨的三大群杀技能也贴着边缘地带爆发出来，一时间，半个圆弧内，大片的尖刺兽受到了强力冲击！

    场面，一时间变得非常绚丽！

    这，就是复仇，这，就是单方面的屠戮！！

    