
    （第一更！）

    洛岚嘿嘿一笑，都没有选择隐身，而是稳稳的从自己纤细腰间的箭筒中抽出了一支银色箭矢，飞快填进了武器中，瞄准了的卡修，一击精准无比的狙杀印记钉在了它的脖颈处！

    而几乎是与此同时，冰风战舞·卡修的冰山压顶已经祭出，铺天盖地的砸向了她的脑袋！这一次攻击如果命中，洛岚一准挂掉！

    但是！

    “1704903！”

    “抵抗！”

    冰风战舞·卡修的脖颈已经开始喷血了，这一次精准的弱点位置攻击让它疼痛难忍，而洛岚则靠着暗影盾的保护幸运的逃过了一劫！

    暴怒的羊头人祭司再次晃动法杖，抛给了洛岚一个冰箭术，只可惜，洛岚仍旧很得瑟，不但靠着暗影盾的第二层保护回避了这一次魔法攻击，更是甩给了它一记雷霆箭！

    疯狂的冰风战舞连连甩动法杖，继而甩给了洛岚两个强力技能，只可惜狡猾的小丫头早已经开启了冷却好的第二个暗影盾，逍遥自在的破解了对方这两次攻击！

    随后，冰风战舞·卡修还想攻击她，小美女则吐了吐舌头，桀桀笑道，“嘿嘿，俺没招了，拜拜了您嘞！”

    话音刚落，小美女娇躯一震，隐身遁去了！

    众人都笑到了不行。

    独恋秋雨叹道，“瞧瞧吧小非，这都是被你脚踝的，你说你也不教点好的，净教孩子们一些损招。”我则大义凛然道，“姐，俺这样做也是为了孩子们能够健康成长，经常被BOSS虐会让孩子们的心里产生延展情绪，从而影响身体发育。”小静不由笑道，“说得也是，难怪落落长的那么开。”

    洛岚银牙紧咬，“静姐姐，你今天老调戏我，我可以确保一件事，那就是你今天死定了！”话音刚落，冰风战舞·卡修手中的法杖又一次凝聚出了那可怕的风色气团！

    我大喊道，“大家散开！又是冰风乱……”“舞”字还没有喊出来，狂暴的刀刃已经在风中乱舞起来！

    这一次，我们几乎都跑开了，唯有可怜的洛岚同学没有来得及跑开，身体很不幸的被冰风战舞·卡修蹂躏了！

    “699284！”

    尽管皮甲相比金属甲而言较高的魔防让这一次的伤害来的不是那么猛烈，可是风行者毕竟不是体质档超高的隐藏职业，血条瞬间被一扫而空！

    再看了一眼周围的地面，已经是一片皑皑白雪，就连刚才还翠绿鲜嫩的小草都结冰了！这都是拜强劲的水系魔法所赐！

    我咬牙切齿，快速冲了过去，再次扬起了手臂，将神龙圣裁抛在了冰风战舞·卡修的身上！不能再给它机会了！

    而几乎是与此同时，小静也开启了冲刺技能，一个精准的Z字三点踏步走位，以令人难以置信的角度绕到了它的身后！还不等它做出反应，手中的火灵之盾已经狠狠的拍在了它的后脑上！

    “盾晕！”

    眩晕两秒的字符果断的出现在了冰风战舞·卡修的脑门上，顿时让这羊头人为之反省。

    而此刻，冰羽无忧眼见冰风战舞·卡修的仇恨锁定了小静，立刻吟唱出了持续加血的神技海纳百川，抛给了她，并在组队中喊道，“静静，你小心点，落落，你再等一下下，圣灵重生CD呢！”“呜呜，我知道了。”洛岚郁闷的猫叫。

    我则唏嘘道，“可怜的小落落，《圣战》都玩了小半年，还是精力不集中……”

    随后，冰风战舞·卡修又使出了两次冰风乱舞，而在这两次攻击中，我们都有玩家不慎挂掉，一次是没来得及跑开的独恋秋雨，一次是洛岚这倒霉蛋，其实，还真不是他们反应慢，而是这技能来的太突然了，而且攻击范围极大。

    其实这两次攻击我都没有避开，不过我当时都有曙光之盾的保护，因此只是盾破，人并没有挂掉。

    终于，在我们不懈的努力下，冰风战舞·卡修终于死在了我的迅龙杀之下，这最后的收手式足足干掉了它2904950点血量，它也算死得其所了。

    只是，我们每个人的脸上一直都在冒汗，尽管周围已经被这厮的水系魔法搞得银装素裹，可是整场战斗却打得太激烈了。

    我由于没有挂掉，加上是队伍中DPS最高的玩家，再加上亲手干掉了这强大的英雄级BOSS,所以经验条疯狂的涌动，一下子让我的等级提升到了177级2%，排在了亚洲区等级榜的第7名，仅仅落后第6名血樱12个百分点。

    大家的等级条也相应的涨了一块，即便是先后挂掉了的独恋秋雨、洛岚和血燚也相应的得到了零星的经验聊以自慰。

    我一脚踢开了冰风战舞·卡修并不算沉重的身体，发现下面已经是一片璀璨，不但有金币的光辉，更是有装备的惊喜。

    作为专业的扫地团队长，水漫落天和洛岚快速打扫地面，不但收获了1903枚金币，还斩获了两件奇怪的装备！

    说这两件装备奇怪，并不是外形奇怪，相反，这刚刚掉落的护肩和手套的颜色非常耀眼，通体闪烁着晶莹清透如钻石一般的光芒！说它们奇怪，是因为这两件装备看不到任何的属性——

    【维拉亚试炼护肩】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：待开启

    附加点数：待开启

    解封孔：5

    拾取绑定，无法交易。

    ……

    【维拉亚试炼护手】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：待开启

    附加点数：待开启

    解封孔：5

    拾取绑定，无法交易。

    ……

    洛岚显然是没有好好的温习功课，因此看到这两件装备之后不由一愣，“哥哥，怎么这装备的属性没法开启啊！”我笑了笑说，“必须要凑齐一套才行。四大试炼副本中，最难掉的是胸甲部分，一个副本只出品25件，只有前五个收集到五件套的玩家才能把装备属性激活为灵级，剩下的20个倒霉蛋只能拿到钻石级的套装了。不过嘛，我估计即便是钻石级的装备，属性也不会太差，毕竟这副本的难度不小。”血燚点了点头，“的确如此，第一个BOSS就让我挂掉了两次，怎么说咱也是全状态之后140万血的战士啊！”我则一脸同情，“希望你那套装备多附加一点魔防和魔免吧，你现在需要的确实不是血量了。”

    血燚笑道，“所以，这事就拜托你了！”我也没有客气，按照事先的约定，把这两件装备放到了自己的背包里，如此一来，神迹套装就有了两件。

    除此之外，冰风战舞·卡修也没有掉落任何的物件。

    而此刻，洛岚终于问了一个比较专业的问题，“哥哥，这装备写着拾取绑定，如果说队伍里没有需求这装备的金属职业，而团里有其他的成员需求这装备，咱们怎么办？”我笑了笑说，“好办，我把拾取调整成ROLL钻石级装备ROLL点，ROLL了之后大家都点放弃，然后队伍里一名玩家先退出组队，我把那个需求装备的玩家组进来，这样，等他跑到这里的时候，这装备的拾取冷却时间已经过了，他就被系统自动当成了咱们这个组里的队员，可以顺理成章的把装备捡走了。”

    “晕，这么猥琐啊！”

    我的头顶上顿时冒出了冷汗，“这不是猥琐，这是很多网游的基本设定，如果真的不能有这种设置，水星公司毫无疑问会少赚一笔钱。”一提到钱，洛岚一下子懂了，“嘿嘿，哥哥我明白了，肯定会有打工团给雇主专门打装备，到时候，水星公司就可以从中牟利了。”

    “小丫头，一沾钱就聪明了。”小静笑了笑说，“不过我估计四大试炼副本里的装备轻易是不会有人卖的，这装备的质量铁定出众。”我点点头，“能打出装备的不会卖掉，想卖掉的没实力打出这装备。”

    这句话，应该是大实话，非凡工作室不是打钱工作室，我们有充足的资金，我们打出的试炼装全都会留给自己人用，绝对不会卖给四大行会之外的人。而纵观整个中国区，能有哪一个打钱的工作室有非凡工作室的实力？估计连我们的项背都望不到，这一点还真不是吹牛，实力在这摆着呢！

    不过，这事俺自己知道就行，不能告诉这些MM要不然，这些家伙会心理膨胀的。

    我们很快走过了这片人工冰原，大地很快又呈现出了一片翠绿，周围古树参天，溪流潺潺，这神迹维拉亚还真是美不胜收。

    只可惜，在如此优美的景致下，却蕴藏着令人难以置信的危险。

    就在我们步行到一片松树林中的时候，泉槿不由郁闷道，“哥哥，咱们都走了那么久了，怎么还没有看到怪物的踪迹？”

    我打开了大地图，突然一把抓住了泉槿的小手，“泉泉，咱们好像遭遇到什么特殊怪物了。”泉槿不明就里，“哥哥，什么情况？”

    