
    （第四更，祝灵火同学生日快乐！）

    在网游中，有三种暴击最可怕，按照攻击的程度依次是——物理暴击、魔法暴击，物魔双修的暴击！

    冰风战舞·卡修不精通物理攻击，所以它的人品爆发符合第二条定律，法暴！

    随着它手中的法杖恣意的摇摆，一大股包裹着寒冷雪光的暴风奇袭而来，瞬间把我们这三个MT连同狮鹫兽一起包裹其中！

    我感觉到了周身彻骨的寒冷，身上的神龙意志当场被击碎，血量也疯狂的掉落了27万点！还好冰霜王者护腿上附加了25%的水系技能抗性，否则这一下的伤害至少要在40万左右！

    但是，血燚就没有那么幸运了，冰羽无忧的神圣治愈术还没来得及吟唱出来，他就已经遭到了致命的打击，被打出了一个令人绝望的伤害数字后，失去了最后的气息！

    “暴击1347882！”

    毫无疑问，秒杀！

    小静的血量也掉了43万，血量只剩下了一小块，只能快速退回了几步！

    而几乎是在与此同时，这狡猾的羊头人大祭司居然把仇恨转向了小静！

    我怒极，右手顿时笼上了一层幽暗的紫色，重拳瞬间挥击在了它的身上！

    “幻龙拳！”

    冰风战舞·卡修的双手顿时定格在了原地，技能释放被我打断！

    但是，让人感觉有些好笑的是，这厮居然还晃了晃手中的法杖，以为自己的法杖已经坏掉了！

    我冷笑着将神龙圣裁抛在了它的脑门上，“你妹的，你以为自己的法杖里面的电池过期了吗？”

    说话间，我已经连续挥击出了雨点一般的重拳，狠狠的鎚在了它的身上！

    于是，水漫落天哭了，“呜呜，臭哥哥，咱们的战术被你破坏了！”的确，在我攻击这猥琐的羊头人的时候，它的仇恨也转移到了我的身上！

    只可惜，在面对英雄级BOSS的时候，我只是属性体征上逊色于它，掌控力却不落下风，加上利刃武器本身就有打断的隐含属性，护手又换成了强力的冰狼之握，居然在它摆脱幻龙拳禁锢想要吟唱暴风雪的时候再次打断了它的技能！

    而几乎是与此同时，血燚也在冰羽无忧的圣灵重生的恩惠下复活了，他的复活点找的很准，直接来到了泉槿的身边，泉槿直接扬起了手臂，脚尖轻旋，舞动出了一连串的赞歌给他！

    血燚看到我如此疯狂的攻击之后不由阴险的笑道，“嘿嘿，老东西很快就要猥琐了。泡-（)”

    果然，我没有让血燚这小子失望，在暴风骤雨般的一通狂削乱打之后，突然虎躯一震，整个人凭空消失在了他的面前！

    冰风战舞·卡修顿时愣了神，还左右环顾想要找我！

    无奈，找是找不到了，我已经开启了高级隐身技能龙之隐，此刻已经在距离它30米开外的地方坐地板回蓝了。

    冰风战舞·卡修没有识破技能，此刻的它非常纠结，仇恨只能再次回归到了冰火狮鹫兽的身上。

    大家则鄙夷的看着我（队伍状态下，队友可以看到隐身状态的组内成员），均做出了大拇指朝下的手势。

    不过，事实证明，我这种方法确实是行之有效的，因为我们的另外一支开荒团目前正在奇域诺尔玛中推第一个BOSS，与我们这边情况相似的是，那边的第一个BOSS也是法系BOSS，和我们这边不同的是，那个BOSS的物防相当之低，仅仅有15万而已！于是，队伍中最高的输出点就变成了牧殇这强悍的盗贼，这家伙多次吸引了主仇恨，却又多次采用强行隐身的方式脱战，气的BOSS都暴走了。不过，那边的情况也算稳定，为了保险起见，队伍中一共设置了三个奶妈——苏幕、剑歌冰凝和十年一贱，三个奶妈全部都穿着布甲进行加血，这样一来，被法系BOSS秒杀的可能不是很大，MT的血量也能保持。至于MT到底是谁，这个答案出人意料却也在情理之中，这人就是刚刚转职，手里的魂级战斧还没捂热乎的冒险恶棍，他是主动请缨的，虽然攻击技能还没有修满，可是一直保持变身状态来扛奇域诺尔玛的BOSS，恐怕问题不是很大。

    血燚得到了那边的情况之后不由笑了，“棍子终于成长起来了，看来我该退居二线了。”我则笑道，“打住吧，等到四大试炼都通关了，到了血域里面，你小子还是一条小霸王啊！”

    说到这一点，血燚的脸上挂满了自信，“哼哼，说到这个我想起来了，我和龙之影那厮的梁子还没算清楚呢！得，等着瞧吧，等到我试炼套装拿到手，我一定好好捏捏他！”“呃，记得给我留一口，别捏烂了。”

    “成，没问题！”

    话音刚落，又一次暴风雪扫来，倒霉的血燚又掉了701452点血。

    ”……”

    紧接着，我迫不得已起身了，因为冰风战舞·卡修又要卡时间差吟唱冰山压顶！

    我的这一记幻龙拳裹着肃杀阴冷的气息直戳它的手腕，一下子打断了它的吟唱，再次立功了！

    而且，又要这一次隐身的时间长达20秒，所以DPS上的缺失让我幸运的没有沾染它的仇恨，于是，随着龙之怒+神龙圣裁的爆发，我又嚣张了十秒钟。

    小静等MM和我相处久了，对我比较了解，所以看到我现在的表演无一不摇头，表示已经忍无可忍，所以只能一直忍下来。

    而血燚则叹了许久，“老东西真是太猥琐了，我真郁闷自己为什么没有隐身技能。”

    洛岚顿时笑抽了，“嘿嘿，隐身的战狂，这个想法不错啊。”我则直接鄙视他，“靠，你那么大块头，隐身了也占地方，再说你跑的那么慢，我一个群技能就把你隐身破了。”

    “呃，这倒是。”

    不过，我的这句话在冰风战舞·卡修的血量掉到30%左右的时候兑现了！

    此刻，我正好隐身脱战，还没来得的及脱离这厮25米开外，它手中的法杖上已经酝酿了一个巨大的风团！这个风团上缭绕着一层冰刀般的光芒，看起来非常令人恐惧！

    毫无疑问，这是冰风战舞·卡修的大招！

    大家非常默契，立刻虚晃了一枪，随即朝着远处跑去！但是，令人想不到的是，这厮大招的起手式居然那么快就读完，没等大家跑开，它手中那巨大的风团突然炸裂开！

    一时间，无数把锋利的刀刃在狂风的肆虐下纷乱的飘舞，席卷了一个直径相当大的圆周！

    “冰风乱舞！”

    我立刻将存储了许久的神龙意志开启！

    可是，这犀利的刀刃几乎快要无视了神龙意志的存在，和神龙意志刚一接触就把这强韧的保护膜残忍的撕碎，更是将我的血量一下子打掉了47万！

    而几乎是与此同时，小静的头顶上则冒出了一个更为惊人的数字！

    “+689878！”

    相比之下，血燚是相当郁闷的，这一次攻击居然再次打出了暴击，直接打出了一个2014542的伤害数字，这种伤害，显然是血色战魂生命中无法承受之重！

    再看看我们的远程玩家，大多有惊无险，洛岚由于有暗影盾的保护，幸运的逃过了一劫，而其他几个MM由于穿着布甲，较高的魔防也让她们幸免于难，血量最多的一个也只是被打掉了40万！

    这一刻，高体质特征的优点在这个变态级副本中彰显无遗，三个MM的体质档至少都有15档，而且都是纯体质加点，血量之高堪称血牛，想要让她们挂掉，并不是那么容易！所以，如今的隐职法系职业根本不是脆皮，在某种特殊场合，她们也是相当能扛的！

    但是，现在并不是夸奖她们的时候，因为冰风战舞·卡修的血量还有30%，而且这厮还在挥舞着法杖！

    此刻，血量被冰风战舞·卡修摧残掉了一半的冰火狮鹫兽在水漫落天的法杖挥击下总算找回了自己的损血！，可是，BOSS的仇恨已经乱了，此刻的目标居然锁定了最不该锁定的人！那就是冰羽无忧！

    顿时，我们的脸上露出了令人难以置信的奸笑，哼哼，小样的，你个魔法攻击的货去敲打我们的血牛牧师，你不是自讨苦吃吗？冰羽无忧桀桀笑着，先是释放出了圣心治愈术给我们集体回血，随后快速吟唱圣灵重生给自己的弟弟，“小笨血，起床吧，别睡了！”

    血燚从远端纠结的复活了，“姐，我痛恨法系BOSS。”

    冰羽无忧抿嘴笑，“呵呵，知道了。”

    冰风战舞·卡修先后给冰羽无忧释放了三次魔法攻击，只可惜三次攻击加在一起只打掉了冰羽无忧45万点的血量，冰羽无忧根本没怎么给自己加血，只是套了一个持续回血的海纳百川就开始和它对轰。

    很快意识到情况不对的它很快转移了目标，找到了泉槿，结果，又被羞辱了一番！

    他的目标转向了最不好惹的水漫落天……结果可想而知，召唤师MM几乎是捂着肚子扛了它四次攻击，随后，这厮锁定了洛岚……

    