
    （第三更，收工！）

    攻击力虽然高达3540万，但尖刺兽的技能攻击距离只有4米左右，加上只能原地做守株待兔似的攻击，所以对我们来说化解起来其实非常容易，所以，周围三十米之内的怪物很快便被清空。泡-（)

    看着地面上一根根被烧得跟焦炭似的尖刺兽尸体，还真是难以辨认这种玩意到底是神马。

    不过，这个松树林的面积着实不小，尖刺兽的数量远远不止这几百平方。

    很快，宝贝继续和冰火狮鹫兽向前方推进。

    我的经验从来都没有像现在这样疯狂的涨幅，尖刺兽尽管血量很少，可是经验却一点都不比同为修罗级的钢甲魔羚少，先是宝贝的经验被填到了差1点经验178级，随后我的经验条开始以肉眼可见的速度拼命的往上窜！

    大家也顾不上拾取掉落了，此刻有群攻的就甩群攻，有片杀的祭出片杀，忙的不亦乐呼，这种经验在强大的战术策应下相当于白来的，不要白不要！

    看着我乐不可支的脸，小静不由郁闷道，“哥哥，我的群攻技能好少。”

    我则笑道，“傻丫头别郁闷了，你的闪光点不在群怪上，而是在扛BOSS和团战上，前几天你虐暗夜菜鸟的时候，实力多坚挺啊！”小静没好气道，“你也说了，那都是菜鸟，虐起来没有手感。”我则威风凛凛的说道，“那就等俺帮你打出一套神迹的灵级装备，让你去虐一打沉默的狮子，半吨暗夜小绵羊，一火车残爱吧！”

    “晕，哪有那么多！”

    我的话里虽然暗藏戏谑，可是却实打实是自己的真实想法，四大副本每个副本之能掉落5套灵级套装，我会尽一切努力让自己的团队和联盟多打到几套，尽量压制暗夜获得装备的数量，否则，让暗夜趁着四大试炼起步，后果不堪设想，我是真的不愿意看到中国区的领军人物的幕后老板是个洋毛子！

    整个松树林在不到二十分钟的时间之后已经被清空了，地面上到处都是树木烧焦的味道，飘着难闻的糊味。

    可是，大家的心情却都不错，特别是我。虽然在这里晚节不保，挂掉了一次，可是由于宝贝和自己的海量输出，我的经验已经达到了惊人的178级65%，涨幅打到了大半级，升级从来都没有这么快活过！一想到这里，我不由老泪纵横，娘的，这个副本的入场CD敢不敢再少一点啊！

    而且，更令人欣慰的还在后面，掉落物中，装备是没得看了，不但有紫金级的，居然还尼玛出现了黄金级的，看得我几乎要杀人了。不过，尖刺兽还掉落了一种非常牛根的东东！那就是数不胜数的箭！

    这种箭质地非常坚硬，表面虽然乌突突的没有多少光泽，可是我用力掰了半天才能折断它，而且，箭头极为锐利！洛岚一个不小心手指碰到了箭头，锋利的箭尖居然把她的小手划破了！

    至于这箭的属性，更是让我大开眼界——

    【锐利之箭】

    品阶：魂级

    使用等级：150级

    基础属性：

    物理攻击力+1250

    追加属性：

    暴击率+10

    攻击速度+10%

    忽视敌对目标10%的物理防御力

    限定武器：弓、弩

    ……

    我差一点就留下了可耻的口水，这箭的属性真是太牛根了！物攻不但高的惊人，还附加了3种对射手来说最重要的属性——暴击、攻速和破防属性，而且每一种居然都追加了惊人的10个百分点！而且，表面数据永远不会将真实情况掩盖，锐利之箭的实际攻击力应该在1万点以上，因为它忽略了目标10%的物防！这箭，是绝对意义上的极品！

    不得不说，系统对射手还真是照顾！可是，我转念一想，这样也对，普通的射手，不管是弓箭手还是弩手，力量档都不是很高，而且为了照顾到技能的精准度和自己的走位，还要牺牲相当一部分力量点数加到敏捷里，所以很多射手必须靠高爆发力，高速度和高破防属性来克敌制胜，这种锐利之箭的出现，毫无疑问给我们的射手团带来了福音。

    而且，尖刺兽倒是慷慨，装备掉落的品阶垃圾，唯独金币和锐利之箭掉落不少，几乎每一头尖刺兽都要掉落50多枚金币和100多根箭矢，最后汇总到一起，金币一共掉落了2万多枚，锐利之箭更是掉落了4万多根！

    我立刻把锐利之箭的图谱发给了小辣椒，她看过之后也是大吃一惊，“哇塞，这箭的质量太高了！就算是我做的箭都比不了啊！保守估计一只箭在市面上能卖10块钱左右！”

    我点了点头，“你估计挺准的。”小辣椒笑道，“不过我知道哥哥你是绝对不会卖的！”我则调侃道，“谁说的，我保不齐会卖掉它的，4万根箭就是40万啊，每个人一分我还有5万块呢，等俺买了H600，一个月的保养费有了。”

    “切，你如果卖了，估计落落得掐死你，另外翼风得带着射手团来咱家蹭饭蹭到正月十五。”

    “呃，你刚才说这是咱家？”

    “呃，对啊，是咱家，怎么了？”

    “哦，没什么。”

    小辣椒桀桀坏笑，“哥哥，你是不是要YY？”

    我郁闷不已，“被你猜透了，所以我果断的终止了自己的YY。”

    “嘿嘿，哥哥你越来越可爱了。”

    被小辣椒这么一夸，我的老脸没羞没臊的红了。

    拾取了全部的掉落，我们也走到了松树林的尽头，此刻，正主到，神迹维拉亚的第二个BOSS已经出现在了我们的面前！

    只不过，让我们想不到的是，这BOSS长相简直是太另类了！

    一个山寨的木头十字架绑住了它瘦削的身躯，四肢中突兀出了不少稻草杆子，破衣烂衫，不算很大的脸盘子上，五官似乎是被胡乱涂鸦的一般，乱七八糟的摆在了脸上……眼前这么一个家伙，不是稻草人还会是什么？但是，让我们想不到的是，这稻草人的脑门上居然盯着一行红字！

    更让我们想不到的是，这稻草人看到我们的时候，居然在邪恶的奸笑，“呵呵呵，等待了不知道多少个轮回，终于嗅到正义种族的味道了！”我大吃一惊，“靠，这厮挺会讲人话的！”

    独恋秋雨则小心翼翼的提醒道，“小非，它的属性……”

    我顿时泪流满面，“怪事年年有，今年特别多，这么一个货，怎么属性那么高？”

    【卡西伦的玩偶】

    品阶：英雄级BOSS

    等级：210级

    血量：54000000

    物理攻击力：290000～360000

    物理防御力：120000

    魔法防御力：80000

    技能：爆焰箭、阳炎箭、能量爆射、魅影

    BOSS介绍：卡西伦原本是维拉亚地区的领主，由于相貌俊朗，仪表堂堂，专一守情，被人称之为情圣公爵。在天魔大战中，他不慎于地煞星尼奥比坠入爱河，地煞星曾经因为他的原因，差一点就放弃了自己的魔族信仰，而他也因为爱的力量要陪她浪迹海角天涯。

    只可惜，魔神奥尔登想要成全这对爱侣，而神之父奥特则大发雷霆，以强**力将卡西伦化为了一头巨大的陆地之龟。

    为了保护卡西伦不再遭受劫难，尼奥比亲手将法力施展在了神迹维拉亚，使神迹沉没于地下，并将自己最心爱的玩偶稻草人施加了强大的魔力，化身为守护者，守护者神迹维拉亚，守护着自己的爱人卡西伦。

    ……

    看到这段BOSS介绍，我的心不由颤动，宝贝一直都在说，魔族并非无情之物，我一直都持保留意见，现在看来，我更加疑惑了。虽然我们成功的抵抗了魔族的入侵，虽然我们对魔族的入侵咬牙切齿，可实际的事实是，我们这些玩家，都是最高的统治位面——天界主神的棋子，魔族之所以大逆不道，多多少少也有被他们渲染的的因素。

    是的，我手刃了无数魔族，可是却从不知多少个个案中，发现了魔族的情感所在，他们并非是嗜杀成性的物种，而是和正义种族一样，都是有血有肉的。

    宝贝看到了这稻草人之后，清澈的眸子力也包裹了一层闪烁，“小非，你知道吗？暗精灵卡西伦确实深爱着尼奥比，尼奥比也发了疯似的爱他。”

    我点了点头，“可是，我们现在只能践踏他们的爱情，为了自私的装备需求。”宝贝低声道，“小非，换个角度想想吧，卡西伦是神迹之主，可是他已经化为了邪恶的巨龟，咱们如果杀死了他，实际上也是帮他轮回了，这样，他的灵魂很有可能会飞到魔雨大陆，与自己的爱人相见。”

    宝贝的话，又一次让我感觉到了心酸。

    但是，我们想要事先这个被逼无奈的愿望，还必须要通过面前的稻草人这一关。

    这稻草人似乎是看破了宝贝的心思，又大笑起来，而此刻，在众目睽睽之下，它的手中已经凝聚出了一把阳光铸成的弓，“呵呵，轮回，只属于你们这些虚伪之极的正义种族，都给我下地狱报道去吧！”

    