
    （第二更！）

    攻击力均值38万5，物理防御30万，魔法防御20万，圣灵级的品阶，220级的等级，这些都是让大家没有想到的，这种强力的BOSS出现在一个175级副本中简直是对现阶段玩家的蓄意谋杀！

    神迹巨龟·卡西伦并没有给我们布置战术的时间，刚一冲出来就把目标对准了移动速度最慢的血燚！

    我刚把泉槿和冰羽无忧两个人拖到安全地点之后，赶紧折回！

    但是，血燚此刻却扬起了自己手中的战斧，大声道，“非哥，好自为之吧，这BOSS真特么的……”我怒道，“日！你小子不能有事！”

    但是，这句话已经说晚了，神迹巨龟·卡西伦那巨大的头突然朝着血燚的身体猛然一撞，他的盔甲立刻发出了一声撕裂的声音！

    “死亡弧度！”

    “837743！”

    看到这种令人难以置信的伤害，我的心凉了一大截，“这种强度的攻击打在我的身上，即便是不会秒杀我，估计也得把我的血量打黑了！

    不过，这种伤害也只是让血燚的血量掉了大半管而已！

    他桀桀笑道，“哈哈，不过如此，再牛根你不也没有秒杀掉我吗？”鸭梨也笑着给自己的主人吟唱起了灵魂牺牲，“桀桀，老大，你要加油了！你变得更强力，秦怡会更……”

    然而，后面的话还没有说完，神迹巨龟·卡西伦根本就没给鸭梨释放技能的机会，双足猛然踏向了地面！

    一时间，地面隆隆作响，沙石溅起了几丈高，就连我们这些距离他们比较远的玩家都感觉到了地面的剧烈颤动，周围的宫殿的柱子更是被震的摇摇欲坠！

    “地震重击！”

    “978478！”

    “1309588！”

    血燚被瞬间点杀！而鸭梨更惨，本来体质就薄弱的法系精灵受到的伤害几乎是他总血量的5倍，焉有不挂之理！

    冰羽无忧脸上堆满了愧疚，在组队中低声道，“小血，对不起。**泡!*”

    血燚则很是着急，“我没事！大家小心点吧，实在不行就先放弃这副本吧，这BOSS的攻击力实在是太强悍了！”

    我不由深吸了一口气，的确，神迹巨龟·卡西伦的破坏力的确太惊人了，以目前我们的装备水平，被秒杀是肯定的了！

    但是，我不甘心！既然是175级的副本，我一个179级，装备不错，操作不俗的玩家为什么不能挑战它一下？

    看着我毅然决然的目光，队友们都知道我接下来要做什么了！

    我几乎箭步冲到了神迹巨龟·卡西伦的面前，脚下走出了一个几乎闪电般急速的步伐，直接绕到了它的身后！

    神迹巨龟·卡西伦庞大的身躯艰难的扭动着，回过头朝着我就要撕咬，只可惜，它的转身速度实在是太慢了，等到它转身的瞬间，我的脚步在一次发生了做出了平移，以精准的走位避开了它的死亡弧度！

    而且，我也发现了一个问题，那就是死亡弧度这进恩的攻击似乎是片杀技能，不过弧度大约是120度左右，并不能形成全角度的攻击！

    但是，我只是在和神迹巨龟·卡西伦拼走位，并没有主动攻击，所以剩下的MM们一个个都站在了远处，一双双眼睛看着我，嘴巴已经变成了O型。

    两个回合的走位之后，我把神迹巨龟·卡西伦拉到了宫殿的另外一端，冰羽无忧也趁机把血燚救了起来。

    血燚看着我和巨龟之间的死亡漫舞，不由提醒道，“非哥，你小心一点，这家伙的地震重击是群攻！”

    我淡淡一笑，“我知道！”此刻，虽然已经是一夜没有合眼，但这强度极大的圣灵级BOSS却让我整个人都非常清醒，我知道它很强大，等级上压制了我41级，品阶也足够高，攻击力更是可以随即的催毁掉我，可是推到它后可能会得到的高额回报和高手的自信心却让我头脑异常清醒，一星半点的睡意都没有！

    独恋秋雨不由叹道，“小受受又被谁灵魂附体了吧！”小静则笃定道，“不，姐姐，我现在好像看到了四年前进入第一个巅峰期的哥哥！”的确，在四年多以前的《信仰》中，我和小静曾经有两次在副本中上演过精妙绝伦的双簧好戏，当时队伍里的队友都被BOSS灭掉了，只剩下我们两个，我作为一个隐职法师和当时只是普通骑士的小静和BOSS上演了两场死亡之舞，我以走位和技能操控BOSS，小静则在我的身后不停的输出，偶尔OT就开了冲刺技能跑开，由我来拉住BOSS的仇恨。

    而今天则有些不同，我不是一个人在战斗，我有七名强力的离谱的队友！

    没错，我这么说，一点都不夸张！

    神迹巨龟·卡西伦的前足很快扬起，而在这一瞬间，我突然折返跑，远远的逃出了10多米，手中突然汇聚了一股强劲的龙气，凶狠的击向了神迹巨龟·卡西伦！

    “13094！”

    “289488！”

    在泉槿的力量赞歌之下，我也只是打掉了巨龟1万多的血量，而巨龟对我造成的伤害则高达28万+！

    但是，这是在我没有开启神龙意志的情况下！

    血燚大吃一惊，“靠，怎么会？！”

    众人也是目瞪口呆。

    但是，就在下一刻，几乎所有人都笑道，“我懂了！”

    没错，他们应该懂了，诚然，地震重击是一个攻击力加成极高的技能，可是这个技能也有一个缺点，那就是在玩家距离地震中心相对较远的时候，这个技能的威力也就被打了折扣，刚才血燚之所以挂掉，就是因为他距离卡西伦太近了！而我现在之所以没有挂掉，则是因为我距离卡西伦的距离相对来说比较远！

    也在这一刻，宝贝立刻抛出了寒冰禁锢，精准的将神迹巨龟·卡西伦的身体凝聚成冰，冰羽无忧则快速插上，一个神圣治愈术把我的血量顶满！

    而几乎是在与此同时，我把目光转向了水漫落天，“茹茹，狮鹫兽先不要攻击了，什么时候我说攻击，它再攻击，不过，避免高空作业，你明白了吗？”水漫落天点了点头。

    这也是《圣战》的一个规则，召唤师是可以使用飞行系的宠物，可是飞行系的宠物如果一直在空中攻击，仇恨值是不会计算在它身上，而是转移给自己的主人，这样的话，一旦作为MT的我被BOSS挂掉，仇恨就将会落在水漫落天的身上！

    但是，卡西伦目前的攻击实在是太高了，品阶虽然和卡西伦持平，冰火狮鹫兽的物理减免属性却远远不如我，而且也没有那么高的AI，可以灵动的走位，所以，它没有办法充当MT。

    同样，血燚也没有办法充当MT，并不他实力太差，而是因为他的移动速度不适合与神迹巨龟·卡西伦这样的BOSS搭配。

    一时间，血燚有点小小的郁闷。

    我看出了血燚情绪上的波动，先是跟苏幕和菲儿打了一个招呼，随后做了主，把血燚踢出了队伍，而菲儿则把血燚快速加入了队伍中，踢出了牧殇，继而完成了一次人员交换！

    血燚知道这是我给他的下台阶，毕竟以他厚实的血量，完全可以去奇域诺尔玛走一遭，去挑战一下那边的最终BOSS，冒险恶棍在推强力BOSS的经验上不如他，正好可以和他一起协同作战，而牧殇的到来，毫无疑问在对付神迹巨龟·卡西伦上有重大的优势。

    血燚立刻给我发了一条心语，“哥，谢了！”我则淡淡一笑，“兄弟，别客气……等哥把这套装备落实了，下一套就是你的，我的目标是让你扛着这死王八，安逸的推倒它，不用再躲技能了！”血燚会心的笑了。的确，如果装备上了神迹套装，以血燚的高体质成长，绝对是强力血牛，那时候的卡西伦如果想两下挂掉它，估计比做白日梦都难！

    我们这边，推倒工作仍旧任重而道远，我的神经高度紧绷，手中的动作越来越快，脚下的步伐一刻也不敢停下，神龙圣裁此刻并不是为了凑足9段伤害，而是纯粹为了拉动仇恨，因为神迹巨龟·卡西伦的攻击力太强，如果我被死亡弧度直线打中，不死也残废。但既便如此，神迹巨龟·卡西伦仍旧会在一分钟之内攻击到我一次，结果就是我的神龙意志被满韧度打空，血量也会掉一大块，此刻，最忙碌的就变成了宝贝和冰羽无忧，宝贝急忙祭出控制技能，而冰羽无忧则快速给我回血。

    不得不说，两个人的动作都做得非常好。此刻，没人能够拍着胸脯说自己的技能百分之百能控制住面前的强力巨龟，唯独宝贝敢这么自信，而她确实也做到了。

    但是，体型庞大的巨龟虽然吃了冰箭术百分之百的效果，可是移动速度仍旧不比我差多少！这，就是强力BOSS的优势！

    