
    （第二更！）

    事情要坏！我的第一感觉就是这样！30%，这在《圣战》中是一个比较危险的指标，特别是对BOSS来说，通常它们会有两种选择，一种是暴走，一种是无限耍赖！前者好说，扛过去了之后，接下来的BOSS十有**会处于濒死状态，全属性降低。而后者则是防不胜防，像卡西伦的玩偶这种战术，完全是属于后者，如果我们一旦没有控制好，极有可能被这厮灭团，它的攻击力绝对可以做到这一点。

    此刻，周围的气氛有些肃杀，每一个人的神经都高速紧张，生怕出什么闪失！

    但是，事情发展的客观规律有时候很残酷，不会因为人们可以规避而选择不发生！

    卡西伦的玩偶突然出现在了一个极其YD的位置——我的身后一米处，贴着我的身体扬起了手中的长弓，戏谑般的打出了阳炎箭！

    这种大胆的走位极为接近顶级高手的剑走偏锋，一时间让我没有反应过来，再想动手已经太迟了，双眼又是一阵刺痛！

    “该死！”一种无力感突然席卷了大脑，队友们，我拿什么拯救你们？

    但是，令所有人都想不到的事情发生了，就在下一刻，我的双眼突然恢复了光明！

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧对您使用了【神圣驱散】技能，您的失明效果解除！”关键时刻，冰羽无忧的自我救赎再次发挥了作用！而她也没有浪费这CD极长的技能，第一时刻想到了我！

    但是，另一个不幸的消息是，也在这一刻，独恋秋雨发出了声音低低的呻吟，胸前已经中了一箭，血量走空了！

    “572674！”

    真想不到，能量爆射这技能的攻击力真是猛的没话讲！

    但是，她的牺牲是值得的，就在下一秒，卡西伦的玩偶身上已经覆盖了一层冰色，宝贝的寒冰禁锢已然释放出来！

    冰羽无忧以极快的速度拉起了独恋秋雨，同时开始释放神圣驱散，给每一个玩家解除失明的负面！

    我低吼着冲向了卡西伦的玩偶，“最大输出，不要给它机会了！”

    的确，是不能给它机会了！如果这一次不是冰羽无忧再度灵光一现，恐怕我们真的要灭团了！

    紧接着，宝贝怒起，手中法杖连连挥舞，强力的火系技能一个接着一个疯狂从法杖中飞出，不但让卡西伦的玩偶身上的冰色消弭，更是让它全身浸染了火色！

    独恋秋雨起身后也是怒不可遏，低吼着“还我经验”三声之后，冲将过来，手中的法杖劈里啪啦一通狂削，一时间让卡西伦的玩偶身上稻草乱飞！

    这一次，卡西伦的玩偶真的没办法抗住如此猛烈的冲击了，血量在以惊人的速度狂掉！没有血量回复速度对于BOSS来说绝对是无法弥补的致命伤！

    最后，当它的血量还剩下肉眼可见的一丝的时候，它突然发出了一声悲鸣，凄厉的喊道，“你们这些虚伪而残忍的正义种族，你们和你们那瞎了眼的主神奥特有什么区别！”

    我没好气道，“我们都尼玛是奥特曼，你别废话了，死吧！”

    “噗嗤！”我的身影突然变虚，祭出了迅龙杀！犀利的利刃一时间刺透了它的脖颈！

    这厮一下子身首异处，脑袋飞出去了七八米远，一条晶莹的东西突然从它迷离的双眼中剥离出来，落在了地面上！

    大量的DPS输出此刻兑换成了令人欣喜的经验，顿时让我的经验变成了178级91%，又快升级了！当然，这其中大半的功劳都要归功于宝贝。

    至于队伍中的其他成员，经验也都涨幅了不少，英雄级的BOSS的经验的确相当给力。

    不过，大家没有一个人的脸上写着轻松，反而都在不住的摇头。

    血燚深深吸了口气，“多亏这厮没有血量回复能力，否则咱们真的危险了。”小静点了点头，“而且它除了魅影技能之外，是没有办法移动自己身体的。”

    我则淡淡笑道，“如果两样它都具备，它也就不是英雄级BOSS，而是圣灵级BOSS了，水星公司不可能让一个副本的二三号BOSS那么逆天的。”

    独恋秋雨说，“嘿嘿，这倒是。”“不过大家已经看出来了，这个BOSS是极端流，咱们从开始推一直到干掉它，只用了不到7分钟，可是刚才如果咱们的配合出现一点纰漏，它把咱们灭团，也不过是这么点时间而已。”

    血燚表示赞同，“嗯，能量爆射这技能确实太猛了，打到秋雨姐的身上都能爆出那么高的伤害，如果打我一下的话，估计我也得残血了。”

    “嗯，这个技能不但攻击加成高，肯定要附加了破防属性。”我舔了舔嘴唇，“如果能爆出这么一本技能书，可就牛根了。”

    洛岚也垂涎欲滴，“是诶，这肯定是射手的技能！”

    我扫了一眼地面上那堆璀璨的掉落，不由笑道，“去吧，小丫头，看看有没有技能书。”

    洛岚点了点头，立刻走了过去。

    我则把目光落在了冰羽无忧的身上，“冰冰，刚才真是多亏了你。”冰羽无忧浅笑道，“哥哥哪里话，这是我应该做的。不过现在想想，我还真是后怕呢，万一我的自我救赎不冷却，或者我解不开你的失明状态该怎么办？”宝贝已经低飞过来，捏了捏冰羽无忧光滑的脸蛋，“嘿嘿，小宝贝，解不开也没关系！我当时已经锁定了这家伙，寒冰禁锢总能困住它吧？”

    我也摆出了老谋深算的造型，“而且，就算你不能自我救赎，我也有办法让你复活，不会让你白白牺牲掉的。”

    冰羽无忧一向聪明，可是这一次却有点搞不懂了，“哥哥，我不太明白？”

    我则淡淡解释道，“从副本门口跑到你身边只需要不到4分钟。我在副本门口安排了非凡奶爸，如果你挂掉没法起来，我直接把落落丫头踢出组，把他组进来，然后他跑过来把你救起来，那不就得了？”

    冰羽无忧顿时笑了，洛岚顿时怒了，“臭哥哥，为神马把我踢出组？”

    “呃，你的经验太多了，该减减肥了，吃不到这BOSS的经验正好。”

    “呜呜呜，臭哥哥你太可恶了，我恨你！”

    我桀桀坏笑。

    只有7分钟的击杀过程的效果是非常好的，靠着大家的努力和我惊人的幸运值爆发，卡西伦的玩偶居然给我掉落出了两件神迹装备，一件是钻石级的护腿，另外一件则是钻石级的战靴，如此一来，我的神迹套装只差一个胸甲了。

    显而易见，这胸甲肯定是要从最终BOSS的身上掉落出来的，而且，一旦我们推倒了最终BOSS，这首推之下是必然会掉落胸甲的，如果运气再好一点，没准会掉落出神迹的唯一魂级武器，那样的话，我们之中肯定会有某人笑得开花了。

    不过，我是没法笑开花的，由于利刃武器是战狼的专属武器，而战狼的专属装备又是皮甲（残爱之所以能装备金属甲，我之所以可以装备利刃，只因为我们是隐藏职业，有隐职特权），所以唯一的魂级利刃将会在鬼域渥达科的最终BOSS身上掉落。

    不过，没有关系，反正我手握着鬼域渥达科的钥匙，我不去开门，副本没法开启，谁也进不去。

    而且，我是不会那么早就开启鬼域渥达科的，我不想让自己分心，我必须先确保自己人多拿到几套三大副本的灵级套装，多搞到几把唯一魂级武器，我才会去考虑开启鬼域渥达科，这也是我的私心。

    不过，这两件掉落并不是从稻草人身上获得的唯一掉落，独恋秋雨很快把稻草人洒落在地面上那晶莹的东西拿了起来，看了一眼之后，不由发出了一声惊呼，“靠！小非，你看看这条项链！咱们好像赚到了！”

    此刻，独恋秋雨手中紧握着一把晶莹的钻石项链，这钻石项链是有一排小钻组成，中间的那枚钻石居然是一颗得有几十克拉大小的巨钻！而且，它居然呈现出了眼泪的形状！

    一时间，我还没有说话，MM们一个个都瞪大了眼睛，“好漂亮啊！”

    不过，仍旧有人泪流满面，比如几个法系职业的MM，“呜呜，居然是物理项链！”

    的确，按照常理来说，宝石项链大多数都是法系项链，但这条项链极为特殊，属性是物理系的，而且，品阶非常高！

    我立刻从背包里拿出了一枚同样清澈透明的灵魂石，递给了洛岚，“小丫头，有压力吗？”

    洛岚点了点头，“压力好大，这项链真漂亮。”我表示无奈，珠光宝气的璀璨，的确可以吸引每一个MM的目光，谁都无法免俗的。

    洛岚开始解封了，一双手微微颤动，呼吸急促，慢慢的开启了上面的封印孔……

    10分钟时间过去了，玉碎声伴随着偶发的解封成功的提示音，将这璀璨之物上面的属性全部解开……

    