
    （第一更！）

    高风险也就意味着高回报，蛙人士兵虽然难杀，可是经验却非常的丰厚，而且金币的掉率也非常高。这样一来，大家的杀怪兴趣也就变得非常浓厚，一直杀到了凌晨6点多都没有觉得困。

    晨鸡报晓的时候，最后一只蛙人战士也被我的迅龙杀戳死了，爆出了50多枚金币和一件紫金级的金属护腿。金币大家平分，金属护腿则被我收到了背包里，此时，我的背包全满了，140格的背包除了20格放着药品之外，其他的格子放的全都是装备，而且，不仅如此，宝贝那120格背包也全满了。

    大家对我是信任的，所有掉落的装备全都放到了我的背包中，等我的小卖部把这些地摊货卖掉之后再给大家分钱。虽然紫金级的装备根本无人问津，但是交给S级店员南希的话，这漂亮的NPC仍旧可以以100300金币不等的价格进行系统回收，这样的话，我和宝贝身上将近200件装备的均价就能卖到4万金币，每个人均下来能有5000金币，也就是15000RMB入账，这钱对于我们这8个玩家来说也许都不算什么，但毕竟是自己赚来的。

    当然，这是小事，升级的喜悦却是难以掩饰的，就在这一波长达6个小时的刷怪之后，每个人的等级都妥妥的升了1级，甚至有些人还升了1级半！这一趟神迹之旅确实太幸福了。

    我的等级已经达到了179级78%，在极高的输出之下，我的等级再次冲进了亚洲区等级榜的前10名，再看了一眼亚洲区的等级榜，居然发现了不小的变化——

    【亚洲区等级榜】

    名次ID职业等级所属军团国籍

    1龙之影血影剑圣181暗影韩国

    2痴心难改冰霜剑魂180唯爱澳大利亚

    3神之左手血刃狂战180梵天印度

    4水色星云圣骑士180风雨中国

    5血燚血色战魂179血誓中国

    6菲比寻常雷霆剑灵179非凡中国

    7洛岚风行者179非凡中国

    8非一般隐龙战将179非凡中国

    9冰羽无忧圣灵牧师179非凡中国

    10泉槿灵魂舞者179非凡中国

    11花开花落猎影弓箭手179唯爱澳大利亚

    12烈日战魂风魔剑圣179朝日日本

    13山木瞳暗灵牧师179朝日日本

    14半夏微凉星曜剑灵178无中国

    15黑夜迷情暗杀射手178暮光越南

    ……

    亚洲区等级榜又一次出现了很大的变化，我和龙之影、血樱的亚洲区三巨头占据前三的局面已经被打破了，由于血樱同学最近身体欠佳，加上大家冲级的热情空前高涨，所以他的名次很快被甩在了15名开外，目前排在了亚洲榜的第25位，我则逐渐摆脱了降级后遗症的影响，排在了亚洲区等级榜的第8名，不过和第一名的差距也不过只有两级而已，并不是不可逾越的。

    比较让我欣慰的是痴心难改这小子，他在得到了冰霜剑魂这个隐藏职业之后练级很是勤快，目前已经冲到了亚洲区排行榜的第二名，着实了得。

    而且，中**团占据了前15名中的8席，仍旧是亚洲区最强势的国度。

    看了等级榜之后，我不由笑道，“菲儿现在一定在很爽的群怪，否则等级不会冲的那么快。”小静说，“你问问他们那边的情况怎么样了吧！”

    “嗯。”我应了一声，直接进入了他们的语音频道，结果，刚一连线，就听到那边传来了欢快的笑声。

    菲儿说，“哦？小非也来了哈？看来下次得介绍你来这个副本练级了，这里居然有卡点，我们刚刚刷掉了200多头精英怪！”

    我不由咋舌，“晕，我们这边想卡都卡不了！”

    菲儿说，“我已经知道了，你们最后一波怪物遭遇到了一群半远程攻击的怪物。”

    我问道，“哦？你们那边的情况怎么样了？”

    菲儿笑道，“前面两个BOSS都是有惊无险搞定，三个牧师加血的效率还真是高，而且，小棍棍儿也很能扛，仇恨拉的特别稳。而且变身之后，跑的特别快，这最后一波的怪物都是他拉过来的。”

    “呵呵，这就好。”“你们那边情况怎么样？怪物还差不少没刷完了吧？”

    “桀桀，我们该打最后的BOSS了。”

    “靠，居然比我们快了那么多！不行，等我出去之后，我要坐人皮沙发！”

    这句话是在语音中说的，所有人都听了个真真的，我的老脸顿时没地方放了，“老板，这种灭绝人性的话你都说得出来，让洒家情何以堪？”菲儿正色道，“咳咳，那就别堪了……一会儿任由我们处置吧！”

    我则笑了笑说，“得，这样吧，今天如果能把这两个副本打通关，我带你们去个好地方。”

    “带我们去哪玩？”

    “到时候你们就知道了。”菲儿则笑道，“也好，今天下午你那台车子应该能到位，到时候你正好带我们去兜风，姐姐我都闷了好几天没出门了！”

    “嗯，那就这么说定了。”由于两边的战事都进入到了比较紧张的环节，所以我和菲儿打了一个招呼之后就出了他们的语音频道。

    而我们这边，MM们一个个都露出了贪婪之色，“诶？一会儿要带我们去哪啊！？”

    我神秘兮兮的说，“想知道吗？”

    “想。”

    “特别想知道吗？”

    “特别想。”“呃，那我先保密。”“靠！”说完话，一人给了我一拳。

    水漫落天的眼中则泛着几分羡慕，“嘿嘿，你们多好啊，时不时的就能组织出去玩。”

    我则霸道的说，“别她们多好，茹茹，一起来吧，今天晚上一起吃饭，然后带你们一起去玩。”

    水漫落天的眼睛顿时变成了小星星，“真的？”

    “来吧。”我淡淡一笑。

    血燚说，“那我也想去。”“呃，你还是去陪秦怡吧……革命尚未成功，同志仍需努力。”

    “……”

    其实，我这种说法并非是调侃血燚，因为我今晚要带MM们去一个好地方给她们买些过年礼物，当作过年的“红包”，作为我这个当哥哥的一点心意。而秦怡的话，我给她买那些东西就有些不合适了，因为那样会引起血燚的误会，这种事我是不能做的。

    虽然杀怪的强度很大，可是我们这些战士的装备耐久度仍旧保持在50%左右，足以见识到高阶装备的高耐久度。

    当我们来到这宫殿之外的时候，已经听到了来自宫殿中的一声声悲鸣，这声音虽然不是杜鹃啼血却也听得每个人毛骨悚然，一个个紧握手中的武器，保持着极高的境界状态。

    宝贝显然已经感受到了来自宫殿中的BOSS，不由淡淡一笑道，“呵呵，里面这家伙的实力不差，大家小心一点吧。”宝贝这自我膨胀的家伙很少轻易夸人，她这么一句话出口，也就说明最终BOSS的实力确实非同小可。

    但是，这金币辉煌的宫殿还没等我们踏足进去，地面上已经传来了一阵颤动，我们的脚下都不由有些打滑，差点摔倒。

    我意识到了事情有些不对，赶紧大声道，“大家跑远一点，好像有什么东西要从里面出来了！”

    但是，我还没说完，一个庞然大物已经从宫殿中冲了出来！

    我的反应倒是很快，一把抱住了泉槿和冰羽无忧的腰肢就往外跑，而且还开启了龙行虎步！毕竟这两个丫头都没有移动加速技能，一旦被这庞然大物撞上，笃定要倒霉！

    小静等人也赶紧开启了加速技能往外冲，倒霉的血燚则只能祭出了血爪禁锢给面前的庞然大物设置了阻隔，但是，这血爪禁锢顶多是起了一个一秒的缓冲，对方只是轻描淡写的用爪子一拍，地面上的血爪立刻变成了泄气的皮球！

    我们的身后，并不是长相多么恐怖的怪物，而是一头体型巨大的旱地巨龟！

    这巨龟的周身覆盖着坚硬的甲胄，巨大的头上长着两只猩红色的眼珠子，一张大嘴张开，里面的牙齿居然如同利刃一般尖锐！

    我的龙之眼读取了它的属性，但是这属性我着实不愿意发在组队中，因为那是对大家信心的摧残——

    【神迹巨龟·卡西伦】

    品阶：圣灵级BOSS

    等级：220

    血量：75000000

    物理攻击力：360000～410000

    物理防御力：300000

    魔法防御力：200000

    技能：地震重击、死亡弧度、致命周转、毁灭之击

    BOSS介绍：卡西伦原本是维拉亚地区的领主，由于相貌俊朗，仪表堂堂，专一守情，被人称之为情圣公爵。在天魔大战中，他不慎于地煞星尼奥比坠入爱河，地煞星曾经因为他的原因，差一点就放弃了自己的魔族信仰，而他也因为爱的力量要陪她浪迹海角天涯。

    只可惜，魔神奥尔登想要成全这对爱侣，而神之父奥特则大发雷霆，以强**力将卡西伦化为了一头巨大的陆地之龟。

    化为巨龟的卡西伦拥有极为强大的破坏力，对于敢于闯入神迹维拉亚的生灵都会进行血腥的镇压。

    ……

    