
    （第三更！）

    【地煞星之泪】

    品阶：魂级

    装备类型：首饰

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力+8500

    物理攻击力+8500

    附加点数：

    力量+850

    敏捷+850

    体质+850

    解封属性：

    血量上限+10%

    物理防御力+4250

    物理防御力+4250

    提升骑士技能25%的暴击率

    灵魂特性：

    【尼奥比的愤怒】：在队伍中与自己亲密度极高的异性处于死亡状态的时候，有一定的几率触发自身的狂暴属性，物理防御力提升100%，反击率提升50%，血量上限追加30万点，直至此队友复活为之。

    限制性别：女

    ……

    这一下，连独恋秋雨和洛岚也泪流满面了，之后，小静无情的被捏，我只能表示围观。

    毫无疑问，这条璀璨无比的魂级项链是一条彻头彻尾骑士专用项链，不但附加了超高的血量系数和防御指标，更是附加了25%的技能暴击率！而且还拥有一个非常奇怪的灵魂特性——尼奥比的愤怒。

    捏完了小静，这些无良的悍妞开始调戏我。

    独恋秋雨笑道，“小子，还不给自己的大老婆亲手带上？”我老脸不红，一把抓过项链走到了小静的身后，“切，戴上就戴上，反正早完是我的人！”小静娇羞的嗔道，“谁说的，我还没决定要嫁给你呢！臭哥哥你想太多了！”

    洛岚则在一旁煽风点火，“结婚！结婚！结婚！”泉槿更是腹黑，“洞房！洞房！洞房！”血燚则郁闷道，“呃，你们怎么可以这样？”

    我顿时找到了救命稻草，“小血，我就知道你对我最好了，现在还在维护我！如果我不是异性恋，我一定和你搞基。”

    “噗！”血燚先是吐了一口鲜血，随后难过的说道，“其实我是想说，这俩小丫头把我想说的话都抢了，所以我只能说，合体！合体！合体！”

    血燚的下场可想而之，很快被我和小静戳死了5分钟。

    不过，小静戴上了这条魂级项链之后，物理防御属性和攻击力有提升了相当惊人的一块，血量更是暴涨了将近9万点！

    而且，那个灵魂特性也引起了大家的注意，于是大家调侃道，如果最终BOSS真的干不过的话，可以让我多死几次，万一触发了尼奥比的愤怒，小静变身女超人，最终BOSS估计也是浮云一朵了。

    不过，几个MM的眼睛仍旧盯着那串项链看个不停，而我则欲言而止，心中却产生了一个闪念。

    调侃完毕，大家继续往前走。

    此刻，现实时间已经是凌晨时分了，大家在这个副本里整整待了3个半小时。

    但是，随着副本地图上的风云变幻，我预感到我们即将迎来严酷的考验。

    走过了这片松树林，前方是一片翠绿色，一望无际的原野，在这片大草原的中心，出现了一座金碧辉煌的王宫。

    而此刻，黑压压的怪群已经覆盖了整个王宫。

    这些怪物的种类很单一，居然是一种披坚执锐的蛙人！它们拥有青蛙的四肢和头，却可以独立行走，每个人的手中都拿着一把三叉戟。而且，这些蛙人和青蛙的不同之处在与，它们每个人都只长了一只眼睛！

    【神迹蛙人士兵】

    品阶：修罗级

    等级：205级

    血量：27000000

    物理攻击力：270000～320000

    物理防御力：200000

    魔法防御力：170000

    技能：猛烈投掷、钢叉乱舞

    怪物介绍：这些士兵曾经都是维拉亚王宫的兵卒，由于维拉亚大公卡西伦与地煞星之间的恋情而受到连累，被奥特诅咒而变成了蛙人。但这些忠诚的蛙人士兵即便是被变化了身形仍旧难以忘记旧主，依旧死守着卡西伦的宫殿，保护着卡西伦的安全。

    ……

    面前的怪物的属性总算正常了，唯一不正常的就是这些怪物的数量实在是多的有点惊人，目测估计得有四五百只的样子。它们在这一带乱走，手握钢叉，一个个目光中带着警惕。

    怪物的属性中有连动仇恨这一项，所以想要分怪也就变得非常困难。

    小静快步走到了我的面前，眉头轻蹙，“哥哥，看样子不把这些怪物杀光，咱们是没法靠近宫殿了。”我点了点头，“而且，这些怪物没法卡住，它们都有远程攻击技能。”

    小静不由问道，“哥哥，我有个损招，你想听听吗？”

    说着，她看了一眼宝贝。

    我摇了摇头，“静静，你的意思我明白，你是想让我隐身，然后让宝贝利用攻击距离的优势在空中攻击，对不对？”

    “嗯，这这样的。”

    “这个招我也想过，不过记得前些日子又一次我和阿诺在冰冰在场的情况下用了一次，结果很不乐观。”

    “怎么？”

    “我隐身了，宝贝的技能还没释放10秒钟，这些怪物的仇恨立刻转移到阿诺的身上了，不等阿诺动手就把他挂掉了，还好冰冰当时跑的远，否则也挂了。”

    “……”小静顿时无语，“呜呜，我聪明反被聪明误了。”

    “呵呵，静静，你能想到这一点，说明你已经很聪明了，不过以水星公司那些设计员的蔫坏程度，你觉得他们会允许咱们做出这么破坏游戏平衡的事情吗？”

    小静轻哼道，“程序员放一边，主要是水星的老总心太黑，存心跟咱们过不去。”“呵呵，好啦，不要郁闷了，如果他跟你过不去，他为什么要把中国区第一个隐藏职业的名额给了你，而不是给了我？要我说，他跟我过不去才对，我当初做了多少个连续任务才让我转职成功的啊！”

    “哼哼，等哪天我见到他，看我不好好再好好数落数落他。“

    “好啦，你上一次在澳洲把他数落的够本了，怎么说也是个年近五十的老人家了，多少给人家留点面子吧！”

    小静终于爆发了，“哥哥，你怎么总替别人说话，我是你的女朋友好不好！”

    小静极少出现这种反常的情况，让我不由一愣，“小静，你怎么了？”

    小静也意识到了自己有些失态，双眼一下子凝聚出了一层水雾，“哥哥，对不起，我不该对你大声说话……我知道，你不疼我，世界上就没有疼我的人了。”

    独恋秋雨很细心，听到我们说话，赶紧走了过来，不由分说给了我一拳，“臭小子，没事干又欺负自己老婆是吧，欠揍啊你？”

    我也不解释，一把将小静揽在了自己的怀里，“谁说我欺负老婆，我耐还耐不够呢。”

    “姐，哥哥没有欺负我。”小静替我解释道，“哥哥他是最心疼我的。”

    “唉，你们俩唱得这是哪一出戏啊，我真是搞不懂！好啦，小非，赶紧琢磨一下咱们怎么办吧，这么多牛蛙……”

    “呃，姐姐，这些家伙从面相上看应该是青蛙才对。”

    “讨厌，我说是牛蛙就是牛蛙啦！”

    面对彪悍的独恋秋雨，我是一点办法都没有的，而实际上，我还真是一个老受受，除了原则问题之外，工作室任何一个MM发嗲或者是无敌，我都没话说。也许，打我心眼里我就宠着她们吧。

    我说道，“没办法，这一次不能投机取巧了，还是按照老规律，让茹茹拉吧，这里的牛蛙，不，蛙人士兵数量不少，可是站位还算分散，就当咱们是来刷经验的吧！”

    大家顿时表示赞同。

    我又补充道，“刷到凌晨两点的时候，大家下线歇息一会儿，吃点宵夜补充一下，吃饱了工作效率才能提高。”于是，水漫落天立刻挥舞着法杖，让冰火狮鹫兽在距离第一个蛙人士兵大约有20米开外的地方开火，一个冰风之羽把它吹了一个趔趄！

    “167548！”

    结果，不出我所料，这家伙的仇恨不但被冰火狮鹫兽拉到，它身边更是有多达7只蛙人士兵的仇恨被拉到，它们一时间朝着它抛出了手中的钢叉！

    但是，让人想不到的是，水漫落天的操作能力真的可以说是达到了菲儿当年的水准，几乎是在冰火狮鹫兽攻击到对方的瞬间，就吟唱出了召回术！一时间，所有的钢叉都失去了目标，顿时戳在了地上！

    我毫不吝啬对自己妹子的赞赏，立刻竖起了大拇指，“牛根！”

    水漫落天则笑靥如花，“嘿嘿，哥哥见笑了！”

    这头蛙人士兵大跳了几步冲向了水漫落天，结果被我的龙气波直接拍晕在了半路上，仇恨立刻发生了转移，紧接着，水漫落天先后拉了3只，如同一开始我们群杀钢甲魔羚一样展开了围捕！

    但是，这蛙人战士的攻击力真不是盖得，猛烈投掷戳在小静的身上都打出了14万的伤害，这还是在小静装备了刚入手的魂级项链的情况下！而那个钢叉乱舞更是附加了超高的破防属性，连续四次攻击，我的神龙意志韧度居然掉了三分之二，相当于丢失了三十多万血！

    一时间，我皱起了眉头，这还没到最终BOSS就如此困难了，见到了最终BOSS,那还了得？

    