
    （第一更！）

    话音刚落，它已经从自己的身上抽出了一根稻草，架在了这把弓上，拉满弓弦，奋力朝我们射来！

    这根稻草离弦之后凝聚上了一层火一般炽烈的光芒瞬间在我和小静的身上炸裂开，惊爆出了令我们所有人都感到了震惊的伤害数字！

    “359487！”

    “301948！”

    “爆焰箭！”

    我感到了全身一阵灼热，不敢犹豫，释放出了神龙圣裁，急速朝着稻草人的方向奔袭过去！这家伙的攻击力虽然高的令人咋舌，可是双防也低的不成样子，而且弓是有虚弱距离的，一旦逼近，这把弓的威力会大大缩水，根本不值一提！

    说话间，我已经抛给了它一记神龙锁，将它老老实实的定格在了原地，身子则持续挨了它两记平射，神龙意志的韧度掉了大半！

    不过，我已经近身了！

    右手已经笼上了一层彻骨的冰色，势大力沉的冰龙斩瞬间将它的攻速和移动速度双双降低！

    “240039！”

    稻草人的动作开始变慢，本来仇恨还睿智的锁在了从远处突袭而来的小静身上，但是它拉弓的速度却受到了很大的影响，以至于小静近身的时候，才勉勉强强打出了刚才群袭到我和小静的爆焰箭，结果，我的神龙意志韧度只是掉了一小块，而小静则只是丢失了8万点的血量！毫无疑问，在没有距离的情况下，它的攻击被削弱了！

    此刻，它应该很郁闷自己为什么没有翼风同学那个牛叉闪闪的弓神信念了！

    紧随其后，我爆发出了龙之怒，飞速打出了流星连击，对方的物防极其低下，流星连击每一段的伤害都在10万点之上，最后一段伤害更是打出了致命一击，一个40万点的伤害数字冒了出来！

    而且，我惊喜的发现，卡西伦的玩偶的血量恢复速度貌似是零！血条一旦被打掉，根本就不会上扬！

    这个情况大家显然也发现了，一个个都惊喜不已，不遗余力的释放出了自己的强力技能。

    但是，随后发生的事情却让人有些难以置信，这稻草人并不是那么容易对付的，在多方轰炸之下，，它艰难的扬起了自己的手臂，朝着天空发炮，发出了一记极为刺眼的强力技能！

    “阳炎箭！”这个技能并没有对我造成一点伤害，可是却让我的眼球刺痛难忍，一时间陷入了失明状态！

    周围的玩家们也陷入了一阵恐慌，似乎大家都中招了！

    当我的眼睛好不容易睁开的时候，只听见身后的冰羽无忧发出了一声令人心碎的叫声，一只染血的稻草已经从她的后心穿出来，将她的血量打空了！

    冰羽无忧的身体晃了两晃之后倒在了地上，失去了生息，很显然，她是被卡西伦的玩偶偷袭了！

    但是，我看了一下自己的眼前，卡西伦的玩偶已经不见了！

    我极快的速度翻了一下战斗记录，发现了这么几条令人吃惊的心细——

    “卡西伦的玩偶使用了【魅影】技能，进入了遁地的状态。”

    “卡西伦的玩偶对玩家冰羽无忧使用了【能量爆射】技能，对她造成了756256点伤害。”前者相当于隐身，而后者则是卡西伦的大招，这种程度的攻击已经超过了冰羽无忧的承受能力，她当然会挂掉。

    我顿时低声道，“大家小心，这家伙太狡猾，不要被它偷袭，它再出现的时候，第一时间给它上持续掉血状态，让它的魅影技能失效！”

    就在我刚说完话的时候，卡西伦的玩偶突然从泉槿的后方出现了！

    几乎是在与此同时，宝贝的反应非常之快，手中的那团神秘雾气高高扬起，释放出了一记炽烈的火焰！

    “火咒！”卡西伦的玩偶身上顿时燃烧起来！

    而且，令人感到惊喜不已的是，这个攻击力加成非常低下的持续掉血技能，居然能对卡西伦的玩偶造成每秒钟30万血量的伤害！

    我顿时大喜，“这厮怕火！”“轰！”一记火球狂轰下来，顿时拍飞了它91万血量，随后，半空中传来了宝贝的坏笑，“桀桀，果然如此哦！”

    然而，令人想不到的是，卡西伦的玩偶此刻身躯一颤，居然厚颜无耻的遁入了地下，我们一时间失去了对它的锁定！

    宝贝气的牙根痒痒，“笨小非，你不是说可以破它的遁地吗？怎么不管用？”我也是一头雾水，“特么的，这厮不吃这一套！”宝贝无奈道，“大家小心了，这家伙实在狡猾，大家准备多用禁锢技能吧！”

    但是，我还是出手慢了，卡西伦的玩偶再次出现的时候，已经来到了经水漫落天的身上，他几乎以迅雷不及掩耳的速度搭起了一支箭矢，拉满弓弦，又打出了强力的能量爆射！

    水漫落天刚刚反应过来的时候急忙扬起了手臂，一时间，血色光环顿时在她和冰火狮鹫兽的身上贯穿下来！

    “叮咚！”系统提示：“玩家水漫落天使用了【痛苦转移】技能，冰火狮鹫兽将代替她承受全部伤害，直至死亡为止！”

    下一刻，这箭矢虽然爆在了水漫落天的身上，可是她连一丝血都没有掉！冰火狮鹫兽的血量则掉了63万之多！

    众人都倒吸了一口凉气，能量爆射附加的攻击力真是高的令人无语！

    此刻，冰羽无忧已经不顾自身安危起身了，不由分手，一击困缚术将卡西伦的玩偶锁在了原地！

    而我此刻已经奔袭过去，没好气道，“小丫头，谁让你起来的！”

    冰羽无忧扬起了手中的法杖，将自我救赎的光辉释放在了自己的身上，“嘿嘿，还好这个技能的CD时间已经过了。”

    卡西伦的玩偶非常聪明，再次打起了一支箭矢，眼看就要释放出来！

    而此刻，我的龙气波已经呼啸着拍在了它的身上，顿时将它打成了短暂的迟滞状态，“你妹的，没完没了真烦人！”

    血燚此刻已经快速跟进，以极快的速度扬起了自己的手臂，在冰羽无忧的困缚技能消失的瞬间释放出了血爪禁锢，将卡西伦的玩偶定格在了原地！

    卡西伦的玩偶一时间慌了手脚，急忙抽出一根稻草射在了自己的脚下！只可惜，弓类武器的弱点在此刻暴露无遗，即便是强力的爆焰箭，也仅仅是打掉了血爪禁锢三分之一的韧度！

    我桀桀笑道，“趁它衰把它推！不要给这厮机会了！”

    此刻，刚才郁结在心中的怒火爆发出来了，马壁的，神龙圣裁没有完成9段就被BOSS逃之夭夭的情况少之又少，刚才真是失策！

    这一次，靠着血燚的血爪禁锢，卡西伦的玩偶再想跑可就来不及了，话说这个BOSS还真是我进入《圣战》所遇到的BOSS中最为另类的一个，虽然它的品阶高，攻击力也非常的彪悍，可是双防和掌控力却不是一般的差，只要是控制技能，大多半都会被命中，而且时效相当之长！

    我先是靠着流星连击+天龙破的9段伤害促成了神龙圣裁的条件，紧接着，一击狂暴的天火战龙袭直接带走了这厮700万的血量！没错，是700万，而且是非暴击数字！

    而且，就在这厮全身燃火的一刹那，我接着龙之怒没有消弭的瞬间，甩给了这厮一个神龙锁！

    这一次，困缚的时间居然高达10秒钟！

    10秒钟可以做很多事了，包括三口吞掉一个汉堡，让一个漂亮MM调戏到得穿10天高领毛衣，或者被几个MM当作人体沙发坐上10秒钟，之后骨骼寸断，修养上100天云云……可是现在，我们是无暇去做这些事了，10秒钟，可以让这该死的稻草人欲死欲仙！

    大家毫无保留了，在这一刻，除了禁咒技之外，各种大招、猛招、阴招、毒招、损招、恶心招都使出来了，像独恋秋雨的烈风斩+迅风斩、小静的神圣一击+圣光劈斩，洛岚的狙杀印记等等，当然，最狠的还是宝贝的火系技能！因为卡西伦的玩偶对于火是相当的恐惧！

    但是，我们的攻击不只是持续了10秒钟，随着我在神龙锁的效果刚刚丢失的一刹那甩出而的龙旋舞精准命中，我们的控制仍旧在继续，紧接着，洛岚的旋风箭、小静的盾晕+擒获术，独恋秋雨的烈风斩等控制技能逐一使出，一时间让卡西伦的玩偶陷入了水深火热！

    但是，事情往往有个度，攻击往往有个疏忽，就在它的血量被我们打得只剩下30%左右的时候，它头顶上的负面突然消失的短暂一秒钟，给了它喘息的机会，这家伙身躯一颤，直接遁入了沙土之中！

    魅影，又是魅影！

    此刻，我急忙喊道，“大家不要散开，都集中！”

    但是，已经晚了，卡西伦的玩偶随后在冰羽无忧的身上出现，这一次，又是一记强劲的能量爆射，再次洞穿了美女牧师的身体！

    “745632！”这种攻击就连全血加点的她都难以抵抗，瞬间挂掉了！

    然而，不等我们捕捉到它的位置，它居然再次消失的无影无踪！

    