
    （第三更，收工！）

    在我动手后十分钟，我才让大家攻击，此刻，牧殇已经到位，二话不说就冲到了BOSS的身前，和我一左一右呼应走位，这小子有回避技能，而且走位猥琐之极，挂掉的可能性并不大。泡*(）

    小静也冲了过来，作为圣骑士，她的初始移动速度比较快，而且格挡几率高，还拥有神圣吸收这样的牛叉技能，即便是不能躲开卡西伦的攻击，也不至于轻易的挂掉。

    至于独恋秋雨，她最近的走位精进了很多，而且移动速度上风火剑圣并不慢，加上她最近追求高速装备，头盔、披风和战靴都是附加了很高的移动速度加成，所以移动速度飞快，也在配合我们一起上前攻击。

    至于其他的MM则好办了很多，远程辅助攻击就可以了。

    最高的输出点仍旧是我，不过宝贝占据了我的大部分输出，没办法，在BOSS高达30万的物防面前，我满状态后20万的物理攻击显得是那么的微不足道，尽管破防属性高达45%，但是在掌控力和等级差距的面前，这系数楚楚可怜……

    宝贝此刻也是高度紧张，手中的雾气一直凝聚难散，嘴里更是不停的说着鼓舞我的话，“小非，你这小牲口给我加油，好好打听到没！”

    我一边快速走位一边挥舞着拳头，大声道，“知道了，不过……特娘的，我饿了！”

    “靠，没出息的东西，往后卧，别踩了爪！”

    “死丫头，连这句话都学会了，谁教你的？”

    “哼哼，我就不告诉你是辣椒交给我的！”

    “靠，你们俩都死定了，等着吧！”

    独恋秋雨则无语道，“都到这时候了你们俩还唧唧歪歪的，真是精力充沛啊！”我则艰难的咽了口唾沫，“我在想这厮到底会掉落什么装备。”

    然而，话音刚落，神迹巨龟·卡西伦的地震重击就侵袭了过来，这一次我的动作稍微慢了半拍，结果血量一下子被拍空了！

    但是，我丝毫没有震惊，瞬间爆发了龙之怒，一记迅龙杀猛然席卷过去！瞬间在神迹巨龟·卡西伦的头顶上和我的身上添加了两个惊人数字！

    “1000050！”

    “+200010！”

    虽然在神龙圣裁的九段伤害之后的迅龙杀只是打出了100万的血量，但靠着我身上高达20%的吸血属性，我还是给自己恢复了20万血量，随后，不等冰羽无忧祭出神圣治愈术，我一个特级生命秘药给自己灌入口中，立刻把血量恢复到了70%，“冰冰，用闪光！别用神圣治愈术了！”冰羽无忧明白我的意思，当场执行了。瞬回技能的效果虽然一般，但是附加的仇恨值却比较小，如果经常用瞬加给MT回血，BOSS在暴走或者点名的状态下，仇恨不容易落在牧师玩家的身上，这也是副本法则之一。

    没办法，我现在很难用自己的身躯硬扛住牛叉的神迹巨龟，所以也只能注意这些细节了。

    ……

    时间很快就过了3个小时，在这3个小时中，菲儿血燚他们那边情况安好，奇域诺尔玛的最终BOSS也是圣灵级的存在，是一头巨大的三头蛇，法系攻击，物理攻击能力差了一些，所以三个牧师玩家都穿上了高品质的法袍来构建防御体系，同时给两个强力MT——冒险恶棍和血燚不停的补血，苏幕、十年一贱和剑歌冰凝这类型的牧师和冰羽无忧不同，她们是靠魔攻来提升补血量的，法袍的智力点数附加的多，她们的补血能力也非常之高，所以血燚和冒险恶棍倒也安逸。那三头蛇的物理防御非常差劲，居然只有19万，简直愧对了它超高的品阶，以至于打着打着BOSS，血燚和冒险恶棍这两个家伙还有空跑来我们的语音讲笑话，结果被我毫不客气的踢了出去。

    没办法，我们这边的局势太紧张了，3个小时，我们仅仅是打掉了神迹巨龟·卡西伦60%的血量！这该死的王八皮太厚了！

    而且，这一次还没等我们念叨，这厮已经自顾自的触发了一次不是暴走的暴走！

    这一次，是毁灭性的打击！

    只见它的身体突然一个自行侧翻，整个硬壳朝地，以极快的速度旋转起来！

    “致命周转！”

    一时间，我已经感觉到了一股强劲的飓风迎面刮来，一时间让我的身躯朝着它的身体不由自主的靠拢！我大惊失色，这技能肯定是要人命的，必须跑开，否则必死！

    所以，不等我给大家下什么指令，大家都开启了自己的加速或者是回避技能，以即快的速度往神迹巨龟·卡西伦自行制造出的漩涡外围跑去！

    但是，随着神迹巨龟·卡西伦身体的周转，我发现事情不对，这狡猾的家伙的目标并不是我们，而是我们站在远处的那几个远程职业！

    这厮的移动速度超过了我们的想象，几乎是在眨眼间就把自己的身体碾压到了这些MM的身前，那大股飓风几乎在一瞬间吞噬掉了水漫落天、冰羽无忧和泉槿的身体！

    “**！”我和牧殇顿时都骂了出来！

    独恋秋雨也气的直咬牙，“魂淡，她们够完了！”的确，这技能来的太突然了，神迹巨龟·卡西伦太狡诈了！

    但是，这强劲的致命周转并没有停滞，神迹巨龟的魔影很快转向了我们！

    在这一刻，我仍就没有放弃自己队友的意思，一把抓住了独恋秋雨和身边的牧殇，他们两个没有无敌技能，被挂上就是一死！

    而此刻，宝贝的控制技能也无济于事了，这该死的BOSS，品阶越高越是无耻，在它释放技能的时候，我们居然很难打断！

    于是，宝贝索性也不控制了，突然扭动起了自己的身躯，大喝道，“流星火雨！”“呼呼呼！！！”无数颗炽烈的陨石瞬间倾泻下来，一时间将神迹巨龟·卡西伦的身躯贯穿，高额的伤害数字顿时冒了出来！

    “567837！”聪明的宝贝，她深深知道在这一刻，输出才是硬道理！

    也在这一刻，因为暗影盾的效果而逃过一劫的洛岚已经急速奔袭过来，手中的拉米亚之翼高高扬起，低喝道，“去死吧！”

    “嗖！”随着扳机扣动，一枚箭矢刺破苍穹，分分钟内击中了神迹巨龟·卡西伦的身体，居然打出了一个令人难以置信的数字！

    “暴击4948942！”

    我大吃一惊，“靠，落落立功了，这是打到哪了？”

    神迹巨龟·卡西伦很快给了我们答案，它的身体戛然间停止了移动，左眼上挂着一枚箭矢，眼珠子已经被刺破了，汩汩冒出了污浊的血！

    毫无疑问，洛岚这一次神来之笔，居然打中了它的要害部位！

    但是，接下来，更令人难以置信的事情发生了，神迹巨龟·卡西伦再次周转起来，不等洛岚打出第二次攻击，已经把自己的目标转向了冰羽无忧她们的方向！

    她们不是挂掉了吗？的确，她们曾经挂掉了，可是就在挂掉之后，冰羽无忧立刻利用CD好的自我救赎复活，并以圣灵重生救起了水漫落天！

    小静和独恋秋雨此刻几乎是咆哮着冲向了神迹巨龟·卡西伦，试图阻止神迹巨龟杀害我们的两个MM！

    可是，史上最无耻最卑鄙也是最狡诈的事件发生了，这巨龟居然猛然间停住了自己的身躯，趁着小静和独恋秋雨拍马赶到的瞬间，突然一声咆哮，两只前爪高高跃起，祭出了一个令人难以置信的强力技能！

    “毁灭之击！”

    这一刻，不敢说天塌，但是地已经陷了，大片的土地如同遭受了12级地震一般龟裂开了巨大的口子，将几个MM和我都吞噬掉了！

    为什么有我，因为我在最后的一刻，不知道哪来的一股傻气，已经踏入了这危险的困境，试图去救其中的某个MM!

    因为我知道，她是生命之源，她如果挂掉了，我们这一次的副本之旅恐怕要提前结束了！

    牧殇已经看傻了，因为他的面前，已经被神迹巨龟·卡西伦的毁灭之击化为了一片盆地，就连远处宫殿的柱子都被震塌了好几根！

    “**你娘的的BOSS……”牧殇倒吸了一口气，“真尼玛的狠啊！”

    牧殇的组队界面上，除了他之外，只剩下3个玩家活了下来，一个是小静，一个是冰羽无忧，另外一个则是同样拥有回避技能的洛岚！

    小静能活下来，是因为她开启了无敌技能，冰羽无忧能活下来，则是因为我把小辣椒的爱心传承接受了，以紫焰飞升这个宝贵的无敌技能救了她。

    此刻，她俏丽的脸上除了尘土之外，满是泪水，“哥哥，你这大笨蛋！”

    然而，也在这一刻，在废墟之中，一双手突然击碎了自己身上的石块，从碎石中一跃而起，一个双眼血红的女骑士手握着明光战戟，怒不可遏道，“兔崽子，拿命来！”

    “叮咚！！！”一则系统铃声响彻了整个神迹维拉亚！

    “玩家水色星云因玩家非一般之死而震怒，触发了【尼奥比的愤怒】技能！自身进入狂暴状态，物理防御力提升100%，反击率提升50%，血量上限追加30万点，直至玩家非一般复活为止！”

    