
    （第三更，收工！）

    我的目光光速转移到了小静的胸前，发现那麦穗色的脖颈处一片鲜血，璀璨之极的地煞星之泪已经不见了！

    “**！！！”

    我的震怒可想而知，整个人已经变成了发疯的野兽，几乎是在瞬间冲向了神迹巨龟·卡西伦！

    然而，系统此刻似乎也是有意配合我，居然响起了撩拨人心的铃声——

    “叮咚！”系统提示：“神迹巨龟·卡西伦的血量低于10%，进入了濒死状态，全属性下降50%，失去了技能【毁灭之击】！”

    但是，我仍旧不是一个人在战斗，就在这一刻，身边一道疾风掠过，洛岚已经切换出了一把犀利的匕首，眼睛中迸射出了足以杀死神级BOSS的凶光！

    但是，面前这巨大的圣灵级BOSS仍旧不肯轻易的束手就擒，而是艰难的扭动自己的身躯，再次做出了自行侧翻！

    也在这一刻，我一把揪住了洛岚的脖领，二话不说，直接把她朝自己的身后扔了出去，吼道，“给我隐身，听不懂我的话是吗？！”

    身后，传来了洛岚的哽咽声，“哥哥，你凶我……”

    没办法，我不想让她也挂掉，升级实在是太困难了……

    由于自身全属性下降，致命周转的威力下降了很多，吸力根本不足以把我卷进去，使得我成功的逃过了一劫，而洛岚此刻根本不听话，一直在奋力的朝着它攻击。

    我已经管不了她了，我知道她和小静姐妹连心，此刻已经暴走了。

    但是，系统的人性化设计很快让我们大跌眼镜，就在这个致命周转完成之后，神迹巨龟·卡西伦失去了最后的一丝力量，整个身体趴在了地上，有气无力的低鸣着，真正进入了濒死阶段。

    它的左眼还在不停的流血，右眼则成了一个巨大的凹洞，巨大的头颅此刻无力的摊在了地上，嘴巴紧闭，紧紧的含着那串项链！

    我承认自己此刻的同情心等于零甚至小于零，冲上前去，重拳猛烈挥向了它的嘴巴，试图让它松口！

    可是，这巨龟愣是不松口，就这么死死的咬着这串项链！

    可是这样一来，我的怒火就越烧越旺，几乎是使出了武松打虎的狠劲！

    而洛岚此刻也冲了过来，手中的匕首当作了利刃，狠狠的戳着巨龟的牙齿，“魂淡，你给我松开嘴！松开嘴！”

    此刻，小静突然在组队中说话了，“哥哥，落落，你们俩干嘛呢！不至于的，我又不是真挂了。”我咬牙道，“静静，你的项链在这厮的嘴巴里！”

    小静先是一愣，随后笑了出来，“笨哥哥，你那么在乎吗？”

    我努力的点了点头，“那是你的东西！”“哥哥……我爱你。”

    这句话是组队中说的，以小静超薄型的脸皮，让她说出这样的话几乎是不可能的，可是她今天居然说了出来！

    洛岚顿时破涕为笑，“嘿嘿，这算是表白吗？”

    我没好气的刮了下她坚挺的鼻梁，“倒霉丫头，胡说什么！”

    怎聊，小美女气哼哼的说道，“你少理我！我这个礼拜都不会搭理你了！臭哥哥！”

    我也没好气道，“那就别搭理我！不识好歹的丫头！”

    结果，这丫头下一刀直接戳到了我的身上，“我恨死你了！”

    宝贝则装作不明真相的样子，“诶，什么情况？貌似事情越来越有意思了！”

    “宝贝，你欠捏是吧？”我和洛岚异口同声道。

    然而，话音刚落，我的迅龙杀就打出了致命一击，一时间将这巨龟最后的一点血量也打空了！

    “唰唰！”两道金光倾泻下来，我和洛岚都升级了！由于我高强度的DPS，我吃到了这个圣灵级BOSS大量的经验，等级直接冲到了181级2%，目前以百分比的劣势落后于龙之影，排到了亚洲区等级榜第二，而洛岚也冲到了180级紧随我之后，排名亚洲区第三，把痴心难改挤到了第四名！

    而事情往往是这么巧，也在这一刻，血燚突然把我邀请到了语音频道，对着我狂笑道，“非哥！非哥！首DON！首DON！我和苏幕姐干掉了三头蛇！”

    大悲大喜的转变往往是这么快，我先是一愣，随后冲着他大喊道，“兄弟，我们也首DON！神迹巨龟被推倒了！”

    但是下一秒，血燚的声音已经哽咽了，“哥，兄弟和妹子们挂的太惨了……操***三头蛇……”

    蛇类BOSS往往是残忍的，这一点之前的BOSS战中早有验证，被挂掉的玩家往往是死无全尸或者粉身碎骨，想必奇域诺尔玛力的场景出奇的惨，也超过了血燚的心理承受能力，但是，我还是庆幸的，如果血燚看到这里一片瓦砾的景象，估计会更加触景伤情。

    我安慰道，“好了，不说这些了，赶紧看看掉落！有没有奇域胸甲！如果有，我现在换上装备就过去驰援你们，今天老子要大开杀戒！”

    血燚叹了口气，“老哥，你不用过来了，云风已经安全进入副本了……马上就过来了。”

    剑歌云风此刻情绪也很激动，“非哥，暗夜挂了咱们好多弟兄，都是因为我，*****暗夜，我饶不了他们！”剑歌云风这句话刚说完，我立刻摆了摆手，“云风，你不要冲了，这个事交给我吧！不让咱们好好练级的王八蛋，我也不会让他们好过！”

    “可是非哥……”

    “云风，你穿这套奇域套装的目的是什么？为什么这一套装备要优先给你穿？不就是为了让你帮咱们打出更多套奇域套装吗？”

    这句话一出口，剑歌云风强压住了心头的复仇之火，“哥，我明白了，我忍着。”

    “唉，这死受受让你忍着，他这家伙肯定会去报仇的。”独恋秋雨此刻已经进入了语音频道中。

    我无奈的笑道，“还是姐了解我。”“小非，暗夜的玩家看见云风进副本之后已经散了，咱们没必要和他们起冲突了，现在正好是冲击血域的关键阶段，我不想你的等级遭到什么损失。”我眼珠一转，阴险的笑道，“姐，这样吧，落落现在正扫地呢，如果没能没扫出神迹的胸甲，我就听你的，这件事暂时算了，如果扫出来了，你不能管我。”

    独恋秋雨摇摇头，“这不行，这个盘口显然我的输面大，还要再加上一把武器！如果这次出唯一武器了，我就听你的。”

    还没等我说话，洛岚的嘴唇突然颤动起来，“姐姐，你……你这乌鸦嘴。”

    独恋秋雨一愣，“啊？不是吧，这没出武器！？”

    洛岚艰难的摇摇头，“血燚哥哥，你方便现在过来一下吗？”

    血燚是个极其聪明的人，顿时惊叫道，“落落！你再说一遍！是不是神迹出了战斧？”

    洛岚点了点头，“好奇怪的战斧，居然没有属性……”

    我定睛一看，可不是，此刻洛岚的脚下一片金光，除了大量的金币之外，还出了三件装备和一本极为璀璨的金色封皮技能书！

    这3件装备包括了我梦寐以求的神迹胸甲！一枚镶嵌着巨大黑宝石的戒指，一把银色的闪亮战斧，而那本技能书，更是让我和洛岚的嘴巴张的老大！！！

    【维拉亚试炼胸甲】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：待开启

    附加点数：待开启

    解封孔：5

    拾取绑定，无法交易。

    ……

    【卡西伦的爱恋】

    品阶：魂级

    装备类型：物理戒指

    使用等级：175

    基础属性：

    物理攻击力+2700

    命中率+4500

    附加点数：

    力量+480

    敏捷+480

    体质+480

    封印孔：4

    封魂孔：1

    ……

    【神迹战斧】

    品阶：魂级

    装备类型：斧锤

    使用等级：175

    基础属性：？

    附加点数：？

    封印孔：4

    封魂孔：1

    滴血绑定后能开启全部属性

    ……

    【毁灭之击】：以强劲的力道震荡地面，对周围25米半径内的全部敌对目标造成摧毁性打击，使其受到相当于当前攻击力上限300%的伤害，并无视对方50%的物理防御，作为代价，自身血量降低50%

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：30分钟

    技能等级：特级

    学习等级：175

    限定职业：战狂极其衍生职业

    技能稀有度：唯一

    ……

    血燚是神迹副本的主力成员，所以出现唯一战斧的情况下，一定是优先给他的。不过嘛，资料片中提及过了，神迹副本中是可以掉落唯一战锤的，所以，我心中的那点小私心还是可以实现的。

    而且，血燚这厮今天堪称RP爆发，神迹巨龟·卡西伦的大招居然化为了书籍掉落了出来，按照队伍的需求，这也是他的。

    看到这把战斧的属性和如此牛根的技能书，血燚也大笑了起来，“呵呵，落落，我不用过去了，一会儿你们扫干净地直接回齐格力城吧，我在城中心等你们。神迹战斧又不是拾取绑定，是滴血绑定。”洛岚俏脸微红，“呜呜，我紧张过度居然给忘了。”

    而我此刻则艰难的把神迹巨龟的嘴巴撬开，把好不容易入手的魂级项链放到了背包里，“呵呵，还好没被这死王八吃了。”

    洛岚则没好气的轻哼道，“哼，老婆迷！”

    我捏了一把小丫头的脸蛋说，“呵呵，还生气呢？刚才我是怕你掉级，所以方式方法有些不对。”

    “哼，别理我，臭哥哥！”

    我叹道，“好吧，那我就勉为其难的不理你了，今晚我带大家出去买东西，你就不用去了！”

    “不行！凭什么不去！我一定要去！”

    “那你还生气么？”

    洛岚一脚把神迹胸甲踢给了我，“不生气了！”我YD的笑了笑，随手把胸甲捡起了起来，也在这一刻，这胸甲居然发出了令人难以置信的光芒！

    