
    （第二更！）

    小静人是跑远了，不过她并不是朝着副本门口的方向跑的，而是跑向了卡西伦的宫殿，我知道这丫头的想法，她肯定是去寻找BUG点了，神迹巨龟·卡西伦的毁灭之击相当于地图毁灭攻击，威力极大，对建筑物的破坏能力极强，她是想看一下宫殿的地形，以便于一会儿把这巨龟拉进来，让它自我毁灭。

    可是，事情却出乎她的意料……整个宫殿已经在剧烈的地震下被毁了，瑰丽的皇宫此刻一片瓦砾，文明已经化为了昨日黄花，再也找不到任何可以投机取巧的方法了。

    此刻，时间已经来到了上午11点，按理说通宵之后的我们应该是相当的疲惫。可出人意料的是，我居然一点困意都没有，此刻的走位能力已经达到了前所未有的峰值！

    脚下，一个接着一个的S形轨迹轻盈的划出，每一次的位置更迭都伴随着神迹巨龟的持续掉血。

    第二次毁灭之击释放之后，虽然系统没有提示，可是我可以清清楚楚的看到一个现状，那就是神迹巨龟·卡西伦的血量回复速度已经极其缓慢了，而我的伤害仍旧再让它持续掉血。

    也是在这一刻，奇域诺尔玛那边也有些吃紧，由于三头蛇凶悍的狂暴，我们血誓、非凡、止战之殇联队也受到了很大的冲击，目前队伍中也只剩下了区区3名玩家——苏幕、剑歌冰凝和血燚！冒险恶棍在最关键的时刻替十年一贱挨了一次攻击，结果十年一贱成功的救活了苏幕，随后和冒险恶棍一起挂掉了。此刻，三头蛇的血量也剩下了不足20%！

    但是，让我格外气愤的是，暗夜团队也在奇域诺尔玛外面埋伏了重兵，此刻也在副本外叨扰生事！如此一来，同样凑足了4件奇域套装的剑歌云风就很郁闷了，如果血燚成功推倒了BOSS，恐怕他能否进副本拿到装备都是一个很大的问题。

    我立刻下了一个命令，那就是命令在齐格力之地外面的所有己方玩家回城，快速去驰援驻守在奇域诺尔玛外面的血誓和止战之殇部队，务必让剑歌云风拿到第一套灵级套装！当然，这前提是血燚他们必须干掉最终BOSS！

    至于现在，我们必须互相加油互相打气了！

    “蹭！”又一次犀利的走位，利刃再次撕裂了神迹巨龟·卡西伦脖颈处的皮肤，只可惜，这一次攻击仍旧没有打中卡西伦的右眼，没有形成弱点必杀！

    而此刻，洛岚这丫头极为不安分的释放出了狙杀印记，不但暴露了自己，也没有命中这厮的眼睛！

    神迹巨龟·卡西伦的仇恨立刻转向她，再次疯狂的祭出了致命周转！

    我气的差点暴走，“笨丫头，谁让你攻击的，不是让你隐身吗？”

    然而，洛岚却阴险的笑道，“哥哥，你别说这么多了，我有暗影盾，不怕它！”话音刚落，洛岚的暗影盾立刻被致命周转连连毁掉了两层回避！

    洛岚大惊失色，赶紧扬起了手，利用合理的开双盾技巧打开了冷却好的暗影盾，“这厮的技能怎么那么变态？”我无奈道，“这技能简直和宝贝的无尽海啸一样赖皮！”

    然而，话音刚落，我的脑袋就被狠狠的敲了一下，“倒霉孩子，你说谁赖皮呢？”我定睛一看，不由大喜，“靠，死丫头，你现在才出来啊！”宝贝轻哼道，“***，万恶的召唤CD！姐姐明明是神级存在，不应该有CD的！”我则无语道，“别说那么多废话了，赶紧救救落落！”宝贝不由笑道，“遵命！”说话间，趁着神迹巨龟·卡西伦的致命周转停滞下来，宝贝的冰箭术瞬间完成，将这庞然大物的移动速度瞬间降低，“笨丫头，赶紧闪啊！不要命了！”洛岚顿时泪流满面，“呜呜，宝贝你总算醒了！”

    说话间，小美女释放出了疾风步，移动速度一时间提升了大块！

    我怒道，“小丫头，要不隐身遁去等待何时？”洛岚道，“你这臭哥哥笨死算了！你看看这厮现在能追上我吗？趁着这厮血不多了，赶紧要了它的命！”

    洛岚的话提醒了我，我也不再犹豫，立刻启动了龙行虎步，飞也似的冲向了神迹巨龟·卡西伦，先是给它套上了神龙圣裁的烙印，随后释放出了流星连击，但是，这一次对它造成的伤害却让我差点想自尽！

    “1！”

    “1！”

    “1！”

    “暴击2！”

    “暴击2！”

    我的心顿时一阵拔凉，在这最关键的时刻，泉槿的力量赞歌状态消失了，我现在不能大面积破开这厮的防御体系！

    不过还好，我还没有释放龙之怒！我还有机会！

    说话间，我的周身已经覆盖上了一层金色的光芒，龙之怒已然开启！

    而几乎是在于此同时，小静已经拍马赶到，抖动着手中的明光战戟连连朝着巨龟发动了攻击！

    但是，伤害也紧紧只有区区1点而已！

    然而，就在这一刻，神迹巨龟居然再次扬起了自己的两只前腿！

    “！！！”此刻，我不顾一切的拉住了小静的手，飞速疾驰，试图撤离这危险的境地！而宝贝的寒冰禁锢在此刻华丽丽的被神迹巨龟·卡西伦抵抗掉了！

    但是，出乎我们的意料之外，这一次的攻势居然不是毁灭之击，而是地震重击！余震堪堪干掉了我们俩不到20万血而已！

    我松了一口气，以极快的速度折线反跑，行进间，不顾一切的扔出了龙气波，打出了神龙圣裁之后的第六段伤害！

    紧接着，近身之后，隐龙击+迅龙杀+卡刀瞬间把伤害堆积到了第九段！

    但是，令我们都想不到的事情出现了，就在这一刻，这死性难改的巨龟居然前爪高高抬起！

    也在这一刻，我们都知道，自己已经在劫难逃了！

    我带着最后一丝希望扫了洛岚一眼，低喝道，“落落，看你的了！”

    说话间，我的周身已经覆盖上了一层炽烈的火色，脚下则冒出了破土而出的神圣巨龙！

    此刻，宝贝以极快的速度配合着我，身体上笼罩了一层土元素的光辉！

    没错，龙战八荒，这一刻，我拼了，我把最后的希望押在了洛岚的身上，因为此刻，她的暗影盾效果还有最后一层！

    “哥哥，静姐姐！”洛岚的声音都走了形，整个人愤怒不已，朝着神迹巨龟·卡西伦不停的释放技能！

    只可惜，无济于事，毁灭之击相当于禁咒技能，释放过程中免疫掉所有的负面，伤害可以造成，但想要终止这技能，门都没有！

    然而，就在这生死一线间，一则系统提示让我自认为坚不可摧的情感闸门一下子被冲塌了——

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云使用了【圣骑士的牺牲】技能，代替您承受了【毁灭之击】的伤害！”

    一时间，我的脸颊被炽烈的泪水烫得生疼。

    （写到这一段的时候不由想吐槽两句，有极个别的朋友看我的书的时候总会以雪碧的书太抒情为理由抨击雪碧，甚至恶言相向，说雪碧的网游写得太言情，是垃圾。

    可是不要忘记，我写的网游走的是都市网游路线，都市情感必然会和网游挂钩。这些朋友觉得在虚拟游戏中动感情是一件浪费时间的事情，其实不然，一个真性情的玩家在高度仿真的游戏中动情是在所难免的！

    试想一下，当你玩着这款游戏，眼睁睁的看着自己心爱的女人或者是好友把自己推开，用自己的血肉之躯换取你的生命的时候，你会不难过吗？你会不为之愤怒吗？如果你对此无动于衷，我只能说，孩子，你比药家鑫还尼玛缺爱！

    对于这些朋友，我只能表示，你们并不是雪碧的书迷，雪碧的书不是给你们写的，雪碧的书永远是写给有爱心、会看书的亲们，因为你们的支持和引导，才让雪碧能那么快速的成长，才让雪碧有了成为专职写手的能力和动力，雪碧会为你们一直写下去，为咱们的世界一直写下去。

    最近一段时间，雪碧会很忙，可能不会经常上QQ，原因就是在仔细的酝酿这本书的后半段剧情和搜寻整理下本书的资料。我不希望无限秒杀写完的时候，新书接不上，让大家苦等，记得堕落天使写完之后，断了2天才开新书已经让我觉得很对不起大家了，和我相处比较久的亲们应该了解我，我这人是很YD，可是脸皮是特别薄的，这种事我做不来的。）

    ……

    小静毫无疑问挂掉了，伤害数字高达129万，远远超过了她的承受能力，但是，在火龙落地的瞬间，我却侥幸不死。

    地面上，形成了一个巨大的凹陷，这是毁灭之击留下的痕迹。

    此刻，我快速奔袭到了这里，发现小静的娇躯静静的躺在了瓦砾之中，一双眼睛紧闭着，嘴角微微上扬，似乎很满足。

    但是，我愤怒之极，此刻不停的嘶吼，“魂淡！死王八！给老子滚出来！！！”

    “哗啦……”

    随着无数的瓦砾溅落在地面上，神迹巨龟·卡西伦庞大的身躯从废墟中爬了出来，此刻，它的血量已经降到了10%以下！

    此刻的它，右眼已经瞎了，炽烈的火仍旧在眼眶中燃烧，让它疼痛难忍，但既便如此，它仍旧坚忍的咬紧了牙关，嘴巴里居然叼着一串闪耀的钻石链子！

    