
    （第一更！）

    这种提升毫无疑问是让人惊喜的，此刻的小静物防保守估计已经打到了40万，而且血量也提升了大一截！

    不过，我心理很清楚，这种狂暴属性维持不了多久，因为我会在短短10分钟之内复活。

    为什么这么说，我解释一下。自然神的恩惠可以让我在5分钟之内保持死尸状态，如果超过了5分钟，我会回城复活，如果冰羽无忧能在5分钟时间快到的时候对我释放圣灵重生，那么我可以在圣灵重生释放之后的5分钟之内选择复活。所以，里外里小静的狂暴时间只有不足10分钟！而且狂暴归狂暴，她的掌控力并没有提升，能否控制住面前这BOSS的仇恨还尚未可知！

    小静此刻在组队频道中扬声道，“哥哥，敢不敢赌一次？”我点了点头，“静静，尽量控住这厮！如果控制不住，冰冰再拉我！”

    冰羽无忧点了点头。

    我的担心在这一刻显然是多余的，神迹巨龟·卡西伦显然没有那么无耻，在释放完了毁灭之击后，这厮的仇恨立刻转移到了小静的身上，凶悍的朝着小静扑了过去，巨大的头猛然一蹭，锋利的牙齿立刻扫在了小静的胸甲上，再次祭出了死亡弧度！

    小静的身体往后一个小小的趔趄，头顶上依旧冒出了一个不菲的伤害数字——

    “47822！”我不由发出了一声轻叹，看来在巨大的等级压制和掌控力压制，即便是此刻的小静仍旧被破防了！要想缩短这种压制，唯有两个方法，一个是大幅度提升自己的等级……这个肯定是不现实的，因为随着我们等级的升高，我们还会挑战难度更大的BOSS。至于另外一个方法就非常现实了，那就是提升自己的装备质量！不需要太高，只要一套灵级套装即可！

    小静很快释放出了瞬间反击这个强力的触发技能，很快，场地上形成了令人难以置信的局面！

    靠着自身属性的疯狂加成，即便是地震重击对小静也只是造成了10万左右的伤害，而小静靠着尼奥比的愤怒这个恐怖的属性，几乎是在靠着瞬间反击来输出，本身借助泉槿的力量赞歌和明光战戟的加成，破防属性已经堆到了30%，另外加上瞬间反击提升的40%，此刻的神迹巨龟·卡西伦的物理防御对她来说只有12万而已，所以刨去对方的掌控力优势，每一次瞬间反击都能打出10多万的血量！

    也在这短暂的几分钟之内，冰羽无忧先后用圣灵重生把水漫落天、独恋秋雨和泉槿等人先后救了起来，最后，直到我还差10秒钟回城复活的时候，对我使用了圣灵重生，延缓了我的复活周期。

    而此刻的小静几乎是不需要走位的，即便是冰羽无忧的加血也并不是很勤，因为小静身上好歹也有10%的吸血属性，另外还可以靠血瓶来支撑，所以现在冰羽无忧更多的是在输出！

    我此刻心里虽然着急，可是并没有起身，因为神迹巨龟·卡西伦的血量此刻掉的并不慢，几乎每分钟都会有2%左右的下跌趋势，而且明显的可以看出，神迹巨龟·卡西伦的血量恢复速度开始变慢，可能是受到了毁灭之击这个技能的影响。

    眼看我的圣灵重生还剩下了最后1分钟，神迹巨龟·卡西伦的血量也降至了20%左右，眼瞅着我们胜利在望了。而此刻，在奇域诺尔玛，由战狂双塔组成的强力开荒队也将三头蛇BOSS的血量打得只剩下了20%！

    冰羽无忧一边释放着技能一边笑道，“大家加油，争取以最快的速度推到它！赶紧让哥哥穿上神迹套装！”小静则说道，“哥哥快复活了，冰冰你的加血压力可能会大一点，一会儿我直接开铜墙铁壁，你把自己的治愈重点放在哥哥身上！”

    “嗯！”冰羽无忧点了点头。

    的确，小静这种想法是正确的，铜墙铁壁提升的物防虽然没有现在的她物防那么高，只有60%的物防加成，可是却附加了40%的物理伤害减免，同样可以大幅度降低自己受到的伤害，而且，这个技能还可以牵扯仇恨，保证我的高输出！

    毫无疑问，小静这么做等于是做了一次牺牲打！

    但是，令难以相信的是，就在这一刻，这天杀的神迹巨龟居然二次暴走，突然间一个自行侧翻，王八壳子再次快速旋转起来，并以最快的速度冲向了冰羽无忧等人！

    牧殇是非常不幸的，他刚刚靠着回避技能闪避开了地震重击，此刻身体却不由自主的被致命周转带了进去，血量一时间走空，鲜血喷溅了一地！

    都没等我起身，这速度极快的周转技能已经疾驰到了冰羽无忧的身上，瞬间吞没了我们的圣灵牧师！

    这一刻，我的心顿时一阵拔凉，冰羽无忧的自我救赎CD中，此刻肯定是没办法复活了！

    同样受到摧残的还有泉槿和水漫落天，她们尽管站位很开，但卡西伦此刻的移动速度已经达到了令人难以置信的程度，几乎是在瞬间将她们吸入了这致命的漩涡中！

    这一次攻击，又让我们挂掉了3个玩家！

    但是，让人想不到事情还在后面，就在小静和独恋秋雨怒不可遏冲上前去的时候，这巨龟如法炮制，瞬间终止了自己的技能释放，两只前脚再次疯狂的踏在了地面上！

    “轰！”地面上又是一阵剧烈的轰鸣声，独恋秋雨和小静的脚下的地面突然裂开！没有多少征兆的毁灭之击直接把独恋秋雨的血量打没，同时也把小静的血量疯狂的削掉了30万！

    “操！”我顿时骂道，“这***太特么狡猾了！看来非要逼着我把第二套战术付诸实施！”独恋秋雨不由皱眉，“小非，告诉你一件很让人头疼的消息，暗夜二团在副本外面和咱们打上了，估计牧师很难到位了！”

    我的心头顿时燃烧起了怒火，我知道暗夜会来捣乱的，可是没想到这群王八蛋居然在这个节骨眼上捣乱，这样一来，我的B计划被破坏了，本来出现队伍主奶被挂掉的情况，我的对策是将队伍中的一个玩家踢出去，然后让把非凡奶爸组进来救人的！

    我钢牙咬碎，“不要紧！这个BOSS肯定会被咱们推倒，等到BOSS倒下的时候，也是暗夜这些王八蛋末日降临的时候！我今天一定让他们至少挂1级！”

    独恋秋雨不无担忧，“小非，姐姐现在出去帮你干掉他们就可以了，你是队伍的主心骨，如果因为这些王八蛋把自己杀成大红名了，那不值得啊！”

    我不怒反笑，“呵呵，姐，你气糊涂了，这里属于齐格力城的领地，是咱们的主场，我杀掉这些王八蛋也是白杀，不会红名的。”独恋秋雨先是一愣，随后笑道，“呵呵，我还真是忘了，那一会儿我们围观，看着你杀。”

    “桀桀，正和我意！”

    他们复活已经无望了，当我迫不得已在距离神迹巨龟50米开外复活的时候，冰羽无忧等人的主神恩惠时间只剩下了最后的3分多钟，以非凡奶爸的速度，恐怕冲进来也已经晚了，根本没法救他们了。所以，他们也不再做无谓的等待，直接回城了。

    看着几个人这一晚上辛辛苦苦冲上去的等级被硬生生的削减了1级，我心疼的不行。

    这个副本，必须拿下来！

    此刻，副本里仍旧活着的玩家只剩下了3个人，我、小静、洛岚，这一次的副本之旅一开始顺利，想不到进行到了最后，居然打得如此惨烈！

    此刻，神迹巨龟·卡西伦仍旧处于暴走期，仇恨已经混乱了，在我们三个人之间来回的游走。

    我立刻下了一条命令，“静静，这厮的仇恨再转移到我身上的时候开冲刺，直接冲到副本门口，落落，你现在就强行隐身，不要出现了！”

    但是，两个倔强的丫头都摇了摇头，高声道，“不！”我被两个人气的脸色发青，“两个死丫头怎么都不听话呢！照我说得做！降级很好玩吗？”

    小静也跟我吼了起来，“哥哥，你就那么不愿意跟我同生共死吗！？”

    看着小静倔强的脸，我不由惨笑，“静静，你说得太严重了。”

    小静也意识到自己的语气有些重了，眼圈一下子红了，“哥哥，我想和你并肩作战，就这。”我则笑了笑说，“傻丫头，什么都别说了，执行吧，现在以咱们的装备能力，在没有冰冰的情况下根本就扛不住它！你们撤离不到3分钟就可以了，等宝贝可以召唤出来，我过去喊你们过来。”

    小静银牙紧咬，“哥哥，你小心！”神迹巨龟此刻倒是听话，仇恨居然转移到了我的身上，小静则在我鉴定的目光下难过的开启了冲刺跑远了，临走的时候那种不舍，似乎是在经历生离死别一般。

    我在这一刻才清楚，我们俩之间的感情已经太深了……

    洛岚也进入了隐身状态，但仍旧没有离开，而是一直在我身边徘徊，我知道，此刻我说什么也撵不走她了。

    