
    （第三更！）

    驾驭的快感和愉快的心情让我在路上不由哼起了小曲，身旁和身后的MM们看着我这样子不由吃吃笑。泡-（)

    菲儿说，“呵呵，极少看见小受受得意忘形的样子，看来今天心情真是不错啊！”

    小静说道，“好装备和好车，估计都是哥哥的最爱吧。”

    我则摇了摇头，“它们只是我比较喜欢的，不是我最爱的。而且，菲儿纠正一点，我得意忘形的时间是在睡醒觉之前，现在我清醒了，有件事让我异常气愤。”

    菲儿深深点头，“我也很生气。”

    “所以，后果很严重。”

    后视镜中，菲儿的小脸笑的很是狰狞，“所以，你晚上带我们去吗？”

    “不带，我自己去。”我笑了笑说，“吃过饭我带你们去那个地方挑好了东西，回家之后你们先去副本里打着神迹前面的几个BOSS，我随后就到。”

    菲儿顿时抗议道，“死受受，你凭什么不带我去捏菜鸟？”

    我则止住了笑意，“暗夜那群倒霉孩子今天捣乱的目的就是为了让拖咱们的进度，好让咱们收集不到试炼套装，我今天让血色、小猪和八神他们去帮我观察敌情，然后自己过去，就是为了让他们知道，这套装备的强度有多高！这样的话，就会刺激沉默的狮子努力练级，更快的开启圣地瓦莱隆，那样的话，冰冰和辣椒的锁甲就有着落了。如果你们跟着去，就失去这种意义了。”

    独恋秋雨说，“可是沉默的狮子和暗夜白羊万一被你杀的狗急跳墙不去开启圣地瓦莱隆，那你岂不是失算了？”

    我险恶的说道，“不可能，以沉默的狮子的脾气，他对强大的力量非常狂热的，牛根的装备会让他全身冒火，血域的召唤让他寝食难安，怎么可能不玩命练级？姐，你知道吗？咱们一宿没睡，他也一宿没睡，我临下线的时候看了一眼等级榜，这厮已经174级了！”

    “晕，真快啊！”

    “所以，一会儿大家开开心心的吃饭，吃完了之后我带你们去玩一会儿，然后咱们再回家。”

    洛岚忍不住问道，“哥哥，你想带我们去哪啊？”

    我说，“保密先。”

    ……

    今晚我做东，请大家吃饭，凡是这一次在副本中出力的都被我请到了，我就近在东丽区的情归天下摆了三桌，让大家爽爽的吃了一顿，不过，这一次仍旧是有言在先，都不能喝酒，因为今晚大家还得下一次试炼副本了，只不过，由于我们部分玩家的装备更新了，这一次副本的效率应该相当高，估计不会再刷到那么晚。

    吃过饭之后，血燚借口要送秦怡回家，不知道带着秦怡去哪疯了，而冒险恶棍也把水漫金山给忽悠走了。

    我则留下了水漫落天和卡布奇诺，带着他们一起去了东丽郊区边沿的一家非常隐蔽的奢侈品店。

    这家店铺是我通过自己的关系网找到的，店铺老板是凡星的一个老朋友，他卖的各种奢侈品都是货真价实的东西，由于价值极高，所以店铺开的非常隐蔽，我们的车子在人家小区里绕了几个大圈才找到。

    之所以没有把水漫金山和秦怡叫来，还是那句话，为了避嫌，并不是我和血燚、冒险恶棍关系不好，而是因为我们关系好的跟磕头兄弟似的，我不想让他们误会什么。

    至于冰羽无忧，那就无所谓了，那是我认的妹妹，哥哥给妹妹过年封个大红包的并没有什么。

    水漫落天见多识广，看到这家泛着红色霓虹灯光辉的招牌，不由惊叹，“非哥，你怎么也知道这个地方？”

    “呵呵，一个朋友开的。”

    洛岚则故作紧张，“呃，茹茹，这里是什么地方，哥哥会不会故意把我们骗来，然后对我们图谋不轨？”

    “噗！”我当场喷了，“如果图谋不轨，直接在工作室给你灌一瓶就够了，还用来这种地方吗？”

    “嘿嘿，那可说不定！”

    我一把捏住了她的脖子，“大家先进去，我找个旮旯对她图谋不轨一下。”

    “呜呜，破喉咙救我！”

    菲儿说，“好了，你们别闹了，咱们赶紧进去吧！”

    我们一行人顺着霓虹灯的楼口进去，在一个服务生的引领下一直往下走，而眼前的光线也慢慢的由黑变亮，当我们下到最后一个台阶的时候，眼前出现了一个巨大的地下室，地面铺着上百米的红毯，一个个精巧的水晶柜子里放着璀璨夺目的珠光宝气和各种珍藏的利刃、折扇、墨宝等工艺品，两侧则停放着多款市面上根本就看不到的跑车，比如阿斯顿·马丁、幻影、玛莎拉蒂等。

    一个穿着休闲服，留着大胡子，看着很艺术的胖子迎了过来，大笑道，“哈哈，小非，是哪阵风把你小子给吹过来了？还带了这么多美女帅哥来给我捧场啊！”

    我也笑道，“老鬼，我这不是来给你捧场吗！”

    随后我们俩紧紧握手。

    泉槿不由愕然，“怎么感觉像两个黑帮老大在秘密交易似的？”

    老鬼笑道，“这个小妹妹说笑了，咱这里是正经生意。诶，这几位真眼熟啊！这位是……于总！这位是……”

    老鬼把目光转向了水漫落天和菲儿，菲儿淡淡一笑，而水漫落天在把食指放在了嘴唇上，“鬼叔，不要那么早把我的身份曝光嘛！”

    “哈哈，还叫我叔呢？小非这小子见了我都没大没小的，你叫我叔岂不是乱了辈分，还是叫我哥吧！”老鬼的目光很平和的扫了我们这些人一眼，不由啧啧道，“小非，你这些朋友看上去都很眼熟啊，是不是都是非凡的主心骨啊！”

    我点了点头，“老鬼，你的眼神一向犀利啊！”

    “那是，要知道老哥我也玩《圣战》的。”

    “呃？你多少级了？”

    “我的级高的很，开服就玩，已经25级了。”

    “哦，真高。”

    老鬼是这家奢侈品店的老板，当年这块地下室的地皮他拿不下来，最后还是靠凡星帮忙才搞定，所以他和凡星的关系极好。因为我和小静、小辣椒之间的关系有些错综复杂，又因为小静的身世特殊，所以凡星老哥早在我们确立关系的时候就经常和我联系，跟我引见了好多圈子里的熟人，而我有事没事也会和这些人接触一下，给自己镀金。这样做，完全是为了让自己能够更好的配得起两个丫头。我知道，她们是不在乎这些的，但是我真的爱她们，愿意为她们去提升自己。

    今天来到老鬼这里，就是为了给这些平日里跟我并肩作战的妹子发红包的，所以我根本不允许她们替我节省，就让她们照着最喜欢的挑，哪怕今天她们谁挑了一台价值几百万的车，我也认了，今天，我就是为了宠她们一次。

    不过，别看MM们平时宰我吃饭宰的狠，可是真让她们如此奢侈一把，她们还真下不去手。特别是水漫落天，“非哥，你这样做不合适，你不该把我带这里来的。”

    我则淡淡笑道，“茹茹，你觉得我一直拿你当外人了吗？”

    这一句话正中要害，让水漫落天当时就有些小感动，“哥哥……”

    “都叫我哥哥了，我自然认你这个妹妹，所以不要跟我见外了。”我顺着水漫落天的视线扫了一眼，“呃，是看上这个耳环了吗？服务生，把这对耳环包起来。”

    水漫落天则吃惊不小，小声道，“哥，这耳环太贵了吧！”

    的确，在耳环上，价签写的明白，“印度红宝石吊坠，售价234，500元。”

    我则笑道，“我今天计划是每个人均起来100万的，你买这么便宜的东西可不行，再挑一件吧。”

    水漫落天叹了口气，“哥哥，我终于知道为什么选择了非凡的玩家都会不离不弃了。”

    “呵呵，傻丫头，你扯远了。我对你们好，除了你们真的很用心在帮助咱们建设非凡这个家之外，还因为你们都是大美女，美女如果能在非凡扎根，那些秃小子赶都赶不走的！”我大笑道，“比如阿诺这老东西，你看他现在这色迷样，你觉得我能赶的走他吗？”

    卡布奇诺此刻正搂着冰羽无忧挑首饰，听到我这话不由“怒道”，“小崽子，一会儿回去就退团！除非你小子给我买一辆跑车！”

    “呃，死去吧，赶紧退，你退了我就不让冰冰嫁给你。”我“冷笑”道，“老东西，还敢讹我跑车。”

    “靠，算你小子狠！哥还真不退了。”

    MM们顿时笑了起来。

    MM们并不是所有人都好意思挑首饰，小静和小辣椒的眼神一直都在迷离，不知道该给自己挑选什么首饰。最后，我愣是拍板从柜台里拿出了两条几乎一模一样的非钻项链，亲手给她们戴上了，结果，两个人的脸都红红的，看上去很羞赧的样子。

    而菲儿则拿着一枚胸针发呆。

    我不由走了过去，轻声问道，“这个桥段很俗套吧？”

    菲儿点了点头，“你和哥哥一样俗。不过，你的女人和哥哥的女人都喜欢你们这么俗，不知道为什么？”

    我看着小静和小辣椒，坚定的说，“因为在我们天津男人的观念里，自己的女人就得这么疼，有多大能力就给她们多大的幸福。”

    “所以，我恨你们这些天津男人，你们都是魂淡，偷心的魂淡，许下了承诺之后就不会放手，却永远让我们这些女人牵肠挂肚的魂淡。”

    