
    （第一更！）

    晚上十点钟，月黑风高，风霜高洁、水落石出，杀人越货……呃，好像这xiǎo湿yín的狗屁不通。）

    好吧，简而言之，妹纸和姐们拿到了大红包，所以开心的去刷副本了，一共七个人在神迹副本里安逸的杀着钢甲魔羚，而我则在线报的指引下，一个人进入了隐身状态，玄凰城南mén而出，走过了无数岔路之后，直奔暗夜军团今晚的练级地点——魔蝎岭。

    魔蝎岭，天魔大战的战场之一，巫蛊军团的头领地煞星·尼奥比痛失爱人卡西伦之后爆发了雷霆之怒，将自己的一支jīng锐部队——魔蝎军团作为尖刀chā进了玄凰城南部的西格罗尼丘陵，强悍的魔蝎大军以致命的毒液和强劲的冲击力杀的正义种族人仰马翻并占据着了西格罗尼丘陵，此后经过了十数年，因毒蝎的肆虐，这里渐渐失去了它原来的名字，而被人们称之为魔蝎岭。

    魔蝎的等级极高，均在190205级之间，绝大多数都是修罗级的存在，还有一部分是强大的血影级怪物，攻击力已经不亚于英雄级BOSS。

    正是有基于此，这里才成为了大军团和强力玩家的乐园。

    暗夜白羊是个做事很细腻的人，他有一支多达5万人的探索团，专mén负责去危险的地带探索新地图和强悍的怪物种群，得到消息后就带领jīng锐部队进行团练，所以目前暗夜主力团的平均等级是非常高的，仅次于非凡，排在了中国区的第二位。

    不过，他做事在细腻也算错了一步棋，他不知道我今天胆敢单人独骑前来这里。

    也许，他还把我当成了一个坚忍的汉子，以为我会全身心的投入到四大试炼副本中，韬光养晦，等到把四大试炼副本的装备都搞齐了在对他们动手，可是，有一点他忘记了，那就是我这个人恩怨分明，有仇不过夜，只要自己能力达到了，绝对会在事发当天把仇恨了结。

    今天暗夜组织了几十万人阻挠剑歌云风进入副本，虽然未果，可是也让我们的弟兄伤亡不少，大约有9000多名四大行会的弟兄都挂掉了一次，其中有四分之一左右没来得及接受牧师复活，掉了级回城了，这股怨气，我必须从他们身上讨回来。

    魔蝎岭由于常年积累魔族的气息，所以已经是一块系统公认的魔族地图，在这里，杀人不红名，被杀者来不及复活的话，等级降低2级，而且，被杀者装备必掉1件。

    也正是有基于此，暗夜白羊非常谨慎，派出了jīng英团把守住了入口，根本不放任何单身玩家进去，一时间搞得不少玩家怨声载道。

    我隐身经过这里的时候，看到了不少从魔蝎岭入口处徘徊的玩家，这些人一个个脸sè愤恨不平，气的咬牙切齿。

    一个战狂爷们大声骂道，“我战他老母的暗夜，那么大一块练级场子自己霸占了不让咱们进，真尼玛不是东西！还特么瞧不起人，说咱们没有实力扛就不要瞎搅和！这不明摆着欺负人吗？”一个盗贼玩家说，“马壁的，暗夜做事比非凡真是差多了，如果是人家非凡的当家的在这里练级，绝对不会在mén口私设关卡，会特别厚道的招呼咱们进去！”

    “嗯嗯，没错，甚至人家那些漂亮妹子还邀请咱们加入非凡呢！只是我有些不好意思，等级才第一团队啊！”

    “嘿嘿，说的是，非凡做事还就是厚道，这只要是人家的美nv老大菲儿和非一般做事就讲台面，比暗夜白羊那兔崽子强多了！”盗贼玩家轻哼道。

    那个战狂越想越别扭，手中的斧子柄猛然凿击地面，骂道，“老子忍不了了，平时在单位里受老板的鸟气，房子要拆迁了受拆迁办的闷气，在游戏里还尼玛要受这些***气，还让不让老子活了，老子今天豁出去了，非要进魔蝎岭里面看看！兄弟们，有没有够胆量的跟我一起，突进去看看！”

    那个盗贼玩家“蹭”的一声从腰间chōu出了一把明晃晃的短刀，“cào，这老哥说的是，暗夜这帮王八蛋以为自己是尼玛城管大队了，整天在《圣战》里屁屁，今天老子不打他们一个满腚菊花残，他们就不知道天空为什么这么蓝！”

    一时间，情绪很快被煽动起来，这些为数不少的玩家顿时改变了自己的方向，疯狂的朝着魔蝎岭唯一的入口处冲了过去！

    我不由唏嘘，为了达到利益最大化，暗夜最近一段时间做事实在是太过了，总是霸占着最好的练级场地不让单身和xiǎo行会玩家进入练级，如此一来，积累的怨气越来越深，逐渐到了不可调和的程度，而暗夜白羊的解决方法也有些欠妥当，他当众放出话来，凡是想要进入此地练级的，必须加入暗夜，否则一切免谈，这种硬度极高的手腕显然不合中国区玩家的胃口，所以，局部摩擦比比皆是。

    今天，毫无疑问让我赶上了一次。而我也抓住了这个机会，和湍急的人流一起涌向了狭窄的魔蝎岭入口处，并靠着自己的力量档优势慢慢的挤到了大部队的前面。

    此刻，把守这入口的正是暗夜二团那个嘴巴最臭的暗夜烈火，咱也不知道为什么，这个到哪都招恨的xiǎo子就那么讨暗夜白羊的欢心，居然从万夫长的职位升到了二团的副军团长！

    此刻，他“铿”的一声chōu出了自己手中的长剑，怒喝道，“我都说了多少次了，你们这些人怎么这么不觉闷？不让你们进去送死偏要进去？里面的怪物不是你们扛得住的！都尼玛190+的修罗怪！”

    那个战狂玩家扬起了手里的斧子，轻哼道，“暗夜烈火，少尼玛瞧不起人，老子怎么说也170级了，不见得比你们暗夜的玩家差劲！你们不就是仗着人多占着练级场子才混到了好装备吗？当初那谦虚劲哪去了？都尼玛在打城战的时候喂了狗吧？”

    暗夜烈火不由大怒道，“草泥马的，嘴别给身体惹祸！愿意加入我们的，现在就可以进去练级！不愿意加入的，都尼玛滚蛋！”

    “去尼玛的！少跟老子装蛋，暗夜不是牛bī吗？今天老子就是要治治你们这被惯出来的臭máo病！”战狂玩家大喝道，“兄弟们，抄家伙，别跟他们废话，杀进去！”

    暗夜烈火可不是好脾气，听到这句话之后顿时大怒，“好啊，好xiǎo子，今天我就成全了你们，弟兄们，开杀，把这些不识时务的兔崽子清回去！”一时间，这入口处luàn了套，暗夜的玩家和这些散人xiǎo团队玩家厮杀在了一起，一时间鲜血飞溅，嘶吼声、叫骂声不绝于耳！

    我则没有过早的卷入争端，因为这块地图蹊跷得很，入口处正好是公共地图，只有进入了魔蝎岭，那里才是真正的练级区。

    靠着自己过人的力量档，在混战中几乎是以最快的速度冲进了魔蝎岭！

    这一刻，眼前已经出现了一个枯树林里的大型练级场，暗夜jīng锐团大约出动了五千人，汇聚在了这里群刷魔蝎！

    这些魔蝎个头极大，足足有一人多的体长，全身布满了红黑sè的结实甲壳，两只钳子巨大锋利，尾巴又粗又长，上面有一根锋利而冒着绿sè致命毒素的蝎刺！

    【地煞魔蝎】

    品阶：修罗级

    等级：200级

    血量：2750000

    物理攻击力：260000～290000

    物理防御力：240000

    魔法防御力：120000

    技能：剧毒攻击、螯足重击

    怪物介绍：巫蛊军团的分支部队之一，这些魔蝎具有很强的毒素攻击能力和主动攻击xìng，致使很多人都不敢踏足其中。

    ……

    地煞魔蝎的攻击力确实不低，如果是没有换装备的我恐怕会有些怵头，可是现在身着灵级圣器装的我还套着泉槿的铁壁赞歌，物理防御力早就突破了40万，这些地煞魔蝎对我是不会有太大的杀伤力的。

    暗夜军团很会排兵布阵，此刻顶盾骑士扛住了大片的毒蝎，而魔导士和shè手则在远程辅助，牧师在远程和近战玩家的中间，扬起法杖不停甩出治愈技能给这些骑士回血，大量的佣兵则站在了骑士玩家的对面，集体释放横扫千军。

    而此刻，正当我观摩对方阵型的时候，身后已经传来了冷兵器的呼啸声，同时，伴随着一个家伙嚣张的骂声，“cào，谁让你进来的！？”

    我冷冷一笑，回头朝着这家伙的脖颈处就是奋力一击，根本就无视掉了对方的迎面斩！

    “铿！”利剑打在我肩膀上的时候，神龙意志的韧度纹丝不动！

    “噗！”利刃猛入他的脖颈，却一下子把他的血量打空了！

    “497848！”

    弱点位置的攻击！

    我的对面，暗夜烈火口吐鲜血，气若游丝，“非、非一般，你怎么会……”

    “我来向你们索命了！”说话间，我猛然挑起了他的尸体，单臂一叫力，一把将他扔进了远处暗夜军团的人群中！

    []

    