
    （第一更！）

    “叮咚！”系统提示：“您收集齐了【维拉亚试炼套装】，维拉亚试炼套装正式升级灵级套装——【隐龙套装】！”

    我大吃一惊，这套装的名字怎么这么牛根？

    洛岚也大吃一惊，“靠，好无耻的套装名称。”

    于是，洛岚被捏。

    当然，这并不是重点。

    整套装备都在背包中蠢蠢欲动，发出了绚丽的光芒，光芒在半分钟后才慢慢散尽，露出了这套装备的本来面，这套装备呈现出了令人心醉的青色，上面包裹着如同神龙一般的细腻甲叶，肩膀似龙头，护手和战靴似龙爪，胸甲和护腿紧紧相连，看上去放佛有一条龙在其中游走……这装备外观就很威武！

    但是，更令人惊叹的是装备的属性，这套装备居然无须解封！而且，装备的属性几乎到了令旁观者为之崩溃的程度——

    【隐龙胸甲】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：30000

    魔法防御力：12000

    附加点数：

    力量+900

    敏捷+450

    体质+900

    追加属性：

    物理防御力+15000

    物理防御力+15000

    魔法防御力+6000

    魔法防御力+6000

    物理伤害减免+12%

    【隐龙护腿】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：22500

    魔法防御力：9000

    附加点数：

    力量+675

    敏捷+230

    体质+675

    追加属性：

    物理防御力+11500

    物理防御力+11500

    魔法防御力+4500

    魔法防御力+4500

    魔法伤害减免+9%

    【隐龙护手】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：6000

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+225

    体质+450

    追加属性：

    攻击速度+9%

    攻击速度+9%

    提升30%的打断几率

    提升30%的抗打断几率

    提升15%的弱点命中率

    【隐龙护肩】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：6000

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+225

    体质+450

    追加属性：

    血量+3000

    血量+3000

    提升8%的物理攻击力

    提升8%的物理攻击力

    暴击闪避率+20%

    【隐龙战靴】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：6000

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+225

    体质+450

    追加属性：

    血量+3000

    移动速度+1米秒

    移动速度+1米秒

    闪躲率+7%

    闪躲率+7%

    套装属性：

    一：每秒钟龙气恢复量提升8点

    二：物理防御力追加50000点

    三：魔法防御力追加30000点

    四：提升10%的暴击率

    灵魂特性：

    【隐龙神威】：与自身形成一股强大的神龙之壁，使自身和5米范围内的队友处于6秒无敌和脱战状态。（备注：不可与其他无敌技能共存）

    释放时间：1秒

    冷却时间：4小时

    限定使用玩家：非一般

    套装无法掉落，死亡保护。

    ……

    看着这有些逆天的属性，所有人的目光都呆滞了，这套装备不亏是隐龙套装，所有属性都是为我量身定做！双方之高，附加属性之丰富几乎很难用语言来描述了，总之，就是一句粗口来解释——太牛逼了！

    这就是我们奋斗了整整一个晚上的结果！

    我的口水难以抑制的流淌，老泪纵横，“呜呜，谢谢大家，我请大家吃饭，吃多少顿大家说个数，吃一辈子都行。”

    菲儿叹了口气，“完了，非凡的小猛兽终于说胡话了……”

    小静也难以掩饰兴奋的心情，“挂掉一级咱们也值了！这装备简直太棒了！”

    洛岚则弱弱的问，“哥哥，天器和地器咱们都见过了，什么叫灵级圣器啊？”

    我不由挠了挠头，“得，这个我得查查，天器是天星爆的牛根装备，地器是地星爆的，这圣器我还真不知道呢！”

    我立刻打开了相关查询，结果弹出了很合理的解释——

    【圣器】：是指附加了强大神圣力量的装备，同等品阶下，圣器的属性要比同级装备的属性高出2050%不等，拥有非凡的能量，和天器、地器的属性并驾齐驱。

    然后，还有扩展词条——

    【神迹试炼圣器】：四大试炼副本中，唯一武器和第一套灵级防具套装才会呈现出圣器的属性，神迹套装之中，唯一战斧、战锤、长剑、巨剑、战戟等武器以及第一套灵级金属套装就属于神迹试炼圣器的范畴。

    ……

    众人讶然，看来，神迹维拉亚的灵级圣器防具套装只此一家别无分号了！如此一来，剩下的四套灵级装备的含金量相应缩水了，要知道普通的灵级套装的属性可是要比这套隐龙套装差了很多！

    菲儿深吸了一口气，“嗯，小受受今天的确该好好的请咱们吃顿饭了！一会儿大家下线，好好的睡一觉，今晚小受受请大家吃饭！必须的！然后嘛，小受受不是说还有活动吗？那正好，一起来吧！今天宰他个够本！”

    我此刻当然没有怂，而是大大方方的笑道，“今天我高兴，一会儿就多取点钱出来，今晚大家能来的都来，千万不要跟我客气！”

    大家确实高兴坏了，这套装备的属性超高，穿上之后，我的全属性肯定要大幅度提升的，接下来再刷第二套、第三套装备可就省事多了！

    当然，今天幸福的还不只是我一个人，剑歌云风也是最大的幸运儿，他们那边运气稍差一点的是，今天没有爆出唯一法杖，但是，那套名为“火舞套装”的牛根灵级圣器法袍仍旧可以把剑歌云风打造成中国区目前最好的法系职业！

    不过，唯一有些郁闷的是，在金币堆中，洛岚找到了一种特殊的钥匙，这钥匙看上去更像是一把圆形钥匙从中间一劈四分的四分之一，呈现出了绿色的样子。但是，这钥匙只有两把——

    【血域之神迹钥匙】：与血域之奇域钥匙、血域之鬼域钥匙、血域之圣地钥匙合在一起，可以开启血域大门。唯有在神迹维拉亚中全身而退的勇者才有资格获得。此钥匙无法交易，死亡保护。

    我们8个人挂掉了6个，其他人自然没有办法获得这钥匙，不过，也不用着急，下一次我们再打血域的时候，只要战术合理，就自然能保证大家全身而退。

    所以，我和洛岚高高兴兴的把钥匙收好，至此收集到了四分之一的血域入场券。

    随后，大家回城了，开始分赃。这一次没有纠结和没有ROLL点，那条地煞星之泪仍旧给了小静，而神迹战斧则给了血燚，牛叉的魂级戒指卡西伦的爱恋大家最终决定还是给我，用血燚的话说，现在要做的就是先把我打造成一个超人级的雇佣兵，然后没日没夜的给大家打装备。

    所以，当洛岚解封这戒指的时候，大家都露出了不怀好意的笑容。

    很快，戒指解封完成，血燚同学的战斧也滴血后开启了神秘而牛根的属性，一时间，光芒四射迷人眼——

    【卡西伦的爱恋】

    品阶：魂级

    装备类型：物理戒指

    使用等级：175

    基础属性：

    物理攻击力+2700

    命中率+4500

    附加点数：

    力量+480

    敏捷+480

    体质+480

    解封属性：

    物理攻击力上限+1200

    物理攻击力上限+1200

    暴击率+6%

    命中率+30%

    技能攻击速度提升15%

    灵魂特性：

    【卡西伦的祝福】：以神圣之祝福赋予自身之装备，使其耐久度在24小时内提升100%

    释放时间：1秒

    冷却时间：5分钟

    ……

    【血魂战斧】

    品阶：魂级（圣器）

    装备类型：斧锤

    使用等级：175

    基础属性：

    物理攻击力：55009000

    附加点数：

    力量+3000

    敏捷+1500

    体质+3000

    追加属性：

    血量+9000

    血量+9000

    命中率+100%

    暴击率+12%

    灵魂特性：

    【血狂】：有5%的几率在攻击目标的时候打出双倍攻击，且吸收该此攻击伤害的20%转化为自身血量。

    ……

    戒指虽然不错，可是属性却有点搞怪，作为省钱娶老婆之用绰绰有余。而血燚手中这把强力战斧的属性则让人不由唏嘘，不但基础属性高出冒险恶棍的狮王斧好多，而且还有一个比狂魂更牛叉的属性……血狂，不但有几率打出二倍伤害，还能给自己回血，实在是近乎无赖了。

    于是，看着血燚奸诈的笑，我先是把这厮掐死了5分钟，随后把明晚的饭费勒索了一番。

    我也在大家的要求下戴上了魂级戒指，穿上了隐龙套装，一时间，自己的属性发生了惊天动地的变化！

    