
    （第一更！）

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：181

    称号：亚洲杯冠军

    血量值：599005

    物理攻击力：210407230378

    物理防御力：390490

    魔法防御力：215080

    暴击率：41%

    声望值：2640000

    幸运值：61

    ……

    看到这个数值，所有人都无语了，除了用变态、妖怪这类的褒义词来形容我，恐怕也找不到更好的词汇了！

    不得不说，这一次我的装备大换血，整整换了6件高阶装备，而且有5件是属性极其强悍的灵级圣器套装，还有一枚魂级戒指，属性不强悍才怪呢！高达22万的攻击均值还附加了高达20%的破防属性，实际攻击力其实已经达到了27万5，而且，掌控力这个属性还没有算在内，如果能计算进去，真不知道自己的攻击力得有多么变态了。**泡!*而且，如果是赶上副本战或者是BOSS战、群P神马的，加上泉槿那恐怖而独一无二的力量赞歌和我的龙之怒……真的很难想象我的攻击力爆发出来会让多少菜鸟哭出声来！

    而且，我的防御指标也大大提升了，如今想要破开我的物理防御力恐怕势比登天，就算是沉默的狮子想要几下挂掉我，必须要开攻击增益状态，否则……一切免谈。至于魔防，19万多不多？不多，但至少让全服务器99.99%以上的法系职业看到我得绕道走了，为什么？因为破不开我的魔防！

    不过，看了这些属性之后，更让MM们见钱眼开的属性仍旧是幸运值，这也是为什么一直以来BOSS都是让我击杀的原因，《圣战》给出的公式是1点幸运值提升1%的爆率，61点幸运值提升61%的爆率，而实际上，我的爆率要比61%高得多，通常我打一个小时的怪，得到的收益总额大约是其他玩家打这种怪物的2倍甚至3倍。

    于是，看到了这些数据之后，各种抱大腿产生了，几个无良妹纸软硬兼施，要我带她们练级。

    对此表示无视，等到帮她们一一搞到了灵级套装，自己丰衣足食就好了。

    由于这一次副本的掉落极其丰富，所以大部分副本成员被最终BOSS挂掉的坏心情一扫而空，毕竟从这个副本出来，每个人的实际等级还是提升了，平均下来，每个人都升了2级多，这在平时是绝对不可能的。所以，带着好心情，大家下线了。

    我下线之前看了一眼自己的经验条，觉得以后的升级任务仍旧是任重道远，180级升181级的经验几乎和175冲179的经验差不多！如果不是最终最终BOSS的绝大部分经验被我吃掉，我笃定从不到181级！呃，我怎么说了两个最终？呃，我太累了，累糊涂了，该睡了。

    摘下了光感眼镜的时候，已经有人敲门了，我几乎是晃晃荡荡走到了门口，无力的打开门。

    门口，站着两个MM，一个是小静，一个是小辣椒。

    小辣椒这个晚上没有副本任务，可是她也忙活到了凌晨2点才睡，然后早晨6点起床，给我们包了一上午饺子。现在正端着一大碗看上去晶莹透彻的翡翠色饺子呢！

    看着她和小静都布满了血丝的眼睛，我的心里真不是个滋味，说真的，如果不是入了这一行，我真想养她们两个，让她们什么都不要做了。

    两个MM都有透析人心的能力，看到我的神情有变，不由递给了我一个微笑。

    “辣椒，静静，今天辛苦了。”“哥哥你也辛苦了。”小辣椒说，“听静姐姐说今天这BOSS推的很惨烈。”

    我点点头，“嗯，相当惨烈，两个8人队伍进副本，推倒了最终BOSS之后，一个队伍就剩下了两个大活人。”小静则目光闪烁，看上去有些话要对我说。

    小辣椒看出了小静的眼神，于是笑了笑说，“我下楼去端饺子，今天开了两个锅，煮了好多。”

    我不由从心里叹了口气，最近一段日子，因为我要顾及到开荒团的练级工作，所以有点冷落小辣椒了，虽然不是有心的，可是心里总是觉得有些不太得劲。所以，我一直把她送到了房门口。

    小辣椒则看了看我，微微一笑，“哥哥，什么都不要说，我就送给你一句话，我懂你。”

    这句话，换来的是我在她头上的一个湿润的烙印。

    随后，她替我关上了门。

    我长出了一口气，回头看了小静一眼之后，小静放下了自己手里的大碗，快步走到了我的身边，毫不犹豫的抱紧了我，一双红润的唇已经贴了上来。

    我激烈的回应着，狠狠的亲吻着她，抱着她。

    小静喃喃道，“哥哥，我今天不知道为什么，特别害怕，你知道吗？当我放出圣骑士的牺牲的时候，真感觉自己要失去你似的。”

    “傻丫头，我永远都不会放手的。”

    “我知道，我看到你拼命的把那条项链从BOSS嘴里拽出来的时候，我什么都知道了。”

    亲吻着，两条笨拙的舌头彼此缠绕了，许久之后，才因为对方肚子的阵阵抗议而喜笑颜开，擦干了脸上的幸福的泪，我没有哭，小静却流泪了，她的眼泪，代表了不舍，代表了对几天后即将离去的不甘。

    小辣椒的饺子做的非常可口，有两种馅料，一种是香葶肉馅的，一种是黄瓜香菜剁椒馅的，特别的勾人食欲，以至于我和小静都吃的肚皮溜圆。

    可是，一直到我们吃完了饭小辣椒都没有进来。

    我们俩个累极了，碗就放在了桌子上，然后依偎在了一起，躺在床上昏昏欲睡。

    小静这时候还在问我，“哥哥，你最近好像对辣椒缺乏关心。”

    我则昏昏的说起了胡话，“静静，我关心了你，冷落了她，关心了她，冷落了你，我现在左右为难，更关心哪一个都不合适。”

    小静淡淡笑道，“哥哥，你为什么就不能对自己好一点，糊涂一点呢？”

    “我没办法糊涂，我天生不糊涂……”

    ……

    我不知道我有没有说完后面的话，只知道这一觉我一直睡到了晚上6点半才醒了过来。

    睁开眼睛的时候，下意识的摸了一下身边，发现小静已经不在了。

    我犯了魔怔似的坐起来，脸上已经冒出了一脸大汗。

    但是，小静并没有走，而是已经换好了出门的衣服，坐在了沙发椅上，看着我这动作，她马上走过来，递上了娇嫩的小嘴。

    小静今天换上了高领毛衣，紧身的白色毛衣把她胸前的两团规模撑得滚圆，看起来诱人极了，紧身的牛仔裤更是大腿和翘臀绷得曲线优美，看起来让人忍不住想要摸一下。

    而我也的确流氓了一把，顺着她纤细的腰肢往下摸了一下，结果手还没到她的圆臀上，已经被她推开了，“臭哥哥，最近你越来越流氓了，还有，你又顶到我了。”

    我的脸一下子就红了，嘴巴又开始结巴了，“静静、我、我只是想……”

    小静坏笑道，“嘿嘿，难怪前些日子有个很三八的四大行会的评选里，你全票当选NO.1。”我不由问道，“什么评选？”

    “呃，评选最佳小受受。”

    “……”我顿时无语，尴尬无比，“好像我还真是有点受。”

    小静说，“嘿嘿，哥哥哪里是有一点受，简直是极品受。”我则一把捏住了她滑溜雪嫩的脖颈，轻轻抚摸着，“小丫头，你想不想穿一个礼拜的高领毛衣？”

    小静根本不服气，反问道，“哥哥，你想不想一个礼拜都不能把衬衣的顶扣在人前解开？”

    我虎躯一震，主动伸出了手，“好吧，咱们握手言和。”

    ……

    走出房间的时候，楼下已经没人了，这让我感觉很是吃惊，这大冷天的MM们都站在外面干什么？不怕凉吗？

    但是，当我看到房间外面那一抹黑亮的时候，整个人都为之癫狂了！几乎是飞出了大门！

    门口，停着我心仪已久的悍马H600！这加长的车身，这纯黑色的光泽，这质感十足的造型，简直是特么太让人心潮澎湃了！

    众MM此刻看到我的样子都有点害怕，只见我两只眼睛贼拉拉的冒着光，跟平时看到极品装备是一个德行！

    菲儿无语道，“完了，这家伙又疯了。我就知道会是这个结果。”

    小静说，“我也知道会是这个结果，可是谁让你那么宠着他呢？”

    “切，说的就好像你不宠着他似的。”

    此刻，我整个脸都趴在了车子上，口水差一点掉下来，没出息之极，的确，我爱车，就如同热爱牛根装备一样爱车！一辆好车，确实是成功男人的象征！

    悍马这车子结实不说，外形刚猛无比，启动速度极快，抓地又好，绝对是顶级配置的越野车，绝对是那些山寨和SUV没法比的。

    而且，这车子极大，后排后两排座，以MM们的身材，足足能把她们都招下！

    所以，我们这一次出去吃饭只开了这一辆车，不过，身后仍旧有两辆保镖车如影随形。

    