
    （第二更！呼呼，终于破千章了！俺很激动，兄弟妹子们，你们激动吗？如果激动，就表示表示让哥高兴高兴呗）

    “噗！”暗夜烈火的尸体沉重的落在了暗夜玩家一个正在打怪的佣兵玩家的身后，他微微一愣，回头一看，不由大吃一惊，“卧槽！烈火哥被人挂了！”

    而此刻，我从地上捡起了暗夜烈火掉落的灵级护腿，放入了自己的背包里，“嗯，不错，双防双血。”

    佣兵一眼就认出了我，不由惊愕道，“不、不好了！非一般闯进来了！”

    他这一嗓子下去，暗夜军团的练级团队顿时阵型微luàn！

    这时，不远处传来了暗夜白羊的喝声，“不要慌，让我来看看！”说话间，这厮已经驱驰着坐下一匹刚换的黑马冲到了队伍的前列。

    而我此刻不慌不忙的召唤出了自己的极地天狼和宝贝，悠闲的跨上了天狼的后背，而宝贝也坐在了狼背上，微微一笑，“哟呵，xiǎo羊羊又换坐骑了！他换坐骑的速度倒是比帝龙城那些阔少换老婆的速度快！”

    我不由叹道，“唉，灵级坐骑而已，废柴，不值得一提。”

    “哦。”

    暗夜白羊也不慌luàn，手中的长剑低垂，剑身犀利之极，显然品阶非常不俗，龙之眼下，可以目测出那是一把魂级长剑，暴击属xìng加了两个，吸血属xìng加了两个，还有一个能让目标几率减攻速的属xìng，足以彰显出这把长剑的质量之高。

    而不远处，沉默的狮子也快步冲了过来，一双眼睛冷冷的扫着我，透出了一丝怨毒。

    他刚要说话，暗夜白羊已经抬起了手，随后把这把名为“风霜之剑”的武器递给了他，“狮子，你等级已经够了，我物归原主了。”

    我看了一眼沉默的狮子的等级，此刻的他已经达到了175级，练级速度之快，确实令人折服。

    暗夜白羊又把目光转向了我，语气却是不yīn不阳，“xiǎo非，单人独骑来这里，到底有何贵干啊？”

    我冷笑道，“开mén见山吧，白天杀了我们那么多弟兄，我现在找你要汤yào费来了！”

    “就你自己过来，你不怕我们欺负你这客人吗？”

    “哼哼，我一贯喜欢喧宾夺主，更何况，你们也算不上这魔蝎岭的主人！”

    暗夜白羊脸sè一变，不由把目光盯住了我的隐龙战甲，看着这身酷似巨龙甲胄的光辉战衣，他不由发出了一声轻哼，“罗子非啊罗子非，你是不是觉得换了一套装备，就可以一个人玩孤胆英雄这鬼把戏了？我告诉你，没mén，今天你既然自己进来了，那就别怪我们弟兄辣手摧花，不讲情面了！身上有没有没绑定的东西，最好收拾好，否则别怪老子今天爆了你！”

    我叹了口气，指了指自己的头顶，脖颈，又捏了捏自己的中指，“项链，戒指、披风，头盔，呃，还有腰带，都是没绑定的。你们有本事就来拿吧！另外，我要纠正你的一句话，辣手摧花的不是你们，而是我罗子非，你们晚饭后都洗干净屁股了吗？今天我要把你们的菊花挨个爆了！”

    说话间，我的右腿已经跨在了极地天狼的另外一侧，突然发难，冲向了暗夜白羊！

    而几乎是与此同时，不等沉默的狮子冲过来，一大群暗夜的骑士玩家已经缭绕在了他的身前，一个个扬起了手中的战盾，形成了一道貌似固若金汤的壁垒！

    暗夜白羊在盾墙后纵声笑道，“狮子，这里不是你的战场，后面有一个英雄级的BOSS等着你推呢，这里就jiāo给兄弟们好好玩玩吧！魔导士一队听令，火球术准备，给我好好招呼一下姓罗的！让这***楞冲大尾巴鹰！”

    看着面前这一面厚实的盾墙，我不由失笑，“呵呵，以为你们真的能阻止我罗子非吗？开玩笑！”

    此刻，宝贝也收敛了笑容，以惊人的速度腾空，飞向了对方的后队，而我则猛然拍下了天狼的脖颈，低喝道，“xiǎo天！天狼啸！”

    极地天狼忠诚度达到了100%，服从力一流，瞬间扬起了不屈的狼头，朝着暗夜军团咆哮起来！

    一时间，对方整个盾墙都受到了震撼，天狼啸高达60%的控制属xìng令对方不少骑士玩家的战马受惊，硬生生的把他们从马上震dàng下来！而且，所有受到天狼啸影响的玩家头顶上都冒出了物理防御降低30%的字样！

    此刻，远远的已经跑来了无数暗夜的战狂玩家，为首的残爱对着我低喝道，“非哥，对不起了，你今天必须要挂在这里！”

    我则瞬间爆发了龙之怒，右手奋力一甩，瞬间将四道呼啸的龙形光波打向了残爱他们的身边，一时间，四个战狂玩家应声中招，头顶上都冒出了令人难以置信的伤害数字！

    “615474！”

    “624578！”

    “暴击121482！”

    “暴击124778！”

    两个战狂玩家的血量被拍残，剩下的两个则被拍得口吐鲜血，当场挂掉了，而且，不仅如此，两件钢甲也应声掉落在了地面上！

    残爱大惊失sè，嘴巴张得老大，“卧槽，你的攻击怎么那么高？”

    我笑而不语，奋力冲向了残爱！

    开玩笑了，我本身的装备就附加了26%的物理攻击力，骑乘状态下还加成了30%的物理攻击力，另外身上还有泉槿的力量赞歌、身上还有破防属xìng，现在在堆叠上龙之怒的攻击力加成，攻击可是要比圣灵级的BOSS还要高出很多，一个控制技能打出这么多的伤害并不足为奇！也多亏那两个战狂开启了兽血沸腾，否则也得挂掉！

    此刻，一匹黑马疾驰而来，全身黑甲披挂的恶魔也会哭低喝道，“老残休要与罗子非死磕，这厮的攻击牛bī，防御垃圾，直接让魔导士和shè手干掉他！”

    我笑了，现在我骑乘状态加上泉槿的铁壁赞歌，物理防御51万，魔法防御31万！想要轰杀我谈何容易？

    不过，既然有这个想法，你们就来吧，今天我既然敢单人独骑前来，就一定要先把你们的自信心打掉，然后在灭掉你们！

    此刻，我并没有轻动，而是打开了自己的好友簿，发现战火债男的那张名片仍旧是暗淡的，他的等级也停留在了175级，看来，上一次老哥被老姐独恋秋雨气得不轻，直到现在还没有养好。

    我心中一阵庆幸，今天多亏了老哥没上线，否则再让被我气坏了可就不好办了。毕竟，我只是敌对暗夜，并不敌对他。

    箭矢如蝗，魔法如雨，纷纷来袭，让我的神龙意志彻底活动了一下，韧度在以ròu眼几乎不可见的速度缓缓下降！

    一个等级达到了176级的魔导士玩家气的咬牙切齿，“cào！老子的法杖是灵级的，怎么会打不动这王八蛋！”

    我心说，魂级的也没有用，老子的极地天狼是成长级的，老子的妹纸给俺释放的铁壁赞歌是特级隐职专属的，老子的一身防具是尼玛灵级圣器的！你想打动我？除非是想剑歌云风那厮一样，穿上一身奇域的圣器法袍！不过，你没这个机会了！

    魔导士的攻击都哑火，那就更别提这些弓箭手了，现在用各种攻击打我几乎都是泥牛入海，造成的伤害几乎没法看！

    我故意松了松手指说，“唉，你们打够了吧？”

    一个174级的弓箭手大骂道，“cào，老子还没打够呢！”

    我冷笑道，“没打够也停手吧，该老子活动一下了，xiǎo子，辣椒雪碧喊你领盒饭呢！”

    这厮无语：“辣椒雪碧是谁？”

    我轻哼道，“辣椒雪碧都不认识，你赶紧去死吧！”

    也在这一刻，宝贝的冰雨倾泻下来，正好覆盖了这一片区域，shè手玩家赶紧扬起了自己的回避技能，回避了这一次攻击！

    而宝贝也不吝啬，冰雨一直在下，以至于连弩手的高级暗影盾都被冲刷掉了！

    我yīn险的笑了起来，做得好，最恶心的就是shè手的回避技能，现在已经没了，我看你们拿什么保命！

    说话间，极地天狼已经冲进了shè手群，一时间，整个暗夜军团的前沿已经被我搅luàn，周围什么职业都有，都朝着我伸手，企图攻击我！

    此刻，龙之怒的CD已经过去，我再次爆发，一记强力的隐龙击径直击打在了一个不服气的骑士玩家身上，顿时将一层犀利的金sè光刃延展开来！

    一时间，一个大圆周之内，光刃如同犀利的剃刀一般，瞬间将这些家伙的甲胄如同脆皮豆腐一般割开，让他们的鲜血肆意的狂喷出来！

    “797841！”

    “897844！”

    “978447！”

    “874784！”

    “暴击2017120！”

    隐龙击之下，除了回避，绝无生者，我的周围在短短一秒钟之内已经形成了大片的真空，地面上已经覆盖了厚实的一层掉落物！

    而几乎是与此同时，宝贝已经落在了地面上，不紧不慢的捡起了一件件的装备，戏谑地笑道，“呵呵，汤yào费还得自己捡，真麻烦死了。”

    []

    