
    （第三更！）

    暗夜的玩家顿时气的想要自杀，远程玩家顿时扬起武器，把自己的仇恨锁定了宝贝！

    只可惜，宝贝何其聪明，轻盈的身子腾空而起，一下子飞到了半空中，顿时让他们的技能失去了施展的必要xìng，没办法，腾空高度已经超过了30米，这个位置可不是他们的远程技能所能企及的！

    但是，我的下一个动作毫无疑问将暗夜玩家的怒火烧到了沸点。我快速跳下极地天狼，几乎和宝贝刚才的动作如出一辙，大大方方的捡起了地面上的掉落物！

    不愧是暗夜的jīng英团，掉落的装备不论是质量还是等级都非常不错，绝大多数都是钻石级品阶的装备，甚至还有装备闪烁着灵级的光泽！

    看到我如此嚣张的举动，很多暗夜的玩家气的简直要抓狂，很快冲上前来，再次把我包围在其中，对着我的身上就是一通luàn砍！

    但是，令他们怎么也想不到的是，他们以为跳下坐骑的我应该更不禁打一些，可是砍了半天发现自己还是白费力气，根本就没法切开我厚实的防御！此刻，我的神龙意志韧度甚至连三分之一都没有掉！

    我承认今天我的杀戮有些过分了，在龙之怒的冷却再次过去之后突然爆发，这一次，打出了天龙破！

    火sè的重拳破土而出，裹着呼啸的神龙吼声，这一次，周围很多身穿重甲的暗夜战士都没有经得起四段的折腾，大部分人都是在三段甚至二段攻击的时候就挂掉了！

    一个暗夜的魔导士气的都快哭了，大骂道，“卧槽！非一般这厮到底是尼玛什么材料做的，怎么那么扛打？我记得以前这厮没这么结实啊！”

    我飞速疾驰到了他的身前，右手一记轻拳点在了他满韧度的法师盾上，不但将他的法师盾点破，更是将他的血量点空，慢慢的倒下了。

    “哥是钢筋混凝土做的……”

    我讲着冷笑话，可是周围的这些家伙却没有兴致听我的冷笑话，仍旧不遗余力的在攻击我，只可惜，由于全属xìng使然，我现在杵在这里的威力不亚于一个圣灵级BOSS，根本就不是他们能推倒的！

    于是，随着神龙呼啸声一波接着一波，地面开始出现大片的尸体，甚至连血量超过2000万点的魔蝎也没能幸免，在我和宝贝的上下肆虐下也在快速的消亡！

    但尽管如此，被牧师玩家救起的暗夜烈火仍旧在外围指挥，低声喝道，“我就不信这厮是铁打的，给我干掉他！拖住他，不要让他干扰白羊老大！”

    地图上，大约有百余名暗夜玩家此刻聚拢在魔蝎岭的深处，正在围绕着一个巨大的红sè光点展开攻击，那个大红点笃定是魔蝎岭的最终BOSS，而那百余名玩家也必然是暗夜军团的主力！

    此刻，我也不再和这些家伙互相调戏，而是再次召唤出了极地天狼，爆发龙之怒之后释放出了寒冷极光，一时间又灭杀了周围大片的暗夜玩家！

    而几乎是与此同时，宝贝也在高空中完成了自己的技能释放，一时间，魔蝎岭波涛汹涌，海水开始灌入人群，瞬间淹没了他们！

    “无尽海啸！”

    尽管暗夜军团的玩家数量不少，可是经过我和宝贝这样反反复复的折腾也开始稀疏起来，而且，由于我在这里叨扰，使得很多在入口处的散人和xiǎo团队玩家如同洪水猛兽一般冲杀进来，和我心有灵犀的里应外合，把暗夜军团的玩家包成了夹馅馒头！

    刚才那个挑头的战狂玩家看到我之后不由大笑道，“哈哈，我说是谁能够把暗夜的狗崽子打得满地找牙，原来是非凡的非老大！”

    而一个盗贼则惊声道，“cào！非老大真牛bī，他是一个人在战斗！”

    战狂玩家低喝道，“兄弟们，我们也不要落后了，今天要痛打落水狗，把暗夜军团从魔蝎岭里面清出去！”

    一时间，场面变成了混战，而且是优势倾向于这些平日里深受暗夜滋扰的玩家们的混战！

    暗夜军团开始调兵遣将了，大片玩家从玄凰城出发，直奔魔蝎岭，但是，不知道是哪个热血沸腾的哥们世界喊话，声讨暗夜军团，结果又有不少正义之士自发组织起来朝着魔蝎岭进发，结果他们在半路上就和暗夜军团的援军碰上，一时间打的水深火热、难解难分！

    而我由于魔蝎岭内部出现了大量的援军，所以得到了解脱，骑乘着极地天狼，和宝贝一起在死人堆里溜达了一圈，把品阶高质量好的装备放入了背包里，结果不出5分钟，我和宝贝都nòng了个盆满钵满！

    随后，我们俩默契的相视而笑之后，纷纷把自己的行进路线向前推进，直奔魔蝎岭的深处！

    这一路上再也没有什么阻拦了，就在我进入魔蝎岭短短的一刻钟之内，暗夜军团死在我手中的玩家估计得在万人左右，这几乎是这支jīng英练级团的大半数，而其他的玩家此刻正被散人玩家们纠结着，也分身乏术。而实际上，他们即便是冲过来也没法阻拦我一个回合，虽然我的武器仍旧没有更换，可是靠着全身超高的属xìng，此刻在我身边几乎难有一合之将！

    魔蝎岭越是到深处，大路上就越是冷清，大片高阶魔蝎的尸体横七竖八的躺在地上，显然是被暗夜最jīng英的团队干掉了，而我也顺着这条布满了血腥味的路一直走到了一个洼地前！

    此刻，在洼地中，百余名暗夜军团最jīng英、等级最高、能力最强的玩家正在推一个强力BOSS，这BOSS是一头长着三个尖锐尾巴的超级魔蝎，身段大约有七八米长，两只大钳子就如同起重机的吊臂一样粗实有力，两只绿莹莹的眼睛闪烁着夺人的凶光，身上的甲胄黑亮，看上去坚硬无比！

    【魔蝎王者·卡宁】

    品阶：修罗级

    等级：210级

    血量：43290433

    物理攻击力：300000～330000

    物理防御力：300000

    魔法防御力：180000

    技能：螯足重击、蝎毒之祸、圆周毒舞

    BOSS介绍：卡宁，地煞星·尼奥比以剧烈的巫蛊之毒和魔族气息制造出来的强大魔xìng生物，具有极为强大的破坏力，成为了魔蝎部队的统领。在天魔大战中，卡宁带领魔蝎部队突入魔蝎岭并占据了此地，经常袭击过往的正义种族部队。

    ……

    魔蝎王者的实力显然足够强大，可是由于逆天的灵级圣器已经加在了我的身上，因此这高额的属xìng几乎被我无视掉了。

    面前的魔蝎王者将近四分之一血量已经被打掉了，正处于平稳期，和主扛的沉默的狮子绞在一起，一副yù死yù仙的快活样。

    只不过，我的出现显然让他们快活不起来了。

    暗夜白羊倒不失为一个纯爷们，很快横刀立马出现在了我的面前，低喝道，“罗子非，不要太嚣张了，你以为凭你一个人的力量，能阻止我们推掉这个BOSS吗？”

    我戏谑的回头望了一眼，冷冷道，“万人的jīng英团都没法阻止我，你这区区百人，能奈我何？！”

    此刻，恶魔也会哭也骑着马冲了过来，脸sè通红，低喝道，“不要太过分了！”

    我居高临下的扫了恶魔也会哭一眼，突然拍了下座下的天狼，这颇同人xìng的家伙突然发出了一声尖啸，祭出了天狼啸！

    在恶魔也会哭和暗夜白羊的惊愕之中，两个人的战马失控，发出了灰灰嘶鸣，顿时将两个人抛下了马背！

    “是谁太过分了？！趁着我们的主力团下四大试炼，你们暗夜的人在外面捣luàn，挂掉了我们万余名兄弟，难道不过分吗？”我低吼道，“恶魔也会哭，不要太不成熟了！既然选择了跟我们四家行会敌对，那就不要怪我们辣手催花，以后这样的桥段还会多的是！”

    说话间，宝贝突然在我的脚下释放出了冰雨，只听见两声清脆的爆响，两个顶级盗贼——暗夜永恒和天涯làng子已经被她从隐身状态拍了出来！

    宝贝想痛下杀手的时候已经被我拦住了，“我今天不想杀你们，趁着我火气不是太足之前赶紧撕了回城卷走人，否则我今天会毫不客气的灭掉你们这个jīng英团！”

    沉默的狮子在远处艰难的扛着魔蝎王者，扬声骂道，“罗子非，你特么的太嚣张了吧！有本事跟老子1V1？”

    我鄙夷的望着他，“就凭现在的你，行吗？喏，灵级圣器装，你也搞一套估计才能和我碰碰。”

    沉默的狮子装备能力确实不错，全身大部分的部件都是灵级和魂级的混搭，看得出暗夜白羊的团队最近没少推强力BOSS，而且仍旧在极力的栽培他，可是，尽管魂级的装备比灵级高出了一个等级，在灵级圣器的面前却仍旧显得黯淡无光！为什么？因为灵级圣器的装备从属xìng和掌控力上已经和同等级的魂级装备平行甚至反超了！

    所以，即便沉默的狮子现在是一身魂级装备，我都不会畏惧！

    看着我并没有动手杀掉暗夜永恒和天涯làng子，暗夜白羊的目光中也闪烁出了一丝犹豫，的确，想要和现在的我动手，似乎不是明知的选择！

    []

    