
    （第四更，祝兄弟檐下的月光生日快乐，并推荐他的一本大作——《网游之弓神无敌》给大家，想调调口味的同学可以去看看，远程职业，同样精彩。）

    暗夜军团仍旧有聪明之极的玩家，就在这一刻，混神骗佛从远处走了过来，脸色惨白，低声道，“老白，林哥今天又吐血了，咱们赶紧去看看吧！”

    这句话毫无疑问有几分欺诈的成分，也是故意说给我听的，是混神骗佛给暗夜白羊的台阶。

    暗夜白羊艰难的吐了口气，这才从背包里掏出的回城卷，几乎是用手碾碎了！

    而此刻，我也给了沉默的狮子一个台阶，宝贝得到了我的准许之后快速疾驰过去，直接以寒冰禁锢把魔蝎王者·卡宁定格在了原地，给了他脱战的时间，他无奈的借助这须臾之间撕碎了回城卷。

    我知道，他的眼神中依旧带着不屑，依旧想要和我抗衡，只不过现在他是够呛了，虽然操作水平很高，技能优化度也十分惊人，可是装备质量还有待提高，我和他之间的过结，恐怕要到血域中才能了结了。

    这样其实也好，身边时刻有强大的对手威胁自己，自己才会有拼搏的动力，否则，动力何来？自己怎么会进步？

    暗夜军团的集体撤离让面前的魔蝎王者·卡宁的仇恨瞬间转移到了我的身上，目前它的血量掉了整整四分之一！

    我骑着速度极快的极地天狼，眨眼之间已经掠到了它的身前，龙之怒再次爆发，神龙圣裁+流星连击在它的身上顿时爆开了花！

    “409499！”

    “459034！”

    “暴击1094022！”

    “暴击1190494！”

    “729848！”

    一连串惊人的伤害数字连我看了都为之惊愕，可是细细一想也在情理之中，此刻我是真正意义上的火力档全开，各种状态于一身，同时又有超高的破防属性和暴击属性，打出这样惊人的5段伤害绝非偶然！

    紧接着，冰龙斩减速，极地天狼已经在我的驱驰下绕到了魔蝎王者的身后，避开了这厮的螯足重击！而这厮死性难改，居然快速回头，朝着我的腰间奋力一刺，打出了蝎毒之祸！

    我顿时感觉到了一阵疼痛，保护膜韧度并没有下降分毫，血量却以每秒钟1035点的速度往下降，攻击速度也降低了30%！

    只可惜，由于我身上的掌控力太高，这个负面只能保持3秒钟而已，看来我现在对英雄级BOSS的抗性开始大幅度提升了！而且，这1000+的伤害也是因为它对我的等级压制造成的，而实际上，以它区区35万的攻击力，现在根本不足以破开我的防御体系！

    我真打实凿的在它的身上落下了九道封印，双臂猛然发力，祭出了拥有浩瀚之力的战龙袭！

    一时间，火色巨龙以极快的速度吞噬了这身躯庞大的魔蝎王者，一个惊人的伤害数字从它的头顶上冒了出来！

    “8984882！”

    非暴击！

    宝贝也感觉到了惊愕，脸上挂着笑说道，“嘿嘿，以后我总算不用罩着小受受了，小受受已经长大了，初具规模了！”我的脑门上黑线连成了片，“晕，什么初具规模，你用词不当好不好？”

    “呃？那这个词不应该用在我身上吗？”“当然，要用在泉泉身上，她才是初具规模呢！”

    “咳咳，好吧，那我回头把这句话转告给泉泉，看她是怎么想的。”

    “……”

    调侃归调侃，宝贝的输出着实不低，那每级都在以上百点的速度上扬的魔攻着实惊人，任何魔法都能对魔蝎王者造成巨大的冲击！

    就这样，不出10分钟，魔蝎王者的血量已经掉的只剩下了30%，很快身躯一阵，全身红光大盛，暴走了，一时间，攻击力提升30%，攻击速度提升30%！

    我大笑起来，30%有什么？不过区区40万攻击力上限而已，何足惧哉？

    刚才我还在走位，现在索性走也不走，直接和它硬撼起来，以前，英雄级的BOSS暴走的时候，我们郁闷不已，丢盔卸甲的样子着实让我窝心，可是现在，不需要了，这种程度的攻击对于我来说根本就不算什么，它狂暴，我比它还狂暴！

    此刻，宝贝仍旧在高空中吟唱魔法咒语，不过清澈的双眸中却泛起了一层层的涟漪，我能看出，那是对我的一种褒扬和赞许，的确，在大家的帮助和我微不足道的努力之下，我逐渐的成长了起来，开始以一个强者的姿态出现在世人面前了！

    同样，我也感谢宝贝，这个一直跟我对喷，没事就喜欢调戏我的精灵一直都在用心帮助我，很多枯燥的练级夜晚都是她一个人在陪着我走过，无怨无悔的。

    有时候，感觉她和小辣椒很像，都是那种强悍的YD小女生，但是，她们的YD只是秀给我看。

    ……

    此刻，语音频道中也热闹了起来，为了照顾大家枯燥的副本过程，我早在进入魔蝎岭之前就打开了录像系统，在语音频道里做了一个共享，所以现在情况稳定下来之后，MM们咋咋呼呼都笑个不停。

    我叹了口气，“有什么好笑的，没见过大爷我虐菜鸟吗？”

    菲儿抿着嘴说，“讨厌的小受受，你真是假仁假义，刚才大家都以为你要把暗夜白羊和沉默的狮子这些家伙全都干掉呢，可你这家伙居然自作主张把他们放了！”我急忙求饶道，“主公，末将知错了！请宽恕末将这一次吧！”

    菲儿桀桀道，“本主公有好生之德，既然你小子知错了，那我就真敢饶了你这一次！这样吧，只要你能从这家伙身上爆出两件魂级装备，我就饶了你！”

    我大惊失色，汗珠子顺着脑门就冒出来，“主公，你还是杀了我吧！末将但求一死！”众人又是一阵大笑！开玩笑，虽然说英雄级BOSS有一定的几率掉落魂级装备，可是一次性掉两件的可能性可是微乎其微的！要知道就算是试炼副本中高于英雄级的圣灵级BOSS卡西伦，它也只是掉落了一件魂级武器而已啊！这个掉落，完全是特么靠人品的！

    看着我一脸委屈的样子，独恋秋雨有些心软了，“菲儿，要不就放过小非这一次吧！”

    “呃？姐姐，你替他求情吗？”

    我顿时见到了曙光，“姐，你真好！”

    “咳咳，我还没说完……我是说，死罪可免，活罪难饶，一会儿等小非下了线，咱们给他马杀鸡一下吧！我可是好久没坐人皮沙发了。”

    我顿时吐血，“好吧，我今晚睡车里，不出来了。”

    “呃，静静，你现在就下线去小非的房间，把他的车钥匙偷出来吧！”

    我吐血三升而亡。

    在调侃之中，魔蝎王者的生命也走到了尽头，整个身体瞬间散架，化为了一团黑色雾气消弭掉了，它毕竟是由毒性物质和魔族气息结合而成的产物，挂掉之后当然是尘归尘土归土，这一点没什么好稀奇的。

    地面上凝聚了厚实的一层金币，金币中，高阶装备已经露出了尖尖角，散发出了诱人的光泽。

    于是，接下来就是幸福的打捞时间了。

    此刻，暗夜军团已经在中国区的正义之士的喊打下退却了，这还是近期以来他们第一次如此狼狈。那些正义之士也没有走，而是自发组织起来在附近练起了级，甚至还有些人走到了我这边，无良的围观我和宝贝扫地。

    当然，我不是焦点，焦点仍旧是地面上那堆金光灿灿的掉落和身材火爆的宝贝。

    宝贝蹲下捡掉落的时候，浑圆的翘臀紧贴着地面，看上去诱人之极，估计很多好色之徒都想过去摸一把，可是，那是老虎的屁股，连尼玛我都不敢摸，他们如果摸了，估计会被宝贝直线火化掉，连遗体告别都省了。

    刚才那个领头的战狂玩家也走过来，咋舌道，“非哥，你、你一个人搞定了一头英雄级BOSS？”

    我摇了摇头，“不是我一个人，还有我的精灵，我的狼……”

    “靠，这也够牛逼的啊！那可是英雄级的BOSS啊！”

    宝贝很嚣张的说，“切，英雄级的又怎样，俺家小非非之前连圣灵级的BOSS都干掉了。”

    我轻咳道，“呃，低调点。”

    宝贝立刻挺起了胸前的浑圆酥软，做出了矜持的造型，“是，主人。”

    估计看到宝贝这娇滴滴的样子，很多同学都湿了。

    战狂玩家说，“非哥，我叫李铁，身高一米八十五，体重八十公斤，拳头力量102公斤，今年二十二岁，等级一百七十四级，身体和思想都很健康，德智体全面发展，不置可否加入非凡？成为替天行道，除暴安良的一份子？”

    我不由笑道，“废话真多，来就来吧，不过我有言在先，我们这里不管介绍对象。”

    众人都笑了，我也在笑声中把他和周围很多想要加入非凡的玩家全都拉到了团队中，交给各个头领自行分配。

    而我在扫空了金币之后，从掉落装备中惊喜的而发现了一件事，这个发现让我顿时泪流满面，“宝贝……呃呃……”

    宝贝轻哼道，“没出息的家伙，知道你今晚不用当人皮沙发了，也用不着这么激动吧？”

    