
    （第二更！）

    装备和技能书分配完毕之后，我开始调兵遣将了，水漫落天和牧殇做了一个对调，水漫落天配合我们的联队去奇域诺尔玛，牧殇则过来给我们帮忙，毕竟拥有魂级战宠的水漫落天更适合奇域诺尔玛，而且第二套奇域套装本来也是要给她的。（_泡&）

    这时，望着眼前大片的钢甲魔羚，血燚问道，“非哥，茹茹走了，你是不是有什么想法了？”

    我直截了当，“就一个想法，群掉它们！”

    众人没有一个露出了惊讶的表情，大家都是高手，虽然我现在不能骑极地天狼，可是功放属性绝对不低，钢甲魔羚想要破开我的物防等同于痴人说梦！

    于是，我让大家原地等候，自己则以最快的速度冲进了钢甲魔羚的群落，开始拉群怪。

    在封闭副本中，绝大部分的怪物都是主动协同怪，这种怪物也不例外，外加上封闭副本内怪物的仇恨不易拉脱，所以拉怪的任务非常简单，紧紧用了不到2分钟就已经把剩下所有的钢甲魔羚拉到了我的身后！

    此刻，我的双眼望了一下队友们的站位，很不错，他们目前紧紧站在一起，物理系职业把泉槿和冰羽无忧包裹在了中间，起到了很好的保护作用！

    而我并没有那么快身后的大片钢甲魔羚拉到他们身边，而是快速走出了一个圆周，把自己包围在了钢甲魔羚群中，单臂用力凿击地面，祭出了天龙破！

    一时间，草皮外翻，无数只火色巨拳瞬间奇袭而来，将这些钢甲魔羚顿时打到了半空中！天龙破的第一段伤害，都让这些家伙的血量掉了15万左右，这还是无骑乘、没有添加龙之怒的状态！

    4段伤害下去，整个魔羚群的仇恨死死的锁在了我的身上，几乎每一头钢甲魔羚都掉落了100万+的血量，没办法，在我目前高达41%的暴击率面前，二倍攻击屡屡打出，根本不是我所能控制的！

    但是，钢甲魔羚对我造成的伤害则非常可怜，大多数都在百余点上下！没办法，它们根本就没法破开我的物理防御，能造成这点伤害也只是因为它们的等级压制我而造成的。

    随后，在大家惊异的目光下，我将钢甲魔羚群拉回到了大家的身边，直接爆发了龙之怒，一击久违的天火狂龙猛烈挥出！炽烈的火焰炙烤着这些魔化生物，造成的伤害令人有些窒息！

    “1029043！”

    “1024054！”

    “暴击2056732！”

    “暴击2038848！”

    看到如此猛烈的攻击数字跃动出来，大家的心放下了，顿时开始疯狂的输出。

    洛岚笑了笑说，“嘿嘿，静姐姐的光荣称号终于得到传承了！”

    小静不由一愣，“呃？落落，这是什么意思？”

    洛岚说，“你不是叫钢板妹吗？现在哥哥应该叫钢板哥了。”

    小静的眼睛眨也不眨，“哥哥！”

    “诶，什么事？”

    “下线之后我想扁豆豆，你来助战吗？”

    “成，没问题！”

    说话间我已经抛出了强劲的龙之刃，在强劲的龙形光剑犀利下，为数不少的钢甲魔羚难以承受，龙之刃从它们的脖颈或者是嘴里贯穿进去，直接造成了弱点位置的绝杀，一个个超过了2000万的伤害数字疯狂冒出，这些钢甲魔羚被瞬秒！

    独恋秋雨骇然道，“靠，现在小非不仅仅是钢板哥，而且还是犀利哥呢，龙之刃这技能也太IMBA了吧！”我笑着解释道，“没办法，龙之刃本来就附加了弱点位置的攻击加成，另外我的利刃还有弱点侦测这个灵魂特性，本身的命中率又不低，所以才会造成那么大片的弱点必杀。不过，这也只是打普通小怪，如果打BOSS那绝对没戏，这一点大家也见识过了。”

    不过，尽管如此，由于我们的归队，我们的效率比开荒的时候何止快了两倍，不夸张的说，足足快了4倍！由于这一大片的钢甲魔羚都是群杀，加上我现在防御厚如钢板，所以根本就不用考虑损血的问题，神龙意志开不开都无所谓！

    就这样，没用5分钟时间，周围所有的钢甲魔羚全都挂了！

    我则笑了笑说，“大家扫地，我去把第一个BOSS拉过来！”

    说着，我已经往前跑了将近百米，把那头精通水系魔法的羚羊头领拉了过来！不过，这一次我仍旧把控了距离，让它距离大家有30米左右！

    在泉槿的铁壁赞歌下，我的魔法防御是237720点，仍旧会被这头强力的法系BOSS破开魔防，可是伤害却已经是大幅度减免了，冰山压顶这样的大招打到我身上换来的伤害只有区区11万点！

    而且，我的打断几率也提升了很多，往往它正在得意洋洋的吟唱打断技能的时候，还没唱完就被我堵住了臭嘴！而且，我的龙旋舞、幻龙拳、冰龙斩都有控制能力，流星连击也能有较高的几率打断他的技能，所以控制起来也格外的得心应手，加上神龙意志的保护和自身高达20%的吸血属性，基本上是不需要加血的。

    于是，队友们笑着扫完了地，开始过来帮我，此刻的冰羽无忧的压力小了很多，她只需要给独恋秋雨和小静加血就可以，两个MM的走位技术出众，技能链接到位。至于血燚，他基本是不需要加血的，血量掉得太快自己吃血就能回来，而且还有鸭梨的灵魂牺牲，所以，冰羽无忧甚至可以忙里偷闲给BOSS甩一个圣光惩戒。

    于是，原本需要杀一个小时的BOSS在我们近乎疯狂的输出之下只用了不到30分钟就干掉了。而且，这一次仍旧是我完成最后一击，靠着惊人的61点幸运值，在二推的情况下，冰风战舞·卡修爆出了一个护腕给血燚！

    血燚笑得合不拢嘴，“呵呵，非哥你的幸运值真是发挥到作用了！瞧着暴率，咔咔的！”我解释道，“幸运值高是一回事，还有另外一回事，那就是BOSS推倒的完成度。”血燚这老鸟听到这个词都感到有点陌生，“非哥，这个专有词汇你得解释一下了。”

    我笑了笑说，“那我说得更具体一点吧，这个完成度就是推倒的效率，如果咱们全员无伤推倒BOSS，而且花费的时间还比较少的话，BOSS的暴率也会相应的提升，这就如同咱们玩单机游戏，每一面打出S评分，最后能打出隐藏剧情一样。”

    血燚茅塞顿开，“我说呢！”

    我继续道，“一会儿咱们打稻草人，这厮太狡猾，那个魅影老是用个不停，所以，一会儿就要麻烦大家的反应一定要迅速，只要这厮放了魅影，小牧和落落立刻隐身或者开回避技能，静静在第一时间锁定它下一个攻击的目标，直接放圣骑士的牺牲，你的防御高，稻草人的能量爆射秒杀你比较困难，你自己注意嗑血瓶，冰冰随时留着治愈闪光，准备给静静加血……第二个BOSS，我还得追求一下完美推倒，这样小血的第二件装备就有着落了。”

    大家也点了点头。

    随后，我们来到了那片潜藏着无数尖刺兽的危险松林。

    此刻，还没等冰羽无忧说话，我已经开启了神龙意志，近乎疯狂的冲进了松树林！

    而此刻，大家的惊呼声伴随着无数个尖刺一次从地下冒了出来！

    独恋秋雨的眼睛瞪得老大，“这愣小子疯了！呃？怎么韧度才掉了那么一点！？”

    此刻，我被四头尖刺兽的尖刺同时戳到，可是这些攻击力上限高达40万的小薄皮根本就没法破开我现在的物理防御，别说是有泉槿的铁壁赞歌，就算没有，我的防御都高达39万！它们仅仅是靠等级压制对我的保护膜韧度造成了微不足道的伤害！

    但是，我对它们的伤害却是相当惊人的，神龙圣裁猛然甩到了自己身前一头尖刺兽的身上，随后，我直接摘了武器对它释放出了流星连击，紧接着，迅龙杀+卡拳+隐龙击+卡拳完成了九段伤害！

    看到我这样诡异的出手，洛岚大惑不解，“诶，哥哥怎么不用武器？难道今天他花钱花疯了？”

    独恋秋雨笑道，“你看看尖刺兽的血量吧，这些家伙只有450万血量，小非如果下手狠一点，这个被加了神龙圣裁的尖刺兽铁定挂掉了，后面小非也就没得玩了。”

    洛岚这笨丫头这才恍然大悟，“呜呜，看来哥哥说的对，我距离高手确实还有很漫长的路要走！”

    说话间，一条火龙已经已经席卷了我身前大片的地面，强劲而炽烈的战龙袭几乎将面前的尖刺兽连根拔起，惊爆成了一个个令人看得都发慌的伤害数字——

    “6409403！”

    “6287488！”

    “暴击12588342！”

    “暴击12785880！”

    看着这样惊人的伤害数字，所有人都惊的说不出话来，的确，高伤害技能在高阶装备和爆发力技能的加持下，打出的伤害是绝对恐怖的，这些怪物没有任何的伤害减免技能，被打出这样的伤害确实不足为奇。

    靠着这样的攻击效率，我们前方大片区域几乎是在5分钟之内被扫荡一空，留在地上的只有大量的锐利之箭和金光灿灿，有些烫手的金币。

    这一次，我采用的战术和上一个BOSS一样，仍旧是自己先上去打，大家扫干净地面之后跟随过来。

    在这里，不得不说一句题外话，那就是我的经验问题，升到181级之后，在这里杀这些BOSS也好，小怪也好，我的经验条都上涨的相当缓慢，因此我直接把经验分配变成了平均分，这样一来，我就吃不了大家多少经验了。

    