
    （第一更！）

    语音频道中，MM们也是一阵惊呼。

    菲儿笑道，“呃？小受受，你将功赎罪了？”

    我笑得很猖狂，“然也！”

    “然你妹，赶紧修了装备来副本报道！顺便把装备拿来孝敬哀家！”

    “是……容嬷嬷大人！”

    小静无语，“靠，这都哪跟哪啊！”

    我麻溜的把地面上的掉落全部收拾到了背包里，直接捏碎了回城卷，回到了齐格力城，把身上的装备小小的修理了一下之后，然后去了一趟杂货店，花了10分钟的时间和南希整理装备，这一次可谓大丰收，我和宝贝一共捞了还不得有300多件属性极佳的装备？这些装备都是暗夜军团的小同学孝敬我们的，其中灵级装备居然有45件，钻石级装备有234件，剩下的才是白金级装备，至于紫金级的装备，连毛都没有！

    我不由叹道，“卧了个槽，白羊这厮真舍得花钱啊，瞧瞧给自己的手下包裹的这叫一个严实啊，这么多高阶的装备啊！”

    当然，这些装备都是我们精挑细选的，那些属性差的，品阶低的我们都没有捡，直接无视了。

    我当即做了一个决定，灵级装备全部留下，钻石级的装备挑选了100件属性最好的，和灵级的装备一起放到了军团仓库中，让大家按照DKP自己兑换，而剩下的装备则由AI极高的S级店员南希来售卖，相信以南希甜美的长相和极强的销售能力，，不错不错，今天我发的红包钱快要回来了。

    宝贝看到我得瑟的表情，顿时一脸嫌弃，“切，该死的黄世仁。”

    “呃，我姓罗。”

    “切，该死的罗世仁！”

    “……”

    随后，我以最快的速度投入了大部队的怀抱。此刻，MM们和血燚在这里已经杀了一个小时的怪，把钢甲魔羚清空了一少半。

    看到我风尘仆仆的进来，洛岚和泉槿两个机灵鬼当即跑过去，一左一右搀住了我的肩膀，“罗受受，您辛苦了！”

    我今天第N次吐出了鲜红的血，“靠，这称呼怎么和罗公公一样威武啊！”

    洛岚笑靥如花，“嘿嘿，要不我改个称呼？”

    “别……还是算了吧！”我笑了笑说，“你们两个小家伙也不要献媚了，告诉你们一个不幸的消息，这一次是掉落了两件魂级装备，可是没有你们的份，一件是盾牌，另外一件是披风……”

    两个人笑得更灿烂，随后把我的双手紧紧的反扣，“桀桀，既然如此，那我们俩现在就伺候您一个马杀鸡！”

    我奸诈的笑着，手臂稍微一用力，就把两个人揽到了自己的怀里，随后，左右开弓，捏住了这两张小脸蛋，“咳咳，本人还没说完，本人是没有给你们爆出神马牛根的装备，可是本人却给你们爆出了两本牛根的技能书！”

    两个人顿时大惊失色，“靠！不是吧，居然这么巧？”

    我笑着打开了背包，将从魔蝎王者身上爆出的四件装备放到了地板上，“呵呵，今天运气还真是不错，61点的幸运值大爆发了。”

    其他队友则快速干掉了面前的钢甲魔羚，纷纷围了了上来。

    地面上，惊现4件掉落物，两本金色封皮技能书，一块有棱有角的纯黑色闪光塔盾，一张血红色，背后刻印着一条毒蝎团的披风！

    小静和血燚当场看惊了，“靠，今天你的运气真爆啊！”

    我说，“落落，还愣着干嘛，赶紧解封！另外，一会儿这副本要做出一些人员变动。”

    洛岚点了点头，很听话的从背包中掏出了一大把解封石，我也顺手将两块灵魂石递给了她。如今，我背包中的灵魂石多的富余，都是每天九城记任务第一名的奖励而来，面前的两件装备，都是带有封魂孔的装备！毕竟，越是高级的装备，就越有可能出现这种高阶的孔洞。

    洛岚的手很麻利，解封的时候根本不犹豫，拍了五分钟就把两件装备的孔都凿开了，结果，这两件装备的属性也一如既往的彪悍，验证了小美女咄咄逼人的RP！再加上另外两本牛叉闪闪的技能书，今天可谓赚到家了——

    【魔蝎王者斗篷】

    品阶：魂级

    装备类型：物理披风

    使用等级：175级

    基础属性：

    物理防御力+9000

    魔法防御力+9000

    闪避+9000

    附加点数：

    力量+850

    敏捷+1100

    解封属性：

    移动速度+0.8米秒

    移动速度+0.8米秒

    闪躲率+5%

    闪躲率+5%

    灵魂特性：

    【闪狂】：如果连续闪躲对方三次攻击，则有100%的几率使用近战武器对目标造成连续三次致命一击，且必中。

    ……

    【魔蝎王者战盾】

    品阶：魂级

    装备类型：盾牌

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：22000

    魔防防御力：19000

    格挡几率：52%

    附加点数：

    力量+2000

    体质+1500

    追加属性：

    魔法防御力+9500

    魔法防御力+9500

    魔法防御力+9500

    魔法防御力+9500

    灵魂特性：

    【百毒不侵】：提升50%的持续掉血技能抗性，在遭遇蛇类、蜥蜴类、亚龙类、毒蝎类怪物的毒性攻击时则加成15%的抗性。

    ……

    【剧毒之矢】：以强劲的毒素淬化箭矢，在五分钟之内，凡是攻击目标的时候都有20%的属性使其中毒，每秒钟持续丢失总血量的1%，效果持续5秒钟。。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：5分钟。

    技能等级：特级

    学习等级：175

    限定职业：战弩手及其衍生职业

    技能稀有度：99%

    ……

    【圆周毒舞】：以自身魅惑之舞步跃动出致命的舞蹈，对自身为半径，30米内的全部敌对目标造成当前魔法攻击力25%的持续失血伤害，并使其命中率下降70%，效果持续6秒钟。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：2分钟

    技能等级：特级

    学习等级：175

    限定职业：舞者及其衍生职业

    技能稀有度：99%

    ……

    毫无疑问，剧毒之矢这技能书直接给了洛岚，圆周毒舞则给了泉槿。超高的稀有度其实已经让这两本技能书几乎成了绝版。只不过洛岚这小丫头又一次撅起了小嘴，一副人心不足蛇吞象的倒霉模样着实欠捏，“晕，失血效果太低了，才1%诶！”

    于是，我狠狠的捏之，“不知足！1%很少吗？死丫头，你看好了，这是总血量的1%！如果是打大BOSS，最后关头都能毒死它！”

    “呜呜，哥哥你别捏了，疼，疼！”

    菲儿笑着劝道，“好了小非，绕了这小丫头吧，剩下的两件装备交给你来分配吧！毕竟这是你千辛万苦打出来的。”

    我翻了翻眼皮，“老板，我没觉得今天多辛苦啊，挺容易就打出来了。”菲儿又被我逗得花枝乱颤，“倒霉孩子，你这句话如果让白羊同学听到了，他非要撞豆腐自杀不可了！得了，别贫了，赶紧吧，大家都想早点睡觉呢！”

    我说，“那我就自作主张一次吧！这盾牌嘛……小血，你拿走吧！纯魔法盾，又加了那么多的持续掉血抗性，你以后去扛法系BOSS更得心应手了。”

    血燚面露难色，“可是非哥，这盾牌可是魂级的啊！”

    “魂级又怎么样？让你拿着就拿着吧！”

    血燚听到这句话再也没办法推辞了，不过执意要交易给我1500万，说是要买这盾牌，而我最后推辞不下，就拿了其中的500万。要知道，这盾牌的魔防一共加了57000点，绝对是当前战士玩家看到都会发疯的强力盾牌，售价不会低于1800万！我之所以只要了血燚那么点钱，不但是因为我们和血誓的关系非同一般，还因为血燚他毕竟把神迹套装的首需权给了我，否则我今天死活也不能一骑当千，跟疯子似的一个人闯入魔蝎岭杀人放火。

    而且，我也是带着一丝小小的私心，在神迹维拉亚副本中也存在一种特殊的防具，那就是唯一盾牌，这盾牌和武器一样，都是魂级圣器，只是掉落率非常低，不过，我目前拥有61点幸运值，完全有机会去碰碰这个运气，一旦这盾牌开出来，血燚指定是不会ROLL了，这样的话，我就可以堂而皇之的把盾牌匿了，到时候，给菲儿还是给小静还不是我一句话的事？

    这就是我小小的私心，不过血燚是聪明人，他未必不知道，只是这魔蝎王者战盾的属性太适合他了，他根本就放不下了。

    至于同名的魔蝎王者斗篷，血燚表示弃权，毕竟自己是血牛型MT,闪躲率再高，没有闪避基数也是枉然，根本不适合这斗篷，而小静也放弃了，毕竟她的强力技能开始向反击类型转移，反击的前提就是挨打，不挨打没法触发反击，所以，她也对闪避无爱。至于洛岚，她也放弃了，因为这斗篷有一个很缺德的灵魂特性——闪狂，闪狂的要求是闪避后使用近战武器，洛岚尽管一键换装的速度极快，可是她使用匕首的时候没有技能，做不到最高的利用效率。

    所以，这件披风最后是被我硬塞到菲儿手里的，说真的，我现在凭借自己的走位和装备的强悍，完全可以做到闪狂的要求，可是我欠菲儿的太多了，不能所有好处我都占着让美女老板受委屈。

    于是，菲儿最后只能收下了这件披风。只是当她当场穿上这披风的时候，我后背开始冒风了，娘的，菲儿穿上这血色的披风之后站立人前，看上去还真有几分酷似醒掌天下的女王！

    菲儿一向是个飞扬跋扈的女孩，穿上这披风之后立刻张狂起来，“小受受，见到哀家还不行礼！”

    我虎躯一震，顿时大声道，“容嬷嬷大人，您老晚饭吃了没？”

    