
    （第三更，收工！）

    当大家扫干净地面冲到稻草人BOSS面前的时候，令他们大吃一惊的事情也发生了，大家扫地不过五分钟，而面前的稻草人血量已经被我菜掉整整一半了！

    没办法，它本来就是攻高防薄而且没有血量回复能力的BOSS，在我和宝贝的双重压力之下血掉的非常快，那感觉甚至不亚于杀一头修罗级怪物了！

    只不过，在这5分钟里，这厮的魅影技能释放了至少5次，只是因为队友距离它太远了，这厮根本没法把自己的仇恨转移到大家身上！

    可是，不得不承认，这厮也是一个人来疯的BOSS，看到大家纷纷冲过来，这***小身板一颤悠，顿时使出了魅影，整个身体凭空消失在了大家的视线中！

    但是，我接下来近乎刁钻的战斗部署让每个队友都瞠目结舌！

    宝贝快速飞到了冰羽无忧和泉槿的身前，将两个人抱起，直接带到了半空中，而我则开启了龙行虎步，急速奔袭到了独恋秋雨的身边，围绕着她做快速的旋转！如此一来，等于是给她加了一个防御体系！

    独恋秋雨先是一愣，随后带着对我的信任闭上了眼睛，笑骂，“小崽子真是聪明，居然想到了这么猥琐的办法。”

    我则说道，“没办法，这样做可以最大限度的减少静静的压力。”

    小静绝美的脸蛋顿时露出了一丝绯红，“哥哥……”

    我则险恶的笑着，给她发了一条心语，“妹纸，哥哥对你好不好啊！”

    小静也回给了我一个奸诈无比的笑脸，“哥哥，妹纸我真是无以为报，所以，今晚我决定送给你一个……”

    “大KISS？”

    “NO，马杀鸡。”

    “&%￥#@……！”

    调侃之际，卡西伦的玩偶已经破土而出，快速搭起了一支箭矢，朝着血燚身后就是一箭！

    血燚本来就不是敏捷型战士，只听见他“哎呦”一声，屁股已经中箭，顿时掉了70多万血量，“静姐姐，你为什么不给我来一个圣骑士的牺牲，你偏心，我不依！”

    看着娇憨的血燚，我不由叹道，“滚蛋……你大爷的，你皮糙肉厚血量多还让我老婆给你防护，早点放点血了！内个谁，再用力点，射死他！”

    “靠……”血燚无语，赶紧吃了一个特级生命秘药，血量一下子恢复了40多万！这让我直线感到这厮最近的脸皮越来越厚实的。随后，鸭梨一个灵魂牺牲下去，这厮的血满了。

    我顿时横眉立目的瞪着他，而他则吐了吐舌头，赶紧朝着稻草人释放了一个血爪禁锢，“好吧，我承认我最近有点荡漾了。”我奸笑起来，“呃？拿下了没有？”

    血燚挠挠头，“非哥，你说话能不能具体一点？什么拿下了？我根本听不懂啊！”

    “靠，你继续装，我是说，你拿下了秦怡没有？”

    血燚顿时泪流满面，“你问我姐吧！”

    冰羽无忧此刻无奈的叹了口气，“唉，这废柴啊……如果泡妞的技术能有他玩游戏四分之一的技术，早就把我表妹泡到手了。”

    “卧槽，你还没上手呢？”我大惊失色，“你不是吧！？”

    血燚泪流满面，“非哥，有木有好办法？”

    还没等我说话，洛岚桀桀笑道，“用强的。”

    众人顿时栽倒。

    我无语道，“靠，那你还不如说让小血霸王硬上弓呢！”

    “噗！”众人吐血，继续栽倒。

    血燚说，“呃，那样不厚道，我块头也不小了，秦怡那么瘦，万一用力过猛咋办？”

    “噗通！”这一次牛根，没等众人倒地，BOSS先倒了，这家伙倒地的时候口吐白沫，显然是受不鸟我们这种强悍语言的洗礼。对此，我表示很无奈，伟大的汉语言实在是太博大精深了，不过能听到吐血身亡，至今为止它也不是第一个了，据说，第一个是被唐僧师傅问候了一句“你妈贵姓？”的某山寨小怪，不过那哥们是自杀的……

    只不过，那可怜的小怪神马都没有掉落，而面前的稻草人却将神迹战靴掉落了出来。

    血燚拿着神迹战靴爱不释手的抚摸着，“乖儿子，爹地马上就要把你装备上了。”我顿时起了一胳膊的鸡皮疙瘩，“你这厮怎么最近越来越不正经了？再说了，你如果对秦怡不正经一点，也许早就把她拿下了！这年头，男人不坏女人不爱的嘛！”

    洛岚怯生生的问道，“哥哥，那你一点也不坏，为什么那么招女人喜欢？”

    我正色道，“问得好，这正是哥人格魅力所在。”

    “呃……”大家都吐了。

    ……

    随后，我们接近了最终BOSS的宫殿，这一次，我仍旧沿袭了之前击杀钢甲魔羚的手法，将所有的蛙人士兵全都拉住，靠着走位将它们凝聚在一起，和宝贝一起释放群杀技能给整个怪群均匀受热，只不过，这些蛙人士兵可不同之前的钢甲魔羚，他们拥有投掷技能，手中的那根钢叉可不是吃素的，如果不是因为我的物防够高，还有神龙意志的保护，估计得把我戳成刺猬！

    不过，正是因为我有了这两重保护，所以再次上演了一次令人难以置信的杀戮，在龙之怒和神龙圣裁相继挥洒出来之后，天龙破、龙之刃、天火狂龙、隐龙击、战龙袭等强力击杀技能一并甩出，令人震撼的伤害数字疯狂刷屏，一套轮回之后，被技能覆盖的蛙人士兵之中，一小部分已经在龙之刃的摧残下直接挂掉，而大部分的蛙人士兵的血量至少掉了三分之一还要多！

    这种伤害，近乎疯狂了！

    独恋秋雨看得很是眼热，不由羡慕道，“呜呜，姐姐如果装备上神迹套装，也会很牛的吧！”我笑道，“这是当然，姐姐你可不是一般的剑士，是拥有风火之盾的剑士，没有防御增益的剑士就算是穿了我身上这套，这么群怪早就挂掉了，你就不同了，你群不了这么多，至少也能群20头左右。”

    独恋秋雨毕竟是个老小孩，听我这么一说也开始YY起来，“嘿嘿，如果我可以像你小子一样装备盾牌，那就更好了，到时候，姐姐我跟你小子一样，拉全屏的怪物，焰刃八方+烈焰剑雨+剑刃风暴……那是何等嚣张的事情啊！”

    我点了点头，“嗯嗯，那最好是双持盾，左右手各一把，然后左右手还能武防合一，双持剑盾，那样就更牛了，到时候，左右各一把魂级圣器盾搭配魂级天地器盾牌，人挡杀人，佛挡杀佛！”

    独恋秋雨也赞同道，“好弟弟，你帮姐姐把未来描述的非常每秒，所以姐姐我决定今晚也给你一个大大的马杀鸡，让你舒筋活血一下。”

    我顿时泪如雨下，“姐，我错了……”

    “太晚了，我已经决定好了。”

    “……”

    这一波蛙人战士数量虽然多的离谱，可是靠着这种近乎无赖的刷法，我们只用了28分34秒就已经搞定了。以至于刷干净之后，所有人的脸上都挂着一丝惊悚，丝毫不敢相信！

    血燚说，“太快了！今天凌晨咱们刷的第一次，我记得花了将近4个小时啊！”

    洛岚则心满意足的笑道，“嘿嘿，我刚才看着经验条这么猛涨，真是感动诶，好久没这么痛快的杀怪了！”

    我则淡淡笑道，“说句实话吧，我现在还是有点人心不足，我手里已经有一块牛根的魂级盾牌了，如果能把唯一利刃刷出来，那可就幸福了，估计输出比现在还要高出一大截！”

    小静说，“那哥哥你就要赶紧去打鬼域副本了，利刃可是属于皮甲职业的武器。”

    我摇了摇头，“静静，我现在还不能去。我这么说落落和小牧也别怪我，我得先帮大家尽量把神迹的重装和奇域的法袍多搞几套，最好是把这10套灵级装备垄断！奇域在咱们的掌控之中，我想什么时候开启就什么时候开启，到时候，咱们武装到了牙齿去搞鬼域和圣地的皮甲锁甲，难度也就相应降低很多了。

    洛岚点头笑道，“哥哥，你做事情总是这么周到。”

    “没办法，我必须为大局着想，所以，落落和小牧受点委屈，先忍忍吧。”牧殇也说道，“哥，咱不着急的，兄弟我能忍。”

    我笑了笑，“队伍里的都是咱们自己人，那我就开门见山了，咱们四大联盟里面，首屈一指的皮甲职业之中，小牧、落落、翼风、执迷尘世、血色、猪哥、八神这些家伙是我看好的，5套灵级皮甲装，我会紧着他们，不过，狼多肉少肯定不够分的，所以到时候你们这些皮甲战士肯定得ROLL一下，决定第一套装备和剩下几套装备的归属。”

    牧殇和洛岚顿时点头。

    洛岚笑问道，“哥哥，你就那么有信心，一定能把鬼域圣器装爆出来吗？”

    我自信满满，“这套装备必然是咱们的，没跑！”

    话音刚落，不远处的宫殿中已经传来了一阵震耳欲聋的吼声，似乎是在配合我的话。

    随后，不等我走过去，神迹巨龟·卡西伦庞大的身影再次浮现在了我们的面前！

    