
    （第二更！）

    的确，我们的运气是太好了，在1个小时零15分钟搞定了面前的神迹巨龟之后，系统大神居然再次让我们见到了唯一装备的光芒！这件装备不是别的，正是我们渴望已久的神迹盾牌！

    只不过，这块盾牌的卖相并不好，看上去就跟一块乌龟壳差不多，也没有任何的光泽，以至于洛岚不由问道，“哥哥，咱们没搞错啊，这真是唯一盾牌？”我点了点头，“上面写得清清楚楚，滴血认主后开启……所以嘛，不要被这装备粗糙的外表欺骗了。”

    “哦，也对哈。”

    这时，血燚的动作也很快，一把从金币堆中抽出了那件闪烁着异样光辉的神迹胸甲，“呵呵，最重要的一个部件打出来的。”

    我点了点头，“只要再把护腿和护肩打出来，这一套就可以凑齐了。”

    血燚点点头，“希望下次能搞定吧。”

    我又说道，“来，大家扫地吧，扫完地之后，咱们看看这块盾牌怎么分配。”

    血燚摆了摆手说，“事先说明啊，我不要，我现在有了这块魔蝎王者盾挺好的，缺的就是魔防，偏偏加了那么多，就算给我一块魂级圣器我都不换！”我心中暗笑，但表面上还得装作大义凛然的样子，“呵呵，小血，话不能这么说，魂级圣器盾的属性铁定要比普通的圣器盾牛根的。”

    “那我也不能要，做人要知足的。“血燚笑道，“魔蝎王者盾是非哥你单枪匹马从暗夜的手中抢过来的，你在不确定是否能爆出神迹盾的情况下就把它给了我，这足以证明你对哥们我够意思，静姐姐是骑士，对魔防的需求也高，可是她也顾及到了我这超低的魔防，我如果跟你们争这块盾牌，那我可就太不厚道了！”

    说到最后，血燚愣是不要这盾牌，而实际上，现在手持魂级圣器战斧，魂级盾牌的他一旦凑齐了神迹套装，全属性自然疯狂涨幅，到时候又将焕然一新的出现在大家的面前，这最后一个BOSS对于他来说推倒难度也不大了。

    所以，我也没有和小静矫情，直接把这块魂级圣器盾给了她，小静接过了这块盾牌之后有些不好意思，不由问道，“哥哥，其实你也可以装备这块盾牌的，你那块不屈的意志不也只是魂级盾牌吗？”

    我摇了摇头，“静静，如果不屈的意志属性不好，我会考虑和你ROLL一下这块盾的，可是那属性太牛了，力量壁垒这个技能相当于一个15分钟一次的强力保护膜，我不能放弃那么牛的属性。所以你这块盾牌再好我也不能染指，你现在是队伍里的第一需求了，拿着吧！”

    小静这才点了点头，脸色甚至有些绯红，“谢谢你，小血，还有哥哥。”

    小静很少会露出这样的神情，那麦穗色的脸上沾染了一抹红霞，看上去诱人极了，真想好好的亲上一口。

    小静接过了盾牌，在大家的目光注视下把手指放在了明光战戟的尖子上轻轻一划，殷红的鲜血立刻滴在了盾牌上，一时间，这块盾牌眨眼间覆盖上了一层红色的光芒，那粗糙的甲壳如同蝴蝶蜕茧一样慢慢剥落，呈现出了盾牌缘由的璀璨色泽！

    这，是一面大红色光面的盾牌，上面璀璨之极，刻印出了一个圣洁女性圣骑士的轮廓，正面盾牌形状犹如小宝塔，质感之足，轻轻一弹可以听到很厚重的金属撞击声。

    外观如此华丽，这盾牌的属性更是让所有人为之倾倒，甚至独恋秋雨的双眼中都闪烁出了璀璨的星光，“呜呜，属性真牛根，我都想装备盾牌了！”

    【荣耀圣骑士之盾】

    品阶：魂级（圣器）

    装备类型：盾牌

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：30000

    魔防防御力：26000

    格挡几率：58%

    附加点数：

    力量+2800

    体质+2200

    追加属性：

    提升15%的物理防御力

    提升30%的魔法防御力

    提升15%的反击几率

    提升30%的盾牌技能效果

    灵魂特性：

    【骑士精神】：当队友受到相当于自身总血量30%以上伤害的时候，有极高几率触发反击，对敌对目标造成当前攻击力200%的伤害。

    无法掉落，死亡保护。

    ……

    我艰难的咽了一口唾沫，牛根啊，这盾牌的属性简直太疯狂了！基础属性和附加点数大幅度高于我的同级魂级盾，追加属性中没有一个基数指标，加的全都是系数！物理防御附加15%也就罢了，魔法防御更是疯狂的追加了30%，这让战士玩家情何以堪？而且，15%的反击几率提升和30%的盾牌效果的堆加更是让小静如虎添翼!最后，是这个牛叉闪闪的骑士精神，这绝对是打王的极品技能！

    此刻，小静的头顶上仿佛刻印着6个金光闪闪的打字——“王牌反击骑士！”别说是整个中国区，就算是整个亚洲区甚至整个世界，小静可能都是数一数二的强力骑士！

    我欣慰不已，“好吧，现在就差一把魂级圣器战戟和一身灵级套装了。”

    小静则目光闪烁，什么都没有多说。

    ……

    神迹巨龟·卡西伦只掉落了这两件装备，其他的什么都没有掉，洛岚人心不足的抱怨为什么没有再爆出点神马“卡西伦的执着”、“卡西伦的好色之心”，“卡西伦的YD之本”系列的首饰，结果把我们都逗笑了，我解释道，这个副本掉落防具和武器已经不错了，首饰神马的掉落出来纯属RP惊人，怎么可能会一掉再掉？

    不过，令人欣慰的是，我们这第二次副本之旅前前后后只用了3个小时，出来的时候连凌晨12点都不到！

    而与此同时，另外一个副本中也捷报频传，比我们提前1个小时进入副本的奇域摸金团也干掉了最终BOSS三头蛇王！作为队伍中的核心，水漫落天和冒险恶棍居功至伟，顶住了三头蛇王的暴走，最终完成了推倒。只不过，那边的掉落有点郁闷，三个BOSS只给水漫落天掉落了护肩和胸甲部分。不过，这毕竟是好的开始，四大试炼中最高阶的胸甲只能掉落25件，拿到了胸甲之后，其他4件也就更容易掉落了，所以水漫落天想要凑齐一套法袍套装是早晚的事。

    不过，有一点让人纠结的是，神迹和圣地副本居然是共CD的副本，在这个副本中打完最终BOSS之后就没有办法去另外一个副本中得瑟了，只能等待副本冷却好了之后再进来，这对于我们来说不是什么好事，可是对中国区的玩家来说，想要弄几件高阶装备穿穿到成了可能，当然，前提是他们必须有过硬的技术、默契的团队配合和精良的装备，否则，一准会被里面的BOSS虐的鸡飞狗跳。而这样的团队，在中国区并不多，暗夜是不错的团队，可是总喜欢惹事生非，这毫无疑问拖慢了他们前进的步伐。

    ……

    下线了，刚打开房门想要透透气，一个窈窕的身影已经窜进了我的房间，一把将门关上了。

    我没好气的笑了笑，“深更半夜跑到我房里来，是不是来求捏的？”

    怎料，此女冷不防的给我了一个五指重击，直接把我拍飞到床上，随后扑上去，一把将我按住，奸诈无比的笑道，“臭哥哥，我是来捏人的。”

    我怎么会吃这样的亏，一把抓住了她，顺手将她反推在床上，按住了她的手腕，“哼哼，既来之则安之，就让哥一亲香泽吧，嘎嘎嘎！”

    好好的捏了捏这张绝美泛着麦穗色健康光泽的脸，我整个人平躺在了她的身前，两个人就这么十指紧扣，对着天花板发呆。

    “哥哥，时间过得好快，一晃就快5个月了。”

    “嗯，只差一个星期就过年了。”

    “不喜欢过年。”

    “看，你又来了，发现你这丫头就是长不大，跟小孩似的。”

    “那又怎么样，我在你眼里永远长不大，就算长到九十岁你都要哄着我。”

    出乎我的意料，小静居然在跟我撒娇。

    我轻抚着她柔滑的短发，一把将她揽在了怀里，“好吧，咱们就这样一直到老。不过，这之前，能不能先亲一下？”

    “不要，你这家伙每次都伸舌头，我怕会怀孕的！”

    “……”我目瞪口呆，小静这丫头，不说话则以，一说话就具有极强的杀伤力！

    可是，俺也不再是许久以前的那头小受受了，在非凡工作室一群如狼似虎的大小女流氓的熏陶和打击下，我已经成长成了一头小猛兽！

    “桀桀？呃？怀孕好啊，正好给我生宝宝！来吧宝贝，我闺女小子都要！”

    说着，我狰狞的扑了上去！

    ……

    据说，这一场战斗非常激烈，硝烟散尽之后，小静几乎是扶着墙走出我的房间的，脸上、脖颈上已经满是吻痕，而我也好不到哪去，这小丫头又发狠了，于是我下一个礼拜已经注定要和高领毛衣和衬衣过日子了。

    