
    （第三更，收工！）

    五天的时间很快过去了，在这五天之中，中国区一片安静祥和，各种小怪兽韬光养晦，再也没有叨扰非凡，而我们也整整在两大副本中历练了数次，并收获频频。

    血燚、小静和独恋秋雨先后如愿以偿的穿上了神迹套装，水漫落天、泉槿也都穿上了奇域套装，而且，RP爆发的泉槿还拿到奇域副本中唯一的一件魂级圣器——灵魂法杖，这法杖出人意料的附加了32%的魔法必中率，还附加了一个牛叉闪闪的2%几率造成无视魔防的灵魂特技，这让小萝莉很是开心。而且无独有偶，同样RP爆发的还有小静，在昨天晚上击杀掉卡西伦之后，神迹副本中的唯一战戟居然掉落了，这把战戟的攻击力上限非常惊人，已经达到了9500点，属性更是附加了极高的反击率，灵魂特技居然和泉槿的法杖对应，是2%几率无视目标的物理防御！如此一来，小静的攻击力和防御力足以让她成为亚洲区最好的骑士玩家。

    不过，也有些不太让人高兴的事情，那就是在经历了4次灭团之后，暗夜军团终于首推神迹巨龟·卡西伦，沉默的狮子这小子RP爆发，第一次干掉神迹巨龟就斩获了唯一长剑元素之剑，随后，更是挟这把剑的余威穿上了中国区最后一套神迹灵级套装，如此一来，这神迹灵级套装已然绝版了，而且，无独有偶，病愈复出的战火债男吉星高照，在暗夜的努力下推倒了奇域的最后一个BOSS,成功斩获了奇域的灵级法袍，如此一来，奇域灵级套装也只剩下了最后一套。

    今天下午1点，我们又一次打到了神迹副本的最后关卡，再次遭遇卡西伦。

    我笑着说，“现在这个副本里还有唯一战锤没有掉落，这次一旦掉落了唯一战锤，咱们就可以打完收工了，我立刻打开鬼域渥达科，咱们去里面尝尝鲜！”

    众人都是一脸期待。

    一身风色风火灵级装在身的独恋秋雨不由在语音频道抿嘴笑道，“太好了，这副本我都快打烦了，卡西伦这厮太不禁打了，一点意思没有。”

    我则没好气道，“姐，你还好意思说呢，你现在一身灵级装，手里拿着魂级剑，砍这BOSS当然不费劲了！”

    “呃？小受受，你是在抱怨吗？”独恋秋雨的拳头捏的咔咔作响，“是不是皮痒痒了？”

    “……好吧，当我没说。”我艰难的咽了一口唾沫，“赶紧推吧，我希望能在过年前进入血域，这样的话，我正好能去里面闯荡一下，打点高阶装备给咱们没装备上灵级装的兄弟。”

    冒险恶棍笑道，“哥，不要再为这事耿耿于怀了，兄弟现在不也穿上钻石套装了吗？”

    我摇了摇头，“你小子甘心，我可不甘心。”

    菲儿则无奈的摊摊手，“小棍棍儿，你是没法劝他的，这倒霉孩子脾气倔的呢，估计进了血域之后又得发了疯似的找BOSS呢！”

    我桀桀笑道，“还是老板了解我。”

    菲儿说，“好了，知道你心里又想找平衡了，这一次就满足你的愿望，等你到了血域，优先给我和小棍棍搞金属装吧！”我重重点头，双手抱剑，“属下遵命！”

    的确，在神迹副本的分配上，我确实感觉自己亏欠菲儿太多了，作为非凡军团的老大，菲儿身上连神迹副本的钻石级装备都差了一个胸甲没穿全，这多多少少有些说不过去了。菲儿就是这样一个女孩，她看上去很霸道，说话也彪悍，可心眼特别好使，自己的DKP积分目前在军团中仅次于我，但是却很少用DKP换东西，除了自己的武器之外很少需求什么，都是紧着大家用，所以行会中很多战士玩家都觉得欠了她太多，因此，导致的后果就是非凡的凝聚力越来越强，玩家的等级越来越高，大家的装备质量和士气也随之疯狂上扬，到目前为止，非凡以170级12%的平均等级力压暗夜3级42%，排在中国区第一，而在亚洲区排行榜上，则名列第二……在这里，不得不PS一下，排名第一的军团是巴布亚新几内亚的某个军团，该军团只有一个成员，此人等级171……呃，如此上榜确实有点无耻。

    不过，相比我们的推BOSS进程，这哥们的无耻也只能是小巫见大巫了。面对队伍中5名灵装战士——我、独恋秋雨、小静、泉槿和水漫落天的疯狂冲击，神迹巨龟·卡西伦昔日的威风不再，被我们杀得颜面扫地，打得它只能不停的靠致命周转和毁灭一击苟延残喘，只可惜，这战术已经没有任何的意义了，一旦他使出这技能，队伍中装备质量最差的三个玩家——冰羽无忧、小辣椒和菲儿都会处于被我们保护的状态，小静直接开启圣骑士的牺牲护住冰羽无忧，菲儿则开启自己的加速技能疾风步逃命，而小辣椒则直接以我为攻击目标，使出地表爆炸的前半段，把自己的身体埋藏于沙土之下，如此一来，这巨龟的威力也就不足为奇了。

    我嘴里一直都在默念着“信春哥，得圣器”的咒语，希望能给小辣椒爆出一些惊喜，因为在这个副本中，目前只有唯一战锤没有掉落了！

    而这一次，上天真的非常眷顾小辣椒，在神迹巨龟被我一击势大力沉的冲击杀死之后，一道银灰色光辉从我眼前一闪而过，我的手几乎是几条件反射，一把将这东西紧紧的抓在了手中，然后，整个人都陷入了癫狂状态，“哈哈哈！搞定了！搞定了！”

    众人也都把目光聚焦在了我的手中，一时间也都笑逐颜开！

    真的想不到，61点的幸运值和仅耗时31分钟的击杀居然硬生生的把RP打爆！这牛叉闪闪的战锤还真掉落了！

    说话间我已经把战锤递给了小辣椒，“来吧，解封吧，让我看看这战锤的规模雄伟不？”

    小辣椒的脸顿时通红，低声道，“臭哥哥，你越来越坏了！不过，哥哥，这战锤真的给我吗？”

    “啰嗦死了，这一次是咱们团队内自己活动，棍子已经有了魂级的狮王战斧，红叶的DKP连你的三分之二都不到，这战斧不是你的是谁的？净说傻话呢！”

    小辣椒不好意思的吐了吐舌头，“那我真的解封了？”

    小静此刻飞快的走过来，一把将圣骑士战戟（唯一战戟）横在了她的脖颈处，“嘿嘿，小丫头，放点血吧！”

    小辣椒故意怯生生问道，“放多少？”

    “呃，多放点，一会儿咱们做血豆腐吃。”

    “呃，不要嘛，人家一个月就来那么一次的，提前放了，恐怕到时候又要气血不调了。”

    我怒道，“两个小丫头能不能文明一点，不要光天化日的耍流氓？”

    “哥哥，好像现在是游戏时间的晚上诶，只有月亮和黑夜，哪来的光天化日？”小辣椒很邪恶的笑。

    我几乎要暴走了，“赶紧解封！否则，一会儿下了线我要发飙了！”

    小静说，“哥哥，你现在发飙吧，只要你1分钟之内不能挂掉我，我下线就拿你当人皮沙发坐了。”

    我郁闷之极，“晕，你这套灵级套装那么厚的防御属性加在上面，万一再开了铜墙铁壁，给我5分钟我都挂不了你啊！这样吧，你敢不敢等我换了武器再来？”

    “嘿嘿，那时候我就要求秒杀了。”

    “……好吧，我败给你们了。”我成功的吐了口鲜血，败退了。

    小辣椒很快把手指按在了小静的新武器上，随后，把带着鲜血的手指按在了这唯一战锤上。

    结果，就在下一秒，这原本是长柄的战锤愣是发出了一道夺目的光芒，慢慢的缩小到了只剩下七八十公分的样子，通体闪烁着近乎钻石般的光芒耀眼极了！

    但是，这并不是让大家为之震惊的，让大家吃惊的是这把战锤的属性！

    【全能之战斗锤】

    品阶：魂级（圣器）

    装备类型：斧锤

    使用等级：175

    基础属性：

    物理攻击力：60008500

    附加点数：

    力量+2000

    敏捷+1500

    体质+2000

    智力+2000

    追加属性：

    攻击速度+10%

    幸运值+25

    灵巧度+20%

    背包容量+50格

    灵魂特性：

    【延展】：提升1米的攻击距离。

    ……

    “我……靠！”我顿时目瞪口呆。“好怪的属性啊！这还是锤子吗？”

    我虽然提出了很大质疑，但是毫无疑问，这是锤子，而且是属性极佳的锤子，是圣战智脑为小辣椒量身定制的锤子，技术点数附加了2000点智力，这使得小辣椒魔法值不够的囧状得到了很大的缓解，而追加属性中居然附加了25点幸运值、20点灵巧度，这毫无疑问提升了小辣椒制作装备的极品率！背包容量扩充50格之后，小丫头的负重能力已经不逊于我了！

    但是，这都不是重点，重点是这貌似简单的灵魂特性——延展！

    