
    （第一更！）

    “哥哥，你的物理防御是多少？”小静问道。

    “现在加了泉泉的铁壁赞歌，是436430。”

    “天啊，比我高出了16万！”

    “呵呵，这当然，你还没换装备呢，等你换了装备，肯定强悍。”我笑了笑说，“这BOSS我来扛吧。”

    “嗯，哥哥小心，这家伙的破防属性太高了。”

    “嗯，知道！”

    说话间我回头冲着小静淡淡一笑，快速冲向了神迹巨龟·卡西伦！

    对于面前这强力的神迹巨龟来说，我推起来心里没底，并不是我干不掉它，而是因为这厮的AI太高，总是会乱仇恨，所以我很怕它会挂掉我的队友，这样的话，完美的剧情肯定是打不出来了。没办法，现阶段攻击上限41万的圣灵级BOSS根本不是一般的隐藏职业战士所能扛住的，除非你的装备能达到逆天的存在！当然，如果我这一套装备是魂级圣器，恐怕面前这卡西伦会像孙子一样被我宰割，因为那样一来，我们的掌控力几乎没有差距了。

    不过，即便是一身灵级圣器装在身，我这一次和卡西伦之间的对碰已经不落下风了，虽然卡西伦的技能仍旧很强势，致命周转、死亡弧度等技能仍旧可以破开我的物防，可是伤害已经大大降低了，平均每个技能对我造成的伤害只有20万点以内，冰羽无忧给我加血的压力并不是很大，而且，我的控制技能的命中率开始提升，卡西伦脑门上冒出的“抵抗”字样开始减少。

    但是，这厮依旧猥琐如斯，狡黠如鼠，致命周转总是在乱仇恨，一旦刮到我们没有防备的队友面前，除了小静和血燚之外，其他人总是难逃一死，多亏宝贝几次三番将大家救起，这才挽回了不少条生命，而且，她一次也没有让冰羽无忧挂掉，因为她一旦挂掉，接下来我就要吃瘪了。

    而且，这一次神迹巨龟的毁灭一击也比上次要频繁多了，这个技能一经释放，血燚和小静都扛不住，小静还好说，她拥有神圣吸收、铜墙铁壁等技能，顶不济两个技能都冷却，她还有圣骑士的尊严这个无敌技能，血燚就郁闷了，由于没有换装备，他的血量含金量太低，根本就经不起至少150万+的毁灭性打击！

    而我多少也有些郁闷，没错，我的仓库里是有一块牛叉闪闪的魂级盾牌，可是我是无法在武防合一之前装备它的，没法装备它也就意味着我没法释放出那盾牌特有的强力灵魂特性——力量壁垒，那可是一道相当于我物理攻击力1000%的保护膜，可以施加在别的队友身上相当于加了200多万的血量（无状态情况下装备攻击力的10倍）！而且，那保护膜的韧度是以我的防御体系为基准的！

    试想一下，那15分钟冷却的保护膜在进副本之前我们跑路的时候我就给大家加上，等到推BOSS的时候，一人身上背着一个保护膜的状态，到时候毁灭一击就是浮云了，至少被打5下才能破开这坚强的韧度，何等的牛根啊！

    想着想着，我不由走神了，结果卡西伦过来就给了我一个毁灭一击，直接干掉了我37万的血量！

    我怒及，瞬间爆发了龙之怒，神龙圣裁祭出，流星连击+冰龙斩+卡刀直线打出了7段伤害，而当我正好释放迅龙杀的时候，整个人脑海里突然闪出了一个大胆的念头！

    所以，我立刻换招，隐龙击+卡刀打完了九段伤害，紧接着，脚下轻旋，出人意料的释放出了龙旋舞！

    大家也都大吃一惊，洛岚更是丈二和尚摸不着头脑，“诶，哥哥是不是点错技能了？”独恋秋雨愕然道，“不是！绝对不是！落落你看，BOSS的头顶上……”

    此刻，神迹巨龟·卡西伦的头顶上冒出了一个相当恐怖的负面状态——被旋转3秒钟！

    没错！我头脑中的闪念就是神龙圣裁的第10段攻击如果是控制技能，能否提升控制效果！

    答案是肯定的！

    马勒戈壁的，我太笨了，怎么现在才想出来这么牛根的控制方式？这如果是洛羽站在我面前非笑话不可！

    处于旋转状态的目标非常郁闷，无法移动、无法使用任何技能，实际上和被打晕是没有区别的，只是把自己的后背露给了对方！

    但是，我不喜欢这厮的菊花，我更喜欢的是它那乌龟脑袋上面镶嵌的两颗眼珠子，那是它绝对意义上的弱点位置！

    说话间我已经疾驰而去，几乎是在眨眼间绕到了它的身上，身躯跃起，右手拳用力一挥，低喝道，“龙之刃！”

    “呼呼！”

    一道青色的光刃以极快的速度从我的利刃上疯狂的延展出来，瞬间刺透了这厮的左眼，一时间，污血爆浆，喷溅而出！

    “6490393！”我的双脚刚刚落地，嘴里低喝道，“宝贝助我！”

    宝贝聪明之极，手中法杖轻轻摇动，立刻释放出了八方惊雷！

    闪耀着雷系力量的强大群法瞬间激荡在神迹巨龟的身上，一时间让庞然大物被震的全身发麻，连疼痛都忘记了！

    而我此刻再次跃起，整个身躯在空中做了一次向前的闪现，整个人瞬间虚无，再次出现的时候，右手已经化为了一道无比锋利的钢锥，狠狠的插入了神迹巨龟的右眼！

    神迹巨龟顿时发出了一声惨烈的嘶吼，巨大的头朝着我用力一击，将我整个人打飞了出去！

    “6489499！”“暴击348852！”

    我受到的伤害只是让我的血量掉了一半，而它此刻已经进入了完全的失明状态！

    “叮咚！”系统提示：“神迹巨龟·卡西伦的双眼受到了重创，陷入了永久性的失明状态，命中率极大幅度下降！”

    “叮咚！”系统提示：“神迹巨龟·卡西伦陷入了【挣扎】状态，物理攻击力提升50%，物理防御力和魔法防御力下降50%，且血量恢复速度归零！10分钟后它将进入濒死状态，全属性降低50%！”

    毫无疑问，在短短不到5秒钟内完成的两次弱点位置的突击已经让神迹巨龟陷入了癫狂的状态！

    我终于退了，这一刻，神迹巨龟的物理攻击力上限高达60万+，冲上去搞它绝对是嫌自己的命太长了！

    大家也退了，此刻的战场就交给了两个人，一个是洛岚，另外一个就是宝贝！洛岚是远程攻击，拥有暗影盾，在神迹巨龟失明的状态下她可以得到最大程度的发挥。而另外一方面，宝贝是高空作业，神迹巨龟根本就打不到它，至于其他人此刻就别上去了，有句话叫什么来着？呃对了，叫乱拳打死老师傅。

    “唉。”独恋秋雨不又叹了口气，“我突然感觉这个大乌龟有点可怜，被小非蹂躏的这么惨。”

    我则咬牙切齿，“臭姐姐，你如果同情心泛滥，就匀一点给我好不好？上次这家伙把咱们虐的还不够惨？”

    独恋秋雨拍了下自己头，“晕，你不提这事我还忘了，宝贝，落落，加点力！”

    “……姐，你还真是不记仇！”

    独恋秋雨笑了笑说，“再不记仇的老姐，有些事也是记得清清楚楚的，年前是太忙了，等到年后，有些事我要开始下手去做了。”

    我对独恋秋雨知之甚深，她简简单单的两句话已经让我听出了一些端倪，“姐，到时候我陪你去，必须的。”

    “不，我自己去。”

    “如果你自己去了，你就别回来了，工作室不要你了。”我霸道的说。

    也正是这一句话，让独恋秋雨的眼眶凝聚了一层水雾，她转过身望着小静，试探着问道，“静静，我能亲一下你的老公吗？”

    小静抿嘴笑，“姐姐，哥哥还不是我老公呢，你随便亲，只要不亲嘴就行。”

    泉槿则桀桀笑道，“亲了嘴也没事，只要不伸舌头就行。”

    “小丫头，你皮痒痒了！”我怒道。

    但是，我刚说完话，独恋秋雨丰润的双唇已经贴在了我的额头，轻轻吻了一下，“小非，你放心吧，我会安然无事回来的。”

    我仍旧摇头，“姐姐，我把话放在这了，我现在权倾天下，你逃到哪里，我都会把你找到的，我绝对不允许你舍身犯险！”

    “你这孩子怎么一直都这么傻？”独恋秋雨笑着流泪了，那两行泪线晶莹透彻，如同小静胸前那串透亮的钻石项链。

    其实，她怎么知道，在我的心中，早已把她当作了亲姐姐，甚至是和欧阳姐姐一样的姐姐……

    10分钟的时间很快过去了，而在这10分钟的时间里，两个小美女把神迹巨龟捏的不成样子，不论是洛岚还是宝贝，她们的攻击都太犀利了，防御能力下降50%的卡西伦经不起这地对空双向的轰炸，血量已经残了。

    所以，当我走到卡西伦面前的时候，这巨龟和上一次一样，已经奄奄一息了。

    我叹了口气，手中酝酿了一团青色的光芒，“去吧，来世和尼奥比投胎做一对好夫妻，不要为任何阵营效力了！”

    “啪！”龙气波呼啸而去，沉重的打在了它的身上，顿时将它的残血拍光了！

    而几乎是与此同时，金币如雨，纷纷落下，其中闪烁着无比璀璨的装备光芒！

    这一次，我眼疾手快，不等装备落地，一把将其中一件令人心动不已的掉落物抓到了手里，泪流满面道，“靠，想吃冰下雹子，咱这运气太好了吧！”

    