
    （第三更！）

    在中国区，有三个彪悍的nv人，排名第三的是xiǎo辣椒，她语言刁钻犀利，令人防不胜防。排名第二的是独恋秋雨，她出手凶狠，辣手催花。第一名是宝贝，她不但……而且……OK，描述完毕，不解释。

    宝贝的成长是随着我的成长而同步的，在我换上了隐龙套装之后，宝贝的属xìng成长了一大截，如今的魔法攻击力上限高达29万，破防属xìng无法估算，所以无尽海啸释放出来之后，产生的效果简直是让烈焰焚情抓狂。没办法，有句话叫祸从口出，当他那“xiǎo三理论”从喋喋不休的臭嘴里冒出来的时候，也就意味着他要艮屁朝凉了！

    看着自己的兄弟以十多万点血秒的速度疯狂的掉血，烈焰焚情心疼不已，自己先是一个闪现跑了出去，随后大喝道，“牧师！给骑士们加血！骑士团！后撤！”也是在此刻，神之左手已经快步从骑士玩家的队伍中退回，口中低声yín唱道，“以牙还牙，以眼还眼，强大的圣灵之蛇啊，出动吧！”

    我心说不妙，这厮又要召唤自己的jīng灵了！

    果不其然，就在下一秒钟，一个人形蛇头的古怪生物从他的后背上冒了出来——

    蛇神

    等级：178

    品阶：灵级

    忠诚度：70%

    亲密度：55%

    血量：240340

    魔法攻击力：150000～179000

    物理防御力：90000

    魔法防御力：170000

    暴击率：4%

    技能：毒蛇缠绕、剧毒之云、jīng神打压

    ……

    蛇神的属xìng要比宝贝差了老大一块，血量也非常少，这个时候神之左手把它召唤出来，是不是要控制宝贝？然而，就在下一刻，我才意识到自己想错了。

    神之左手突然扬起了自己手中那把血sè战斧，低吼道，“罗子非，既然你单枪匹马来送死，老子就成全你，尝尝我和蛇神的合体技吧！”

    一条烟雾装的黑蛇很快从我的脚下出现，一层层凛冽的刀光也如同跗骨之蛆一般在我的身上来回摩擦，一时间，我感到事情可能有些大条了——

    “叮咚！”系统提示：“您受到了印度玩家神之左手和他的jīng灵蛇神的合体技【剧毒烈刃】（剧毒之云+处刑之刃）技能攻击，每秒钟将损失10万点血量，效果持续到蛇神死亡或被召唤回jīng灵空间为止！”

    “叮咚！”系统提示：“您的神龙意志韧度受到【剧毒烈刃】技能的影响，正在持续下降！”

    神之左手哈哈一笑，立刻开启了自己的无敌技能，开始撕回城卷轴，“哈哈哈，罗子非，你等死吧！”

    然而，就在下一秒钟，一道粗实的冰蓝sè箭矢和一道凛冽的红sè刺芒撕破了苍穹，瞬间打在了这蛇神的身上，这货刚刚首演完毕，就被宝贝的冰箭术和洛岚的狙杀印记直接挂掉了！

    我的保护膜韧度堪堪掉了一xiǎo块，大约有五分之一的样子，这两个丫头的攻击真是来的太及时了！

    此刻，洛岚不等周围的印度玩家攻击她，很快有跨上了我的天狼，哈哈笑道，“唉，这么一个废柴技能你也好意思拿出来耍，老崽子，你真是太OUT了！”

    “妈的！怎么可能？你这丫头的shè程怎么会这么远！你开外挂了！”

    神之左手怒气冲冲的取消了回城，大骂道。

    “呼！”我的龙气波已经呼啸而至，没等这家伙再胡言luàn语，直接将他打成了迟滞状态，顺便封住了他的嘴！

    “108472！”

    “唉，作为一个异国他乡的高手，居然不仔细了解自己对手的技能，你真是太失败了。”我唏嘘道。

    的确，刚才洛岚距离蛇神的位置得有40多米，可是狙杀印记是可以提升一倍的shè程，所以洛岚原本25米的shè程一下子变成了50米，蛇神不挂掉那才奇了怪了！

    烈焰焚情也是一脸大汗，他们这个战术可能已经布置很久了，神之左手回城之后jīng灵是不会被收入jīng灵空间的，那样一来，我就只能等死了。可是他忘了一件最重要的事，那就是光顾着护着自己，却没有照顾到自己那可怜巴巴的jīng灵，所以，他是没挂掉，可是他的jīng灵阵亡了。

    此刻，烈焰焚情不得不挥舞起了自己手中的法杖，低声喝道，“左手！一起上，干掉罗子非！”神之左手摆脱了迟滞状态，快步冲上前来，和一大群的印度玩家一起把我紧紧包围，但是，这些家伙sè厉内荏，根本就不敢靠近，生怕被我的群杀技能打中！

    我却是无所顾忌，猛然按了一下极地天狼的脖颈，低喝道，“xiǎo天，给这些远道而来的阿三唱上一曲镇魂歌吧！”极地天狼灵xìng十足，得到指令之后立刻扬起了自己的头，发出了令人心碎的咆哮声！

    “天狼啸！”一时间，周围所有的印度玩家都身躯一颤，全身发抖，头顶上冒出了物理防御降低30%的状态！而且，大片的印度骑兵战马嘶鸣，均失去了控制，把自己的主人硬生生的甩下了马背！

    不等他们逃逸，我此刻已经冲入了印度玩家的人群中，龙之怒快速爆发，右臂在空中画出了一道浓重的龙影，大声道，“天火狂龙！”

    “吼！！！”巨龙的咆哮声几乎要震破了这些印度玩家的耳膜，他们一个个目光颓然，有些想跑的却也已经来不及了！

    呼啸而来的火龙瞬间将我周围大片的敌人全都包裹其中，一时间让把他们的周身都点燃了！

    这，并不是普通的火系元素攻击，这是比火系技能更牛根的神圣龙系元素攻击，威力之大，此刻也只能从数据上表现出来了！

    “673643！”

    “663563！”

    “678938！”

    “673673！”

    别说是没有骑乘的玩家，就算是侥幸没有栽下马的玩家都受伤不轻，大片挂掉，少数存活！

    此刻，神之左手已经有些慌张了，不由经喝道，“传令兵何在，命令大部队快速冲过来！快一点！”

    但是，就在下一秒钟，我已经疾驰到了他的身前！

    而此刻，烈焰焚情的魅羽已经飞过来，抡起了手中的长剑，照着我的胸口刺过来！

    “魅灵斩！”

    看着这圣殿级的守护兽，我不由一笑，双拳齐挥，瞬间点向了它！

    但是，就在我的全都即将落在它身上的一刹那，右手拳已经旋转了方向，双拳的利刃上顿时冒出了四股锋利的青sè龙剑！

    “龙之刃！”

    这一次，可怜的守护兽又成了我释放技能的载体，由于它的存在，龙之刃中的一股不但成功的穿越了它的胸口，其他三股更是打向了人群！其中，两股分别打在了神之左手和烈焰焚情的身上！

    “998494！”

    “204994！”

    魅羽的血量一下子掉了四分之三，烈焰焚情那坚韧的荆棘之盾韧度也掉了几乎相同的分量，如果没有这层保护盾，他已经挂掉了！

    但是，这家伙不死心，嘴角微微扬起，手中法杖轻轻摇晃，随即甩给了我他最恶毒的绝招！

    下一刻，我的头顶上已经冒出了一个黑sè的骷髅头，一则令人不敢相信的系统提示出现了！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了印度玩家烈焰焚情的【死神诅咒】技能影响，20秒钟内，如果不能击杀掉印度玩家烈焰焚情，将会失去全部血量！”

    我吃惊不xiǎo的同时，烈焰焚情也吃惊不xiǎo，“靠，怎么时效、时效延长到了20秒，不是10秒吗？”

    我冷笑着扬起了自己的手臂，将神龙锁猛然套在了他的身上，“蠢货，你忽视了掌控力！”

    此刻，印度玩家的团队中突然有人扬起了右手，直接抛给了烈焰焚情一个无敌的效果，而牧师玩家们则在拼命的挥舞法杖，甩出了驱散术，企图给自己的老大解困！

    然而，再牛bī的肖邦也弹不出烈焰焚情的忧伤，神龙锁是神圣龙系的高阶控制技能，一般的无敌效果根本无解，而且，就算是冰羽无忧的神圣级驱散术也无法一次解开神龙锁！

    此刻，包括神之左手在内，大片的印度玩家不顾一切的冲到了我的面前！神之左手大喝道，“不惜一切代价保住老大20秒！只要……”

    话还没说完，我已经不再给他们几乎，瞬间抛出了天龙破！

    一时间，炽烈的火光瞬间扫dàng了整个人群，也激dàng在了烈焰焚情的身上！

    但是，由于他有无敌技能存在，所以免疫了我的技能伤害，而且更yīn险的是，这厮的荆棘之盾有反弹属xìng，居然瞬间将我的神龙意志崩碎了！

    然而，我并不在意，因为在这个技能释放完毕之后，印度玩家已经被我清出了一个真空，只有百余人和神之左手、烈焰焚情还活着！

    我单臂一挥，迅速扬起了第二道神龙意志，“烈焰焚情还不艮屁，等待何时？！”

    烈焰焚情冷冷道，“想让我死，没那么容易！”

    []

    