
    （第四更，祝月之哀伤0妖皇同学生日快乐，另外，没有发生日贴而在今天过生日的同学，也祝你们生日快乐，照顾不到之处，请亲们多多包涵！_）

    下一刻，魅羽已经返回到了自己主人的身边，全身冒出了一层妖冶的红sè光芒，而此刻，烈焰焚情的身上也冒出了一层令人猩红sè，整个人更是狂妄无比，“罗子非，今天老子就要光明正大的杀你一次！接我的大招吧！”此刻，我距离他非常近，只有10米左右的距离，以极地天狼的速度，冲到他的身边绰绰有余，而且，他身上的无敌技能效果只剩下了最后一秒，幻龙拳打在他身上之后可以直接打断他的技能！

    但是，我并没有那么做！既然玩，咱们就玩大一点，哥们今天就硬扛你这一招，看看有多大的威力！

    此刻，不知死活的神之左手以飞快的速度冲到我的身前，刚想走位，却已经连连中了我两招，神龙圣裁+冰龙斩顿时将他痛不yù生！而此刻，残存的印度牧师还在不知死活的给他加血！这样也好，在我的第十段攻击我一定让你一次吃个饱！

    虽然骑乘状态下对走位有一定的影响，可是由于极地天狼的稳定度非常高，所以影响并不是很大，以至于我接下来的流星连击+平砍+隐龙击+平砍已经jīng准命中了他！

    一连串高额的伤害数字从这个超级战狂隐职的头顶上冒了出来，不过靠着身后十多名牧师的疯狂救治，他还不至于一死！

    不过，也在这一刻，一米直径左右的粗实荆棘藤蔓已经从我的脚下蹿出，硬生生的覆盖了我的周身！将我紧紧的包裹其中！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了印度玩家烈焰焚情和他的守护兽魅羽的合体技【万丈荆棘】（荆棘之壁+剑舞旋风）技能影响，无法移动，每秒钟将持续丢失15万血量！万丈荆棘的韧度为烈焰焚情和魅羽总血量之和！”

    我不由笑道，“基情年年有，今年特别多！好吧，你们还是难逃一死！”

    而此刻，只听见神之左手惊呼道，“老大，您怎么会被这xiǎo妖jīng冻结？法师盾怎么没用了？”

    “叮咚！”系统提示：“印度玩家烈焰焚情受到了您的jīng灵宝贝的【寒冰禁锢】技能影响，陷入了无法移动、无法行动的状态，效果持续6秒钟！”绿sè的藤蔓上尖刺丛生，只可惜扎到的只是我的神龙意志，韧度再以每秒钟15万点左右的速度狂掉！而此刻，洛岚已经不顾安危的跳下了极地天狼，灌入了一支箭矢就是猛打这万丈荆棘！

    我心中不由感动加激动，感动的是在关键时刻，洛岚对我不离不弃，激动的是，xiǎo丫头身上已经浮现出了暗影盾的效果！看来，xiǎo丫头也开始展现出与她身体规模相符的睿智了。

    所以，她为我，我也必须为她，绝不能让她盾破人亡！

    一时间，我的周身已经冒出了滚滚烈焰，而几乎是与此同时，我已经听到了荆棘外面传来的滚石呼啸声，毫无疑问，这一次，是我和宝贝一次心有灵犀的配合！

    就在下一刻，一条巨大的火龙身上包裹着炽烈的熔岩，瞬间击溃了这粗实的荆棘，让它们一时间被打得溃烂，飞向了四下！

    我和宝贝的合体技，龙战八荒爆发了！

    然而，撕碎印度区第一人的合体技并不是我们的本意，将他一起撕碎才是我们的意图！

    此刻，尽管神之左手试图拉拽自己的老大，让他摆脱掉这一层荆棘的束缚，只可惜已然无用！龙战八荒爆发出的毁灭xìng力量是无穷大的，几乎是瞬间吞噬掉了烈焰焚情、神之左手和他们身边的残余不多的印度玩家，他们甚至连窒息的感觉都没有，就已经往生极乐了！

    “3098509！”

    “3489585！”

    “暴击7283942！”

    “3894853！”此刻，我的xiǎo命终于抱住了，只差了2秒钟，我和烈焰焚情的胜负手就要做出扭转了。不得不说，烈焰焚情和神之左手这两招都够猛的，差一点就要了我的老命！

    不过，还没等我松口气，眼尖的洛岚已经尖叫起来，箭步跑到了神之左手挂掉的位置上，一把从地上捡起了一把冒着热乎气的战斧！

    “嘿嘿，哥哥你看，神之左手的武器掉了！”

    xiǎo静喜滋滋的把他的武器递给了我，快步跨上了我的极地天狼。

    这把战斧通体血红sè，刀刃锋利，握在手中分量十足，看起来非同一般，看了一眼它的属xìng之后，我更是啧啧称奇——

    【蛮魔战斧】

    品阶：魂级

    装备类型：斧锤

    使用等级：175

    基础属xìng：

    魔法攻击力：45007800

    附加点数：

    力量+2400

    敏捷+1200

    体质+2400

    解封属xìng：

    物理防御力+30000

    物理防御力+30000

    提升50%的技能命中率

    提升20%的技能暴击率

    灵魂特xìng：

    【狂魂】：有5%的几率在攻击中打出上限攻击，且必出致命一击，作为代价，损失总血量的10%。

    ……

    “靠，好牛根的斧子，居然和棍子的狮王斧子属xìng那么像！”

    洛岚也啧啧道，“是啊，不过感觉这把斧子似乎更好一点，血量少了些，可是加了技能暴击率和技能命中率！”

    随后，我和洛岚相视，暧昧的笑了，“呃？卖钱呼？NO也！”

    周围，刚才吓得屁滚niào流的几个残存印度玩家气的咬牙切齿，一个个还想冲过来。只可惜，洛岚此刻正晃动着手中的拉米亚之翼，挑衅道，“谁赶过来？谁过来当心姐姐shè烂他的菊花！”

    还没等这几个印度玩家反应，几骑快马已经疾驰而来，为首的几个美丽战士一人两刀，将他们送上了西天，拜佛求经去了！

    我不由笑道，“唉，还是拦不住一颗颗悸动的心啊！”

    独恋秋雨没好气道，“讨厌的xiǎo受受，这么多菜鸟都被你一个人虐掉了，就给我们留了这么一丁点！”

    我指了指神之左手已经烧焦了的尸体说，“喏，姐姐你可以去鞭尸。”

    独恋秋雨轻哼着驱驰战马走到了他的尸体，战马的前蹄用力碾着他的尸体，“哼哼，姐姐我是这种人吗？你太xiǎo瞧我了！”也许是神之左手十分赞同独恋秋雨的观点，所以在下一刻，他的尸体已经化为白光，而几乎是与此同时，烈焰焚情和周围的印度玩家的尸体全都化为了白光，回城复活去了。

    此刻，在鬼域渥达科外围的那些印度玩家的光点也没有继续前进，而是大踏步的往后退。

    看到这情形，我淡淡一笑，“印度玩家不会再过来了。”

    独恋秋雨艰难的点点头，“你这家伙居然把人家印度的jīng英团都给灭了……”

    “没办法，谁让这些孩子招欠？活该被我灭。”

    “所以，这群sè厉内荏的家伙自然就撤了。”

    洛岚在撅着xiǎo嘴告了起了黑状，“哥哥刚才逞能来这，中了人家两个必死技能，差一点就挂掉了。”说到这里，xiǎo静和菲儿都无奈的摊了摊手，“你是没办法阻止他的。”

    我说，“好了，事不宜迟，既然你们跟过来了，咱们赶紧把开鬼mén吧！以免夜长梦多！”

    “嗯！”几个MM均点了点头，此刻，地面上洒落了不少印度玩家的掉落物，MM们无视掉了yào水，开始拾取装备，而我则以最快的速度走到了鬼域渥达科的mén前，直接将钥匙chā进了那黑不溜秋的孔dòng中，然而，无独有偶

    而几乎是与此同时，系统信息响彻了整个中国区上空——

    “叮咚！”世界公告：“玩家沉默的狮子开启了圣地瓦莱隆的大mén，圣地瓦莱隆副本正式开启！”

    “叮咚！”世界公告：“玩家非一般开启了鬼域渥达科的大mén，鬼域渥达科副本正式开启！”

    “太巧了！”MM们都不由惊呼道。

    我的脸上立刻笼上了一层yīn云，立刻点开了相关查询。四大副本非常另类，只有当开启之后才会弹出副本的规则！

    我心里抱着一丝幻想，那就是这规则如果能偏向我们一点，那就再好不过了！

    然而，让我想不到的是，这一次，真的福至心灵，如我所愿！

    圣地瓦莱隆入场规则：

    8人副本，玩家等级必须在175级以上，队伍中必须拥有至少3名牧师玩家才可进入副本，副本冷却时间为入场后18xiǎo时，于神迹维拉亚、奇域诺尔玛共CD。

    鬼域渥达科入场规则：

    双人副本，玩家等级必须在175级以上，队伍中至少有1名玩家是皮甲职业。副本冷却时间为入场后18xiǎo时，与其他三大试炼副本不共CD。鬼域渥达科为限时积分副本，第一对玩家进入后进入等待期，半个xiǎo时内进入10对玩家可以提前开启副本，副本总玩家人数限定为20人，若半个xiǎo时内没有达到10对玩家上限，则副本照旧开启。成绩达到规定的玩家，成绩最高的可以获得一套当前情况下最高品阶皮甲套装，并可以开启宝箱，有一定几率获得唯一武器。

    []

    