
    （第一更！）

    大家看到了这个规则之后，唏嘘之余不由大笑起来。（_泡&）

    独恋秋雨说，“呵呵，这就是人心不足蛇吞象的下场，小白羊和小狮子头一直都想让咱们首尾难以兼顾，这两个倒霉孩子该郁闷了！”

    我点了点头，仍旧难掩喜悦，“这下好了，情况明朗了！”

    菲儿说，“小非，你心里是不是又在酝酿什么主意了？”

    “嗯，我已经把咱们的新配置整好了。”我说道，“这样吧，除了我和洛岚之外，其他人都回城，去和咱们的圣地开荒团集合，我要调整队伍的配置，争取做到最大输出！”

    菲儿问道，“你不回去？”

    我摇摇头，“既然是双人副本，我带落落把副本赶紧打了。”

    “嗯，这样也好。”由于我是四大副本的指挥官，所以大家很快从背包里拿出了回城卷轴，撕碎了。

    而几乎是与此同时，我把苏幕、血燚等人邀请到了语音频道。

    然而，今天有些不同的是，执迷尘世这家伙不知道搞什么飞机，居然拒绝了我的邀请！

    正在我不解之际，血誓的其他4个核心进入了语音频道。

    还没等我说话，苏幕已经开口了，只是她的声音有些不对，听起来很颓废也很憔悴，“大家，我们来了。”

    我一下子就听出了里面的端倪，不由低声问道，“苏幕，你刚才还好好的，有说有笑的，现在这是怎么了？”

    “我，对不起大家。”苏幕的声音听上去更加低沉了，而且还有些哽咽，这在平时极为罕见！

    烟花再美是苏幕的表弟，心疼自己的表姐，立刻接过了她的话茬，“姐，你别说了，还是我来说吧！大家，就在几分钟前，血誓这边家门不幸，出了一个可耻的叛徒。”

    这时候，我没有说话，尽管我知道这个人可能是谁，但是我必须要照顾到血誓这几个主干的情绪。

    烟花再美咬牙切齿说，“这个叛徒就是执迷尘世！这小子就在几分钟钱在军团里厚颜无耻的说，自己已经决心离开血誓，加入暗夜了！”

    我心口一沉，“这是怎么回事？”

    苏幕说，“也许是我不好吧，我对他的态度太冷了！这才把小世赶到了暗夜去。”

    银蕊梦尘怒道，“姐，你说什么傻话呢！感情这东西是两厢情愿的，你不爱他，为什么要对他那么好？再说了，咱们一直都把他当作最好的兄弟，他居然为了情出卖暗夜，简直太不是东西了！”

    血燚比他们两个更含蓄一点，直接给我发了一条心语，“非哥，对不起，给大家添麻烦了，其实执迷尘世的事情在血誓内部已经憋了很久了，执迷尘世苦追苏幕姐，可是苏幕姐已经有心上人了，所以她一直都没有同意执迷尘世，执迷尘世多次求爱未果之后，好几次在酒桌上用离开血誓要挟苏幕姐，昨天他们一起吃饭的时候又是这样，所以，苏幕姐忍不住说了他两句，结果，这小子今天选在这个时候离开血誓了。”

    我叹了口气，“这事不怪苏幕，我个人觉得，老爷们拿得起放得下，显然执迷尘世这孩子放不下。”

    “只是在这个节骨眼上出走，有些打击士气。”血燚说。

    我又问道，“血誓的玩家有没有跟着他一起走的？”

    “有，不过人数不多，只有一百多个玩家，那些都是当初和执迷尘世一起进入血誓的，大部分都是他的亲信和同学。”

    “这还好，损失不算大。”我安慰道，“让苏幕别郁闷了，我不方便说，你告诉苏幕，翼风和落落一向都是自己人，哪天需要她们俩，就召唤过去，妥妥的！”

    血燚深深点头，“非哥，谢了。”

    “咱们是兄弟，不用那么客气。”

    不过，这句话血燚还没有说，懂事的洛岚就已经劝起了苏幕，“苏幕姐，别难过了，不就是少了一个不懂事的小弓手，以后有什么事就招呼我吧，他能干的活我全干的了，他不能干的活我也干得了。”

    苏幕被洛岚这么一劝，眉头慢慢舒展开，语音频道那头像上也露出了笑容，“谢谢你，落落，姐姐我不难过了，真的对不起大家，耽误大家的时间了。”

    菲儿笑了笑说，“没事，不妨事。”

    苏幕理了理发丝，说道，“菲儿，小非，把战术安排说一下吧，刚才我看了一眼鬼域和圣地的设置，感觉有点意思。”

    “嗯，确实很有意思，根绝这个设置，我脑子里已经有主意了。”我淡淡道，“两个副本都是咱们的首推，所以肯定是要和暗夜的玩家竞速的。这一次我的安排是，你、冰冰、冰凝三个牧师带上小血、小静、我老姐、茹茹和泉泉组队去打圣地副本，小血和静静还有茹茹的战宠都可以扛，而且小血的鸭梨，我老姐，茹茹的狮鹫兽都是群攻能力很强的，小静现在物防也超高，群怪的时候用强势反杀非常犀利，这个队伍的输出应该是非常惊人的。估计不会比暗夜的队伍慢！”

    血燚有些忧心忡忡，“可是非哥，你有没有意料到另外一件事？暗夜如果不能凑齐3个等级超高的牧师，他们会不会放弃掉这个副本？集结大量的高手进入鬼域，和你们竞争？如果是封闭模式，各自打各自的无所谓，万一最后出现一些公共的地图，他们出了什么幺蛾子怎么办？”

    我淡淡一笑，“不妨事，鬼域这边，咱们也准备三组玩家，翼风和风尘搭配，小牧和棍子搭配，另外我和洛岚也进去，这样的话，可以很好的牵制住暗夜军团。让他们两头难以兼顾！”

    血燚顿时笑了，“这就好办多了。”

    我轻叹道，“只可惜，血色、猪哥和八神这三个臭小子等级还差了一丁点……要不然，我还能再开一个组……得，不说这些了，大家赶紧行动吧！小血，我现在已经让非凡的主力团开始往圣地的方向转移了，你们多加小心！”

    “那你们这边呢？”

    “我们？你放心吧，我们都已经到了副本门口了，至于小牧和小风他们，现在已经在半路上了，我回去迎他们一下就行了！”

    ……

    我随后把语音频道做了静音，不由叹了口气，再次让洛岚上了我的天狼，“唉，想不到感情这东西真是难以捉摸啊！”

    洛岚也点了点头，“哥哥，得不到难道就不能是朋友吗？就不能守望对方，一定要用这么极端的方式来对付自己最爱的人吗？”

    “我只能说执迷尘世这孩子太不成熟了……得，咱们什么也不说了，接应一下他们吧。”

    “哥哥！”

    “呃，什么事？”

    “我、我……”

    “你想说什么啊，怎么吞吞吐吐的？”

    洛岚脸上红霞飞舞，“哥哥，我会一直守望你！”

    “哥哥，我也会一直守望你！”宝贝这家伙也学着洛岚的口气说道。

    我的老脸顿时红了，“你这没正经的丫头，欠捏了吧？”

    结果我还没捏到宝贝，洛岚已经一把抓住了宝贝雪白光滑的腿，将她拽了下来，好一顿蹂躏，“死丫头，我忍你很久了！让你老调戏我！让你学我说话！可恶！讨厌！”

    “哈哈，你别胳肢我，好痒痒啊，我投降了！投降了。”宝贝的眼泪都快笑出来了。

    我的极地天狼倒也通人性，无奈的晃了晃头之后快速朝着翼风他们的方向跑去。

    两个丫头挑逗了一番之后，让我有些想不到的事情发生了，洛岚望了宝贝一眼，问道，“宝贝，一会儿发生的一切，你能替我保密吗？”

    宝贝眨着紫色的大眼睛，笑了笑说，“你是不是想非礼一下小非？”

    还没等我说话，洛岚已经从后面把我紧紧的抱住了。

    我顿时感到心跳在加速，可恨啊，可恨洛岚这皮甲实在是太性感了，只是把她那令人心惊肉跳的围度包住了大半，那惊人的弹性紧紧的贴着我的后背，让我连呼吸都有些困难。没办法，洛岚的围度可是工作室里公认的雄伟，被规模如此宏大的尤物抱住，是个男人都受不鸟啊！

    我想要推开她，可是唯恐她掉下马去，一时间手足无措了。

    “哥哥，我心疼你。”

    “怎么了，傻丫头？”我故作镇定。

    “哥哥，我不管，初二早晨我过来接你，跟我回北京过年吧！”

    “嗯，你别过来了，我去找你。”不知为什么，我还是答应了，也许因为小静和小辣椒的存在，我已经忽视了洛岚对我的感情，我心里知道，自从我在小海地的破房子里替她挨了那两记闷棍之后，洛岚就已经对我产生了异样的情感，可是，我没法接受她，那样是害了她。现在，我只能作为一个哥哥，尽量的补偿她。

    我们很快就和翼风他们会合了，但是，还没说上两句话，令人难以置信的事情就发生了，就在鬼域的门口，突然出现了上百个白色光点，已经将那里围了个水泄不通！

    