
    （第一更！）

    xiǎo辣椒看着这武器，有些不解，“哥哥，这个灵魂特xìng是不是有点废啊！”

    我目光呆滞的摇了摇头，“辣椒，如果延展这属xìng能加在我的利刃上，我宁可放弃弱点侦测！”

    xiǎo辣椒不由楞住了，“为什么？”

    我叹了口气，“矮人玩家每次把战锤和战斧拿到手里的时候都要改良一下，把它们的攻击距离缩短，否则的话，这武器就无法使用，改良后的武器虽然属xìng不变，可是却唯独少了1米多的攻击距离，这就是矮人为什么要贴身和其他玩家PK的原因，我说到这里，辣椒你能懂了吧？”xiǎo辣椒冰雪聪明，一点就透，“哥哥，我明白了！如果你的利刃能多出1一米的攻击距离，就可以当长剑使唤了，以后和人家PK的时候，走位就更加多元化了，对吧？”

    我重重点头，“利刃武器的攻击距离只有3040公分，如果能加上1米的延展，那就是130140公分，比长剑还要多出一大截，而且，使用延展武器攻击目标可近可远，走位会非常灵活，让目标防不胜防！所以说，辣椒，你赚到了。)”

    xiǎo辣椒这才兴奋起来，“嘿嘿，看来我以后可以拎着这斧子去敲白羊的屁股了！”

    “呵呵，赶紧去吧，我绝对不拦着你。”

    此刻，xiǎo静的双眼中也泛起了xiǎo星星，“哥哥，如果我的战戟能延展多好啊！”

    我顿时一脸黑线，“靠，那就逆天了，你想想吧，战戟的攻击距离本来就有3米，如果再能延展两三米的，你以后觉得会有人和你PK吗？你开了冲刺和沉默的狮子PK，这厮还没靠近你，就先把给你劈里啪啦一通打，刚靠近你，你一跑开，又是一通打，那哥们还不气的删号啊！”

    “呃，是诶，我差点把这给忘了。”

    我欣慰道，“呵呵，不错不错，收官演出居然打出了那么强劲的武器，真是太高兴了！”

    xiǎo辣椒说，“不过哥哥，我预感这延展武器不会普及的。”

    我表示赞同，“没错，这种属xìng几乎比中了五百万的几率都低，而且如果是在长兵上开出这种属xìng，绝对是逆天的，所以绝对不会是普及品，只能是奢侈品，可能会从极高品阶的武器上出现。”

    “你是说神器？”

    “嗯，差不多。”我淡淡一笑，“好了，大家扫地吧，扫完之后吃午饭，然后集合，咱们去开鬼mén。”

    菲儿给了我一拳，“没正经的，什么鬼mén，分明是鬼域的mén。”

    “呃，我饿了，少说两个字能节省一些能量。”

    “……”

    MM们扫地的速度飞快，很快就把地面上的金币一扫而空，这一次，神迹巨龟·卡西伦没有亏待我们，居然还掉落出了一把灵级长剑和神迹胸甲，如此一来，菲儿的钻石级套装收集齐了，成功装备上之后，也激发出了套装属xìng，那就是提升了大量的闪避和闪躲，只不过，这钻石级的装备有一个缺点，那就是装备上之后反而没有了绑定效果，这样一来，就有被爆出来的可能。而掉落的灵级长剑——神迹之剑也很奇怪，它也不是拾取绑定，而且需要解封石来开封，如此一来，我直接把它收到了背包里，到时候让团队的兄弟们直接DKP消化掉，反正现在也不差这点钱。

    其实，说得YD一点，这种高级副本其实就跟两个人恋爱一样，第一次内啥的时候总会感到新鲜而刺激，一而再再而三之后，惊喜也就少了。所以，《圣战》中才会有那么多的YD追求第一次的感觉……咳咳，我并不YD，可是我也追求第一次，解释完毕。

    ……

    中午，我们在对过的西餐厅叫了披萨外卖，每天都吃中餐，偶尔换换口味也不错。

    我继续发扬非凡第一饭桶的优良传统，将两个披萨一扫而空，结果又遭到了MM们无情的鄙视。

    菲儿说，“xiǎo受受这没心没肺的家伙真是吃嘛嘛香，姐姐我如果拿一天管不起他了，就把他扔出去算了，让他自生自灭！”

    洛岚说，“那样不行，估计有些人会心疼的。”

    xiǎo静轻哼道，“那就把你一起扔出去吧，你这家伙也吃了一个半了。”

    洛岚哭天抢地道，“我这一个半是xiǎo个的好不好？哥哥吃的两个是加厚的！”

    xiǎo辣椒说，“我订了12个披萨绝对是明智之举。”

    独恋秋雨也笑了，“其实xiǎo非这样也挺好的，说真的，那时候在澳洲看到他和那个xiǎo子一起过来吃饭，我感觉自己的胃口也好了很多呢！”

    我不由一愣，“那个xiǎo子？”

    “对啊，就是痴心难改那xiǎo子！”

    “呃，姐姐你说的是xiǎo良啊！”

    “可不是，对了，这xiǎo子有日子没跟咱们联系了吧？”

    “快一个礼拜了，这xiǎo子最近应该是很忙。”

    ……

    没想到，痴心难改这xiǎo子还真是不禁念叨，我们刚吃完饭还没来得及收拾，我的电话就响了，一看来显，居然是海外长途！我接起来之后，那边就传来了一个xiǎo子的鬼叫声，“Hello！”

    我无语道，“哈你妹，有话快说，有屁快放！”众人不由一愣，“这又是跟谁啊！”

    我说，“是xiǎo良！”

    “呃？真巧！”

    我继续道，“你xiǎo子一失踪就是不到一个礼拜，怎么到今天才想起给老子打电话？”

    痴心难改笑道，“哥，我和西西前两天一直在准备铺盖卷，这两天准备回天津呢！”

    “回天津？”

    “对啊，回天津，今年是西西第一年陪我会天津和爸爸过年！我们现在就在去飞机场的路上呢，下午4点的飞机，估计明天清晨就能到天津了！”

    我不由一笑，“呵呵，那敢情好！”

    痴心难改压低了声音，“哥，你今年从哪过年？是去静嫂子家，还是去辣椒嫂子家？”

    我顿时尴尬了，“我尼玛孤家寡人，一人在家啃xiǎo浣熊干脆面。”

    “……”痴心难改无语了，不大一会儿，他说道，“既然这样，哥，你年三十你就来我家吧，见见咱老爸，咱们一起吃团圆饺子。”

    不得不说，痴心难改这句话让我心头暖暖的，这xiǎo子看似傻里傻气的，实际上有一颗非常炽热的心。

    我不是矫情的人，既然他这么说了，我也没有客气，“好，只要今年没有什么特殊情况，我一定去，到时候咱们哥们好好喝几杯！”

    “喝几杯不行，一醉方休吧！”

    “那不行，喝多了晚上西西就把你踢下床了。”

    “靠，你这老不正经的，俺还没上床呢，何来下床？”

    “得了，你xiǎo子少跟我装处男？”

    “……”

    挂断了电话，再看了一眼自己身前，发现MM们的神情都有些不对了。

    我不由笑道，“傻丫头们，这都怎么了？”

    xiǎo辣椒没有说话，捂着嘴就就跑上楼了，楼梯间可以清晰的听见她的chōu泣声。

    xiǎo静的眼眶也红了，大胆的放出了一句话，“哥哥，我明天不走了。”

    我摇摇头，“如果你明天不走了，那我明天就不回来了，傻丫头，听话好不好？”

    “不好！”xiǎo静的情绪爆发了，泪水夺眶而出，也跑到楼上去了。

    “大腊月的这是干什么啊！”我叹了口气。

    菲儿说，“如果两个丫头不想走，你就别赶她们走了。”独恋秋雨也说，“xiǎo非，姐姐又要唠叨你了。”

    “菲儿，姐，你们都别说了。”我坚定的说，“如果她们的父母都不希望她们留在我身边，她们离开是早晚的事，她们离开是一回事，我强留她们是另外一回事。静静有爸爸，辣椒父母双全，还有一个哥哥，我不能做事那么不够揍（不够揍：意思是缺德，天津方言），为了自己的一己私yù不让人家跟家里团聚。我还是那句话，如果她们不回来，我会想尽一切办法把她们找回来，哪怕是上mén去，跪地上求她们的父母，也会把她们求回来，可是在此之前，我不能做任何伤害她们的事情。”

    “可是哥哥，你现在就是在伤害她们！”洛岚气哼哼道，“你怎么就不明白，静姐姐和辣椒姐根本就不想走！”

    “她们必须走，否则，我不认她们，我罗子非不喜欢不讲亲情的nv孩子。”说这话的时候，我已经感觉有点心如刀绞了，疼，疼的厉害。

    洛岚看到我的脸上有些异样，也有些心疼了，“哥哥，跟我回家过年吧！爸爸也想你了。”

    “傻丫头，我已经答应xiǎo良了。”我róu了róu眼睛，“娘的，这披萨里的洋葱没nòng熟，辣死我的眼了，我去洗洗，大家准备上线吧！”

    我找了这么一个蹩脚的理由，也上楼了。走到自己的mén口才发现，xiǎo静和xiǎo辣椒就站在这里。

    看着两个人泪眼朦胧的样子，我即便是铁石心肠也坚持不住了，一把抱住了两个人的腰，放声大哭起来……

    这种离别的感觉，真特马勒戈壁的不好受，可是，我又不得不承受，我知道自己很没用，如果我坚持住了，不掉眼泪，她们会更坚定一点，可是，我没出息的流泪了，这一次，哭得像个窝囊废……

    （好吧，本想这章去开鬼mén的，结果被一场感情戏给拖了，我检讨，下章一定打鬼域渥达科……）

    []

    