
    （第二更！）

    每个人心中都有自己的弱点位置，我也不例外，我最大的弱点就是难以割舍的感情。所以，触及到了我的弱点位置之后，xiǎo静和xiǎo辣椒也不敢在为难我，因为她们害怕会伤害到我，那样也就让她们让她们的心感同身受的疼痛。

    这一次一泄千里的崩溃只是持续了几分钟，两个MM哄着我、抱着我、安慰着我，这才让我的情绪慢慢平复下来。

    楼梯口那边，其他几个MM谁都没有说话，只是默默的看着我，有些人的眼圈已经红了。

    我也不知道为什么她们也会这样，也许日子相处久了之后，我们只见的感情早已经不是那种普通的室友关系了，而是在其中融合了一种血浓于水的关系，之所以会这样，也是就是因为大家都在用心对待彼此吧。

    “马壁的，我哭得真难看。”我擦掉了眼泪，左右开弓，捏住了就xiǎo静和xiǎo辣椒的脸，“你们两个xiǎo丫头再这么欺负我，看我怎么收拾你们！”

    两个人都没有笑，而是齐齐道，“哥哥，对不起。”

    “好啦，都回房间吧，上线，咱们去开鬼域的mén！”

    “嗯！”

    ……

    鬼域渥达科的位置在玄凰城以西，中印两国虚拟边境附近，这一次我对阵容做出了一些的调整——

    MT：我、xiǎo静

    DPS：独恋秋雨、xiǎo辣椒、菲儿

    牧师：剑歌冰凝

    状态：泉槿

    控场：洛岚

    ……

    除了冰羽无忧，我们出动了工作室的全部成员。但是有心的人都可以看出，这并不是一个最高输出的阵容。原因很简单，因为到目前为之，沉默的狮子仍旧没有开启圣地瓦莱隆的大mén，这样一来我们多多少少有点投鼠忌器，一旦趁着我们都去打鬼域渥达科的时候他突然搞一次偷袭，接着空子把第一套圣地的灵级圣器装搞走，那就有点恶心了。

    所以，我们四大联盟达成了协议之后，最终决定把第一套灵级圣器皮甲的所有权归洛岚，而第一套灵级圣器锁甲的所有权归冰羽无忧，于是冰羽无忧就没有进入组队，而是和水漫落天、血燚、冒险恶棍、苏幕、牧殇等人组成了DPS超高的二队，以这套强力阵容，哪怕沉默的狮子突然玩什么猫腻，我们也可以应付自如。

    ……

    我们这一路上倒是安逸，队伍中正好有四个玩家可以骑乘坐骑，正好带上了其他的四个人，只不过，我的极地天狼速度最快，而且是双座，所以泉槿和洛岚这两个狡猾的xiǎo丫头都跟我挤在了一起，泉槿还好，洛岚那丫头丰胸圆tún的很占地方，挤得我都有点透不过气来了，我在马上假装怒道，“换人换人！辣椒过来，把落落这丫头踢下去！”

    洛岚委屈的问道，“为什么呀？”

    xiǎo辣椒抿嘴笑，“嘿嘿，还不是因为你最近规模又扩张了不少？哥哥压力很大的。”

    洛岚更委屈了，不由摸了摸自己的翘tún，“没有啊！我的体重只是从99斤涨到了102斤而已，没怎么胖啊！”

    我轻描淡写道，“美nv不过百。”

    洛岚怒了，“臭哥哥，你也不看看我的身高，我有一米七七了好不好？”

    “呃，又长个了？唉，长这么高了，得了，明天我给你报名去打篮球好了，不要玩《圣战》了。哎呀，死丫头你掐我干máo？”

    “臭哥哥，我掐死你得了，就知道每天欺负我！”

    几个MM都在笑。

    我也笑了，不过笑了半刻之后，笑容就凝固了，“大家xiǎo心，前方有敌情！”听我这么一说，几个MM立刻安静下来，下一刻，独恋秋雨已经警觉的说，“大地图上有不少黄点！”

    菲儿补充道，“而且位置居然是在鬼域附近！”

    剑歌冰凝恨恨道，“估计又是该死的印度阿三。”

    “不用估计了！”独恋秋雨说，“中国区的这一块区域，只有印度跟咱们接壤，不可能是其他国家的玩家。”

    洛岚手中的战弩微微扬起，桀桀笑道，“哥哥，那咱们该怎么办？”

    我露出了洁白无暇的xiǎo尖牙，“好说，我先过去跟人家打个招呼，万一言语不和的时候可以干掉他们。”

    菲儿无语道，“那咱们也过去吧，你肯定会和他们言语不和的。这就是你xiǎo子想要的结果。”

    “靠，老板，你实在是太了解我了！”

    “……无耻。”

    尽管如此，我仍旧没有让MM们过去舍身犯险，而是自己先骑着溜达了过去，同时把泉槿也放下了，只留下了胆子大技术差的洛岚同学和我随行。毕竟以我启程状态下的全属xìng非常高，就算是以一敌百也未必会输。

    剩下的MM们也没有坐以待毙，而是慢慢的从外围开始环绕这些黄点，与此同时，非凡的主力团也开始快速从玄凰城集结了。

    由于龙之眼的作用，我在百米开外就已经看到了对方的一些端倪，令人不敢相信的是，这些家伙此刻就在鬼域渥达科的传送阵外面，似乎是有备而来，故意要跟我们找茬的，而为首的居然是印度区梵天军团的两大当家人物——烈焰焚情和神之左手！

    我顿时微怒，“呵呵，好啊！看来今天要有好戏看了！”

    洛岚也在冷冷的笑，“哥哥，印度阿三看来是故意找茬！”

    我轻吸了一口气说，“落落，一会儿你先不要轻举妄动，我会把自己的位置直接贴近鬼域渥达科的入口。”

    “呃？哥哥，你想做什么？”

    “暗度陈仓。”我轻描淡写道。

    “哦？哥哥，你不想和印度玩家动手吗？”

    我笑了笑，“活动活动筋骨可以，大动干戈没有必要，我是很怕中了某些人的jiān计啊！”

    洛岚不由一愣，“哥哥，你说的话又深奥了，我又不太懂了。”

    “好吧，我就是喜欢你这单纯好骗的孩子。”

    “……”

    我继续道，“姐姐已经透过自己的关系网把一件事调查了出来，那就是AK集团和烈焰焚情有J情。所以，梵天军团这一次之所以能那么jīng准的集结在这里，足以说明一件事。”

    “啊！哥哥我知道了，沉默的狮子肯定也会在咱们打的如火如荼的时候开启圣地瓦莱隆，对不对？”

    “嗯，落落比以前聪明多了！”我点点头，“所以，我一会儿会直接把鬼域的大mén先打开，看看这个副本的进入条件是什么，随后再根据这个条件采取行动。”洛岚笑了笑说，“哥哥，我就是佩服你这一点，你的胆子不是一般的大，比暗夜白羊这厮有种多了。”

    我则摇了摇头，“人的勇气是和实力成正比的，如果我没换上身上这一套隐龙套装，我也没有那么大勇气敢单人独骑闯入人家的大部队中。”

    说话间，我们已经接近了梵天军团的大部队，这一次，梵天军团的玩家来的并不算多，鬼域渥达科的入口处大约有千人左右，而在外围，大约一公里开外，潜伏着大约几万人的印度玩家，这一次，是一次有xiǎo规模有预谋的行动。

    我的心中很清楚，达成这一次行动的未必就是暗夜白羊本人，极有可能是安东尼·基尔萨那老狐狸下的命令，而暗夜白羊不得不执行。而实际上，如果按照他的脾气，他绝对不会联合外国玩家来打压我。因为那样做不但有通敌卖国的嫌疑，还会遭到世人的唾骂。

    但是，他这个黑锅是背定了，都是安东尼·基尔萨那老狐狸把他bī上了绝路，真尼玛作孽啊。

    梵天是一支有组织的部队，玩家的等级已经很高，这支jīng锐千人团的等级都在170以上，而且里三层外三层把鬼域渥达科的入口围了个水泄不通，外围一片顶盾骑士铸成了3×N的围墙，极为宽阔，而后面则有上百名高级shè手和魔导士依次排开，准备轰杀我！

    我早早的开启了神龙意志，胯下极地天狼健步如飞，以泰山压顶之势朝着印度军团的玩家冲去！

    印度玩家一时间都杀了，根本没有想到我会不讲宾主之礼！

    有人会问，非哥，跟印度玩家先盘盘道，讲讲道理吧？去你妹的，盘你妹的道，讲你姐的理，都尼玛打到我国虚拟领土上了，再尼玛讲理，那就是怂了，直接干个***！

    一身紫sè法袍包裹着印度区第一行会的老大，烈焰焚情手中紧握着一根妖冶的紫sè法杖，冲着我微微一笑，“子非兄，别来无恙啊！”

    我并没有答话，有个人却替我做了回答，这个人就是此刻在他头顶上空盘旋的宝贝，这成长级的强力jīng灵挥舞着手中的神秘雾气，轻哼道，“非哥无恙，可是你们这些崽子恙大了！”

    烈焰焚情的眼珠子瞪得溜圆，瞠目结舌道，“不好，罗子非的xiǎo三怎么在咱们的脑mén上了！”

    “去你妹的，你才xiǎo三呢，你全家nvxìng都是xiǎo三！”宝贝冷冷挥起右手，只见周围波涛汹涌，强劲的海啸已经席卷而来！

    []

    