
    \请到 ,69z,com ****阅读最新章节/

    （第二更！）

    战火过客并非菜鸟，相反，他也是一个高手，看着洛岚此刻有暗影盾的状态，他二话不说，快切换出了一把长弓，搭上了一根箭朝着洛岚射了过来！

    但是，也在这一刻，洛岚完成了一连串极快且高难度的动作！

    先是纵身跳起，在空完成了一个转身+切换武器动作，落地的瞬间已经将一枚箭矢灌入拉米亚之翼，迎着朝自己冲来的暗夜烈火又是一次斜线的跳跃，愣是避开了暗夜烈火的迎面斩，在二次落地的瞬间完成了旋风箭的释放！整个过程，行云流水一般的爽利！

    刚刚打出了一记平射之后的战火过客整个人都傻了，根本想不到洛岚的动作居然那么迅捷，身体被被旋风箭打得顿时转向，陷入了短暂的旋转状态！

    然而，更令人不可思议的还在后面，洛岚在落地的瞬间居然再次切换武器，手的匕往前一探，几乎是顶着暗夜烈火的连刺将匕送入了他的脖颈！

    “暴击2o9942！”

    暗夜烈火整个人目瞪口呆的站在了原地，由于匕已经深入他的要害部位，他甚至连话都说不出来，整个人全身哆嗦的倒在了地上，慢慢的化为了一团白光！

    我在一旁扛着血齿恶灵的攻击都不由出了一声赞叹，“靠，小丫头的走位又精进了！”

    洛岚并不答话，不给冒险过客被踢出副本的机会，第三次完成武器切换，风之箭+雷霆箭祭出，前者减了对方的移动度，后者则直接要了对方的命！

    战火过客几乎是在惊愕挂掉，那双眼写满了不甘，身体则慢慢的化为了一团黑雾，慢慢消失在了我们的视线。（_）

    生死模式已然结束，这个副本总体来说还是对玩家挺客气的，被玩家杀死后不掉经验也不掉装备，杀人者更不会红名，好吧，I1ovethisgame！

    洛岚干掉了冒险过客之后，这才飞扬跋扈的笑道，“嘿嘿嘿，哥哥，怎么样？我现在的技术不错吧！”我点了点头，“嗯，虐菜鸟的水平有所提升。”

    “什么菜鸟，刚才那两个家伙很厉害的好不好？”

    “呃？厉害吗？没看出来。”

    “哥哥你讨厌！就不说表扬表扬我！”洛岚撅起了小嘴，一副我见尤怜的样子。

    我这才夸了她一句，“刚才的表现确实不错，4刀结果了暗夜烈火，手法可见一斑了！”

    洛岚也笑道，“哥哥，这可能也是因为他的神迹套装不如你的质量高的原因，你看看你的套装，脖颈、腋下和腰间都有加厚的甲胄，露出的rou比较少，不像他这套，我感觉他就跟一个活靶子似的。”

    “呵呵，这就是灵级圣器的隐藏属xìng，我这套有，云风那套法袍也有。”

    “这么说，我的装备也应该有了？”

    “应该是这样的。”我笃定的说，“鬼域副本确实对皮甲职业很客气了，怪物的难度相对比较小，死亡惩罚也没有，而且咱们这一次只要拿下第一名，笃定可以帮你的装备爆出来，也算是相当不错了。”

    洛岚抿着嘴笑，“可是哥哥，咱们干掉了他们两个之后，等于少了两个人啊！万一输出不够怎么办？唉，早知道不杀他们，和他们讲和了！”

    我则没好气道，“打住吧丫头，你能和他们讲和那就是太阳打西边出来了……再说了，咱们只是比他们少了一个人而已，别忘了，咱们家的宝贝可是胜过了一个强力魔导士！”

    这时，刚才一言不的宝贝也故意咳嗽了两声，“嗯嗯，不要无视姐，姐让你吐血。”

    的确，我这句话不过分，我们确实只是比暗夜团队少了一个输出点而已，不过我们这暴力三人组强悍的攻击，根本就不会比另外几个组逊色！

    血齿恶灵的攻击并不低，还有破防技能，血腥嚎叫一出，不仅仅是满嘴喷出了腥臭的气雾，更是让我的物理防御在6秒钟内狂降了3o%，如此一来，我的物理防御已然不足3o万，再被血爪撕裂咬一口，血量直接掉落了8万多点！而且，这厮还有血燚的招式——血爪禁锢！而且，这血爪禁锢可不是一般的强悍，是以它总血量的2o%为代价换来了！因此韧度条的厚度高达7oo万点！

    血齿恶灵非常狡猾，对我使用了这个技能之后立刻跑到了我的腹背，而此刻，我也不再和它闹着玩，而是认真起来，单手一挥开启了神龙意志，随后再起撩起手，直接把神龙圣裁的烙印刻在了血爪之上！

    这种手法，连洛岚都感到了吃惊，“哥哥，禁锢技能也会被神龙圣裁刻印吗？”我摇了摇头，“不，我和血燚pk的时候现，像这种带有韧度的禁锢技能，都可以被神龙圣裁刻印！”

    我说这话的功夫已经爆了龙之怒，单拳凿地，将血爪的韧度连同血齿恶灵一起轰了个yù死yù仙！在极高的神圣龙系力量和不死生物伤害加成的刺激下，血齿恶灵的血量和血爪禁锢的韧度疯狂掉落！

    “589834!588373！”

    “656773！652532！”

    “暴击1449382！713949！”

    “暴击1673762！暴击1664832！”

    天龙破之后，一股刺鼻的焦味从脚下和血齿恶灵的身上传来，令人十分作呕，以至于洛岚都是捏着鼻子，离的远远的攻击。不过，效果却非常强悍，一个技能下来，血爪的韧度狂掉了大半！

    紧接着，不给这厮攻击我的机会，双臂一挥，龙旋舞！

    尽管英雄级的Boss掌控力不低，但面对一身灵级圣器加身的我还是显得有些颓废，身体硬生生的被我打得一个趔趄，陷入了旋转状态！

    但是，也在这一刻，洛岚居然出了一声惊呼，“晕！哥哥，这家伙背后长眼！呃，背后还长了一张嘴！”

    我全身冒起了一层jī皮疙瘩，“靠，这副本真特娘的恶心……”

    “呜呜，没办法，谁让这里是鬼域，当然除了鬼还是鬼咯！”

    我冷冷一笑，“那就让它们都见鬼去吧！”话音刚落，我的手臂连连挥动，天火狂龙后连接三次平砍，将血爪的韧度一下子打空了！

    随后，身体已然升腾为了一头火焰巨龙，爆出了自己屡试不爽的群杀技能——

    “战龙袭！”

    强大的神龙战技瞬间将血爪烧成了焦炭，而我身后的血齿恶灵也没能幸免，身体被炙烤的滋滋作响！

    “529o424！”

    “52o9442！”

    洛岚大惊失色，“晕，怎么连Boss都被你轰的这么惨！这不跟小怪一样了？”

    我则笑了笑，说了一句狂妄的话，“呵呵，如果落落也能穿上灵级圣器，实际上英雄级的Boss对你来说就是小怪。”

    这句话狂，但是狂的有道理，在掌控力和攻击力的选择上，如果只能做二选一，那我绝对会选择前者，因为越高的掌控力越是会给自己的攻击带来额外的加成，而这种加成是攻击力所无法比拟的！

    当然，如果选择了掌控力，攻击力又怎么会逊色，掌控力越高的装备品阶就越高，上面附加的攻击属xìng也就越彪悍，这也是为什么玩家疯狂的追逐高阶装备的原因！

    不过，作为不死生物，血齿恶灵虽然血量比同级的其他系别Boss要低了很多，可是血量的恢复度去非常快，如果我们都不攻击，估计给这家伙半分钟时间它就可以把血量回满！

    不过，谁也不会给它这时间，这一次，我们三个人几乎是火力档全开，那攻击力几乎可以用狂暴来形容！

    深谙伊利诺亚各种生物属xìng的宝贝输出仍旧非常可怕，火系技能一个接着一个祭出，就连最普通的火球术都可以烧掉血齿恶灵8o万的血量，没错，不死生物绝大多数都是怕火的，火系技能的伤害对它们有额外的加成。而且，我早早就看出了一个问题，宝贝似乎不仅仅是魔攻的目测数字高，她体内一定蕴藏着一种神秘的属xìng！这种属xìng，不是光明系就是黑暗系，否则，但是凭借简单的公式计算，她不可能打出那么高的伤害！

    但是，关于她的身世，我是绝对不会去追问的，对于这一点的拿捏，则是和对独恋秋雨恰恰相反的，我不去追问宝贝是因为我把她当成了挚友，对独恋秋雨的身世刨根问底则是因为我把她当作了亲姐。

    好吧，我承认我跑题了！

    血爪禁锢是双刃剑，血燚释放完了之后就会牺牲2o%的总血量，而血齿恶灵也是一样，同样会牺牲掉自己同等数额的血量，所以，它很猛却很好推，我们只用了15分21秒就已经把它干掉了……嗯，这是个很厚道的Boss,居然没有暴走。

    呃，这也是个很不够揍的Boss,居然连尼玛金币都掉落，更别提装备了……

    －\＊＊ＣＯＭ ||||书友上传/－

    