
    \请到 ,69z,com ****阅读最新章节/

    （第一更！）

    “非一般＆岚落Vs战火过客＆暗夜烈火”

    “沉默的狮子＆半夏微凉Vs恶魔也会哭＆暗夜飓风”

    “战火债男＆天涯1ang子Vs混神骗佛＆执mí尘世”

    “残爱＆暗夜小白Vs暗夜白羊＆暗夜永恒”

    分组菜单非常明朗，第一对第八，第二对第七，随后是三对，四对五。（_）

    洛岚幸灾乐祸的笑道，“hoho，暗夜的家伙们要坐蜡咯，三个组肯定得被淘汰掉一组咯！”我轻咳道，“呵呵，低调点，万一咱们被淘汰了怎么办？”

    “那我下线组织姐妹们坐沙，人皮的。”

    “呃好吧，咱们大胜……”

    得到了我满意的答复之后，一抹笑意也挂在了洛岚洁白无暇的脸上……其实，洛岚也是那么美，同样美的不可方物。

    一条明亮的甬道出现在了我们面前，甬道不长，走了大约有1分钟就已经到了头，前方出现了一个巨大的血色圆盘，只不过，此刻我们没有办法靠近这圆盘，圆盘上笼罩着一层结界保护膜，轻轻触碰到之后，手居然被反弹了回来。

    在这个原判之，一个长相非常恶心的怪物在里面爬行着，人形却没有头，一只巨大的眼睛长在了胸口上，血红色，圆睁着，目空一切的看着周围，眼睛的下面是一张血盆大口，里面长满了如钢针一般细密而锐利的尖牙，几乎每一颗牙齿上都滴答着鲜红的血……

    我用龙之眼扫了一眼这怪物之后，不由咋舌，真特么没想到，皮甲职业的副本里，居然也有这么强大的存在——

    【血齿恶灵】

    等级：21o

    品阶：英雄级Bo    血量：35oooooo

    物理攻击力：29oooo34oooo

    物理防御力：12oooo

    魔法防御力：1ooooo

    技能：血齿撕裂、血腥嚎叫、血爪禁锢

    怪物介绍：生活在血域的一种低阶生物，生前曾经是贪食的生命体，死后受到了魔族的诅咒而变成了不死生物，它喜食新鲜的rou，更喜欢将鲜活的生命体鲜血吸光之后再想用它们的rou。

    ……

    这种属xìng的Boss显然还是对我构不成太大的威胁，可是作为专门掉落皮装，而且又有诸多限制的副本，这Boss算是非常强大的。我暗自庆幸自己的抉择还算英明，那就是先将神迹副本打烂了，否则，以一套冰霜王者套装的实力，恐怕来这里只能是四个字了——自寻死路。

    不过，对于我们来说，“怪物”不仅只有一个，剩下的两个在我们对面，同样呲牙咧嘴的瞪着我们，一个是战火过客，而另外一个则是暗夜军团里嘴巴最臭，前两天还被我一击爆了菊花的暗夜烈火！

    暗夜烈火看到我之后非常愤怒，起身就要冲向我，只可惜，还没走出半步，就已经动不了了，没办法，现在都无法移动，系统提示我们，要静静等待第二阶段。

    不过，口水战依旧……

    暗夜烈火挥舞着手的长剑，杀气腾腾的骂道，“罗子非，你这王八蛋前几天居然在魔蝎岭偷袭老子，老子今天一定要撕碎了你！”

    我没说话，只是上下打量了他一番，如今这小子的装备已经不错，一身钻石级的神迹装备穿在身上，手紧握着一把神迹的灵级长剑。相比之下战火过客的装备也不错，也是钻石和灵级装备的混搭。

    不过，他们自然和我俩的装备是没法比的，我就不用说了，洛岚身上的防具是16o级的巅峰套装，虽然是钻石级的品阶，可是属xìng非常出众，附加了附加了5oooo点血量上限，15%的闪避和25%的战弩手技能加成，手紧握着国区第一把灵级天器，拉米亚之翼，现在别说是看到脆皮职业，就算是金属职业和她对碰她都不会落于下风。

    洛岚也不客气，扬起了手的拉米亚之翼回了他一句，“得了，别那么多废话了，你小子不就还有一条命吗？姐姐分分钟就把你报销了！”

    暗夜烈火看到说话的是洛岚，不由yín邪的说，“呃？小娘们，报销了我？好啊，只要不报废了我就行！你懂的……哈哈哈！”

    “我懂你妹半夜睡觉为什么不盖被。”

    “……”暗夜烈火吐血而亡。

    战火过客咬牙切齿道，“cao，别跟他们废话了，这俩人一准是要干掉咱们了，来，咱们布置下战术，绝对不能轻饶了他们！”

    暗夜烈火气不打一处来，“好！”

    随后，两个人嘀嘀咕咕起来，也不知道说了些什么。

    我则大义凛然的喊道，“落落，咱们不需要什么战术了，一会儿把这俩孩子的屁股打烂就行了。”洛岚桀桀的笑，“嘿嘿，哥哥我知道了。”顿时，两个人肺都气炸了。

    其实也不用生气，这本来就是一场强弱不等赛，等级压制、装备压制、cao作压制，而且，两个人之，暗夜烈火之前挂掉了2次，战火过客挂掉了1次，按照规则，只要我们再把暗夜烈火挂掉一次，就可以解决战斗，将他们报送出局了。

    当时间进入到1o秒倒计时的时候，一个选择项也出现在了我们的面前，那就是确认接下来的比赛模式，作为队长，洛岚二话不说，直接选了生死模式。

    我选了这种模式，即便是对手选了和平模式也无济于事，两者必须和谐统一才行，不过，我们也确实统一，因为对方也选了相同的模式。

    这时，暗红色的半透明结界膜已经慢慢褪去了……

    Boss和暗夜两个玩家的名字已经血染般的红，看来，真像我们想象的那样，这一次，我们要一口气干掉三个怪物了。

    也在这一刻，战火过客已经率先难了，这厮突然开启了回避状态，瞬间从血齿恶灵的身边掠过，这血齿恶灵顿时被他的走位吸引了仇恨，快冲向了他！这时候，我已经注意到他是本着我们的方向来的！

    而此刻，暗夜烈火这高级骑士玩家也开启了冲刺技能，照着洛岚的方向奔袭而来，那手似乎有所动作！

    几乎是在与此同时，我和洛岚同时起手，我瞬间拍出了龙气波，整整两股，分别袭向了战火过客和暗夜烈火！至于Boss,现在暂时和我没关系，既然那么过客同学那么爱玩，那就让他扛扛Boss过过瘾吧！

    洛岚比我的动作快了半秒，所以她的箭矢打在战火过客身上的时候，直接化解掉了他的回避，而我的龙气波则这种这家伙的胸口，顿时将他打成了迟滞状态！而与此同时，手还没来得及伸向腰间的暗夜烈火也被龙气波直接破开了格挡，打晕在了原地！

    “19o492！”

    “12oo32！”不得不说，两个人的装备质量都已经有了很大提升，可能也与我没打算开启龙之怒有关系，否则的话，战火过客都有可能被我直接拍成残血或者被暴击秒杀！

    随后，战火过客成功悲剧了，血齿恶灵几乎是在瞬间漂移到了他的身前，胸口上那巨大的嘴巴张开，咔嚓一下子咬住了他的脖颈，一时间，鲜血四溅，他的脑袋居然瞬间和身体分了家！

    “血齿撕裂！”

    “328593！”

    洛岚顿时一脸鄙夷的望着我，“哥哥你这废柴，居然还没Boss猛！”

    我泪流满脸，悲愤不已。

    挂掉之后的战火过客按照系统的约定俗成原地复活，复活后的他一脸的愕然，赶紧开启了隐身，但是，我已经在下一秒扬起了左手，直接将神龙锁抛给了他！

    战火过客怎么也想不到我的起手式居然那么快，整个人呆呆的站在了原地！

    不过，血齿恶灵倒是很厚道，没有再攻击他，而是把仇恨转移到了我的身上。

    我则淡淡一笑，脚下生风，瞬间爆了龙之怒，冲向了血齿恶灵，同时低喝道，“落落，我来控制Boss，你和暗夜的两个小怪兽好好玩玩！”

    洛岚笑靥如花，随即切换除了一把匕，快步冲向了暗夜烈火！

    暗夜烈火已经摆脱了迟滞状态，一把从背包里摸出了生命秘yao，一口灌了下去，这才把自己的血量回满，怒不可遏的奔向了洛岚，吼道，“小娘们居然跟老子玩花活，还敢用匕，看老子不把你的小翘tún爆了！”

    洛岚也怒道，“一嘴炉灰渣子，看你姐我怎么拾掇你！”说话间，洛岚的脚下蜻蜓点水，走出了一个令人匪夷所思的闪电脚步，居然瞬间腾挪到了他的身侧，手的匕猛然在他的腰间一划，一道血光顿时飞溅而出！

    “9o244！”暗夜烈火顿时大惊失色，以他正常的物理防御力，洛岚在使用匕的状态下几乎是很难破开他的防御的，这一下是如假包换的弱点位置攻击！

    但是，随着他一转身的功夫，洛岚身体一个回旋，居然以令人匪夷所思的度盘旋回来，手的匕在暗夜烈火的胸前左右开弓，划出了两道血痕！

    “9384！”

    “9o842！”

    毫无疑问，第一下打偏了，而第二下则精准命！

    暗夜烈火的血量顿时被打掉了一半，整个人也惊恐万分，“netbsp;   的确，全敏加点，敏捷档高达16档的洛岚就是这么快，高敏捷一位这高闪避，而闪避这个数值代表了灵活xìng，闪避越高，玩家的灵活xìng就越是突出！

    此刻，战火过客也摆脱了我的神龙锁，瞬间启动疾走技能，朝着洛岚冲了过来，“小丫头休要猖狂，老火也不要惊慌，过客来也！”

    －\＊＊ＣＯＭ ||||书友上传/－

    