
    （第三更，收工！）

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍率先完成了【食尸鬼的考验】第一波的试炼，耗时为8秒钟！稍事休息5分钟后，将迎来第二波的挑战！”

    地面上，食尸鬼的尸体很快化为了一滩血水，可是很郁闷的是，什么都没有掉落，连金币都没有……

    洛岚都吃惊不小，“哥哥，咱们也太快了吧！”

    我笑道，“本来怪物也不强……”

    “嘿嘿，如果要是一个皮甲职业带着一个牧师进来，那可就郁闷了，要杀很久了。”

    “呵呵，这也不见得，如果是残爱和冰冰分在一组，他们会打得很快。残爱这家伙的攻击力高，攻速快，冰冰有神圣系技能，对不死系有克制。”

    “……晕，哥哥你歪理邪说一大堆，冰冰姐姐绝对不可能跟残爱一组，就算把残爱打死了也不可能。”

    “所以说，这种双人副本很有欺诈性，如果带着牧师进来，那么皮甲职业必须能扛，否则，还是带一个强力的金属职业进来比较好。”

    洛岚问道，“哥哥，你也可以装备皮甲的，为什么你不能带着牧师进来？”

    “呵呵，我纠正下你的错误观念，我是可以装备皮甲，可是我不精通皮甲，所以我不能带着牧师玩家进来。”

    “嘿嘿，我又笨了。”洛岚吐了吐舌头，“哥哥，你是不是喜欢聪明的女孩子啊？”

    洛岚的这个问题让我有些伤脑筋，小静和小辣椒算是聪明的女孩子吗？应该算吧，她们用在那些死对头身上的心眼足以令他们咬碎钢牙，可是在我身上几乎没有用什么心眼，小静唯一对我耍心眼只有一次，那一次也是为了帮助我、帮助菲儿打击战火……她们两个在我面前，其实跟两个小傻子没有区别。

    “哥哥，你想什么呢，回答我的问题啊！”

    我轻轻捏了一把洛岚的脸蛋，“我喜欢小傻瓜。”这一句话把洛岚惹得眼睛红红的，“哥哥，那你为什么不喜欢我？”

    “我、我……”我一时间结巴起来，不知道该怎么回答了。

    “落落，你不要为难小非了。他如果不喜欢你，为什么要让你穿上最好的装备？为什么总是那么宠着你？”

    “可是，哥哥也宠着别人！而且，我要的不是这种喜欢！”

    “傻丫头，如果小非要把自己喜欢的女孩子都收了做老婆，你觉得这整个齐格力城能不能盛的下？”宝贝一针见血的说。

    眼泪已经顺着洛岚的脸颊无声的落了下来，她轻轻咬着嘴唇，低声说，“哥哥，对不起，是我不好，我又为难你了。”

    我一把将她揽在了自己的怀里，柔声劝道，“落落，这可能是我人性的弱点吧，我没有家人了，所以我遇到和自己投脾气的哥们姐们的，都会爱心泛滥，千方百计的对他们好，男生还好，女生就麻烦了……说真的，除了静静和辣椒，军团里还有好几个女孩子曾经表示要跟我在一起，哪怕是做小三小四都无所谓。可是我没办法答应她们，因为我不爱她们，只是把她们当作了亲人，并不是爱人。”

    宝贝则趁机起哄架秧子，“呃？什么小三小四的，顶多是小四小五了，我才是你的小三！”

    “宝贝，你，去那边墙角唱《忐忑》去！死丫头，这时候还为难我！”

    洛岚则把头深深的埋在我的胸口上，喃喃地说，“哥哥，我以后再也不为难你了，我会把喜欢你的那种感觉藏在心里的。”

    “唉，落落，这样太辛苦了……哥哥不想让你成为第二个菲儿。”

    “哥哥，我不会成为第二个菲儿姐的！”洛岚倔强的摇摇头，“菲儿和天哥有承诺，天哥会在五年时限过去之后给她一个未来的。可是，我不会找你要任何承诺，因为我知道，你一直都是把我当作了好妹妹……”

    “落落，对不起。”

    “哥哥，我从没怪过你，你也没有做过对不起我的事，我喜欢你，我会一直把这种感觉保存在心里的，”

    我望着洛岚，雨打梨花的她格外娇美，不管是身段还是长相，抑或是殷实富厚的家境都足以成为她骄傲的资本，她本来可以和一个门当户对的小伙子谈上一场轰轰烈烈的恋爱，然后情定三生，可是她偏偏喜欢上了我这个靠游戏白手起家的暴发户……我何德何能？

    想到这里，我不由深吸了一口气，算了吧，不去多想了，既然她说要把我深埋于她的心里，那就让她暂时埋葬我一段时间吧，等到过一段日子春暖花开，如果我们的世界里能遇到合适她的白马王子，我会帮她好好的运筹的。

    时间不等人，五分钟的时间转瞬即逝，系统铃声很快袭来，这一波，食尸鬼的数量变成了4只！

    只不过，当这4只食尸鬼刷新出来的时候，我仍旧一脸黑线，这一波的食尸鬼全属性和等级和第一波是一模一样的！

    结果，这一次我同样顶着4头食尸鬼的疯狂撕咬，用了8秒钟把它们全部干掉，就连技能的串联都和上次一模一样！

    其实，并不是它们太水了，而是因为我在身穿顶级重甲的情况下，这些家伙根本没法咬开我厚实的物理防御。

    不过，其他的队伍就没有那么幸运了，暗夜永生和暗夜鬼魅这一组简直是糟践副本名额来的，这第二波的食尸鬼已经让他们接连挂掉，很快就挂满了三次，被系统踢出了副本，而暗夜才人那一组也遇到了很大的麻烦，副本人员名单上清楚的显示出，在这一波怪物被击杀之后，暗夜才人死亡一次，暗夜死士死亡两次。没办法，暗夜死士是一个盗贼，皮甲质量就算是和洛岚相同，也不过只有区区13万点伤害，虽然不会被一头食尸鬼一下秒杀，可是也禁不住几头食尸鬼的连番轰炸，所以，还是我的那句话说得有理，这个副本其实就是给钢板战士预备的舞台。

    很快，我们迎来了第三波，第四波以及最后一波，第五波的怪物。这几波一波比一波数量多，而且下一波是上一波数量的二倍！

    其他的几个组速度明显减慢，我们这一组的速度却依旧快如疾风，第三波开始，我直接让洛岚先行隐身，自己拉住怪物的仇恨，按照公式将这些家伙10秒内击杀，可谓轻松写意，而且，我的群杀技能覆盖范围非常广，就算第五波的怪物数量多达32头也杀得很轻松，第10段隐龙击能将它们全部覆盖！

    而且，我不是一个人在战斗，宝贝的魔法攻击依旧犀利，而洛岚在我拉住仇恨之后直接现身，一击雷霆剑雨瞬间轰烂了食尸鬼的防线，每一个受到伤害的食尸鬼血量都能降低50万左右！

    不过，洛岚显然对这种攻击力表示不满意，小嘴撅的老高，再次冲着我无敌起来，“哥哥，人家要唯一武器嘛，人家要嘛”

    我的额头开始冒汗，“呃，好，哥哥给你打一把魂级圣器弩……”

    “呃，这一次吗？”

    “小丫头又在YY了，如果咱们能拿到第一名的话，只是有几率从宝箱中开出魂级圣器的武器，可不一定会开出来，而且，就算开出来，也有可能不是弩，可能是弓、也可能是匕首呢！”

    “还可能是利刃吧？总之，要么是弩，要么是利刃，两样都可以！”

    我淡淡一笑，“我不挑食，四种是哪一种都行，弩是你的，利刃是我的，出了弓，原本是要翼风和执迷尘世ROLL的，现在不用ROLL了。出了匕首嘛，呵呵，貌似小牧和血色他们都是咱们非凡的人……”

    随后，我们兄妹俩桀桀而笑，笑得那叫一个奸诈。

    不过，就在我们第五波最后一头食尸鬼击毙的时候，悦耳的系统铃声也响彻在了我们的耳边，让我们的笑意更浓了——

    “叮咚！”系统提示：“最后一组玩家完成第五波攻击后，副本第一阶段任务【食尸鬼的考验】完成，由于副本中只剩下了8组玩家，所以8组玩家全部进入第二阶段——【生死抉择I】！”

    我不由一愣：“生死抉择？有意思，我得看看任务内容怎么说的。”

    【生死抉择I】：通过【食尸鬼的考验】的玩家，将按照系统评分的高低捉对进入第二阶段，第二阶段将刷新出一个强力怪物，两队玩家将选择合作或者是死亡模式来对扛怪物，合作模式下，以最快速度击杀怪物的3个4人组将进入第三阶段，死亡模式下，必须干掉对手和怪物之后，以四个大组前三名的姿态晋级，否则同样会被淘汰。备注：死亡模式下杀人不红名，死后不掉经验，物品不丢失。

    我YD的笑着，“落落，看明白了吗？”

    “没看明白，不过我知道咱们一会要干掉3头怪物了。”

    “聪明……”

    10分钟后，最慢的一组，暗夜烈火和战火过客那组终于完成了任务，紧接着，系统开始评分，我们是效率最快的，所以拿到了满分10分，紧随其后的是8分的沉默的狮子和半夏微凉，在之后是战火债男和天涯浪子，他们得到了6分，剩下的5个组则分别得到了5、4、3、2、1分，随后，系统开始为我们做出了分组，我们的对手也很快付出了水面……

    