
    （第二更！）

    看了地图，我的第一反应就是——不好，暗夜肯定要使出什么幺蛾子！

    看到我面目阴沉之色，牧殇也打开了大地图，“靠！暗夜！哥，咱们过去吧！”

    我摇了摇头，“不，你们别过去了！我和落落两个人过去！”

    冒险恶棍也有些怒了，“哥，我们跟你一起去！”

    我摆了摆手，“棍子，你们都别过去了，现在都给我撕了回城卷，赶紧回去，下神迹副本打怪升级去！快点！听话！”

    冒险恶棍仍旧不解，“哥，到底什么意思？有你在，有咱们在，干掉暗夜这几百人不成问题吧？”

    我说，“你看看大地图吧！”

    大地图上，那些白色光点正以两人为单位徐徐往副本里面走，点位随即消失在了大地图上，这说明，那些光点已经开始进副本了！

    我没有犹豫，从背包里将从神之左手身上掉落的蛮魔战斧递给了冒险恶棍，拨马就和洛岚一起朝着副本的方向飞奔而去，“棍子！这把斧子你和红叶看着分配吧！”

    而此刻，冒险恶棍也大喊道，“哥，我明白你的意思了，你千万小心！”

    “嗯，知道了棍子！”

    我在心里暗自骂了自己一句，这一次，我真是百密一疏，居然忘了暗夜还有这么一招！很显然，暗夜白羊这小狐狸很显然是做了两手准备，他们倚靠斯特凡和他们的关系，另辟蹊径，从距离鬼域渥达科比较近的位置传送过来，然后将自己的主力玩家逐一输送到副本里去抢占入场名额！这一招，不可谓不阴险！

    有人会问，他们可以传送，我们为什么不能传送？这还需要多解释吗？这就是所谓的关系网啊！

    所以，我酿成的苦果我现在必须扛下来！

    ……极地天狼的速度非常，犹如风驰电掣，只用了不到2分钟就跑到了鬼域渥达科的门前，此刻，再也找不到一个人毛了，暗夜的玩家已经散尽了。

    此刻，我的心口一阵冰凉，抱着试试看的心情摸了一下鬼域渥达科的入口，结果，一则系统提示让我顿时感到了一阵心安——

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍可以进入鬼域渥达科副本，副本现有玩家数量：18名！”

    我不由冷笑，好啊，真好，暗夜白羊这小子对我真好，还真的给我们留了一个名额，没有把整个副本填满！

    那既然如此，而就不要怪我辣手催花了，鬼域的唯一一套灵级圣器装，非洛岚莫属了！

    我和洛岚随即跳下了极地天狼，我冲着洛岚做了一个手势之后，我们俩都开启了隐身技能，进入了副本之中。

    也在这一刻——

    “叮咚！”系统提示：“鬼域渥达科副本已经满员，副本立刻开启！所有玩家进入第一阶段——【食尸鬼的考验】！”

    眼前并不昏暗，幽幽的鬼火在给我们照明，前方的地面上一片片血迹，白骨嶙峋，整个画面显得非常不和谐。

    我和洛岚的周围并没有出现暗夜的玩家……而且，我感到这里似乎是一个封闭的区域，我们被什么结界膜之内的东西隔开了。

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍接受了鬼域渥达科第一阶段任务【食尸鬼的考验】！请做好准备，5分钟之后第一阶段任务将正式开始！”

    我立刻打开了任务内容——

    【食尸鬼的考验】：请在规定时间内消灭即将出现的食尸鬼，击杀速度最快的8支队伍将成功晋级下一阶段，队伍中的玩家在副本中拥有3次死亡后原地复活的机会，3次机会用尽则被踢出副本，在本次副本活动结束前无法进入。队伍中任意一个队友被踢出副本，则该队的任务失败，另一名队友也将被踢出副本。

    ……

    这时，我和洛岚在解除了隐身状态。

    此刻，宝贝也很奇怪，和往常不同，她居然双脚着地了！

    我不由笑道，“宝贝，每次都是在半空中得瑟来得瑟去的，怎么这一次……”“小非……”宝贝的眉头紧皱，“我没法飞行。”

    我不有深吸了一口气，“不用说，这又是限制。”

    “呵呵，不用担心，想限制住我这神级的存在是非常困难的。”她轻哼道，“等着吧，暗夜的崽子们，老娘等着踢你们的屁股呢！”

    此刻，我打开了副本的玩家名单，不由失笑了，马勒戈壁的，看着一大串暗夜开头抑或是耳熟能详的名字，我不得不佩服暗夜白羊这厮的城府之深——

    暗夜白羊＆暗夜永恒

    暗夜才人＆暗夜死士

    混神骗佛＆执迷尘世

    恶魔也会哭＆暗夜飓风

    战火债男＆天涯浪子

    战火过客＆暗夜烈火

    沉默的狮子＆半夏微凉

    残爱＆暗夜小白

    暗夜永生＆暗夜鬼魅

    ……

    毫无疑问，像暗夜永生、暗夜鬼魅、暗夜飓风这些都是领盒饭的，实力应该不是很强。实力最强的应该是沉默的狮子和半夏微凉这一组！

    半夏微凉，是在玄凰城保卫战中DKP仅次于水漫落天的星曜剑灵，他既然和沉默的狮子分在了一组，只能证明两件事，一件就是这孩子已经成了我的敌对，另外一件事就是，他应该能装备皮甲，要不然，他也不会进入这个副本中！

    此外，战火过客这个在战火时代曾经追杀过我数次的盗贼高手这一次也进入了副本中，他韬光养晦那么久，肯定会把仇恨目标锁定在我的身上。

    至于残爱能够和暗夜小白组合在一起也并不为过，因为残爱本身就是战狼的衍生职业，战狼的主装备正是皮甲，只不过他比较变态，可以装备重甲。

    洛岚也看到了如此悲壮的分组形势，不由笑了笑，戏谑道，“死亡之组啊！”

    “嗯，的确是死亡之组，这些家伙会一个接着一个被咱们拍死的。”宝贝冷笑道。

    “哦？宝贝你真嚣张！不过我喜欢！”

    我也开始布置战术了，“宝贝，你和落落站在我的身后，落落，一会儿听我命令，如果食尸鬼刷新了，过于强力的话，你就隐身，先不要动手，知道吗？”

    “嗯，我知道了！”

    ……

    5分钟的时间过得飞快，很快就读到了最后一刻，此时，系统铃声再次响起——

    “叮咚！”系统提示：“鬼域食尸鬼将在10秒钟内刷新，第一波为2只，请您做好准备！”

    洛岚不由失笑，“靠，才两只啊！”这时，我们前方的血水中涟漪四起，两双血淋淋的利爪突然从水洼中冒了出来，两个食尸鬼从地面上爬出，嘶吼着朝我们跑了过来！

    我的龙之眼很快目测出了这两个食尸鬼的属性，不由笑了——

    【鬼域食尸鬼】

    等级：195

    品阶：精英怪物

    血量：7800000

    物理攻击力：240000270000

    物理防御力：100000

    魔法防御力：90000

    技能：撕咬、腐蚀一击

    怪物介绍：鬼域渥达科中的不死生物，主要以腐烂的尸体为食，不过格外喜欢鲜血。

    ……

    洛岚看到食尸鬼的属性也笑了，“嘿嘿，好菜的怪物，估计咬我一口也不会咬死我。”

    “落落，你现在物防有多少了？”“泉泉的状态加上有13万。”

    “还行，不过还是低了点，得赶快把灵级圣器套装换上了！”

    “哥哥，我发现我越来越喜欢你这种嚣张的口气了。”

    我的脸色顿时一红，“好吧，杀怪，别让其他那几个组占了先机！”

    说话间我已经疾驰而去，手中快速酝酿出了两股神圣之气，猛然拍在了两个人的身上，一时间将两个家伙打成了短暂的迟滞状态！

    “340959！”

    “330590！”

    “晕，龙气波怎么这么狠！”洛岚一边拉紧了弓弦一边惊道。

    “呵呵，我有一个附加了10%亡灵系伤害的称号，本身是神圣龙系属性，对亡灵生物也有克制，而且这怪也太菜了，掌控力和我差太多了！”

    说话间，我已经爆发了龙之怒，将神龙圣裁的烙印顿时刻印在了其中一头的脑门上！紧接着，流星连击奋力祭出，打得这家伙身体乱颤！

    “366737！”

    “419094！”

    “暴击909302！”

    “509903！”

    “1219842！”

    这头食尸鬼在剧痛中摆脱了迟滞状态，和自己的同伴纷纷冲到我的身边，一左一右，张开了那腥臭的嘴巴各自咬了我一口！

    “1！”

    “1！”

    洛岚再也不想描述我了，只能递给了我一个大拇指朝下的手势，我知道，小丫头这是在骂我变态呢！

    没办法，没法不变，泉槿的状态加身，40多万点的物理防御在这摆着呢，和这种可怜的精英级怪物对碰那简直是太轻松太写意了！

    很快，我连连朝着这家伙打了四记轻拳，没错，是轻拳，下手太重了把这家伙打死，我的第10段伤害拍给谁？不过，尽管如此，这四下也将它打成了残血，我的右手随即一记隐龙击沉重挥出，顿时击打在了这厮的脑门上，这家伙的脑袋当场被我打碎，而它身边的同伴也没能幸免，本来挨了洛岚一记狙杀印记已经掉了200多万的血量，被我隐龙击的威力一震荡，瞬间被打碎了！

    “暴击15673782！”

    这在这一刻，洛岚还来不及吃惊，系统铃声已经响起……

    