
    \请到 ,69z,com ****阅读最新章节/

    （第三更，收工！）

    血齿恶灵挂掉之后立刻化为一滩血水，除此恶臭的味道之外什么都没有留下。

    洛岚望着地面，有些失望，“哥哥，你今天Rp不好，居然手黑了。”

    我则笑着解释道，“傻丫头，不是我手黑，而是这Boss根本就不掉落！”

    洛岚有些不解，“哥哥，这是什么意思？”

    我说道，“以前玩《信仰》的时候下过类似的副本，也是竞积分制，掉落物是在打完最后一个Boss通关之后才结算的，而结算的标准就是按照积分，咱们的积分越高，估计开出来的掉落物就越好。”

    洛岚挠了挠头，“可是哥哥，我还有一个非常棘手的问题。”

    “你说来听听？”

    “哥哥，咱们这一次把这个副本打通关了，最终武器掉落的是利刃而不是弩该怎么办？”

    “很简单，我下次再进来带你打啊！”

    “可是哥哥，下次我再进来的时候，宝箱里开出的第二套灵级装备也是拾取绑定啊！”

    “呃，这个也好办，你把我踢出组，把翼风他们随便组进来一个，把装备捡了不就得了！”

    “啊？这么简单的事我居然纠结了那么半天，哎呀，我简直笨死了！”

    “咳咳，你本来就不聪明。”

    “讨厌！”

    宝贝在一旁抿嘴笑，“小非真讨厌，老是实话。”“呜呜呜，你们都不是好人。”

    一边调戏洛岚，一边等待暗夜军团的玩家挥汗如雨的推Boss,时间过得倒是很快，过了将近2o分钟，胜负揭晓，残爱、暗夜小白、暗夜白羊和暗夜永恒被淘汰出局……没办法，谁让他们是最后一个完成任务的……所以，之前的积分算是白费了。

    而这一刻，系统再次给出了提示——

    “叮咚！”系统提示：“副本正式进入第三阶段——【百步穿杨】！”

    我不由一愣，随即打开了任务提示——

    【百步穿杨】：5分钟后，每一组玩家将进入靶场，进行射箭比赛，每组玩家每人射1o箭，集靶心最多的队伍直接晋级，击靶心最少的两支队伍直接被淘汰出局。比赛限时5分钟。

    ……

    《圣战》的系统是残忍的，虽然我和洛岚这一组的积分已经达到了2o分，可是系统却不给我们一次犯错的机会，一旦失败，之前的所有努力都会化为泡影。这就如同是玩俄罗斯方块一样，一个不留神的错误就会让之前的努力全部化作无用功！

    我不由深吸了一口气，把目光转向了洛岚，小美女自信满满的拍了拍浑圆的胸脯说，“放心吧，包在我身上，绝对弹无虚！”

    我对她也很自信，毕竟洛岚在玩《圣战》之前练过很多年的射箭，而且在游戏里又是纯敏加点，命率高的令人咋舌，倒是我这二把刀可能会拖累她。不过，转念一想，倒也未必，我好歹是1o档敏捷的隐龙战将，虽然是暴力加点，可是由于装备质量比较高，敏捷点数附加比较多，所以命率应该也不会太差。

    不过，有一个问题，战火债男老哥怎么打？呃，应该是用冰箭术打吧，估计他的魔法必率会起到一定的作用。

    时间很快读完了最后的一点倒计时，此刻，我们的前方已经出现了亮光，一个荧光色的骷髅头出现在了我们的面前，那骷髅头大嘴张开，一副要吃人的样子。而且，这骷髅头很快幻化为了5个，五个骷髅头漂浮在半空，排成了一个很规矩的花瓣型

    “叮咚！”系统提示：“击骷髅头的嘴巴即可被视为击靶心！请做好准备，比赛在45秒钟之后开始！”

    此刻，我们的周围也是一大亮光，四个圆盘很快出现在了我们的面前，五个圆盘紧紧的连在一起，构成了花瓣的形状……呃，这不是重点，重点是其他几个圆盘上居然站着暗夜的玩家！

    这是所有人都没有想到的！

    所以一时间大家面面相觑，随后，有些忍不住的冒失鬼已经netbsp;   不过，他们还没有走出圆盘，已经被一层透明保护膜弹开，硬生生的把脚步给阻挡了下来！

    洛岚不由叹道，“唉，想死也不用那么着急啊！”

    “臭丫头片子，你说什么？”沉默的狮子吼道。

    “我说1o次也一样，不用那么冲动的跑过来送死。”洛岚冷冷道，“好好比赛吧，别一箭也射不可就丢人了！”

    此刻，一双手也压住了他的胸口，一声柔声细语的年轻人淡淡道，“狮子哥别动气，这一轮有我在，咱们稳稳拿分了。”

    我和洛岚的目光都不由落在了这个人的身上，都不约而同的吃了一惊！

    我们的斜对面，是一个长相很俊美的少年，个头不高，大约在一米七十三左右，体型偏瘦，身穿银色皮甲，一副人畜无伤的笑脸，标准的花样正太！

    半夏微凉，等级18o，职业星曜剑灵。

    这个职业是暗精灵的隐藏职业，只不过我没想到这孩子居然那么年轻，而且可以凭借一身皮甲拿下玄凰城城战dkp第二名！

    “这正太长的真美啊！”洛岚恨恨道，“只可惜不学好，居然投奔了大汉jian卖国贼！”

    战火债男擦了擦汗，“落落，打击面有点大。”

    我看着战火债男有些苍白的脸，忍不住给了他一条心语，“病好点了没？”他笑着回复道，“妞照泡，饭照吃，放心吧，我没事。”

    简简单单的十二个字，居然让我的心里有些激动了……马壁的，看来我真特么不是当暴君的材料，总是会间歇xìng的心软。

    半夏微凉上下打量了我一眼，淡淡的问道，“你就是非一般？”

    “是我。”

    “很好，我会干掉你的。”

    “好的，来吧。”

    “挺狂妄的，我喜欢！”

    “喜欢你妹……”

    “哦，我没妹。”

    “连妹都没有，死去吧……”

    众人一脸汗，而且无语。

    沉默的狮子轻咳了一声，“微凉，你和他有仇？”

    “没仇，只不过在我还上初的时候就看他不爽而已，屠魔者，哼哼，我去……”

    “我看你也不爽，美丽的小正太。”我冷冷道，“洗干净菊花等着被哥爆吧。”

    “噗！”众人晕倒。

    混神骗佛叹了口气，“火yao味真浓啊！呃对了，尘世，你带没带富余的弓？”

    “呃，怎么？”

    “我的忘仓库了……”混神骗佛轻描淡写的说。

    “……”

    执mí尘世的目光随后转向了洛岚，一双眼睛里泛着些许无奈，“落落，以后咱们是死敌了，我见到你不会手软的，还会像第一次见面一样挂了你。”

    洛岚的双眼紧紧的盯着他，那目光如剑，犀利极了，“小尘，你爱苏幕吗？”

    “曾经爱。”

    “现在呢？”

    “哀莫大于心死，我不爱任何人。”

    洛岚深深叹了口气，“因为苏幕姐的原因，再见面的时候我可以放你一次。”

    “你就那么肯定能打得过我？”

    “你射术烂透了，打不过才怪呢！”

    “呃，落落！”

    “什么事？”

    “你是好人。”

    ……

    一通营养不多的对话之后，所有人的目光都转向了标靶，这标靶距离每个人都是15米远，这样一来，可以照顾我们这种没有弓弩精通的战士。

    系统没那么厚道，不会给没没准弓弩的玩家免费放一把，所以混神骗佛有些悲剧，只能扬起自己手的长剑，靠剑气来攻击了，反正这技能也是15米的距离，命率与否就不说了。

    相比之下，战火债男就轻松了很多，扬起了手法杖，一副跃跃yù试的样子，看来，魔导士如果想取得好成绩也不难，只要多堆魔法必率就可以了，所以，咳咳，泉槿万岁。

    射箭比赛的规则很快浮现在了大家的对话框，每个组的两名玩家轮回上，每人射出三支箭，然后换人，如此三轮之后，最后每人在打出最后一箭，收工。

    洛岚先上场，那先天的良好心理素质让她根本就不慌，快如灌入了一根箭，瞬间打出了一记爆式的箭矢！这箭矢精准之极，划出了一道笔直的线路，正骷髅的嘴！

    “叮咚！”系统提示:“玩家岚落命靶心！”

    而其他几组就差强人意了，沉默的狮子同学虎躯一震，快决然的连续三箭射出，结果——

    “mIss！”

    “mIss！”

    “mIss！”沉默的狮子气的都快哭了，“你妹的，坑爹啊！老子的射术一向精准的！罗子非，你笑mao啊！老子一会儿看你怎么丢人！”

    几乎是与此同时，战火债男连续打出了火球、冰箭、火球的连续攻击，精准的命了两次，执mí尘世也是一样，打了两箭，至于恶魔也会哭这一组则和沉默的狮子一样悲剧，跟他一组的暗夜飓风是个暴力加点的盗贼，射术奇差，三箭全部落空！结果这盗贼急得直骂街，“娘的，这鸟比赛真可恨，为什么不直接开打，非要射箭！射个mao啊！”

    宝贝扬起了手的紫色雾气，挑衅道，“呃？小子，你不服气，不服气开洼比划比划，老娘直接把你切了！”

    暗夜飓风同学哭了……

    而此刻，随着三道冷风来袭，我们面前的骷髅头连续三次弹！每一都精准穿入口腔而过！

    “靠，小李广洛岚……果然名不虚传啊！”战火债男调侃道。

    －\＊＊ＣＯＭ ||||书友上传/－

    