
    （第一更！）

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您的队伍进入到了鬼域渥达科的最后一个阶段——【终极挑战】！”

    【终极挑战】：5分钟后，您的队伍将独立挑战鬼域渥达科副本的最终BOSS鬼域领主·渥达科，战胜它即可获得本次副本竞赛的冠军！备注：虽然是双人作战，但最终BOSS的难度不会降低，鬼域领主·渥达科拥有强大的实力，请小心应战。泡*书*吧(）

    ……

    宝贝这才松了一口气，“刚才那个小鬼真是难缠，差一点就把姐姐我干掉了。”

    我也深吸了一口气，“那小子的爆发力真强，只可惜，人在暗夜了。”

    洛岚笑了笑说，“哥哥这唏嘘的样子就好像是当初遇到小牧一样。”

    “哼哼，这家伙就是爱心泛滥而已，真是的，留着点爱心温暖一下姐姐我该多好。”

    我和洛岚顿时汗流满面……

    不过说真的，刚才那场战斗真是惊心动魄，如果不是因为暗夜玩家在前面几关有死亡记录，也许这场仗会更难打。沉默的狮子今天表现欠佳，毫无疑问，作为群P，他和半夏微凉仍旧稍欠默契，如果多磨合一下，再提升一下装备水平，会给我造成更大的压力。而那个半夏微凉，毫无疑问，他是一个非常可怕的对手，年轻，有天赋，操作好，心态强大，以后还会有更大的提升空间。

    洛岚此刻擦了擦额头上冒出的香汗，讪讪笑道，“还好有惊无险，妹妹我带着两条命打到最后一关了，看来通关不在话下了！”我摇了摇头，“小丫头，你别着急得瑟，你看没看这一关的内容提示，这最后一个BOSS的难度是不会因为咱们双人推它而降低的，所以我有一种预感，这最后一个BOSS笃定是圣灵级BOSS。”

    洛岚吓了一跳，一双漂亮的丹凤眼瞪得溜圆，“不会吧哥哥，你可别吓唬我！”

    “我吓唬你干什么！我感觉应该是这样的，这个副本应该是鼓励玩家和谐共荣的副本，所以我感觉最终BOSS的难度应该是按照人副本来设置的，所以，BOSS的难度应该不会比其他三个副本低。”

    洛岚试探着问道，“哥哥，没有牧师补血，你有决心搞定最终BOSS吗？”

    我笑道，“如果我能装备上不屈的意志，我绝对有信心，可惜我不能装备，所以我现在最担心的就是你被BOSS连续挂掉。”

    “呜呜，我有那么菜吗？”

    “不是你菜，是怕怪物过于狡猾，所以落落，一会儿见到BOSS的时候，一定要完全服从我的任何命令。”

    “嗯，哥哥，为了我的套装，我也一定会听你的！”

    “还有你的武器。”

    “嘿嘿，还有哥哥的武器。”

    “嗯，努力吧！”

    宝贝则调侃道，“好一对和谐共荣的兄妹花啊！”

    我们：“……”

    倒计时是个很烦人的东西，特别是在读到最后半分钟的时候，那心情就跟身边埋着一个威力极大的定时炸弹似的，心跳的厉害。

    宝贝开启了元素之盾，和我一起把洛岚护在了自己的身后，我刚才没有挂掉，所以现在尚余3条小命，保护洛岚不挂掉应该是这个副本的关键因素。

    时间很快读完了最后1秒钟，此刻，我们前方，也是刚刚射箭比赛靶位的所在，那片土地已经开始隆起，里面传来了一个令胆小者感到心惊肉跳的恐怖低吼声。

    我的双手紧紧攥着，一双眼睛一目不措的盯着那里，整个人屏气凝神，进入到了战斗状态。

    令人难以置信的还在后面，突然之间，好几只形状各异的爪子破土而出，这些手上不挂着一丝皮肉，全都渗透着黑色的气息，甚至还有食尸虫在上面爬来爬去，看上去恶心极了。

    洛岚的胆子在几个月里已经练出来了，不过还是感觉到了胃口翻腾，不由干呕了两下，“真讨厌！怎么总是出现这么恶心的BOSS？难不成这是一只多手鬼？”

    “不！”我十分笃定的摇了摇头，“落落你看，这些爪子都不太一样！”

    “呃，是啊！这几只怎么比咱们的平底锅还大？可是这几只，感觉很正常！”

    我和洛岚面面相觑，“这到底是什么怪？”

    宝贝的一双紫色瞳仁凝视着面前的景象，呼吸也有些急促，“难道……难道是暗黑……”

    “吼！！！”话还没说完，前方的土地大片被顶开，土块簌簌落下，一个令人难以置信的庞然大物出现在了我们的前方！

    龙！或者说，它并不是活着的龙，而是一具骨龙！它扑闪着巨大的翅膀，一双红色的眼球正在盯着我们，不怀好意的俯视，而它的身上，居然载着一个全身披挂着黑色盔甲的骷髅！

    “龙骑……是暗黑龙骑！”宝贝惊声道，“小非小心了，这家伙非常难对付！”

    我也吃了一惊，暗黑龙骑我是知道的，那是来自比血域更高一个位面——冥域的存在，暗黑龙骑是冥域的魔族的高阶驻军，暗黑龙骑出现在鬼域渥达科，对于我们来说确实是一个非常大的挑战！

    我的双眼很快把目光转移到它的身上，龙之眼扫描过之后，读取了它极为强大的属性——

    【鬼域领主·渥达科】

    等级：220

    品阶：圣灵级BOSS

    血量：90000000

    物理攻击力：430000500000

    物理防御力：300000

    魔法防御力：180000

    技能：魂烈斩、鬼域阴影、暗黑龙息、万骨枯

    BOSS介绍：渥达科生前曾经是赛诺国拥有绝强武力的英雄，曾经做过10件英雄壮举，其包括成功击杀猎魔王者、强渡血域之河、驯服恶龙。也正是有基于此，赛诺国王欣赏其勇，封其为领主，领地名也以他的名字命名。英雄也有弱点，渥达科这位举世无双的英雄最大的弱点就是过于自负，他骑乘飞龙，单身强渡血域之河，闯入冥域，企图击杀冥域内驻守的地煞星·尼奥比，结果被地煞星所败，连人带龙都被感染了魔族气息，从此成为了一具魔族傀儡。而后，他重返自己的领地，杀死了领地内所有的生灵，一时间让领地内血流成河，尸横遍野。因此，他的领地就被称之为鬼域渥达科。

    ……

    “好长的BOSS介绍啊！”洛岚深吸了一口气。

    “好高的攻击力啊！”我也深吸了一口气。

    “切，哥哥，我鄙视你，你在神迹里面扛的神迹巨龟，好像攻击力也比它低不了太多吧？”

    我摇了摇头，“落落，你看没看出来这厮属性上和神迹巨龟有什么不同？”

    “呃？好像防御低了点。”

    “没错，不死生物就是这个特点，可是别忘了，它们还有好几个优势，一个是弱点位置不容易找到，一个是血量恢复速度快……当然，这些都不是重点，重点是它们的攻击含有的破防属性要比同阶同级的BOSS高出很多，所以，你看着只有42万的表面数据，实际上它的攻击力应该在60万！”

    洛岚的声音也有些紧张，“哥哥，你能搞定它吗？”

    “我尽力吧，现在没有泉泉的状态，我的物防只有39万，看来得拼操作了，宝贝，你不吸引仇恨，加码攻击，越大力越好，落落，你先不要动手，等我把仇恨拉住再说！”

    “嗯！”

    已经化为了暗黑生物的鬼域领主并没有着急跟我们动手，一双泛着幽光的眼睛上下打量着我，不由冷冷笑道，“呵呵，等待了百年，终于看到一个像样的挑战者了！”

    我目光睥睨，“呵呵，打了几个小时，终于要有大收获了！”

    “好狂妄的小子，跟我当年的性格还挺像。”

    “只能说明，你很随我。”

    宝贝不由一脸汗，“你们俩不会说一点有用的？怎么每次都先打口水战？”

    我挠了挠头，“没办法，这是剧情需要，否则辣椒雪碧那厮凑不成一章的！”

    “……”

    鬼域领主·渥达科微微一笑，一只手按在了骨龙的脊背上，随手从里面抽出了一块骨盾，一把繁星缭绕的短剑，“哈哈哈，好！冲着你这狂妄的口气，我今天一定会好好的和你较量一番！失败者就用生命的代价作为对对方的奖励吧！”

    我猛然抛出了龙气波，快速疾驰向它，“你有个毛命……都尼玛一堆烂骨头了！”

    “狂妄之极！”它怒吼着，驾驭这巨大的骨龙冲向了我，还没到我身前，已经低喝道，“我的忠实奴仆，赏赐给他来自地狱的恩惠吧！”

    然而，就在这一刻，龙气波已经不偏不倚的拍在了这头骨龙的身上，一时间让这骨龙顿时哑火，本来想要给我一口龙息，也硬生生的憋在嘴里了！

    迟滞！没错，是迟滞，在全身高阶装备和神圣属性的压制下，我的掌控力并不在它之下！

    这家伙不由惊呼，“怎么可能，你这人类怎么会有那么强大的力量！？难道，难道你是？”

    “没错！我是创世神的学生！”我大义凛然道。

    