
    （第一更！）

    洛岚三箭精准命之后，很快就轮到我了。我这人没什么好处，就是背包里随时都会准备一把弓，要问为什么准备，这个原因很简单，因为我偶尔会碰到单挑BOSS的情况，这种情况下，万一我靠装备和技能干不过BOSS，那么也只能切换出弓来拉风筝了，毕竟龙气波不靠谱，这技能的CD是6秒钟。

    此刻，暗夜那些玩家目光已经落在了我的身上，一双双眼睛盯着我，大部分人肯定是等着我出丑呢。

    只可惜，让他们失望我，随着我拉满了弓弦，第一箭快如流星，疾如闪电，以惊人的速度冲向了那骷髅头，居然一场精准的没入了骷髅头之！

    一时间，就连沉默的狮子都发出了一声惊呼！

    而后，我的第二箭也精准命！

    “靠，罗子非，你怎么打的那么准？”沉默的狮子终于忍不住问了我一句。

    “反正告诉你也不会让你怀孕，那我就说了吧，因为我有龙之眼。”

    沉默的狮子仍旧不解，“可是你丫是全力加点的战士，龙之眼只是一个识破和看目标属性的技能啊！”

    “可是龙之眼也能提升视野，而且，有命的隐含属性加成。”我又一次扬起了手的长弓，“所以，我的命率会相对高出很多。”

    “靠……太特么变态了！”沉默的狮子不由咂了咂嘴，“不过，既然今天你出现在了这个副本里，我们会不惜一切代价灭了你们的，不会让你们轻易染指第一套灵级圣器装！”

    我冷冷一笑，“呵呵，别那么早说大话，我现在就可以告诉你，我会一点点的蚕食掉你们所有的人。”

    “你在跟我吹牛逼！”

    “呃？不服气，不服气就试试吧！”我信手打出了第三箭，结果这一箭又很争气，再次命靶心，把个沉默的狮子气得够呛。

    我不由在心里唏嘘道，其实沉默的狮子哪都好，不管是操作还是走位，都是一流的，可就是这脾气太火爆，为人也太自负了，这一点是阻碍他成为顶级高手的致命伤。

    我和洛岚的比赛进程顺风顺水，洛岚是百发百，而我的命率也非常高，至于其他几个组则有点惨淡，沉默的狮子和半夏微凉这个组全靠星曜剑灵支撑，还好这美丽的正太应该也是全敏加点，命率高于我而低于洛岚，至于沉默的狮子则在第二轮和第三轮很勉强的了两箭头，至于混神骗佛这个组则很是郁闷，由于他没有携带弓，所只能靠剑气来攻击目标，结果10剑只命了一件，如此一来就给执迷尘世造成了巨大的心理压力，结果执迷尘世不堪重负，10箭也只是射了5箭。混神骗佛一脸歉意的按住了执迷尘世的肩膀说，“兄弟，老哥对不起你，一会儿咱们出去喝酒吧，我请客！”

    执迷尘世点了点头，说出了一句连我们都不敢相信的话，“喝酒没问题，不过嘛，你还得找个漂亮妹子安慰我一下！”

    混神骗佛笑得很贱，“没问题，兄弟喜欢哪种类型的，音柔身轻易推倒的？还是丰胸肥臀好生养的？”

    “靠，我又不是种马……要好生养的有毛用！”执迷尘世没好气的笑。

    我们这边，洛岚不由叹了口气，“哥哥，小世这孩子以前不这样的。”

    “人是会改变的，也许这一次真的是被伤的不轻啊！”

    “哥哥，你恨这种因爱生恨的人吗？”

    “恨……”

    “那我问你，比如说有一天，静姐姐或者是辣椒姐姐不爱你了，你怎么办？”

    我不由挠了挠头，“这个问题很难回答，不过，她们不爱我那是不可能的，因为我一直都在用她们最爱的方式呵护她们。”

    “嘿嘿，哥哥你就是这一点好，永远都是那么自信。”

    ……

    我们这一组的比赛顺风顺水，只用了不到三分钟就结束了，洛岚10箭全，我则是第三轮发挥欠佳，最后也是107，几乎是锁定了第一名。

    趁着时间上的空闲，我进入了语音频道，问了一下小静她们那边的进度，得到的回答是，一切安好，那边的进度非常快，第一个BOSS已经推倒，是被幸运值高达40点的独恋秋雨做掉的，结果在首推之下，同样很幸运的爆出了两件圣地装备——鞋子和护腿，现在大家群刷小怪，小静负责拉群仇恨，随后以强势反杀和群体挑衅将仇恨锁定，独恋秋雨则在怪群释放剑刃风暴、焰刃八方和烈焰剑雨等大招，水漫落天的强力战宠冰火狮鹫兽和血燚的鸭梨辅助攻击，杀怪的效率非常之高，可就是有一点不好，那就是经验有些不足……其实，并不是副本里面的怪物不够肥，而是大家的等级都在这几天的时间里先后冲到了180级，180级之后，升级的难度大大提升，所需要的经验是在是高的惊人，所以经验的涨幅也就不是那么明显了，现在大家的目标很明确，就是尽快凑齐4把钥匙，随后赢得进入血域的资格。如今，蔫坏的水星公司已经把血域的简介发在了官网上，大肆渲染里面的经验如何如何丰富、怪物掉落如何之高、BOSS如何强悍，这不又让我们每一个人都十分动心。可是，那狗日的就是不把血域的地图和大体上的怪物分布告诉我们，这就是红果果的在勾引大家的胃口了。

    所以，我现在冲不动了，等级在183级徘徊，虽然仍旧是亚洲区等级第一，可是和第二名龙之影之间的差距只是在百分位徘徊，很显然，他也冲不动了。关于这一点，血燚给了我答案，他说，其实血域的疆域非常宽阔，比整个国区都要大很多，可是他和龙之影目前只能在血域的外围徘徊，一道结界膜硬生生的挡住了他和龙之影的去路，使得他们根本就无法深入。也许，这就是对这两个能够进入血域的隐职玩家的一种限制吧。我现在可以百分之百的肯定，一点有新的玩家进入血域，血域的大地图将会全面开放，这一点毋庸置疑。

    在这种欢乐的遐想，短暂的五分钟比赛结束了，结果很惨烈，在这场暗夜玩家的暗战，混神骗佛、执迷尘世、恶魔也会哭和暗夜飓风成为了最终的倒霉蛋，由于命靶心的箭数太低，最终被淘汰出局。

    最终排名是，我和洛岚这一组名列第一，战火债男和天涯浪子这一组名列第二，沉默的狮子和半夏微凉这一组名列第三。

    此时，我们的总积分已经达到了惊人的30分满分，而沉默的狮子和半夏微凉的总积分也达到了22分，战火债男和天涯浪子也有20分入账。

    紧接着，系统铃声再次响起——

    “叮咚！”系统提示：“副本即将到最后一个阶段——【生死抉择II】，请玩家们做好准备！”

    大家估计都是不约而同的打开了任务内容，随后，所有人都愕然不已——

    【生死抉择II】：5分钟后，剩下的三组玩家将决定如何击杀最终BOSS。如果有两组或两组以上的玩家选择了和平模式，则最终BOSS刷新，击杀BOSS后以最终的DPS决定名次，如果有两组或者两组以上的玩家选择生死模式，BOSS则推迟到三组玩家的两组被淘汰出局为止！生死模式下，杀人者不红名，被杀者不掉经验和随身物品，不同队伍的成员无法给另外一个队伍的成员释放任何增益技能和治愈技能。

    ……

    此刻，所有人的目光都带着杀气，目光凶狠的投射在了我和洛岚这一组的身上，我知道，一场恶战在所难免。

    沉默的狮子冷冷笑道，“呵呵，不错不错，4V2！虽然我不喜欢打群架，可是也不得不辣手催花了！”

    洛岚则一脸鄙夷道，“哼哼，分明是3V3，哪来的4V2？”

    沉默的狮子不由一愣，“小妞，你眼神不好吧？！你们明明是两个人！”

    “咳咳，我们还有宝贝，可是你却是一个废柴。”

    “靠，老子是高手行不行？！”

    “没关系，我哥哥一会儿会把你打成废柴的！”

    “……”

    喷功比拼，我们赢了，沉默的狮子痛下淤血三升。

    战火债男这个组倒是很沉默，天涯浪子和他一直没有说话，只是，天涯浪子已经拿出了自己的匕首，正在小心翼翼的涂抹着毒药，而战火债男则在和他小声说着什么。

    洛岚望着我，问道，“哥哥，一会儿咱们怎么干掉这四个人？”

    我淡淡一笑，“直接解决掉林哥吧！他现在是这四个人唯一只有一条命的人了，他一挂掉，咱们就变成3V2了！”

    “嗯。”

    “另外，你小心，他们肯定会把你当作突破口。”

    “嗯，知道了哥哥，我会在第一时间隐身的。”

    ……

    果不其然，当5分钟的倒计时进入到最后30秒钟的时候，洛岚的界面上已经弹出模式选择菜单，洛岚和其他那两组玩家的队长一样，几乎是迫不及待的选择了生死模式。

    于是，一场激烈的厮杀即将展开！

    