
    （第三更，收工！）

    没错，挂掉的玩家就是正要对洛岚下毒手的天涯浪子，这是他最后的一条命，挂掉之后，殃及池鱼，战火债男也极为无奈的化为了一道白光，飞出了场地之外！

    也在这一刻，一则系统铃声响起，多多少少也算是给他们这一组提供了一点精神上的安慰——

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火债男和玩家天涯浪子被淘汰，获得了6点积分，以24分的成绩名列第3名，获得了鬼域护腿的奖励！”

    这时，鬼域副本的积分奖励也鬼使神差般的刷新了出来，水星公司的勾引玩家胃口的伎俩可见一斑——

    积分1519分（必须进入前三名）：获得鬼域护手、护肩和战靴的任意一件。

    积分2024分（必须进入前三名）：获得鬼域护腿一件

    积分2529分（必须进入前三名）：获得鬼域胸甲一件

    积分3034分（必须进入前三名）：获得鬼域胸甲一件和灵级武器一件

    积分3540分（必须进入前三名）：获得鬼域胸甲、灵级武器以及鬼域套装其他四件任选一件。

    积分3540分（冠军）：获得鬼域套装一套，满分的情况下，较高几率获得唯一武器。

    备注：鬼域装备在离开副本后半个小时内可以交易。

    ……

    我不由一惊，牛啊，鬼域套装居然是可以交易的，这一点和其他三大试炼副本完全不同！这也难怪，在国区，高阶的皮甲装备掉率非常低，如果不给皮甲职业多多少少开一点后门，那人家还练个毛，早就删号玩战士了！

    不过现在，我没法想这些了，因为面前的情况非常窘迫，洛岚已经被沉默的狮子和半夏微凉这两个人合围了，而且，她的暗影盾已经被破掉了！

    我二话不说，整个身体几乎是打着转来到了两个人的身前，双臂挥舞，直接释放出了龙旋舞！

    这一次，纵然是半夏微凉的反应再快也无济于事，直接被我打成了旋转状态，血量也掉了97844点，看来，控制技能尽管攻击加成很少，可是对于他来说也是非常难受的！

    随后，我也不再给他机会，一记隐龙击直入他的脖颈，不但将他的血量打空，而是将他身边的沉默的狮子的血量狂下了15万！

    “341841！”

    “154417！”

    “靠，攻击力怎么还是这么高！”暗夜军团唯一装备了一套神迹灵级套装的沉默的狮子惊呼道。

    我冷笑道，“呵呵，这可是灵级圣器，跟你的灵级装没有可比性！”

    “靠，去死！”沉默的狮子怒极，很快甩出了自己最强劲的杀伤技能——

    “元素怒斩！”

    我根本没跟他废话，单手用力凿击地面，直接爆发出了天龙破，一时间将他和刚刚复活的半夏微凉再次打到了半空！

    沉默的狮子血量徐徐下降，而半夏微凉的血量则疯狂掉落，尽管四段伤害被他靠着闪避避开了前面两段，可是后面两段却让他的血量再次空，再次被我挂掉！

    而此刻，宝贝也挣脱了精神冻结的禁锢，手的那团紫色雾气疯狂挥舞，瞬间释放出了冰雨，将再次出现的半夏微凉的移动速度降低了不少！但是，谁也想不到，半夏微凉此刻还有绝招，只见他的身体突然发虚，我随后的一记猛烈攻击居然只是打了他的虚影！

    “叮咚！”系统提示：“玩家半夏微凉使用了【虚无】技能，5秒钟内无法攻击目标，也无法被攻击！”

    而此刻，沉默的狮子桀桀大笑，全身金光大盛，居然开启了一个6秒无敌的状态！

    “罗子非，受死吧！”此刻，半夏微凉也瞬间解除了虚无状态，朝着宝贝疯狂的冲刺过去，整个人在地面上化为了一道银色光剑，瞬间在宝贝的面前爆裂！

    “星辰暴！”

    令我难以置信的事情发生了，宝贝不但元素之盾被打碎，血量更是掉了一大半！情况岌岌可危，而几乎是在与此同行，嘴里口口声声说要干掉我沉默的狮子突然把自己的目光转移到了洛岚身上！

    洛岚快速开启了强行隐身技能，想不到，沉默的狮子居然开启了一个名为元素之眼的技能，一下子识破了洛岚的隐身！但是，他还是没有得手，就在他冲刺到了洛岚身前，即将释放出自己的强劲杀招的时候，一层紫焰保护膜已经落在了洛岚的身上，最关键的一刻，凭借着从辣椒手里接来的紫金翡翠套装，洛岚成功自保！

    而另外一边，让半夏微凉大跌眼镜的事情出现了，宝贝此刻的操作简直比顶级的魔导士还要令人感到恐惧，居然在这紧要关头连续释放出了三个技能，瞬间将半夏微凉控制住了！

    “急速冻结！”

    “闪现！”

    “八方惊雷！”

    减速，取消锁定，麻痹！

    纵然是半夏微凉的动作再快此刻也难以有所动作，整个人被硬生生的定格在了原地，血量也已经掉了大半！

    而此刻，沉默的狮子再想救他已经来不及了，我的利刃已经横在了他的脖颈上。

    这一刻，沉默的狮子顿时人如其名，一句话也说不出来了，只能把手的长剑狠狠的戳在了土地。

    我了解沉默的狮子的为人，也不愿意羞辱他，所以把利刃随手收起。

    几秒钟后，半夏微凉身上的麻痹状态消除，看到场面的局势，不由叹了口气，也把手的长剑收剑入鞘了，“好吧，咱们输了，狮子哥。”

    沉默的狮子叹了口气，“娘的，太压制了。”

    我没好气道，“拉不出屎来怪茅房，你小子手里好歹是魂级剑，我呢，我手里还是灵级的呢！”

    “那也不见你这家伙的攻击力低了多少！”沉默的狮子说，“得了，不跟你废话了，成王败寇，既然我们输了，那也没有必要留下来了，微凉，我们走吧！”

    “等等！”我扬起了手。

    “罗子非，还想咋地，把我们挂掉吗？我告诉你，这里可是什么都不掉落的！”

    我叹了口气，“狮子老哥，还有微凉老弟，离开暗夜吧，如果你们愿意来非凡，我可以给你们在现实安排工作，在团队安排要职。”这句话，不但是让这两个人愣住了，就连洛岚和宝贝也愣住了。

    洛岚生气的说，“哥哥，你说胡话呢，这两个人是咱们的敌人啊！”

    沉默的狮子也愣住了，但他显然不是一个混人，所以，话语也缓和了很多，“罗子非，我知道你是个难得的明主，可是我有对我更加情深意重的老大，我没办法离开他。说一句伤你的话，不管你开出多高的筹码，就算你能给我月薪千万，能把我最爱的女明星找来陪我睡，我都不会动心。”

    我一针见血，“这个人，不是白羊，而是混神骗佛，对吗？”他点了点头，“一年前，我他妈从北京的一家公司里被老板炒了鱿鱼，当时连生活费都快没了，房子没钱租，女朋友也跟我吹灯拔蜡了，如果不是混神老大帮我一把，我现在早尼玛要饭去了！所以，混神老大去哪我就跟着去哪，哪怕他跟的那个人臭名远洋，我也跟着他一起挨骂。”

    我则意志坚决，“如果是这样，我会想办法把你的老大也挖过来。”

    “罗子非，你何必执着呢！”

    “我不能看着国区操作最好的玩家深陷歧途！”我低吼道。

    沉默的狮子愣住了，又一次哑口无言。

    而此刻，半夏微凉则走到了我的面前，微微笑道，“子非老哥，你是个好人，这一点，即便是我们这些所谓的坏人都承认这一点。可是你应该明白一个道理，有些在你们眼里是大奸大恶的家伙，在我们眼里却是好老大，好大哥。我只是一个普通的学生，可是当我刚刚在国区露出尖尖角的时候，白羊老大就亲自开车来我的学校，不但重金聘用我，还给我配了车，配了房子，甚至要和我磕头拜把子，这种有情有义的人，绝对不是你们眼的魂淡！”

    我冷冷一笑，“可能你们都误会了，你知道吗？如果可以的话，我想把白羊也挖过来。”我这句话又一次语出惊人，让半夏微凉也哑火了。

    “白羊是好人，只可惜，他被某种恶势力迷乱了心智。我知道，在你们眼里，我并不是什么好人，所以我说的话，你们可以将信将疑，也可以不信，可是，我希望你们能明察秋毫，如果有能力的话，去琢磨一下我的话！如果你们有一天预感到了其的一些端倪，可以去点醒白羊！如果能力不够，可以找我，可以找菲儿！”

    说着说着，我的情绪居然有些激动了，手在抖，嘴巴也在抖。

    沉默的狮子很无奈的摇着头，走到我的身边，一把按住了我的肩膀，“小非啊，我今年二十五，比你大了一点，我以一个老哥的身份告诉你，你别幼稚了，其实，我们都知道你是好人，只是这个世界上，好人有特么几个能得到好报的？白羊老大受人利用也好，迷乱心智也好，他最起码有的是钱，他有的是权利，他可以操控一个人数无法估量的团队，能起到一个团队核心的作用，能让手下的兄弟们吃饱喝足，有钱花，有妞泡，这不就够了！人活在世，不就图这些吗？老弟，你何必那么执着呢！”

    我叹了口气，“我和白羊追求的东西不一样，我不自夸的说，我是一个百分之百的爱国者，我不想诋毁他，我只是希望，你们都能用自己雪亮的双眼去看看！”

    “道不同啊道不同！”沉默的狮子拍了拍我的肩膀，随后拿出了回城卷，“老弟，你的这番话，老哥心领了，可是下一次咱们再见面，仍旧是刀兵相见，我可以向你保证，我绝对不会像现在这么菜了，我还会挑战你，甚至打败你！”

    我点点头，“好吧，我等着你！”半夏微凉也拿出了回城卷，“今天本来心血来潮，想和你单P一次的，看来没机会了，下次吧，亚洲区等级第一！”说完，两个人撕碎了回城卷，走了。

    也在这一刻，悦耳的系统铃声骤然在耳边鸣响……

    