
    （第二更！）

    我压低了声音说，“落落，不要那么早隐身了，现在你暗影盾已经冷却好了，等于是4层保护，优先跟我一起杀掉林哥！”

    “知道了！”时间穿梭，我们脚下的大圆盘也随即消失，一块天然的杀人越货场地已经生成！

    此刻，暗夜四个玩家也各自实战出了自己的绝活，开始给自己或者是队友释放增益技能，而我的视线则击在了战火债男的身上！

    战火债男并不着急，而是轻晃起了手的法杖，很快将自己的精灵释放了出来，这个名叫球球的精灵品阶居然从史诗级提升到了英雄级，天知道战火债男对它进行了什么改造！

    球球

    等级：176

    品阶：英雄级精灵

    忠诚度：90%

    亲密度：55%

    血量：1740000

    物理攻击力：180000～200000

    物理防御力：350000

    魔法防御力：180000

    暴击率：9%

    技能：替代

    ……

    看到这个精灵的属性，我全然明白了，品阶成功升级两次之后，英雄级的精灵失去了原来所有的攻击型技能，取而代之的是极为厚实的血量和物防，技能则变成了替代！这个替代的意思很明确，那就是代替主人受到全部的伤害！

    如此一来，我们的形势有些小小的严峻了！

    此刻，暗夜的新晋隐职半夏微凉也发威了，手的长剑“铿”的一声拔剑出鞘，上面已经缭绕了一层咄咄逼人的风色，随后，风色弥散周身，无数颗星星状的光点被狂风席卷周身，一个惊人的状态迸发出来——

    “叮咚！”系统提示：“玩家半夏微凉使用了【星空之飓】技能，闪避提升100%，闪躲率提升30%，破防属性提升40%，效果持续10分钟！”

    我不由一惊，刚才从他精准的射术已经可以看出这个星曜剑灵的敏捷点数追加的非常多，开启这个技能后，走位能力必然大幅度提升，我对他的技能命率必然会大打折扣！而且，破防属性居然追加了40%！这可要比他的物理攻击力提升40%更可怕！这个星曜剑灵，真是很难对付！

    在城战结束的时候，细心的水漫落天已经跟我描述了关于这个星曜剑灵的一些情况，说当时城战的时候，他几乎没有使用什么技能，就是靠着这个强劲的星空之飓和自己精准的弱点位置攻击对几波BOSS投入了相当高的输出！

    半夏微凉望着我，淡淡笑道，“我在城战的时候得到了一双皮靴，附加了3个移动加速和2个闪躲率属性，另外，狮子哥费尽心力帮我打出了一把附加了超高破防属性的长剑，非哥，今天我一定会让你领教一下我的厉害！”

    我淡淡一笑，“是么？哦，知道了。泡-书_吧（)”

    “哼哼，你这种不知所谓的态度，我不知道为什么这么欣赏，跟我还真是很像。”

    “没办法，孩子，这一点你太随我了。”我又是一笑。

    只是想不到，半夏微凉的心理素质不错，也经得起调侃，同样还了一句，“我随你妹。”

    我不善于口舌之争，所以，我缄默了。

    ……

    时间残忍的读到了最后5秒钟，倒计时的声音让我们这些国区的顶级高手都感觉到了心跳加速！

    很快，面前的4个玩家的名字都变成了红色，杀戮，正式开始！

    战火债男眼疾手快，第一时间让精灵开启了替代技能，而他自己则没有倒退一步，而是朝着我头顶上空的宝贝挥舞起了手的法杖！

    宝贝在这个副本虽然没有办法飞行，可是出手的速度根本就不亚于战火债男，甚至比前者更快，手很快凝聚出了一团水气，一记寒冰禁锢直接将沉默的狮子打成了定版！

    而此刻，我的神龙锁也呼啸而出，瞬间绑住了星曜剑灵！

    半夏微凉嘴角微扬，手的长剑猛然往上一撩，甩出了一道包裹着无数星光的剑气，这剑气不偏不倚，精准的命了宝贝的身体！

    令人难以置信的事情发生了，宝贝的身躯一颤，元素之膜不但掉了一小块韧度，更是被一个负面效果直接渗透了自己的身体——

    “叮咚！”系统提示：“你的精灵宝贝受到了玩家半夏微凉的【星曜剑气】技能影响，施法速度降低70%，效果持续8秒钟！”我不由一愣，8秒钟，这一下要命了！

    此刻，天涯浪子已经开启了疾走技能，以极快的速度和半夏微凉从左右两个方向朝着我突击过来，而洛岚则直接无视了战火债男的攻击，一记雷霆箭雨沉重打在了半夏微凉和天涯浪子的行动路线上！

    一时间，天涯浪子的回避当即被破，而半夏微凉的脚下则以非常惊人的速度突到了我的身前，靠着这种优势避开了雷霆箭雨的攻击范围！

    我不由深吸了一口气，并没有坐以待毙，而是开启了龙行虎步，不给这两个人冲到我身前的机会，直接穿越了他们，直取战火债男！

    而此刻，战火债男居然以攻为守，让自己的精灵去攻击宝贝，而自己则突然抛给我一个急速冻结！

    但是，我的脚步丝毫没有减慢，因为我已经开启了神龙意志，结果，这韧度只是掉了令他咋舌的十分之一！

    “靠，臭小子的处男膜还挺厚的嘛！”

    “……靠，老东西，处男哪来的膜？”说话间，我已经撩起了自己的手臂，手已经酝酿出了一团青色龙气！

    老人家顿时一惊！他心里很清楚，如果我拍出了两股龙气波，那毫无疑问，一股肯定命他，而另外一股则肯定是奔着他的精灵去的，那样的话，伤害精灵可以替代他承受，可是负面效果精灵和他只能均分了！所以，虽然他用比法师盾更是厚实的黑暗气盾，却怎么敢冒被隐龙战将控制的危险？

    于是，果断闪现！

    但是，他没有想到的是，我的攻击目标根本就不是他，而是他身后正在纠结宝贝的那精灵和两个敏捷超高的皮甲职业！

    “呼呼呼！”三道龙气波裹着强劲的风声呼啸而去，精准的命了精灵和天涯浪子，但是，半夏微凉这倒霉孩子依旧闪避掉了我的技能！

    我顿时咬牙切齿，小崽子，你的闪躲率到底有多少啊！

    下一刻，令人想不到是，我和半夏微凉的策略仍旧与众不同，我们的目标居然都是瞄准了对方目前已然被忽视掉的软肋——天涯浪子和宝贝！

    但是，令半夏微凉难以置信的是，我目标盯住了天涯浪子，而走位却在他和宝贝之间穿过，停住脚步的一刹那间，突然扬起了手的思鲁切尼金之心，突然猛烈凿击地面！

    “王者震慑！”一时间，天塌地陷，半夏微凉居然在技能即将释放出来的瞬间再次游离出去，避开了我最强力的攻击技能！

    而且，无独有偶，他在撤退的过程居然纵身跳起，手的长剑朝着我猛然一甩，低喝道，“星曜之缚！”

    一时间，我的双脚已经无法移动了，一团星光包裹的半透明手臂已经捆绑了我的双脚！

    但是，让他万分失望的是，我仍旧在两秒钟后干掉了天涯浪子！或者说，是我和洛岚联手干掉了他！

    我瞬间切换了自己的武器，搭起了一支箭矢，爆发了龙之怒，一箭打掉了天涯浪子172834点血量，而几乎是与此同时，洛岚的雷霆箭精准祭出，一击命了天涯浪子的脖颈！

    “663772！”

    天涯浪子被精准射杀，身体很快在原地凝聚，飞快的开启了回避技能！很显然，原地复活之后是没有CD的！不过，这已经是他第二次挂掉了，他死不起了！

    但是，令我想象不到的事情还在后面，此刻，天涯浪子和半夏微凉居然打了一个相当默契的双人战术，半夏微凉快速疾驰到洛岚的身前，手的长剑快速的连续两次攻击，破掉了洛岚的第二层暗影盾，逼得洛岚转身，露出了自己的后背给天涯浪子，而天涯浪子的身体很快化为了一道虚影，愣是从我的身边快速袭过，以背袭打晕了洛岚！随后，两个人轻描淡写的两次挥刀，居然秒了洛岚！

    这一刻，情势居然发生了要被逆转的可能，复苏的沉默的狮子和快速赶来的战火债男一起行动，居然齐齐朝着我冲了过来！而且，更让人郁闷的是，随着宝贝被冰蓝色覆盖，精神冻结技能已然落在了她的身上，5秒钟内，她被禁魔！

    沉默的狮子桀桀笑道，“哈哈，罗子非，准备受死吧！你没有了精灵，你什么都不是！”

    我冷冷一笑，“是么？”

    说话间，我的身体已经变虚，整个人如同一道光箭，瞬间疾驰到了他们之最脆弱的一个玩家身前，先是以迅龙杀直接破掉了他的回避，紧接着，不等他跑开，流星连击快速祭出，连续五个惊人的红色数字和他的鲜血一起飞溅出来，顿时把他打成了泡影！

    