
    （第一更！）

    寒风在呼啸，洛岚和宝贝的身上都包裹上了一层风色，且身上的旋风气流越来越大，极快的形成了一大股飓风，并快速的结合成了一股！

    随后，飓风快速从纵向变成了横向，呼啸着冲向了鬼域领主·渥达科！

    风，隐约看见一支巨大的箭，一支正在高速旋转的箭头！

    “砰！”巨大的箭瞬间没入它的身体，发出了摧枯拉朽般的爆裂声！随后，鬼域领主的身体整个被穿透，整个人居然静静的定格在了原地！

    “3088293！”

    我不由咋舌，在极高的等级压制和掌控力压制的情况下（主要是洛岚掌控力相对较低），飙风龙箭都能打出这么高的伤害，如果洛岚穿上了灵级圣器套装，装备上了魂级圣器弩，那特么还了得，也许刚才这一下都可以把面前的鬼域领主直接秒杀了，而且，这个技能我已经看到了，是直线攻击的技能，50米的攻击距离，攻击宽度为4米……也就是说，在群P的时候如果在人群最密集的地方放这么一个技能，估计一时间得灭掉好几百个菜鸟……呃，如果换了牛叉武器和装备，也许就是几百个暗夜白羊也招架不住。泡-书_吧（)

    好吧，我承认我YY了。

    她们俩释放技能的时候我也没有闲着，血量只剩下可怜巴巴的10%了，先是灌了一个特级生命**把自己的血量恢复到了40%，随后神龙圣裁快速起手，流星连击+迅龙杀+隐龙击+冰龙斩+卡刀快速祭出，趁着鬼域领主被禁锢的瞬间靠着身上20%的吸血属性疯狂的蚕食着它的血量！而且，这一次神龙圣裁后的第10段攻击——战龙袭又立功了，火龙呼啸着，近乎碾压般的从鬼域领主的身上肆虐过之后，一个相当高额的伤害数字冒了出来——

    “暴击6093822！”

    我很兴奋，没错，我确实非常兴奋，虽然在龙之怒释放后我的暴击率高达53%（自身41%+龙之怒12%），可是但凡是高阶BOSS，身上都附加了暴击回避率这个隐含属性，这一点并没有在它们的数据给出，但在实战却是可以亲身感受到的，我在和鬼域领主·渥达科较量的时候已经打开了统计器，结果计算出的结果是，1000次攻击，我一共打出了214次暴击，暴击率才只有21%，远远低于我的实际暴击率，而在打击修罗级怪物的时候，这个几率几乎和我暴击的实际值差不多，所以，凡是大技能在BOSS身上打出加倍伤害，我都会非常兴奋。

    这个高达600万的伤害数字毫无疑问带走了鬼域领主·渥达科最后一点血量，不得不说，这厮的攻击力太高，而且那个鬼域阴影和万骨枯这两个技能都悍的要死，如果不是一身灵级圣器装，恐怕我和洛岚早就艮屁朝凉，回主城报道去了。

    圣灵级BOSS的经验也只是让我的等级上扬了11%，达到了184级55%，看来如果不能进入新地图溜达一圈，我非得被等级纠结死。

    由于经验是平均分配，洛岚的经验值足足涨了本级的39%，没办法，

    我身边有宝贝，她刚才掉了1级，所以我的经验优先给了她。

    也在这一刻，悦耳的系统铃声已然响起——

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍成功击杀了鬼域领主·渥达科！”

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍获得了满分40分，获得了灵级圣器皮甲套装以及高几率获得鬼域副本唯一武器的机会！”

    鬼域领主·渥达科的尸体已经消失在了我们的面前，没有留下遗言，也没有留下什么痕迹，干净的就跟它从来都没有来过一样。而地面上则出现了一个巨大的金色宝箱，这就是系统对我们的奖励。

    “哥哥，我们太强了！我们拿到了满分诶！”洛岚兴奋的又蹦又跳。

    我也心满意足的点了点头，立刻在军团频道大声道，“鬼域渥达科，拿下！”

    一时间，整个军团频道炸了窝，跟菜市场一般热闹，而几个皮甲玩家更是拼命的打听，“哥，那套装备打出来了没有？”“呃，这个嘛，暂时不好说，反正我们面前有一个大宝箱，套装貌似应该有，不过还可能摸到唯一武器呢！”一时间，只听见没出息的口水已经在军团频道流淌开了了。

    翼风说道，“我亲爱的落落姐，您的小金手一定要帮我摸出一把弓啊！”

    牧殇则反复擦着嘴角，“我要匕首……”

    我则说道，“好吧，一样摸一把，顺便把我的利刃摸出来。”

    小辣椒则无语道，“哥哥又开始YY了。”洛岚此刻已经耐不住性子打开了宝箱，立刻从一片金光璀璨取出了自己期盼了很久的灵级圣器皮甲套装，也不避嫌，当着我的面换上了，结果，这套装备穿上之后，我都感觉到了自己的鼻梁有些发热！

    这套装备通体是漂亮的天蓝色，两道闪电的银光从洛岚那高挺浑圆的规模上呈现出来，这两道闪电一直垂到了洛岚平坦的小腹处，将她上半身的浑圆丰满和曼妙曲线包裹的淋漓尽致，特别是胸口的设计，那惊人的肉球被包裹住了大半个而已，上面还露出了惊人的雪白，看的人简直要抓狂了！

    特么的，也真是难怪军团的这些**那么喜欢带着射手和盗贼MM出去练级，这帮小子们绝对是别有居心，这皮甲毫无疑问是最能凸显出MM身材的，特别是像洛岚这样身材超好的MM。

    至于这皮甲的下半身，我是没法看了，那弧度，那浑圆，那弹性……好吧，洛岚是我妹妹，是我妹妹……

    当洛岚穿上这套皮甲的时候，已经是将这套皮甲绑定了，而绑定后的皮甲立刻暴露出了它极为彪悍的属性，让我看了之后都感到心惊胆战，以后，还要不要和洛岚PK呢？

    【风行胸甲】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：皮甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：18000

    魔法防御力：24000

    附加点数：

    力量+750

    敏捷+750

    体质+750

    追加属性：

    物理防御力+9000

    物理防御力+9000

    血量+6000

    血量+6000

    闪躲率+8%

    【风行护腿】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：皮甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：13500

    魔法防御力：18000

    附加点数：

    力量+570

    敏捷+570

    体质+570

    追加属性：

    魔法防御力+9000

    魔法防御力+9000

    血量+4500

    血量+4500

    闪躲率+6%

    【风行护手】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：皮甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：9000

    魔法防御力：12000

    附加点数：

    力量+375

    敏捷+375

    体质+375

    追加属性：

    血量+3000

    血量+3000

    攻击速度+9%

    技能释放速度+18%

    闪躲率+4%

    【风行护肩】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：皮甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：9000

    魔法防御力：12000

    附加点数：

    力量+375

    敏捷+375

    体质+375

    追加属性：

    血量+3000

    血量+3000

    暴击闪避率+15%

    提升8%的物理攻击力

    闪避+4%

    【风行战靴】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：皮甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：9000

    魔法防御力：12000

    附加点数：

    力量+375

    敏捷+375

    体质+375

    追加属性：

    血量+6000

    血量+6000

    移动速度+米秒

    移动速度+米秒

    提升10%的技能闪避率

    套装属性：

    一：眩晕、旋转、定身、减速、升空、迟滞抗性提升30%

    二：物理伤害减免+20%

    三：魔法伤害减免+30%

    四：提升50%的远程攻击力加成

    灵魂特性：

    【风行之势】：与自身形成一股强大的风之壁垒，全面提升自身和周围15米范围内全部队友40%的闪躲率，效果持续30秒钟。

    释放时间：1秒

    冷却时间：4小时

    限定使用玩家：岚落

    套装无法掉落，死亡保护。

    ……

    皮甲的基础属性，魔防指标一向是和物防相同的，可是这套装却完全颠覆了这个定数！而且，这套装备每一件都附加了两个血量属性，每一件都附加了一个闪躲属性，这毫无疑问是一套生存能力极强的装备！而且，套装属性居然还追加了那么高的控制技能抗性和物魔的双免属性，灵魂特性则高额度追加了闪躲率，使得这套装备的防御指标更为恐怖了！毫无疑问，装备上这套装备的洛岚必将成为亚洲区生存能力最强的射手玩家！另外，再PS一下，但凡是射手套装，往往会追加远程攻击力加成，但是绝大多数都是追加的远程技能加成，而并非远程攻击力加成……所谓远程攻击力加成，就是指使用远程武器攻击目标的时候，攻击力自然上扬50%！这，绝对是一个逆天的指标！

    所以，这套装备的价值几乎是无法估量的。

    随后，我和洛岚对了一下眼神，都露出了天真无邪的笑容，两个人不约而同的走到了宝箱前面，一把将宝箱掀翻了！

    一时间，金币疯狂流出，一件让我们俩之的某人盼星星盼月亮都盼不到的装备终于特么的出现了！

    