
    （第二更！）

    我本以为自报家门之后，这厮一害怕腿一哆嗦就投降了，可是让我想不到的是，这厮不听则已，听到之后顿时暴怒了，“你居然是洛羽那正邪不分的二流神的学生！你更该死了！”

    我也大怒，“去你妹的！嘴里再不干不净侮辱我老师，老子干死你！”

    “狂妄的小子，受死吧！”

    说话间，骨龙已经苏醒过来，它背上的鬼域领主·渥达科挥起了手的短剑，朝着我用力劈斩下来！

    “魂烈斩！”只可惜，一个大大的MISS出现在了我的脑门上，，而它的视线，已经找不到我的身影了！

    我，在它的另一侧出现，不但将神龙圣裁烙印在了它的头顶上，更是连连挥击出了快如疾风骤雨一般的拳头！

    “流星连击！”

    “109942！”

    “120940！”

    “暴击280492！”

    “160499！”

    “暴击419402！”

    五次攻击全部命不说，当它再次驱驰骨龙转身的时候，我的脚下已经划出了一个极为规整的弧线，再次绕到了它的身后，身子一虚，祭出了迅龙杀+卡刀！

    “590293！”

    “178387！”

    “怎么可能，人类怎么会有如此快的速度！”鬼域领主·渥达科疑惑的嘶吼着，再次想要捕捉我的身影，只可惜，当它再次转身的时候，我又一次踏出了一道诡谲的弧度，从它身体的另外一侧袭来，这才爆发了龙之怒，冰龙斩、隐龙击、天火狂龙、战龙袭一并释放出来！

    “409394！”

    “890942！”

    “1094992！”

    “4094882！”

    这一连串的伤害数字不仅让洛岚吃惊，就连我的走位也让她大为愕然，这四个技能并不是一口气爆发，而是随着我的跳动弧线跑位，在落地抑或是滞空状态下轻描淡写的打出来的！

    “哥哥，你这是什么走位啊！怎么那么恐怖？”

    我淡淡一笑，“呵呵，就是平常的走位啊！”

    “不可能，呜呜呜，你藏私！”

    “晕！”我无奈道，“落落，你忘记了一件最重要的事，你好好想想吧，我这边忙，没法给你解释！”洛岚转了转眼珠想了一会儿，突然惊声道，“哥哥，我懂了，因为这家伙骑着坐骑，所以不是你的走位快，而是它的动作慢！”

    我老怀欣慰，“不错，落落进步了。”

    事实的确如此，不管是玩家还是BOSS,只要是在骑乘的状态下，走位的能力肯定是大大不如在步下作战，因为坐骑永远不可能跟自己的身体合为一体，所以存在一个转身灵活度的问题，这个在坐骑属性上的体现就叫稳定度，品阶越高的坐骑稳定度越高，但是即便是稳定度再高，也没有马下灵活，所以，很多高手在单打独斗的时候都会选择马下拼招，这样才能够把走位发挥的淋漓尽致。鬼域领主这骨龙确实牛根，把它的血量上限提升了一大截，可是由于骨龙的身体过于庞大，它的灵活度也就相应不足，使得骑乘在上面的鬼域领主·渥达科此刻很是纠结！

    但是，让我想不到的是，这家伙的悟性并不逊于洛岚，就在被我连续玩弄了5分钟之后，它居然一下子升到了半空，对自己的骨龙低喝道，“我忠实的奴仆，你的使命已经完成了，看到那个细皮嫩肉的小姑娘了吗？她是你的美餐，去吃掉她吧！”说话间，鬼域领主·渥达科纵身跳下了骨龙，快速朝着我冲了过来！

    “叮咚！”系统提示：“鬼域领主·渥达科脱离了骑乘状态，血量上限下降3000万，攻防属性下降20%，失去了技能【暗黑龙息】！骨龙坐骑成为英雄级BOSS【鬼域骨龙】！”

    我不由大吃一惊，本来是一个BOSS,现在居然变成了特么的两个BOSS——

    【鬼域领主·渥达科】

    等级：220

    品阶：圣灵级BOSS

    血量：60000000

    物理攻击力：344000400000

    物理防御力：240000

    魔法防御力：144000

    技能：魂烈斩、鬼域阴影、万骨枯

    BOSS介绍：渥达科生前曾经是赛诺国拥有绝强武力的英雄，曾经做过10件英雄壮举，其包括成功击杀猎魔王者、强渡血域之河、驯服恶龙。也正是有基于此，赛诺国王欣赏其勇，封其为领主，领地名也以他的名字命名。英雄也有弱点，渥达科这位举世无双的英雄最大的弱点就是过于自负，他骑乘飞龙，单身强渡血域之河，闯入冥域，企图击杀冥域内驻守的地煞星·尼奥比，结果被地煞星所败，连人带龙都被感染了魔族气息，从此成为了一具魔族傀儡。而后，他重返自己的领地，杀死了领地内所有的生灵，一时间让领地内血流成河，尸横遍野。因此，他的领地就被称之为鬼域渥达科。

    【鬼域骨龙】

    等级：210

    品阶：英雄级BOSS

    血量：26878300

    魔法攻击力：290000330000

    物理防御力：250000

    魔法防御力：200000

    技能：暗黑龙息、鬼域之眼

    BOSS介绍：鬼域骨龙生前曾经是一头邪恶飞龙，在玄凰城与因特王国边境处横行，它嗜血成性，杀人如麻，最终被渥达科收服，成为其坐骑。渥达科在冥域兵败身死，它也随着渥达科一起被魔族气息同化为魔物。

    ……

    洛岚惊愕不已，“晕！怎么这BOSS还会这么流氓的招式啊！”

    我大声道，“落落小心了，这骨龙奔着你去了！赶紧隐身！”

    洛岚急坏了，“哥哥，我隐身了你怎么办？”

    “你别管，我让宝贝控制！”洛岚深知我的脾气，急切之下，道了一声“哥哥小心”，隐身遁去了！

    但是，令我想不到的是，这骨龙的双眼居然发出了一阵诡异的光芒，头顶上居然冒出了一个巨大的血色眼瞳！

    “叮咚！”系统提示：“鬼域骨龙使用了【鬼域之眼】技能，看破了玩家洛岚的隐身状态！”我顿时意识到事情不妙，但是，想去帮洛岚已经来不及了，鬼域领主·渥达科已经横在了我的身前，阻截了我的去路！

    我大怒，猛然起手，“神龙锁！”然而，令人想不到是，一个大大的“抵抗字符”突然出现在了它的脑门上，关键时刻，神龙锁居然掉链子了！

    但是，就在下一刻，一股强劲的旋风已经席卷了鬼域骨龙的身体，居然让这英雄级的飞龙BOSS身躯一颤，顿时陷入了旋转状态！

    洛岚不等这厮发飙，居然以旋风箭控制住了骨龙！

    但是，也在这一刻，令我有些发指的事情发生了，鬼域领主·渥达科扬起了自己的左手，那黑色的骨盾上顿时冒出了一股粗实的黑色光柱，“鬼域魅影啊，浮现吧！让这些无知而愚昧的生物都沉迷在你的魔力之吧！”

    这光柱直冲云霄，快速在我们的头顶上空扩散开，居然瞬间遮挡住了整个天幕！

    而且，黑色的气息瞬间侵袭了我的身体，一时间让我的周身感觉到了一阵阵的剧痛！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了鬼域领主·渥达科的【鬼域阴影】技能影响，陷入了全属性降低20%的状态，鬼域领主·渥达科和鬼域骨龙的抗性因此提升50%！效果一直持续到，鬼域领主·渥达科或者是鬼域骨龙被击杀为止！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家洛岚受到了鬼域领主·渥达科的【鬼域阴影】技能影响，陷入了全属性降低20%的状态，鬼域领主·渥达科和鬼域骨龙的抗性因此提升50%！效果一直持续到，鬼域领主·渥达科或者是鬼域骨龙被击杀为止！”

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝抵抗了鬼域领主·渥达科的【鬼域阴影】技能！”

    没有辜负我的期望，在这最关键的时刻，宝贝没有招！

    而此刻，随着一道冰蓝色快速将鬼域领主·渥达科冻结，宝贝的寒冰禁锢仍旧命了，而且，控制时效居然高达10秒钟！

    我惊了，“宝贝，你怎么还是那么强？”

    宝贝则快速冲到了鬼域骨龙的面前，一道八方惊雷将它打成了麻痹状态，“小非，没时间废话了，赶紧灭掉它！”

    最关键的一刻，想不到又是宝贝扭转了乾坤！此刻，这该死的骨龙已经用接连不断暗黑龙息将洛岚的暗影盾一一剥落，差一点就要了洛岚的小命！

    此刻，强忍着全属性下降20%的剧痛，我再次爆发了龙之怒，先是以神龙圣裁封住了骨龙的身体，继而将自己的大招尽数释放！

    “天龙破！”

    “隐龙击！”

    “迅龙杀！”

    “冰龙斩！”

    “翔龙击！”

    “暴龙斩！”

    但是，全属性下降20%也就意味着掌控力也跟着下降，连续9招下去，虽然全部命，可是也只是打掉了骨龙不足一半的血量！

    我顿时大怒，立刻吼道，“宝贝！出绝招了！”

    然而，就在这一刻，洛岚突然大声道，“哥哥，我、我能和宝贝合体了！”我顿时大惊，“啊？神马？”

    