
    （第三更，收工！）

    “叮咚！”系统提示：“玩家洛岚和您的精灵宝贝亲密度突破正常值，领悟了合体技【飙风龙箭】（狙杀印记+龙卷风暴）！”

    “你们能百合了？”

    宝贝和洛岚羞涩不已，齐齐道，“百你妹的合！”

    我则老脸不红，“先不管这么多了，宝贝，咱们先来合体吧！干掉这该死的骨龙先！”

    宝贝顿时面色羞赧，“讨厌死了！”

    我可不管那么多，下一刻直接按动了龙战八荒的按钮！

    一时间，地面如同火山爆发一般炸裂开，一头巨大的火色巨龙升腾而出，瞬间把我和宝贝一起带到了半空！

    此刻，这邪恶的鬼域骨龙已经吓傻了，面对如此强悍的神圣巨龙，它跟它一比不过是小泥鳅而已！

    “呼！”鬼域骨龙的身体几乎是瞬间被炽烈的火光燃烧起来，发出了一声声撕心裂肺的吼叫，一个巨大的伤害数字顿时从它的头顶上冒了出来——

    “暴击16933878！”

    随后，这家伙噗通一声坠落在了地上，血量一下子被打残了！

    我和宝贝也随即落地，紧接着，我和宝贝一人灌入了一个蓝药水，纷纷朝着这骨龙跑去，毕竟，这家伙还没有死！

    但是，也在这一刻，令人想不到的事情发生了！鬼域领主的身影突然出现在了我和宝贝间，手的那把星光匕首凶狠的朝着宝贝的身上用力一戳，居然直接将宝贝的元素之盾打碎，继而将宝贝的血量打掉了一半！

    我大吃一惊，整个身体都护在了宝贝的面前，脚下旋转，挥舞起了龙旋舞！

    但是，令人难以置信的是，有一个“抵抗”出现在了它的头顶上！

    这家伙的动作极快，匕首一横，直接将宝贝剩下的半管血一下子挑空了！

    宝贝都来不及呼喊一声，已然挂掉，等级降低1级，回到了我的精灵空间里！

    “我操！”我顿时大怒，脚下生风，开启了龙行虎步，快步冲向了鬼域骨龙！

    然而，令我想不到的是，这骨龙突然起身，垂死挣扎，喷出了最后一股龙息，居然一下子把洛岚全身燃烧起来！

    “589289！”

    高额的伤害数字直接带走了洛岚的这一条命！而在下一秒，我的重拳已经凶狠的落在了它的身上，一下子把它打成了一堆碎骨头！

    而几乎是与此同时，身边一道飓风闪过，鬼域领主·渥达科已经冲向了刚刚凝聚身形的洛岚！

    一时间，洛岚危险了！一旦她再次挂掉，我们之前所有的努力都白费了！

    但是，令我想不到的是，就在这一刻，洛岚居然爆发出了一个巅峰级高手的操作能力！

    她瞬间开启了暗影盾，整个人已经化为了一道银色幽灵，脚下生风，整个人围绕着鬼域领主·渥达科划出了一个极为完美的8字，使得鬼域领主·渥达科一时间晕头转向！当它再次醒过味来的时候，洛岚已经俏生生的出现在了我的面前！

    此刻，我和洛岚头顶上那该死的鬼域阴影的负面已经随着鬼域骨龙的覆灭而消弭殆尽了，而鬼域领主的头顶上，那个抗性提升的负面也消失了！

    眼看着鬼域领主的仇恨依旧锁定在小美女的身上，我立刻拱开了她，“笨丫头，赶紧隐身，这蠢货不会看破隐身！”灵光一现的小美女很听话，立刻隐身遁去了……现在可不是耍个性玩造型的时候，她只有一条命了，挂掉之后满盘皆输！所以，现在必须讲求实用主义！

    鬼域领主·渥达科并不是好脾气，扬起手的短剑再次飞奔过来，咆哮道，“魂淡，你刚才骂谁蠢货？！”

    “老子骂的就是你，居然敢杀了老子的小三，老子要你狗命！”

    洛岚无语道，“完了，哥哥彻底堕落成YD了。”

    不得不说，自己的爱宠被挂掉之后，鬼域领主·渥达科知耻而后勇，走位居然格外精进，与我来回周旋居然不落下风，手的小刀子砍得我还真尼玛疼，神龙意志韧度碎掉之后，一次伤害居然高达20万！

    但是，它仍旧没法秒掉我，只要秒不掉我，我就能翻盘，我靠的是什么，我靠的就是如今日臻成熟的操作和一身极品装备！

    没错，毫不自夸的说，我的操作能力目前不敢说是亚洲排行第一，但最起码也能排到前三名，一身防具更是排在了亚洲区的并列第一，和龙之影、痴心难改平分秋色，而且，我身上有高达20%的吸血属性，每一次超过10万点的攻击伤害都可以给自己回复两万点的血量，每一次神龙圣裁后第10段的爆发都相当于给自己补了一个特级的神圣治愈术，身上更是有多个控制技能，所以，即便是面对如此强力的圣灵级BOSS,我也无所畏惧！

    而且，更重要的一点是，鬼域领主·渥达科的属性在非骑乘状态下其实并不高，只是走位能力强了一点，但是它再强可能也不如沉默的狮子，沉默的狮子见了我尚且怵头三分，它就更是不在话下了！

    所以，我逐渐的掌控住了节奏，脚下以一个比一个更精密的弧线走位和它近身肉搏！

    这一次，完全是在踩着钢丝走位，因为它是手持短剑的BOSS,攻击距离比我长不了多少，并不是那种手持长剑或者是战戟的BOSS,一旦被我这种近乎无赖的菊花走位缠绕住就投鼠忌器的家伙，所以，我的走位几乎是卡着20甚至是10公分的距离进行的，正好让这家伙的匕首没有办法磨合我的身体！而且，为了经达到更极致的走位，我甚至玩起了更危险的战术，那就是故意让它把我的血量打得只剩下30%之下，然后开启风龙步！

    这种近乎疯狂的走位方式让洛岚看得如痴如醉，一早就开启了录像系统，把我打BOSS的过程直接放映给了语音频道的MM门看，结果，她们全部震惊了！

    菲儿更是语出惊人，“小非如果和巅峰时期的哥哥对碰，我无法断定谁能取胜！”的确，人们经常会那我和当年在虚拟游戏界被称为神级存在的洛云天作比较，天哥是双剑战士，走位灵动飘逸，他是圆周舞步的缔造者，而我却将圆周舞步更加完善，作为一个双剑暴力剑士，天哥在粗犷豪迈的外表下，却有着极为细腻的走位技术，加上和我一样俊朗的外貌（呃，貌似有些臭屁了），因此吸引了无数凶残小女的热捧！而今天，菲儿能把我和他放在一个位面，毫无疑问是对我的一种肯定。

    但是，我也有我的自尊，我就是我，我是罗子非，独一无二的隐龙战将，罗子非！

    近乎苛刻的操作必然让对手的压力很大，这个生前不可一世的王者，在我的逼迫下已经很难发挥出正常的水平，逐渐盔歪甲斜！这家伙也就是没有脸皮，如果有，估计现在已经汗流浃背了！

    但是，我仍旧保持着一份有些多余的敏感，因为我深深知道，这家伙还有一个技能没有释放出来，而那个技能，极有可能是它的绝招！

    果不其然，就在时间的钟表奔走到午12点的时候，在鬼域领主的血量降到20%左右的时候，这家伙出绝招了，随着它的扬剑，随着一个个“抵抗”从它的脑门上出现，一个名为“万骨枯”的大招被释放出来！

    这一刻，刚刚被我击成无数碎骨头的骨龙尸体块块飞起，在空不停的旋转，上面的碎屑飞速滑落，一块块露出了犀利的锋芒，形成了一把把令人匪夷所思的长剑！这些长剑居然在下一秒钟突然冲向了我们，如暴风骤雨一般的突然而迅捷！

    宝贝无法飞行，因此不具备躲避能力，被我一把拉到了自己的后背上！而我则开启了一直为这个技能保存的神龙意志，嘴里含着一个救命的血瓶，做好了挂掉的准备！

    虽然我的隐龙套装上附加了一个无敌特效，可我并没想现在就是使用出来，因为那个特效是要留在一会儿去那个圣地副本给大家使用的！而且，我挂掉无所谓，挂了一次也不掉经验什么的，还有两次复活机会呢！

    宝贝此刻无法挣脱，因为我的双手反扣，紧紧的抓住了她的后背！

    下一刻，这些犀利的骨剑瞬间戳在了我的神龙意志上，一时间居然拿让神龙意志的韧度产生粗实的裂痕，万骨枯这个技能，这是太凶狠了！

    很开，我的神龙意志盾以及碎裂了，带着一种深入骨髓的疼痛，我的目光转移到了洛岚的身上，此刻，她是安全的，因为她身上有暗影盾的全效果，而这个牛叉闪闪的回避技能，已经CD好了。

    与此同时，我也感到了自己身后的温暖，宝贝那柔软而充满弹性的规模紧紧的贴着我的后背，一双小手更是肆无忌惮的打开了我后背上盔甲，紧紧的用温软的双唇贴在了我冰冷的后背上。

    感知度在100%的情况下，她知道我很疼，她在间接的为我疗伤。

    我气喘吁吁的给她发了一条心语，“宝贝，如果你是现实的女孩，我一定纳你做我的小三。”

    宝贝讪讪笑，“嘿嘿，可惜姐不是……”

    让人想不到的是，在宝贝的这次呵护下，我居然硬生生的挺过了这一关，在万骨枯这个技能完结的时候，我的血量还剩下10%！

    而此刻，有一层冰蓝色已经覆盖了鬼域领主·渥达科的周身，寒冰禁锢，又是宝贝的招牌控制技能！

    而此刻，我轻推了宝贝一把，笑了笑说，“去吧，用你和落落的百合技干掉它！”

    “讨厌！你这臭流氓！”宝贝嗔笑道。

    