
    （第二更！）

    一时间，我都有些激动了，“终于，终于被咱们刷出来了！”

    洛岚也不住的点头，“太好了，哥哥！你终于可以换掉这武器了！”

    宝贝也不由笑了笑，“嘿嘿，小受受终于咸鱼翻身了。”

    眼前，一对闪烁着璀璨金光的利刃已经呈现在了我们的视线，这一对利刃非常的锋利，上面10只细长的剑刃笔直尖锐，闪烁出了夺人的寒气。

    没错，这就是四大副本的唯一利刃——

    【鬼域之刃】

    需滴血认主才能开启属性

    ……

    最近这一段时间，我整个人是被感情的事情缠绕的纠结不已，可是幸运之神却一直在我的身边如影随形，想不到第一次副本之旅居然就爆出了唯一利刃，这运气不是一般的好！

    装备绑定后是无法交易给其他玩家的，可是武防合一是例外，所以，我根本不用把这武器先交易小辣椒，让她完成武防合一，然后再交易给我，因为没有解封的武器根本就没办法武防合一。

    所以，我几乎是在军团所有玩家的众目睽睽下完成了滴血认主后的过程。

    我直接用这把鬼域之刃的剑刃刺破了自己的手指，让鲜血汩汩的顺着利刃流淌，一时间，整个利刃的颜色被鲜血瞬间覆盖，那金色慢慢的被鲜血洗刷掉，一种更为璀璨的亮蓝色出现在了我的面前，鬼域之刃这四个字慢慢的消弭去了，取而代之的是一个非常霸气威武的武器名以及一连串令人心惊肉跳的数据——

    【霸龙之爪】

    品阶：魂级（圣器）

    装备类型：利刃

    使用等级：175

    基础属性：

    物理攻击力：71007400

    附加点数：

    力量+2500

    敏捷+2500

    体质+2500

    追加属性：

    物理攻击力上限+1000

    暴击率+12%

    吸血属性+12%

    打断几率+20%

    灵魂特性：

    【霸龙神威】：有1%的几率在攻击目标时召唤出强大雷龙，对敌对目标为半径，25米内的全部敌人追加当前攻击力250%的伤害，并有极高几率麻痹对方3秒钟。

    死亡保护，无法交易。

    ……

    大脑一片空白，霸龙之刃的属性已经远远超过了我的蓝虎之势，比前者更暴力更嗜血，而且，1%几率爆发的霸龙神威简直是牛根之极，如果我计算不错的话，这个技能能将将近2000平米内的敌人全面覆盖！甚至比洛岚和宝贝的合体技辐射面积还大！

    毫无疑问，今天真是赚到了！

    我毫不犹豫的把这武器的属性贴在了军团频道上，一时间，所有人被了石化魔法，一句话也说不出来了。

    菲儿虽然平日里镇定无比，可是现在居然激动的说出了一句话，“求、求带练。”

    我则憨厚的笑了笑，“没问题，绝对没问题！”

    小辣椒则难言激动，“哥哥，我在蒙特罗老师这里等着你，你赶紧来吧！”

    卡布奇诺也很是欣慰，“小非用了将近30级的老伙计终于该光荣下岗了。”

    这时，军团的一个千夫长友情提醒，“非哥，这武器的属性你直接贴在军团里，万一被某些007（其他军团的间谍）看到怎么办？”、

    我则大笑道，“没关系，看看也好，赶紧截图发给自己的主子，告诉他，我罗子非比以前更尼玛牛逼了，再想打我兄弟和妹子的主意，菊花残的速度更快了！”

    众人顿时一阵大笑。

    但是，让人难以置信的是，这5件防具加上我手的这把霸龙之爪并不是这一次鬼域试炼的全部掉落，就在金币即将被我们打扫干净的时候，地面上居然又出现了一条通体紫色的璀璨项链！

    这项链的属性不看则已，看了一眼之后，我的眼珠子都快掉地上了，操！好吧，我忍不住粗口了，这项链居然又是魂级的！今天我们的运气还真是爆啊！

    而且，更让人欣慰的是，这项链居然还是一条物理项链！

    我一把将项链递给了洛岚，“解封，然后自己装备上，你的项链太差了，早该换了。”

    让我想不到的是，洛岚拿着这项链，嘴唇抖了抖，居然喜极而泣。

    我不由笑了起来，“哈哈，傻丫头，哭什么，瞧瞧这没出息的样子，不就是一条项链吗？”

    洛岚一把抱住我，断断续续的说，“哥哥，你为什么对我那么好？”

    “呃，因为我已经有魂级项链了……呃，要不这样吧，如果这属性比我的项链好，那咱们俩就换换？资源要做到最大的优化嘛！”

    我是故意逗她的，可是让我想不到的是，洛岚居然哭得更厉害了，一边哭一边捶打我的后背，“哥哥，我讨厌你，我恨你！”

    我不由叹了口气，“落落，哥哥不能给你任何你想要的东西。”

    “我不在乎，我说过，我只要守望着你。”

    “那也不行，我不会让你……好吧，我不说了。”我叹了口气，“我真他妈的造孽。”

    洛岚的情绪平复的很快，没有几分钟已经推开了我，喜气洋洋的解封项链了，这项链属性确实强大，魂级的属性已经很牛根了，而且还有封魂孔，不过，灵魂石的问题难不倒我，我现在仓库里还放着12块灵魂石呢，即便是背包里还有2块，都是为大家下副本碰到牛根装备的时候预备的！

    洛岚一边解着封印，一边安慰我，“哥哥，你放心吧，我不会成为菲儿姐姐的，以前跟爸爸聊过天，爸爸说过，小女孩总会有一些不符实际的幻想，这种幻想可能会持续好多年才会消失，我现在应该就是幻想期，所以，我幻想就行了，你不准乱想，现在就想想怎么搞定静姐姐和辣椒姐的父母吧！”

    我点了点头，“落落懂事了，比我这个当哥哥的懂事多了。”

    “哼哼，那当然，书上都说了，男人到了30岁还是男孩呢！可是经历过事的女孩就是女人了。”

    “呃？经历过什么事？”我不由问道。

    洛岚咬牙切齿，“臭哥哥你又不懂装懂了！我不知道！什么都不知道！”

    宝贝则在一旁无良的笑，结果被洛岚狠捏了一顿，差点被捏爆了。

    洛岚的解封速度很快，只用了不到5分钟的时间就已经将这魂级项链解封了，只是当全属性展现在洛岚面前的时候，小美女整个人已经呆了，“靠，不带这样的，今天怎么我的运气那么令人发指？”

    我看着这属性，也被石化了——

    【碎心之链】

    品阶：魂级

    装备类型：首饰

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力+8500

    物理攻击力+8500

    附加点数：

    力量+850

    敏捷+850

    体质+850

    解封属性：

    血量上限+10%

    暴击率+8%

    命率+50%

    弱点命率+15%

    灵魂特性：

    【猎者之心】：攻击目标时有2%的几率触发狩猎神附身，在8秒钟内，自己的攻击速度提升40%，暴击率提升40%，破防属性提升40%。

    备注：使用远程武器时方可触发。

    ……

    我的眼神一时间都凝固了，靠，真是出人意料的强悍！这毫无疑问是一条狙击手之链！是专门给射手职业预备的！血量上限附加值超高，暴击率超高，命率超高，甚至还附加了15%的弱点命率！而且，灵魂特性也非常恐怖，2%几率提升自己三项强悍属性40%的加成，如果在这一刻打出4个强力输出技能，估计就算是现在的我都扛不住啊！

    想到这里，我的后背都开始冒汗了，娘的，多亏洛岚是自己人，否则我一定要杀人灭口了。

    洛岚是一个外向的女孩子，带上这项链之后立刻猖狂起来，如同哥们似的拍了拍我的后背，“小伙子，以后如果再敢欺负姐姐我，当心姐姐我爆你的菊花！”我则一把将她提拉起来，“小样的，再跟哥狂一个试试！”

    “呜呜，好吧，我得意忘形了，哥哥饶命！”

    这一趟副本之行虽然过程有些波折，但结果却是绝对令洛岚满意的，估计年前是够呛了，如果能在过年这几天帮洛岚在打出魂级弩，估计她这一年会过得很好。

    很快，我们将地面上最后两件掉落——两把小钥匙捡了起来，我直接从背包里拿出了已经拼接了二分之一钥匙套，将这把钥匙插在了上面，拼成了四分之三，现在，我和洛岚都只是差了最后一把钥匙就能凑齐完整的一组，开启血域之门了。

    而此刻，血燚那边也和我们通话了，催促我们俩赶紧去圣地副本帮忙，他做出了牺牲，让了一个副本名额给我们，毕竟他可以在血域和普通地图上来去自由，有没有钥匙都无所谓的，而另外一个名额，本来水漫落天想让给洛岚的，可是洛岚表示不去，她说自己的实力虽然提升了很多，可是群攻能力并不是很强，去了之后容易拖大部队的后腿，毕竟从他们在圣地的战斗场面上看，那边的怪物也是靠群的。

    而我回到帝龙城的第一件事就是快马加鞭朝着蒙特罗大师的工房跑去，那边，小辣椒和大师都已经等了很久了。

    