
    （第三更，收工！）

    我很快就来到了工房门口，此刻，小辣椒和蒙特罗大师就在这里站着等我，我到了这边之后，不等极地天狼停下脚步就纵身跳下，将霸龙之爪和不屈的意志递给了小辣椒，“我准备好了！”小辣椒接过了两件魂级装备后不由淡淡一笑，随手把这两件宝贝递给了自己的老师。

    我不由一愣，“辣椒，这一次不是你亲自动手吗？”小辣椒摇了摇头，“哥哥，我没有合成这两件装备的能力，所以，嘿嘿，这事情只能交给老师帮忙了！”

    我随即笑道，“大师，那就拜托您了！”

    蒙特罗大师接过了这两件高级装备之后，不由微微皱眉，“真是难得一见的珍品啊！只不过，如果我要合成它们，必须有一些辅助材料才行。”

    我又是一愣的功夫，系统铃声已经悄然来袭——

    “叮咚！”系统提示：“您的武器【霸龙之爪】和盾牌【不屈的意志】如果想要进行武防合一，所需条件是：金币10万、声望值10万、灵魂石×10！”

    我心一阵哆嗦，好家伙，大师您真够黑的，您知道您要的这些东西值多少钱吗？现在金币的汇率是1比4啊，10万金币就是40万RMB！声望10万，我至少得杀两头圣灵级BOSS才能给这么多的经验！至于灵魂石……这东西整个国区可能都只有不到30块，市场报价50万一块！晕啊，一把武器我就要支付500多万RMB的带价！

    看着我脸色昏沉、暗哑的样子，小辣椒、洛岚和宝贝都不由抿嘴笑。洛岚说话更是直接，“嘿嘿，割肉啦！割某人的肉啦！”

    蒙特罗大师不明就里，“哦？这条件是不是有些苛刻？我知道，灵魂石这种宝物是很难搞的，不如这样，你先去凑这几样东西？”

    我艰难的摇了摇头，一把将小辣椒放在了天狼的背上，自己也跨上了天狼，“大师，您等着我，我去仓库把灵魂石取出来，马上您就可以帮我做了！”

    说话间，天狼疾驰而去。

    此刻，预感到大事不妙的小辣椒不由吐了吐舌头，怯生生道，“哥哥，呜呜，我也不知道老师居然下手那么狠，你不要怪我。”

    我则色迷迷的笑道，“没关系，不就是几百万的东西嘛，哥不在乎，来，小宝贝，哥现在心有点疼，过来让哥哥捏捏！”

    “呜呜，不要，捏了会怀孕的！”

    “怀孕就怀孕吧，哥哥养得起！”

    “呜呜，哥哥你学坏了！”

    “桀桀，我还可以更坏一点！”宝贝则从我们身边一掠而过，“靠，就知道你们有猫腻，我闪了，不鸟你们！”

    我俩：“&%￥#@！”

    从仓库取出了10颗灵魂石，又去了一趟非凡百货，取出了10万金币，这才和小辣椒一起折返。

    小辣椒是个很好的管家婆，看到这白花花的大洋和闪着钻石光芒的灵魂石后不由叹道，“哥哥，好多钱钱打水漂了。”

    我笑了笑说了，“你说错了，既然两件装备武防合一你都没办法操作，必须要交给蒙特罗大师亲手操作，而且还必须付出这么大的代价，这本身就说明合成后产生的属性会非常恐怖，甚至会IMBA，那你说，这点钱花的还不值得？再说了，我刚才只是说笑呢，我心疼的其实就是这点灵魂石，因为每天都要跑城记，而且得到第一名的时候只是有一定的几率送灵魂石，这东西得来太不容易了。至于10万金币，呵呵，我真没放在眼里，我在齐格力城一天的收入都得有10万金币左右进账，大不了就算今天没收成好了。”

    小辣椒这才笑了，“哥哥，你总是这么乐观。我就是爱你这些优点。”

    “你呀，越来越会说话了，也越来越会让我舍不得了。”

    小辣椒说，“哥哥，有件事我想跟你说一下。”

    “什么事？”

    “哥哥，这一次我回去是准备和哥哥谈判的，爸爸说过，我年满20岁，出门子之前就会把生意的25%交给我打理，最近这几个月，我手头赚了很多钱，大约有2000万左右，我决定把这笔钱全部拿出来。”

    我不由一愣，“你的意思是？”“我准备和哥哥分庭抗礼了。”小辣椒说，“好多年了，他一直都对我的事情指手画脚的乱做主张，我之所以出走到天津，很大原因都是他造成的，这一次，我不要再受他的摆布了，我要独立出来，挑起家里的大旗。”

    我叹了口气，“是不是为了我？”

    小辣椒说，“为了咱俩，我必须和你在一起，哥哥你为我牺牲的太多，做得也太多了，我为了你，我愿意自强自立，我必须为自己的未来争取主动，我绝不会把你放开，就像你不放开我一样！”

    我不由挠了挠头，“辣椒，2000万能买下你家多少股权？”

    “嘿嘿，哥哥，我家还没成立股份公司呢！顶多是买下店铺的经营权而已，现在我家在湖南大约有160家店，爸爸准备分给我40家，剩下的120家交给哥哥打理，我如果拿出2000万，大约可以搞定40家，这样，几乎就占了总数的一半了。”

    我淡淡一笑，“另外一半呢？而且，种植园那边呢？”

    “种植园一直都是爸爸在管，这方面，他不会放手的。另外一半，我会想办法，利用自己的渠道搞点融资。”

    我不由一愣，“爸爸会不会因为这件事得罪你哥哥？”

    “不会！爸爸是个很实际的人，他有点重男轻女的思想，可是他也希望能把店铺交给有能力的子女管理。我家就我和哥哥两个，哥哥的能力不差，只是我不喜欢他总是干预我的事情，这些年，我……我受够了！”

    小辣椒说到这里的时候，整个人已经无声泪下了，“哥哥，我不想让他拆散咱们，我不想！谁也管不了咱们两个人的事情，他们都不懂的！”

    我的心也如同被重锤砸了一下似的，疼痛难忍，也许，这就是感同深受，我痛她的痛，她苦我的苦。

    我停下了天狼，紧紧的抱住了她，“辣椒，我的账户里现在又有一个亿了，我给你5000万，把所有的店铺都拿下来吧！”

    小辣椒并没有拒绝，而是坚定的说道，“哥哥，这笔钱我会很快还给你的，我现在需要钱，我必须打赢这一场战斗！你是我和静姐姐的，谁也抢不走！”这句话让我听着别扭，她说完之后也脸红了。但是我心里很清楚，为了我，小辣椒变了，她跟以前不一样了，她狠了，为了我，她可以不择一切手段，就像我为了她、为了小静，为了非凡一样。

    我二话不说，当场就给她转账了5000万，这笔钱对我来说其实真不算多了，现在我拥有齐格力城12%的抽成，另外我还有帝龙城的非凡百货的收入，此外，我这双打工之王的手每天至少能净赚2万金币外加不少装备！我可以很不夸张的说一句，哥，不敢说自己1分钟几十万上下，1天一百万上下现在应该是玩着赚！而这一切的代价，不就是牺牲了点睡眠和其他娱乐的时间吗？而且，我很快就要有一份额外收入了，那就是菲儿全新命名的非凡餐饮集团，等到年后非凡餐饮在欧美市场登陆，那时候占有10%股份的我，可就真的该赚大钱了。

    说到这里，我其实也很无奈，在当今社会，人心都浮躁的不成样子了，金钱至上，就连年轻人的婚姻都要和这肮脏的东西挂钩，追求什么所谓的门当户对，结果，一对对心心相印的恋人就这么被拆散了，这种人间惨剧，屡见不鲜，说真的，我挺恶心这一套的。

    所以，我狂妄的想要驾驭金钱，而且驾驭了它，并不是为了去做什么伤天害理的事，我只是想和我爱的人在一起，永远都不要分离，仅此而已。

    ……

    很快，我和小辣椒整理了心情，飞快的返回了蒙特罗大师的工匠房，此刻，这位赛诺王国第一工匠仍旧手握着两件强悍装备在等着我们。

    我见到他之后，直接交纳了任务需求，然后随着蒙特罗大师一起走进了工房。

    蒙特罗大师带着我们来到了地下工房，第一件事就是让我和小辣椒把位于工房心的那个巨大的熔炉打开，开始帮他点火。

    让我们想不到的是，当里面的火熊熊燃烧，就连整个屋子都染上了浓重热气的时候，蒙特罗大师突然让我把背后扛着的那袋子金币全部顺着一大巨大的漏斗倒进了炽烈的冶炼炉！

    我大吃一惊，“大师，这些金币……”蒙特罗大师大大笑道，“臭小子，你还以为我是个贪财的人吗？这些由赛诺的高等金矿提炼出的纯金打造的金币，是物防合一时候最好的催化剂，可以在融合武器和防具的同时，不磨损它们的锋利与坚固！而这灵魂石嘛，哈哈哈！”

    他笑着戴上了霸龙之爪，将10块灵魂石一一摊在了地上，随后，双手下压，这10块灵魂石居然被犀利的霸龙之爪硬生生的刺透了！

    我和小辣椒都看得大惊失色！

    “老师，这，这是什么技术啊！太强悍了吧！”

    “这，就是圣灵冶炼之术！”蒙特罗大师轻描淡写道。

    