
    （第二更！）

    极地天狼疾驰而过，一路狂飙，身边的精致和玩家转瞬即逝。我已经关掉了装备光泽、名字和坐骑的光泽，可是仍旧有很多玩家认出我来，毕竟在国区以狼作为坐骑的玩家实在是屈指可数。

    极地天狼的速度飞快，不到一根烟的功夫就已经到了副本门口。

    直接收了坐骑，点击副本大门，走你！

    随着银色光芒慢慢散尽，眼前已经出现了黑夜的景象……所谓圣地瓦莱隆，实际上是魅魔一族的栖息地，魅魔害怕阳光，所以只有在午夜降临的时候，它们才敢露面，而圣地瓦莱隆就是一座地下之城，这里常年处于黑暗之，特别适合魅魔繁衍生息。

    地面上，不少魅魔的尸体仍旧没有刷新掉，它们大多肢体不全，全身焦黑，死相凄惨，让我不得不眉头轻蹙，“娘的，这里刚举行过烧烤晚会吗？”

    宝贝捶了我一拳，“又开始犯贫了，赶紧走吧！大家还等着呢。”

    想不到，宝贝这一拳居然把我破防了，我的保护膜韧度居然掉了2000点……

    我大吃一惊，“靠，真是打女啊，这一拳打得真狠！”

    宝贝桀桀笑道，“哼哼，你才知道啊！姐姐我可是……”“得，你又来了，别说了，知道了，小的罗子非参拜女神陛下！”

    “去去去，边呆着去，倒霉孩子少挖苦我！”我淡淡一笑，随后给她释放了刚刚冷却好的力量壁垒。

    一层金色保护膜也随即出现在了宝贝的身上，宝贝的脸色不由微红，“大笨蛋，把这么好的保护属性给我做什么？真是浪费！”

    “浪费个毛，你这不禁捏的小丫头片子，忘了刚才怎么被那暗黑龙骑捏的吗？”

    “切，那是人家不小心！”

    “只能说你的走位太水了！”

    “靠，你才水呢，你两个老婆都水！”

    “好，我一会儿就告状去，让她们俩捏爆了你！”

    “咳咳，好吧，我是说你的两个老婆都很水灵。”

    “……你就狡辩吧。”一边调侃，我们一边往前面走，而前方很快花明柳暗，出现了一个巨大的溶洞。

    副本地图上显示，只要走到这溶洞的尽头，就可以和我们的队友会合了，而在副本的尽头，只剩下了一个红色的大光点，那毫无疑问是圣地瓦莱隆的最终BOSS。

    调侃之余，宝贝不由叹了口气，“小非，你知道吗？其实像渥达科那样的暗黑龙骑，根本就不能称之为真正的暗黑龙骑，充其量只能算是死灵骑士而已。”

    我点了点头，“这一点我明白，他是从冥域来的，而冥域则是比血域还要高一层的位面。”

    “嗯，当年渥达科自以为自己拥有了冠绝于世的武技，一时间被盲目膨胀的自信冲昏了头脑，这才只身一人前往冥域的，结果，他刚踏入冥域的土地，就被杀死了。”

    我不由一愣，“是被冥域的高阶守护者杀死的吗？”

    “不。”宝贝摇了摇头，“他是被你们口常说的小怪兽杀掉的，而且，仅仅是一个回合。”

    “秒杀？”我大惊失色。

    “嗯。”

    “靠！这也太玄了吧？”

    宝贝笑了笑说，“其实一点都不玄，这就是冥域的实力，而且，不管是冥域还是血域，你可能会遇到前所未有的困难，这一点，我希望你能格外小心留意。”

    我重重点头，“你放心吧，我不会重蹈渥达科的覆辙。”宝贝又说，“我也一样，我也不会轻易被什么阿猫阿狗的打败了，小非，你记住，你越强，我的实力也会跟着变强，绝对不会成为你的拖累。”

    我有些不爱听了，一把捏住了她的小脸，“你怎么那么可恨？胡说八道些什么呢？你什么时候也不是我的拖累啊！”

    宝贝听到这句话，脸上笑的如同盛开的花朵，“小非，我说我爱你，你信吗？”

    “切，你一直都爱我好不好？不要点透嘛，没劲！”

    “讨厌！你这家伙真臭屁！”说完，砰的一拳直接打出了暴击……

    “俺的4000点韧度啊！”我哭天抢地。

    不过，我还是没能忍住，看了一眼宝贝现在的属性，结果不看则已，看过之后，整个人几乎吓疯了，卧了个槽，怎么长了这么多！？

    宝贝

    等级：184

    类型：成长型精灵

    品阶：A级

    忠诚度：95%

    亲密度：80%

    属性档：

    力量：14

    智力：21

    敏捷：15

    体质：15

    血量：659040

    魔法攻击力：250000324500

    物理防御力：240000

    魔法防御力：350000

    暴击率：25%

    技能：

    单体魔法：冰箭术、火球术、飓风术、陨石术、雷电、冰之剑、寒冰禁锢

    群体魔法：暴风雪、火焰圆舞曲、雷动天、流星火雨、龙卷风暴、刀山火海、无尽海啸

    状态魔法：元素之盾、心如止水

    ……

    宝贝和其他的精灵不同，这一点毋庸置疑，可是她的成长速度也未必太惊人了吧！血量居然不比我少多少，物理防御恐怕就连装备精良的战士也不敢说大面积破防，而魔防更是让很多魔导士都感到了绝望！

    我这才明白了宝贝的话，果然是我的能力提升了，她的能力也跟着提升了，或者说，系统程式已经把我们两个的命运紧紧相连了。

    看来，我还要继续变强，这样的话，就能保证宝贝一直成长，用她的话说，一直不会拖我的后腿。

    这个溶洞挺深，我和宝贝走了大约有10多分钟才到了溶洞的最深处，此刻，队友们全都坐在地板上，正在讲笑话呢。独恋秋雨这老姐也是一个外表静，内心荡漾的家伙，居然给大家讲了一个很黄很无耻的笑话——说有一天小明对自己的爸爸说，“爸爸，我喜欢上了咱们隔壁的小丽。”

    小明的爸爸很为难的说，“儿子，你不能喜欢小丽。”

    “为神马啊！？”小明不解。

    “因为小丽是你同父异母的妹妹……”

    于是，小明泪奔。

    过了一段时间，重振旗鼓的小明又去找他爸爸，兴冲冲的说，“爸爸，我喜欢上了咱们对面的小红姐！”

    然后，小明的爸爸又很为难的说，“孩子，对不起哈，小红她是你同父异母的姐姐……”

    于是，小明崩溃了。

    小明哭着去找自己的妈妈，跟妈妈哭诉这两件事，结果，小明的妈妈冷笑了几声说，“孩子，这两个女孩子你喜欢哪个都行，把两个都娶了也木有关系。”

    “啊，为啥呀？”

    “因为你都不是你爸爸跟我生的！”

    小明：“……”

    ……

    大家听完笑话之后都笑抽了，我则一脸无语，“姐，你在我心目那完美的形象尽毁啊！你怎么能给未成年人将这种笑话呢？”

    泉槿顿时挥舞起了小手表示不满，“臭哥哥，这笑话怎么啦，一点都不黄！是你太不单纯，想太多了！”我没好气的捏住她的脸，“小丫头还敢嘴硬，你瞧瞧你刚才笑的那么邪恶！”

    “呜呜，那不叫邪恶，那叫纯真好不好？”

    我决定无视泉槿了，因为这萝莉早已经被工作室这群女流氓教坏了。特别是以菲儿为首，以洛岚为尾的这群女流氓，咳咳，当然，这里面绝对不包括小静和小辣椒，要知道她们是多么的纯洁啊！阿嚏，我怎么感冒了？

    不远处的灯火阑珊处，翅膀扑闪的声音很快把我的注意力吸引过去，就在我事先前方50米开外，出现了一个长的很特别的魅魔头领。

    说它特别，并不是因为这魅魔长相奇丑无比，恰恰相反，这魅魔长的非常漂亮、呃，确切的说，应该是长的既漂亮又英俊，因为这头魅魔居然是连体！两个身体横向相连，只有两只手，脚却有整整四只！

    左面那个头相貌秀美，女性轮廓，而右边那个头面貌俊朗，呈现出了男性体征，女性紧握着一把法杖，而男性则紧握着一把锋利的黑色长剑，我看了一眼这双身魅魔的属性，不由微微一笑——

    【双头身·沃尔特克】

    等级：220

    品阶：圣灵级BOSS

    血量：60000000

    物理攻击力：340000400000

    魔法攻击力:290000350000

    物理防御力：280000

    魔法防御力：280000

    技能：暗影怒斩、暗黑怒雷、飓风剑、狂雷

    BOSS介绍：千年前，暗精灵的一个分支由于反对风之神埃尔德修剥夺它们的翅膀的做法，所以它们集体背叛，因此受到了风之神的诅咒，只能活动在黑夜，不能接触阳光，因此，它们成为了被世人唾弃的魅魔。它们的一大部分都逃离到了一个名叫瓦莱隆的地方，这座地下之城成为了魅魔一族赖以栖身之所，被魅魔一族称之为圣地。在天魔大战，为了报复正义种族和风之神埃尔德修，魅魔一族的领袖和魔族达成了共识，在无数个夜晚与魔族一起对瓦莱隆周围的赛诺国城池展开突袭，为魔族立下了卓著的功勋。

    在魔族被正义种族暂时击退之后，魔神奥尔登为了保全圣地瓦莱隆不受到正义种族的骚扰，因此将一枚可以开启圣地瓦莱隆的钥匙藏于了一个强大魅魔的身上，这个名叫沃尔特克的魅魔藏匿于圣地瓦莱隆附近的洞穴之，以自身之力潜藏着神秘之地瓦莱隆的消息。

    沃尔特克拥有双头身，是强悍的魅魔魔武者，曾经以自身之能力杀死了不知道多少敢于闯入圣地瓦莱隆的强者。

    ……

    看着我笑得如此暧昧，独恋秋雨不由一愣，“你这家伙怎么还笑得出来？这可不是寻常的那种物魔双攻，这头身可是同时攻击的！刚才我可是被它打的外焦里嫩，都快疼死了！”

    我微微一笑，“姐，这个BOSS应该是四大副本里单体输出最强的BOSS，可是现在，它的威力就没有那么大了。”

    