
    （第三更，收工！）

    独恋秋雨捶了我一拳，“哼，知道你这家伙现在装备牛了，快上吧小变态，把这家伙干掉。”

    我则轻咳了一声，装逼道，“咳咳，我是一个追求绝对压制的变态。”

    不等我说话，泉槿已经扬起了手的法杖，将一连串的赞歌属性加在了我的身上，我看了一眼之后，整个人大呼过瘾，牛根啊，生命赞歌下，血量达到了惊人的90万，铁壁赞歌下，物防456660，魔防268277，力量赞歌下，物攻277638293134！而且，高达45%的破防属性下，我的攻击力均值已经达到了50万，如果再把掌控力计算上去的话……啧啧，难以计算！

    我淡淡一笑，“不着急，姐，在等两分钟。”

    “呃？还等什么？”我桀桀而笑，问道，“姐，刚才你们没在这BOSS面前挂掉吧？”

    “没有呢！呃，小非，难不成你想？”

    我点了点头，“没错，我想来一次完美首DON！只要完美通关，以圣灵级BOSS的掉率，铁定可以打出不错的装备！”独恋秋雨道，“小非，冰冰已经在前面收集到护肩、鞋子和护手这3小件了，不过，最终BOSS应该只是掉落胸甲吧？”

    我摇了摇头，“姐，你没好好查资料，这个双头身BOSS，雄性掉落护腿，雌性掉落胸甲，而且，圣地副本还有一把唯一法器有几率爆出。”

    冰羽无忧不由一愣，“呜呜，哥哥，这个我都没有仔细看，是什么法器啊？”

    我摇了摇头，“资料上没有说，只是说，这掉落物是绝对意义上的牧师武器，所以嘛，一会儿你们三个牧师ROLL就可以了。”

    苏幕轻笑道，“傻小子，你就那么确定咱们一定能打出那武器？”

    “嗯，我觉得咱们今天RP好，内个啥，我多余的不说了，一会儿这BOSS让我杀掉！”

    大家都没有意见，毕竟这8个人，我的幸运值最高，已经打到了61点，这么高的幸运值用来杀BOSS简直是再好不过了，绝对比什么避孕光环的效果更牛叉。

    等待了两分钟，我的力量壁垒已经冷却好了，我直接将这壁垒的能量释放在了苏幕的身上，毕竟，以攻击技能见长的黑暗牧师，其实上血量是非常脆的，有了这一层保护膜，我敢百分之百的笃定，面前这双头身至少得连打她七下才能破开她的保护膜。

    苏幕也大吃一惊，“天啊，300多万韧度的保护膜！怎么会那么强？晕！这保护膜的攻防属性居然和你是相同的！小非，这技能太变态了吧！”

    我笑了笑，“嗯，这技能冷却时间15分钟，这就是为什么我等了两分钟的原因了，另外，静静，15分钟之内，冰凝和冰冰的安全拜托给你了，牺牲技能勤用着点，另外茹茹，我不管你了，你的狮鹫有替代技能。”

    泉槿问道，“哥哥，那我怎么办？”“呃，你没关系，你这小丫头腹黑，BOSS打了你做恶梦都吓死了。”

    “讨厌，臭哥哥你变坏了！”

    战术布置完毕，我快速冲向了双头身·沃尔特克，右手凝聚出了青色气团，猛然挥出了两个龙气波！

    “啪啪！”

    双头身瞬间被我打，两个脑袋都陷入了短暂迟滞的状态，翅膀也停止了扑闪，一下子甩在了地上！

    “249402！”

    “244099！”

    双头身的身上一下子冒出了两个伤害数字！而这也让MM们感到了无比震惊。

    独恋秋雨咋舌道，“小非，这BOSS还可以这么打，它不是一体的吗？”

    我笑了笑，“这家伙又不是雌雄同体，只是连体而已，实际上是两个BOSS！”

    得到了我这一句话的指引，独恋秋雨也挥舞起了手的长剑，跃跃欲试，“嘿嘿，看来我又可以群怪了！”我看了一眼独恋秋雨现在的等级，不由一愣，我这野蛮老姐的等级居然也达到了182级！比进副本前整整提升了1级，以180级以后的升级难度，用大脚趾想都能想得出她对这个副本的小怪兽们到底造成了怎样的输出……唉，真是造孽！

    没等这双头身BOSS醒过来，我已经爆发了龙之怒，神龙圣裁+神龙锁，先是锁定仇恨，随后禁锢它的脚步，紧接着冲上去，挥舞手双拳，打出了一连串快如激光闪电一般的攻击——

    “流星连击！”

    “天龙破！”

    “战龙袭！”

    “409039！”

    “458929！”

    “暴击1049922！”

    “暴击1209044！”

    “暴击1440900！”

    “509399！”“502984！”

    “暴击1019946！”

    “暴击1029988！”

    “6099302！”

    所有人都瞪大了眼睛，这一连串的攻击下来，双头身·沃尔特克那加宽加厚的大长血条居然被我打掉了一大块！

    独恋秋雨已经在擦汗了，“晕，20%的血都被你打掉了！小受受你也太强了吧！”

    我则桀桀一笑，低调道，“装备好，装备好而已。”

    “呜呜，把装备扒下来给姐姐穿穿！”“呃，绑定了……”

    众MM都在笑。其实呢，独恋秋雨的装备跟国区绝大多数的战士玩家一比那已经是天与地的差别了，甚至她现在的装备水平不亚于沉默的狮子！手一把魂级剑，身上一套灵级装，配置也是顶配，只是和我没办法比，毕竟是身上几乎都是灵级以上的装备，而且光是圣器就多大6件！说句不好听的，也就是我这身装备没法扒下来，如果能扒下来卖掉的话，估计一个亿都能卖得出去！当然，前提是我绝对不会卖掉。

    受到了一连串的疯狂打击，双头身·沃尔特克勃然大怒，这仇恨自然而然被我拉的死死的，于是，这家伙随后大怒，两只手一起挥舞兵器，朝着我祭出了一物一魔两记强攻！

    “暗影怒斩！”

    “暗黑怒雷！”

    “砰砰”两声，我安然无恙，第一层保护盾上只是出现了一层浅浅的痕迹，韧度居然掉了几乎连我都看不太清楚的一小块！

    苏幕惊呼道，“这力量壁垒也太可怕了！”独恋秋雨则鄙夷道，“切，苏幕，分明是小非这孩子太牲口了，你也不看看他多少物攻，靠物攻均值的13倍发动的保护膜，不强才怪呢！”

    小静也愤愤不平，“呜呜，估计哥哥现在比我还能扛BOSS呢，我不管，以后我再也不扛BOSS了，脏活累活都交给哥哥！”

    我则笑道，“别介，大家不要郁闷，我强也只是暂时的，估计血域开放了之后，大家如果能在血域获得装备，实力很快就会直追上我的！”

    我这句话并不是客套话，的确，只要血域开放了，也就意味着一个新时代即将开始了，血域里面笃定会有更加强悍的怪物和属性更为突出的装备出现，我这身灵级圣器装在国区横行一时，说不定在血域的强悍BOSS面前就是不堪一击的。所以，努力提升自身实力绝对是当务之急。

    看到两个技能落在我身上几乎是雷打不动，双头生·沃尔特克震怒了，红着眼睛朝着我抡起了手的武器，又是一个爆两样！

    “飓风剑！”

    “狂雷！”

    飓风在我身边轻柔的掠过，如同挠痒痒，而狂雷打在我身上也是蚍蜉撼树一般！

    如此一来，所有的MM都露出了狰狞而邪恶的小脸，就算冰羽无忧也不需要给我加血，直接把攻击魔法送给了双头身·沃尔特克！

    但是，这还不是最惊人的事情，最惊人的事情居然出现在了短短的一分钟之后！

    随着我的又一次龙之怒爆发，我的手再次变换招式，流星连击之后，冰龙斩降低它的速度，迅龙杀狂暴攻击，翔龙击祭出，居然将这个品阶达到了圣灵级的BOSS打到了半空！

    紧接着，我一跃而起，先是隐龙击压制，随后，右手已然化成了一把红色光剑，以极其精准的角度劈在了双头身的身体间，居然齐刷刷的将它的身体劈成了两半！做了一次免费手术！

    “桀桀！”这双头身BOSS疼得差点晕过去，伤口处大量的鲜血流出，脑门上冒出了两个令所有人窒息的伤害数字！

    “10984788！”

    “10982732！”

    独恋秋雨也好，其他MM也好，已经不用再动手了，随着沃尔特克的血条消失，我们在1分钟零29钟之内完成了绝杀！

    没错，1分29秒！绝对意义上的《圣战》记录！

    众MM的眼神都凝固了，小静半晌之后才艰难的指了指身侧那不断喷血，已然失去了生息的BOSS身体问道，“这就死了？”

    “嗯，死了，就是没有留下什么遗言。”

    “……哥哥你这大变态。”

    “呃，装备变态而已，人还是好同志。”

    “哼哼，人也微变。”

    “丫头，你又欠捏了。”

    