
    苏幕看着我，一副不可思议的表情，“好像这不是重点，重点是小非的力量壁垒好像都没有被打碎。**泡!书。吧*”

    独恋秋雨的眼睛也瞪得溜圆，“是啊，韧度居然还有分之一的样子！这小子还真是名副其实的变态啊！”

    我则笑了笑，“大家别忘了，1分29秒之内，我一共打出了13次龙气，5次龙旋舞、1次冰龙斩，两次神龙锁，姐姐你也打出了至少5次烈风斩、小静的盾击也有8次，命率我算了一下，大约是一半左右，所以这89秒之，至少有一半的时间它是被控制的状态，加上我走位又勤了一点，力量壁垒的保护作用又很突出，所以才会产生这样的效果。呵呵，关键也是和泉泉的铁壁赞歌有关系，套上了铁壁赞歌，它几乎破不开我的物防，魔防也没办法大幅度破开，再有嘛，我的掌控力也提升了。”

    苏幕抿嘴笑道，“呵呵，感谢罗老师的耐心讲解。”

    我扫了一眼地面上掉落的金币，“呃？那就多少给点劳务费吧！讲个课什么的口水都耗尽了。”

    一时间，众人一脸嫌弃。

    随后，大家开始扫地了。话说今天还真是一个RP爆棚的日子，冰羽无忧很快从这双头身魅魔的身上找到了圣地副本的护腿和胸甲，而且，更惊人的是，我们还从金币堆找到了一个犹如十字架形状的法杖和一条闪烁着荧光色光芒的法系戒指！

    大家不看则已，一看全都傻了眼，戒指的品阶稍微低一点，是魂级的物件，而法杖则是惊人的魂级圣器！首DON果然牛根，居然直接将这副本最值钱的几件宝贝给爆出来了！

    大家的目光顿时落在了我的身上，那目光泛起了几丝欣赏。

    我则笑着解释道，“完美推倒加上耗时甚少，也就促成了这一次的暴率提升，仅此而已。”

    于是，大家将地面上的掉落物全都收拾了起来，纷纷撕碎了回城卷，去帝龙城的非凡百货店集合，交上了工作室的MM们围观，开始分脏了。

    唯一需要解封的是魂级戒指，只是这枚戒指的质量显然差了一点，虽然是魂级，可是没有封魂孔，所以性价比也就相对降低了一些。

    但是，随着洛岚的解封，大家的嘴巴越发的圆张，都惊愕的不行，用剑歌冰凝的话讲，见过奇怪的属性，可没有见过那么奇怪的重叠属性——

    【救赎之戒】

    品阶：魂级

    装备类型：魔法指环

    使用等级：175

    基础属性：

    魔法攻击力+2400

    附加点数：

    智力+480

    敏捷+480

    体质+480

    解封属性：

    提升3000点的治愈量

    提升3000点的治愈量

    提升3000点的治愈量

    提升3000点的治愈量

    提升3000点的治愈量

    ……

    毫无疑问，这是一个牧师的专用戒指，五个解封属性叠加居然附加了15000点的治愈量，这对于牧师来说是绝对的极品戒指。

    冰羽无忧表示不参与ROLL点，因为她的技能都是百分比回血，现在需求的是提升治愈技能效率系数的戒指（当然，这种戒指的暴率目前为零，原因嘛，破坏游戏平衡。）

    所以，这戒指最后由苏幕和剑歌冰凝两个人ROLL，最后被剑歌冰凝ROLL走。

    至于那个漂亮的白金十字架则是魂级圣器，牧师的专属法杖，加上又是滴血后只能解封，所以三个人根本谁也没有放弃的想法，于是，又一次ROLL了起来。

    结果，第一轮ROLL点就出现了平手的局面，冰羽无忧和苏幕都ROLL出了83点，而剑歌冰凝则ROLL出了58点，直接被淘汰！

    冰羽无忧和苏幕两个人尴尬的对视之后，继续第二轮，苏幕先ROLL，ROLL出了一个95点的点数！

    冰羽无忧倒吸了一口凉气，“晕呐，95点，好像我很少ROLL出那么高的点数诶……呜呜，如果诺哥哥在就好了。”苏幕桀桀笑道，“嘿嘿，可惜啊，诺哥哥不在。”

    “谁说我不在！哈哈哈！”从非凡百货店的后门门口传来了一阵奸诈的笑声，卡布奇诺这老不修已经信步走来。

    苏幕说，“得，说曹操，曹操到！”

    卡布奇诺说，“我只是听说我老婆的装备已经弄好了，所以刻意过来参观一下的。”

    有了自己的未来老公助阵，冰羽无忧笑靥如花，“嘿嘿，诺哥哥来了，我有主心骨了，开ROLL咯！”

    我们齐齐鄙视，“没主见没出息的丫头！”

    结果，在卡布奇诺同学的光环之下，冰羽无忧同学还真的RP爆发了，居然ROLL出了她进入《圣战》以来最大的点数——

    “99！”

    毫无疑问，秒杀！

    苏幕顿时纠结了，吐了吐舌头，很调皮的问道，“三局两胜如何？”冰羽无忧倒是很大方，“那就三局两胜吧！”

    苏幕是讲场面的人，听到这句话之后顿时笑了，拿起这璀璨的十字架递给了冰羽无忧，“呵呵，我的傻妹妹，有你这句话就行了！”于是，冰羽无忧成为了今天最大的赢家，不但拿到了迄今为止国区唯一的一套锁链圣器装，更是拿到了唯一法器！如此一来，她国区第一牧师的位置继续巩固！

    在众目睽睽之下，冰羽无忧很快穿上了这套璀璨的装备，并接着卡布奇诺的剑完成了武器的滴血认主。

    于是，接下来很长的一段时间，我们全都哑巴了，就呆呆的望着冰羽无忧……此刻，冰羽无忧已经是一身耀眼的白金色锁甲加身，这锁甲轻薄如同仙女的羽衣，却又紧紧的贴着冰羽无忧光滑白皙的肌肤，勾勒出了小美女那玲珑有致的曲线，大叶的甲裙之下，一双雪耦般的大腿露出了大半截，脚下则穿着一双剔透的水晶靴。此刻的冰羽无忧何止是秀色可餐，简直是倾倒众生！而且，那手紧握着圣洁十字架的模样，几乎接近于女神！

    我不由笑着问卡布奇诺，“有何感想？”

    怎料，卡布奇诺所答非所问，无耻的小声道，“呃，哥无耻的硬了。”

    我只能无限鄙视这家伙了。

    冰羽无忧微笑着把这套装备连同十字架的属性分享给了我们，看过之后，我也……激动了——

    【圣灵胸甲】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：锁甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：25000

    魔法防御力：15000

    附加点数：

    智力+750

    敏捷+750

    体质+700

    追加属性：

    物理防御力+12500

    物理防御力+12500

    魔法防御力+7500

    魔法防御力+7500

    治愈技能吟唱速度+8%

    ……

    【圣灵护腿】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：锁甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：18750

    魔法防御力：11250

    附加点数：

    智力+570

    敏捷+570

    体质+570

    追加属性：

    物理防御力+9400

    物理防御力+9400

    魔法防御力+5600

    魔法防御力+5600

    治愈技能吟唱速度+6%

    ……

    【圣灵护肩】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：锁甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：12500

    魔法防御力：7500

    附加点数：

    智力+375

    敏捷+375

    体质+375

    追加属性：

    物理防御力+6250

    魔法防御力+3750

    提升8%的魔法攻击力

    提升15%的暴击闪避率

    治愈技能吟唱速度+4%

    ……

    【圣灵护腕】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：锁甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：12500

    魔法防御力：7500

    附加点数：

    智力+375

    敏捷+375

    体质+375

    追加属性：

    物理防御力+6250

    魔法防御力+3750

    吟唱速度+7%

    抗打断性+25%

    治愈技能吟唱速度+4%

    ……

    【圣灵护腕】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：锁甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：12500

    魔法防御力：7500

    附加点数：

    智力+375

    敏捷+375

    体质+375

    追加属性：

    物理防御力+6250

    魔法防御力+3750

    移动速度+米秒

    移动速度+米秒

    治愈技能吟唱速度+4%

    套装属性：

    提升80000点血量上限

    魔法值恢复速度提升1200点秒

    物理伤害反弹+15%

    魔法伤害反弹+15%

    灵魂特性：

    【圣灵的怜悯】：有5%的几率在释放圣灵重生技能的时候使被救援目标范围内50米的全部友军对象全部复活，且血量和魔法值全部回复到100%。

    ……

    【圣灵十字架】

    品阶：魂级（圣器）

    装备类型：法杖

    使用等级：175

    基础属性：

    魔法攻击力：60008400

    附加点数：

    智力+2500

    敏捷+2500

    体质+2500

    追加属性：

    吟唱速度+10%

    吟唱速度+10%

    抗打断性+15%

    提升治愈技能25000点的治愈量

    灵魂特性：

    【不死克星】：在攻击不死系生物时，攻击力加成提升50%，且经验加成追加20%。

    ……

    话说，自从进入《圣战》以来，这套圣灵装备是我见到的最IMBA的牧师专属锁甲，不但没有加一点力量点数，而且属性还那么的高度优化，居然加了那么多的双防属性，治愈技能的吟唱速度大大提升，如此一来，她一个牧师的作用几乎等同于35个一流牧师！这么说一点都不苛刻，装备上了圣器套装加圣器武器，实际上她已经达到了一个巅峰！牧师的巅峰！

    所以，众人狂流了很长时间的口水。

    冰羽无忧也是个说话很爽快的女孩，表示年后要请大家吃大餐，在场的人，人人有份，大家都高兴的答应了。

    而后，大家都把目光转向了我——目前国区唯一一个收集到了4把试炼钥匙的家伙。

    