
    （第一更！）

    随后，蒙特罗大师开始忙活起来，扬起了一把金色小锤，开始反复敲打不屈的意志，是不是就从冶炼炉取出一勺金水，灌在盾牌上，之后，冰水浸泡之后，继续捶打，如此循环往复多次之后，不屈的意志终于从一块一米宽八十公分长的大盾被敲打成了一面只有30公分长20公分宽的小盾！

    随后，蒙特罗大师以极快的速度把霸龙之爪和它贴合在一起，以金水灌注……这一刻，那10块灵魂石开始发挥作用，居然在第一时间融化，光滑散步在了霸龙之爪和不屈的意志上，一时间，霸龙之爪和不屈的意志的颜色发生了改变，都变成了令人难以置信的半透明色，接近钻石的颜色！

    “叮咚！”系统提示：“您的武器【霸龙之爪】和盾牌【不屈的意志】成功融合！”

    我心难免惊喜，而这时，蒙特罗大师把这融合之后的装备递给了我，看到这近乎惊人的属性变化，我和小辣椒几乎都被石化了！

    【霸龙之爪】

    品阶：魂级（圣器）

    装备类型：利刃

    使用等级：175

    基础属性：

    物理攻击力：71007400

    附加点数：

    力量+2500

    敏捷+2500

    体质+2500

    追加属性：

    物理攻击力上限+1500

    暴击率+18%

    吸血属性+18%

    打断几率+30%

    灵魂特性：

    【霸龙神威】：有2%的几率在攻击目标时召唤出强大雷龙，对敌对目标为半径，25米内的全部敌人追加当前攻击力250%的伤害，并有极高几率麻痹对方4秒钟。泡*书*吧(）

    死亡保护，无法交易。

    【不屈的意志】

    品阶：魂级

    装备类型：盾牌

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：22000

    魔防防御力：19000

    格挡几率：52%

    附加点数：

    力量+2000

    体质+1500

    追加属性：

    物理防御力+14000

    魔法防御力+12000

    物理伤害减免+13%

    魔法伤害减免+13%

    灵魂特性：

    【力量壁垒】：以自身物理攻击力为导引，于单体目标面前形成一道保护膜，保护膜的韧度为自身物理攻击力均值的1300%。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：15分钟

    武防合一属性：

    提升60000点的血量上限

    【反噬】：2%的几率在受到目标攻击的时候全额反弹对方的伤害，并将这次伤害转化为自身的血量。

    ……

    “我……这、这不可能吧！”我和小辣椒几乎异口同声的惊呼起来。

    的确太神奇了，想不到蒙特罗大师的技术已经强悍到了如此的境地，本来霸龙之爪上的追加属性分别是物理攻击力上限+1000、暴击率+12%、吸血属性+12%、打断几率+20%，可是经过了圣灵冶炼之后，这追加属性居然齐刷刷的涨了50%！而且，就连灵魂特性的几率和状态效果也涨幅了很大一块！而魂级盾牌不屈的意志则稍微差了一点，不过追加属性的涨幅仍旧在30%左右！更为惊人的是，武防合一属性，真是太惊人了，血量+6万，拥有反噬属性，这属性一旦被激发出来，想沉默的狮子这种高手肯定会气疯了，一旦用元素怒斩攻击我的时候被反噬，估计他受到的反伤得达到百万点，而我的血量则会一口气回复如此多，估计会补的我流鼻血了！

    这两件装备替下了原先的蓝虎之势+思鲁切尼金之心的组合之后，我的属性又一次发生了很大的跃动——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：184

    称号：帝龙城守护神

    血量值：764203

    物理攻击力：236809251734

    物理防御力：405920

    魔法防御力：241450

    暴击率：52%

    声望值：2940000

    幸运值：61

    ……

    牛根，血量足足提升了不到16万+，一下子达到了76万多，称不上是血牛，最起码也可以算是一个小坦克了，。而物理攻击力均值至少上扬了20000点，也是一个极为恐怖的数据，物防突破40万，模仿突破24万……呵呵，真是彪悍的无以复加！

    但是，随后蒙特罗大师的一个轻微动作更是让我惊喜不已！

    矮人宗师拿起了手的小锤子，轻描淡写的照着不屈的意志的上方敲了一下，结果，一层保护膜居然在他敲击的一瞬间出现，仔细一看，这盾牌居然一下子延展成了原来的样子，只不过那多出来的部分在平时根本就看不到！

    我目光愕然的望着蒙特罗大师，“大师，圣灵冶炼能够不破坏盾牌原先的形状吗？”

    蒙特罗大师摇了摇头，笑道，“不，它已经破坏了盾牌原先的形状，只是这盾牌的品阶已然很高，所以嘛，它具有了一定的延展性，”

    “也就是说，盾牌原先面积能够覆盖到的，它现在也可以覆盖到，对吧？”

    “理论上是这样的。”

    我一把握住了老人家的手，“谢谢您！真是太谢谢您了!”

    蒙特罗大师又摇了摇头，“只不过消耗实在是太大了……你现在持有的那把天狼星的神兵，也许还要更费周章。”

    我说，“到时候还得麻烦您。”

    蒙特罗大师笑道，“到时候就不用麻烦我了，圣灵冶炼之术，本来就是应该教给辣椒的……呃，辣椒，你学会了吗？”

    小辣椒微微一笑，“学会了！”

    如此一来，以后小辣椒又成了我的专用武器合成大师。我心也一直在唏嘘，话说这魂级圣器和魂级盾牌合成之后都会产生如此强大的力量，那么我手那把强大的天狼之刃如果和一块品阶更高的盾牌合成在一起，得强大到什么程度？真的很难想像！

    小静很快把我组到了队伍，当我把合成后的武器盾牌以及自己现在的全属性发在组队的时候，队友们都在无良的笑。

    我立刻举起了小白旗，“好吧，一号苦力前来报到！”

    小静说，“哥哥快来吧，咱们已经杀到最后一个BOSS了，这BOSS看上去不太好对付。”

    “呃，等着我，我马上就到！”

    辞别了蒙特罗大师，我和小辣椒走出了工房，随后我召唤出了极地天狼，“辣椒，你去哪，我送你。”

    “哥哥你不用送了，我现在就下线，准备午饭去，这是咱们年前的最后一顿饭了。”

    我点了点头，机票什么的，工作室的MM们都买好了，除了我和独恋秋雨之外，所有人都会在今天下午或者是晚上离开。洛岚和小静好办，她们两个的家都在北京，所以午饭之后我会开着车把MM们都捎上，到了北京把她们两个放在指定地点，然后带着剩下的MM去北京首都机场。

    所以，小辣椒说这句话的时候泛着些许伤感。

    我跳下了天狼，蹲下来，一把将她揽在了怀里，“辣椒，记住，每天我都会给你打电话发短信的，只要你的手机关机，我就会第一时间去找长沙找你。”

    “哥哥，你放心吧，我到了自己家里是不会有事的。”

    我没有忍住自己内心的举动，直接在她的嘴唇上亲了一口。而她则疯狂的回应着，甚至还伸出了香甜而笨拙的丁香小舌。

    但是，我没敢让这个吻持续太长时间，并不是因为周围已经有围观群众在无良的观望，而是因为我怕吻的太久，我不会放她走掉了。

    看着她的身影慢慢变虚，我这才深吸了一口气，跨上了天狼。

    不想让忧愁席卷心房，所以我扬起了左手，直接释放出了不屈的意志上面的强力灵魂特性——力量壁垒！

    刚一释放，这强大的盾牌就发出了雷霆般的嘶吼，一个金色光点出现在了我的头顶处，随后，层层折线飞速在我的周身画出了一个蛋壳形状，一层金色保护膜已经生成了！

    我看一眼保护膜的韧度值，整个人直接吓傻了——卧了个槽，太牛根了，3175530！而且这保护膜居然还跟我的神龙意志兼容！唯一美不足的是，力量壁垒是靠我的自身装备攻击力发动的，任何附加增益属性，比如泉槿的力量赞歌、我的龙之怒都对它不能起任何作用！不过尽管如此，在骑乘状态下，我连人带保护膜韧度，血量已经突破了600万！这是平时想都不敢想象的！估计现在就算是哪个不长眼的精英千人团来推我，都未必能推倒我了！我再次传送到了玄凰城，传送到了玄凰城最东边的一个渔村，随后，命令极地天狼以最快的速度朝着圣地瓦莱隆的方向跑去。

    而这一刻，我身边再也没有什么小尾巴跟着了，因为同样看过我全属性的菲儿已经把我的属性贴在了军团频道，而目的不仅是让自己人看完了之后自然生成安全属性，而且还让潜伏在军团的那些007大惊失色，急忙汇报给自己的主子，如此一来，计算到我有如此属性的倒霉孩子再想打我的主意，那毫无疑问是自取其辱了。

    没办法，想要干掉哥，先尼玛好好练级，多搞点牛根装备吧，否则，免谈！

    （再次声明，雪碧每天的更新时间是早晨11点左右连续三更，迄今为止，写作一年半时间，从未出现过断更情况，AP和移动梦网的更新与雪碧无关，雪碧只负责互联网的上传。所以，如果这两个网上出现更新缓慢的问题，敬请谅解，不要说什么断更、太监之类的话，那会让雪碧百口莫辩，心寒如冰，偶米豆腐。）

    