
    （第三更，收工！）

    下午两点钟的时候，大家已经收拾好了心情，MM们为了掩饰微红的双眼，都破例化了点淡妆出门了。

    而这一次，我们的护送车队规模宏大，就在H600后面，足足跟着30多辆车，这架势估计连市长都赶不上！这些车里都是MM们的保镖和国玩家安全协会的安保人员，前前后后把我们围了一个严实，用司徒风合的话说，我们这8个玩家的身价目前不亚于国一年的GDP总值了，是最应该被保护的玩家。虽然这句话有点夸张，但丝毫不过分。

    而且，这一次我们的行程也被司徒风合做出了调整，他直接让我们的车子停在了天津张贵庄机场，用自己的民用飞机把我们直接送到了北京首都机场，之后，派专人把洛岚送到家。

    至于小静，她是不需要人送的，因为我们刚送走了洛岚，首都机场的候机大厅里已经出现了一大片黑衣保镖，为首的是一个英姿飒爽的年轻女人，她走到了小静的身边，恭恭敬敬的行礼道，“大小姐，该回家了。”

    我并没有惊愕，因为小静早在明里暗里给我透露过一点关于她的背景，她，是可以垄断某个行业的大集团公司董事长的女儿。只不过，由于这行会过于特殊，所以她没有办法透露给我。

    小静的目光很冷淡，“再等一会儿，我要跟我的家人们告别！”

    这女人立刻点头道，“没问题。”

    这时，已经有些不长眼眉的狗崽子举着摄影机在外围拍照了，甚至也有要冲到我们面前，还有的，扯着脖子，手里那麦克风距离我们八丈远，大喊道，“请问罗子非先生，你身边的水色星云小姐和小辣椒小姐跟您是什么关系？”

    对于这种情况，我已经见怪不怪了，因为最近一段时间以来，已经不是第一次遇到了。记得前些天我们一起出去吃饭的时候，还遇到了这种不长眼、哪壶不开提哪壶的货！

    结果，还没等我说话，小静已经把小辣椒拽到了自己的身边，揽住了她的腰，“这是我的好妹妹。”

    “那你们和罗子非先生是不是都在谈恋爱？”

    小辣椒吐了吐舌头，“呃，静姐姐，这个怎么回答？”

    小静艰难的挠了挠头，“辣椒，咱们测试一下默契程度吧！”

    小辣椒桀桀笑，“好啊！”

    “那准备好了，三、二、一……”

    这群无良的“名记”一时间都把摄像机举得老高，麦克风都快抻断了，齐齐注视着她们。

    然后，他们听到了一个悲剧般的答案——

    “谈你妹！”

    于是，我们都笑抽了。

    然后，小静无良的把我拉了过来，“哥哥，你还有什么要补充的吗？”

    我一把将两个人揽在了怀里，对这镜头说，“内个，你们别从这多费口舌了，都玩蛋去吧……”

    小静和小辣椒眼睛瞪得溜圆，“哇塞，哥哥你太嚣张了，不过我喜欢！”

    紧接着，这群可怜的记者被保镖们扫地出门了。

    小辣椒很快推开了我，“静姐姐，你和哥哥是不是有好多悄悄话要说？”

    小静摆摆手，“也没有啦，过几天我就回工作室，哥哥这几天好好吃饭、多补充睡眠就行。”

    我问道，“那临走之前抱抱？”

    小静脸色绯红，“不要，人好多，我会不好意思的。”

    “呃，那算了。”

    然而，小静却一把将我抱住了，“你不可以抱我，可是我没说我不抱着你。”

    结果是，小静不但抱了，而且还亲了我一口，那娇嫩的双唇切在我的脸上，差一点让我乐晕过去。

    这时，那个女保镖走了过来，轻咳了一声，压低了声音说，“大小姐，董事长交代过，要注意影响。”

    这句话把小静的惹急了，这个平日里从来都没有对我们发过火、耍过脾气的小美女当场发飙了，“他的女儿只是在和男朋友告别，仅此而已，难道还要管得那么宽吗？你这就给他打电话，说我不回去了，省的丢了他老人家的脸！”

    女保镖大惊失色，急忙道，“大小姐您别生气，怪我多嘴了！”

    小静气愤难平，“我不是生你的气！你跟我道歉干什么！”

    我则按住了小静的肩膀，“静静，听哥一次，别生气，过两天我就去接你。”

    小静点了点头，把我叫到了一边，低声说，“哥哥，我的住址菲儿知道，如果这两天哪天我的电话打不通了，我会在游戏上联系你，到时候你按照这个地址去接我，好不好？”

    我刮了她的鼻子一下，“跟自己的父亲在一起，哪有那么多的不愉快？你想太多了！这几天好好的，不要想我，知道吗？”

    “哥哥……”

    “好了，小丫头，别磨叽了，赶紧走吧，你再不走我就改主意不让你走了。”

    “嘿嘿，那你现在改主意吧！”

    看着小静第一次赖了吧唧的样子，我心里还真是不太好受。

    最后，小静和大家依依惜别，在保镖的护送下离开了，而那个女保镖也长出了一口气，总算是不辱使命了。

    小静走了，菲儿则走到了我的身边，调侃道，“唉，某个人的心也跟着飞走了一半啊！”

    我说，“你少来，过几天我们又见面了好不好？”

    “呵呵，说的也是，不过话说回来，小非，静静直到今天都没有告诉你她的身份，你不介意吗？”

    我摇了摇头，“我爱的是她的人，不是她的身份。她就算住在贫民窟里，我也养得起她。”

    “也许，你更希望她只是寻常人家的女儿吧？”

    “是的，因为我不希望她背负那么多本不该让她背负的东西。”

    “所以，你这种性格特别适合被小姑娘勾引。”

    “晕，这都什么跟什么啊！”我没好气的笑。

    “得了，不调戏你了，跟你说件事吧，我这一次出门走的时间也不会太长，大约在正月初十左右回来，你老老实实的和姐姐呆在家里，不要去外面闯祸，知道吗？你现在是非凡的主心骨，家里面一大帮兄弟姐妹……&%￥#@…（以下省略19029个字外加345个标点符号）”

    我无语道，“老板你也变得啰嗦了……我又不是小孩子了。”

    “哼哼，可是你经常做小孩子的事！我们不在，老姐又宠着你，还不知道怎么纵容你呢！”

    “晕，老板你快走吧，要不然赶不上飞机了。”

    “臭小子，你皮痒痒了是吧？居然赶我走？！”

    ……

    我从首都机场一直待到了下午5点，把MM们一一送走，辣椒走的时候抱着我半天不松手，又一次哭得唏哩哗啦，让我心里又是一通难过。

    最后一个走的是冰羽无忧，她这边好办，司徒风合的民用飞机将直接把她送到河北沧州，没办法，目前在国，虚拟产业的分量越来越重，作为隐藏职业，我们位高权重，重要程度不亚于地方上的领导了。

    最后，带着一种失落，我和姐姐回到了车子里。

    她们这一走，用菲儿的话说，就是把我的心带走了，我也没心思开车，就让阿童木开车送我们回家了。阿童木和很多菲儿的保镖一样，为了我们已经把自己的家眷搬到天津了，所以可以从天津过年，甚至阿童木在车上还盛意拳拳的邀请我们去他家过年呢！只不过，我们早已答应了痴心难改，要去他家吃年夜饭。

    ……

    而从下午一直到凌晨6点，我都一直没有睡，游戏开着，手机开着，等着她们上线或者是打电话过来，独恋秋雨也是一样，甚至把电脑搬到了我的房间里，和我一起等待。

    结果，这些家伙不负众望，没有让我们操心，一个接着一个的打来了电话，其，小静、洛岚、冰羽无忧和小辣椒都上了线，至于菲儿和泉槿则都是在转站打回的电话，她们俩一个家在新加坡，另外一个加在伦敦，行程实在是太远了。

    凌晨1点半，我带领着非凡众将在鬼域渥达科门口集合，与暗夜军团遭遇，这一次，我们并没有和对方交手，而是以和为贵，最后双方各派了5组外加进入副本，毕竟快过年了，都不想太伤和气。

    而这一次副本之旅也同样幸运，我和洛岚再次以全胜积40分的成绩拿到了优胜，不但帮牧殇拿到了一套灵级皮甲，更是爆出了牧殇渴求依旧的魂级圣器匕首，这把匕首属性超霸道，双暴击双攻速，灵魂特性居然是让目标几率性失明，可谓是超极品！如此一来，牧殇也巩固了自己国区第一盗贼之名。不过这小子野心很大，一直念念不忘在亚洲杯上被血樱淘汰的事，发誓要在不久之后的血域遭遇战再次挑战血樱。

    第二天，腊月二十八，一天无事，大家都已经到家了，就连菲儿和泉槿都上线了，我的心也算彻底放肚子里。

    这一天，洛岚的大日子，咳咳，当然不是小姑娘出门子，而是RP爆发在鬼域渥达科大获全胜，打出了魂级圣器——风行之弩！这把弩附加了超高的攻击上限，同样是双暴双速，附加属性是一个叫雷电爆裂的技能，2%的几率在命目标的时候打出爆裂效果，如此一来，小美女的群攻能力也大大提升！也是这一天，第三套灵级皮甲被翼风装备上了……不过这一天也有点不太爽的事，那就是沉默的狮子RP爆发，得到了魂级圣器长剑——元素力量之剑，而且还私密我，跟我得瑟了一把，结果我把自己的武防合一武器和盾牌拿给他看了之后，他泪奔而去。

    不过，我仍旧为此纠结了1分23秒，之后做了一个重要决定……

    