
    （第一更！）

    这个决定就是，把圣地和鬼域两大副本彻底清空，灵级套装，唯一武器和灵级武器神马的全部扫荡干净！

    结果，就在我们从痴心难改家陪着痴心难改的老爸吃过年夜饭的四天之后，也就是大年初四的下午两点，我把自己的决定付诸实施了90%，5套鬼域灵级套装全部落入非凡的手中，魂级圣器长弓疾爆之弓也落到了翼风的手中，而圣地副本中，除了一套灵级锁甲被暗夜小白装备上，剩下的4套分别被冰羽无忧、苏幕、剑歌冰凝和十年一贱占据。至此，这四大副本里的油水几乎被中国区的大军团全部瓜分干净，剩下的也只是一些钻石级的掉落物而已。

    而我也在这个下午的两点，在齐格力城的中心区域，将4把钥匙合并在了一起……一时间，璀璨的金色光芒顿时闪耀在了整个齐格力城的上空，并很快的倾泻到了我的周身，一时间，光芒万丈，让大家都不由为之侧目！

    此刻，我的心怦怦乱跳，心头小鹿不停的躁动，双眼更是充满了对未来的憧憬——血域啊，我等待了许久的战场，你终于来了！我好想你啊！

    看着我如此没出息的表情，几个MM都投来了鄙夷的目光。

    然而……好事多磨，就在大家都认为我即将开启一个新篇章的时候，一则个人提示已经出现在了我的耳朵里，让我不由纠结——

    “叮咚！”系统提示：“您的声望不能满足进入血域的条件，因此血域无法开启。”

    我大吃一惊，“什么，还需要声望？”

    大家也是一愣，小静则无语道，“哥哥别郁闷，我就知道血域没有那么简单的。你查查看，看看还缺多少声望值？”

    我点击了一下那个提示框，又失笑了，系统提示上显示如果开启个人的血域之门，需要350万点声望，而我现在的声望值是349万9960点，只差了40点！

    这个消息告诉大家之后，大家也都笑抽了，40点声望倒是很容易获得，只要从齐格力城门口杀几只修罗怪就可以搞定了。

    不过，我的心里也不由苦笑起来，看来近期想要和MM们去血域观光的计划恐怕要落空了，她们之中，声望最多的菲儿才不过251万声望，距离350万还差老鼻呢！而在中国区的声望榜上，我也是一枝独秀，第二名沉默的狮居然也只有253万声望而已！

    看来，血域在短时间内注定了只能是少数人的天堂和地域，如果想享受这种冰火两重天的待遇，那就只能多做任务，多尅BOSS了。

    于是，我快速奔袭出门，飞快干掉了城外几头可怜的180级修罗怪蝎尾兽。

    就在我的声望值快速突进到350万点的一刹那，久违的世界公告终于震荡开来——

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家非一般启动了血域之匙，成功开启了血域地图！系统将在10分钟后进行系统维护，维护后将刷新出血域入口和全新血域副本！此次维护时间大约为8个小时，因维护给您带来的不便敬请谅解，更多详情请您关注！”

    我大吃一惊，“靠，这一次维护的时间还真是够短的！”

    我的身后,同学们一个个则摆出了“好朋友再见”的姿态。

    我笑了笑说，“同学们，努力打声望吧，我在血域里面和血燚等着你们！”

    大家则艰难的点了点头，乖乖，声望的这东西可不是那么好弄的，看来最近一段日为了声望和血域的入场资格，中国区又将不太平了。呵呵，管他呢，反正我不怕，敢动非凡和我们的联盟者，虽远，菊花必残，我就是有这个决心灭掉他们！

    随后，我回到了齐格力城，将药水和补给品填满了我和宝贝的背包之后，下线了。

    摘下了光感眼镜，走出了房间，我下意识的冲着楼下一嗓，“辣椒，咱们今晚吃什么？”

    喊出来之后我才意识到自己失误了，这里并不是工作室，而是洛岚在北京市郊的别墅，而且，小辣椒也不在我们身边。

    然而，楼下居然还是有人回应道，“晚上咱们涮锅！”

    说话的人是洛云涛……

    我走下楼的时候，脸色已经红了，看到洛云涛的时候，他更是对着我哈哈大笑，还调侃了一句，“小，想媳妇啦？”

    我顿时无语。

    “老爸，你怎么那么讨厌，不要调戏哥哥了！”洛岚也从厨房里走了出来，而厨房中，则传来了一个成熟女人的笑声，那女人，正是洛岚的继母。

    在女儿的目光斜视下，洛云涛只能转移了话题，“小非啊，我刚刚看了下《圣战》官网，你又把服务器给整得维护了？”

    我则低调的说，“呃，第一次，第一次而已。”

    “呵呵，有这一次就够了，大家来看看，这一次小非折腾出了多大的动静吧！”独恋秋雨也从楼上走下来，手里抱着一台小巧的笔记本。那台笔记本是幸福的，上沿整整贴在了独恋秋雨胸前那丰满浑圆的挺拔上，看的人触目惊心。的确，在工作室里，规模最大的两个MM就是洛岚和独恋秋雨了，不过，个人觉得她们要比什么乳神的强太多了，大而不垂，圆而挺翘，而且脸蛋也都是倾倒众生的样，是那些浮云比不了的。

    我不由问道，“姐，什么消息？官方不会那么快就把血域的资料公布出来了吧？”

    独恋秋雨点了点头，“呵呵，这一次不太像是水星公司的作风，关于血域的大部分资料都更新了，大家都来看看吧！”

    洛云涛说，“晓雨，直接插在电视上看吧，看得清楚，落落，过去帮忙！”

    “好嘞！”

    这种电脑和电视互联的技术现在已经很流行了，几乎10个家庭有6个家的电视都可以做到。

    洛云涛家的客厅很大，电视足足有57英寸，跟家庭影院没有区别了，因此插上了电脑之后，那巨大的官网首页很快出现在了大家的面前。

    我们不看则已，看过之后，全都被血域吸引住了。

    血域，果然如血燚所说，地图全开了，整个血域的样如同一枚巨大的心脏，而在心脏上，分布着各种血管和枝节。血域，是一块纯正的PVP地图，有怪物，也有亚洲诸国的地图，在血域中，除了联盟国之外，遇到其他国家玩家的时候，他们头顶上显示出来的名字都是红色，和怪物一样，杀掉之后可以和杀掉怪物一样获得一种名为战功值的东西，战功值一共分为10个阶段，每提升一个阶段，都会获得相应的优惠——

    官阶军功积分官阶待遇

    平民099无

    菜鸟士兵100以上幸运值+1，杀怪经验+1%

    普通士兵1000以上幸运值+3，杀怪经验+2%

    士兵长10000以上幸运值+5，杀怪经验+5%

    尉官100000以上幸运值+10，杀怪经验+10%

    校官1000000以上幸运值+15，暴击率+1%，杀怪经验

    +20%

    将官10000000以上幸运值+25，暴击率+3%，杀怪经验+35%

    将军50000000以上幸运值+40，暴击率+5%，血量上限+10000点，杀怪经验+50%

    副统帅100000000以上幸运值+60，暴击率+10%，血量上限+30000点，杀怪经验+75%

    统帅500000000以上幸运值+100，暴击率+20%，血量上限+50000点，破防属性+10%，杀怪经验+100%

    ……

    积分的获取方式一共有三种，一种是任务获取，一种是杀怪获取，还有一种是杀敌对玩家获取。不过，得到的奖励额度都不是很高，杀怪的话，普通的怪物1头1点积分，品阶越高，积分越多，但是即便是血域中最强悍的BOSS，积分也不会超过几十万分，顶多是给个几万分而已。至于任务也是一样，即便是最高级的任务也不会给予天文数字的积分，至于靠杀人长积分则是一件比较靠谱的事，杀死敌对玩家的官阶越高，积分越多，甚至高阶玩家杀死低阶玩家之后，还能够提升暴率。当然，即便是杀死统帅的积分也不会超过超过一千分。

    我不由深吸了一口气，“咱们有得玩了，从血域开始，以后的地图可能会一直沿袭这一套积分制度。”

    独恋秋雨不由一愣，“小非，这是什么意思？”

    我淡淡一笑道，“姐，你觉得咱们会那么容易拿到5亿分吗？就算每个BOSS都能给咱们1万分，咱们还要杀5万头BOSS……每一头BOSS就算杀10分钟，咱们也得杀50万分钟，也就是说，不吃不喝24小时在线，咱们得杀一年……”

    “……晕！”独恋秋雨郁闷道，“太坑爹了吧！”

    “不过，想拿到最高阶也好办，姐，你看下面那一条，就算是在公共地图上杀死敌对国的玩家，照样可以获得积分。”

    “呵呵，这一条不错啊！”独恋秋雨哈哈笑道，“这就是说，如果哪天开了城战，咱们可以杀个痛快了？”

    “嗯，你想想吧，在菜鸟群里面放一个剑刃风暴，积分疯狂的上扬，是什么感觉？”

    洛岚也是一眼的小星星，“嘿嘿，如果我的弩不小心爆发了雷电爆裂，那可就要出事了。”

    我们三个顿时暧昧的笑了起来。

    洛云涛表示很无语，“唉，这三个孩又开始了。”

    当然，血域更新的内容还不止这些，最新引人眼球的副本也开启了——

    血魂之庙——200级以上副本，掉落全职业高阶首饰。

    血腥寺院——210级以上副本，掉落全职业高阶防具。

    血之挽歌——215级以上副本，掉落全职业高阶武器。

    ……

    说真的，很好很坑爹，这三个副本居然连掉落物的品阶都没有给出，足以表明水星公司的保密工作做的有多么严谨。再说了，目前亚洲区等级最高的玩家也不过之后184级，距离200级相去甚远，这么早公布出来也就没有那种望眼欲穿的广告效应了，这一点，水星公司可是行家里手，玩的十分在行。

    洛云涛看了我一眼，不由笑了笑，“水州平这老东西每次都玩这一手，真是无耻啊！最近老跟我说自己忙，原来鼓捣的就是这玩意啊！”

    我也微微一笑，“叔叔，也别怪你这老朋友了，作为世界唯一的一款虚拟网游的运营者，他应该有这种手腕。”

    洛云涛别有深意的说，“多亏你还替他说话，老东西听到之后该老怀欣慰了。”洛云涛的这句话我并不知道是什么意思，但是在今天晚上的时候，我领悟了……

    