
    （第二更！）

    我则笑了笑，问了大家一个问题，“内个啥，除了非凡工作室的几个MM之外，这一次还有谁还没有回家，而且准备要回家？咱们这四大行会都算在内！”

    苏幕是个极其聪明的女生，一下子明白了我的想法，“呵呵，小非，这也难怪那么多美女喜欢你，那么多帅哥追随你了，你总是能第一时间想到大家。**泡!书。吧*”

    我则笑了笑，“我只是不想让大家赶时间，现在鬼域副本的入场时间冷却，暗夜的同学们至少还要14个小时才能进入这副本……”

    菲儿也笑了，“你的意思是，你不着急把这4把钥匙拼凑起来，对吧？”

    我点点头，“我有一种感觉，如果我把这4把钥匙拼凑起来，服务器肯定维护，到时候折腾的是大家，我希望大家都能过个好年，所以，我决定动心忍性……反正还有两天就过年了，我大年初一再把钥匙拼凑起来也不碍事。”

    洛岚说，“可是哥哥，万一暗夜他们……”

    “不用担心，落落。”我笑了笑，“你离天津最近，你到了家之后和叔叔和平协商，咱们约定好14个小时之后再上线好了，反正暗夜的鬼域副本的CD是必须跟着咱们的时间算的，他们只能被咱们牵着鼻子走。”

    卡布奇诺说，“这招可够蔫坏的，不过这倒是一个好办法。”

    我说，“只要大家能顺利到家，基本上都可以继续上线的，反正大家的父母都比较开明，都知道咱们是职业玩家，能理解咱们的作息，我的意思表达的很明确，这一次希望大家能够开开心心的过个舒坦年，不让任何人折腾咱们！”

    苏幕说，“呵呵，既然小非耐的住寂寞，那我现在就去军团里统计一下，看看有多少兄弟这一两天要回家……呵呵，其实这一两天回家的兄弟已经不多了，大多都在一个星期之前走了，也就是咱们这些副本控没有回家而已。”

    小静说，“我和秋雨姐也去统计一下。”

    于是，我虽然心里渴望之极，可是仍旧没有将这圣地钥匙和其他三把钥匙对拼在一起，如此一来，血域地图仍旧无法开启。

    趁着时间还早，我去了一趟齐格力城，和非凡管家一起统计了下最近的收入情况，最后得出了一个相当惊人的数字，刨去了税收和支出，最近这一段时间，齐格力城总共给非凡赚了整整2500万金币！折合RMB一个亿！

    于是，按照我们的约定俗成，这些金币全部兑换成了现金，其5000万直接拿到行会给大家发红包，而另外的5000万则由我们工作室的8个人分赃，每个MM拿500万，而我拿1500万。如此一来，人人有钱拿，个个有红包，一个个开心的不得了。

    小辣椒硬是要把这500万给我，说是先还给我十分之一的借款，我却拒绝了，理由是她手头需要有一部分流动资金。

    而且，我手头不缺钱，就算我不拿这1500万，我在齐格力城和帝龙城两处的百货店收入也够我吃上几辈子了。

    随后，我又和几个大行会的头头脑脑都拜了早年，毕竟认识了这么久，这点礼数是必须有的。

    随后，我下线了。

    摘下了光感眼镜，突然感到身体很沉重，整个人无力的仰面躺在了床上。

    从9月初到现在，已经过去了小半年的时间了，在这近半年的时间里，我完成了一次人生的蜕变，从刚刚炒了老板鱿鱼的落魄求职者，一跃成为了国虚拟产业处在风口浪尖处的人物，这其的艰辛，很多人都陪同我一起走过。天行健，君子以自强不息。我并非君子，只是不愿意平凡而庸碌的度过一辈子，所以，我拼命、拼血……只是为了能得到自己需求的爱。

    现在，我得到了吗？也许得到了，也许还会面临失去的困扰，可是我不怕，我再累，再苦，只要好好睡上一觉就都没有感觉了……可是现在，我能睡吗？能休息吗？

    不能，我还要继续拼搏下去！

    我真的很累吗？很苦吗？

    不累，不苦，因为我的身边有她、有她、有她们、有他们如影随形，无数双手在背后支持我，让我不会倒下，让我勇往直前。

    “砰砰砰……”有人敲门了，我一跃而起，打开了大门，发现小静和小辣椒已经出现在了我的面前。

    两个人的脸上都挂着她们招牌式的微笑，那笑容让我为之陶醉。我第一次胆大妄为，左拥右抱，揽住了两个人柔软而充满弹性的腰肢，和她们一起走下楼去。

    说真的，这种复杂的关系在别人看来确实有些荒谬，特别是在那些卫道士和伪君子的眼，可是他们又怎么知道，我们之所以会生成这种复杂的感情，其经历了多少的坎坷？小静背负骂名，背负着我对她的误解，只为了能够助我一飞冲天，小辣椒日夜辛劳，经常通宵加点为非凡穿针引线，只为了能帮我的事业助燃，她们俩为我做的一切，都是出于对我的无限的爱。而我，亦然。

    ……午，作为饯别宴，几个MM开了两瓶红酒，而我因为一会儿要开车的原因，没有喝酒。

    饭桌上尽是大家平时爱吃的饭菜，不但有鲍参翅肚，还有山珍野味，总之是应有尽有。

    虽然是饯别，大家的情绪却都很高，两瓶酒不大一会儿功夫就全没了。

    于是，独恋秋雨把目光转向了我，“臭小子，快去地下室，再拿一箱上来，这么点怎么够和？倒霉孩子，你那是什么眼神？你不去是吧？你不去当心我捏你！”

    我咬牙切齿，“姐，你也不起一点模范带头作用，喝那么多干嘛？”

    独恋秋雨一把夹住了我的脖子，“姐姐今天高兴！再说了，过了这个村就没这个店了！姐姐我今天就是想喝个痛快！”

    还没等我说话，小辣椒已经不知道从哪又提了两瓶红酒，“嘿嘿，最后两瓶，今天限量。”

    我一把捏住了她的脸，“小丫头，你要找倒霉了！”

    结果，我还是没等阻止她们……所幸的是，红酒的度数本来就不是很高，外加上7个MM分这4瓶酒，所以都是喝的半醉。

    菲儿的脸色绯红，笑着说，“今天一高兴，都忘了给大家祝酒了，大家在一起半年了，为了咱们共同的事业，都辛苦了。我以果汁代酒，敬大家一杯。”独恋秋雨摇晃着脑袋，问道，“以果汁代酒，那酒呢？”

    “呃，酒被小非没收了。”

    “诶，这倒霉……”独恋秋雨的话还没说完，发现我正在用犀利的目光注视着她，顿时无语了，“呃，好吧，我知错了，不喝了。那咱们都说点心里话吧！内个，我先来！我呢，这半年很开心，特别是在认识了大家之后，特别是我找到了弟弟之后，也许，这段时光是我最幸福的时光了。”

    我听得有些发毛，“姐，你是不是又要冲动了？我不准你做傻事！你好好呆在我身边，那都不准去！”

    独恋秋雨笑了笑说，“傻弟弟，我哪都不去，你放心吧，找到你之后，我的心完全放下了，放开了。”

    小静还比较清醒，对独恋秋雨说，“姐，我今天也想求你一件事。”

    独恋秋雨微微一愣，随后摇着头说，“静静，你什么也别说了，我不会承认的，时候未到……”

    “姐，你就对哥哥那么狠心吗？”

    “我真的不是……”“姐！呜呜……”令人想不到的状况发生了，小静嘴角一撇，居然哭了出来，“哥哥他只想知道他在这个世界上到底还有没有最后的一个亲人，这么简单的事情你都不答应他，你太狠心了！”

    独恋秋雨的眼泪也从绝美的脸蛋上缓缓流下，“我真的不能说出来，对不起，静静。”

    我则一把抱住了小静，轻轻的抚摸着她的脸蛋，帮她拭去泪水，“静静，你今天太激动了，其实我已经无所谓了，我这个人脸皮厚，认定的事情，就算别人不承认，我也会厚颜无耻的帮她认了，对吧？欧阳姐姐？”

    “呜呜呜……你们这是干嘛，合伙欺负我是吗？我不在这住了行不行？为什么都要逼我！”独恋秋雨的情绪已经失控了，一下子站了起来。

    但是，随后她的身体却被我紧紧的从后面抱住了，她还想挣脱，却被小静从身前抱住了。

    于是，独恋秋雨的情绪崩溃了，一只手摸着我的脸，一只手摸着小静的脸，痛哭流涕，“对不起，我不应该说这些伤感情的话，你知道吗？你们是我在这个世界上唯一的亲人了！”

    小辣椒此刻也站了起来，泪光闪闪，“姐，我也是吗？”

    独恋秋雨的喉咙一下子哽住了，没法说话，只能不住的点头，下一刻，不但是小辣椒，每一个MM都把她紧紧的抱住了。

    吃过饭，没有收拾桌子……大家把沙发和椅子都横在了一起，全都坐在了沙发上，相互依靠。

    我是幸福的，小辣椒躺在了我的怀里，左手我握着独恋秋雨，右手则紧握着小静，我没喝一滴酒，却醉了，忘情的亲亲小辣椒，亲亲小静，甚至亲了亲自己的姐姐。

    有点心痛，却感觉无比幸福，只是不知道，这幸福还能维系多久，也许，转瞬即逝。

    不大一会儿功夫，小辣椒突然跳下来我的腿，一把扑向了小静，两个丫头居然在这一刻紧紧的拥抱在了一起。

    随后，小静的一句话让我潸然泪下，“辣椒，我们是一家人，我们不要分离。”

    