
    （第二更！）

    晚上在洛岚家里吃了一顿热气腾腾的火锅，大家都围坐在了一起，很热乎很温馨。（_泡&书&吧）洛岚和自己的继母关系明显有了改善，两个人有说有笑，一点都看不出有什么矛盾和磨合，继母不时的抚摸她的脸蛋，给她夹菜，跟她讲笑话，看得出已经把她当作了自己的亲女儿。这让洛云涛看在眼里，很是欣慰。

    吃过了这顿饭，我和独恋秋雨也要回家了。我是一个多多少少还有点守旧的人，明天是大年初五，也就是大家口中常说的破五，破五是不合适出门访友的，更别提在人家住，那更是给人家找晦气。

    所以，吃过饭之后，我和独恋秋雨坐了一会儿就要走。

    洛岚表示初八之后再回去，这几天多陪陪自己的老爸和老妈，而我则表示极力支持。

    当我们的车开到半路上的时候，我的手机突然想了，我拿起来一看，小静给我打来了电话。

    我接起电话的时候，立刻旁若无人的调侃道，“呵呵，小丫头，想哥了吗？”

    然而，小静的声音却一点也没有调侃的意味，而是有些颤抖，“哥哥，哥哥……”

    我的心一下提了上来，整个人高度紧张，“静静，出什么事了？”

    “哥哥，我、我爸爸去找你了。”

    我大吃一惊，“伯父来找我了？”

    “嗯……现在应该快到咱们家了，你和姐姐还没有从落落家回来吗？”

    “我们在半路上，估计还有半个多小时就到家了。”

    “哥哥，我，我怕……”电话那边，小静的声音有些哽咽，一点都不像平常的样。

    我深吸了一口气，“静静，你现在说话方便，对吗？”

    “嗯。”

    “那你告诉我，伯父到底和你说了什么？”“他，是去找你谈判的。”

    “我明白了，是不是让我做二选一的选择题？”

    “是，哥哥，我不想让你为难，可是哥哥，我怕自己再也见不到你了。”

    我顿时大怒，“他是暴君吗？我爱的是她女儿，又不是他！他为什么管得那么宽？！”

    小静一下哭了出来，“哥哥，我该怎么办？！我不能失去你！我不能没有你！”

    我也快哭了，但是我知道，我如果哭出来的话，小静的情绪就一发不可收拾了。

    于是，我强忍着心中的压抑，低声说，“静静，你听我说，你不要哭，仔细的听我说。宝贝，我爱你……你记住，我永远不会放弃你的，我不管你爸爸是什么样的大人物，我都不会妥协的，我爱的是你，不是他，我说一句混蛋话，我让你回家过年，是我怜悯他，他如果拿你来要挟我，那就别怪我把你夺过来了，你是我的，不是他的。”

    “哥哥，我知道，我都知道。”小静在电话那边紧咬着嘴唇，强挤出了一丝笑容，“呵呵，哥哥，你还是那么霸道，我就是喜欢这样的你，不要给爸爸留面了，用尽自己的一切方法来挽留我！但是，不要牺牲辣椒，否则，你会失去我们两个人！”

    这句话让我的情绪一下崩溃了，泪水顿时顺着眼眶无声的溢出，“静静，你不在意吗？”

    “哥哥，一时之恩，一生相报；一世之爱，世世相依。我爱你，我愿意包容你的一切。”

    劝了小静许久之后，我才挂断了电话，心绪却已经有些乱了。小静极少出现这样的反常，这几天上线的时候都是笑呵呵的。但我心里很清楚，她这是装出来给我们看的，因为她不想把自己的伤口暴露在大家面前。而在私下里，她应该和这个背景极深的老爸在这几天不知道发生过多少次山呼海啸的争吵了，一定在为我们的事情据理力争，寸步不让，所以才会让她的老爸这么挠头，忍不住出山了。

    独恋秋雨看着我脸色铁青的样，立刻从手包里掏出了一张湿巾，帮我擦了个干净，温柔的笑了笑，“控制好情绪，不要在老同志的面前露怯，有什么事姐姐帮你撑着呢，他不是把静静扣下当人质了吗？这样好了，咱们也把他扣下当人质。”

    我艰难的笑了笑说，“姐，都这个时候了你还能安慰我，真是难为你了。”

    独恋秋雨说，“要不怎么办？既然事情出来了，咱们就要努力的去想办法，逃避是不行的。静静的爸爸不管是什么人，一会儿你都要拿出气场来，记住，非凡工作室是咱们的家，也是咱们的主场，就算他是天王老，到了咱们这里也得先笑后哈哈，懂吗？”

    我点点头，“姐，我会不卑不亢的。”

    说真的，这一刻的我已经足够镇定了，而到了我见到小静的爸爸的那一刻，我就更……

    ……

    半个小时后，我们的车队终于徐徐驶进了度假村别墅，在别墅门口的时候，小区保安把我们的车拦住了，很客气的告诉我，有客人拜访我们，现在正在门口候着呢。

    不过，他说，来人并没有进行客人登记，而是出示了一种特殊证件，使得他不得不放他们进去。这句话让阿童木一时间如临大敌，“非哥，这些人是不是国家特殊机构的人？”

    我冷冷一笑，“不管他们是什么机构的，一会儿都给我例行检查！一个也不要放过！”

    阿童木会意的点了点头，“知道了，哥！”

    车开到了车库门前停了下来，此刻，别墅的停车位上已经出现了三辆轿车，两辆是黑色的大众，中间则是一辆黑色的红旗轿车，此刻，两个穿着黑西服的男从车里走出，不由分说，一前一后把车牌套上了黑罩，但是，那醒目的车牌还是被我看到了——京INT001！

    我一下惊了，INT这个车牌前缀是国家特许给《圣战》官方人员的专用车牌，INT004据说是丁宗磊丁老师的车牌，而003则是司徒风合的座驾，002是凡星的，他们都是水星国际的VIP人物，就算没有直接参与游戏的策划，却也是整个中国甚至世界虚拟产业的风云人物！

    而001，不卖关的说，就是《圣战》游戏的总策划师，水星国际集团总裁水州平的车牌！

    晕，他来这里做什么？难道说，是陪同小静的父亲一起来的？嗯，有这个可能，记得前不久在悉尼歌剧院的时候，他和小静的言谈中，我可以听出两个人是有一定的关系的，可能是姑表亲，也可能是更近的叔伯亲戚。

    两个保镖还没来得及走上前，阿童木已经扬起了手，毫不客气的吩咐手下的兄弟，“都过去，检查一下这些人有没有带危险物品！”

    “呼啦！”一时间，周围二十多个保镖一下把三辆车团团围住！

    这三辆车里的保镖反应也不慢，纷纷冲出了车，把红旗轿车围了个严严实实，一个个双眼圆睁，如临大敌，一个个都摆出了“非暴力不合作”的姿态！

    “不用那么紧张！”车里传来了一个很沉着的中年人的声音，这声音很熟悉，正是久违的水星总裁水州平。

    只不过，他从红旗轿车后门走出来的时候，身边并没有跟着什么人，只有他自己而已。

    独恋秋雨和我也走出了车，看到这情况，都不由深吸了一口气，似乎明白了什么。

    “呵呵，大家都配合他们一下，让他们检查吧！”水州平淡淡一笑，“如此保护中国区最重要的人力资源，非常正确，来，小伙，过来检查下我。”

    阿童木可不认人，二话不说就走了过去，仔仔细细的检查了他一番，结果摸到口袋的时候，一下警觉了，“呃，这是什么？”

    “我的烟。”水州平从口袋里拿出了一个铁质的烟盒，虽然灯光有些昏暗，但仍旧可以看出，那上面刻着两个醒目的字——中华。

    我虽然心里已经开始紧张，可是仍旧压抑着情绪，摆了摆手，“兄弟，不用检查了，这位是我今晚邀请的贵客！其他的朋友，都请到二号别墅喝茶去吧，诶对了，留下两个人帮忙看车，不要让有些不当不正的家伙凑上来！”

    阿童木会意，立刻冲着水州平点头，“得罪了，请。”

    水州平也不介意，冲着自己的属下点了点头说，“都去喝杯热茶，暖和暖和吧！”

    如此一来，那些保镖也都放下了紧张的情绪，这才慢慢散去。

    水州平走到我面前的时候，脸上已久挂着笑意，“小非，好久不见了。”

    我则淡淡一笑，主动伸出了手，“好久不见了，老人家。”

    我的措辞应该很严谨，因为我知道他这一次是秘密来访，我既不想暴露他的身份，也不想因为他的原因而让小静间接背负些什么。

    打开门，我立刻把水州平请了进去，而我和独恋秋雨则紧随其后。

    随后，大家在沙发上坐定，独恋秋雨站了起来，很客气的说，“叔叔，您喝什么茶？大红袍行吗？”

    水州平眉头都不皱，“呵呵，想不到菲儿手眼通天，居然连这种内部特供都搞得到。”

    独恋秋雨则淡淡一笑，“呵呵，这是小非托人弄到的。”

    “呃？那就更要喝了，毕竟以后是一家人了嘛！”

    这句话，已经毫无疑问的证明了我和独恋秋雨的猜测是正确的，水州平正是小静的爸爸！

    