
    （第三更，收工！）

    水州平是一个很会把控场面节奏的人，他并没有着急和我谈小静的问题，而是跟我聊了很多关于最近非凡的建设、副本之类的话题。而我则故意顺着他的思路走，并没有拨动他那根敏感的神经。

    不过，当独恋秋雨把茶水烧好之后，我立刻发动了第一波攻势，开始吹响了翻盘前奏。

    独恋秋雨说，“我去给你们准备点点心吧，你们慢慢聊。”

    我摆了摆手说，“姐，你不用可以回避了，水总这一次来，也不是为了吃什么点心的。”

    水州平也点了点头，“黄小姐，你是小非的姐姐，我想有些事情你没必要回避，毕竟都是家务事。”

    独恋秋雨这才坐了下来，“既然您这么说，那我就听听好了，不过丑话说在前面，如果您的话伤及到了我弟弟，那我可不会袖手旁观的。”

    “哈哈哈。”水州平爽朗笑道，“看来中国区的有些传言说的很对，中国区第一人罗非果然是女人缘颇好啊！”

    我又给水州平倒上了热茶，脸色已经严肃起来，“我现在，可以称呼您为伯父吗？”

    水州平摇了摇头，“不可以，因为我比你的生父年纪小了一点，你还是称呼我为叔叔比较好。”

    我不由一怔，水州平居然这么神通广大，连我的亲生父亲是谁都调查出来了吗？

    看着我的微微愕然，水州平倒是很沉稳，“我知道，你应该是不太想知道你亲生父亲的事。”

    我摇了摇头，“没必要知道，生我的却不去管我，不是亲生的却精心呵护了我那么多年，换了是您，您觉得有这样的父亲跟没有有什么区别？”

    我这句话不但是说给自己听的，同时也在敲山震虎，老人家，请不要那我悲惨的幼年说事，我那年不记事，我记事的时候，只知道自己的父亲是欧阳伦！

    我这句话显然对水州平触动很大，让他不由轻叹了口气，“小静的真名，并不叫水静，而是叫肖静雯，她是随她妈妈姓的。我当年忙于事业，忽视了她们娘俩，没有尽到一个当父亲的责任。可是现在，既然我和小静父女相认了，我就一定会尽到一个当父亲的责任，一定会帮小静找一个合适的男孩。”

    “您的言外之意是，您没有看中我。”

    “呵呵，小伙，你误会了。你挺好的，不但是目前《圣战》游戏最强势的玩家，而且还领导着中国区最强大的团队，更重要的是，你还有属于自己的事业。”

    “叔叔，我是个说话很直接的人，您把这一次来我们家的目的说出来吧。”

    水州平看了看挂钟，“现在已经是晚上9点了，还有1个小时，就开服了，那我长话短说吧。”

    “嗯，您说吧。”此刻，我心里已经做好了充足的准备，不论他说出什么决定，那都只是他的事情，跟我没有一毛钱关系，因为，我爱的是小静，谁也没有办法拆散我们，不管你用什么方法！

    “你这小……一脚踏两船已经有一段日了，所以，作为女儿的父亲，我希望你马上中止这种愚蠢的行为，给我女儿一个交代！”水州平骤然起身，脸上颜色大变。

    这，是我意料之中的事情，世界上没有一个父亲不护着自己的女儿，这是人之常情！可是，事有例外，还有一些父亲，他们并不是纯粹意义上为了保护女儿而去保护，只是为了自己那虚伪的声誉不受到玷污而已！

    很抱歉，我已经把水州平界定为这种人了。

    我也没有站起来，而是将茶水喝光，慢条斯理的说，“20年前，一个父亲为了自己的荣华富贵，抛弃了自己已经怀有身孕的女朋友，口口声声说自己会在创业成功后许给她一个未来，可是，那坚强而固执的女人拒绝了，一个人孤苦伶仃，带着世人的白眼把女孩生下来，含辛茹苦的养大，可是自己却在岁月的积累下得了重病，女孩深爱自己的母亲，勤工俭学，靠着在《信仰》中赚到的每一分钱给母亲治病，可是母亲还是在四年前去世了……差不多应该在三年前吧，女孩的亲生父亲的‘原配妻’去世了，他这才有了胆，去寻找自己的亲生女儿，在花费了大量的人力物力财力之后，终于秘密的找到了自己的女儿……”

    我在描述这故事的时候，水州平的脸色越来越难看，一言不发，很显然，我的叙述已经抓住了他的痛脚，“这些，都是小静给你讲的吗？”

    “静静从来都不会给我将这些，这些都是我自己的主观臆断！”我冷冷道，“一个为了自己的虚荣，连自己的女人都可以放弃，连自己的女儿都可以撇下将近20年而置之不理的父亲，现在居然能站在我的面前，那么大义凛然帮自己的女儿做重要的决定，水叔叔，您不觉得这很荒谬吗？”

    我的话，让水州平一时间乱了阵脚，他带着满满的信心而来，以为能够凭借着自己不凡的身价和水星公司总裁的身份压制我，可是却遭到了我的迎头痛击，被驳斥的体无完肤！

    “小，你不要以为很懂我的样，我做得一切，都是为了我的女儿！你如果胆敢做出伤害我女儿的事情，老不可能放过你！你应该很清楚这一点！”

    “哈哈哈！”我差点狂笑失声，“叔叔，您说这些话不觉得可笑吗？我凭什么要伤害我最爱的女人？”

    “你在和我女儿谈恋爱的同时，还和你们这个工作室里其他的女孩纠缠不清，难道不是对我女儿的伤害吗？！”此刻的水州平已经完全失去了理性，整个人暴怒无比。

    我止住了笑声，坚定道，“叔叔，如果您是一个合格的父亲，您说出这样的话我会无地自容，可是您也好，也许辣椒的家人也好，你们在用这种封建社会大家长的口气教育我们的时候，却忘了一件最重要的事！那就是，在她们最无助、最需要家人呵护的时候，能给她们这种关怀的，是我罗非，不是你们！我不想邀功，可是有件事我必须告诉你，你知道静静为什么爱我吗？因为在四年多以前，您还是《信仰》中国区总裁的时候，静静已经进入了游戏，在游戏中赚到了第一桶金，并用这钱给母亲治病……那桶金是靠一套装备获得的，那套装备，是我和静静费劲了千辛万苦才打出来的。几年后，我们重新聚首，经历了那么多磨难才走到一起，所以，谁要是敢拆散我们，就算是天王老我也要干倒他！”

    “至于辣椒，我想她的事您也许不爱听，所以我也没有必要跟您说了……您，是一个不合格的父亲，而我，是一个够格的男朋友，同时，我也是静静在这个世界上唯一的亲人，所以，请把静静还给我，她不属于您！”

    “你是在替小静做决定吗？你知道不知道，这个决定会让她失去什么？”

    “您的身价哪怕超过了比尔·盖茨，那些财产也和静静没有一毛钱关系，她不稀罕，她稀罕的只有一个字，就是10笔写出来的‘家’字！我给得了给得起，您给不起……也给不了！”

    水州平还想说话，独恋秋雨已经扬起了手，“请您离开吧，这里不再欢迎您了。”

    水州平此刻已经没有了水星总裁的威风，整个人就像是失去了自己猎物的狮，“小，你会为自己今天所做的一切付出代价的。”

    我淡淡道，“在中国也好，还是在那个虚拟的中国区也好，水总，您动不起罗非，他现在手眼通天，掌控的权力超出了您的控制范围，我只能说，您这句话说晚了，现如今，您的游戏，我的地盘，中国的虚拟产业脉搏，因我而跳动，你删除了罗非，世界上不会再有第二个罗非了！”

    “你在威胁我吗？”

    “没有，我只是在陈述一个很简单的事实，您现在动不起我，不管以什么渠道，任何方式。还有，您只是为了自己的声誉不受到损害而已，不要把自己说的那么伟大，您没有资格保护肖静雯，她只是我的女朋友。”

    不欢而散……

    ……

    水州平终于离开了，独恋秋雨则一把抱住了我，还在我的脑门上亲了一口，颇为自豪的说，“呵呵，我家小非刚才真是好有气场，一下把老同志给镇住了！”

    我则叹了口气，“我只是为了静静，还有辣椒。按道理说，我今天不应该对静静的爸爸这么放肆的，不过，也无所谓了。”

    独恋秋雨则立刻拨通了小静的电话号码，把手机递给了我，然后拍拍我的后背，上楼去了，“小非，你和静静好好聊聊吧。”

    电话那边很快接通，然而，半天无声。

    终于，我和电话那边的声音都忍不住哭了起来，用哽咽的声音，不断重复着一句俗不可耐的话——

    “我爱你！我爱你！我爱你！我爱你！我爱你！我爱你！我爱你……”

    楼梯间，独恋秋雨已然潸然泪下。

    （一直在哭，一直在码，双手一直在颤抖，这种感觉，沉郁了太久。这一章，雪碧忘了自己该表达什么，想要表达什么，只是从心中一直在呐喊，在哀嚎，甚至，在吐槽……“静静”、“辣椒”还有“秋雨”，小非真的很爱你们，真的很仇视世俗无法逾越的藩篱。）

    