
    22文学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第一更！）

    我可以不坚强，但我不可以不坚忍，我放出了狠话，我就必须为这狠话去努力拼搏。泡-书_吧（)

    我和水州平那么激烈的对抗，也就意味着我必须做到我今天所说的一切。

    所以，安抚了小静，在电话这边亲吻了她无数次之后，我们还是整理好了心情，准备上线了。

    当我走到房门口的时候，独恋秋雨一把拉住了我的肩膀，“小非，你还好吗？”

    我点了点头，嘴上扬起了一抹笑意，“姐，我挺好的，刚才你也看到了，占够了静静的便宜，如果是她在我面前就更好了，估计今晚得以身相许了。”

    独恋秋雨则捏着我的脸，无奈的笑道，“傻小，从来没见过你这么坚持的家伙。”

    “我如果不坚持，你们都走光了……”我望着她那双如水般清澈的眼睛说，“我太自私太霸道了，我需求你们每一个人。”

    独恋秋雨受不了了，一把将我紧紧的抱住，我只能感觉到，她胸前那近乎惊人的规模不仅仅是紧贴着我，就连那颗心都在剧烈的跳动，这些，我能感觉到。

    “我刚才和菲儿通话了，她那边事情的进程比较快，初十左右就能回来，而且还会把泉泉一起带回来。落落好办，你一个电话就能把她召唤回来，冰冰要晚一点，可能在正月十六七的样，据说这两天阿诺过去见他家长了，至于辣椒……”

    我心里一沉，“姐，辣椒怎么了？”

    独恋秋雨说，“得了，你上线吧，上线你跟她聊吧。”

    我没有再追问独恋秋雨，因为我不想让她为我那么操心。

    走回房间，带上光感眼镜之后直接上线了。

    由于开服时间已经过了半小时，所以眼前并没有什么背景画面，不过系统仍旧提示，《圣战》已经进入了新版本——血域盛年，毫无疑问，这个版本将是在血域中的拼杀。

    身形刚刚凝聚在齐格力城，第一件事就是打开了好友簿，结果惊人的发现，包括菲儿在内，工作室的MM都在线了！

    还没等我说话，菲儿已经给我发了一则心语：“什么都不用说了，我们都知道了，放心吧，这件事姐挺你。”

    我顿时一阵心暖。

    这时，不远处，一匹白色独角兽已经朝着我快速跑来，马背上，不但有一身戎装的小静，更是有一脸心思的小辣椒。

    我们很快聚在了一起。

    我是把她们两个抱下马的，在两张绝美的脸蛋上亲了又亲，根本无所顾忌。

    小静此刻还有心情调侃我，“哥哥，你以前不是这样的，怎么现在这么主动？”

    我则把她们紧紧抱住，就像是一个生怕被别人抢走自己心爱玩具的孩，“怕你们被别人抢走。”

    两个人都在抿嘴笑。

    小辣椒说，“哥哥，今天发生的事姐姐已经告诉我了，你真的很勇敢。”

    我则摸了摸了小静的脸蛋，摇了摇头说，“我是勇敢了，静静招谁惹谁了，一会儿我就找菲儿要静静的住址去，要不然静静肯定倒霉了。”

    小静嘴角微扬，飞扬跋扈的说，“我才不会倒霉呢，我和爸爸说话的时候都很讲理的，这一次哥哥是把他气得够呛，可是以他的个性，他还是会反思一下的。”

    我说，“我可管不了那么多，明天一早我就去接你回家。”小静摇了摇头，“哥哥，不用你接了，你知道吗？爸爸这一次根本就没有打算留我太久，因为他权衡了轻重，你在中国区的分量实在太重了，即便是这几天我们三天两头的争吵，我都是拿你当筹码要挟他的。”

    “好家伙……你这丫头还真是敢。”

    “没办法，都是跟你学坏的。”小静说道，“等爸爸回家，心平气和下来的时候，我跟他好好谈谈吧！如果能谈开，我初八就会回来。”

    “为什么还要等到初五？”

    “因为你得去接辣椒。”小静解释道。

    我顿时把目光落在了小辣椒的身上，只见小辣椒脸色绯红，“哥哥，我跟你汇报一下今天的情况吧，今天我和爸爸还有哥哥彻底谈妥了，5000万打到了我哥的帐户，他以后再也不会干预我的事情了。不过，我爸妈想和你面谈一下，就在初六上午。”

    这，也是我意料到的结果之一，“看来机票我要抓紧买了。”

    小静摇了摇头，“不用了哥哥，明天中午的时候，会有人给你和姐姐送机票去，往返的。”

    “你安排的？”

    “嗯！”小静的眸虽然挂着血丝，可是却清澈如云，“哥哥，我说过，我不会放弃家里的每一个亲人。”

    “静姐姐，我欠你的太多了。”小辣椒红着眼睛，喃喃地说。

    小静则把她紧紧抱住，“如果你是哥哥在外面的野草野花，我会把你毫不犹豫的咔嚓掉，可是，你跟了哥哥那么多年，不但有感情，而且还情同手足，你让我怎么放弃你？”

    “姐姐，我对不起你，呜呜……”

    “傻丫头，什么都不要说了，有些事情，不等终了，就不要轻易做出决定，咱们现在不是很快乐吗？去特么的什么舆论，什么负面，老娘不在乎。”

    我无语道，“静静，你粗口了。”

    小静则一把夹住了我的脖，彪悍无比的说，“我就这样，你管得了吗？”

    无奈之极，我确实管不了。

    ……

    明天要送来的飞机票是下午4点的航班，不从北京转机，直接飞长沙，估计晚上8点左右就能到了，至于我们投宿的酒店，小静都已经帮我们找好了。

    在处理我和小辣椒的事情上，先入为主的小静不仅仅是宽容，甚至有些纵容了，而造成她这种心态的原因，只能理解为对我和对小辣椒的依依不舍，我知道，这也是很多守旧的卫道士抨击我们的原因，但是我不在乎了，爱说什么说什么吧，反正谁幸福谁知道。

    和她们两个依偎了好一会儿之后，她们才离开，去四大试炼副本里面刷声望去了，如今两个人的等级都已经超过了180级，在试炼副本中刷级难度不小，估计下三四次才能升1级，不过那里确实天然的刷声望的好地方，一趟下来，每个人均上5万点声望稳稳当当。

    我也打开了自己的地图导航，惊人的发现血域的入口处居然在齐格力城东15公里外的一个传送阵附近！

    看到这情况，我心花怒放了，毫不犹豫的打开了城镇菜单，立刻将那个很普通的传送阵加固，投入了50万金币，把那个小小的传送阵加固成了小型城镇，并立刻调兵遣将，让克莱查拉将天狼军团的悍将调拨5000人，另外又调拨了10000名布鲁格工匠连夜赶工，开始修葺传送阵。

    这样做可不是为了营造什么人居社区或者是农家山庄，而是为了保护这个传送阵不遭到外地的侵扰。要知道这个传送阵平时的利用率是比较低的，因为周围的怪物大多是130级左右的强化怪，没有多少油水，所以大家都不愿意去那边，但血域入口在那边出现之后可就全然不同了，随着大家声望值的提升，会有越来越多的玩家传送到那边，这样的话，光是传送费就够我们赚上一大笔。

    我也随即调整了通往城东10公里外传送费的价格，从原先的10个金币调整到了30个金币，并命克莱查拉在沿途设置关卡，开始加收过路费，而且，这项政策只是对四大联盟之外的玩家执行，其中就包括了……嗯嗯，算了，不点名了，怪伤他们自尊的。总之，这一次我这奸商是做定了。

    弄好了这些，看了看时间已经是晚上10点了，正好是我精神最充足的时候，我立刻传送到了这片区域，并很恶搞的把这片区域改了地名，名字就叫小海地……然后，菲儿打趣道，如果再添加三个字就更好了——“度假村”。

    从小海地出发，天狼疾驰如风，不到两分钟就跑到了目的地，一个血色的镜面前。

    我以最快的速度跑到了镜面的旁边，一把将手按在了镜面上。

    结果，让我格外吃惊的是，一双血红色的大手居然一把抓了我的腰，一下把我拖到了镜面中！

    卧槽，居然用强的！太嚣张了吧！

    银光再次将我凝聚成人形，我的眼前，一片血色，前方，一条血色的河流贯穿了整片地图，河流之中，跃动着数之不尽的骸骨鱼，我用龙之眼扫了一下这种鱼，整个人都看傻了——

    【骸骨鱼】

    等级：190

    品阶：血狂级怪物

    血量：2000000

    物理攻击力：400000450000

    物理防御力：320000

    魔法防御力：250000

    技能：撕咬、甩尾攻击

    怪物介绍：血域之河中最普通的低阶血性生物，拥有尖锐的牙齿和主动攻击性。

    “！！！”我反复的揉了揉眼睛，马勒戈壁的，我没做梦吧？这、这是血域的入门怪物吗？怎、怎么属性那么强？这攻防都要超越220级的圣灵级BOSS了！更可怕的是，它们才只有190级啊！

    为了方便您阅读，请记住“22文学”网址:

    