
    22文学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    我顿时有些生气了，“你怎么又来这一套繁文缛节？这些真的没有必要！你在这样我可走了！”

    娜塔莉如同一只受惊了的小兔，“大人，您别生气，我、我只是……”

    我很无奈的笑着说，“娜塔莉，你必须适应一下和正义种族互相接触，其实，在我们的军团中，各个种族并存，不同种族之间产生感情是很正常的现象，比如我，我是非凡军团的副军团长，可是我和一个矮人万夫长就是恋人。泡-书_吧（)”

    宝贝轻哼道，“而且，这家伙还和某个暗精灵纠缠不清呢。”我的脑门上顿时冒起了三条黑线，“你不说话没人把你当哑巴卖了。”

    这时，娜塔莉才笑了起来，那脸蛋本来就很好看，笑起来更是凸显出了几丝妩媚，“大人，我能认识您这位尊贵又没有架的人族勇者，真的是我的荣幸。”

    我摇了摇头说，“傻丫头，你显然还没有把我当成自己人。其实你可以换位思考一下，如果我熬夜熬久了，眼睛不也是红的吗？跟你们还有什么区别？哈哈哈！”

    这一席话显然对娜塔莉很受用，不住的点头。

    “还有，以后见了面，叫我小非或者是非哥就行了，记住，咱们的膝盖是用来膜拜自己的信仰和自己的父母双亲的，不是给那些道貌岸然的家伙跪下的，别说是我，以后就是赛诺国主来了，你们也不要跪！”

    “可是那样国王陛下会不会很愤怒？”

    “哼，就那他懦夫……”我轻哼道，“还有，记住一点，以后再有像我这样的冒险者过来，要摆出高高在上的姿态，他们是有求于你，而不是你有求于他们，他们帮你们完成一些任务不假，可是他们也可以通过这些任务锻炼自己的武技，你们只是各取所需而已。”

    这时，娜塔莉身后一个年纪稍大一点的魔灵大叔说，“娜塔莉，小非其实说得很有道理，咱们确实应该有自己的主见了。”

    看得出，娜塔莉应该是这些人的首领。

    这时，娜塔莉才把一个任务交给了我——

    【骸骨鱼的刺】：生活在血域之河中的骸骨鱼的脊椎骨非常坚韧，经过打磨之后是非常好的箭矢材料，请您帮助娜塔莉收集200份骸骨鱼的脊椎骨交给她，即可完成任务。

    任务难度：A顶

    等级要求：180级以上

    人数要求：1人

    ……

    区区一个杀骸骨鱼的任务居然达到了A顶的难度，足以说明血域怪物的强大。

    而我接了任务并没有立刻离开，而是饶有兴趣的走到了传送阵中间那一颗巨大的传送石的旁边。

    很奇怪，在这个传送点附近，并没有专门的传送师，有的只是这么一块犹如水晶般剔透的传送石，而当我的手触摸到这传送石的一刹那，铃声突然响起——

    “叮咚！”系统提示：“您是否确认在血域赛诺王国传送点定居？定居费为5000枚金币！”

    我顿时倒吸了一口凉气，靠，真不便宜啊，这定居费折合RMB2万块，足够在财大对面租上半年的两室一厅了！

    毫无疑问，这绝对是被万恶的系统宰了一笔。可是没办法，如果不定居在这里，下次我再通过血域的镜面传送进来的时候，还不知道被传送到哪个犄角旮旯去呢，万一和血燚这家伙一样悲催，那我光是跑路也许就要跑上好几个小时，纯粹折腾人。

    于是，只能泪流满面的交了5000金币。

    一旁，娜塔莉还一脸不解的问宝贝，“非哥这是怎么了？”

    宝贝回答道，“他大爷去世了，他心情郁闷。”

    我顿时咬牙切齿，我有个鸟大爷啊！

    扯皮完毕，跨上战马，朝着河边而去。

    血域之河极长，贯穿了整个血域，长度据说是长江的4.5倍，只不过，这条长河有深有浅，最深可以达到上千米，而出了传送阵的浅水区域则只是看上去极浅，顶多没过我的膝盖而已。

    那些骸骨鱼凶悍之极，不但能在水中生活，就算是不慎跳到陆地上，都有靠着长达一米多的超大体型和有力的前肢在陆地上恣意行走，不受任何限制。一头195级的血刃豹刚靠在河边还没有喝上几口水，就被十几头骸骨鱼同时咬住了身体，一下脱下了水，嘁哩喀喳的一通乱咬之后，生生把它撕碎了，那血淋淋的场面真是少儿不宜。

    我直接取消了坐骑，尽管在骑乘天狼的状态下我的属性提升了一大截，可是骑乘状态下走位会变得不清晰，而且不容易攻击到目标的弱点位置，作为一个操作流的玩家，大多数情况下我是不喜欢无脑刷怪的，那样会让自己的操作退步。

    我没敢轻易靠近，而是在手中酝酿足了龙气，瞬间起手，甩向了一头正在岸上游弋的骸骨鱼！

    “龙气波！”

    只听见“啪”的一声脆响，骸骨鱼正面中招，身躯一晃，陷入了迟滞状态，但是头顶上冒出的那个伤害数字却让我几乎不敢相信——

    “20949！”

    即便是身上堆积了25%的破防属性，我仍旧不能大面积破开骸骨鱼的物理防御！

    我不管这么多，扬起了手臂，直接抛给了骸骨鱼一个神龙圣裁，随即冲上去，龙之怒爆发，打出了快如疾风一般的流星连击！

    “60040！”

    “67989！”

    “暴击145092！”

    “81884！”

    “95949！”攻击仍旧差强人意，这也是完全出乎我的意料之外的，刨去25%的破防属性，骸骨鱼的物理防御力是24万，而我的攻击力均值也是24万，但是，我的掌控力属性却对攻击有额外的加成，之所以没能大面积破开骸骨鱼的防御，是因为它的掌控力本身并不比我差多少！

    而后，骸骨鱼发动了反击，当它的嘴巴要在我的大腿上的时候，那惊人的伤害数字更是证实了这一点——

    “100043！”

    这个撕咬造成的伤害不仅让我一下掉了7万点血，头顶上更是冒出了5秒钟内每秒丢失15000点血的负面状态！马壁的，除了血量低了一点之外，这家伙哪里是普通的小怪，比圣灵级BOSS的攻击都差不了多少了！

    我忍着剧痛进入了语音频道，不等大家问我，直接打开了全程录像系统，把我这边的画面分享在了语音公屏上。

    一时间，没人说话，大家都惊了！

    我脚下的步伐没有凌乱，而是快速转出了一个小弧线，避开了骸骨鱼的甩尾攻击，身体一虚，迅龙杀+平砍快速祭出！

    “170940！”

    “69850！”

    骸骨鱼刚一转身，我的手中已经凝聚除了一股冰冷的寒气，右手拳划出了一道龙行光刃，笔直的劈斩在了它的身上！

    “冰龙斩！”还不错，骸骨鱼的身上立刻冻结成了冰蓝色，移动速度和攻击速度被我降低了50%！

    我乘胜追击，一击翔龙击将它打到了半空中，右手已经划出了一道猩红色的杀气，以力拔千钧之势打压在了它的脖颈处！

    “爆龙斩！”这是神龙圣裁后的第10段攻击，我本以为我的力度足够强悍，可是当伤害数字跃动而出的时候，我又心凉了大半截——

    “1409532！”

    尽管高达70万点的回复数字一下把我的血量顶满，可是骸骨鱼居然没有挂掉，还剩下了一丝残血，又奋力咬了我一口，又一次让我很受伤。我怒急，一击重拳凿在了它的脑门上，这才把它干掉！

    马壁的，好难杀的血狂级怪物！

    不过，难杀是难杀，我的经验居然涨幅了令人吃惊的一小条，大约有本级0.1%的样，这可要比同级几十头修罗级怪物的经验总和还多。

    而且，地面上的掉落也给了我很丰厚的**补偿，这一头骸骨鱼居然掉了90枚金币，是同等级修罗怪的三倍！

    而且，我的属性表也跟着颤抖了一下，我打开了一眼，不由一愣，原来在属性表中已经多了一个军功积分的属性，目前我的积分是1分，也就是说，这种鱼我只要杀5亿头，我就能冲到最高军衔——统帅了！

    好吧，我承认我是一个乐观向上的好青年，鼓掌！

    所以说，在《圣战》中，存在着一个客观存在的真理，那就是你的胆量和操作决定了你的装备质量，而装备质量则决定了你的收入。

    我是个胆很大的家伙，操作也还可以，又有一群非常强力的战友，所以我还能扛得起这种骸骨鱼。

    诶，等等，我忘了一件事。

    于是，不等宝贝飞起来逃掉，我快步上前，一把捏住了她的小脸，“死丫头，哥被这骸骨鱼虐的死去活来的，你居然袖手旁观！”

    宝贝也反捏我的脸，“哼哼，你这迂腐的家伙，这么杀要什么时候才能杀完啊！”

    “废话，我拿它们练练操作好不好？强度这么大的怪物，不正好是练操作的好目标嘛！”

    “切，不相信，你分明是没想到怎么把它们一勺烩掉！”

    我冷笑道，“死丫头，你真当我是笨蛋了？这鱼在陆地上的移动速度都不慢，不过想要群杀也好办，我直接开了力量壁垒，骑上天狼，你帮我在河里扔些板砖，把这些家伙群出来就可以了！”

    宝贝一把拍飞了我的手，笑骂，“哼哼，你这自虐狂，那还不赶紧动手？”

    “着急什么，先陪我再热热身！”

    宝贝只得耐下性陪我又杀了几头。

    但是，杀到第六头的时候，我的性却耐不住了，TNND，骸骨鱼脊梁骨的爆率太低了，打了6只居然只爆出了一份！

    于是，我不甘寂寞了，也正是因为如此，我和宝贝接下来看到了惊人的一幕……

    为了方便您阅读，请记住“22文学”网址:

    