
    22文学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第二更！）

    这种怪物的出现并不是我在阅读资料片时候的疏漏，而是资料片中根本就没有给出的，毫无疑问，水星公司在设置血域地图的时候一定用心良苦，名噪一时，在《信仰》时代就担任CTO（首席技术官）的于长江博士绝非浪得虚名！

    好吧，我没必要再夸这个老无良了……娘的，血域的怪物血量下调了，可是攻防属性却大大增幅，实际上是增加了地图的难度，就算是其他玩家进入血域，没有极为扎实的装备基础恐怕也难以在这里混迹。

    《圣战》有在线更新系统，能更新出资料片中不能给出的信息，我立刻输入了血狂级三个字，结果整个一大片资料弹射出来，原来在血域中，普通怪物一共分为三个品阶——血狂、血灵、血魂，品阶越高，怪物的属性越高。而血域中的BOSS也由低到高分为了5个品阶——血暴、血幻、血陨、血圣、血魔。

    我面前看到的骸骨鱼，毫无疑问是血域中最垃圾的怪物。

    我打开了大地图，发现了一个很严重的问题，那就是在血域中居然没有中国区的城镇，只是在距离我大约有20公里开外的地方，由一个插着中国五星红旗的传送点，而传送点的周围，却有几个黄点在活动！

    我不由狐疑，这黄点，不正是中立NPC或者是怪物的标志吗？

    想到这里，我立刻连线血燚，问了一下其中的缘由，但出乎我意料的是，血燚也是一头雾水，说了一句让我顿时绝望的话，“哥，告诉你一个不幸的消息，这个血域，似乎不是我所认知的那个血域，这片新地图我压根就没有来过，所以，我现在和你一样，也是初学者。”

    我看了一眼他的地图坐标，整个人顿时颓废了，好家伙，这厮也在血域，可是从地图的位置上看，距离我至少得有500公里以上！

    我的眼睛一时间迷离了，“娘的，看来咱们得自力更生了！”

    血燚说，“哥，可能是这样的，你看看这大地图上，不管哪一个亚洲国家，传送点都只有那么一个而已，我估计咱们得以自己的努力把这个传送点慢慢的发展起来了。”

    “嗯，估计是这样的。”我淡淡一笑，“小血，你抓紧跑路吧，争取尽快赶到咱们国家的传送点来！尽快接到任务！”

    “知道了，你也努力吧，赶紧冲级！我刚才已经试过了，这里的怪经验还是那么丰厚！”

    关闭了和他的通话，我立刻召唤出了宝贝，宝贝出来之后，居然惬意的伸了个懒腰，“呵呵，终于又重返血域了！”

    我不由一愣，“宝贝，你的家以前在血域吗？”

    宝贝摇了摇头，“当然不是，这里虽然不是我的家，却是我曾经到过的地方。”

    “哦？是这样啊！”

    宝贝说，“这里的生物和赛诺王国的生物大不相同，凡是小怪兽都是那种攻击性极强的家伙，头领更是实力坚挺，所以小非，你必须要多加小心了。”

    我点点头，“嗯，我知道了。”

    “另外，一会儿你可能会见到一个特殊的种族，我希望你见到他们之后，不要心生芥蒂。”

    我又楞住了，“特殊种族？”

    “嗯，你见了就知道了，咱们现在赶紧赶路吧，先去传送阵！”

    “好！”

    血域的地面大多是红色黏土的地面，踩在脚下黏黏的，而且还沾染上了血一般的红色，周围的景色并不美丽，反而有些阴森，天空一直升腾着火烧云，小草是深紫色的，大树的树也如同枫一般红。

    不过，这凄艳的景致却丝毫不影响极地天狼跑路的速度，20公里的路程对于它来说小菜一碟，实际上它每分钟就能跑出2公里多的距离！

    但是，沿途并不太平，尽管是沿着大路奔跑，周围仍旧有各种生物不安的盯着我们，有些胆大的，诸如血豹、血狼还追着我们撕咬，只可惜，它们的移动速度实在是比不上极地天狼。

    不到10分钟，我已经和宝贝到达了目的地，一个看上去很荒凉的传送营地。

    极富预见性的宝贝的话完全灵验了，当我来到这里的时候，真的发现了一个奇怪的人种。

    这些人长相非常俊美，不管男人还是女人都是极为标志的人，而且，他们的肤色虽然各异，有的白皙如雪，有的黝黑如煤，却都有一个相同的体征，那就是有一双深红色的眼睛！

    这眼睛，在这不知道是黑夜还是白天的景致下，仍旧在灼灼发光！

    这些是NPC,更具体的说，是品阶和等级极高的NPC！其中有一个身材和长相都和莱特有几分相似的美女NPC娜塔莉，等级居然达到了255级别，品阶也达到了惊人的血圣级！

    不过，让我感到格外意外的是，娜塔莉也好，还是其他那些中立NPC也好，看到我之后皆是身躯一震，随后居然齐齐跪下了！

    我大惊失色，急忙跳下马，也不避嫌，一把将她扶了起来，“你们这是干嘛？我只是个普通的冒险者而已，为什么要跪我？”

    娜塔莉一脸恭敬，“欢迎来自人界的大人。”

    我更是苦笑不得，“人界难道就比血域高一等吗？傻丫头，别跪我了，还有大家，都起来行不行？”

    娜塔莉一脸的无奈，压低了声音说，“大人，我们魔灵一族天生就比正义种族低贱，能够生存在这个世界上，已经是主神和魔神大人对我们的恩赐了。”

    我不由一愣，“主神和魔神？怎么你们的信仰那么复杂？”

    这时，宝贝不由笑了笑，快步走了过来，娜塔莉不看她则以，看到她之后，瞳孔顿时瞪得老大，双膝又是一软，“您，您居然屈尊莅临这里了！”

    但是，不等她跪下，宝贝已经一把将她扶住了，“呵呵，你认错人了，我只是长的和你认识的那个人比较像而已。”

    娜塔莉的脸色绯红，看到宝贝的样似乎是看到了神明一般，“呵呵，看到您，我好像看到了她一样，那么和煦，那么温暖。”

    “宝贝，他们难道是……”

    宝贝点了点头，“小非，他们就是魔灵，也就是魔族和人族、暗精灵、海精灵同婚后形成的种族，他们不为人界和魔雨大陆所容，所以只能生活在暗无天日的血域中。”

    我顿时微怒，“娘的，这些虚伪的王八蛋神魔，装什么逼，爱情如果有罪的话，他们一早就该死了！”

    宝贝没好气的笑了笑，“可是，你的老师也是神啊！”

    “我老师和那些王八蛋不一样，他们喝酒吃肉泡MM的时候，洛羽可是帮着咱们浴血拼杀呢！能有可比性吗？”

    “好啦好啦，你今天情绪有点不对，怎么那么激动呢？要不姐姐抱抱你？给你个安慰？”

    “边呆着去，少来调戏我！”在一旁的娜塔莉和那些魔灵顿时汗颜。

    我又问道，“娜塔莉，你们怎么会在这里？”

    娜塔莉微微一笑，“这里是赛诺王国在血域的营地。”

    我又是一愣，“可是，血域也是魔族的必经之路，魔族过来的时候，居然没有骚扰你们？”

    娜塔莉摇了摇头，“没有，魔族是不会杀血管里同样流淌着魔族血液的种族的。”

    我一下疑惑了，“好奇怪的魔族。”

    宝贝则说，“这一点都不奇怪，魔族其实并不像小非你想象中的那样，是绝对的十恶不赦。”

    我叹了口气，“好了宝贝，你别说了，再说我的立场都动摇了。”

    宝贝笑而不语。

    我又把目光转向了娜塔莉，只见她的目光中仍旧带着恭敬。

    我说道，“以后我来这里，不需要行礼，也不需要那么多礼节，你们就把我当成是你们的朋友好了，还有，即便是以后再过来什么正义种族的家伙，不要给他们好脸看，那些家伙一个个都很无耻，平时你们怎么和俘虏说话，就怎么和他们说话！”

    一个年纪比较轻，身穿重甲的魔灵美女剑士嘀咕道，“大人，可是这样……”

    “怎么还大人呢？”我走过去，一把捏住了这个小美女的脸，只感觉手感极其柔滑，不亚于洛岚、泉槿了都，“叫我非哥就行了，我那些兄弟和妹都这么叫我。”

    我这个举动让小姑娘俏脸一红，头顶上的黄色字体一下变成了绿色！

    而周围，大片让人耳目一新的绿色出现了,NPC与我的关系顿时变成了己方阵营！

    “叮咚！”系统提示：“您与赛诺国下属魔灵族阵营友好度提升20%！”

    我心中暗爽不已，靠，这也行啊，等改天我把卡布奇诺天天念给冰羽无忧的情话大全背下来照着女性魔灵念一遍，估计亲密度还会上扬！

    这是，令人难以置信的事情出现了，娜塔莉的头顶上居然冒出了一个蓝色的箭头，这说明从她身上可以接到任务了！

    我顿时大喜，立刻问道，“娜塔莉，有什么需要我帮忙的吗？”

    娜塔莉仍旧一脸恭敬，条件反射似的膝盖一软，“大人，我们确实有些棘手的事情！”

    为了方便您阅读，请记住“22文学”网址:

    