
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第一更！）

    答案是否定的，尖叫是从语音频道发出来的，而且是来自于泉槿。泡-书_吧（)

    我不由擦了擦额头上的冷汗，“小丫头又吵吵啥了？难道是捡到宝贝了？”

    泉槿笑的很甜，“嘿嘿，哥哥啊哥哥，我金光闪闪滴人品终于爆发了！”

    我立刻问道，“难道是掉落牛根的技能书了？”

    泉槿大惊，“晕，哥哥你怎么总是这么讨厌，猜的这么准干嘛，就不会猜错一次吗？”

    我叹了口气，“没办法，你们正在打奇域，奇域里面的宝贝都被咱们搜刮的差不多了，我能想到的掉落物也只有技能书了，得了，小丫头你也别卖关了，赶紧把技能书贴出来给我看看吧！”泉槿点了点头，立刻将一个特殊的技能发在了语音公屏上，我不看则已，看了之后，眼珠都瞪圆了，“靠，好东西啊！”

    【复制】：使用幻术，将自己复制成其他玩家的样，并在30分钟之内可以仿造该玩家的技能，技能的威力与自身攻击力有关。

    吟唱时间：2秒

    冷却时间：12小时

    技能等级：特级

    学习等级：175

    限定职业：舞者及其衍生职业

    技能稀有度：唯一

    ……

    泉槿问道，“哥哥，这技能很有用吗？我感觉用处不大啊！就算是能复制你的技能，可是我这么低的魔攻，能有什么用啊！”

    我大笑道，“傻丫头，你的魔攻低是因为你的点数是全体质，如果你把自己的点数洗成全智力，那不就行了。不过说真的，这个技能平时的时候用处真是不大，只有在特殊的时候能起到关键作用，呃，甚至我有一种预感，这个技能能起到扭转乾坤的作用！”

    菲儿也点了点头，“所以，泉泉的这个技能，我决定雪藏起来，不在军团里发截图了。”“嗯，老板英明。”

    “诶，对了，你那边情况看起来不咋样啊！”

    “是啊，血域的怪物太个性了，小怪和BOSS的血量都忒低，可是攻防真是高的令我恶心！”“呵呵，努力干掉这BOSS吧，少年，姐姐还等着换装备呢！”

    我顿时无语，“老板，你这万恶的资本家。”

    正在我们说话的当口，骸骨恐兽借机发难了，它那巨大的上颚突然张开，发出了一身震耳欲聋的嘶吼，一时间，我感觉到全身一阵麻木，咬牙道，“靠，招了！”

    “叮咚！”系统提示：“您受到了骸骨恐兽的【愤怒咆哮】技能影响，物理防御力下降50%，效果持续30秒！”一个单负面的技能！

    我的物理防御力一下掉到了23万！而这厮却不依不饶，全身剧烈颤抖，身体的骨骼居然瞬间碎裂，化为了一把极大无比的巨剑，沉重的向我袭来！

    “碎骨狂震！”

    卧槽你妹的，你这狗日的是变形金刚吗？

    宝贝也大惊失色，但是再想发招已经完了，她根本没有想到骸骨恐兽的攻击居然会那么另类那么快速！

    但是，我也有所保留，我一直保留着一个力量壁垒没有使用，就是为了预防这一招！

    《圣战》，不管你的装备多么牛根，实际上再碰到强力BOSS的时候都是浮云，如果没有无敌技能也没有强劲的保护膜，那么接下来等待你的只能是被BOSS的技能一招破处催花！

    但是，让我想不到的是，这碎骨狂震的威力真是不同凡响，只听见一阵剧烈的轰鸣声从我的耳边响起，在完全格挡的姿态下，我的力量壁垒都被震得咔咔作响，胯下极地天狼的身体也不由颤动了一下！再一看，四分之一的韧度都被这厮砸掉了！换句话说，如果不格挡，那就是半血没了，如果没有保护膜，即便是骑乘状态，我也很难顶得住这么一次浩劫！

    再看了一眼自己的脚下，我更是冷汗直冒，周围居然出现了一个直径达到了五十米左右的大坑，我现在陷入坑，坑洞的深度都已经达到了三四米！

    很显然，这家伙前生应该是开推土机的或者是挖死人坟的盗墓贼，要

    不然力量怎么那么足？

    我也顾不得这许多了，赶紧跑开，趁着龙之怒刚刚冷却好，直接甩给了这厮一个神龙锁！

    只可惜啊，这一次的困缚效果居然只有短短的5秒钟！

    好吧，我忍了！

    我不退反进，再次驱驰极地天狼冲杀过去，神龙圣裁抛出，又是一连串沉重的打击！只是在第八段伤害的时候，我异想天开的使出了翔龙击，结果可想而知，换来的是一个大大的抵抗，升空效果在血暴级BOSS的面前几乎是一无是处！

    不过，这一次的战龙袭却依旧精彩，而且还幸运的打出暴击，直接干掉了BOSS200万点血量！

    而下一刻，不等这厮攻击我，宝贝再接再厉，直接一个寒冰禁锢把它锁定，紧接着，趁着这厮血量一时没有回上来，我的天龙破+迅龙杀直接击碎了它的防御体系，一时间将它打成了残血！

    但是，我没有想到，这家伙苏醒过来之后居然是那么的不够揍，又一次化身为了一把巨大重剑，再次砸向了我！

    这一次，我连格挡都没有挡住，力量壁垒一下被砸开了大片的裂痕，韧度只剩下了四分之一！

    语音频道也发出了一阵惊呼，如此强悍的BOSS显然也让大家非常震撼！

    但是，这也是骸骨恐兽的垂死挣扎了，这厮的血量只剩下一丝了，我骑乘天狼再次奔袭过去，行动间已经发动了龙旋舞，再一次将它打成了旋转状态，随后，快速出手，一记隐龙击直接将它再次击碎！

    下一刻，我的身上的降防负面迅速消失，整个人沐浴在了升级的光芒下，185级52%，这个血暴级BOSS居然整整给了我85%的经验，就连军功积分都给了100分！这就是传说的高风险高回报！

    看到我有惊无险的挂掉了骸骨恐兽，MM们这才松了口气，随后，一个个小头像都露出了贪婪之色。我知道，这些小家伙肯定有打上这BOSS掉落的主意了。

    我摊摊手说，笑道，“开仓放粮咯！”

    我走到了骸骨恐兽的尸体旁边，才发现自己的工作量是如此繁重，骸骨恐兽挂掉了，这些碎骨头并非一无是处，恰恰相反，这些骨头正是我要收集的任务道具，骸骨鱼的脊椎骨！

    于是，我兴奋不已的把这些脊椎骨全部拾起来，宝贝是我的精灵，任务道具是可以帮我一起捡的，所以也美滋滋的帮起忙来，结果我们俩用了不到20分钟，就将地面上全部的骸骨鱼的骨头全部拾起来放入了背包，整整478份，比任务要求的200份多了一倍还要拐弯呢！

    而且，更让人吃惊的是，骸骨恐兽居然掉了两件非常特殊的装备，其一件事纯白色犹如它的骨头一般的金属胸甲，另外一件则是它锋利的前爪，这，是一把锋利无比的匕首！

    让我感到奇怪的不但是它们的外形，就连它们的属性和品阶都让我大开眼界——

    【恐兽之刺】

    品阶：血域D级

    装备类型：匕首

    使用等级：185

    基础属性：

    物理攻击力：60006500

    附加点数：

    力量+2000

    敏捷+3000

    体质+2000

    封印孔：5

    （可强化）

    ……

    【骸骨胸甲】

    品阶：血域D级

    装备类型：金属甲

    使用等级：185

    基础属性：

    物理防御力：27000

    魔法防御力：11000

    附加点数：

    力量+800

    敏捷+400

    体质+800

    封印孔：5

    （可强化）

    ……

    血域D级的装备！而且，这基础属性和点数看起来着实不低，应该比同级的灵级装备高，比魂级装备低，是介于两者之间的。而且，这居然也是可以强化的装备，这一点，官方又没有在资料片给出来！

    于是，我查了一下扩展词条之后，终于大彻大悟了。

    强化在《圣战》的意思指的是魔石强化，魔石一共分别为D、C、B、A、S、R个品阶，魔石品阶越高，强化出的装备效果越好。不过魔石的获取方式比较困难，通常是从高级怪物身上以极低的几率掉落，从BOSS身上以较低几率掉落！魔石的种类只有一种，强化出的效果却是随机的，而且，强化过一次的装备不能再二次强化，强化之后如果不满意效果，可以找高级矮人玩家直接去除……

    我又看了一眼地面，不由叹了口气，娘西皮的，这BOSS连魔石渣都没掉！

    我立刻把两件装备的属性截图发给了语音频道的MM们，她们看过之后都不由唏嘘，随后，我又把魔石强化的资料发给了她们，结果又是一阵唏嘘。

    小辣椒倒是很冷静，不由笑了笑说，“哥哥，我学不了魔石强化……”

    我不由一愣，“那你怎么还这么高兴？”

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    