
    22文学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第四更，祝翼风同学生日快乐_！）

    我和宝贝很快开始执行战术。

    我再次以龙气波起手，直接将一头骸骨鱼拍成了迟滞状态，但是并没有冲上去，而是等这家伙恼羞成怒的冲过来，而几乎是与此同时，宝贝快速飞起，朝着血域之河的方向而去，高空飞行，以流星火雨和暴风雨等技能拉起了群体仇恨，由于她本身不拖拽仇恨，所以大量的骸骨鱼已经怒气冲冲的扑向了我。

    由于宝贝释放技能的方向拿捏的非常精准，所以整个骸骨鱼的群落是沿着一个比较有规则的直线来运动的，这样就形成了一个长方形的方阵！只不过，由于骸骨鱼的魔防也已经打到了25万，所以宝贝的攻击力居然也相应的打了很大的折扣，流星火雨对单头骸骨鱼的伤害不过只有不足20万！

    但是，这不要紧！

    此刻，我才不紧不慢将神龙圣裁烙印到了自己正在攻击这头骸骨鱼的身上，随后，手起刀落，流星连击+冰龙斩+平砍+迅龙杀+平砍直接把它的血量打掉了三分之一。

    这时候，趁着大量的骸骨鱼将我包围，直接扬起了手臂，将一层金色的光圈直接缭绕在了自己的身上！

    “力量壁垒！”紧接着，快速召唤出极地天狼，跨上天狼，全属性大大提升，单手更是用力一挥，低喝道，“战龙袭！”

    “吼！”这一次牛逼大了，本来这强大的神圣龙系群杀技能就有超高的攻击力加成，加上我现在又是骑乘状态，再堆叠上神龙圣裁第10段的翻倍效果，一时间让火色吞噬了这些牙尖嘴利的骸骨鱼！

    “2094053！”

    “2004954！”

    “2094900！”

    “暴击4099442！”

    不得不说，骸骨鱼的确是太强了，即便是手持魂级圣器的我都没有办法对它们造成太大的伤害，如果不是有神龙圣裁这样的强悍状态技能存在，真不知道这些骸骨鱼要杀到猴年马月！

    那些位于战龙袭攻击范围之外的骸骨鱼此刻也围了上来，距离我最近的一圈开始疯狂的撕咬我，令人吃惊的是，在骑乘状态下我的韧度条都在以肉眼可见的速度下降，由此可见这些家伙的攻击力和掌控力有多么的出色！

    我不敢再给它们继续，接着龙之怒并没有消散，连连起手，隐龙击+天火狂龙+天龙破三大强力群杀技能分离祭出！

    如此一来，骸骨鱼可就受不了了，血条大幅度的被我削减，而此刻，宝贝也在空中对骸骨鱼展开了密集的轰炸，效果也非常显著，等到了我的龙之刃祭出的时候，周围已经不剩下几头存活的骸骨鱼了！

    但是，问题也出来了……虽然我们面前的骸骨鱼尸体堆积如小山一般高可是地面上却没有任何的掉落物，我的经验也没有涨幅一星半点！这让我大惑不解。

    但是，就在下一刻，我和宝贝面面相觑，都不由对对方道了一句，“逃命啊！”

    随后，我们俩如同脱缰野马，飞也似的跑了！

    而此刻，身后已经传来了一阵诡异的声音，回头一看，我那个操啊，这些骸骨鱼的尸体居然在慢慢的凝聚成了一个巨大远古猛兽的造型！

    “叮咚！”系统提示：“骸骨鱼被击杀的数量超过了1000头，触发了它们的【聚结】技能，骸骨鱼将合体为血暴级BOSS【骸骨恐兽】！”

    宝贝大怒，再次语出惊人，“这些该死的鱼骨头真可恨呐，怎么到了野外就知道合体呢？”

    我则口水横流，“哈哈，血暴级BOSS，好啊，正好推倒这厮，看看能给俺掉落什么好装备！”

    面前的白色鱼骨以极快的速度汇聚成了一个足足有两层楼高的怪兽，这怪兽居然和人类一样，可以用两只后爪行走，长有犹如霸王龙的化石，可是两只前爪却要比霸王龙的爪粗实很多，而且前爪就如同两把锋利的巨剑！

    我看了一眼骸骨恐兽的属性，不由大惊——

    【骸骨恐兽】

    等级：195

    品阶：血暴级BOSS

    血量：25000000

    物理攻击力：480000550000

    物理防御力：450000

    魔法防御力：300000

    技能：利爪穿刺、撕咬、愤怒咆哮、碎骨狂震

    BOSS介绍：骸骨恐兽生前曾是伊利诺亚大陆的凶猛巨兽，曾经吞噬无数勇者，横行一时。后来被创世神洛羽击杀，尸骨陨落于血域，被血域之主释放了强大的禁咒后复活，化为无数骸骨鱼沉于血域之河中，但凡是遇到具有非凡力量的勇者，立刻会唤醒其强大的力量。

    ……

    “靠，这厮原来是被俺老师干掉的！”我不由汗颜，“难怪属性这么强！”

    “呵呵，这里被洛羽那丫头干掉的邪恶生物可不只有它一个而已。”

    宝贝神情自然，轻描淡写道。

    我倒吸了一口凉气，“你这丫头敢不敢有点礼貌啊，直呼我老师的名字也就罢了，怎么还管她叫‘这丫头’呢？”

    “切，这有什么的，反正……算了，不说了，反正你也不会明白，还是好好想想怎么对付这家伙吧！”

    我是来不及想了，因为这家伙已经朝着我扑过来了！

    “宝贝，最远距离攻击，双控！”我低喝着下了一个指令。

    宝贝心领神会，单手一甩，将一道冰箭精准的打在了骸骨空兽的脚下，一时间，它的双脚冻结上了一层冰蓝色，移动速度大大降低！

    慑于骸骨恐兽那绝强的攻击力，我并没有放弃坐骑，而是以极快的速度冲向下，随后，靠着自己对天狼的把控能力，让天狼走了一个并不算很规范的S形，绕到了骸骨恐兽的身后！

    目前，在整个中国区，恐怕只有极地天狼才能拥有完美的灵活性了，哪怕换作是小静的雪花独角兽恐怕都没法做到，因为品阶差的太多了，极地天狼名为成长级坐骑，实际品阶已经远远超过了魂级，根本就不是小静的魂级坐骑所能比拟的！

    当我以极快的速度绕到它身后的时候，巨型BOSS的劣势凸显出来，那就是移动速度跟不上我的节奏！

    如此便好！

    我立刻挥舞手臂，起手神龙圣裁，命中！

    紧接着，龙之怒爆发，流星连击！连连命中！只是那伤害啊……

    “69039！”

    “75989！”

    “暴击163094！”

    “暴击183888！”

    “暴击210904！”

    我不由深吸了一口气，这初入血域，不管是小怪还是BOSS，先给了我一个下马威，不但形态诡异，而且这实力也强的有点离谱，血暴级就这么强，后面的血幻级、血陨、血圣就更不用想了，至于血魔级，对于我们这个阶段的玩家来说不啻于神级存在！

    我也没有过多的吐槽，仍旧在不遗余力的攻击着这强力BOSS，幸运的是，这家伙的血量恢复速度并不是那么惊人，和英雄级的BOSS是一样的，而且，它的总血量只有2500万，我还有的打！

    一番轮转之后，神龙圣裁的能量已经积蓄到了第10段，不等这家伙转身，蕴藏着巨大能量的隐龙击突然爆发出来，只见一道金光闪烁，砸的骸骨恐兽全身发麻，我的霸龙之爪上，剧烈的电流开始蠢蠢欲动！牛根，来感觉了！这把魂级圣器上2%几率触发的霸龙神威特技开始发威了！

    “吼！！！”

    一声震耳欲聋的咆哮声让我的耳膜都有些刺痛，只见从利刃上飞速升腾出一条闪着蓝色光芒的巨龙，瞬间吞噬了骸骨恐兽！

    “2989884！”

    我彻底无语了，TNND，皮真厚啊，要知道神龙圣裁的第十段攻击，不管是接什么大招，基本上连沉默的狮这种顶级高手都未必扛得住，更何况触发了霸龙神威，要知道，这可是提升了250%的攻击力和大量的雷系属性啊！然而，骸骨恐兽的血量却只是掉了百分之十二的样，这场仗真是有的打了！

    而且，更让我郁闷的是，它的超高抗性居然抵抗掉了霸龙神威的麻痹状态！呜呜，我尼玛桑心啊！

    骸骨恐兽也不客气，在受到了我一轮猛轰之后很快还击，双爪奋力朝着我左右开弓！

    “利爪穿刺！”

    我的力量壁垒韧度毫不犹豫的掉了十分之一，如果计算成血量的话，已经丢了30万多的血！

    随后，这厮毫不客气，张开嘴巴照着我就是一口！

    BOSS级的撕咬！

    力量壁垒咔咔作响，不但当场丢了一小块韧度更是在以每秒钟17500的速度疯狂掉着韧度，如果照这样下去，我的力量壁垒被击破是早晚的事！

    不过，我也不能奢望力量壁垒的CD时间短一点，毕竟15分钟的CD已然很短了，再短的话就逆天了。

    现在我能依靠的只有走位了。

    没法解除骑乘状态了，在没有牧师的情况下，我只能靠着走位、吸血属性和血瓶给自己回血，如果没有极地天狼，保护膜再碎掉，对方也许只要一个暴击就能灭掉我了，我是个体内奔腾着冒险精神的孩，可是我不是脑残，傻帽似的走位，俺学不来！

    宝贝此刻可不是摆设，随手一个强悍的控制技能帮了我不少忙，减速、麻痹、定身、冰晕，一连串的技能就没有出现过一次MISS，使得再次坚信这丫头并非凡人。

    于是，在我们俩的配合之下，骸骨恐兽的血量开始以肉眼可见的速度猛掉，大约过了半个小时，它的血量已经掉的只剩下了20%！

    而这一刻，随着一声尖叫，我差点被吓了一跳，娘的，难道BOSS暴走了？

    为了方便您阅读，请记住“22文学”网址:

    