
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第三更，收工！）

    “他是谁啊？”我、小静和宝贝暧昧的笑，表情十分三八。

    泉槿终于艰难的摇了摇头，“算了，实在想不起来了，兴许是个领盒饭的。”

    “……”

    其实半夏微凉并没有走远，他就在距离我们大约百米左右的位置杀魔化野熊，这种190级的精英怪对于他这个程度的玩家来说，杀起来实在是太简单了。

    我们这一步也是杀魔化野熊，而且杀起来更简单，我直接拉了一大片，随后神龙圣裁抛在其一头的身上，用拳头打它次，然后爆发龙之怒，以辐射面积超大的的隐龙击打出第10段攻击，如此一来，大片的野熊都被隐龙击的力量震荡，身首异处，死的非常惨烈！而后，外围那些没有被辐射到的野熊踏着自己同伴的尸体咆哮而来，结果抓挠在我身上只能造成1点的强制扣血，而我随后祭出天龙破的四段攻击，再次秒杀一大片！

    没办法，以我现在的攻击力，别说是190级的精英怪，就算是200级的修罗怪都是浮云，根本就不值得一打，只是修罗级怪物的血量比较厚，杀起来要多费点时间而已。

    由于任务没法共享，所以我杀得时候，小静也拉了一群，玩起了反击流，小静的反击可不是一般骑士可以比拟的，一大片熊齐齐朝着她伸爪，打在她的钢板上伤害也只有1点而已，钢板妹的称号绝对不是盖的，随后，她手的圣骑士战戟一挥，这些野熊就受不了了，身体都被巨大的圣光戳的四分五裂！

    泉槿这边也好办，宝贝帮她冰雨减速，她直接祭出迷乱战舞，让这些可怜的熊自相残杀，腹黑小萝莉行渔翁之利，在熊群放个沙暴，扔个梦魇之舞什么的，不大一会儿功夫也完成了任务。

    就这样，城记一会儿功夫就完成了。

    至于最后一步任务，那就是去见指定NPC了，我去见的是我的师兄龙武，小静去见的是她的导师，泉槿也一样，去见她那个250导师。

    见到龙武之后，先是交了任务，随后龙武没好气的打量了我一番，不由问道，“你小最近又做了什么坏事？”我不由一愣，“师兄，我没往人家的稀饭锅里扔沙啊！”

    “我不是说这个，我是说，你是不是把血域的通道打开了？”

    我一脸汗，“师兄，这算坏事吗？”

    龙武笑了笑，“呵呵，当然不算，而且还是一件大好事呢！”

    “靠，你刚才的口气可吓死我了，我还以为我闯祸了呢！”

    “血域是一片非常危险的地区。”龙武正色道，“你身上带着那股血腥的味道，应该是刚从血域归来。你记住，在血域里你可能会遭遇到前所未有的强大存在，可是无论如何，我希望你小能坚强的活下去。”

    我点了点头，反问道，“师兄，洛羽老师也去过血域吗？”

    龙武答道，“血域里面，有很多拥有强大力量的怪物曾经都是被老师杀掉的，那些怪物在人界作恶，被老师杀死之后，灵魂和**被血域之王夺去，灌入了邪恶的力量，从此成为了血域之王的傀儡，老师生怕它们哪一天会和魔族一起攻打人界，所以会时常去血域将那些恶灵的灵魂度化，肉身消灭，这样它们就再也没有办法作乱了。”

    “这些事情，其他的那些神不会做吗？都要交给老师一个人做？”

    “这个嘛，其他的神明各自有各自的职责，不能擅离职守，而老师是自由之身，她不受天界的约束，所以，她才会……总之，这个你就不要多问了，犯忌讳的。”

    我不由叹了口气，其实自打齐格力之战的时候一直到前不久的赛诺城战，我就知道一直都是洛羽在帮助我们，只是想不到天界的其他神明居然和人界的某些领导一样，在其位不谋其政。这种情况真的是和现实极其想象的。

    得，发这么多感慨一点用也没有了，记住老师的好，把自己的等级尽快的提升上去，自己就能够多帮自己的老师出些力，她也就不会那么劳累了。

    城记的任务凌晨12点的时候准时结账，我做完这次任务后，还差整整10分钟。

    我也没有逗留，而是撕碎了齐格力城的回城卷，前往血域的入口了。

    走在半路上的时候，我刻意打开了国区的声望排行榜，结果刚到很郁闷，目前为止，菲儿还是稳稳的排名国区声望榜第二名，声望值只有260万，根本没有太大的涨幅，造成这种情况的原因只有一个，那就是声望这东西获取起来实在是太难了，四大试炼副本固然是好，但如果天天推的话，不但暴率下降，就连BOSS的经验和声望也会疯狂的减少。

    唉，期待和自己的兄弟妹老婆在血域团聚的梦想并不容易实现，以现在大家的速度，估计拼死拼活也得熬上一个多礼拜才能凑足声望。

    到了血域入口的时候，刚刚触摸到了血域的镜面，立刻从里面弹射出了一个声音——

    “叮咚！”系统提示：“您是否选择传送到血域赛诺王国传送点？”

    我淡淡一笑，直接点了确认。

    而下一刻，我的身又一次被强大的吸力拽进了镜面，等到再次睁开眼睛的时候，自己身边已经俏生生的站着娜塔莉了，由于自己距离娜塔莉比较近，所以眼睛不留神就盯到了娜塔莉的身上，不得不说，娜塔莉非常漂亮，身高大约在一米七左右，有一头银灰色的长发，一双明眸血红却清澈如水，细腻的甲胄紧紧的包裹着自己的身体，胸前两团山峦起伏跌宕，蜂腰纤细，圆臀挺翘，宽大的甲下，一双大腿露出了半截，透出了健康而诱人的光泽。

    不过，我这不经意的看了她一眼之后，她没脸红，我却脸红了，只得轻咳了一声，和她打了个招呼，随后朝着传送点外走去，身后，则传来了她银铃一般的笑声。

    对此我表示很无语，看来菲儿和独恋秋雨说的不错，我尼玛就是一个小受受……看看自己的老婆还行，别的妞，光是看咱都不好意思看。

    得了，做任务去吧，从传送点通往前方血色树林的路上，全都是血刃豹。

    血刃豹的血量不多，只有240万，而且防御相比较骸骨鱼要低了一些，所以我准备让自己爽一下，先群杀放倒一片再说。

    但是，还没等我付诸实施，我的系统铃声就响了——

    “叮咚！”系统提示：“您拿到了【城记】任务的第一名，系统奖励您经验+1.4亿，金币500枚，声望1万点！并获得特殊奖励【D阶魔石】×１！”

    我的眼珠瞪得溜圆，靠，我这人品可真不是盖的，刚刚打出可以强化的装备，紧接着这城记任务就送魔石了，简直是天助我也，虽然这D阶的魔石是最魔石品阶最低的，可是总比什么都得不到好吧？

    我打开了背包一看，只见一块青色的棱形晶体静静的躺在了背包里，放出了异样的光芒，我看了一眼之后，不由笑了——

    【D阶魔石】：可以用来强化装备、提升装备能力的神奇石头。

    ……

    这块石头先放包里，反正今天工作室的MM们和我一样，大多也通半个宵，一会儿杀完了血刃豹任务，让洛岚帮忙解封两件装备，然后让辣椒用圣灵冶炼把魔石合成在匕首上，交给夜寐八神吧！

    紧接着，就是老生常谈的刷怪了，我直接开启了力量壁垒，和宝贝搭起了精妙的配合，我和宝贝从两个方向拉怪，我在骑乘的状态下不开启龙之怒，打出天火狂龙和龙之刃等技能先降低血刃豹的血量，而宝贝则在另外一边，朝着不同的方位挥洒出强劲的魔法技能，一时间让这些血刃豹吃痛不已，紧接着，我绕着血刃豹走S型的大曲线将整个豹群聚拢在一起，宝贝在它们身后狂轰乱炸，吸引仇恨，最后，我突然停住脚步的时候，宝贝释放冰雨给豹群减速，我直接对这一头豹甩出神龙圣裁，紧接着，流行连击、迅龙杀、卡刀等技能一并释放出来，等豹围堵上来之后，一个龙旋舞完成第段攻击，让周围的这些野兽全都陷入旋转状态，暂时没办法攻击，随后，隐龙击爆发，强大的爆裂效果一时间将这些血量被宝贝和我在之前虐的已然不多的血刃豹砸的七荤八素，又不少血刃豹因此被挂掉了！

    而后，天龙破补招，继续扩大自己的杀伤力，紧接着，再补一个刚刚冷却好的天火狂龙，再接龙之刃，OK，基本上可以开始扫地了。

    不过，不可忽视的是，血刃豹的攻击力确实非常强悍，杀掉了这一大群之后，我的力量壁垒韧度已经硬生生的掉了三分之二！

    而且，令我非常不解的是，这些血刃豹并没有掉落任何装备，唯有金币和任务道具的数量着实不少！

    看来，血域也特么是一块抠门的地图啊，这些兔崽的掉率还真不是一般的低！

    靠着这三分之一的韧度和身上尚未发挥作用的神龙意志，我又群杀了第二次，这一次，两个韧度全部碎了，而地面上又留下了数不清的豹尸体。

    不过，也在这一刻，我又一次条件反射似的看了一眼血域的大地图，结果惊人的发现，一个红色光点正在以极快的速度朝着我的方向疾驰而来！

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    