
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第一更！）

    这不是一个很大的光点，只是和周围的这些血刃豹在地图上标示出的光点差不多大小，也就意味着，这不是一个怪物，而是一个玩家，一个敌对国的玩家！

    血域是专门对亚洲国家的玩家开放的地图，而国区在亚洲区只有两个敌对国，一个是韩国，一个是日本！而且，在目前的亚洲区声望排行榜上，日本和韩国区只有两个人的声望值达到了300万，一个是最近不知道吃了什么十全大补丸、拼命猛练的山木龙野，另外一个则是我的老对手龙之影，至于血樱，呵呵，那老同志已经很久没有上线了，据说是身体一直不太好。泡-书_吧（)

    血域副本人人平等，除非是血域内就职的隐藏职业，否则的话，都一定要满足350万的声望才能进入，而山木龙野那家伙的声望只有301万，根本不够资格进来，所以，面前这个饥渴的向我奔袭而来的红点，必然是血影剑圣龙之影！

    我并不着急，而是开始有条不紊的扫地，虽然我的力量壁垒仍旧在CD无法使用，可是我从心里并不怵龙之影。

    此刻，血燚给我发来了信息：“非哥，你那边是不是有什么情况？”

    我看了一眼血燚的坐标，此刻距离我非常的遥远，差不多还有200多公里的样，正在努力的往这边赶来，不过，以这种距离，估计等他赶到这里的时候，龙之影已经被我杀了一百遍啊一百遍了。

    “呃，没什么大事，我的老朋友来了！”

    “应该是龙之影，非哥你小心吧，擂台上和擂台下的龙之影可不一样，加上又是在血域这片地图，你杀他并不很容易，最好把力量壁垒打开。”

    我很淡定的说，“我的力量壁垒CD，12分钟CD。”

    “……”血燚说，“那就先退回传送点吧，那边肯定有不少NPC，他不敢过去的。”

    我摆了摆手，“不要紧，既来之，我就会让他安之的！”我取消了骑乘状态，让极地天狼回到了我的坐骑空间，和宝贝一起扫起了地面。

    此刻，龙之影已经临近了，越来越近，可是却偏偏在距离我大约百米开外的距离停了下来，我的龙之眼并没有受到了血域地图的影响，仍旧可以清清楚楚的看到远处的龙之影。

    他的等级已经达到了185级，和我的级别差距可以忽略不计，身上穿着一套血色的铠甲，那铠甲极为厚实，包裹着这小并不算魁梧的身材，显得有些不搭调，而他的手则紧握着一把血色缭绕的长剑，而他的胯下则骑着一头全身燃烧着火苗的狮，这狮的品阶居然是令人难以置信的血魔级！而且，属性居然比我的极地天狼还要高出了一大截！

    不得不说，血魔级的坐骑虽然没有天狼的成长属性，可是毕竟是血域的最高品阶，作为坐骑，当然是差不了，不过，这厮到底是从哪搞来这坐骑的呢！？

    【血焰狮王】

    骑乘等级：185级

    品阶：血魔级BOSS坐骑

    主人：龙之影

    召唤吟唱时间：2秒

    召唤冷却时间：20秒

    可承载玩家数量：2人

    基础属性：

    血量上限提升150%

    物理防御力+100000

    魔法防御力+100000

    提升40%的装备攻击力

    驾驭稳定性：95%

    忠诚度：90%

    移动速度：45米秒

    附加特技：

    【血性咆哮】：发出震耳欲聋的兽王怒吼，致使自身为半径，30米范围内的全部敌对目标都受到震荡，有75%的几率让目标陷入3秒眩晕的状态！

    技能等级：特级

    释放时间：2秒

    冷却时间：10分钟

    【忠心护主】：以自身力量保护主人，替代主人或主人的精灵受到相当于200万点损血的伤害和全部负面。超过200万上限之后，下次召唤时间将延迟到1小时。

    技能等级：特级

    释放时间：3秒

    冷却时间：1小时而且，更让人难以置信的，这家伙的一身甲胄居然是185级的魂级套装，手长剑也是一把180级的魂级圣器剑，总体的装备水平和我不相上下！

    看着我不紧不慢的扫地，龙之影轻蔑的一笑，慢慢的靠近了我，一边走一边笑着说，“哼哼，穷人就是穷人，死到临头还不忘捡金币，罗非，我是该佩服你的勇气可嘉呢，还是该耻笑你的妄自尊大呢？”

    我并没有看他，而是将地面上的金币尽数放到了自己的背包里，对宝贝说，“宝贝，有人在放屁，你闻到没？”

    宝贝笃定的点点头，“是啊，臭死了！这是谁这么不讲卫生啊！”

    龙之影也不生气，而是再次扬起了自己的手，下一刻，一个穿着洁白连衣短裙的人形小精灵出现在了我们的面前——

    爱丽儿

    等级：185

    品阶：圣灵级

    类型：精灵

    忠诚度：80%

    亲密度：60%

    血量：490930

    魔法攻击力：179000220000

    物理防御力：200000

    魔法防御力：300000

    暴击率：4%

    技能：治愈术、强体术、快速治愈

    ……

    “啊！”宝贝发出了一声惊呼，“小非，你看，这精灵的PP怎么下垂了？诶，双腿怎么分的那么开，跟上次见到的时候一点都不一样了？呜呜，这禽兽对可怜的爱丽儿做了什么！？”

    爱丽儿的AI没有宝贝这么高，自然听不懂这些话，但是这些话肯定通过系统翻译器完完整整的翻译给了龙之影，一时间龙之影大怒，扬起了手的长剑吼道，“该死的小精灵，还有罗非，在亚洲杯上的耻辱，我今天要让你血债血偿！”

    不等这家伙念完自己的哀悼词，我突然起手，右手猛然拍出了两个龙气波！很显然，我要在第一时间禁锢住龙之影和他的精灵！

    但是，让我想不到的事情还在后面，龙之影几乎是在瞬间跳下了自己的坐骑，玩了一次闪电般的双线操作，自己开启了无敌技能，紧接着，那血焰狮王也不落后，低吼一声之后，一层血色的保护膜已经覆盖在了爱丽儿的身上！

    所以，两个抵抗字符纷纷出现在了这一人一精灵的脑门上！

    龙之影的无敌时间长达6秒，而这厮也并没有打算浪费，而是一声低喝，对着我猖狂的笑道，“罗非，让你见识一下不一样的合体技！来吧，爱丽儿，道永生！”

    我吃惊不小，道永生什么名堂！

    但是，我现在没有办法打断他们这个技能了，因为他们俩都是免疫状态，现在要做的只能呼喊了宝贝一声，命令她赶紧和我一起撤退！

    这时，令人难以置信的事情发生了，一层层裹着血色的光柱突然倾泻下来，快速形成了一股血雨帷幕，覆盖在了龙之影的身上！

    “叮咚！”系统提示：“韩国玩家龙之影和他的精灵爱丽儿使用了合体技【道永生】（血之呼唤+快速治愈），自己的血量恢复速度提升20000点秒，效果持续1分钟！”

    真想不到，这个技能居然是给自己快速回血的技能！

    龙之影不紧不慢，再次扬起了自己的手臂，“哗！”的一声，一团浓重如瓢泼般的血雾瞬间从龙之影的头顶上洒落下来，一时间灌浇了他的全身，甚至把这身原本是黑色的盔甲都染成了血色！

    “叮咚！”系统提示：“韩国玩家龙之影使用了【血色魅影】技能，血量上限提升75%，物理防御力提升50%，魔法防御力提升50%，吸血属性提升20%，效果持续5分钟！”

    这，是龙之影的招牌技能！

    紧接着，他已经拎着长剑朝着我疾驰而来，“罗非，今天我要活活消耗死你！”

    这的确是一场消耗战，我必须先把他的精灵快速干掉，否则的话，这个会补血的小精灵就会持续不断的给他加血，那样一来，我纵然有百万血量，也会被直线挂掉！

    可是，我现在根本就没有百万血量，甚至连神龙意志都还有30秒钟的时间没法开启！

    所以，我也不等龙之影冲上来，直接爆发了龙之怒和龙行虎步，一声低吼，扬起了自己的左手，“神龙锁！”龙之影的动作也非常快，朝着宝贝挥起了长剑，同样吼道，“血魔之手！”

    宝贝一愣神的功夫，自己已经被龙之影抓到了身边，下一刻，我和龙之影几乎是同时朝着对方的宠物打出了强劲的杀招！

    爱丽儿有200万的保护膜，而宝贝没有，但是宝贝有元素之盾，在这一刻，元素之盾承受了空前绝后的考验！

    “血光疾刺！”

    “血岩暴斩！”

    令我唏嘘的是，这家伙的技能攻击力明显提升了很多，两次攻击就把宝贝的元素之盾硬生生的砸开了，可是他的手法还是那么不精进，两次攻击居然一刀也没有卡出来！

    但是，宝贝是操作达到了巅峰级魔导士水平的精灵，岂能给他描述自己的机会，瞬间使出了极速冻结，将龙之影的速度放慢了！

    但是，令人难以置信的还在后面，龙之影的嘴角扬起了诡异的微笑，长剑沉重一甩，一道诡异的红色剑气瞬间激荡在了宝贝的身上！

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    