
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第二更！）

    “我虽然不能学习魔石强化，可是我却学了圣灵冶炼，圣灵冶炼里面就包括了魔石强化这一项，而且嘛，我的魔石强化是加强版的，强化的效果应该更好一些。”

    我顿时大喜，“哈哈，小丫头你就知道卖关，看我一会儿下了线怎么捏你！”

    众MM顿时发出了猥琐的声音：“哦？哦……”

    小辣椒一时间脸红了，“哥哥你讨厌，这个问题细密我不就得了，现在弄得大家这么尴尬，那好吧，还是我捏你好了。”

    于是，众人很无奈。

    我继续道，“这两件装备等我出了血域之后，落落帮忙解封一下吧，解封完了之后按需分配。匕首嘛，落落你就别要了，前几天八神把鬼域的灵级匕首让给你了，这把就是他的了。”洛岚点了点头，“没问题。这把就给八神哥好了！”

    我看了一眼时间，打了将近一个小时BOSS，又加上跑路，现在已经是晚上11点10分了，以我的速度，做一遍城记没有问题。这任务对于我来说是必做的，毕竟每天都能给一定的经验，而且拿到第一名的话还能有机会获得特殊奖励。

    所以，骑上天狼，直接交任务去了。

    回到了传送点，将478份脊椎骨往地上一放，一时间让娜塔莉看的目瞪口呆，“大人，呃不，非哥，你居然在这么短的时间内获得了这么多骸骨鱼的脊椎骨？你简直太强了。”宝贝则在一旁冷嘲热讽，“这家伙是变态，什么事都做的出来，呃，对了，他顺手把骸骨恐兽也给灭了。”

    这一刻，别说是她，就算是周围的那些魔灵NPC都听傻了，“啊！那么强大的存在都被非哥干掉了。”

    我的脸顿时一红，压低了声音对宝贝说，“你这死丫头别提我吹了，万一娜塔莉一高兴，让我去杀个血魔级BOSS，我岂不是艮屁朝凉了？”

    宝贝则一脸奸笑，“那样的话，我的目的就达到了。”

    “靠，你这蔫坏损的丫头。”

    娜塔莉是很高兴的，笑靥如花的说，“非哥，感谢你为魔灵一族做出了贡献，这是您应该得到的奖励！”

    “叮咚！”系统提示：“您完成了任务【骸骨鱼的刺】，系统奖励您经验2.6亿，金币500枚，声望3万点，军功积分100分。由于您任务完成度比较高，因此额外奖励您50%的经验加成！”

    经验唰的一下涨了一大块，达到了185级65%，足足涨了13个百分点。没办法，目前我185级升186需要28亿经验，能涨这么多我已经很知足了。

    然而，我的军功积分已经达到了206分，拿到了第二个官阶——菜鸟士兵，虽然这称号有点挫，不过属性还不错，幸运值+1点，杀怪经验+1%，距离我的5亿分的梦想只差了尼玛4亿多而已。不错，我会继续努力的！

    不过，正在我之际，更让人兴奋的铃声在我耳边响起——

    “叮咚！”系统提示：“您为赛诺王国血域传送点增加了15点贡献度！”

    呃？又是一个新东西！他娘的水星国际，你们的程序员也忒能卖关了吧！

    于是，再次不耻下问，打开了圣战百科，直接键入了贡献度这个词，结果不但出来了一个关于贡献度的解释，更是有一个醒目的表格弹射出来——

    【血域贡献度】：在血域，凡是帮助己方国家完成难度较大的任务、击杀困难度极高的BOSS、打赢关键战役就可以获得的一种积分，积分越高，己方传送点的规模就越大，传送的防御能力就会越强。

    贡献度递增表

    贡献度积分城市类型城市等级NPC数量

    1000村庄无50

    10000村镇无200

    100000城镇D1000

    1000000城镇C10000

    10000000城镇B100000

    100000000城镇A250000

    1000000000二级主城无1000000

    10000000000一级主城无5000000

    ……

    原来血域的传送点是可以扩张的，只要积分足够，这一个小小的传送点就可以从一亩三分地变成国际性大都市！在这一点上，国区和亚洲区很多玩家人口大国，诸如印度、日本、韩国等都有先天性的优势，我们玩家人数众多，估计不出一个月的时间，血域至少能出现成千上万名国玩家，到时候，大家齐齐努力，一定能在最短的时间内让这个传送点旧貌换新颜！

    在这一点上，国区不论是哪一个行会，哪怕我们互相之间是老死不相往来、仇深似海，想法也是一样的，都是希望自己的国家在虚拟领域是最强大的！

    所以，我不由摩拳擦掌，虽然明天下午要赶飞机，可是今天晚上我已经睡意全无了，不能通整个宵，那就通半个吧！五点钟再睡吧！

    娜塔莉的头顶上还有蓝色光标，这说明还有任务没有完结，于是，我又接了来到血域后的第二个任务——

    【除掉挡路的血刃豹】：在血域通往赛诺国传送点的路上，有很多凶恶的血刃豹，它们拥有尖锐的牙齿利爪，性情凶暴，经常主动攻击路人，您接受了娜塔莉的委托，前去杀死血刃豹，获得400个血刃豹的利齿即可完成任务。

    任务难度：A顶

    等级要求：185级以上

    人数要求：1人

    ……

    血刃豹的属性我已经在跑路的时候读到了，等级195，比骸骨鱼高了5级，拥有撕裂、猛击两个技能，攻击力上限达到了48万，血量240万，魔防27万，就连物防都比一般的皮毛动物要高，达到了惊人的30万，并不容易对付，而且，血刃豹分布的十分分散，想要大面积群刷很困难，而且，目前就算是我骑乘坐骑，恐怕也没办法一口气抵抗住5只以上的豹同时冲击我，所以，只能是保守打法，有力量壁垒敞开的群杀，没有力量壁垒的时候，果断装逼，慢慢杀吧。

    我没有直接去做任务，而是撕碎了回城卷，先去做城记任务了，此刻，MM们也从副本出来，正在等着我呢。

    还没跑第一步，我后知后觉的打开了自己的装备，抱着侥幸的心态看了一眼自己的武器和装备，结果发现一件很悲剧的事情，那就是我的装备一件也不能强化……打开百科仔细一看，立刻纠结了，上面已经明确写出，只有血域和魂级以上的装备，才可以强化。

    不过，我看到这里心里也敞亮多了，明白了一件事，那就是我身上这套装备穿不了多久必须得换了，否则肯定是跟不上时代发展的步伐了。

    至于武器，早晚也得换，只是我现在非常的纠结，那把万恶的天狼之刃，什么时候才能对我敞开它博大的襟怀，剥开那诱人的属性呢？也许，真的要等到我的等级达到200级之后才能解开吧！

    管他呢，冲级吧，这才是王道！

    今天非常巧，我和小静、泉槿的城记路线有好几步都是一样，所以大部分时间我们都在一起，泉槿对我的天狼感情深厚，所以一直都是她骑乘我的天狼，而小静对我感情深厚，所以都是她骑着我……的天狼，反正我的天狼是双排座，也招得开。

    不过，当我们做到任务的第八步的时候，却和一个家伙不期而遇，这家伙骑着一匹白马，手紧握着一把银装剑。

    我们俩对视的一刹那，都不由警觉起来，但是随后，他却很大方的走到了我的面前，“老人家晚上好！”

    这个人，正是最近在《圣战》****被风传为国区最美正太的星曜剑灵半夏微凉！

    当然，这不是重点，他美不美关我鸟事，关键是他的操作能力确实非常强，给我的感觉是不亚于沉默的狮，甚至在出刀的时候，比沉默的狮更为精准。

    他跟我这么一打招呼，弄得我这脸皮薄的人都不好意思做掉他了（咳咳，这一点毋庸置疑，既然是敌对，也只能是杀杀更健康了。）。

    所以，我也只能对着他微微一笑，“跑城记？”

    “嗯，没办法，升级太费劲了。”半夏微凉的目光很自然的转向了小静和泉槿，冲着她们点头示意。

    可是，问题也就出在这了，当他看到泉槿的时候，脸色一下煞白，整个身体都跟着抖动了起来，“三位慢慢玩着，我有事，先走了！”

    说完，这小就如同避瘟神一般，掉头就跑，不大一会儿就消失在了我们的视线！

    一时间，我们都丈二和尚摸不到头脑。

    “哥哥，这孩纸怎么那么怕你？居然跑得那么快？”泉槿桀桀笑道，“本来打算灭掉他的，却被他跑掉了。”

    我也是一愣，“不对啊，这小的眼神没看着我啊，分明是看着你来着！”

    泉槿眉头一皱，“他不欠我钱啊，跑什么呢！”

    宝贝则提醒道，“泉泉，他会不会认识你？”

    泉槿挠了挠头，“让我想想，好好想想……诶，他好像还真是有点眼熟啊！”

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    