
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第二更！）

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝受到了韩国玩家龙之影的【血噬剑气】技能攻击，损失了89393点血量，1分钟之内无法飞行！”

    宝贝还没有飞远，整个人已经坠落在了地上，而龙之影这厮桀桀一笑，脚下血色之风纵横，开启了自己的又一个超级状态——

    “叮咚！”系统提示：“韩国玩家龙之影使用了【血影幻步】技能，移动速度提升50%，攻击速度提升50%，效果持续20秒！”

    毫无疑问，他现在要做的是秒杀宝贝！

    但是，就在下一刻，宝贝的身体突然消失，一个垂直线路的闪现，身影来到了我的身前！

    龙之影并不着急，而是快速上前，整个身体在行进居然呈现出了一只猎豹的身影！

    “血豹怒袭！”

    这，又是他的大招，看来他要先发制人，先灭掉宝贝！

    然而，就在他的身体即将触碰到宝贝的时候，居然被硬生生的震荡开了，仔细一看，一层金色的保护帷幕已经覆盖了我和宝贝的身体！

    “叮咚！”系统提示：“您使用了【隐龙神威】技能，您和您周围5米范围的全部队友均处于无敌状态，6秒钟内免疫一切伤害！”

    龙之影的瞳孔都吓得放大了，不由失声道，“妈的，你怎么可能会有无敌技能！”我看着他身上慢慢散尽的无敌光华，身躯一震，毅然甩出了早已为他准备就绪的龙旋舞，瞬间将他打成了迟滞状态！

    紧接着，天龙破瞬间爆发出来，连他和他的精灵一起全都遭受到了火强大龙系技能的摧残！

    他的精灵还好说，由于血焰狮王的技能保护，只是在掉韧度，而龙之影的血量已经在下降了！

    “50904！”

    “56889！”

    “+20000！”

    “暴击120942!”

    “70938！”

    “+20000！”

    毫无疑问，这个持续回血的合体技能真是有些逆天，我的天龙破四段下来，甚至都没有打掉了他太多的血量！

    不过，那血焰狮王的保护技能加在他的精灵身上却是以精灵的防御为韧度基准的，所以在之前挨了我迅龙杀+平砍+隐龙击+平砍，现在又挨了天龙破之后，保护膜的韧度已经所剩无几了！

    而且，神龙锁仍旧在禁锢着这圣灵级的精灵，这足以说明，我的掌控力已经凌驾于圣灵级之上了！

    然而，更让人想不到的还在后面！

    不等龙之影跑开，我的下勾拳已经凶狠的鎚在了他的下巴上，一下把他打成了滞空状态！

    而后，我和宝贝桀桀一笑，毫不客气的送给了他在亚洲杯赛第三局的时候那绝杀的一招！

    “龙——战——八——荒！”

    “吼！”地面瞬间被巨大火龙击碎，巨大的神龙突破而出，将我和宝贝带到了半空，盘旋了一周之后俯冲下来，瞬间席卷了他和那可怜的精灵，居然一下将那脆弱不堪的保护膜撕碎，继而将这精灵绞杀！而龙之影也非常不幸，身体被火色缭绕，血量几乎被打空了！

    “909395！”我和宝贝不由一惊，“靠，这家伙还挺结实的！”

    开玩笑，185级的魂级套装，属性上已经不弱于175级的灵级圣器，自然附加了极高的防御体征，所以这一次攻击才没有干掉龙之影！

    龙之影落地后已经面如死灰，一双眼睛空灵的前后望了一眼，由于血焰狮王的保护技能已经被打破，所以他的坐骑已经消失了，一个小时之内无法使用。而爱丽儿，这圣灵级的精灵也消失了，只是在垂死之前给他加了一个治愈术！

    我往前一步，把宝贝挡在了自己的身后，“宝贝，没你事了，以这种方式干掉龙之影先生，肯定他是不服的，来吧，我等你的血量回满！”

    龙之影的眼神带着一丝怨毒，咬着牙说，“你不要后悔！”我笑而不语。

    龙之影快速后退，立刻将一个特级生命秘药吞下，给自己恢复了一大块血条，手的那把血光剑直指我，身体却在慢慢后退。

    我不由唏嘘，这么多日不见，龙之影的走位能力并没有多少提升，只是靠着技能优化度和装备能力逞凶，所以，这种人只能算是伪高手，并不是真正的高手。

    此刻，周围肃杀阴冷，无数只血刃豹的尸体横在一旁，散发出了一阵阵刺鼻的血腥味，不少吸血蝇正缭绕着它们的尸体，瞪大了贪婪的复眼，将自己带着病菌的舌头舔舐着尸体，它们的唾液极具腐蚀性，贴在血刃豹的尸体上，发出了一身滋滋啦啦的声音。

    龙之影的头顶上不断的冒出绿色的回血数字，不但将他的血量慢慢顶满，而是让他的脸上少了几分愁云。

    我心里很清楚，他不服我，自从上一次在亚洲杯的决赛上被我力挫之后，他就一直不服我。

    不过，我给他机会，给他一次光明正大战胜我的机会！

    时间快速流逝，当他的血量回满的时候，我也已经伸起了自己的手臂，霸龙之爪一时间绽放出了金色的光芒，迷乱了对面这韩国第一人的眼睛。

    龙之影发出了一声低吼，快速冲向了我，再次开启了自己的加速技能——血影幻步！看来，这个技能的CD时间是相当的短啊！

    而我的龙行虎步技能已经过了时效，而且高CD让我一时半刻无法开启。

    龙之影肯定是瞥见了这一点，手的长剑用力挥下来，一时间，血光大盛！

    “乾坤一击！”我的脚下快速划出了一个半圆，靠着脚步的腾挪避开了他的剑锋！但是，让我想不到的是，这家伙居然玩的是技能接技能，这样一来，也从无形提高了自己的攻速！这，也不失为一种高手的战术！

    一时间，五道剑芒上下翻飞，点刺在了我的盾牌上！

    “格挡20940！”

    “格挡20002！”

    “MISS！”

    “MISS！”

    “MISS！”

    龙之影不有愕然，怎么也想不到我的走位速度会如此之快！

    而下一刻，他在想挥剑已经来不及了，我的身体已经转向了另一侧，利刃乍起，在他的身后划出了一道冰冷的血痕！

    “冰龙斩！”

    “69039！”这一次攻击只是相当于他血量的十甚至十七分之一！但是，效果是显著的，他的移动速度和攻击速度都下降了不少！

    龙之影惊呼之下立刻向后一退，右手扬起，低喝道，“血魔之手！”

    但是，令他想不到的是，我的龙气波也在此刻突然出手，于是下一秒钟，场面妙趣横生——我被他的血魔之手抓到了他的身前，而他却已经被我打成了迟滞状态，无法攻击我！

    但是，让我有些郁闷的，我也没有办法攻击他，这个血魔之手，居然是捆绑技能，和小静的擒获术如出一辙！

    这也是我至今为止不愿意和小静PK的原因，世人都说我是秒杀之王，攻击力超高，可是我在面对小静的时候胜率并不是很高，只有6成左右，这丫头最拿手的连招就是擒获术+盾晕，紧接着将我挑起，拿起战戟一通乱戳，我落地的时候已经血量不多了，这时候如果在被她触发了反击，基本上可以宣布艮屁了。

    但是，这厮不是小静，他没有小静那么行云流水的攻击！

    很快，我们双双摆脱了对方对自己造成的负面！

    龙之影的身躯突然一阵颤动，一声怒吼，血气翻腾，使出了一个名叫“血之挣脱”的技能，居然瞬间化解了冰龙斩的负面！

    此刻，我终于明白了血燚的话是什么意思，血域这块地图，确实是为他们这血族职业准备的专用地图，可能在平时的地图上，龙之影的这个技能没办法一次性解开冰龙斩的负面！

    不过，我，罗非来到血域了！血域的流动必须和我同步！不是我狂，我就是有这个自信！

    我的脚下一横，立刻使出了自己最为得意的成名绝技——钟摆式，走位，仅仅两秒钟，十几次的左右晃动已经让龙之影无所适从！

    利用这个空挡，我瞬间出手，神龙圣裁、龙之怒两道光芒瞬间落在了他的身上！

    但是，令我想不到的是，这厮仍旧在垂死挣扎，血之挣扎这个技能居然再次释放出来！

    马壁！CD时间真短啊！

    但是，短没有用，神龙圣裁是神龙龙系近乎终端的触发技能，根本不是血之挣扎所能解开的！

    我的脚下又是一个旋转，身体再次紧贴着出了他，流星连击已经擦着他的身体释放出来！

    此刻，龙之影就像是被色狼骚扰的小妞一样连续后退，脸色大变，他很清楚，这第二次的神龙圣裁一旦挨到第10招，他已经没有任何方法破解了！

    他立刻往后一措，手长剑再次甩出了一道利芒！

    “血岩暴斩！”

    只可惜，这技能的释放没有任何的掩护和事先的卡刀，突兀无比，我只是靠着走位就已经从他的剑刃侧面绕开，很讽刺的从他的刀锋下躲开，继而朝着他的脖颈处凶狠灌入了两次攻击！

    “迅龙杀！”

    “卡刀！”

    “409593！”

    “150953！”

    龙之影的血量一下掉了大半截，刚想从自己的背包里掏出红药水却已经来不及了，我凶悍的下一拳已经鎚向了给他的脸！

    他一声冷汗，急忙护住了自己的脸，然而，我这一招是虚的，拳头并没有落在他的身上！

    他大怒，手的长剑一个夜叉探海朝我刺来，只可惜，我左手盾已经做出了格挡，右手重拳狠狠的鎚在了他的下巴上，再次将他打到了半空！

    “翔龙击！”这一次，龙之影可以闭眼了，我先是一击重拳在他的后背上完成了第次攻击，紧接着，右手已经笼上了一层血腥之红，爆龙斩犀利无比，瞬间将他的身体拦腰砍成了两半！

    “暴击3000290！”

    鲜血如瓢泼，汹涌喷溅四下，将这血一般的地面浸染的更红！

    龙之影的尸体朝着两边的丛林飞去，落在地上，一时间被无数的血刃豹发现，飞扑上来，一通撕咬！

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    