
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第二章！）

    “奔巧果你！下棋赢你……”

    “哈哈，我赢了！让我摸下胸！”

    “靠，不要，你刚才又没说赢了咋办！”

    “不行，这里我的地盘，我做主！”

    “少来，这里是酒店，又不是你家！”

    “HOHO,这里是长沙，属于本女王的笼罩范围，哗哈哈，你跑不了了，小非！”

    “哟呵！小丫头，敢跟大爷我叫板，大爷我废了你！”

    “哈哈……”一通嬉笑之后，我俩已经笑得直捂肚了，话说情侣之间能扯到我们这地步，也算是一种极高的境界了。（_泡&书&吧）

    不过，笑过之后，小辣椒的目光已经转移到了我的脸上，嘴角抽动，喃喃道，“哥哥，我今天不想和姐姐一起睡，我想……”

    我横下脸来，“不行，趁着我没有**焚身，赶紧走吧，要不然我真的会吃掉你的。”

    小辣椒倒是放得很开，“哥哥，你吃就吃了吧，反正我早晚是你的人。”

    小辣椒的眼神勾动着我的心，那双眼澄清，却带着一种不同于往日的魅惑，那胸前的伟岸因呼吸急促而微微颤抖。

    这四星级的宾馆里空调暖风很足，她穿的并不多，只是穿了一件衬衣，里面吊带背心紧紧包裹着圆润的规模，领口大开，能看到那一片令人意乱情迷的雪白。

    我不是正常男人，并不是功能不正常，相反，我每天早晨都一柱擎天，被自己的女朋友这么一勾引，我根本就承受不了，那重点部位早已异军突起，出卖了我的意志。

    而恰好，小辣椒也不经意注意到了那里。

    她的手怯生生的朝着我的身上转移，从胸口开始慢慢的往下摸，一直摸到了小腹……

    这一刻，我阻止了她，一把将她的手抓住了，继而把她抱了起来，用尽全身的力气把她紧紧抱住，让她温软的身体紧紧的贴着我。

    小辣椒有些害怕，又有些兴奋，想要叫出来，却被我一下堵住了嘴，将全身的欲火宣泄到从她的嘴里通达她的周身。

    小辣椒的身体是那么的轻盈，轻的似乎都感觉不到多少分量，让我背负着一种潜在的罪恶感，那就是，我是不是在轻薄一个未成年的萝莉！

    但是，这种潜在的罪恶感也让我这个23岁的男人感到了一阵征服的快感，让我兽性大发，双臂几乎要把她的身体攥碎了。

    小辣椒全身痉挛，身体不停的抖动，嘴里的声音断断续续，“哥哥，我难受，难受死了，我，我要你！”

    很遗憾……我没有给她，那是对她和小静的不负责，所以，我只能慢慢的松手，停止了对她身体的亲吻，慢慢的把她放了下来。

    此刻，她胸前的纽扣已经被扯开了两个，露出了里面粉色的吊带，那颜色同样魅惑，让我的目光硬生生的定格在了那里。

    她装作无力的瘫倒在了我的怀里，一只手握住了我的手，突然间就把我的手按在了自己充满弹性的右胸上。

    我的手顿时一阵痉挛，还想松开的时候，小辣椒的目光已经紧紧锁定了我，“哥哥，你能感觉到我的心跳加速吗？不要把手拿开，我整个人都是你的，不管心，还是身体，都是你的！”

    小辣椒敢说出这样的话，已经表明她把自己身边所有的阻碍都已经删除干净了。

    我依旧放下了手，目光黯然，“辣椒，我做不到，我不是不爱你，我……”

    “哥哥，别说了，我知道你背负的东西太多了，我什么都不要求你！我甚至不要求你爱我，只要求你不要赶我走就行。”小辣椒的目光，那么熟悉，就如同三年多以前，我第一次在公司里帮她的时候，那楚楚可怜的目光，我不知道，那时候就很倔强的她，一直把冰冷而充满反抗的目光对着别人，却为什么要在我面前暴露出她内心的脆弱，可是现在，我明白了。

    于是，我没有赶她走。而是铺盖了两个温暖的被窝，和她和衣而睡，她的手一直不安分的在我的被窝，放在我的胸前轻抚、再轻抚，直到我们入睡为之……

    第二天上午，我们在宾馆里上了一会儿游戏，一直玩到午，吃了个饭之后，我们集体出门了，带上了阿童木他们一起，打车去附近的一个农贸集市买菜。

    虽然现在是大年初了，可是集市里卖菜的商家并不少，很多小贩都是趁着过年的机会小小的哄抬一下物价，赚点黑心的小钱给孩买新衣的。而我这个在游戏的无良商人，今天也在集市被小小的宰割了一次。

    下午，集市的人并不多，我们一边挑着菜，阿童木他们在后面帮着拎包，可是他们一个个依旧非常警觉，一双双眼睛盯着周围看。

    我和独恋秋雨、小辣椒走在前面，在一家卖鱼的摊位上停了下来。

    小辣椒不有唏嘘，“嘿嘿，这个季节居然还有活鲫鱼诶，我爸爸最喜欢吃鲫鱼了！”

    我笑了笑说，“呃，这个我在行，天津的家熬鲫鱼最好吃了！咱们挑上几条，我回去给老爷做！”

    卖鱼的小贩是个留着八字胡的男人，可是看上去这胡似乎和他的年龄不怎么搭调，显得很年轻。

    小辣椒还和他开着玩笑，“嘿嘿，大哥，您看上去很年轻嘛！”他笑了笑说，“呵呵，是嘛，认识我的人都这么说。”

    “我既然这么夸您了，还不给我们捞点好鱼，再便宜点！”

    小贩听到这句话之后，沉了一会儿，随即说，“没问题，不过便宜是要付出代价的！”

    听到他的话语有变，我敏感的神经顿时意料到了事情可能有些不对，整个人护在了小辣椒的身前！

    果然，这小贩突然把养鱼的大铁盒突然掀起，冰冷的水顿时激荡在了我的身上！

    我立刻预感到，不好，出事了！

    这时，小辣椒突然惊叫了一声，只见从我的身侧窜出来一道黑影，将一把冒着寒气的利器朝着捅了过来！

    但是，小辣椒此刻却义无反顾的挡在了我的身前！

    “噗！”

    这是一把刀，一把锋利无比的刀，瞬间扎进了我的右肩膀，虽然小辣椒挡在了我的身前，可是由于她的身材娇小，根本就没法保护我我这一米八十五的大个，我还是刀了！

    一时间，我感觉到了一阵轻微的眩晕，刀已经插入了大半截的肌肉，疼痛感顿时袭来！

    而下一刻，那个小贩也没有闲着，信手拿起了凿冰用的木槌，一跃而起，砸向了我的脑袋！

    疼痛让我不由往后趔趄了一步，此刻已经避无可避，但也就在这一刻，一道靓丽的身影立刻横在了我的身前，硬生生的替我挨致命的一击！

    我的眼神，一时间凝固了，眼前不是别人，正是独恋秋雨！在这小贩的一击闷锤重击之下，她身体晃了两晃，扑倒在了我的怀里！

    “姐！”惊愕、愤怒、重忧在此刻一股脑席卷了心头！

    此刻，人不多的集市已经乱了，周围几个目睹这凶案现场的群众吓得连连倒退！

    但是，行凶的并不只是这两个人，远处已经蜂拥一般的冲过来了十多个人，一个个手持利刃、链锁等凶器，正气势汹汹的朝我们奔过来，其，我看到了一个有些熟悉的面孔！

    而此刻，阿童木和两个保镖反应很快，一个拿出了电话快速拨号，阿童木则飞速的冲向了那些家伙，另外一个保镖则快速跑到我身边，一只手快速在独恋秋雨的人上探了一下。

    “非哥，没事！”保镖的声音也有些急促，不过却传递给了我一个略微放下心来的讯号。

    但是，在剧烈的疼痛和老姐受伤、爱人随时有危险的情况下，我已经暴怒了！

    我一把抓住了肩膀上的刀，猛然拔出，吼叫道，“保护我女朋友！”

    “呼！”刀顺着我的左手飞了出去，不偏不倚刺了朝着独恋秋雨抡锤的那个“小贩”，正他的胸口！

    只听见这家伙发出了鬼一般的嚎叫声，胸口鲜血狂喷，下一刻已经倒在了血泊，而刚才用刀捅我的小贩已经看傻了，吓得连连后退，居然跌在了地上，惊呼道，“杀、杀人啦！”

    我一时间已经忘记了疼痛，顺手从另外一个买菜摊上拿起了一块垫摊用的砖头，凶神恶煞般的冲到了这家伙的面前，手的砖头照着他的脑袋拍了下去，“操你个妈的！谁派你来杀老的！”

    这小吓的扬起了左臂挡住自己的脸，只听见咔嚓一声，砖头碎了，这小的左臂也耷拉了下来，我抡圆了拳头，照着这小的脸“咣咣咣”连续凿了十多拳，一开始这小还反抗，用另外一只手挡着，可是到了后面几拳，他根本就挡不住，被我鎚的满脸是血，颤抖着经放开了手！

    一时间，那些拿着棍棒和片砍的家伙也都看傻了。

    但是，沉了不到两秒钟，这些家伙突然醒过味来，那个面孔有些熟悉的小低声骂道，“操，废了非一般！”这句话，勾起了我更高一浪的怒火，也让我明白这些家伙的目的何在！

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    