
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第一更！）

    午，一米阳光顺着窗台泻入房间，照在了我的身上，一时间让我感觉暖洋洋的，居然惬意的伸了一个懒腰，也在这一刻，鼻居然嗅到了一股浓郁的菜香，虽然没有睁开眼睛，但是可以清晰的感觉到，这香味是我最爱的干锅的味道，香辣扑鼻，让人不禁食指大动。（_泡&书&吧）

    我立刻睁开了眼睛，只见独恋秋雨正贼兮兮的拿着一个粉色小折扇，把床头柜上的香辣干锅的味道朝着我的鼻这边刮呢！

    结果，我直愣愣的坐了起来，“真香啊！干锅豆腐！哈哈，我的最爱啊！”

    结果，独恋秋雨桀桀坏笑起来，“嘿嘿，小饭桶的身材居然这么好啊！”

    独恋秋雨这么一说之后，我大惊失色，急忙用被护住了自己的身体，“靠，我……我的衣服呢？”

    独恋秋雨笑了笑，“小笨蛋，你都睡糊涂啦，早晨十点多的时候，我起床了，不是让你睡在床上了吗？”

    “呃？是吗？我还以为那是梦呢！”我护住自己胸前的裸露，就像是经刚被QJ过的小处男一样。

    “唉，可怜的孩，看来最近是累坏了。”独恋秋雨的脸上仍旧挂着一丝邪恶，“嘿嘿，不错，最近吃那么多居然都没有长胖，胸肌和块肌这么发达，诶不对，应该是八块肌才对。”

    我无语道，“你这女流氓，下面的两块你什么时候看到的？”

    “你忘了，还是那时候你胳膊受伤的时候我看得的呢！”

    “……好吧，姐姐你能出去一下吗？我换下衣服。”我怯生生的征求她的意见。

    “切，我才不走了，你又不是外人，既然是我弟弟，当着姐姐的面换衣服有什么问题吗？大不了我背过身去！”

    我的脸更红了，声音如同蚊叫，“姐，我……我有裸睡的习惯，我不小心，把内什么给脱了。”

    独恋秋雨的脸一下红了，这才站了起来，艰难的说，“哦，这、这样啊，挺好的，挺般配的。”我不由一愣，“姐，这句话怎么讲？”

    “其实静静也喜欢裸睡……”

    于是，在独恋秋雨出了我的房间之后，我无耻的一柱擎天了。

    ……

    吃了一顿可口的饭菜之后，独恋秋雨将我们两个人的光感眼镜和两台高配置的笔记本装进了行李箱，我这才发现，行李箱里的衣服已经叠的整整齐齐了，这些应该是在我熟睡的时候，独恋秋雨收拾的。

    下午2点钟，我们已经到了机场，这一次我属于秘密出行，所以并没有多带人，只是让阿童木和两个保镖跟着我们一起去长沙，这样一来，也能减少很多出镜率，免去那些不必要的麻烦。

    就在我们到了机场的时候，我接到了小辣椒的电话，电话那边的她很开心，告诉我晚上要给我和独恋秋雨接风洗尘，而且，不管我们多晚才能到，她都会出来和我们相见。

    这一路上，我已经有些按捺不住心里对她的思念了，这一日不见如隔三秋的感觉似乎在情侣之间特别的明显，所以，我总是时不时的看表。

    对此，独恋秋雨表示很理解，“嗯嗯，其实你和辣椒的相同之处也挺多的，辣椒虽然不喜欢裸睡，可是睡觉的时候也不喜欢蹬被。”

    我一时间汗颜，“姐，你现在越来越流氓了。”

    “唉，没办法，谁让我跟着一群小流氓住在一起，整天熏陶，难免会沾染上一些的。”

    “好吧，这句话我录下来了，回头拿给她们听听，让她们好好捏捏你。”

    “唉，随便捏吧，反正就这么大规模了，怎么捏也大不了了。”

    “……”

    在飞机上和独恋秋雨互相调侃了一番（主要是她调侃我）之后，我们都小睡了一会儿，直到飞机接近降落的时候才醒过来。

    当我们下了飞机的时候，我已经远远的看见一个身穿红色呢外套女生在远处冲着我们招手呢，而她的身边，居然站着一个身高比她高不了太多的男生，这男生长相有点随心所欲，应该是小辣椒口的哥哥了。

    按道理说，小辣椒长的如此清秀可人，哥哥也不会差到哪去，可是这哥哥的长相显然有些对不起妹妹了。

    小辣椒看到我之后很兴奋，虽然带着茶色的风镜，可是一双眼睛仍旧左右侦查，发现没有任何敌情之后，朝着我飞奔过来。

    我心里的激动也难以压抑，立刻跑过去，一把将她紧紧的搂在了怀里！

    没错，这是我的辣椒，搂在怀里的感觉还是那么轻柔小巧！

    小辣椒这才摘掉了眼镜，一双眼睛里布满了红丝和晶莹的水光，“哥哥，我想你。”

    我无所顾忌的把嘴唇贴在了她的嘴上，而她则主动的配合着我，还伸出了笨拙的小舌头，一时间，两颗在异地不停悸动，彼此思念的心又一次紧紧的融合在了一起。

    湿润的液体，再次打湿了我的脸颊。小辣椒流着泪，抱着我，“哥哥，我们终于可以在一起了，没有人能分开我们了！”

    我压抑着心里的喜悦问道，“叔叔阿姨同意咱们在一起了吗？”

    小辣椒努力的点了点头，“嗯嗯，爸爸，爸爸说，明天让你去家里做饭！”

    “呃？过去做饭？这是什么意思？”我不解道。

    “笨哥哥，过去做饭是为了考考你的手艺，如果你的手艺合格，那就通关了！”

    我顿时大喜过望，“太好了！哈哈！终于过关了！”

    “傻样，还没去呢过什么关！明天你要跟我去菜市场买菜！”小辣椒也傲娇了一次。

    这时，小辣椒的哥哥才走了过来，脸上也堆着笑，冲着我点了点头，“是小非吧！你好，我是小丫头的哥哥。”

    我急忙和他握手，紧接着打开了自己的行李箱，从里面取出了一个精美的礼盒，“哥，第一次见面，兄弟来得仓促，没准备什么好礼物，这份薄礼还希望你能笑纳。”

    “嗨，你来就来吧，还买什么东西，这都快一家人了！”小辣椒的哥哥也客气了几句，从那眼神里，一点都看不出来家业被小辣椒收购的沮丧，其实换位思考一下，也对，小辣椒为了垄断自己的产业，可是自掏腰包4000万给他，他现在是千万富翁，自己干点别的事业，这钱也够了，态度自然也不会太差。

    而我这份礼物也确实不薄，这里面放着一艘18K金打造的小船，是从老鬼的奢侈品店里淘来的极品，另外，这一次为了见小辣椒的父母，我还刻意让老鬼连夜帮我请来了一尊金佛和一尊金菩萨，小辣椒的父母信佛，这是孝敬他们的。

    看到自己的哥哥脸上很高兴的样，小辣椒似乎是松了一口气。

    出了飞机场之后，小辣椒要给我接风洗尘，还刻意邀请自己哥哥一起去，可是她的哥哥晚上有一个重要的约会，推辞了，据说，他是要和一个生意伙伴谈合作的事情。

    于是，在长沙市一家很著名的湘菜馆，我们这群人没大没小，和阿童木他们一起吃了一顿可口的接风菜。结果，阿童木这厮又成了吃货，足足干掉了两盆酸菜鱼，以至于我们集体认为这厮上辈是加菲猫转世。

    不过在吃完饭之后，小辣椒可就不肯走了，给自己的老爸打了一个电话，说是要陪着独恋秋雨一起住旅馆。

    独恋秋雨冲着我暧昧的一笑，随后捏了小辣椒一把，“哼哼，是为了跟我睡呢，还是为了跟我睡呢，还是为了跟我睡呢！”小辣椒则继续无敌，“呃，爸爸说了，如果在未婚之前和男朋友睡觉觉的话，会打断我的小狗腿的。”

    我顿时吐血，“小丫头，几天不见，你变得更坏了！”“切，什么几天不见，分明是天天线上见面嘛！哼，哥哥你胡说八道，一会儿罚你当人皮沙发！”

    我也索性无耻了一把，“少来，一会儿当心哥捏爆了你！”

    小辣椒轻抚着胸前浑圆坚挺的小规模，挑衅道，“嘿嘿，正好，我省的去韩国做丰胸手术了……哥哥你帮我省钱了！”

    我哀嚎了一声，当场挂掉了。而独恋秋雨则唏嘘道，“唉，又自取其辱了吧？”

    不过，当天晚上既没有坐人皮沙发，也没有捏爆了谁，上线和小静打了招呼，再次报了平安之后，我们下线了。

    小辣椒一直在我的房间里，紧紧的抱着我，和我依偎在一起，亲吻着我，这一刻她很清楚，我就是她一个人的，而她能够“占有”我的时间也只有区区这一点时间而已，因为我们的机票是明天晚上11点的，她会跟我们一起回去，而小静和洛岚也约好了，会在明天晚上的时候到家。

    所以，她现在肆无忌惮的占有着我，除了睡觉觉之外，几乎把我全身都快捏爆了。

    我不是木头人，相反，我是一个感官非常敏感的人，这种恣情的爱抚让我很快有了感觉，小腹顿时一阵兴奋的酸楚袭来，身体的重要部位一时间起了反应……

    小辣椒也不是不谙世事的丫头，看到我这个样后，吓得立刻收手了。

    但是，已经来不及了，我已经难以自控，张牙舞爪的扑向了她……

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    