
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第三更！）

    “叮咚！”系统提示：“您杀死了韩国玩家龙之影（菜鸟士兵），获得了10点军功积分！”

    “叮咚！”系统提示：“韩国玩家龙之影的【秘境之风】掉落！”

    “啪嗒！”一袭冰蓝色的披风掉落在了地上，而下一刻，龙之影的尸体已经化为了白光，消失在了我的视线，至于等级，很可悲，降低了2级。

    这就是血域的规则之一，在血域，敌对国之间玩家恶意PK是受到系统鼓励的，被杀者没有被即时救起，等级降低2级，身上必掉1件装备，且丢失军功积分。自从年前远征日本夺取神火杖的时候，国区和日本区、韩国区就已经是敌对的关系了，国区和他们水火不容，这种暧昧的关系必然也带到了血域之。

    我不由唏嘘，年轻人就是体力充沛，长途奔袭了这么久就为了来送死，这勇气真是可嘉啊！

    可是话说回来，今天其实还是有点悬的，如果我的武器和防具没有换的话，笃定是打不过龙之影的，因为龙之影的装备实在是太精良的，所谓高手，不但操作要牛根，也要有一定的装备水平，否则，就算是巅峰级的牛根人物，穿上一身钻石级的装备肯定打不过人家一身魂级装的玩家，更何况，我距离巅峰级还有一段就离。

    我将龙之影的披风捡起来的时候，整个人都惊了，乖乖，这披风的手感真尼玛好啊，轻柔的就跟皇帝的新衣似的，而且，这属性居然也是这么惊人——

    【秘境之风】

    品阶：魂级

    装备类型：物理披风

    使用等级：185级

    基础属性：

    物理防御力+10000

    魔法防御力+10000

    闪避+10000

    附加点数：

    力量+900

    敏捷+1200

    解封属性：

    物理防御力+5000

    魔法防御力+5000

    移动速度+0.8米秒

    移动速度+0.8米秒

    移动速度+0.8米秒

    ……

    我差点就要乐的晕过去了！风龙步的开启条件是我的瞬间移动速度达到20米秒以上，而我目前的披风还是钻石级的赤炎披风呢，那披风虽然加了15%的火系技能几率性全免疫，可是怎么也比不上这加速披风对我的价值大！有了它，我开启龙行虎步之后的速度可以达到23.04米秒（隐龙战将的初始速度是9米秒，身上的头盔猎魔之冠加了1米秒的移动速度，战靴隐龙战靴加了2米秒的移动速度，现在的披风加了2.4米秒的移动速度，所以开启特级龙行虎步之后就是（9+1+2+2.4）×1.6=23.04米秒。（不要诟病这速度太惊人，实际上雪碧以前玩过的游戏里，职业的短时间加速度都可以达到非常惊人的程度。在AP网上一个书迷提出质疑，说低级鼠王哈尔达克血量有60万不合理，说小非打它的弱点部位两下干掉了它50万点血也不合理。对此我的解释是，这本无限秒杀是大数据网游，BOSS的血量厚无可厚非。至于弱点位置这一块，我想说的是，每一个BOSS对弱点位置攻击的承受能力不同，鼠王并不是后期的高阶逆天BOSS，对弱点位置形成必杀自然会痛不欲生，血量疯狂掉落，这就如同砍掉正常人类的晓寂寂一样……至于你后面的吐槽，我只能表示无视，萝卜青菜各有所爱，你诋毁我的同时，有数之不尽的兄弟妹支持我，我的书是给尊重我的亲们写的。）

    唯一美不足的就是这件魂级披风没有灵魂特性，不过这也无所谓了，想我身上有灵魂特性的装备实在不少，也不缺这一件了。不得不说，龙之影在韩国区的地位是相当高的，在亚洲杯和日本区登陆战丢了面之后，国内的支持率并没有降低多少，这小在韩国区过得可是神仙般的生活，整天小女伺候着，出门打个灵级BOSS身后都得跟着几百个丰胸肥臀的人工美女，这装备自然差不了，哪像我，头盔至今还是钻石级的，一切都得靠自己双手去拼。

    换上这件披风之后，我的属性又提升了一小块，攻击力直线追了6893点，没状态下，物防421120，魔防248650。不错不错，龙之影兄弟，有空常来玩吧，哥爱你……的装备。

    不过，我敢肯定的是，经过了这一战之后，龙之影一时半刻是过不来了，他现在的等级只有183级，身上那套牛根的魂级套装没法装备，必须得再练两级。

    而我则继续自己疯狂冲级的步伐，在玩家们声望达到350万之前，这块地图实际上就跟单机版一样，完全是为我设计的。

    ……

    我在这里整整刷到了凌晨5点40，随后又做了一个杀死血影狮的任务，三个任务下来，军功积分已经打到了2400点，成长为了普通士兵，而自己的等级居然冲到了187级40%！看来，刚进入血域之后，升级的速度是非常惊人的，不过我很清楚，到了血域的后期，这个冲级速度绝对保持不住。

    游戏，独恋秋雨已经催了我好几次，让我下线休息了，说再不下线就真人PK了。我是和平主义者，我不爱PK,所以我下线了。

    ……

    刚刚摘掉了光感眼镜，门口已经有人在敲门了，我打开们之后，发现独恋秋雨手已经端了两杯热气腾腾的麦片。

    看着她微微皱眉的样，我急忙把两倍麦片接了过来，训了她一句，“笨姐姐，让我端不就得了，非要逞能！烫着了吧？”独恋秋雨微微一笑，“没有啊，你姐姐我又不是娇生惯养的富家小姐，哪有那么娇气！”

    “我能信吗？”

    独恋秋雨也不跟我废话，一把夹住了我的脖，“小，你嘴要给身惹祸了。”独恋秋雨显然是练过的，这一下用力过猛，居然将我整个脸都按在了她的胸前，结果，胸前那惊人的柔软一下把我的脸呼了个严实，差点就让我喘不过气来了。

    独恋秋雨的脸立刻红了，一下把我松开了，“晕，居然让你小吃了豆腐！”

    我的目光呆滞，“姐，你没穿小罩罩，这样容易下垂的。”

    独恋秋雨的话立刻让我吐血，“没关系，倒立可以治疗下垂，再说了，你什么眼神，姐姐我穿的是纯棉的罩罩。”

    我不经意的扫了一眼独恋秋雨的胸前，发现她根本不用倒立，只穿着一件松松垮垮的家居服，那里面浑圆饱满的生机已经把这件衣服高高撑起。

    得了，不能再看了，再看容易犯逆天级的错误。

    我立刻端起了杯，抿了一口麦片，“嗯，牛奶加的刚刚好，姐，你最近的手艺精进了，照这个速度发展下去，可以嫁人了。”

    “切，贫嘴！”独恋秋雨横了我一眼，“诶，对了，听血燚说，凌晨的时候你跟人PK来着？”

    “嗯，碰到了龙之影，结果我把他宰了。”

    “没劲，又是那废柴啊。”

    “晕，什么废柴，那家伙很厉害的好不好！”我无语道，“娘的，到了血域那小撒欢了，保命技能真是五花八门的！装备也出奇的牛根，我和宝贝的龙战八荒居然没打死他！”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“这是当然，那小可是一身魂级套装，身上的挂件大部分也都是魂级的。”

    我笑得很奸诈，“所以，我杀富济自己了，把这小的披风给卸了下来。”

    独恋秋雨顿时来了兴趣，“披风？什么属性的？加不加速？”

    “嗯，加速，魂级的，虽然没有灵魂特性，可是却加了2.4的移动速度！”

    独恋秋雨顿时舔了舔丰润的嘴唇，那样看起来诱人极了，充满了魅惑。

    我轻描淡写道，“姐，如果你想要，那就送给你好了。”

    独恋秋雨摇了摇头，“我不要，你现在正好是堆速度的时候，没有速度，你怎么开风龙步？”

    “呵呵，姐姐对我的技能还挺了解的。”

    “没办法，谁让你是我老弟。”

    ……

    我们聊了一会儿之后，麦片也喝光了。

    可是，独恋秋雨却没有离开，一双眼睛紧紧盯着我。

    我立刻明白了，“姐，你是不是睡不着？”独恋秋雨点了点头，此刻反而像是我的妹妹一样，“12点多的时候困得不行，下线睡了一会儿，然后就做恶梦，睡不着了。”

    我说，“姐，你从我这睡吧，我等你睡着了，我再睡。”

    独恋秋雨点了点头。

    于是，我从自己的大衣柜里打出了被褥，让独恋秋雨躺在了我的床上，而我则坐在了她的身边，一只手轻柔的拍打她的后背。记得小时候，在炎热的盛夏，我和欧阳姐姐睡不着的时候，欧阳爸爸总是会像现在这样拍着我们，给我们讲着故事，让我们沉沉入睡的，那种感觉特别的好。

    现在，我是一个顶天立地，能扛住事，能撑起家的爷们了，我也可以像欧阳爸爸一样，哄着欧阳姐姐入睡……的确，说这句话的时候，我并不疑惑，不管独恋秋雨承认不承认，我已经把她当成了欧阳姐姐，我知道，如果她真的不是欧阳姐姐，这就是一种对她的伤害。可是，我就那么笃定，她一定是。

    只是让我想不到，独恋秋雨是流着泪闭上眼睛的，虽然清丽的脸庞上眼泪成诗，可是嘴角却一直微微上翘。

    看到她这样，我心里翻腾了，心疼她了，不由俯下身，在她的额头上轻轻吻了一口。

    但是，让我想不到的是，她居然睁开了眼睛，没等我反应过来，一个湿吻落在了我的嘴角上。

    这个吻，带着几丝咸味，那是眼泪的味道。

    我下意识的抿住了嘴，一双眼睛瞪得跟铜铃大小的看着她，而她却心满意足的闭上了眼睛，吐出了调皮的舌头。

    我这才意识到，我被自己的老姐调戏了。

    终于，独恋秋雨沉沉的睡了，睡得很安稳，那薄薄的被褥紧紧贴着她完美的娇躯，形成了前后两个惊人的弧度。这是一个多么完美的女人，她拥有一米七零的完美身高，她拥有绝美的脸庞和不老的容颜……只是，她这个吻来的太晚太晚了，晚得只剩下了一个意义，那就是姐弟之间的亲情。

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    