
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第一更！）

    小辣椒的脸上挂着两行晶莹的泪线，却仍旧用调侃的语气嗔笑，“臭哥哥，你是不是和宝贝有一腿？”

    “呃，口误，辣椒，伤口还疼吗？”这一句话让小辣椒的情绪决堤，她一把扑到了我的怀里，大哭起来，“哥哥！你这个大傻蛋！为什么那么傻！替我挨了那么多刀！你要是有事，我不活了！”

    我没好气的笑道，“笨丫头，怎么跟旧社会的婆娘似的，还不活了，我要是真艮屁，就让冰冰给我加个圣灵重生，我立刻满血复活了！”

    没有人笑，冰羽无忧更是被我吓得哇哇哭。

    小辣椒的妈妈眼圈也红了，偷偷扭过头去擦眼泪。

    ……

    大约过了10分钟左右，病房里又进来两个男人，一个看上去很年轻，三十岁以里，人高马大，白皮肤棕色眼睛。这人，正是我的老哥司徒风合，而另外一个人，则是水州平，水星国际的总裁，小静的爸爸！

    我还要起身，两个人已经按住了我。

    水州平看了我一眼，发现我的手、脚、肩膀、后背多处都贴着厚实的纱布，一时间气的咬牙切齿，居然低声骂了一句，“操他妈的，这帮该死的畜生！”

    我则笑了笑，“叔叔、司徒哥，没法给你们行礼了。”

    司徒风合还算冷静，“行你妹，老实躺着吧，听我和水总跟你说几件事。”这时，菲儿已经站了起来，“姐夫，那我和大家先出去了。”

    司徒风合点了点头，“时间不早了，大家出去吃个午饭吧，这里我们盯着就行了，菲儿，给我和水总打包几个菜带回来。”

    我也冲着菲儿晃了晃手，“老板，我想吃鱼香肉丝。”

    菲儿怒了，“吃你妹！你现在全身都是伤口，不能吃辣的！顶多给你做点白菜豆腐！”

    “靠，我要吃肉啊！”

    水州平被我气笑了，“行，这小还想吃肉，说明死不了！对了，小静，你也留下来，有些事情要和你说。”小静一愣。

    ……

    人都走了之后，司徒风合和水州平拿了两把椅坐到了我的一侧，而小静则一直依偎在我的怀里，根本也不顾及自己老爸的感受了，这一次我不在她的身边出了这么大的事，她已经吓坏了，现在根本就不想放开我，生怕把我弄丢了。

    司徒风合问道，“你知道你昏迷了多少小时吗？”

    我点了点头，“不多，46个小时吧？”

    “你知道你不懂事吗？”

    “知道。就带着三个保镖，就敢跑菜市场得瑟去。”

    “你知道你这兔崽稍家带口的，你一个人挂了，得连累多少人为你掉眼泪吗？”

    “知道，得有几百万口……”

    “兔崽！”司徒风合狠狠的捏了我的脸一把。

    我笑了笑，“老哥，这招你也学会了。”

    小静赶紧给我弄了一杯插着吸管的水，让我喝了几口润润嗓，而这个功夫，司徒风合也深吸口气，调节了自己的情绪，“这里没有外人，小静和你的关系，和水老大的关系，我都知道了。我现在就告诉你这么几件事。第一件事，你这一次的事件闹得很大，属于重大刑事案件，对方持械行凶，已经严重触犯了国的刑法。”

    我问道，“死人了，对吗？”

    司徒风合一愣，随后点了点头，“那个‘鱼贩’没来得及抢救就已经死了，那个在你肩膀上捅刀的，脸上被打开了花，现在仍旧在抢救。至于筋断骨折的，那就更不用说了。不过，司法已经鉴定过了，这种情况下，你是完全的正当防卫。”

    我的眉头一皱，长吸了一口气，“呵呵，一条人命就这么没了。”水州平此刻也说话了，“傻小，当时那种情况下，你这样做很正确，也许我不该这么说，可实际上，你的生命关系到一个团队几百万人，不能有任何闪失，这一次，应该算是水星公司这边失职了。”

    我则摆了摆手，“叔叔，我们都没事，这就是最好的结果。”

    司徒风合接过了话茬，“这一次主要是我的失误，老弟，哥对不起你。”

    我笑了笑，“哥，你又来了。”

    随后，司徒风合把目前的调查结果告诉了我，由于我们这三个人的重要性，所以这一次的案件属于重大刑事案件，总共涉案45人之多，其绝大多数都是当地的地痞流氓和一些刑满释放分，而几个主谋则有些出人意料，经过突审，罪犯交代，其的一个主谋居然是小辣椒的哥哥！而另外的两个，一个是美国短毛猫的手下，而另外一个，据罪犯交代了体貌特征之后，已经96%的确定那个人是黑马王。

    目前，小辣椒的哥哥已经在羁押了，而美国短毛猫和黑马王不知所踪，司徒风合说，他们有一个疏漏，那就是不知道美国短毛猫和黑马王居然在腊月十二的时候就已经删除自己的游戏账号了。而在事发前一个礼拜，两个人已经集体潜逃了，目前下落不明。

    司徒风合说，“小辣椒的哥哥之所以这么做，动机很简单，是出于憎恨小辣椒夺了本来应该属于他的店铺，而李仁义（黑马王），和陈金毛（美国短毛猫）这么做，肯定是有背后主使，给了重大的许诺。不过还好，他们没敢把事情玩的特别大，如果真是想杀掉你们，你要知道，在那种情况下，是完全可以实现的。”

    我叹了口气，“我有些后怕，我死了不要紧，如果姐姐和辣椒有个三长两短，我真的是……”

    “哥哥！你死了我怎么办！”小静顿时怒了，冲着我吼了一句。

    水州平则也跟着叹了口气，“要不说，女生外向呢！”小静的火苗顿时转向了自己的老爸，“不用你管！现在就算你不认我这个女儿，我也跟定罗非了！”

    “好啦，丫头，你激动了！”水州平的声音带着浓浓的暖意，“爸爸不会再阻拦你们在一起了，通过这件事，我了解了这小的为人，这小，和云天那小牲口是一个德性的，碰到了女人就来劲的类型。只是我真的不想便宜了这小王八蛋，让他左拥右抱的！所以，小你给我听好了！我现在可以不管不问，可是在你从《圣战》退出来之后，你就一定得给我女儿一个交代，知道吗？”

    我明白水州平这句话的意思，那就是现在他艰难的默认了我和小静、小辣椒之间的关系，可是等到《圣战》结束之后，我必须做出这道艰难的二选一。

    小静也寸步不让，双眼圆睁，瞪着自己的父亲，泛着怒意，“你管不着我的事！哥哥他现在都这样了，你还跟他说这些，你是什么意思！我告诉你，我都不介意的事，你没资格介意！”

    “静静！”我努力放大了自己的声音，“我不准你和爸爸吵！你当女儿的这么说自己的爸爸，成何体统！”

    小静一愣，委屈的眼泪顿时流了出来，又扑到了我的怀里，紧紧的抱着我不松手，“哥哥，我们永远都不分开，我不介意，我真的不介意。”

    水州平看在眼里，无助的摇了摇头，此刻，父亲的那种绝望，他比谁表现的都清楚……说真的，就算换了是我，也绝对不会允许自己女儿的男朋友还爱着别的女人的！

    水州平也走了，临走的时候跟司徒风合自嘲道，“再不走，我得吃速效救心丸了。”而司徒风合则把他送到了门口，之后对我说，“等到黄晓雨醒过来，情况稳定了之后，你们去新加坡暂住一段日吧，工作室的人都去，权当是度假了，那边空气不错，气候也比较好，你的伤口很快就会痊愈的，这也是菲儿的意思，那边是酒神实业的大本营，也能更好的保护你们。”

    我点了点头，“老哥，多谢你了。”

    “不用谢了，我知道你现在应该很着急上线，可是你的身体条件根本就不允许，所以，不要心急，抓紧养伤，知道吗？”

    我又点了点头，“老哥，经过了这件事，我现在已经不着急了，我知道自己接下来该做什么了。”

    ……

    不大一会儿功夫，菲儿他们回来了，还带来了可口的饭菜，小辣椒也来进了房间，和小静一起，一左一右陪着我吃饭，我是没法左拥右抱了，虽然说这一次没有伤及筋骨，可是也遍体鳞伤，医生已经给我下了判决，说我半个月之内都不能上线。

    可是，我等不了半个月，半个月的时间，天知道《圣战》里会发生什么事，我不敢赌，也没法赌。

    我的老姐，独恋秋雨也真的很争气，就在我醒来之后的当天晚上点钟，她终于醒了，而且，在小静和小辣椒的搀扶下来到了我的房间，看到我之后，一双眼睛瞪得溜圆，对着我说了一句让我难以置信的话——

    “非非，是你吗？”

    我听到了这句话之后，情绪再也难以自控，眼泪夺眶而出！

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    