
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第二更！）

    我们天津人在称呼自己比较熟悉的人的时候，总是喜欢叫小名的，很多小名都是名字前面加上一个大或者是小。（_泡&书&吧）那个时候在大杂院里，不管男女老幼，都叫我小非，唯独欧阳姐姐叫我非非。

    所以，我才会流泪，因为我知道，她就是我苦苦寻觅了多少年的欧阳姐姐！

    大家不明白我在那一刻为什么会挣扎着从床上爬起来，扑到了独恋秋雨的怀里，那么用力的拥抱她，可是当我带着哭腔喊出“欧阳姐姐”的时候，所有人都哑然了。

    这一刻，我哭得不像个男人，只是像一个迷路之后被自己的亲姐姐找到的小男孩，那种委屈无法用语言来描述，爸爸走了，姐姐不要我了，我做了多少年的孤儿，我的苦没有和任何人倾诉过！我只能自己默默的承受！可是现在，我不需要了，姐姐肯认我了，姐姐终于回来了！

    “姐姐，你知道吗？我真的好想你，你怎么那么晚才认我？你知不知道，这些年我的过得很辛苦？”我哭着责怪着她，抱怨着，根本就不给她说话的机会。

    独恋秋雨也在哭，她笑着流泪，“非非，我全都记起来了！你就是我的弟弟，我唯一的弟弟。”我回过头，用目光把小静和小辣椒牵引了过来，“姐，这是我的两个老婆，你还认得她们吗？”

    独恋秋雨点点头，“静静和辣椒，我怎么可能忘掉，傻小，你当姐姐真失忆了吗？姐姐只是把一些不该忘掉的事情记起来了。”

    我一时间没有听懂。

    不过，就在我们的心情平复下来之后，医生把我单独叫了出去，告诉了我一个事实，那就是经过对独恋秋雨大脑的扫描，发现她以前头部受到过一次撞击，有一些记忆的片段已经忘记了，而经过这一次撞击，这些尘封的美好奇迹般的回来了。

    我当然是最高兴的，这就是我想要的结果！她本来就应该是我的姐姐！

    ……

    于是，就在两天之后，工作室一行七个人举家迁移，飞赴新加坡，入驻菲儿在新加坡的豪华庄园之。

    小辣椒则没有离开，由于出了自己哥哥这档事，她一时间心结难开，虽然被我劝通了，可是仍旧没有离开长沙，决定先陪自己的父母一段时间，把情绪和家里水果连锁店的事情处理妥当，再过来和我们团聚。小静为了劝她一起过来，抱着她哭了两次，始终没有改变她的想法，她跟小静说了一句掏心窝的话，这句话小静转达给我的时候，把我的心刺痛了：静姐姐，对不起，我没能保护好咱们的哥哥。

    也是这句话让我在分别的时候，把她抱得那么紧，甚至差点就把她捎带脚拐走了。

    而来到的新的工作室之后，我感到了些许有心无力，由于身上有伤，所以我的角色进入游戏之后，系统直接亮起了黄色警示灯，玩不到两个小时灯就变红了，不到两个半小时的时候，我基本就被系统踢下线了，急得我差点就让小静给水州平打电话走后门，看看能不能把我的身体安全警告系统暂时取消。可是，这是绝对不可能的，即便我成了他的女婿，他也不能偏私，这是游戏运营商的原则问题。

    不过，我不在的这几天，国区却并不太平，各方势力都在蠢蠢欲动，在我受伤昏迷的第二天，一个叫做魂殿的军团出现了，这个魂殿来头并不简单，是名噪一时的传统游戏《天堂V》（好吧，原谅雪碧发春吧，我的天堂II梦想啊）最有实力的行会，他们集体入驻《圣战》，韬光养晦不知道多少个日夜，在一时间崛起，居然占据了国区等级天榜前100名的10名，ID是清一色的魂殿前缀，军团长叫魂殿黑木，职业是混沌剑士，手下有四个隐藏职业，而且军团等级已经打到了B级，人数众多，目前保持立。既不和非凡结盟、也不和暗夜扎堆。

    而我们的老朋友暗夜这几天也没有闲着，会员努力冲级的同时，暗探们也在努力的刺探非凡的军情，特别是我的情况。

    只不过，由于有泉槿的存在，我这几天玩了一把复杂操作，那就是每天都上线，在系统亮起红灯的时候挂机，把自己的角色放在血域国区的传送点上，让泉槿使出复制技能，带领MM们一起去四大试炼去刷声望，而且，时不时的我还会在军团频道露面，配合泉槿。

    由于这个计策只是我们核心层的玩家知道，所以一直都没有露馅。

    不过，就在出了长沙菜市场事件一个星期之后，在我上线的时候，一则系统公告震荡在了整个国区的上空，让我们不由为之一惊——

    “叮咚”世界公告：“玩家魂殿黑木触发了主线任务，系统将在半个小时后停机维护，此次维护的时间大约为8个小时，随后将国区将开启城战，届时，地暴星·吉将带领剃刀军团攻击海蓝城、地鬼星·米雷兹将带领死灵军团攻打齐格力城、天雀星科琳将带领魅灵军团攻打斯特兰城！因维护给您带来的不便敬请谅解，更多详情请您关注！”

    这则系统公告一时间震荡了所有玩家的心，也让很多非凡军团的玩家怨声载道，“马勒戈壁的，那个魂殿黑木是哪来的王八蛋，想出名想疯了！居然把魔族引来打咱们的家！”

    我不由眉头一皱，魂殿黑木这个举动不管是故意的还是不故意的，实际上已经让齐格力城陷入了危机，虽然地鬼星的排名要低于天狼星，可是他的实力并不在天狼星之下！而且，天狼星上一次攻打的是一级主城帝龙城，那时候我们是一亿人在守城，而这一次，他攻打的是我的二级主城，城防能力远远逊色于帝龙城，我们，能抗得住吗？

    我没有慌乱，而是立刻联系了苏幕，如今，血誓继非凡的后尘，步入了A级军团的行列，军团人数扩编到了178万人，而小静和独恋秋雨的军团目前也是A级，只不过人数都不足百万，不过，加上非凡，四股力量拧成一股绳，总人数也超过了500万，再加上一些和我们关系不错的小团队和NPC的力量，实际上齐格力城的实力也是不容小觑的。

    只是，我的伤仍旧是一个不小的问题，只不过，我已经想到了方法解决。

    在线把城防部署了一下，我又跑了一趟海蓝城，结果发现莱特这边已经做好了准备，如今的莱特军团的实力更加强大，NPC的等级直追帝龙军团，军团长莱特的品阶等级摸不着边，而两个副军团长布鲁克和马努哈克的等级也达到了245级，品阶是圣灵级BOSS，非常强力，这场仗，莱特军团有的打。

    只不过，斯特兰城的城防让人担心，据线报说，这一次在斯特兰城协助防御的魂殿军团，据说他们已经倾巢出动了，军团所有的人都驻守在了斯特兰城，等待城战的开始。

    至于我们的老朋友暗夜军团，到现在为止没有任何的动静，不知道在打什么主意。

    我和莱特打了一个招呼之后，对这对方道了一句“加油”，随后我回到了齐格力城，准备下线了，这一次，我们估计是谁也帮不了谁了，只能靠着自己的努力打退来犯的强敌。

    我随后下线了，看了一下时间，已经是下午一点了。

    走出了房间，只见一楼的院里已经坐满了MM，她们的脸上挂着愁云，目光都不由转向了我。

    而我则淡淡笑道，“菲儿，咱们一会儿吃什么？我饿死了。”

    菲儿说，“咱们一会儿吃饺。”

    “饺好啊！”我笑了笑，“那我得多吃点，吃完了好好睡一觉，晚上城战，我必须好好冲级了，这一个礼拜没好好上线，特娘的沉默的狮等级都追上我了！”

    菲儿咬了咬嘴唇说，“小非，这场战斗的指挥权交给静静吧！”小静也说，“哥哥，你的身体不适合参加这场城战。”

    我摇了摇头，心平气和的说，“菲儿，晚上让程医生过来一趟吧，给我打一针大剂量的止疼药，这个可以缓解疼痛，延缓我下线的时间。”

    “你疯了！”菲儿和小静都站了起来。

    菲儿怒气冲冲的说，“你开什么玩笑，你现在自己什么身体状况你不清楚是吗？你这种情况根本就不适合上线！这场城战，你不能打了！”

    小静也急了，“哥哥！止疼药对身体的副作用有多大你知道吗？你怎么那么不爱惜自己的身体！”

    我仍旧很平静，“你们阻拦不了我了，齐格力城是咱们的吃饭家伙，我不能失去它，非凡也不能失去它，不管是为了我还是为了大家，这一场仗我必须上！”

    “我说不行就不行，你敢上，我开除了你！”菲儿冲着我吼了起来。

    我则摇了摇头，“别冲我吼了，我决定的事不会更改，你们应该了解我的脾气，如果不愿意帮我找程医生，我自己给他打电话。”

    “小非，你脑秀逗了是吗！我不允许！”

    “我不需要你允许。”我坚定的说，“我是城主，你只是非凡的帮主。”

    菲儿的眼泪很快在眼打起了转，“小非，你怎么那么浑？”

    这时，一双手已经按在了她的肩膀上，“菲儿，你阻止不了非非的。”

    （关于魂殿，我想吐槽两句。魂殿黑木兄弟，我采用了你的人设，并不是因为你给了我多少好处，还是说你把你的团队也拉来看了雪碧的书，恰恰相反，我只是因为你对自己的团队够意思，把他们的人设都认真的编写好了之后，放在了书评区里，就是冲着你对兄弟的这份义气，我才把你和你的团队放进书里的。

    可是，我对你有义，你对我呢？当你听说我的书是VIP章节，需要收费的时候，你的态度让我大失所望，还记得当时你说的什么吗？你大义凛然的质问我，你的书怎么还收费呢？你是玩天堂II的，天堂II是点卡游戏，一张点卡的钱在正版站可以看三个月的书，就算你玩的是免费区，一个月少抽一包烟，也能拿出10块钱看书吧？雪碧是个实在人，说话不喜欢拐弯抹角，我是职业写手，家里有老婆孩要养活，每天都得五点多起床码字，上午码无限秒杀，下午还要构思新书的轮廓，非常疲劳，正版书迷的支持实打实的对我意义巨大，因为有了你们，雪碧才能继续职业生涯，否则，雪碧就得继续去做兼职，去做自己不愿意做的工作。每天也就没办法上传那么多的章节给大家看，甚至连章节的质量都会大大缩水。

    所以，希望在站看到这段字的朋友也能联想一下，你5分钟看完了雪碧每天的34更的时候，那个时间雪碧正伏在桌上敲着键盘呢！我知道你们也支持我，可是实质上的支持是来正版站，来、手机网或者是移动阅读来支持我。我知道有些朋友不知道雪碧的正版发布站，所以才会误入，我在这里再说一次正版站的链接——，ap.,d。

    希望雪碧成神，继续坚持写作之路的请进入这三个网站，如果不希望的，继续看吧，至于有些理直气壮看，加了雪碧好友之后还雪碧吐槽说废话的，对不起，雪碧已经把你们拉黑了，你们让雪碧寒心了。）

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    