
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第三更，收工！）

    “姐，你怎么也这么说？”小静有些生气了，“哥哥的身体现在还没有痊愈呢！”

    独恋秋雨走到了小静的身后，按住了她的双肩，“傻丫头，非非从小就是这种脾气了，八头牛都拽不回来的，还有，他同样也是个财迷，谁打他的领地，那不跟挖他的肉似的？”

    我顿时笑了，“还是姐姐了解我，照我说的做吧，这场仗打完，大不了我好好的休息几天，不上线那么勤了。”

    洛岚也没好气的瞥了我一眼，问了泉槿一句，“泉泉，这就是咱们不听话的哥哥。”泉槿则摇了摇头，“哥哥永远都是最替咱们着想的。”

    吃过饭，小静陪着我在庄园周围溜达了一会儿。

    “哥哥，咱们归其还是走了这条路。”小静叹了口气。

    “你是说，来新加坡避难？”

    “嗯，记得天哥那时候也是被迫来新加坡的，只不过，那时候天哥把能带上的家眷都带上了。”

    “谁说的？”小静没好气道，“那时候他没有带红颜姐过来，后来是红颜姐自己和神哥一起过来的。咱们现在不也一样，没能把辣椒带回来。”

    “静静，你想辣椒了？”

    小静点了点头，“哥哥，有件事说出来有些煽情，本来不应该告诉你的，可是咱们现在已经无法不说了，我必须得告诉你。你知道吗？就在你出事第二天早晨，我赶到长沙医院，看完你，又去看辣椒的时候，辣椒给我跪下了？”

    “什么？”

    “这傻丫头，她说自己没保护好你，把你弄坏了。”小静柔声道，“那个时候，我的心都快被她揉碎了，当我看到她身上的伤的时候，我就知道，她当时是怎么做的了。”

    我轻轻的摸了摸自己的右肩膀，“静静，你知道吗？大夫跟你说过吧，这一刀本来是冲着大动脉去的，可是你知道为什么没有把大动脉挑断吗？就是因为辣椒横在了我的面前，只是因为身高不够，没挡住，可还是分散了那个歹徒的注意力。”

    小静难过的抱紧了我，“哥哥，都是我不好，如果我在的话，就不会这样了。”

    “呵呵，以后你一直会在我身边，不是吗？”

    “嗯，哥哥，我们永远都不要分开了！而且，过两天我会想方设法把辣椒也接过来的。”

    “静静，你不在意了吗？”

    “我越是在意，就是对你造成越大的伤害。”小静平静的说，“咱们之间的感情在外人看来是不合常理，可是只有在咱们身边的人，才知道咱们之间发生的那些事情，咱们不是脑残，玩的不是寂寞，咱们都在付出最真挚的东西给对方，为什么还要去管那些世俗的眼光？”

    “我的静静最善解人意了。”小静眼珠一转，随即笑了，“哥哥诶！”

    我看着小美女神情有变，就立刻捏住了她的脸，“小丫头，你又在想什么？”

    “嘿嘿，我是在想，其实姐姐对你的付出一点也不比我们少，如果你，我是说如果，我也不会介意的。”

    我立刻加大了手上的力度，“小丫头片，在胡说八道，哥哥今天晚上就把你就地正法！”

    怎料，小静居然桀桀笑道，“嘿嘿，哥哥你来吧，反正我这两天不是安全期，你如果想要罗小非的话，我就成全你。”

    我顿时汗流浃背，“呃，内个，新加坡的天气好热啊！”

    “是啊，哥哥你都出汗了。”小静桀桀坏笑。

    其实，我知道小静的意思，医生说过，独恋秋雨头部挨的那一下重击非常猛烈，如果是铁锤以同样的力道砸下去的话，恐怕就不是昏迷那么简单了。小静不是傻，她看得出独恋秋雨对我的感情，她也知道我对独恋秋雨难分难舍，所以，她选择了大度，选择了不介意。

    今天也真是巧，新加坡也真是小，就在我和小静走到下一个路口的时候，不偏不倚碰到了一个老熟人，这个老熟人人高马大，身高和我相仿，眉目清秀，正穿着一身运动装在街上小跑。

    和我们这一照面之后，他不由笑了，立刻走过来问道，“小，好点了吗？”

    我点了点头，“飞哥，我好多了。”

    没错，来人就是卓云飞（卓云飞在转入国国籍前是新加坡的华侨，这一点在《网游之堕落天使》有说。只看了无限秒杀这本书的亲，无需纠结这件事。），飞天军团的老大。

    卓云飞也停下了脚步，“晚上的城战，你的身体情况，能顶得住吗？”

    我点了点头，“伤口复原的还可以，应该能坚持打完城战。”卓云飞说话也不拐弯抹角，“小非，对不起，咱们现在的阵营不同，我没有办法参与帮你。尽管我知道非凡现在是最需要人帮助的时候。”

    “飞哥，别这么说，我不介意的。”

    卓云飞深吸了一口气，“小非，我和白羊的关系还算不错，一会儿我会给他通电话，尽量让他不做对齐格力城有影响的事情。”

    我摆了摆手，“哥，你别打了，他如果想做，你是没法阻止他的。我有一句话很难听，可是却不得不说，白羊已经不是以前的白羊了，他现在有些利欲熏心了，很多话，他已经听不进去了，兄弟不愿意评论你和他们的合作，可是兄弟冒犯的说一句，哥，这一步棋你走错了。”

    卓云飞淡淡一笑，“小非，有些事情，你不懂，我也不愿意点透，咱们索性就都不要说了。我把话放在这了，电话，我依旧会给他打，他不听，是他的事，我不能不讲。另外，不管怎么样，飞天今晚不会有任何动作。”

    “哥，谢谢你。”

    “不要谢我，我真正想帮谁，你比我更清楚。”

    “哥，不要那么执着了！”

    卓云飞收敛了笑意，微微摇头，“有一种东西，我和我哥哥是一样的，那就是明知道付出可能不会得到回报，却仍旧在付出，因为，我极爱她。”

    卓云飞口的她，自不必说，那就是菲儿，只是菲儿的心一直属于他的哥哥洛云天，而不属于卓云飞，其实，并不是卓云飞不优秀，恰恰相反，他能把一个拥有几十亿市值的跨国公司搞得如此红火，足以显示出他不同凡响的才能，而且，他也不是不帅，实际上，在网络评选的《圣战》十大帅哥，老人家的名次是第五位（第一名是谁咱不说了，万恶的主角光环啊啊啊！）。但是，帅和财富有的时候并不能起到任何作用，菲儿只是爱那个身在阿根廷的国农场主，爱那个痴情又好色的老D，因为他们之间，曾经是那么的轰轰烈烈。

    所以，卓云飞的一江春水恐怕真要向东流了。

    好吧，我承认我跑题了。

    ……

    回到房间之后，第一件事就是给小辣椒打了一个电话，腻腻呼呼的聊了10分钟，仍旧没能感化这小丫头，讲到最后的时候，小辣椒又一次罗嗦了，说自己没有资格再去找我了，因为她对不起小静。

    于是，我心里憋了一个大疙瘩，这个疙瘩难以消化，让我从下午两点半一直在床上烙饼烙到5点，都没有睡着。

    于是，索性不睡了。

    吃过晚饭，我没有着急上线，而是闭目养神，脑里将今晚的所有计策和鬼点都在脑里过滤一遍，之后给卡布奇诺打了一个国际长途。这个长途聊了整整一个小时，心思缜密的卡布奇诺把我的计策全部汇总，又加上了自己的计策全部整合在一起，一个战术体系都搭建好了。

    而后，我的私人医师程医生来了，这位30多岁的资深美女医师今晚会住在庄园里，随时关注我的情况，因为今天的战斗对于我们来说，根本就输不起。输了，也就意味着我们的大本营没了。

    8点半，服务器开启，打了强效止疼针的我身体已经没有了任何疼痛感，直接上线了。也在这一刻，我惊人的发现，系统灯的颜色居然是那么有爱的绿色！

    而此刻，系统铃声也震荡在了整个国区领空——

    “叮咚！”世界公告：“地暴星·吉的剃刀军团、地鬼星·米雷兹的死灵军团和天雀星科琳的魅灵军团将在半个小时后分别攻打海蓝城、齐格力城、斯特兰城，国区国战正式打响！请玩家们做好准备，迎接来自魔族的挑战！”

    由于我是齐格力城的城主，所以胜负条件随即弹射出来：

    胜利条件：击溃死灵军团。

    失败条件：城主死亡、并且守城人数低于总人数的20%。

    大家都吃惊不小，谁都没有想到魔族这一次的攻击居然来的那么迅捷！更没有想到，这一次的失败条件居然那么苛刻！毫无疑问，苦战，绝对的苦战！

    洛岚不由惊道，“晕死了，魔族不是要从魔雨大陆触发，踏过冥域和血域才能到咱们这里吗？怎么这一次会那么快？”

    我不由摇了摇头，“傻丫头，这是因为上一次打完城战之后，魔族的大部队根本就没有走，而是在某个黑暗角落韬光养晦了！”

    “可恨，这群卑鄙无耻的王八蛋！”

    “咳咳，注意素质，女孩家的不准粗口。”

    “那好吧，这群兔崽。”

    “……”

    正在我们抓紧布置城防的时候，齐格力城上空居然传来了一声龙吟，这声音非常巨大，震荡的整个地面一阵颤动，让我的神龙意志都感觉到了一阵阵的颤动。

    大家一时间大惊失色，“靠，难道是魔龙？”

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    