
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    （第三更，收工！剧情进入**了，同学们，别养了，该宰了！）

    这并不是一群亡命徒，否则的话，就不会用棍棒和小刀对付我们了，直接用枪岂不是更省事！而且，他们也不是为了杀人，只是为了把我们打成重伤！

    现在看来，独恋秋雨已经是重伤了，我的胳膊也挂了彩，他们的目的已经达到了一半！

    但是，现在既然他们仍旧不肯收手，我只能跟这群狗日的拼老命了！

    此刻，伤口的疼痛几乎可以忽略不计了，仇恨已经让神经线几乎快断掉了！

    两个手拿片砍的小很快把我围住，冲上来就要砍我，我突然一弯腰，右腿用力朝着地面化出了一个圆周，将这两个小扫倒在了地上，不等他们起来，照着其一个的手臂用力踏了过去！

    这小立刻发出略杀猪一般的嚎叫，手臂脆生生的断了，我顺势拿起了他的片砍，右脚照着他的脑袋猛踢了一下，立刻把这小踢晕了过去！

    这是，我的身后已经袭来了一阵凉风，只听见“咔嚓”一声，我质地极佳的风衣已经被撕扯开，后背一阵酸麻，我怒及，回头的功夫，片砍已经狠狠的甩在了偷袭我后背那家伙的肩膀上，并不算锋利的片砍在我大力的劈砍下还是戳透了这家伙的衣服，凿在了他的肩膀上！

    “嗷！”这家伙疼的都发出了狼嚎！

    我奋力将片砍拔出，一片血花顿时飞起，手的刀柄反握，照着这家伙的脸鎚了过去，这家伙的鼻梁顿时发出了一声脆响，整个人闷哼着倒在了地上！

    但是，我们还是双拳难敌四手！阿童木虽然是两届的国内散打冠军，下手狠重，另外一个保镖也是功夫了得，可是这些混流氓从四面涌出，就像是系统刷怪一样，他们根本就没法顾及我！

    但是，让我想不到的是，在工作室里身手最差，从来都没有动手打过架的小辣椒此刻已经愤怒了，居然从地上拿起了那把木锤，朝着我身后的一个小个就是一锤，居然把这小砸晕了！

    我见势不妙，一下冲到了小辣椒的身前，用帮她挡住了一个家伙袭来的棍棒，身体只感觉受到了一股猛击，锁骨这一块疼得快要裂开了！

    我也没有吃亏，手的片砍当刀使，朝着这施暴者的胸口就捅了进去，这不算锋利的刀尖还是戳进去了一寸左右，疼得这家伙倒吸凉气！

    我一把护住了小辣椒，手的片砍胡乱挥舞，吼道，“谁他妈敢过来！老今天要他的命！那边已经死一个了！老不在乎再干死一个！”

    小辣椒哭了，摸着我右肩的伤口，已经有些神无主了，“哥哥，你在流血，该怎么办，咱们该怎么办！”我咬着牙，低声道，“辣椒，哥哥对不起你，这是哥哥招的祸，拖累你了。”

    “哥哥！”小辣椒也咬着银牙，执拗的擦掉了眼泪，低吼道，“今天谁要是敢动你，我就弄死他！”

    我从没有见过小辣椒这样的眼神，这目光充满了戾气，看上去都要杀人了！

    这群人居然一时间不敢上前了，只是一步步贴近我们，眼睁睁的看着我们转移到了独恋秋雨的身边。

    此刻，另外一个保镖抱着昏迷不醒的独恋秋雨，手紧握着一根电棍，怒视着这些人。

    我一把将小辣椒推到了他的身边，低声道，“老白，帮我照顾好辣椒！”

    说着，我已经冲了上去，朝着一个家伙的脑袋搂头就砍！

    而此刻，这些家伙已经将我紧紧的围住了！

    “哥哥！我跟你们拼了！”

    混乱，我听见了小辣椒的嘶吼声，这声音是那么愤怒，我从来都没有听过。

    ……

    索性的是，不到5分钟的时间，警笛已经响起，长沙当地的防暴警察和国玩家安全协会的人先后脚赶到，而这些攻击我们的家伙一下四散而逃！

    但是，让人想不到的是，这一次出动的警察居然那么多，将整个市场已经包围，这些家伙大部分都没有跑掉！而且，警察们出人意料的掏出了枪，一个个用枪指着他们的头，已经发出了死亡的警告——再敢跑，老就开枪了！

    此刻，我紧紧的抱着小辣椒，身体多处受伤，已经有些神志不清了，小辣椒的手臂上、后背上也有几道伤痕，却不管不顾的撕开了自己的衣服，给我包扎手上的伤口。

    三个保镖全都挂了彩，阿童木更是为了保护我，脑袋被棒球棍拍了三五下，不过，不知道这厮的脑袋是用什么材料做得，真尼玛够解释，居然跟没事人似的。

    我的精力已经在恶斗之后泄尽，整个人支楞在了一个木桶旁边，一双手无力的冲着远处摇摆，此刻，那保镖已经抱着昏迷不醒的独恋秋雨朝着医疗车的方向跑去。

    我的眼泪夺眶而出，嘴里发出了艰难的声音，“姐，你不能有事……你知道吗？”

    随后，双眼已经迷离了，走上前来的询问我的警察，身边的小辣椒，远处倒在血泊那被我捅了致命一刀的“鱼贩”，已经变成了黑白色。

    ……

    “哥哥，你这让人操心的家伙，赶紧醒醒！不要睡了！咱们该去练级了！”

    “哥哥，快点起床啦！嘿嘿，她们都不在，让我香一口！”

    “臭哥哥，我不管了，我要出去！呜呜，你又欺负我！破喉咙！破喉咙！”

    “哥哥，呜呜，不要捏脸，很痛的诶！”

    “小受受，你这家伙又开始闷骚了！不要扯皮了，赶紧复活，这BOSS还得你扛呢！”

    “哥哥，我奶不住你了！你这家伙掉血怎么掉的那么快！”

    “哥，你不能挂啊，你挂了俺扛不住啊！”

    “小非，是老爷们吗？是老爷们给哥站起来！”

    ……

    耳边，无数个声音连成片，都是那么熟悉，可其就是找不到姐姐的声音，姐姐，你不要离开，你走了，我在这个世界上就再也没有姐姐了！姐姐，求求你，赶紧回来！

    远处，一片白茫茫，一个身穿着洁白套裙的女生向我款款走来，绝美的脸蛋上洋溢着温暖的笑意，雪白的双臂张开，使得我误认为她要给我一个拥抱。

    我高兴的哭了，从地上慢慢的爬起来，笑着说，“姐，你听见我在喊你，你舍不得走，对吗？”

    独恋秋雨笑着，摇了摇头，身体如同被什么东西牵引着，往后退去，“小非，好好照顾自己，好好照顾好辣椒和小静，好好照顾好家人们！”

    “姐姐！你要去哪？我不让你走！”我追了上去！

    可是，地面上突然生出了一双巨大的手，将我的双脚紧紧的抓住了，让我寸步难行！

    我整个人跌在了地上，一双手拼命的挣扎，泪眼模糊的看着她渐渐远去，痛哭失声，嘶吼道，“姐！你给我回来！我不能没有你！”

    但是，她还是走了，随着风，慢慢的消失在了我的视线。

    “呜……呜……”哽咽，我醒了，发现眼前白茫茫的一片，左右环顾，发现独恋秋雨真的不在！取而代之的，是一群泪眼朦胧的兄弟姐妹。

    小静、泉槿、洛岚、冰羽无忧甚至菲儿这五个工作室的成员都在身边，卡布奇诺，一路风尘、牧殇、水漫落天、冒险恶棍、翼风也都来了。

    看着我醒过来，紧握着我的手的牧殇眼泪夺眶而出，“哥，你终于醒过来了！”

    我不知道我沉睡了多少个小时，我只是知道，我现在神志已经清醒，只是没有力气大声说话，只能小声的说道，“姐姐、姐姐和辣椒……”小静一把攥住了我的手，冲着我努力的点点头，“辣椒没事，只是皮外伤，正在你隔壁的病房！姐姐……姐姐……”

    我整个人一下坐了起来，“姐姐怎么了？”

    菲儿赶紧走过来，带着哭腔安慰我，“姐姐不会有事，只是……只是……”

    我的脑袋顿时“嗡”了一下，“难不成，姐姐会……”

    我没敢说出后面的话，独恋秋雨的后脑受到了重击，就算是傻都知道，那会产生怎么样的后果。

    菲儿摇了摇头说，“姐姐没有那么严重，医生说，她24个小时之内就会醒过来，只是，可能会、会……”

    我微怒，“说、啊，姐姐会怎么样！”

    “可能会短暂性的失忆！”

    我整个人一怔，半晌之后才自言自语道，“失忆、失忆挺好的……失忆了，就不会想起那些不愉快的事情了，只要记住她有我们，就好……”

    菲儿的精神再也承受不住，痛哭失声！

    我这才松了口气，看了一眼自己的身体，“呃，挺好的，老这一次终于没断胳膊没断腿了……”

    于是，周围的几个MM也好，兄弟也好，全都掉泪了。

    这时，门开了，小辣椒在自己母亲的搀扶下，快步走到了我的面前，那双眼睛已经肿的跟桃似的，不知道为我和独恋秋雨哭了多少次。

    我要起来，但是感到后背一阵疼痛，根本就起不来，只能让冒险恶棍和牧殇把床支了起来。

    我艰难的扬起了双臂，却发现右手还挂着吊瓶，也不知道是哪里冒出的傻气，我一把拔掉了胳膊上的针孔，双臂张开，艰难的微笑着，“宝贝，我没事。”

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    