
    第一

    大家的猜测并没有成真_泡&书&

    不到半分钟的功夫，一条金色巨龙已经从我们的头顶上降落，而在巨龙之上，一个身穿着银色细密甲胄的绝世美女从龙背上慢慢走下，带着一抹温暖的微笑，朝着我们款款走来

    一头银色长发如飞瀑般倾泻在了饱满的胸前，弯眉如钩，清眸如水，红唇皓齿，微微上扬的嘴角透着一种慈爱，纤细腰间挂着的那把白金巨剑则显露出了几分庄严

    不少不明真相的小同学都惊了，“靠，这，怎么会有这么漂亮的女玩家？还骑着龙这气势不比秋雨姐、菲儿姐和静姐差啊”

    一个军团里的小同学忍不住问我，“非哥，这漂亮妞是什么人啊太拉轰了，居然骑着一头龙莫非是咱们近招来的强力隐职，神龙斗士？”

    我一脸黑线，“同学，你日漫看多了，这不是人……”

    “啊？不是人？”

    “嗯，她是我的老师，创世神洛羽”我淡淡的说道

    该同学顿时泪流满面，“偶滴神啊，原来我这无知的人，不要一掌拍死我”

    我快步走向了洛羽，不由问道，“老师，你怎么来了？”

    洛羽笑了笑说，“出了那么大的事，我想不来都不行了”

    “你还是知道了”

    “嗯，我早就知道会有这么一天的”

    “你是来助战的？”

    “不是，我是来会会老朋友的”洛羽微微一笑

    这时，菲儿也走了过来，看到洛羽的时候欣喜不已，“小羽，真的是你？”

    洛羽的星眸望见菲儿的时候，深深点头，甚至还伸出了手臂，“菲儿，好久不见了”

    令人难以置信的场面出现了，非凡的女神，整个中国区公认的三个女神级人物之一的菲儿，天界至高无上，甚至连神后美奇拉与之相比都黯然失色的创世之神，两个绝色无双的美人居然紧紧的拥抱在了一起

    我则不由唏嘘，“不至于这么激动，老师，老板？”

    两个人这才莞尔一笑，松开了对方

    菲儿嗔怪道，“小丫头，你现在升官了，就知道呆在天界了，也不说下来看看我这个当姐姐的来，真是的”

    洛羽则一把捏住了她的脸，这个举动让我们大惊失色

    “你又调皮了，分明我是姐姐好不好？要不这样，你让小非评评理”

    洛羽把皮球踢给了我

    我则轻咳了一声，“内个啥，老板，老师，今天生死攸关的，咱们还是谈谈正事，老师，您怎么下界了？”

    “我都说了，会会老朋友”

    “老朋友不会是菲儿？”

    “不是，是另有其人，我怕他她会介入到这场战争，如果是那样的话，别说是齐格力，恐怕连帝龙城也难以保全了”

    洛羽的话让我感觉到了事情的严重性，“难道，是魔……”

    “不要多说了，小非，我现在得找你借一个人”

    我一愣神的功夫，一道紫色雾气已经慢慢的从我背后升腾出来，祸国殃民的小妖精宝贝已经出现在了我的面前

    这，是宝贝第一次和洛羽直面，两个人对视的时候，那两双眼睛居然是那么的清澈

    “呵呵，你终于还是想起我来了，洛羽”宝贝一改往日的嬉皮笑脸，很严肃说着，那神情与昔日判若两人

    洛羽点了点头，“我不想那么早让人界生出浩劫，所以这一次，拜托你了”

    宝贝无奈的苦笑，“你的心地还是那么善良，如果天界那些腐朽的家伙有你百分之一的好心，天魔也就不会战的水深火热了”

    “呵呵，别说了，事不宜迟，咱们走”

    宝贝扬起了左手，“等一下，我有些话要和小非说”

    “嗯，我等着你”

    宝贝把目光转向了小静和小辣椒，“我能不能借用小非几分钟？”

    两个小美女对视了片刻之后，随即点头

    我也意识到了事情的严重性，同时，也对宝贝的身份有了进一步的大胆猜想，难道，宝贝是神明转世？我个人感觉，极有这个可能

    我和宝贝一直走到了杂货店的后院，这里只有我们两个，是个绝好的说话场所

    宝贝走在前面，一直背对着我，两只手一直放在自己的脸上，一句话也不说

    我有些着急，立刻问道，“宝贝，到底发生了什么事？”

    “小非，你别问了”

    “我能不能破例问一次？”

    宝贝回过了头，我这才发现，她清澈的眸子里已经溢出了两行银线，绝美的脸庞犹如雨打梨花一般

    我还想说话，她已经扑了上来，抱住了我，不由分说，柔嫩绯红的双唇已经贴在了我的嘴唇上

    我的心里顿时如同被重锤敲击过一样，都要碎了，她这个惊人之举代表什么？难道是代表了，在这个吻之后，我们将来分离？

    我难以自控，不但是伸出了舌头，是紧紧的抱着她，根本就不愿意松开，但是，我难以想象的是，她的手臂居然抱我抱得紧，吻的加疯狂

    “小非，对不起，我爱你，真的很对不起……”宝贝哭着，“这场战斗会非常惨烈，但你一定要答应我，一定要好好的活下去，一定要保护好他们，不要让他们任何一个人受到伤害，你答应我，好不好？”

    我的心被她的话撕碎了，伤口不停的流着血，“你告诉我，你到底是谁，你要去哪里？今天不会是咱们的生离死别，对吗？”

    宝贝哭得厉害了，“我不知道，小非，你不要逼我，你不要问我了我无法预测自己的未来”

    “为什么不能告诉我？宝贝，你现在还拿我当外人吗？”

    “不你，你是我的爱人”宝贝冲着我吼道

    我听傻了，整个人恍如隔世的站在了原地，马壁的，我为什么要问那么多，现在知道这样的答案，其实不就是变相伤害了宝贝，伤害了小静和小辣椒吗？

    这不是我想要的结果

    就在这一刻，两则系统铃声先后想起，前者让我扬起了一丝希冀，而后者，则如同一记闷锤，一下子击碎了我的幻想——

    “叮咚”系统提示：“您的精灵宝贝和您的亲密度达到了100%”

    “叮咚”系统提示：“您暂时失去了您的精灵宝贝”

    “小非，不要在我面前表现出自己的软弱，我眼中的小非永远都是那个自信满满的小非永远都是那个对敌人冷酷无情的暴君小非，我答应你，我会回来的，不管怎么样，我都会回来的”

    说着，她转身要走

    我从后面抱住了她，“最低最低的一个条件，你能答应我吗？告诉我，你要去哪？我去哪能够找到你？”

    “我要去一个你目前根本没法接近的地方”

    “到底是哪里？”

    “魔雨大陆，我能告诉你的，只有这些了”宝贝回过头，一双流着泪的星眸温柔的注视着我，“小非，如果我能回来，如果我失去了任何的能力，你还会要我吗？”

    我点点头，“我只要你平安的回来，其他的都不重要”

    她会心的笑了，笑容居然是那么绝美

    随后，她整个身体已经在我的怀里慢慢的化为了星华，朝着天际间飘去了，风中一个声音让我的眼泪夺眶而出——

    “小非，一展宏图”

    这句话，太耳熟了，以前玩三国无双三的时候，五子上将夏侯惇的遗言和这句话如此相似——“孟德，一展宏图……”孟德是曹操的字

    我太了解这句话了，我也害怕，宝贝会被这句话悲剧的命中

    不，她不会的，她一定会完好无缺的回来

    “宝贝你这丫头如果不回来，我就打车去魔雨大陆找你”我对这天空大吼道

    猛然间抹了一把自己的眼睛，让泪水滑落尘埃如果想让宝贝心无牵挂，这一战，我必须胜利

    这时，天空中，金色巨龙铺展着羽翼，飞走了，一个声音却从天际间袭来，震荡在了我的耳边，“放心，我会保护她的周全”

    这个声音，来自于洛羽，这个曾经无数次充当我们幕后英雄的女神

    ……

    半个小时的时间非常紧张，以至于我们都没有办法将齐格力之地周围的壕沟深挖不过，由于平日里的厚积薄发，我们的火炮不管是门数还是炮弹的数量都多得出奇，整个齐格力城城墙上，每隔不到六十公分都有一台火炮，而且，重弩和连发床弩都已经准备就绪，随时准备击溃来犯之敌

    布鲁格王、天狼指挥官一左一右站在了我的身后，如今，他们已经是我最为倚重的人

    天狼指挥官沃尔夫披坚执锐，盔甲熠熠发光，对着我扬声报道，“主人，天狼血骑士团、天狼射手团、天狼巫师团整装待发，共计480845人，请指示”

    布鲁格王克莱查拉亦大声道，“王兄，782万布鲁格兄弟已整装待发，请指示”

    我不由一愣，“怎么规模扩编了这么多？”

    