
    第三，收工

    雷系力量一时间在霸龙之爪上翻腾开来，一条巨大的蓝色巨龙嘶吼着，以极快的度在我的周围形成了一个巨大的电网，在这个辐射半径之内的全部食尸鬼都受到了激烈的震荡，全身颤抖，伴随着头顶上冒出的惊人伤害数字，麻痹的状态也接踵而至

    “9849852”

    “9842099”

    “暴击19399202”

    “暴击19094888”

    霸龙神威一出，攻击力额外附加250%，再加上战龙袭本身的伤害就高，再附加了神龙圣裁第10段的2倍增伤，这一次攻击的伤害之大可想而之

    也在这一刻，独恋秋雨和小静也开始发威了，独恋秋雨先是蓄足了剑斗之气，随后，手中的裂天剑突然爆发出了强大的力量，烈焰剑雨、剑刃八方和剑刃风暴这三个技能连连祭出，将很多已经残血的食尸鬼直接干掉，而小静则利用自己防御力高的优势，将外围的食尸鬼以群体挑衅拉过来，挨了几下攻击之后，突然释放出了强力反击技能——强势反杀

    一时间，我们的周围血光翻飞，经验条也随之猛涨

    我笑了起来，“唉，经验真丰厚啊，只可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜还是不如血域的怪物杀的痛快啊”

    独恋秋雨没好气道，“非非你又人心不足了，血域的那些怪物破防能力可是比这些家伙高多了，而且皮又厚，当然经验丰富了对了，你现在涨了几个百分点的经验了？”“哦，我现在是188级87%，涨了3%”

    “靠，不到1分钟你涨了3%，你让我怎么鄙视你？”

    小静也无奈的笑了，“姐姐，哥哥最近好像变得无耻了”

    “呜呜，他以前不这样，肯定是被谁谁谁给教坏了谁谁谁，你还我非非”

    城墙之上，菲儿不由打了一个喷嚏

    血影级怪物的能力其实和血域里最低阶的怪物能力是差不多的，只是血量要厚实很多，攻击强度却差了一截，但是掉率却非常丰厚，打着打着，地面上就会出现一些掉落物的光芒，那些掉落物大多是钻石级的装备

    如今，在亚洲区，能够进入血域地图的玩家仍旧屈指可数，中国区除了我和血燚之外，声望值最高的玩家只有340万，那个人就是沉默的狮子，而330万声望的玩家却一共聚集了17名，其中非凡占了7名，我们的联盟占了3名，魂殿玩家占了3名，暗夜占了3名，还有一名是散人玩家这一次的城战如果能守下来，对于我们来说是非常有好处的，声望值肯定能大幅度上扬，笃定会有好几位兄弟和妹子能在战后拥有血域的入场资格另外，丰厚的掉落补给也能多多少少慰藉在战争中不幸挂掉的兄弟

    但是，我们三个之所以那么勇猛，并不是因为我们要独霸经验，而是因为我们冲在了队伍的最前沿，一来能鼓舞士气，二来可以最大限度的减少我们玩家的伤亡，这一点，所有参战的玩家都看在眼里了

    翼风站在城墙上，和洛岚一起，带领着高阶射手全都站在了炮手的身后，大声喊道，“兄弟们非哥在几天上身受重伤，现在仍旧带伤作战，冲锋在第一线咱们也不能落后给我以最密集的火力驰援非哥”

    这句话一出，一时间让所有人的惊了，毕竟，由于长沙事件的严重性，ZF当局责令所有媒体都封锁了消息，严禁此事外传，加上去医院看我的人并不多，都是核心玩家，所以大家并不知道此事

    而翼风此刻说出这事，并没有起到反作用，而是让所有人都为之一震，发出了惊天动地的嘶吼，“非哥万岁齐格力城永不陷落”

    一时间，射手玩家都把手中的武器高高扬起，进行无差别抛射，这种射击方式可以让攻击距离提升100%，达到惊人的50米射程，所以，在大型战役中，射手仍旧是主流的攻击职业

    一时间，箭矢如飞蝗一般俯冲下来，硬生生的戳在了一头头食尸鬼的身上，这些食尸鬼虽然等级极高，可是防御力却太差了，所以血量掉的非常快，毫无疑问这第一波食尸鬼完全是给我们送经验来的

    不过，我们这三个人中，独恋秋雨打得有些费力了，不是她的攻击力不行，而是她的防御有些跟不上了，灵级的神迹风火套装虽然属性不错，可是毕竟不如我的灵级圣器装防御来的扎实，所以血量掉的飞快，一时间让冰羽无忧有些忙碌，不停的给她摇血，而我则鼓励她说，“姐，打完这场战役，咱们组团去血域里打牛根BOSS去”

    独恋秋雨不由问道，“非非，你怎么那么推崇血域？”

    我无奈的摊摊手，“没办法，资料片已经了，以后公共地图上的BOSS，品阶即便再高，除非是达到了天星和地星的程度，否则掉落出的装备都是不可以强化的，唯有血域、还有没开启的冥域、魔雨大陆的掉落装备可以强化，所以说，以后的主流装备将是血域装、冥域装和魔雨装”

    “嘿嘿，既然你这么说了，非非，那你等哪天给姐姐搞一身S强化的血魔装”我立刻泪眼朦胧，“姐，你杀了我，现在D强的血暴装都搞不到，你居然找我要S强血魔装，我不活了”

    小静则在一旁偷笑，“嘿嘿，我刚想说，让哥哥帮我搞一套R强……现在还是不说了”

    “小丫头，我想捏爆了你”

    “……”

    在战斗进行了大约有10分钟左右的时候，我虎躯一阵，全身冒出了一层金色的光芒，等级直接冲到了189级

    不过，我的等级已经不再是亚洲区第一了，目前的亚洲区等级第一龙之影，这个练级疯子在被我干掉了2级之后知耻而后勇，已经冲到了192级，而第二名则是在4天前进入血域的山木龙野，他目前居然冲到了191级，而第三名则是血燚，第四名是痴心难改，两个人并列190级

    不过，在这场城战之后，估计等级榜又会发生不小的变化

    血燚这厮此刻也没有闲着，这家伙把守着东门，正在充当炮手呢，只不过这厮的准度太尼玛差了，好几次都差点炸到我，搞得我产生了误会，以为这小子想要干掉了，甩开和我的等级差距呢，而血域的宠物鸭梨也不闲着，忽忽悠悠的冲到了我的头顶上，开始跟我抢经验，被我狂喷了一顿之后，小脸不红，继续抢我咬牙切齿，如果宝贝在，还容得你小子得瑟？可惜，宝贝不在，她不知道和我老师洛羽去哪了……特娘的，才走了这么会儿，我就已经开始想她了，看来这小妖精真是把我祸害的不行了小妖精，你给老子活着回来，听见了没？

    随着食尸鬼的推进，食尸鬼的后排也传来了厚重的嘶吼声，放眼望去，就在它们的后方，东南西北四个方位，分别出现了一头巨大的血尸兽这种血尸兽的样子用“屠宰现场”四个字都无法形容，全身留着污浊而腐臭的绿色汁液，身上就跟嫁接似的长着无数只残肢断臂，嘴巴大的出奇，长满了锯齿般锋利的牙齿卧槽你个妹的，这样子真尼玛埋汰人啊

    我立刻用龙之眼看了一下这四头血尸兽的属性，发现它们的属性是一模一样的——

    【血尸兽】

    等级：230

    品阶：圣灵级BOSS

    血量：60000000

    物理攻击力：490000510000

    物理防御力：240000

    魔法防御力：180000

    技能：愤怒撕咬、噬骨毒气、明镜止水

    怪物介绍：血尸兽，是地鬼星·米雷兹用魔族气息幻化出的强大怪兽嗜血成性，喜欢以活人为食物

    ……

    我不由叹了口气，“靠，居然会明镜止水，这样的话打起来有些费劲了”小静非常聪明，立刻说道，“哥哥，咱们这边，食尸鬼的仇恨都锁定在你身上了，你赶紧脱战，然后再杀出去，扛住一只，我和姐姐一人抗一头，最后一头找个强力血牛来扛，因为我还有一种感觉，这4个家伙好像会远程技能”

    我深深点头，“嗯，就这么招，你们俩小心，我现在想办法脱战”

    “嗯”

    说话间，独恋秋雨和小静已经突出了重围，朝着东南两个方向分头跑去，独恋秋雨扛血尸兽肯定费劲，不过由于有冰羽无忧给她加血，而且只是单扛一头BOSS，难度应该不是很大而小静则不用担心，她的防具套虽然只是神迹灵级装，可是武器和盾牌可都是魂级圣器，非常的耐打，这种圣灵级的存在对于她来说并不算强力

    至于我，我直接跑到了东城下，大声吼道，“招聘强力血牛一头去扛BOSS，谁来”

    血燚和冒险恶棍互相看了一眼对方，随后都笑了血燚道，“让棍子去”

    我看了一眼冒险恶棍的装备，目前，他的装备是一套灵魂混搭装，几乎每一件装备都加了大量的血属性，手中是紧握着前不久被我从神之左手身上爆出的蛮魔战斧狮王斧已经送给了红叶，装备质量着实不差，重要的是命中率极高，非常适合当MT

    于是我也没有客气，“小子，如果能把这BOSS推了，爆出血装先紧着你用”

    冒险恶棍爽朗大笑，“谢谢非哥和血哥俺来了”

    说话间，这厮居然虎躯一阵，一把拉住了十年一贱，“老哥，陪兄弟走一遭”

    说着，他居然带着十年一贱，纵身跳下了城墙

    