
    第二

    不过，我们很快控制住了第一波强力食尸鬼攻城的节奏**泡!书*上千门火炮的重压、无数箭矢的狂袭以及魔导士的冰雨，让食尸鬼的脚步放慢了很多，很多狂暴的食尸鬼都来不及往城墙上爬，身体已经被炸得四分五裂，化为了经验和无数散落天际的金币

    这一波，受益最大的当属我们的远程玩家和狂战士，狂战士一团主要负责充当炮手，而炮弹在食尸鬼中炸开花的时候，也就意味着经验将会大量的丰收，所以在战场上，升级的金光不时的翻涌出来，华丽无比

    而且，卡布奇诺这厮也蔫坏，他采用了一个激将法，让天狼军团和布鲁格军团按兵不动，如此一来，齐格力城四周炮声不断，搞得这些骁勇的NPC一个个按捺不住，沃尔夫是差一点就拔剑冲出去了

    卡布奇诺则笑着阻拦道，“杀鸡焉用牛刀？”

    这句话表面上是在贬损我们的玩家，而事实上则是间接抬高了这些NPC的价值，沃尔夫和克莱查拉身躯一震，顿时表示誓死效忠

    而实际上，却确实如此，对方是地鬼星的死灵军团，地鬼星排行地星第四，实力非常强大，他领军的死灵军团自然也差不到哪去，经过最近的厉兵秣马，布鲁格军团的实力大大提升，NPC的等级达到了225级的均值，枪兵和和强弩射手的攻击力是彪悍无比，足以破开死灵军团这些不死系生物的防御体系，可怕的是，布鲁格的人数实在是太惊人了

    至于天狼军团，虽然人数不算很多，可是平均等级已经达到了235级，血骑士军团是兵强马壮重要的是，我们拥有空中部队，那就是数量达到了5万之众的飞狼团这可是其他城市想都不敢想的事情，即便是目前赛诺王国刚刚培养的狮鹫骑士团都只能望其项背

    在城内，菲儿作为战役副指挥官，也玩了一次高级的策略，她先是命令重兵加大火力，以大火猛攻东门，硬生生的打开了了一条通路，随后，剑歌云风和翼风带领一大群耐不住寂寞的远程玩家飞也似的杀出，反方向攻击食尸鬼的群落，如此一来，整个食尸鬼的防线被打得片片碎裂

    而翼风和剑歌云风这两个小鬼是带上了几个不甘寂寞的家伙，诸如牧殇、血色、CK猪哥、夜寐八神等人冲到了我控制的这头血尸兽的面前

    夜寐八神手握着D强化的牛根匕首——恐兽之刺冲了出来，这把匕首是交给小辣椒，由她以圣灵冶炼之术，结合D阶魔石强化而成的，那属性我不看则已，看过之后不由倒吸了一口凉气——

    【恐兽之刺】

    品阶：血域D级

    装备类型：匕首

    使用等级：185

    基础属性：

    物理攻击力：65007000+500

    附加点数：

    力量+2300+300

    敏捷+3000

    体质+2000

    解封属性：

    物理攻击力上限+600

    物理攻击力上线+600

    暴击率+7%

    吸血属性+7%

    攻击度+6%

    强化等级：D

    ……

    D阶魔石的强化效果果然明显，500点攻击力加成和300点的力量加成立竿见影，一准能将夜寐八神的攻击力提升大块

    马壁的，这才是D阶啊，如果是C阶B阶或者是高的S、R阶，那得多牛根啊我如果能弄一套R阶强化的神装，岂不是人当杀佛，佛当杀神，神挡杀人？呃，好，我承认我YY了，姐，你别用那眼神瞪着我，我知错了

    这小子也一扫往日的阴霾，扬起匕首欢快的喊道，“非哥休要惊慌，五火球来也”

    然后，可怜的孩子被翼风和牧殇一通狂扁，“你大爷，谁尼玛五火球老子不是扑街货”

    我差点笑抽了，“小崽子们别耍宝了，小心这厮有负面技能，很强悍”话音刚落，翼风和牧殇茶几了，正好赶上血尸兽发飙，释放出了那恶毒的噬骨毒气

    两个小子的身上立刻染上了一层绿色，“靠，忘了开回避了”

    夜寐八神则桀桀笑着冲向了BOSS，炫耀道，“哈哈，老子开了，让你们俩虐老子，忘了开了？”

    结果，血尸兽突然乱了仇恨，一巴掌把他拍飞了

    “498920”

    还好这家伙刚升级不久，不缺经验，剑歌冰凝一个复活术把他拉了起来

    夜寐八神冒着一身冷汗，“靠，哥哥诶，我灵级装备一套怎么还被削的这么凄惨？”

    我笑道，“傻小子，你再牛根也是皮甲，皮甲就那么点物防，当然经不住削了，老实点，这家伙暴走呢，你HR打带跑”

    “只能如此了”

    没办法，我又一针见血了，实际上，目前就算是一套灵级圣器装的洛岚也不敢和强力物理系BOSS硬碰硬，因为皮甲职业本身就不是扛BOSS的材料，初期还行，到了中后期，基本上很不靠谱很不禁捏最能扛的还是重甲战士当然，重甲战士也有痛脚，那就是魔防太低了，现阶段主流等级的骑士玩家，装备上了比较牛根的盾牌之后，不加属性33万点物理防，可是魔防只有10万左右，像小静这样40万+20万的几乎绝迹有人吹牛说我不就职隐藏职业也能扛牛逼BOSS，对不起，这种玩家极少，我目前知道的只有一个人具有这样的能力，那个人就是天涯携手，那老东西是绝对意义上的异类，天知道他以前玩过什么游戏，修炼了什么不坏神功这不，说曹操曹操到，老人家带着自己的老婆海角相随和那个清秀的小牧师海枯石烂出现在了小静那边，那老无良是一边削着BOSS一边调侃我家小静

    好，我忍了，等我干掉这头血尸兽，我去爆了老东西的菊花

    血尸兽非常无耻，不但乱了仇恨，而且还朝着齐格力城的方向挪动起了自己的脚步，企图跑过去协同自己的喽啰作战

    只不过，这个机会我是不会给它的，神龙锁、龙旋舞、冰龙斩和龙气波等技能都可以控制住它，让它中止自己的脚步

    而这家伙也不客气，在自己的血量降低到20%的时候突然暴走，破防属性一下子追加了30%如此一来，我周围的那些小鬼谁都不敢上去了，一个个无耻的切换出了远程武器埋汰我，而我这级苦力则不管这许多，直接释放出了力量壁垒，一个神龙圣裁烙印在了它的脑门上，拍马冲了过去

    牧殇顿时大惊，“靠，老哥要和它拼命了”但是，让身为我好“基友”的牧殇都难以置信的事情发生了，我并没有愣头青，依靠着自己目前强悍的壁垒属性去硬碰血尸兽，而是在它的面前爆发了龙行虎步

    在坐骑骑乘状态了，尽管度已经过了40米秒，可是风龙步的技能并不会触发，只有我自身的增益将度冲刺到20米秒之上时，这个牛叉闪闪的触发技才会被释放出来10秒钟内，我的闪避和命中率提升100%闪躲率提升50%安逸，太安逸了

    闪避是灵活度属性，控制的是走位和转身，而闪躲率则是红果果的躲避属性，和闪避结合在一起之后，我整个人几乎是疯了，在骑乘的状态下，走位都已经达到了令人匪夷所思的程度，于是，一时间只能看见血尸兽在原地不停的转圈，而根本看不到我的动作

    周围，这几个平日里谁都不服谁的皮甲高手一个个都瞪大了眼睛，嘴里发出了很和谐的声音——

    “靠靠靠”

    的确，这么快的度下，血尸兽的头顶上还能接连不断的冒出红色的伤害数字，足以表明一个高手对自己的度操控有多么的强势

    牧殇前几天在医院看过我，所以他格外吃惊，不由对洛岚艰难的摇头，“落落，老哥他、他恢复的这么快？”

    洛岚也摇了摇头，“哥哥他打了一个止疼针”

    “你确定他没有打兴奋剂？”

    “……”

    我的头顶上也在飘动着字符，一个个鲜活的MISS从我的头顶上冒出，属性闪躲、走位闪躲、变闪躲等各种闪躲属性接连触发，这一刻，毫无疑问我是整个《圣战》最快的玩家

    而面前的血尸兽也非常郁闷，暴走之后尽管仇恨锁定了我，却在咽气之前也只是打到了一下而已

    随着我神龙圣裁第10段，迅龙杀祭出，这家伙整个身体被我骑乘天狼穿越过去，呜咽一声之后化为了一滩血水

    而此刻，我的经验条从189级11%一下子上扬到了189级40%，城战中怪物经验翻倍的潜规则再次凸显无疑

    而且，血尸兽疯狂大爆，地面上除了金币璀璨，居然也有装备潋滟其中，在金币山上出现的那一件，属性极为惊人

    