
    第二

    沃尔夫和克莱查拉对视了一下之后，沃尔夫恭敬的对着布鲁格王做了一个“请”的手势泡-书_)

    克莱查拉笑了笑说，“王兄，承蒙你不弃，布鲁格部落才能有今天的壮大，齐格力城就是布鲁格的家，如果这一战，家被魔族毁灭了，我们活着还有什么意义？所以，我已经把全部的布鲁格民众都集中起来了，这一战，我们输不起，必须打赢”

    “可是，你们的家园，就那么放弃了吗？”

    “这里才是我们的家，没有齐格力城，就不会再有布鲁格”

    我用力的按住了他的肩膀，“兄弟，这一场战斗，也许会伤亡惨重……”

    “王兄，什么都不要说了，没有非凡就没有布鲁格的今天，布鲁格一族肝脑涂地，也必然会帮助非凡防守住齐格力城”

    “好兄弟我什么都不说了，战，咱们会一战到底”

    这时，沃尔夫也双手抱剑，用浑厚有力的声音说，“天狼一族，曾经是誓死不降的种族，自从跟着前任领袖天狼星·杜夫南征北战以来，从没遇到任何敌手，可谓攻无不克，即便是别敌人俘虏，天狼们也会绝食而死，绝不苟活可是，在前不久的帝龙城一战中，天狼一族发现自己错了，大错而特错，因为在那场战役中，我们认识了一个不世英雄，他雄才伟略，他霸道专横，他特立独行，他用自己的霸道征服了天狼让天狼们知道了归降其实也是一种荣耀所以，就在这一段日子以来，我沃尔夫竭尽一切能力，将天狼的旧部召回，就是希望帮助主人打赢这场战斗而且，我有一句话，不知道能不能说”

    “说”

    “主人带领非凡打的这场战斗，不是守城战，而是攻坚战我们要向敌人进攻，我们要用自己的攻势彻底击溃死灵军团让它们知道，我么是不可战胜的”

    我爽朗笑着，狠狠的拍了拍沃尔夫的肩膀，“好小子，说得好有志气”菲儿也走到了我的身边，照着沃尔夫和我一人一拳，“两个狂妄的家伙……不过，姐喜欢”

    沃尔夫顿时双膝发软，“大人，您谬赞了”

    这时，菲儿笑着，扬起了手中的魂级武器，“兄弟们，姐妹们，我于若菲很少做战前动员，今天是为数不多的一次，兄弟团的亲们，感谢你们来齐格力城帮忙为了答谢大家，守城成功之后的一个月内，所有消费品半价对大家开放我于若菲说到做到”

    我顿时感动的泪流满面，“老板，您真大方，我的钱钱啊”

    众人顿时大笑起来

    菲儿则说道，“我只能从实际需求的角度来做动员了，小非，下面该你了说两句官方语”

    “靠，这事又交给我了”

    “没办法，你最擅长这个了”

    “……好”我清了清嗓子，“我就说两句话，杀死灵，得极品装信非哥，得重生”

    众人先是大汗，随后狂笑起来，自信心立刻充满了十二分

    ……

    半个小时的时间转瞬即逝，很快，远处就已经看到了黑压压的大片敌人

    令人感到奇怪的是，今天不知道是什么日子，这游戏时间是下午四点钟，可是却漆黑无比，天空中乌云密布，雷电的轰鸣声在云层中此起彼伏

    可能，这又是魔族的某位高官释放的强力禁咒，要知道，地鬼星·米雷兹的死灵军团是百分之百的不死生物组成，它们是很惧怕阳光的，在阳光的照射下，大部分的低阶死灵会被直接太阳的热气炙烤而死，而一少部分侥幸不死的，属性也会大幅度降低而这样的天气，却正好适合它们

    这一刻，系统公告再次响起，也预示着攻城战开始了——

    “叮咚”世界公告：“死灵军团第一波怪物开始攻打齐格力城，数量为1000万”

    所有人听到这个数字之后都震惊了想不到死灵军团第一批的怪物数量居然就这么多

    而且，令我想不到的是，这第一波的怪物不但是数量多，而且都是清一色的高阶食尸鬼，品阶和等级高的令人咋舌——

    【暴怒食尸鬼】

    等级：230

    品阶：血影级怪物

    血量：27000000

    物理攻击力：450000470000

    物理防御力：190000

    魔法防御力：150000

    技能：愤怒撕咬、腐蚀重击

    怪物介绍：暴怒食尸鬼，死灵军团最低阶的战斗兵序列，地鬼星·米雷兹以魔族气息感染了大量的食尸虫，将它们幻化为了食尸鬼

    ……

    血影级怪物，在之前的帝龙城攻城战中接触到了一个品阶，这种品阶的怪物要比修罗级高出了一个品阶，属性也加强化，攻击属性甚至不亚于同级的圣灵级BOSS，只是掌控力和破防属性稍微差了一点几不过，死灵系的攻击中一向都有越了其他系别的破防能力，加上它们的等级又那么高，估计普通的战士玩家很难承受

    我立刻扬起了手臂，低喝道，“火炮准备，重弩准备，魔法准备，第一波，将所有的食尸鬼都狙杀于城下”

    此刻，我的老毛病又犯了，直接唤出了极地天狼，让泉槿给我套上了全属性，将冰羽无忧带上了我的天狼，从东门杀了出去

    在门口，我大声道，“宝贝，先给这些家伙来个露天烧烤”冰羽无忧楞住了，“哥哥，宝贝她不是……”

    我叹了口气，“特娘的，我给忘了”

    这时，两抹白色一左一右，来到了我的身边，左面是俏生生的风火剑圣，而右边，则是英姿飒爽的圣骑士

    “你们俩也是不甘寂寞啊”

    小静指了指身后的苏幕，“呵呵，我怕什么我带着大萝莉呢”

    苏幕笑道，“倒霉丫头，你又欠捏了，我才不是大萝莉呢”

    独恋秋雨的马背上，剑歌冰凝也抿嘴笑

    我则没好气的走到了剑歌冰凝身边，一把将她拽到了我的马背上，又把冰羽无忧放到了独恋秋雨的背后，“你这不听话的姐姐，就让我操心就那么点物防你还好意思出来”

    “小子废话真多，当心我不扁怪开始扁你”

    “……好，还是扁怪，不过我事先说好了，不要贪杀，特别是姐姐，你没有我和小静防御那么厚，尽量不要拉一大片，最好还是跟在我身边杀”

    “切，我们俩也没想充英雄，只是怕你小子挂掉，所以才出来帮你助阵的”

    我扬起了手中的盾牌，将刚刚冷却好的第二个力量壁垒套在了独恋秋雨的身上，“打住，你老实点啊”

    城门随即关闭了，一时间，大量的食尸鬼已经围了上来

    我的力量壁垒在之前已经释放了一个，投在了小静的身上，而自己身上则只有神龙意志，不过，对付这种血影级怪物应该是足够了，目前以我的掌控力，和它们之间40多级的等级差距根本就不算什么

    就在食尸鬼距离城门大约有百米左右的时候，城墙上，担任炮兵指挥官的冒险恶棍扬起了手中的魂级战斧，低吼道，“准备开炮轰死个狗日的”

    一时间，所有的火炮已经点燃了引信，齐齐炸响，无数颗裹着炽烈火光的炮弹破膛而出，毫不留情的在食尸鬼的前沿炸裂，爆出了一个个的火红的蘑菇云

    这些食尸鬼虽然血量不低，可是在火炮的轰炸下还是那么脆弱不堪，刚挨了这一轮轰炸，前排大量的食尸鬼的身体已经灰飞湮灭，化为了大量的金币掉落和经验

    而几乎是与此同时，我们这六人三骑飞也似的冲了过去，如同三只箭头一般插入到了敌阵之中，我一声低喝，将神龙圣裁精准无比的烙印在了一头正在猛啃我的食尸鬼的身上，随后，龙之怒爆发，先是让极地天狼唱响了一首天狼啸，给这些家伙降了防御，随后，是现行压制，切换武器，释放出了灵级盾牌思鲁切尼金上的王者震慑

    “轰”地面上土块暴起，大片的食尸鬼被我拍击在了地面上，一时间没有办法攻击我，样子滑稽可笑

    我紧接着挥舞起了手臂，一声怒喝，天龙破

    一时间，炮火和神龙的嘶吼声几乎连成了一片，大量令人吃惊的伤害数字从这些食尸鬼的脑门上疯狂冒出，天龙破的第一段伤害就已经达到了惊人的50万+，看得每一个人都咋舌不已

    紧接着，天火狂龙祭出，肆虐的火龙在周围盘旋了整整一周，有刮起了一片百万风暴，紧接着，隐龙击+龙之刃让食尸鬼们发出了绝望的嘶吼，距离我比较近的食尸鬼是疯狂的噬咬我

    但是，当我的神龙意志韧度以令它们近乎绝望度缓缓下降的时候，我的杀招也在这一刻释放出来

    “战龙袭”

    也在这一刻，我感觉到了手臂一阵阵的发麻，一层电光流转上来，牛根，来感觉了

    