
    第三，收工

    【血灵战甲】

    品阶：魂级

    装备类型：金属甲

    使用等级：185

    基础属性：

    物理防御力：28000

    魔法防御力：9000

    附加点数：

    力量+840

    敏捷+420

    体质+840

    封印孔：5

    ……

    这是一件品阶高，使用等级非常主流的装备，虽然基础属性比起我的灵级圣器隐龙胸甲来还稍逊一筹，但是比试炼副本的灵级装备的属性却高出了不少

    我一把将这胸甲扔给了洛岚，“落落，开封验一下，看看属性到底如何”

    洛岚点了点头，立刻从背包里拿出了解封石，就像平常一样，轻描淡写的拍了一块，结果，立刻解开了第一个封印：血量+5500

    紧接着，她又拍下了第二块解封石，结果，这块解封石依旧给力，将第二个封印孔也解开了，又一个血量+5500

    城战的潜规则还在持续生效，洛岚弹无虚发，接下来的三块解封石全部融合进了这件魂级金属胸甲之中，结果又开出了一个血量+5500和两个血量回复度提升700点秒的属性

    毫无疑问，这件装备是暴血装

    紧接着，牧殇、翼风这几个家伙很快帮忙把地面打扫干净，又从这头血尸兽的身上获得了一件名为血灵护腿的好东西，洛岚快解封之后，又一次开出来2个血量+4200和三个血量回复度+540的属性只是有点遗憾，血灵装备没有套装属性，否则，以它的品阶，凑齐一套的话，市价将会相当的高

    当然，即便是它拥有套装属性，我们也能够凑起一套，也是绝对不会卖的，既然是团队作战，自然是留给最需要它的玩家

    所以，我直接飞奔到了冒险恶棍身边，直接开启赠送模式，把两件装备给了他，随后，一个神龙锁控制住了他攻击的那头血尸兽，让他得空换上这装备

    冒险恶棍兴奋不已，“哥，还是你对俺好啊，这胸甲和护腿的属性老霸道了”

    我则笑了笑，“争取帮你搞一套”

    冒险恶棍点了点头，随即把自己原先的灵级胸甲和护腿赠送给了我，“哥，这两件留给有需求的兄弟”

    冒险恶棍这两件装备其实也不差，血防双加，但是质量比不过现在身上的这套所以，这两件就留着给大家发福利

    我并没有离开，而是帮冒险恶棍把这一头血尸兽也干掉了，值得一提的是，血尸兽触发狂暴属性之后，仇恨仍旧落在了冒险恶棍身上，可是以他目前的能力，扛住这头血尸兽非常轻松，一个狂暴后的撕咬打出了暴击，才干掉了他60万的血量，根本没办法秒掉他

    冒险恶棍也十分谦让，把最后一击交给了我，结果我靠着高达64点的幸运值，再次从这头血尸兽上打出了一件血灵胸甲和一件血灵护肩，护肩鉴定之后附加了3个血量属性、1个攻击力提升6%，和一个血量回复度属性，而这件血灵胸甲则和上一件的属性是一模一样的

    于是，护肩给了冒险恶棍，胸甲则归当场DKP，给了血燚血燚则开玩笑说，这场城战来的来，地魔星知道我们缺装备，故意给我们送装备，好让我们能够经受得起血域的挑战

    当然，他这话只是开玩笑，就算是一套魂级装备的普通战士，在血域中扛小怪都不是非常轻松的事情，毕竟血域怪物我是亲身领教过的，相当凶残……

    随后，我又把小静和独恋秋雨控制的那两头一一干掉，经验条也上扬到了189级94%，靠着城战升级果然是快的，而且，这血尸兽似乎是暴血装的专业户，有先后给我们爆出了5件血灵装备，居然鬼使神差的把冒险恶棍打造成了魂血战士，顺便还让血燚的装备换了两件

    而与此同时，这一波多达1000万的食尸鬼也在城下遭到了我们的疯狂击杀，这一波，真的是送经验来的

    而与此同时，我也联线了海蓝城，这一次，非凡的一个多达40万人的主力团队在水漫落天的指挥下帮助莱特防守海蓝城，目前的情况也还算稳定，已经挡住了剃刀军团的第一波攻势，伤亡人数也比较少，在万人之内

    而斯特兰城那边情况居然也不错，挑起了这场战役的魂殿军团目前正在了魅灵军团的第一波怪物激烈厮杀，露出了胜势而且，令人难以置信的是，魂殿军团并不是只有一个B级军团在作战，他们也同样拥有3个分团，而且都是B级的满员军团，总人数居然达到了200万这个数字着实令我们吃惊不小

    马勒戈壁的，中国区这是怎么了，我受伤这才几天，怎么又崛起了一股强大的势力？

    其实，我的心里一直都有一种猜测，这个魂殿极有可能是有幕后老板操控的，就如同暗夜一样，都是在别人的眼皮子底下崛起、扩张，随后变成了一方豪雄如此一来，中国区的局势就加不明朗了，突然崛起的魂殿，加上老牌劲旅暗夜，完全有能力抗衡非凡联盟，三方已经形成了犬牙交错的局面，到时候，任何一方实力的倾向也就决定了三方之间的胜负

    我不希望魂殿偏向暗夜，但如果他们真的偏向了暗夜，我也不会惧怕，以前非凡实力很弱小的时候，从来没有惧怕过如日中天的战火，现在我们强大了，同时还拥有3家强大的盟友，我们是什么都不怕了

    晚上10点半，最后一头食尸鬼终于倒在了南墙根下，化为了一滩血水，在整个战役持续了将近两个小时后，我们终于迎来了又一个系统公告——

    “叮咚”系统提示：“死灵军团第二波怪物将在10分钟之后攻城，这一波怪物的数量为500万”

    众人都吃了一惊，“诶，怎么越打越少呢？第一波1000万，第二波怎么少了一半”

    我则一脸警戒，“这一波的怪物会相当强悍，大家做好准备”趁着扫地团下线打扫的功夫，我也摘下了光感眼镜，伸了一个懒腰打了这一针之后，身体还真是没感觉到疼痛，看来程医生的手法还真是不错

    程医生几乎是和MM们一起走到了我的房间里，这位风韵尤存的医学博士给我检查了一下之后，笑着对菲儿说，“于小姐，罗先生的身体底子非常好，应该还能坚持8个小时左右”

    听到这句话，菲儿的脸上不由扬起了一丝喜悦，而我的脸上则浮现出了一丝愁云，“8个小时似乎有点不够用，程医生，有没有什么办法让我能在线上待的久一点？这一战对我们太重要了，我们输不起”

    程医生艰难的摇了摇头，“12个小时，应该是极限了，这不是理论值，是实际值”

    我的目光恳切，“18个小时，可以吗？”

    程医生摇摇头，“那样是对你身体的不负责，我作为一名医生，我不能那么做”

    我咬了咬牙，“这样，程医生，您可以不做，您只要把药开好了，放在这里就行，我们这里，冰冰以前是护士，她可以帮我注射的”

    “可是，罗先生，这种止痛类的注射药物对你的身体损害非常大，我非常不建议你使用”程医生都有些着急了，“一场虚拟战争的胜利，真的比个人的身体还重要吗？”

    我点点头，“是的，求求你帮帮我，我可以跟您签任何的协议，哪怕是我出了事，绝对不会怪罪到您的头上，我现在就可以跟您签”

    “你为什么这么倔强？”

    我微微一笑，把目光转向了MM们，“我和她们都比较富足，说一句不太厚道的话，这场战斗我们打输了，我们仍旧有丰厚的资本让我们过得很安逸可是做人不能那么自私，这狭窄的屏幕里，还有我们几百万的家人，为了他们，我们输不起”

    程医生叹了口气，“你真的很伟大”

    我把目光又转向了大屏幕，“他们教会了我这个词汇”

    小静终于忍不住了，走到了我的身边，朝着我的脸上狠狠亲了一口，“哥哥，我们会支撑你，让你不倒下去”

    “静静，我一直都知道你们可以的”

    MM们露出了会心的笑意

    ……

    喝了一杯温热的麦片，去了一趟C，之后我上线了，此刻，距离死灵军团第二波怪物攻城只剩下了1分钟

    我的界面上，守城玩家的存活比例是99.923%，非常之高，我们只挂掉了几百人，而这几百人都是被冲上了城墙的食尸鬼咬死而没有来得及被牧师救活的，他们被系统踢下线，战役结束之前无法上线

    而这1分钟的时间过得非常快，很快，远处已经出现了一大群猩红色的怪物群，它们来势汹汹，比起第一波来度快

    我整个人都看呆了，“卧槽，鸟枪换炮了啊，这是神马玩意？”

    