
    第三，收工

    隐龙神威长达六秒钟的无敌时效不仅让我成功翻盘，是熬到了极地天狼的召唤CD读满，我立刻召唤出了这头强力坐骑，骑乘上去

    随着游戏进入了中后期，高阶装备的淘汰度虽然放慢了，但并不表明身上的现有装备就能穿一辈子，隐龙套装固然牛根，可不是万能的，在面对强力法系BOSS的时候仍旧暴露出了魔防相对脆弱的一面而骑乘极地天狼的状态下附加了7万5的魔防，相当于给自己额外穿了一件高阶法袍，很好的弥补了魔防的缺失

    我和死灵巫巨人之间的胜负手也开始垂青于我，极地天狼的出现同样附加了大量的掌控力，这让幻龙拳的命中率高，在随后的打斗中多次打断了它的各种技能，甚至包括三次亡灵治愈术于是，在晚上十一点半的时候，这头来不及暴走的圣灵级BOSS终于被我一击重拳击坠，化为了一堆碎骨

    我来不及捡掉落，命令几个射手玩家留下来扫地，自己则带着洛岚直奔小静所在的城南跑去，由于她控制的那头法系BOSS血量比较低，已经被触发了狂暴属性，现在正在四处为害呢

    当我赶到那边的时候，眼前的状况让我几乎难以相信，只见一头全身冒火的白骨巨人挥舞手中的法杖吼叫着，亡灵火焰不停的从它的法杖中冒出，一时间烧得守城的战士玩家不停的哀嚎，头顶上接连冒出百万点左右的伤害数字，直接被烧成了焦炭

    我看了一眼这家伙的数据，不由吓了一条，狂暴状态下，这白骨巨人的魔法攻击力已经达到了5055万，别说是他们承受不住，就连我扛起来也十分吃力

    小静此刻拼命抢拉着仇恨，只可惜仇恨的种子就是不汇聚在自己的身上，这让她十分无奈，只能眼巴巴的看着我们的兄弟被亡灵之火吞噬掉

    而就在下一刻，随着一道银色曙光从BOSS身前掠过，这BOSS手中的法杖突然失灵，就如同没电池了一般，火喷不出来了

    “叮咚”系统提示：“死灵魔巨人受到了玩家非一般的【幻龙拳】技能影响，5秒钟内无法使用任何技能”

    “哥哥，呜呜，你终于来了”看到我赶来，小静也忍不住内牛满面

    我则快冲到了BOSS的身边，神龙圣裁祭出，毫不客气的释放出了那强劲的10段攻击

    “流星连击”

    “冰龙斩”

    “隐龙击”

    “天火狂龙”

    “龙之刃”

    “战龙袭”一连串的攻击不仅仅让死灵魔巨人痛苦不堪，是将周围大片的死灵暴骑士打得欲死欲仙，神龙圣裁后面的几段都是群攻技能，就是为了照顾大家

    虽然在暴走期，可是死灵魔巨人的物防显然太脆了，加上我身上的神圣龙系和海蓝城勇士的称号都有提升对不死系生物增伤的特性，因此在打完收工的时候，它的血量只剩下了不到10%

    而后，洛岚立功了，她扬起了手中的风行之弩，奋力祭出了破魔箭，这一箭精准中的之后，一下子将它再次禁魔!

    我立刻高喝道，“趁它衰，把它推，大家不要客气了，有什么技能使什么技能，干掉这狗日的”一时间，周围这些义愤填膺的玩家顿时扬起了手中的武器，朝着死灵魔巨人疯狂的砍杀过来，而这不可一世的家伙此刻郁闷的不行，只能用手中的法杖朝着城墙上一个弓箭手的脑门敲了一下，结果打出的伤害数字令我们啼笑皆非——

    “99382”

    虽然伤害数字够高，可是根本秒不掉这弓箭手，冰羽无忧随手一挥，直接给弓箭手玩家加满了血

    但是，当死灵魔巨人的血量降至肉眼可见的一小丝的时候，小静却低喝道，“都停手，交给哥哥完成最后一击

    驻守城南的大多是风雨的玩家，唯小静马首是瞻，立刻停手而且，大家也都清楚，我的幸运值是目前可以问鼎亚洲第一的，由我亲手了解这BOSS，很大几率能爆出极品装备

    所以，我也只能却之不恭了，一击精准的迅龙杀席卷而过，直接将死灵魔巨人的血量归零，让它化为了一堆碎骨

    此刻，我的经验已经窜到了189级80%，又快升级了，城战这玩意真的是让我又爱又恨，爱的是一场战役后等级会疯狂的飙升，恨的是它会让我们损兵折将，亲历不少兄弟姐妹挂掉的惨痛

    我立刻来到了小静身边，按住了她的肩膀问道，“挂掉了很多兄弟？”

    小静摇摇头，“还好”

    “少来了”我望了一眼城墙上下的满目苍夷，随后把目光转向了小静的得力干将王华东，“东哥，风雨挂了多少人？”

    王华东艰难的望着我，叹了口气，“风雨97万人参战，挂了23万，这些玩家，都是已经被系统踢下线的”

    我的眉头皱了起来，“这一波的怪物真特么强悍，居然挂了咱们这么多兄弟”

    王华东则安慰道，“老弟，别往心里去了，守住咱们的城池，咱们肯定会得到很丰厚的系统奖励，到时候别忘了给大家分点就行了”

    我坚定的点点头，“非凡绝对不亏待大家”

    城东和城西的局势倒是很平稳，那个盗贼巨人和剑巨人攻击力虽然很强，却被血燚和冒险恶棍死死缠住，非凡的骑士团在付出了5万人牺牲的惨重代价下，成功的将具有攻城技能的剑巨人冲击到了距离城池百米之外，同时掩护剑歌云风带领魔导士团队从东门杀出，以最强火力强行点杀了剑巨人而后，形单影只的贼巨人也没有办法逃避正义的审判，最终被无数愤怒的战狂剥皮拆骨

    这第二轮怪物攻城，足足持续到了凌晨3点半，打了将近5个小时才结束，而我们付出的代价是，守城玩家的数量只剩下了60%，而NPC我却仍旧没有让他们行动，因为大地图上，远端密密麻麻的红点都已经酱了，我不知道这一次死灵军团到底会有多少怪物来攻城，他们毫无疑问是我们最后的筹码

    不过有失必有得，没有挂掉的玩家是幸运的，他们的等级平均提升了3.1级，这种练级度是平时一个礼拜都达不到的而且，这些血影级怪物掉落的装备非常精良，大多是钻石级的装备，甚至还以极低的几率掉落出了灵级装备，倒是也解决了我们的一些装备内需

    而那4头圣灵级BOSS也非常慷慨，被我亲手推倒的两头掉落了一把魂级法杖，2件魂级防具和2枚灵级戒指，经洛岚解封之后，表示都是属性不错的装备，法杖附加了很高的火系属性伤害，没有ROLL点，我直接拿给了剑歌云风，而两件魂级防具一件是布甲，附加了很高的血量属性，被泉槿DKP走，而另外一件则是锁甲护肩，附加了物攻基数，小辣椒红着脸收下了没办法，俺这小女友别看平日里强悍的要命可是一到分装备这等好事的时候，总是推推让让的

    至于2枚戒指……其中那枚物理系戒指开出了牛根属性，居然附加了10%的远程攻击力加成，洛岚最终D掉了这戒指

    我把装备递给她的时候，还顺便摸了一下她的小手，低声说道，“我想你”小辣椒的嘴唇颤抖了一下，眼眶一下子红了，“哥哥，我也想你”

    要不说，人就是不能动情，看到小辣椒这样子，我的伤口突然一阵作痛，系统黄灯居然亮了起来

    小辣椒看到我脸色起了变化，顿时紧张起来，“哥哥，你怎么了？”

    小静很快走了过来，用嗔怪的口气训斥着小辣椒，“辣椒，你就一定要让哥哥疼死、难过死，你才会回来吗？你知不知道，哥哥这几天老实被疼醒，在梦里都喊着你的名字？”

    “静姐姐，是我该退出的时候了……我没有照顾好哥哥，没把他完完整整的交给你”小辣椒的眼角顿时溢出了眼泪

    我则没好气道，“我现在不是完完整整的吗？关键部位一点肉也没掉”

    “哥哥，你魂淡人家正哭着呢，不准调戏我”小辣椒又哭又笑

    正在这时，系统铃声再次来袭——

    “叮咚”世界公告：“死灵军团第三波怪物将在20分钟之后开始攻城，这一波的怪物数量为500万，请守城玩家做好准备”听到这铃声，我摸了摸小辣椒的头，“我知道当着静静的面，我不好多说什么，可是，我希望你能来加坡既然那个家伙已经伏法了，就暂时把店铺交给爸妈”

    小辣椒难过的摇了摇头，“哥哥，只是你那5000万……”

    我则笑了起来，“呵呵，区区5000万而已，我真没放在眼里，只要咱们人还在，这点钱早晚赚回来再说了，以我目前的能力，这笔钱绝对可以追回来”

    小静则冷冷道，“就算追不回来，我也不会让他有命花的”

    小辣椒不由一愣，随即咬碎银牙，“静姐姐，不管你怎么对付他，我都支持你”

    “辣椒，对不起，我失言了”

    “静姐姐，我不允许别人伤害咱们都舍不得伤害的男人当他涉及这件事的时候，已经不是我的哥哥了”小辣椒一脸的坚定

    这时，菲儿走了过来，“小非，别废话了，下线休息一会儿，姐姐我有事跟你说”

    