
    第一

    眼前出现了大批不死系骑兵，这些骑兵长相怪异不说，它们手中紧握的兵刃也非常的雷人，胯下血色四足骨兽，身穿骨甲，肌肉已经被风干，一双双猩红色的眼睛散发出了妖灼的光芒，手中紧握着一杆用生物的巨大腿骨打造成的长枪，只是这长枪的头部看上去非常瘆人，居然是一个长着血盆大口的尖吻鳄

    我看了一眼这些骑兵的属性之后，一时间预感到，刚才那第一波的攻势只是给了我们一个甜头，这一波攻势，绝对是死灵军团对我们这些玩家的下马威

    【死灵暴骑士】

    等级：233

    品阶：血影级怪物

    血量：35000000

    物理攻击力：480000500000

    物理防御力：340000

    魔法防御力：190000

    技能：亡灵投掷、亡灵组合、亡斧重击、旋风狂斩

    怪物介绍：在与因特王国的战争中，地鬼星·米雷兹的死灵军团曾经艰难的战胜了一支强悍无比的暴力骑士团，击杀掉那些勇猛的因特骑士后，地鬼星·米雷兹用魔族气息感染了他们的尸体，使其变成了邪恶而强势的不死生物，而这些死灵暴骑士正是死灵军团攻城略地的重要力量

    ……

    我一头黑线，娘的，米雷兹这牲口还真尼玛是个发明家，貌似只要是死掉的东西都能被他改造，刚刚占领了印度区，居然就把阿三兄弟们给改造了，真是牛根

    我此刻已经站在了城墙上，扬起了手臂，冷冷扫视着远处，突然用力挥下，大声道，“填弹——点火——开炮”“轰轰轰”

    一时间，炮弹纷飞，划出了一道道炽热的抛物线落在了敌方阵地的前沿，让不少死灵暴骑士马失前蹄，炮弹造成的伤害非常高，单颗炮弹落地，周围至少有35头死灵暴骑士中招，血量以200400万点的度往下狂掉

    但是，对方的数量实在太多了，而且行进的度快，很快就接近了城下三十米开外

    也在这一刻，令我们难以置信的情况出现了

    大量位于前排的死灵暴骑士突然扬起了手中那如同鳄鱼一般的长枪，身体往后一弓，突然奋力将它们投射了出去

    这些长枪在空中发出了桀桀的嘶吼，一杆杆突然发出了咔咔的脆响，从枪杆的侧面突然生出了四个锋利的爪子，狠狠的落在了我们的城墙上

    “叮咚”系统提示：“死灵暴骑士使用了【亡灵投掷】技能，其武器化为225级修罗级怪物亡灵尖吻鳄”

    “卧槽这也行啊”冒险恶棍的左臂上正好被一头亡灵尖吻鳄咬住头顶上冒出了一个287488点的伤害数字，显然已经被破防了

    我看了一眼这尖吻鳄的属性，同样吃惊不小，物防魔防低的扯淡，加一起也没有30万，血量700万，唯独这攻击力居然高达4046万，难怪冒险恶棍这魂装战士都被咬的这么狠

    死灵暴骑士这一招可谓鲜之极，让我们和联盟的战狂炮手硬生生的吃了一个哑巴亏，亡灵尖吻鳄除了普通攻击，只有一个暴怒撕咬技能，这一招非常狠，一下就能带走一个战狂玩家4050万的血量，毕竟，他们的装备质量可没有冒险恶棍那么牛根，而且作为普通玩家，掌控力也不如暴怒战狂那么高

    我们的牧师玩家一下子忙碌起来，开始进行无差别的疯狂补血，但尽管如此，仍旧有不少战狂玩家不堪重负，被两头以上的尖吻鳄咬死了

    我看在眼里，心疼的直咬牙，战汝娘亲的地鬼星，你特娘的攻城就攻城，怎么还整出这么些恶心不垃圾的玩意来？我立刻大吼道，“所有炮手向我和秋雨姐靠拢五火球何在，给我喷死这些鳄鱼”听到这句话，被咬的呲牙咧嘴的红叶内牛满面，“靠，哥有救了你大爷，别咬老子的二弟啊，老子晚上还有用呢”

    孟秋：“呜呜，该死的鳄鱼，还我幸福”

    我们：“……”

    为了红叶同志的X福生活，我一个神龙圣裁烙印在了他二弟上挂着的那只尖吻鳄身上，一通流星连击猛打过去

    红叶疼的嗷嗷乱叫，“靠，小非，你大爷，你那么精准干嘛，打得老子疼死了”

    我没好气道，“割了，割了就不疼了”

    孟秋：“呜呜呜……”

    我双臂齐挥，龙之怒爆发，天龙破+天火狂龙很快释放出来，一时间将大片的尖吻鳄烧得桀桀乱叫，痛苦不堪，同时也帮助大片的战狂玩家解了燃眉之急

    而另外一侧，独恋秋雨、小静、菲儿、一路风尘、卡布奇诺等主力也都释放出了自己的绝招，小静在这一刻发挥出了圣骑士的精神，一个群体挑衅直接吸引了数不清的鳄鱼的仇恨，随后长枪一抖，在鳄鱼攻击自己的同时，释放出了强势反杀一时间，荣耀圣骑士战戟上光华四射，无数道金色利芒将这些尖吻鳄硬生生的打飞

    “2904885”

    “2895899”

    “3095992”

    “2894898”

    这样的伤害数字让人看了之后不由倒吸了一口凉气，却也吓坏了不少牧师玩家，不过，当他们刚要扬起了手臂给小静补血的时候，却发现小静的血量再以极为缓慢的度下降毕竟，她的防御力目前只比我差了一点，而且身上的吸血属性也有10个百分点，靠着强势反杀直接可以把失血找回来

    但是，让我们大跌眼镜的事情还在后面，一开始，这死灵暴骑士释放出这投掷技能之后不掉属性已经很奇怪了，紧接着，它们居然玩了一次变形

    一头头的死灵暴骑士冲到了城墙下，一匹匹四爪骨兽发出了一声声嘶吼，骨骼咔咔作响身子居然硬生生的而变成了一面面骨盾，四只爪子是化为了一把把巨大的白骨战斧

    “靠，这也可以啊”一路风尘惊了，“马壁的，印度阿三的NPC真是活着多余，死了作孽啊”

    卡布奇诺则咬牙道，“娘的，这不是重点，这帮狗日的居然在打咱们的城门”我扫了一眼城门的韧度条，一时间担心起来，娘的，韧度条居然在它们的战斧挥舞下以千点左右的度往下掉要知道，二级主城的城门韧度本来就不高，只有2500万点，怎么经得起这样的狂砍乱凿？而且，有不少死灵暴骑士居然搭起了白骨云梯，准备踏入齐格力城

    我勃然大怒，立刻召唤出了极地天狼，暴怒的吼了一声，天狼随即纵身挑下了城墙

    冰羽无忧急得直跺脚，“哥哥这倒霉孩子又激动了，他一个人顶不住的”

    我则淡淡一笑，冲着冰羽无忧挥了挥手，“冰冰莫要担忧，孤杀这等小奴如杀一狗耳”

    我正吹牛逼之际，小静已经把冰羽无忧拽到了自己的马背上，同样纵身跳下了城墙，看得我一时间汗毛都竖起来了，这多亏了是魂级坐骑，也多亏了小静开启了神圣吸收给自己缓冲，否则这一下连人带马都摔死了

    小静气哼哼的扫了我一眼，“臭哥哥，以后再有这种好玩的事必须叫上我”紧接着，我们也不再说话，直接冲到了城墙下，小静手中的魂级圣器战戟起到了非常强悍的作用，绕着整个城墙一划，顿时将一大片的云梯全都从半腰打断，让无数的死灵暴骑士掉了下来，砸的七荤八素而我则为直接，直接切换出了思鲁盾+蓝虎之势的组合武器，一个王者震慑拍在了另一侧的城墙下，顿时让云梯倒塌了大片

    这些死灵暴骑士怎么肯轻易的放过我和小静，立刻挥舞着手中的白骨战斧朝着我们冲了过来

    我还好办，直接开启了力量壁垒，准备和这些家伙硬抗，而小静也很方便，直接扬起了手中的盾牌，低喝道，“冰冰，给我加好血，咱们准备吃经验咯”

    然而，再次打爆眼球的事情出现了，就在这湍急的怪群中，四个巨大的身子突然被一大群死灵暴骑士拼凑起来，于东南西北四个城池分别组合成了高达10米左右的白骨巨人

    “卧槽啊”血燚惊喝道，“这特么是变形金刚吗？怎么随时变形状啊”

    但是，这四头怪物的样子不一样，属性也都不一样我现在位于城东，这头巨人手持一把白骨巨剑，俨然是一个战士——

    【死灵剑巨人】

    等级：240

    品阶：圣灵级BOSS

    血量：70000000

    物理攻击力：460000520000

    物理防御力：290000

    魔法防御力：160000

    技能：亡灵重斩、城门破坏、地裂重击

    怪物介绍：死灵剑巨人，由众多英勇战士之骸骨组合而成，被魔族气息附着后的亡灵生物，拥有极为强大的破坏力

    ……

    