
    第一

    我微微点头，“好，我现在下线，辣椒，你这丫头给我记住，城战之后，你如果在3天之内不过来，我就过去接你”

    说完，不等小辣椒回话，我已经摘下了光感眼镜，原地挂机了

    眨眼之间，菲儿她们已经来到了我的身边，不过，此刻的她们看到我的时候已经惊呆了

    我不由问道，“怎么了？”

    泉槿立刻扭过了脸，怯生生道，“血，哥哥你在流血”

    程医生赶紧走过来，把我肩膀上的纱布慢慢的拆开，“不行，得马上换纱布了，谁帮我把医药箱拿来？”

    菲儿按了下泉槿的肩膀，“泉泉，你去”

    泉槿本来就晕血，所以立刻转身离开了

    菲儿走到了我的身边，把雪葱一般的手指放在了我的肩膀上，“如果真的挺不住，就把角色放到城主府里挂机，稍微睡一会儿”

    我摇摇头，擦了擦额头上冒出了的汗水，“我没事，菲儿，你把泉泉支开，是不想让她听到血腥的话题，对？”

    菲儿点了点头，“程医生是自己人，咱们这几个姐妹也是成年人，有心理承受能力，我说出来之后大家也不会做噩梦，我长话短说，我刚刚收到的消息，李仁义和陈金毛两个人的尸体，在南美洲的智力圣地亚哥郊区被发现，而且，被羁押的肖明，也就是小辣椒的那个哥哥，在半个小时前，食物中毒，当场死亡，从他的食物中发现了氰化物”

    我惊呆了，“怎么会这样，到底是谁干的？”

    菲儿嘴唇紧咬，“谁也不知道，不过我可以断言，这绝对是一个幕后黑手指使人下的毒手”

    我的脸色有些颓然，“马勒戈壁的，想不到为了区区一个罗子非，那家伙居然下这么重的手”这时，小静把目光转向了独恋秋雨，“姐，会不会是安东尼·基尔萨的人？”

    然而，令我们意想不到的事情发生了独恋秋雨眨了眨眼睛，挠了挠头，问道，“静静，安东尼·基尔萨是谁？”

    我们都傻了，随后，小静又问道，“姐，那帕奇维克·基尔萨，你还认识吗？”

    独恋秋雨又摇了摇头，一副茫然的样子，“他又是谁？”

    “姐你怎么连这个人也不记得了？”

    我扬起了手，“冰冰，你去帮泉泉把医药箱拿过来，另外，不要让她进来了我不想让小丫头介入这些东西”冰羽无忧点了点头

    程医生也知道独恋秋雨的病情，所以插了一句，“诸位，在我看来，黄小姐的大脑受到撞击后，仍旧产生了失忆症，只是她遗忘掉了一些可能会比较厌恶的回忆”

    我深吸了一口气，伸出手，“姐”

    独恋秋雨会意，一把抓住了我的手，“如果这两个人名对大家有帮助，我可以把他们慢慢回忆起来”

    我摇了摇头，紧紧的攥着她的手说，“姐，我不想让你记起这些了你和辣椒受伤这笔账，我一定会追查到底，揪出幕后的真凶”

    ……

    程医生给我包扎着伤口的时候，菲儿又把一些细节描述了一番，三个元凶已经死了，那些小喽啰却依旧活着，据其中的一个人交代，这一次针对我的偷袭行动的目的是为了把我打残甚至可以打死，就是为了灭掉我这个中国区第一人，瓦解中国区的一大势力只是想不到，他们这么废柴，费劲心思也没有除掉我

    据说，雇主很大方每个人给了10万安家费，而且提前预支给了每个人5万，所以这些亡命徒才会这么穷凶极恶

    不过，由于任务失败，他们显然是拿不到另外的一半了

    但是，由于事件重大，反响极其恶劣，所以这一次中国玩家安全协会已经和国际刑警组织展开了一次调查，势必要将幕后黑手绳之以法，还虚拟世界一个清平盛事

    我在心里庆幸不已，这一次多亏我们全身而退了，如果跟着我一起的两个MM出了什么大事，我真是死的心都有了

    这在虚拟游戏中已经不是第一次恶性事件了，7年的凡星**案、4年多以前的天哥东北遇险，都沾染了鲜血的污浊，不但让当时中国区的两个领军人物身体受伤，是连累了自己的女人，而我，作为中国区的后起之秀，居然重蹈两位老大哥的覆辙，命运之神还真是对我们不薄

    菲儿说，“这一次事情闹得非常大，影响远远过了咱们的想象静静的爸爸大发雷霆，表示一定要把幕后真凶揪出，想尽一切办法都要让他伏法，不管那个人背后有多么深厚的背景而且，那个人只要落网，即便他有通天之力，恐怕也没有办法逃脱法律的制裁”

    “这么严重？”

    “小非，你忽略了一件事，那就是虚拟产业在咱们这个年代的分量，4年前《信仰》结束之前，虚拟产业占了全球GDP总值的12.4%，现在你知道是多少吗？25.1%过了一倍啊你知道你目前在这个位置上，说得难听一点，是什么位置吗？你就是中国虚拟经济的命脉如果你出了事，对中国的影响是非常大的所以，你不要小瞧了自己”菲儿深吸了一口气，“从今天开始，到以后的很长一段时间，咱们都会在一起，不会再分开了刚才静静的爸爸跟我通话了，征求了我的意见之后，还会给咱们这边加派保镖而且，中国玩家安全协会又扩编了50万的编制”

    “靠，比城管大队牛根了啊”

    “贫死了”几个MM同时嗔道

    “至于辣椒，她现在一是有些想不通，觉得对不起静静，没有把你照顾好；二来，我已经和她的父母打好招呼了，她随时都会来到加坡也咱们会和，这一次，可能是常驻，她刚出了事，伤口还没有养好，她的父母肯定不放心她，她想要过来，也要等上一段日子”菲儿说，“小非，你和臭哥哥一样，都是幸运的，你们都有不止一个女孩子心疼你们，爱你们，所以你一定要争气，赶紧把伤养好了，努力拼搏，争取走到自己职业生涯的顶峰我们都会在背后推你一把的”

    我重重点头，“谢谢你，谢谢大家”

    小静笑着在我的额头上亲了一下，“哥哥，我这两天要回国一趟，处理一些事情，可能会在半个月之后才能回来，你必须保证我回来的时候，你的身体要好好的”

    “你要走？”

    “嗯，有些事情，我要和爸爸好好交代一下你放心，我不会再和他争吵了，他也不会强留我，经过了这件事，他已经有些害怕了”小静说，“我后天晚上启程”

    ……

    包扎好了伤口，又吃了两片镇痛药，我戴上了光感眼镜

    此刻，距离第三波怪物攻城的时间只剩下了最后的10秒钟，还真是非常巧

    我们的矮人玩家一直在忙碌，我们和怪物拼杀的时候，他们在工房里忙着制造弹药和补给品，战事刚刚结束一波的时候，他们则一直在修补四个城池的城墙和城门经过了第二波轰炸，齐格力城四个城墙受到的冲击非常大，墙体碎裂，城门松动，只给他们20分钟时间显然是修补不及，只能是尽人事了

    而此刻，我踏上了城墙，远远的已经望见了数不清的黑红色

    当倒计时即将结束的时候，龙之眼的远视野不但看到了它们的样子，是阅读到了它们的属性

    这一刻，我的心一下子提到了嗓子眼，这，可能是有史以来我们在城战中遭遇到了最强一波攻势

    对方，都是地面作战单位，一匹匹黑色骨马上坐着一个个手持战戟的死灵骑士，它们样貌凶恶，等级极高——

    【死灵狂骑士】

    等级：240

    品阶：血影级BOSS

    血量：34000000

    物理攻击力：420000530000

    物理防御力：300000

    魔法防御力：240000

    技能：死灵冲锋、亡灵碎斩、致命扫荡

    怪物介绍：死灵军团的核心力量，在往日的战役中无往而不胜，不少正义种族的强者之城都在它们的铁蹄下被践踏，死灵狂骑士不但拥有很强的集体作战能力，就连单兵作战能力都非常强悍

    ……

    “这，这还是血影级怪物吗？怎么比圣灵级怪物的攻击上限都高”洛岚恨恨道

    “这绝对是血影级怪，只是它们的等级太高了，所以属性已经不弱于正BOSS了”我的脸上挂着严峻，“落落，你看看死灵军团的后方，后方还有不少红点聚集在一起，如果咱们没法熬过这一波，恐怕那些红点就会碾碎咱们了”

    “哥哥，咱们能扛得住这一波吗？”

    “如果用正常的方式，肯定是扛不住了”我把目光又转向了远方的天际，“呵呵，地鬼星真是无所不用其极啊”

    