
    第一

    血色，我们的侦查团团长并没有直接参与守城战，而是和CK猪哥等人分成了三个百人团，分别在齐格力、斯特兰和海蓝三座二级主城外活动就在短短的10分钟内，我接连收到了两个不好的消息其中一个是，暗夜军团介入了斯特兰城的战事，已经和魂殿合并一处，正在防守斯特兰城

    而另外一方面，海蓝城告急，剃刀军团倾巢出动不说，还有一支死灵军团的强力部队正在协助剃刀军团攻城，目前已经在剃刀军团的后方驻扎

    目前，我们已经很难兼顾海蓝城了，作为莱特的盟友，非凡这一次不但是将水漫落天外借，是调集了一个30万人的团队去驰援海蓝城，而其他三大行会也都给了海蓝城以驰援但是想不到，地鬼星·米雷兹居然是那么狡猾

    而且，令人气愤的是，赛诺王国和玄凰城的斯特凡军团分别在齐格力城外和海蓝城外100公里处安营扎寨，保持观望态度，探马汇报说，这应该是玄凰城和赛诺王国的主力，玄凰城方面，斯特凡几乎倾巢而出，而帝龙城方面，伊凡二世居然也御驾亲征了

    我心里很清楚，这一战，我们只能赢不能输，输了的话，驻扎在齐格力外围的帝龙军团会第一时间吃掉死灵军团残部，随后攻陷齐格力城，那样的话，我们的损失将是无法估量的

    而莱特也不能输，如果莱特输了，海蓝城也会被她的妹妹斯特凡吃掉，这样的话，她没有了容身之所，她的什么理想抱负都会化为泡影，甚至，她还会被俘，被自己道貌岸然的“亲人”烧死在十字架上

    小静看出了我的脸色很难看，立刻问道，“哥哥，你怎么了，伤口还是疼的厉害吗？”

    我则自言自语道，“哼哼，伊凡，斯特凡，你们是不是以为自己胜券在握了？我告诉你们，你们太小瞧罗子非的智慧和人脉了，我会让你们为此付出代价的”

    时间很快推进到了早晨8点钟，此刻，死灵军团第三波攻势已经被消耗殆尽，而我的界面上，守城人数已经跌到了50%

    强大的万骨噬人虫也释放出了三次万骨噬天，这个技能非常恐怖，释放出来之后，那无数张大嘴瞬间从身体上分离，一时间将我们这些主力中的主力咬的遍体鳞伤，而且，这三次技能攻击不但是群攻，而且都打出了致命一击，这一次，就连小静都没有扛住，在骑乘的状态下被挂掉了一次

    但是，当这厮的血量降到10%左右的时候，它就得以不起来了，濒死状态让这厮血量回复度归零，全属性下降50%

    也在这一刻，我腹黑了，“OK，都歇一会儿静静带着小怪兽四处溜达溜达，好不容易来一次齐格力，得好好观光一下”这一次，就连聪明之极的小静都有些不得其解了，“哥哥，你葫芦里卖的什么药？”

    我则问道，“静静，你发现这次城战的规律了吗？”

    小静这才恍然大悟，“哥哥，你的意思是，这一波的BOSS不死，下一波就不会过来”

    “没错，那你知道我现在的想法了吗？”

    小静的眼睛瞪得溜圆，一副难以置信的表情，“哥哥，你这个想法也太狂野了”

    我淡淡一笑，“静静，我曾经是一个路痴，为了克服这一点，我曾经花费了不少时间来研究复杂的齐格力现在死灵军团应该只剩下最后一波了，他们驻扎的地方叫幽暗之谷，由于那里光线晦暗，所以特别适合不死生物韬光养晦但是，他们也犯了一个无法弥补的错误”

    小静大惊失色，“哥哥，你的意思是？”

    我的目光平淡如水，“澳洲区、加坡区、泰国区、印尼等国家，和咱们关系甚笃据说，澳洲区出现了一个非常另类的强大职业，叫空间召唤师”

    小静的眼神中充满了期待，“哥哥，你的意思我明白了”

    没错国战中，国境线不会开启，但这并不代表国家之间的传送不可以使用上次城战中，伊凡二世做了一件最伟大的事，那就是和非凡的几个盟友国家联盟了

    而这一次，他们中的那个名为空间召唤师的职业被我们的一员不起眼的编外骑士带到了幽暗之谷的山顶上，利用空间召唤技能，将大量的友盟玩家带到了幽暗之谷的山顶上

    为了防人耳目，这些家伙刚一出现在中国区的领土上，立刻下线了，目前处于等待召唤状态据说，这些好朋友带了很多慰问品过来犒劳死灵军团三军将士，其中最重要的一样就是——火炮，附属品是，滚石、檑木……

    好，我承认这个缺德带冒烟的策略是我一个人想的，爷们伤的是身体，脑子没被打坏，幽暗之谷的谷底距离山顶的距离至少得有百米，易攻难守，地鬼星·米雷兹尽管狡猾，却想不到我会采用这种出人意料的战术

    哼哼，狗日的，前面三波你特么的让我们的弟兄们吃尽了苦头，这最后一波，老子就要把你们扼杀在老子裤裆里

    由于小静同学主动请缨出战，所以，最终带着BOSS观光的重任就落在了悲催的王华东身上，老人家一边带着万骨噬人虫放风筝，一边给它讲动听的鬼故事，让这厮安逸之极

    而我们并没有倾巢出动，只是带上了2万名骑兵和2万名牧师，一万人冲向了幽暗之谷的前方，而另外一万名则在后方，两路合围，在20分钟后堵住了谷口

    此刻，我唯一郁闷的一件事就是，这些不死生物之中，唯独没有看到那个巨大的红色光点，但是，我却条件反射似的将地图平移到了海蓝城的方向，结果发现，两个巨大的红点出现在了海蓝城的方位

    毫无疑问，这其中的一个肯定是剃刀军团的统帅地魔星·吉文，而另外一个，必然是地鬼星·米雷兹

    这天杀的地鬼星居然声东击西，主攻海蓝城，必定是得到了某些信息，知道齐格力城和海蓝城之间千丝万缕的联系，所以，只要将海蓝城攻破，再联手一起攻击齐格力城，一切也就变得水到渠成了

    娘西皮，你们的战术还尼玛制定的挺好的

    我们的骑兵团很快将幽暗之谷的入口围了个死死的，也在这一刻，痴心难改已经被我拉到了语音频道，我们俩桀桀而笑却一言不发，随后，这小YD立刻退出了语音频道

    就在下一刻，无数盔明甲亮的多国联军已经将幽暗之谷的山顶层层包围，一门门火炮已经搭起，将整个谷底全部覆盖住

    而在两个谷口，我们已经搭起了层层盾墙，让这狭窄的谷口连只苍蝇都飞不出去

    这时，随着我的一声令下，幽暗之谷内已经炸开了锅，各种炮弹、各种滚石、各种檑木、各种自由落体从山顶上纷纷坠落，一时间让谷中嘶吼声不绝于耳里面不管是小怪还是BOSS,都尼玛得死了，两端的入口已经被我们围的如同铁桶一般，还能往哪跑？

    语音频道中，很快出现了妖媚的笑声，泰国区第一团队的老大魔本是妖已经来了，妖姐进来之后，第一句话就是，“呵呵呵，小非啊，真不好意思，我们又来吃免费的午餐了”我则说道，“呵呵，这午餐可不是免费的，你懂的”魔本是妖的确懂，这一波死灵的数量极多，等级比上一波高，其中还混杂着至少6个强悍的BOSS，应该是足以对齐格力城造成毁灭性打击的一波，可是现在却被我们利用地形封堵住了

    其实，就算是不用这些国际友人帮忙，我们也能把这里处理的干干净净

    我之所以用他们，原因有三：

    其一，巩固并加强我们之间的基情；

    其二，让他们作为外援，协助我们解救海蓝城；

    其三，他们也懂得唇亡齿寒的道理，我名义上是请他们帮忙，实际上，如果能灭掉剃刀军团和死灵军团，对他们也是大有好处的

    而且，魔本是妖也好，米丫也好，花开花落、痴心难改也好，他们的小脸可是灿烂极了，这尼玛简直就是一场强弱不等赛，不费吹灰之力，只需要花费一点战争消耗品就可以让自己的主力团队等级飙飞，这种好事哪找去？

    一时间，金光不停的从山顶出冒出，这绚丽的色彩就跟火山爆发似的，魔本是妖在语音中一直笑个不停，幸福的眼泪和哈喇子一并流出，“哈哈，小非，这太爽了我都已经升了1级了”我则爽朗笑道，“呵呵，1级不给给力，继续轰，继续炸，这里面的怪物至少能让你升3级”

    “哈哈哈，多谢，真是多谢了”

    “呃，先别谢”菲儿接过了我的话茬，“吃干抹净，记得把地扫干净，别留下什么渣滓，我们齐格力城正在申请环保城市呢”这句话，一时间让给魔本是妖、米丫和痴心难改这些友盟的老大全都惊了

    过了半晌，痴心难改才艰难的说道，“菲儿姐，非哥，你们不拿我当兄弟”

    