
    第二

    我倒是心平气和：“这一场战役，不像你们想象的那么简单，一会儿咱们将遭遇地鬼星·米雷兹和地魔星·吉文，他们的实力不见得比天狼星差多少，上一次中国区帝龙城城战视频你们都看过了，应该知道战事都多么惨烈

    所以，我正是因为拿你们当兄弟，才会这样做，我只希望，能把你们的损失降到最低点千万不要再跟我推辞了，我现在有伤在身，伤口经不起你们在这跟我煽情”

    “哥……”痴心难改的声音有些哽咽，“什么也不说了，今天唯爱军团就算是战到一兵一卒，也要和非凡军团共存亡”

    花开花落也点了点头，“没错，小良的话代表我的意见”

    魔本是妖这厮倒是省事，“呃，同上”米丫这腹黑萝莉也笑道，“同上”

    我心中舒坦多了，虽然说这个社会利益至上，可是利益这东西，你也分怎么给，如果是得瑟无比的给人家，人家就算是接受了，背地里也会指着脊梁骨骂你，甚至以后还会找机会反了你可如果是用一种温情的方式给予，语气里还在恳请对方接受，这就是一个非常高明的外交手段了，对方不但会领情，而且还会和自己加亲近

    我和菲儿不喜欢卖弄脑系，可是对于真正的朋友，却绝对不会吝啬这点身外之物

    话说到这个份上，这亚洲几大国的玩家可真是加给力了，炮弹猛，檑木凶，甚至，澳洲区还搞出了一个型的武器，名叫惊雷，这玩意就是一个巨大圆木，把里面凿空了，放入火药，随后用木塞将口堵死，根本不点火，直接让几个身大力不亏的战狂玩家从高空将它们砸下去，这玩意牛根之极，刚一砸在地面上，立刻爆裂开，火药在狭小的空间内产生了巨大的能量，一时间将周围大片的死灵全都炸得魂飞魄散而且，这个惊雷还有改良版，那就是里面不但填充了火药，还填充了暗黑海胆晒干的刺那效果真特么的太牛了，简直是天外飞花

    我估计，这鬼主意准是痴心难改这家伙想到的，别看这家伙貌似忠厚，实际上坏水多着呢好，这年头男人不坏女人不爱，其实俺也挺坏的

    炮轰雷打，不到半个钟头，幽暗之谷已经没有了声息，包括BOSS在内，99%以上的怪物都被炸成了飞灰，我们的国际友人没有损失一兵一卒，而我们也只是付出了3000名骑士玩家挂掉一次的损失，不过，我们的牧师玩家数量不少，都把他们救活了，实际上损失也不大

    几大团队命令少数玩家进入谷中，消灭残余，顺便清扫地面，而剩下的玩家则从我们的手中接过了齐格力城的回城卷，和我们一起，撕碎了之后回城

    而此刻，王华东已经把那巨大的万骨噬人虫引到了城中，正拿它当宠物，调戏传送师MM呢

    结果我过去之后没好气的啪啪几下，直接干掉了这虫子

    这厮呜咽一声之后，身体立刻化为了飞灰，而我的等级则一下子顶到了190级99.997%，几乎要升级了

    王华东顿时泪流满面，“呜呜，我的虫虫，你死的好惨啊枉我玩你、说你、训导你，想不到最后黑发人送白头鬼啊”

    小静走过来，直接把王华东踢飞了，“老不死的，你说的这是什么跟什么啊”

    但是，这虫子是挂掉了，可是系统铃声却迟迟未到

    我立刻意识到，罪魁祸首没有干掉，系统是不会给我们发放什么奖品的

    我深吸了一口气，开始布置城防第三波攻势之后，天狼军团损失了40%的兵力，而布鲁格则损失过半，不过，这都不要紧，接下来他们不需要去海蓝城了，留在城里防守就可以了，而我们的火炮则再次横在了城墙上，一万名战狂玩家留下来，轮流协防，城里驻扎了50万守军，至于其他玩家，则以最快的度通过传送，驰援海蓝城

    但是，让我想不到的是，就在我刚刚进入海蓝城的时候，城中的情况糟糕的简直令人难以置信

    四个城池居然都被攻破，整个城市进入了巷战，无数的镰刀魔和死灵在城市中横行，挥舞着手中污浊的武器，朝着NPC杀戮过去，不少NPC平民惨死在了它们的屠刀之下

    但是，令我感到有些吃惊的是，就在一个NPC妇女被杀之后，一个镰刀魔正要继续挥刀，却发现了妇女的怀中抱着婴儿，那婴儿的啼哭声居然打动了这个被寻常玩家视为无脑生物的家伙，它居然抱起了那婴儿，将他放到了墙角一个相对安全的地方

    这一幕，被我和小静等人亲眼目睹，都震惊了

    “哥哥，这是魔族部队吗？它们不是没有人性的吗？”我艰难的摇摇头，“静静，不要企图动摇我的立场，我现在必须杀光他们，莱特不能死，绝对不能死”

    我义无反顾的召唤出了极地天狼，朝着地图上位于城主府的方向冲杀过去

    那里是重灾区，大量的红色光点把几个绿色的大光点围的水泄不通

    这其中就有莱特、布鲁克、马努哈克，还有我们的水漫落天

    一个镰刀魔看我疾驰而来，挥舞起了手中的镰刀，发出了桀桀怪叫，我则暴怒的撩起了胳膊，一拳把它鎚飞，“滚你妹别挡道”

    这时，痴心难改已经驱驰着一匹黑色骏马和我并驾齐驱，大声道，“哥，我和你一起去”

    他这匹骏马全身燃着黑色的火焰，品阶和小静的战马一样，也是魂级，非常威武，而痴心难改同样是一身灵级圣器装，手中一把魂级圣器长剑海天剑，犀利异常

    我回复道，“兄弟，这NPC城主是我的好友，她不能有失”

    他笑了笑说，“我在，你放心”

    此刻，数以百万计的多国部队碾压之势冲向了城东，我冲在了最前面，高声喝道，“莱特，罗子非来救你了”

    然而，就在下一刻，语音频道中传来了水漫落天撕心裂肺的哭声，“哥你快来快一点”我心里一沉，发现一个绿色的光点居然慢慢的熄灭了

    这不是莱特，但是，也是莱特身边的一个重要将领

    顿时，悲凉和愤怒席卷了心头，我声嘶力竭的吼道，“冲都给我快点”

    ……

    终于，在水漫落天的哭声过了不到10秒钟后，我们的铁骑如同一把利剑，硬生生的穿透了围堵在城东的怪群，直插进去

    眼前的情况，让我的视线凝固了

    马努哈克的左眼已经被射瞎了，鲜血汩汩的往外流，莱特全身是血，嘴唇干裂，正紧紧的支撑着一个身体不倒下去，而那个身体，曾经是那么温热，那双大手曾经是那么用力的拍着我的肩膀，对我爽朗的笑，“小非，一会儿陪着我和马努尔马努哈克的爱称，外国人经常这么使用，雪碧无耻套用一次一起喝酒去”

    “兄弟，你会一直守护莱特，对吗？”

    “兄弟，你知道不，莱特大人其实很喜欢你”

    “呃，我也喜欢她，只不过，呵呵，她好像对你情有独钟”

    “兄弟，没事的时候经常过来，我还想跟你切磋切磋呢”

    一把锋利的弯刃已经戳进了兽人战士布鲁克的心口，汩汩涌动的鲜血顺着他的胸口不停的溢出，他的双眼已经迷离，看到我的时候，已经念不出我完整的名字，只是在断断续续的说着，“小、小、小……”

    水漫落天的双手紧紧揽着他的另一只胳膊，泪水和血水在脸上已经分不清楚了，“你这笨蛋，为什么要帮我挨这一下，我死了不要紧我可以复活的”

    布鲁克似乎是想把最后的气力留给我，只是轻轻摸了一下她的头，“没事……”这时，这把镰刀突然从他的身体上凭空消失，落在了怪群中心，那个全身披着黑色甲胄，头顶上带着面具的强力BOSS的身上——

    【地魔星·吉文】

    等级：？

    品阶：地魔级BOSS

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：吉文，曾经的人族剑圣级人物，以极强之战技名冠伊利诺亚，是因特王国国王最为器重的武将，他所操练出的剃刀军团声名显赫，拥有默契的战术配合和强悍的团队作战能力

    但是，这位英雄般的人物偏偏爱上了国王的女儿，海精灵公主海宁，这使得国王大怒，削了他的兵权海宁深爱吉文，因此潜逃出宫，欲追随吉文而去，却被国王的侍卫队抓住，最终被国王下令烧死在了佛语城的广场上

    吉文因此受到了刺激，身为圣灵之身的他最终投奔了魔族，为了得到强大的力量复仇，他牺牲了自己的肉体化为了镰魔之王，并魔化了自己的剃刀军团

    ……

    而他的身边，一个全身冒着黑烟，穿着黑色法袍的BOSS双手抱胸，站在了一根法杖之上，他的脸上没有一块腐肉，却仍旧显示出了亡灵的特征，那张脸，惨白如死人

    这个BOSS，正是地鬼星·米雷兹

    