
    第三，收工

    【地鬼星·米雷兹】

    等级：？

    品阶：地魔级BOSS

    血量：？

    物理攻击力：？

    魔法攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：米雷兹曾经是主管生死的圣灵，以无私而慈爱之心度化生灵深得“天父”奥特的器重然而，身为身为海精灵的他由于爱上了魔族美女奥卡莎，最终导致奥卡莎和以及整个村落的人都天火烧死悲愤交加的米雷兹随即跟随自己的圣灵族投奔魔雨大陆为了得到终极力量向奥特复仇，他宁愿牺牲掉了自己的肉体，换来了掌控死者的能力，成为了天界和人界眼中万劫不复的地魔星

    ……

    我心里很清楚，它们的等级未必达到了281+，我的龙之眼之所以读取不了它们的属性，是因为它们的掌控力凌驾于我之上

    只是，BOSS介绍看过之后，有一些唏嘘

    但是，当我的眼瞳再次看到布鲁克的时候，那一点点的不忍完全消失了

    此刻，剃刀军团、死灵军团已经停手了，我们的玩家顺利进入其中，我快步走到了布鲁克的身前，一把扶住了他

    看着他头顶上的血条已经消失了，我知道已经于事无补了NPC不像玩家，除非能受到主神的垂赐或者是接到非常特殊的任务，才可以让他们复活

    地魔星·吉文和地鬼星·米雷兹也没有再动手，两双猩红色的眼睛如同探照灯一般落在了我以及我的极地天狼身上

    此刻，冰羽无忧流着泪在给他释放着神圣级的治愈术，一个接着一个，不间断，只是，此刻这连杯水车薪都说不上

    鲜血如同涓涓细流，仍旧从布鲁克心口的伤口处溢出，我知道他有多疼，但我不知道这位半兽人勇士到底是再用多大的力量，坚持下来，让自己倒下

    “小非，好兄弟，还好，还好我能看到你最后一眼”布鲁克轻声说

    “你给我挺住，知道吗？”我自己的声音一直在颤抖，只是我感觉不到

    “我完蛋了，用、用你的话说、我、我艮屁朝凉卖拔糖了”

    “操不准胡说”

    “莱特、大人……”布鲁克的目光转移到了她的身上

    莱特一把拉住了他的大手

    布鲁克深情的望着她，“大人，我知道你的心思，海蓝城……注定要和齐格力城并肩作战，直到……永远了，你和小非，一定要好好的……彼此照顾……”

    莱特的眼泪已经不经意的从那面具溢了出来，“布鲁克，我的好兄长布鲁克，不要离开我，我们还要一起喝酒、一起战斗呢”

    马努哈克此刻也流泪了，“老混蛋，你如果这么死了，你怎么对得起当初小非在哀嚎兵营里救你？”

    布鲁克的眼瞳已经开始放大了，头也耷拉了下来，声音是气若游丝，“对不起、我辜负了大家，莱特、我亲爱的莱特大人，我一直都……”

    这时，莱特抬起了脚尖，在他的脸上轻轻吻了一下

    但是，这一下却如同一把利剑，让布鲁克干脆利落的咽下了最后一口气

    “噗”

    莱特手中的利剑狠狠的插在了脚下的泥土中，一双眼睛因愤怒而血红，目光狠厉的注视着地魔星·吉文，扬起了自己手中的长剑

    而几乎是与此同时，我也扬起了手中的利刃

    我们俩都值得表扬，我们没有掉眼泪不是我们冷血，也不是我们不悲恸，只是我们都觉得，以面前这两个家伙罪恶的头颅拿到布鲁克的坟前拜祭的时候，我们才有资格掉眼泪

    我的目光转向了地魔星·吉文，“王八蛋，是你杀了他，对吗？”

    地魔星·吉文叹了口气，“年轻人，听你这口气，好像是要替这可敬的兽族战士报仇？只可惜，你的实力实在是太逊色了，我奉劝你就不要送死了”

    我将布鲁克那双还没有紧闭的眼睛合拢，冷笑着，狠狠的拍了一下自己身前的坐骑，“是吗？”

    “你……你居然这么对付杜夫”地鬼星·米雷兹一下子愤怒了

    “听好了，杜夫虽然是个十恶不赦的战犯，可是他并没有杀死我最亲近的人，而你们俩不同，你们杀了布鲁克，我今天就要用你们的血来祭奠他”

    地鬼星·米雷兹大怒，吼道，“不知天高地厚的小子，不要以为用人海战术打败了杜夫，就可以用同样的方法杀掉我们我可以告诉你，既然你这个齐格力城的统帅来了，那么我就可以把你和这个不明身份的海蓝城统帅一起灭掉”

    莱特猛然拔起了手中的长剑，对着我低声说，“小非，把地魔星交给我”

    我继续冷笑，“无所谓交给谁，他们俩今天都得死透了”我知道，我现在的话不啻于痴人说梦，我们的等级在提升，魔族的实力也在疯狂的飙升，如今的地魔星和地鬼星，实力肯定是远远凌驾于当初的天狼星·杜夫之上了，我不知道莱特能不能和地魔星·吉文抗衡，我只是知道，以我目前的能力，即便是骑乘坐骑，恐怕难以望其项背

    “小子，你在说大话既然你那么想死，那我今天就让你领略一下，最痛苦的死亡，是什么滋味的”

    说话间，地鬼星·米雷兹扬起了手中那把黑黢黢的法杖，突然念诵起了邪恶的符文：“曾经的已然逝去的勇者啊，请你们听从魔神奥尔登的召唤，重举起你们的武器，战斗”

    他的法杖中弥散开了一股浓重的雾气，一时间扩散开来，不但是将他的周围，是将我们周围，甚至将整个海蓝城都辐射其中

    令人难以置信的事情发生了，我的身后，布鲁克的尸体突然颤抖起来，他的脸上、身上，肌肉很快覆盖上了一层病态的绿色，随后居然快剥落，露出了森森白骨，而一双眼睛在下一刻突然睁开，眼球已经变成了猩红色

    “死灵镇魂歌”

    周围，那些死掉的NPC也好，还是来不及复活的玩家也好，他们的尸体全都和布鲁克一样，变成了死灵的傀儡

    下一刻，只听见一声呼啸，布鲁克的战斧已经挥向了莱特

    莱特此刻流泪了，只是默默的看着他，一句话都没有说

    此刻，地鬼星·米雷兹桀桀笑着，似乎正在炫耀自己的魔法的神奇

    但是令人难以置信的事情却在下一刻陡然发生

    那把沾满了鲜血的战斧硬生生的定格在了她的脖颈处，一动也不动，已经变为死灵，头顶上冒出了红色字体的布鲁克就这么静静的望着她

    “啪嗒”莱特突然摘掉了自己头上的头盔，一把将它扔在了地上

    此刻，那张绝美的脸蛋上已经说明了一切，那脸庞的色泽，既不是海精灵特有的白，而不是暗精灵特有的褐，而是一种中和的颜色，令人难以置信的是，她的眼眸，已经变成了深红色，红的似血……

    地魔星、地鬼星都惊了，“你、你……”

    此刻，布鲁克也惊了，我知道，他的身体虽然化为了死灵，可是那鉴定的信念仍旧在努力挣扎，想要摆脱死灵的禁咒

    马努哈克尽管吃惊，可是依旧走过去，将莱特的头盔捡起，不等她说话，一把将头盔给她戴上了，“

    但是，他很难摆脱，只能用尽自己最后的一点意志力，嘴唇微微上扬，猛然将手中的战斧调转反向，劈向了自己的头颅

    “咔嚓”

    一声绝响，让我的愤怒已经达到了极点……这一次，布鲁克死透了，死无全尸

    “死……战”我的声音，在风中怒吼着，咆哮着

    就在下一刻，火炮声、剑气波动的声音、魔法释放的声音已经将我的声音湮没，一场空前绝后的厮杀，就此展开

    马努哈克一把从地上捡起了布鲁克手中的战斧，咆哮着，和我一起冲向了地鬼星·米雷兹，而另外一边，血燚、冒险恶棍等人也都群情激奋，朝着他冲杀过去

    而莱特也没有带起她的假面，而是急奔袭向了地魔星·吉文，疯狂吼道，“吉文，受死”

    地魔星·吉文扬起了手中那把裹着黑色雾气，不停在滴答着鲜血的镰刀，飞快的冲向了莱特，桀桀笑道，“哼哼，魔灵啊，你应该归于魔雨大陆的流动，为什么还要替人类拼争？”

    莱特加愤怒，手中的长剑猛然甩出了一道猩红色的剑气，“只是为了你们口中那分文不值的正义”

    “桀桀，那我只能带着你的尸体去魔雨大陆了”

    “噗”

    “4889298”

    令人难以置信的事情发生了，莱特的剑气居然精准的命中了地魔星·吉文的胸口，爆出了一个不菲的伤害数字，让地魔星的血量顿时掉了一小块这，就是NPC之间的战斗只是，莱特的实力，怎么会那么强势？

    令人吃惊的，是莱特头顶上的那行小字也发生了变化——

    “血雨之瞳·莱特”

    