
    第二

    天空中，出现了大片的死灵骨龙射手，这些家伙骑在了巨大的骨龙身上，一个个双眼透着邪恶的凶光，铺天盖地的朝着我们袭来

    看的眼睛再次目测，得出了如下的凶残数据——

    【死灵骨龙射手】

    等级：240

    品阶：血影级怪物

    血量：26000000

    物理攻击力：440000500000

    物理防御力：240000

    魔法防御力：180000

    技能：死灵怒射、疯狂荡射

    怪物介绍：死灵军团的空中作战单位，拥有精准的射术和偷袭能力，在死灵军团多场久攻不下的战役中，都是它们最终打破了僵局

    ……

    毫无疑问，这又是一种强劲的血影级怪物，同样对我们的玩家具有极大的压迫能力

    这一刻，沃尔夫再也沉不住气了，立刻来到了我的身边，双手抱剑，“主人，天狼军团主动请战”

    克莱查拉也站了出来，“布鲁格军团主动请战”

    我无奈的点了点头，养兵千日用在一时，现在是该用到布鲁格人和天狼军团的时候了

    于是，我挥了挥手说，“四个城门全部打开，反攻反攻”也在这一刻，一头全身装备着厚实皮甲的飞狼军团扑闪着羽翼飞到了我的面前，“飞狼团团长卡洛夫请战”我淡淡一笑，“卡洛夫，飞狼团要做的可不是和这些会飞的骨头架子拼老命”

    卡洛夫不由一愣，“主人，您的意思是？”

    我立刻扬起了手臂，“辣椒何在？”

    话音刚落，数以万计的矮人玩家齐刷刷的出现在了我的面前，排成了一列列的方队

    为首的小辣椒大声道，“哥哥，机械鸟战队准备就绪”

    这一刻，卡洛夫已经看傻了，只见每一个矮人都从自己的召唤空间中释放出了一头足足有鸵鸟大小的机械鸟，拧紧了它们屁股上的魔法发条，一个个居然铺展起了翅膀，蓄势待飞

    【战争铁鸟】

    类型：攻城战宠

    品阶：英雄级

    使用等级：180级

    血量：22000000

    物理攻击力：140000140000

    物理防御力：200000

    魔法防御力：120000

    技能：铁矢抛射、陨翼狂袭

    介绍：赛诺王国有史以来最成功的制作大师蒙特罗的穷其一生精力所创造出的杰作之一，空战中极为强大的作战单位

    ……

    “主人，这，这未免太、太壮观了”

    矮人们一个个骑在了机械鸟的身上，已经准备高高飞起了

    这时，一个不明真相的小同学不由担心起来，“非哥，这，这鸟的血量够多，可是攻击力和防御力也太差了，能扛得住这些死灵骨龙射手吗？”我淡淡一笑，“呵呵，你多虑了，这机械鸟的属性是可以和骑乘者叠加的”

    此刻，这小同学的目光顿时落在了小辣椒的身上，“天啊，辣椒姐这只鸟的物攻居然有32万物防居然有48万太强了”

    我心中阴暗的笑，最近我是很少上线，可是我不上线不代表大家不好好练级，相反，大家的练级热情从来都没有被浇灭过，特别是我们的矮人团队，这支矮人团队的平均等级是180.72%级，甚至比我们的主力练级团等级还高出了不到1级的样子，就是为了能够骑乘上这牛根的机械鸟要知道，这可是小辣椒和我花了至少20瓶赛诺葡萄酒才从蒙特罗大师的手里套出来的绝活哼哼，莱特啊莱特，你这小娘们战前还夸耀，说你锻炼的飞马骑士团有多牛根，现在如果看到我的铁鸟骑士团，你肯定会眼红的要命呵呵，想要吗？那就给老子好好的把海蓝城守住活着来见老子

    我一声令下，矮人玩家们已经纷纷带着战争铁鸟飞起，冲向了死灵骨龙射手的群落，一时间和它们绞杀在了一处

    只是，对方的实力并不弱，所以刚一接触上，就已经有不少矮人的战争铁鸟被对方密集的箭矢砸的零件飞散，人也被这些畜生的骨龙咬住，撕成了碎片

    天狼是极为团结的种族，由于矮人玩家们经常和他们接触，对他们感情甚笃，所以看到他们的惨状之后，气的暴跳如雷，眼珠子都瞪红了

    我心中不由忏悔，其实，这也是一种非常残酷的激将法，为的就是把它们的怒火勾起来，这样可以大幅度的提升战斗力

    我立刻低吼道，“天狼军团听令血骑士军团充当先锋，正面攻击死灵狂骑士飞狼军团空中突袭，它们的后方，让这群畜生首尾不能兼顾冲，杀光了它们”

    不等沃尔夫出发，我一把将它撞开，骑着极地天狼就冲了出去

    看到我这举动，沃尔夫也疯了，“铿!”的一声抽出了冷森森的阔剑，吼道，“兄弟们誓死守卫齐格力城杀啊”

    群狼怒吼，咆哮声，喊杀声震天，无数狼族战士铺天盖地从齐格力城的四个城门冲杀出来，这气势根本不是在守城，像是在冲锋

    没错，我们就是在冲锋，在朝着来抗之敌冲锋逢敌亮剑，这才是我们的精神

    天狼军团的行动也让布鲁格军团感到了巨大的压力，克莱查拉抽出了比自己都高的长剑，大声道，“冲锋冲锋布鲁格勇士，展示你们勇气的时候到了，保卫齐格力，保卫我们的家园”

    好，这一刻，NPC全都玩命了

    独恋秋雨在城墙上气的要命，和小静一起冲下了城墙，跨马也冲了上去

    “这倒霉孩子，老毛病又犯了”

    此刻，菲儿也骑着骏马疾驰而来，“姐，你是阻拦不了他的，这家伙天生就是一个暴君，看来我真的要考虑退位让贤了”

    小静立刻替我辩解，“菲儿，哥哥做的一切，都是为了非凡”

    “呵呵，女生外向啊，我还没说什么呢，这边已经护短了”

    “菲儿”

    “嘿嘿，其实这样的小非，也蛮迷人的”

    ……

    此刻，我在第一线和大片的死灵狂骑士绞杀在了一起，这些失去了灵魂的傀儡非常暴戾，手中的战戟纷纷扬起，狠狠的戳在了我的力量壁垒上，居然在第一时间将力量壁垒的韧度打掉了一半

    我的身边，几个天狼血骑士见势不妙，立刻呼喝着上来，帮我挡住了大片的敌人，而我则借机发难，一个神龙圣裁烙印在了一头死灵狂骑士的脑门上，“贼将首领何在，来来来，和洒家大战三百回合？”

    结果，没人鸟我，依旧自顾自的拼杀

    你个妹，当老子是空气吗？我随手爆发了龙之怒，先是龙旋舞祭出，让周围大片的死灵狂骑士陷入了旋转状态，给了我们的天狼血骑士先手的机会，紧接着，一连串的大招凶狠的拍击出来，砸的地面上火花四溅，周围污血狂喷

    沃尔夫凶狠的挥舞着阔剑，爽朗笑道，“哈哈哈，主人真威武兄弟们也不要落后，把自己最好的表现拿出来，用沸腾的狼族之血浇灭这些堕落的灵魂”我也大笑道，“卧槽，你小子文采还不错嘛，平时我咋没发现？”

    沃尔夫一剑劈飞了一个狂骑士，桀桀笑道，“这都是卡布奇诺大人教得好”

    “靠，老不修终于务正业了”

    “……”这时，两骑快马呼啸而来，伴随着一个骂声，“小非，你大爷，老子神马时候不务正业过？”

    我回头一看，令我兴奋不已，卡布奇诺这好家伙手持双剑，已经冲了过来而他的身边，跟着暴力佣兵一路风尘

    这两个家伙要做什么，显而易见

    只见卡布奇诺的长剑双双扬起，嘴里低声吟唱道，“以风之神埃尔德修之训诫，惩戒世间大奸大恶之徒，觉悟姿态·摄魂夺魄”

    双剑中发出了一声声狂风般的嘶吼，一股强大的力量源顺着两把的剑芒冒出，周围狂风大作

    一时间，周围50米半径内的全部都感觉到了全身一阵阵的颤抖，头顶上冒出了令人难以置信的负面状态

    “叮咚”系统提示：“死灵狂骑士受到了玩家卡布奇诺的【觉悟姿态·摄魂夺魄】技能影响，物理防御力和魔法防御力降低50%，效果持续到玩家卡布奇诺中止此技能为止作为代价，玩家卡布奇诺的物理攻击力降低90%”

    一头死灵狂骑士大怒，怒吼着朝着他劈下了一戟，想不到，却被一路风尘一下子格挡住，这强劲的烈火佣兵大吼道，“尝尝火神的天威”

    下一刻，一路风尘的周身也已经跃动起了一团热火，整个人被包裹在了灼灼烈焰中

    “叮咚”系统提示：“玩家一路风尘使用了【火神契约·彭南特的惩戒】，群体技能冷却时间降低95%，作为代价，遗忘掉了全部单体技能，该效果持续30分钟”

    我不由笑道，“两个马上人给老子安生点，别抢了老子的经验”

    两个人齐齐竖起了中指，“放心，抢光了你这小受受”

    我内牛满面

    