
    第一

    令我感到不敢相信的是，此刻的莱特，头顶上的名字并不是绿色，却也不是红色，而是代表了中立的黄

    【血雨之瞳·莱特】

    等级：？

    品阶：天级BOSS

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：血雨之瞳·莱特是魔族的高阶领袖与赛诺王妃米莎·娜塔莉所生之女，被赛诺国王误认为是自己的亲生骨肉，一直抚养长大，并一度作为皇位的继承人**泡!书*

    伊凡二世继位前曾觊觎其美色，偷入王宫窥探，想不到却激起了莱特的愤怒，曾经湛蓝的双瞳一时间变成了血红色，暴露了魔灵的身份因此，她被胁迫放弃了王位的继承权，在伊凡二世继位之后，离开了王宫

    伊凡二世心存不甘，派人追杀她未果，从而逼得她反了赛诺王庭，成为了海蓝城义军的统帅

    血雨之瞳拥有魔族高阶领袖之血脉和赛诺贵族之血，拥有与生俱来的潜力，一经释放，能力不亚于天星之首只是，在这个世界上，知道她身世的人寥寥无几

    ……

    我虽然愕然，可心里也很清楚，这段BOSS介绍，只有我一个人能看到，因为此刻，技能栏中，龙之眼技能居然不停的闪烁着光芒

    我的心里反而松了一口气，本来我就不介意她的出身，只是有点疑惑，既然拥有魔族和暗精灵的双重血脉，她的道路为什么和这些曾为圣灵的地星走的都不同

    也许，这就是信仰的力量他们信仰的是魔神奥尔登，而她，却信仰那高高在上的天父奥特，这一点，从她的品阶上可见一斑，说真的，这是一种极为复杂的关系，剪不断理还乱

    地魔星·吉文并非等闲之辈，他的脚下步伐奇快，根本无需要什么走位，身体已经飘飘忽忽的绕到了莱特的身后，手中的镰刀猛然挥击下去

    而莱特已经调转身体，双臂做出了格挡的姿态，居然硬生生的挡住了他的攻击，但是，由于地魔星·吉文的力量奇大无比，莱特硬生生的往后推了四五步，脚下的泥土都被碾压起来，自己头顶上是冒出了一个惊人的伤害数字——“格挡2094888”

    这个血量也只是相当于莱特那极长血条的一小部分

    而与此同时，地鬼星·米雷兹又一次挥舞起了手中的法杖，对着我桀桀笑道，“小鬼，不要以为收服了天狼，就可以战胜我”

    这时，我身后数百名天狼血骑士突然杀出，在一个天狼千夫长的带领下狂冲过来，这个千夫长大声吼道，“不惜一切代价杀死地鬼星保护主人周全”地鬼星·米雷兹不看这些天狼则以，看到他们之后，勃然大怒，“该死的三姓家奴，受死”

    一时间，那巨大的法杖上已经笼罩了一缕缕黑红色的光芒，这光芒似箭，居然瞬间穿透了这些天狼血骑士的身体一时间，他们的头顶上都冒出了令人匪夷所思的伤害数字——

    “29000000”

    “29000000”

    “29000000”

    “29000000”

    卧槽秒杀了这一招，居然是黑死光线

    这些天狼嘴角喷血，身体已经被撕裂了一个大洞，面带不甘的到在了地上

    那个天狼千夫长并没有死，也没有受伤，而是很快被地鬼星·米雷兹近身，一只形容枯槁的血手立刻伸出，抓住了他的脖颈，居然将它揪了起来

    这天狼千夫长拼命的挣扎，只可惜，在巨大的掌控力压制下，它根本就无力挣脱

    地鬼星·米雷兹冷笑道，“说只要你说，永远归顺于我米雷兹，我就饶你不死”

    天狼千夫长听到这句话，再也不挣扎了，而是冷笑了起来，这笑声，不由让米雷兹得意忘形，“哈哈哈，你还是要归降了，对吗？”

    “呸”一口带着血水的唾沫啐在了他的脸上，“我们天狼不是三姓家奴我们只是投靠了真正的猛士，真正能让我们诚心归顺的主人你这该死的不死生物，杀了我我不会投降的”

    听到这句话，我的心口一阵刺痛，急奔向了地鬼星·米雷兹，怒喝道，“放开他”

    地鬼星·米雷兹脸色一凛，扬起了右手的法杖，低喝道，“魔爪之锢”

    “噗噗”两只巨大的黑色利爪破土而出，一下子将我和极地天狼全部抓住我的头顶上，居然冒出了无法移动，亦无法行动的负面状态，效果居然持续1分钟

    我的心一下子受到了打击，你妹的地鬼星，掌控力真是可怕

    但是，这不是重点，重点是，就在我的眼皮子地下，地鬼星·米雷兹左手用力，一把将这天狼勇士的脖颈拧断了

    “鲁格夫”我眼眶冒火，嘶吼出了他的名字，只可惜，就在下一刻，残忍的地鬼星居然一把碾碎了他的头颅，继而冷笑着挥舞法杖道，“哼哼，你们这些该死的奴才，你们的尸体是那么的肮脏，根本就不配成为我的奴仆，只配成为孩子们的食物

    说话间，它前面的地面一阵颤动，土块飞溅起来，四头巨大的万骨噬人虫居然出现在了我们的面前，当着我的面，啃噬起这些天狼战士的尸体

    身后，冒险恶棍的战斧和骂声一并响起，“我操你妈的地鬼星，你不是人揍的”

    地鬼星·米雷兹不闪不避，一回头，手中的法杖闪烁出了一道猩红色利芒，居然刺透了冒险恶棍的身体

    “暴击4782882”

    秒杀

    而此刻，血燚已经从另外一个方位冲杀过来，同样扬起了手中的战斧，“生命契约·命运之锤”

    “轰”巨大的战斧化出了一道苍白的痕迹，沉重击在了地鬼星·米雷兹的肩膀上，爆出的伤害让人目瞪口呆——

    “3884”

    这，能算破防吗？

    地鬼星·米雷兹桀桀笑道，“呵原来是血域的人，一起死”

    “噗嗤”

    同样的手法，3400299点的伤害数字，同样将血燚挂掉了

    这一刻，不远处，一道寒冰呼啸而来，几乎是横向拍在了地鬼星·米雷兹的脸上

    “叮咚”系统提示：“地鬼星·米雷兹受到了澳大利亚玩家痴心难改的冰霜剑气的攻击，陷入了晕迷状态，效果持续1秒”

    远处，痴心难改连话都顾不上说，急忙挥手，此刻，无数门大炮被唯爱军团的战狂玩家推出，快填入弹药，朝着地鬼星·米雷兹齐齐开火

    一时间，地鬼星·米雷兹和它大量的死灵、镰刀魔连同万骨噬人虫一起被吞没了

    但是，当我看到地鬼星·米雷兹头顶上冒出的伤害数字之后，整个人心凉了……10929、10087、这些数字，居然是威力巨大的火炮造成的

    这也很容易解释血燚以血还血的大招命运之锤为什么只能打出这么少的伤害了，地鬼星·米雷兹，实在是太强了

    莱特，已经没法指望了，并不是她实力太弱，而是她现在正在和地魔星·吉文杀得难解难分，不分伯仲

    马努哈克已经冲向了地鬼星，只可惜，地鬼星·米雷兹只是微微一笑，不费吹灰之力，只是一个黑死光线就将马努哈克的右胸击穿，打出了一个58928345点的伤害数字，将这圣灵级的NPC打成了重伤，身体横飞出去老远

    马努哈克尽管嘴里不停的嘶吼着，可是根本就动不了了

    现在，只能靠我们玩家自己的力量了

    但是，我现在根本就动不了，眼瞳中，地鬼星·米雷兹奸笑着逼近了我，“小鬼，受死”

    然而，就在他的黑丝光线即将射出的时候，小静却已经横在了他的身前，突然扬起了手中的盾牌，释放出了神圣吸收，帮我挡住了他的攻击角度

    我顿时喊道，“静静，躲开，你不是她的对手”

    地鬼星·米雷兹似乎看出了一丝端倪，一把抓住了小静的脖子，将她也提了起来，“桀桀，这是你的女人吗？”

    我极力的挣扎着，咆哮着，“狗日的，你放开她有种的冲老子来，敢动老子的女人，老子……”

    “住嘴”地鬼星·米雷兹喝道，“哼哼，我不杀她，却可以让她见证你的痛苦小子，我的妹妹拉米亚惨死在你的手里，我的兄长杜夫成为了你的坐骑，这一笔笔的血债，我要你加倍偿还下炼狱去万鬼噬心”

    一道黑雾顿时从他的法杖中抛出，精准的落在了我的身上，一时间，让我的周身感觉到了难以自持的痛苦，定睛一看，我的身上已经生成了一个个如同草菇大小的骷髅头，正在撕咬着我的身体

    “叮咚”系统提示：“您受到了地鬼星·米雷兹的【万鬼噬心】技能攻击，每秒钟将损失1000点血量，每10秒钟等级将降低1级，效果持续到您死亡为止”

    一时间，周围所有的玩家都惊呆了

    