
    第一

    水州平点了点头，很严肃的说，“地鬼星和地魔星的覆灭，天雀星的败退，给了两个大国以强力的驰援，所以，印度区和意大利区在中国区城战结束12个小时之内，先后光复了_泡&书&所以嘛，作为两个大区的核心团队，梵天的老大和欧洲第一军团战神的老大现在都在病房外面要不要我帮你们引荐一下？”

    我淡淡一笑，“既然是老朋友，那就不需要引荐了泉泉，让印度朋友先进来，至于战神军团的老大，让他再抽去吸烟区抽几根”

    MM们都明白我的意思，战神的老大是谁，那是帕奇维克·基尔萨他的出现，肯定会让独恋秋雨刚刚平复的情绪出现一些波动，而我，自私一点的说，我宁可自己的姐姐失忆症永远不要好，也不要想起那些痛苦的回忆，因为我爱她

    于是，除了工作室的几个MM之外，其他人都出去了

    不大一会儿功夫，N个皮肤黝黑的印度朋友走进了我的病房

    为首的两个人非常眼熟，一个高大略瘦，一个孔武有力，两个人在游戏中的样子和现实一样，没有作出任何调整一个是梵天的老大烈焰焚情，而另外一个则是梵天的老大烈焰焚情，另外一个则是副军团长神之左手，身后则跟着天堂之雨等人

    令我不敢相信的是，走在最后的一对手拉着手的情侣，看起来非常眼熟

    但是，这不是最让我吃惊的

    烈焰焚情三两步走到了我的面前，和神之左手对视了一下之后，两个人居然膝盖一软，眼看就要给我跪下

    我一下子从病榻上跳了起来，条件反射似的把他们两个扶住了

    这让两个印度朋友大吃一惊

    随后，我冲着他们伸出了手，一时间六只肤色不同的手紧紧的握在了一起，不管是烈焰焚情，还是神之左手，都眼含着热泪，用极不标准的中文连连说道，“谢谢、谢谢”

    我则爽朗的笑了笑，“男儿膝下有黄金，有什么事咱们站着说，坐着说都行，只不过我现在有点疲倦，你们坐着，我躺着”

    一时间，MM们笑了，印度玩家队伍末尾的一男一女也笑了

    烈焰焚情也尴尬的笑了，随后用不算流利，却比很多老外都强似几筹的普通话说道，“罗先生，因为你们的努力，让印度全境得以光复，我代表全体印度玩家谢谢你”

    这时，那一对情侣才走过来，高大威猛的男子笑了笑，拍着我的肩膀，用流利的中文说道，“好久不见了，朗朗繁星”

    我也冲着他点了点头，随后，两只手紧紧相握，“阿米尔老哥，一向可好，艾尔莎嫂子，你也好”

    没错，面前的两个人，正是在几年前的《信仰》中，中国数亿玩家的老朋友，ID为天堂之泪，天籁之音的印度区领军人物，当年在天哥的扶持下，帮助过天堂之泪就职隐藏职业，并且成全了他和天籁之音的好事，他们两个在《信仰》倒闭之后就结婚了，随后淡出了游戏，如今，天堂之泪是继承了自己岳父的生意，以家天下的运作模式把不少原先团队的玩家吸纳为了公司的员工

    这一次他们的造访，实际上是为了促进双边关系而来

    只不过，这地点实在是特么的尴尬

    烈焰焚情是个很直爽的人，屁股坐稳当之后，第一件事就是跟我说，要和我们这四家团队联盟

    天堂之泪则是我们的中间人，他语重心长的对烈焰焚情说，“老弟，中国区的玩家一向厚道，特别是家天下，罗子非和菲儿是从家天下出来的，所以非凡也沿袭了家天下这种厚德载物的作风，你这小子，我一开始就跟你说，让梵天和非凡结盟，可是你就是不听，非要去和韩国日本走得那么近这一次城战你也看到了，日韩玩家一直都在咱们的海岸线上关注，没有说派出一兵一卒驰援我们，他们是什么目的，你还不清楚吗？”

    天堂之泪的话很快被一个随行的翻译翻成了英语给其他的印度玩家听，毕竟，他们也是英语国家神之左手听完之后，脸色涨红，立刻说了一大堆话，翻译将这些话译成了中文的时候，我已经感觉到，这小子也是一个热血男儿，“老大，我一直都说日韩的家伙靠不住了他们在海岸线上，其实是坐山观虎斗一旦中国区城战以失败而告终，他们肯定会分兵，一路乘机攻击佛语城，一路攻打中国区这群狼子野心的家伙”

    烈焰愤青不住的点头，随后又不住的摇头，似乎有难言之隐

    天堂之雨是个很有眼力见的女人，随即带着其他的印度玩家出去了，只留下了烈焰焚情和天堂之泪

    烈焰焚情长吁了一口气，随即道，“罗先生，我现在承认一件事，那就是我父亲的财团，的确和AK集团有合作，而龙之影和血樱背后的财团，也和AK有合作，所以，我们之间才会产生共鸣，打起中国区的主意不过我敢以佛祖的名义起誓，父亲的财团现在已经和AK集团一刀两断，没有任何的生意往来了”

    我笑了笑，“这何必呢？生意上的往来，未必表示虚拟产业中，你们也要共同进退啊”

    他摇了摇头，“不，安东尼·基尔萨这老狐狸是个睚眦必报的家伙，据说他跟你之间有些恩怨，在我们后来签署的合作条款中，就明文规定，那就是不能和非凡有任何的联系沟通但是，我是个知恩图报的人，我父亲也是如此，这一次非凡等几大行会拼死击杀地鬼星，给了印度区收复失地的机会，如果我们再对中国区，对非凡不利，那我们就算死了也会下地狱，永世不得生的”

    这时，菲儿笑了笑，“那你的财团，损失不是很大吗？”

    烈焰焚情虎躯一震，随后艰难的点了点头，“是的，可是国家民族的利益高于一切，为了国家，这点损失不算什么”我不住的点头，对着他竖起了大拇指，“兄弟，你是纯爷们，这句话我爱听”

    菲儿也点头，“嗯，这句话我也爱听，对了，你家的财团，应该在药品领域涉足比较深？我记得AK也有自己的制药公司”

    “嗯，确实是这样的”

    菲儿又说道，“那我问问你，你知道中国有一家名叫飘云集团的药品集团吗？”

    烈焰焚情眼珠瞪得溜圆，“那，那可是世界药品10强的企业啊于小姐，你的意思是？”

    菲儿淡淡一笑，“飘云集团的董事长是我的老哥，曾经家天下的核心人物，杜云，我一句话，就可以帮你们穿针引线”

    烈焰焚情喜不自胜，“于小姐，这是真的吗？”

    菲儿点了点头，“我说话从来都是一言九鼎，再说了，这种事情对双方都有好处，如果你们之间能够合作成功，我还能拿到提成呢，何乐而不为”

    烈焰焚情激动了，“于小姐，谢谢你千言万语都难以表达我对你的谢意真是、真是……”

    看得出，烈焰焚情外表冷的跟冰山似的，可是一旦点燃他内心的火焰，他还是会绽放的

    如此一来，我们和印度团队之间的纠葛，也就冰释了

    烈焰焚情坐了好一会儿才走，而我和天堂之泪也依依惜别，这一次，天堂之泪也好，烈焰焚情也好，来也匆匆，去也匆匆，只是为了见我们一面而已

    等到他们都出去了之后，我长吐了一口气，“菲儿，谢谢你”

    菲儿说，“别谢我，如果烈焰焚情的家族能和飘云哥哥达成合作，我一定得敲诈飘云哥哥一笔呢”

    我又把目光落在了独恋秋雨的身上，“姐，你们还没吃早饭了？”

    独恋秋雨点了点头

    “你带着几个小丫头去吃饭，一会儿给我们带点饭回来”

    独恋秋雨不明就里，“嗯，那你等着我”

    说完，她带着泉槿和洛岚走了出去，而小静也跟了出去

    不大一会儿功夫，小静进来了，对着我不住的摇头，“哥哥，她还是和帕奇维克打了一个照面，不过姐姐好像根本就不认识他了”

    我深吸了一口气，“这最好了，静静，让帕奇维克进来”

    不大一会儿功夫，一个西装革履的高大老外走进了病房，那双碧蓝色的眼睛第一时间落在了我的身上

    此刻的我已经换上了一身便装，站了起来

    他三步并两步走到我面前，一把握住了我的手，脸上表情复杂，不知道是感激，还是踌躇，抑或是矛盾

    我笑了笑，“坐”

    帕奇维克·基尔萨摇了摇头，“不耽误你休息了，罗罗，真的很感谢你”

    我摇摇头，“抵挡天雀星的是暗夜和魂殿，你去感谢他们”

    帕奇维克·基尔萨一脸鄙夷，“不，他们不值得我感谢如果没有你们杀掉了地星双煞，让天雀星被迫退入魔雨大陆，我们怎能收服意大利区？”

    小静的口气则冰冷之极，“你老爸也高兴了？”

    帕奇维克·基尔萨艰难的看着我，用商量的口气说，“罗，我父亲说，想要见晓雨一面，你能不能，通融一下？”

    