
    第三

    一个亮丽的身影从瓦砾中慢慢爬起，一身银白色的细腻锁甲上满是血污，随着她颤抖的嘴角吟唱出了晦涩难懂的咒语，一道金光很快泻落在小静的身上，小静在我身边慢慢起身了

    随后，同样拥有稀有技能“自我救赎的苏幕也复活了，并靠着自己的范围复活技能——黑暗复活术将血燚和他挂掉范围之内的小辣椒、痴心难改救了起来

    我看了一眼现状，此刻，地魔星·吉文的血量只剩下了五分之一左右，而且回血能力似乎被莱特打没了，莱特的血量也多不到哪去，只剩下了三分之一，一个NPC之间的点杀就可以让她香消玉殒，的确，天级BOSS是很强大的存在，可是地魔级是实力凌驾于地级之上的，比普通的天级BOSS并不差多少，何况，莱特要面对的不是一个地魔级，而是两个

    最乐观的是地鬼星·米雷兹，他的血量剩下了一半，而且血量还在慢慢的上扬

    进入城东的几个入口都被堵死了，此刻我们的身后还有大量的魔族朝着我们逼近，而在我的界面上，齐格力城的守城人数已经降至了23.33%，换句话说，只要再降低悲催的3.33%个百分点，齐格力城就丢了

    大家都来到了我的身边，一双双眼睛怒视着BOSS，而我则把目光转向了冰羽无忧和苏幕，她们两个立刻会意，开始给莱特回血这一刻，我已经不再具备击杀BOSS的能力了，因为我的血量仍旧在下降，等级已经掉到了178级，而且还在下降冰羽无忧没法给我加血，此刻给我加哪怕一千点血，都是在害我

    但是我没有放弃，我仍旧骑乘着极地天狼，这样可以提升掌控力，给我留下最后一点关于胜利的遐想

    痴心难改望了一眼远处在瓦砾中露出的那半张绝美的脸，咬牙切齿，“哥，拼了，没有办法了”

    我冲着他点了点头，“兄弟，谢了，妹子们，谢了，谢谢你们陪我血战到底”

    苏幕似乎有些动情了，声音有些发飘，“讨厌，谁是你妹子，我分明是你姐”

    我看了一眼远处倒在血泊中那具完美的娇躯，那张不屈的脸庞，心口不由一颤，也就是这么一颤，系统红灯开始鸣响——

    “叮咚”系统提示：“您的健康状态处于红色警戒，30分钟后将会被系统踢下线，请您在安全地点下线，及时补充体力”

    30分钟？呵呵，足够了，要么我死，要么，他们死

    小静也召唤出了雪花独角兽，手中战戟高擎，飞一般冲向了地魔星·吉文，此刻，就属他最脆，只要干掉他，剩下一个地魔星多多少少就好办多了

    但是，也在这一刻，令我想不到的事情发生了，地鬼星·米雷兹突然扬起了手臂，将那层魔族魔族保护膜从我身上卸除掉，“哼哼，玩够了，你的末日审判来临了”

    他的法杖上又一次凝聚起了黑色的雾气，目光狰狞的看着我们

    而几乎是与此同时，地魔星·吉文也从另外一侧冲向了我，两个人几乎是接踵而至，眼看就要将我撕碎了

    我此刻愤怒之极，手中凝聚了一层猩红色的光芒，准备拼死一击了

    然而，几乎是在与此同时，一股强大的力量突然席卷了我的周身

    我的身上，那黑色的万鬼噬心的禁咒居然消失，身上无数个小骷髅头呜呜哀鸣，下一刻，全部碎裂，剥落于地面

    “叮咚”系统提示：“您的精灵宝贝对您使用了【魔语阻断】技能，破除了您身上的【万鬼噬心】的负面”

    “叮咚”系统提示：“您和您的精灵宝贝领悟了合体技【龙脊冰刺】迅龙杀+冽冰箭”

    【龙脊冰刺】：以强劲的力道攻击35内处于同一条直线的全部敌人，极大几率击中目标的弱点位置，一旦击中，附加相当于两个技能攻击415倍不等的攻击加成，伤害以敌对目标的承受能力为基准

    耗费龙气值：199点

    技能等级：特级

    释放时间：1秒

    冷却时间：2小时

    学习等级：175级

    限定释放者：非一般、宝贝

    ……

    红色光芒包裹着冰蓝色，形成了一股锋利的剑刃，瞬间穿透了地魔星·吉文的身体，继而将地鬼星·米雷兹的身体击穿一时间也形成了串糖葫芦

    两个地魔级的强大BOSS下一刻没有动作，也没有言语，只是呆呆的站在了原地

    地鬼星·米雷兹之所以目光呆滞，是因为他看到了一件令他难以置信的事情，那就是自己亲密无间的战友，地魔星·吉文已经死了

    “暴击29094002”

    没错，我看傻了，我着实被看傻了，如此高的伤害，绝对是掌控力达到了一定程度的象征，我是不可能做到了，那么，造成这一击95%以上的可能，就源于和我分别了十多个小时的宝贝

    一颗黑色冒着污血的心脏已经被冰剑狠狠的穿透，钉在了我身后的墙壁上，悸动两下之后，终于停止了跳动而地魔星·吉文则全身颤动，身上的那团黑气慢慢的消散，露出了自己作为人类的本来面目，他的双眼，是那么湛蓝，有棱有角的脸庞，居然也那么帅气

    地鬼星·米雷兹也受到了重创，心口处不停的滴落鲜血，血量也掉的只剩下了四分之一，整个人是目瞪口呆的看着我的头顶上，“你、你是……”

    “寂寞的怨灵，回归到属于你的流动中去”头顶上，一个全身披挂着紫色甲胄，手中紧握一团雾气的绝美精灵的倩影出现在了他猩红色的眼瞳中，那双澄清的紫色眸子如同一般犀利的剑刃，已经看透了他

    “海、海宁，我的爱人……我，我终于可以去找寻你了”地魔星·吉文艰难的从嘴里吐出，随后，整个人已经倒下，失去了最后的生息

    我的头顶，金色光芒疯狂倾泻下来，等级居然一下子提升到了187级，涨幅达到了惊人的9级，地魔星·吉文丰厚的经验可见一斑

    而此刻，宝贝已经降落在了我的面前我一把将她拉上了马，一目不措的看着她

    宝贝的面孔如昔，脸上依旧带着甜美的笑意，依旧在调侃我，“嘿嘿，怎么了，一日不见如隔三秋，想我了？”

    幸福的眼泪在此刻不停的坠落，我承认，这一次真是在哭，为什么哭？为了失而复得的爱，是的，我承认，自己已经对这个朝夕相处的精灵产生了越了主仆，甚至越了友情的情感，我知道这不应该，可是我很难自控了

    地鬼星·米雷兹也在哭，他抱着自己的兄弟在哭，他此刻流下的是悲痛万分的眼泪虽然他在我们眼中，是十恶不赦的魔头，但他此刻的情感却是无比真挚的

    “吉文，你就那么忍心抛下自己的战友吗？你忘了你的誓言了吗？你跟我说过，咱们要一起去推翻那残酷的暴君奥特，让我重掌生死，去和我们的爱人相见这些，你都忘了吗？你这混蛋，你给我醒过来醒过来”

    事情就是那么残忍，地魔星是永远不会醒过来的，因为在这一刻，我的星之陨任务又一次完成了，这预示着，地魔星·吉文，从此在伊利诺亚大陆消失了

    小静、小辣椒等人看到宝贝之后，也喜极而泣，纷纷围了过来，同样走过来的还有步履蹒跚的莱特

    她的血量根本就补不上去，胸口处，伤痕无数，鲜血仍旧在汩汩涌动，就连呼吸也显得那么粗重

    “叮咚”世界公告：“地魔星·吉文被玩家非一般击杀，剃刀军团消亡，海蓝城守城成功，所有参与守城的玩家等级+1，声望+50000点，金币+1000枚，MVP水漫落天等级+3，声望+250000点，金币+10000枚，并获得特殊称号【海蓝城守护神】海蓝城攻防属性提升100%，守卫型NPC数量恢复50%，正式进阶为一级主城，48小时内处于保护状态，无法被攻打”

    大量已经死亡的NPC从地上爬了起来，全身金光倾泻，身上的伤口全无，一脸清爽与惊异，而远处，奄奄一息的马努哈克也生龙活虎的站了起来，他的第一反应就是冲向了布鲁克倒下的位置，只可惜，残忍的一幕再现，布鲁克没有醒过来，地上，有他残留的骸骨

    马努哈克痛哭，哭得很绝望，一边哭，一边大骂着布鲁克，“混蛋为什么先走一步？莱特大人的大业还没有完成你为什么那么残忍”

    莱特的身上，伤口也被圣光洗涤，血量一下子回满，可是，她的双眼不停的溢出眼泪，把持长剑的手也在不停的颤动，“布鲁克，我，我没有替你报仇，没有帮你手刃吉文这恶魔，我对不起你”

    我的手按在了她的肩膀上，“莱特，他要的不是这些……”

    莱特控制了一下自己的情绪，愤怒的目光很快转向了地鬼星·米雷兹，“米雷兹，受死”

    “莱特”宝贝突然从我的怀抱里挣脱出来，冷冷笑道，“这个家伙，交给我”

    地鬼星·米雷兹这才放开了自己同伴的尸体，咬牙切齿道，“你、你为什么要投靠人界你为什么要助纣为虐”

    “不要说了”宝贝低喝道，“你认错人了我不是你口中的那个人我只是罗子非的精灵你，准备轮回静静”

    “呃？”小静愣了，“什么事？”

    “咱们俩，好像一直都没有百合过？”宝贝桀桀笑道

    