
    第二

    一个小牧师急切之下，居然扬起了手臂要给我补血，却被小静怒喝住了，“笨蛋你想让哥哥多掉几级吗？”

    下一刻，小静的身上金光大盛，居然开启了圣骑士的威严

    而几乎是与此同时，地鬼星·米雷兹的脚下突然塌陷，他整个人跌倒，不由松开了小静

    小辣椒的地表爆破

    而几乎是在与此同时，我对独恋秋雨吼道，“姐”

    独恋秋雨艰难的蓄满了剑斗之气，飞朝着我冲了过来，扬起了手中的长剑，朝着我连连劈击下来——

    “烈风斩”

    “迅风斩”

    “剑刃风暴”、

    没错，我就是为了让独恋秋雨杀了我，这样的话，这禁咒自然会解除

    只可惜，我的身上此刻居然开了力量壁垒和神龙圣裁的双重状态，独恋秋雨的攻击虽然强势，却没有办法第一时间击杀我

    这时，一个娇小的身体已经朝着我横飞过来，沉重的打在了我的胸口，我双手一抓，只见怀里躺着全身是血，已经挂掉的小辣椒

    而下一刻，小静也趔趄的朝着我走了两步，右手无力的挥舞着，慢慢的倒下了

    我的心头一阵刺痛，想不到为了我，两个女友挂了……

    而下一刻，菲儿突然惊醒，朝着我甩出了自己的魂级回旋标，释放出了死亡回旋，“大家，都攻击小非，杀了他，不让他掉太多级”

    但是，当大家扬起手臂的时候，我的身体外居然凝聚力一层黑色的保护膜——

    “叮咚”系统提示：“地鬼星·米雷兹对您使用了【魔雾屏障】技能，在您的身上形成了一道保护膜，保护膜韧度为5000万点”

    “叮咚”系统提示：“因为【万鬼噬心】技能的影响，您的等级降至190级”

    一时间，各种技能拍击在我的身上，却对这魔系高阶头目的保护膜不能造成太大的伤害，这保护膜的韧度，完全是以地魔星·米雷兹为基准的

    菲儿顿时怒了，“不惜一切代价，杀了小非，不要让他在挂掉了”

    而此刻，有两个声音却偏偏和她唱起了反调，一个是我，另外一个居然是风雨军团的核心玩家天涯携手——

    “不杀掉米雷兹才能救我小非”

    菲儿的眼泪一下子掉了出来，大骂道，“两个混蛋，都到了这个时候，还开什么玩笑小非，你这死受受给我坚持住”

    大家的心里此刻都很沉重，就如同我无法左右这被人掌控的战局一样，他们也无法拯救我

    而听到了菲儿的声音，地鬼星·米雷兹桀桀笑道，“呃？精灵和人类之间的感情？呵呵真是虚无缥缈啊好，我做一次恶人，我就要破坏你们的美好”

    菲儿的回旋标突然出手，砸向了米雷兹，“去你妹的，你特么的心理变态是吗啊”

    我的等级已经掉了189级，整个人也被这无数的骷髅头咬的剧痛无比，“菲儿，不要粗口成章的，影响多不好”

    地鬼星·米雷兹则不管那么多，一把打飞了菲儿的武器，飞也似的冲向了菲儿，手中的法杖又一次闪烁出了利剑才有的光芒

    “噗嗤”

    利器入肉的声音让我顿时闭上了眼睛，但是，随后，两个人疼痛难忍的呻吟声，却让我不得不睁开了眼睛

    只见菲儿的面前，依旧挡着天涯携手，那法杖已经穿透了他的身体

    但是，菲儿也没有能够幸免，被串糖葫芦了

    “5893892”

    “5309400”

    菲儿的眼泪和血水顺着绝美的脸蛋溢出来，艰难的颤声问道，“你、你为什么就不肯承认……”

    天涯携手吐着鲜血，断断续续道，“我、我不能让、让老大的老大、挂、挂了……”

    “你、魂淡……”

    两个人无声倒地，尸体横在了一起，惨烈之极，而此刻，我的禁锢也已经解除了，整个人暴怒无比，“地——鬼——星”

    地鬼星·米雷兹嘴角挂着嘲笑，“呃？小鬼想杀了我吗？”

    我一句话也没有，已经爆发了龙之怒，冲向了他，“你他妈的自掘坟墓”

    我所言非虚，既然地鬼星给我了一层高达5000万点的保护膜，我为什么要浪费，与其等死，不如用它来遏制一下他的攻势

    但是，令他想不到的是，我这一次居然玩得那么高，只看见我扬起了手臂，远处的克莱查拉已经心领神会，立刻让数以百万计的布鲁格士兵冲杀上来，将地鬼星·米雷兹团团包围

    而我，则强忍着剧痛，冲向了地魔星·吉文

    没错，面对两个强力BOSS，最傻逼的方式就是双杀，而最牛逼的方式，无疑是逐一击破

    地魔星·吉文已经看到了我的背影，不由奸笑道，“老弟，这小鬼交给我还戏耍一番，你不要插手”然而，此刻莱特的利刃已经狠狠的挥向了他，“戏耍你妹去”

    我忍着笑抛出了神龙锁，居然也将他禁锢了两秒钟，“靠，莱特，你学坏了”

    “咔嚓”

    莱特的烈风斩居然凶狠无比的击中了地魔星·吉文的头顶，一下子将他打成了眩晕状态

    但是，几乎是在与此同时，地魔星·吉文的镰刀居然也刺透了莱特的身体，一时间，两个人的头顶上都冒出了天文数字——

    “8999909”

    “14898842”

    莱特被打飞了出去，身体沉重的砸在了墙角，一时间，无数瓦砾下落，居然将她活埋，而地魔星·吉文的脑门上则冒出了一个长达5秒钟的负面状态

    我趁机发难，爆发出龙之怒，流星连击疯狂祭出，砸的地魔星·吉文污血乱冒

    “3999”

    “4293”

    “4772”

    “5200”

    “5823”

    这样的伤害数字让我的心口一阵恶寒，娘的，这厮的掌控力到底有几何？物防到底有多少啊

    遐想不足两秒，我的等级又掉了一级

    而此刻，乱石飞起，莱特已经从一片瓦砾中蹿起，对着不远处的冰羽无忧大声道，“冰冰”

    冰羽无忧心领神会，手中齐齐挥舞，神圣治愈术和治愈闪光一并抛出

    然而，让人难以置信的是，两个技能下来，莱特的血量只是恢复了不到200万，杯水车薪

    冰羽无忧真是泪流满面了，“怎么会这样？”

    没办法，莱特不是普通玩家，她是一个准神级的NPC冰羽无忧能把她的血量一下子补这么多，已经很了不起了，圣灵级的百分比加血属性，显然对这种逆天的存在无效

    但是，不等冰羽无忧再挥洒技能，地魔星·吉文已经在神龙圣裁第10段——战龙袭的攻击下醒了过来，TNND，战龙袭的伤害居然只有堪堪10922点，情何以堪

    但是，随着这厮手中的镰刀挥舞出去，冰羽无忧和周围大片的牧师玩家集体罹难，一个名叫魔镰风暴的技能释放出来，将这一片牧师尽数斩杀

    莱特怒及，趁着它挥舞出镰刀的一刹那，突然发出了一声暴吼，手中长剑红光大盛，“魔岩怒斩”

    “咔嚓”

    “暴击39054888”

    地魔星·吉文的右臂被齐根斩断，而他的血量终于掉到了只剩下五分之一

    远处的地鬼星·米雷兹听到这边地魔星的惨叫，不由大怒，手中的法杖再次扬起，低喝道，“去死，该死的渣滓们魔蛊暴风”

    无数的血色骷髅头漫天飞舞，以令人难以置信的辐射面积将周围大片的玩家连同我们的己方NPC吞噬了，他们，几乎是尽数挂掉了这个技能之下，生还的之后开启了回避技能和无敌技能的玩家

    我冲着远处的痴心难改等好朋友大喊道，“小良、西西、老妖你们都走脱战回程这BOSS太强了”

    痴心难改勃然大怒，居然也爆了粗口，“操，我他妈不走，我走了，你怎么办”

    我骂道，“你这傻逼孩子，你不走，等死是吗？”

    “操死也要死一起”

    “马勒戈壁的，你就疯”我嘴里骂着他，可是心里已经在流泪了，这他妈的才是真正的兄弟，今天所有能跟我战到最后的，都将是我罗子非不会舍弃的兄弟

    好，我没时间煽情了，等级又特么掉了一级……

    此刻，情况真的很危急了，整个海蓝城地图上，一片混乱，红色、绿色、白色光点混杂，而在城东这边，我们处于绝对的劣势，东门和通往城东的所有路口处，魔族淤积，将道路层层封锁，我们的大部队根本就过不了，地魔星、地鬼星，这俩狗日的还是颇通兵法的

    此刻，地鬼星·米雷兹已经冲向了莱特，直接以魔爪之锢锁住了莱特，随后，和地魔星一起，两个人齐齐伸手，朝着她挥出了两次重击，再次把莱特打入了瓦砾之中

    而后，地鬼星·米雷兹再次卷起腥风血雨，将我身后的痴心难改、花开花落等人尽数杀死

    一时间，我的心彻骨的寒，这里，只剩下了我，和一个生死不明的莱特，我们，还有胜算吗？

    