
    第四，祝恶魔也会哭同学和情伤同学生日快乐_

    小静的眼睛瞪的老大，此刻已经傻了，不知道宝贝在说什么，而我也只能靠一则系统提示来得知真相——

    “叮咚”系统提示：“您的精灵宝贝和玩家水色星云领悟了合体技【雷云爆刺】神圣一击+八方惊雷”

    【雷云爆刺】：以强大近乎禁咒的雷系魔法催化枪戟，以千钧之力度穿刺单体敌对目标的身体，对其造成相当于附加相当于两个技能攻击920倍不等的攻击加成，伤害以敌对目标的承受能力为基准

    技能等级：特级

    释放时间：1秒

    冷却时间：2小时

    学习等级：190级

    限定释放者：水色星云、宝贝

    ……

    小静兴奋的泪水顿时夺眶而出，居然忍不住照着宝贝的小嘴亲了一口

    而这一刻，地鬼星米雷兹则大怒，又一次朝着我扬起了手中的法杖，怒吼道，“小鬼，我要让你生不如死”

    “呼”又是一团黑色的雾气袭来，我的身上，咔咔作响，无数个骷髅头又浮现了出现

    然而，也在这一刻，令人难以置信的事情发生了——

    “叮咚”系统提示：“您的武防合一技【反噬】被触发，地鬼星·米雷兹的【万鬼噬心】技能被反弹”

    黑雾如同致命魔术一般从我的身上快退散，瞬间覆盖了地鬼星·米雷兹的全身这掌控无数死灵的强大存在，怎么也想不到我这2%几率的刃盾触发技居然会在此刻不偏不倚的命中

    而下一刻，小静的身体已经化为了一道金色的利芒，裹着一层耀眼的雷电，瞬间穿透了他的身体

    “暴击34090002”

    又是一个令人想破脑袋都不敢想象的伤害数字

    地鬼星·米雷兹的血条也消失了，那颗黑色的心脏戳在了小静的枪尖上，整个人全身痉挛，极为不甘的颤动着手臂，嘴里咿咿呀呀的还想说什么，只可惜，他没有留下任何的遗言，就在小静和宝贝这致命一击之下，硬生生的被挂掉了

    小静的等级一下子从190级直接提升到了196级，高额的经验简直让她难以置信

    而周围几个幸存的玩家显然也成为了最大的受益者，两个BOSS的经验都有分成，所以最差最差的一个都升了2级

    而我的等级已经追到了189级

    莱特目瞪口呆的看着面前的场景，双膝不由发软，一下子瘫倒在了地上，喃喃道，“结束了吗？”

    的确，结束了，就在下一秒钟，我们周围已经传来了一声声的凄厉的哀嚎，所有的死灵都发出了一声声惨叫，身体随即化为了一道道黑色的烟雾，消弭殆尽而一则悦耳的系统铃声，如同天籁一般，突然来袭——

    “叮咚”世界公告：“地鬼星·米雷兹被玩家水色星云击杀，死灵军团消亡，齐格力城守城成功，所有参与守城的玩家等级+1，声望+50000点，金币+1000枚，MVP非一般等级+3，声望+250000点，金币+10000枚齐格力城攻防属性提升100%，守卫型NPC数量恢复50%，正式进阶为一级主城，48小时内处于保护状态，无法被攻打”

    惊喜交加如此一来，中国区在东南西北四个方位，居然都有了一座一级主城这，这简直是令人难以置信的事情

    然而，接下来的一则信息是让人难以置信——

    “叮咚”世界公告：“天雀星·科琳带领魅灵军团败退，斯特兰城守城成功所有参与守城的玩家等级+1，声望+50000点，金币+1000枚，MVP魂殿黑木等级+3，声望+250000点，金币+10000枚斯特兰城攻防属性提升50%，守卫型NPC数量恢复30%，玩家魂殿黑木成为斯特兰城城主，斯特兰城处于48小时内处于保护状态，无法被攻打”

    看来，两大地星之死也牵扯了斯特兰城的战事，毕竟，如果我们要是乘胜追击的话，天雀星·科琳未必扛得住，很有可能被人海战术活活堆死

    但是我心里非常清楚，今天之所以能取得最终的胜利，完全是因为宝贝即时出现，拯救了我们

    只不过，此刻我已经感觉到了体力不支，也许是因为两座主城都已经守住的原因，我全身的压力第一时间得到了释怀

    但是，我并不高兴，因为远处，躺着一堆被被别人视为数码，对我来说却视为兄长的骸骨

    那就是布鲁克

    我几乎是踉踉跄跄的来到了布鲁克的尸骨旁边，用力的捶打他掉落的金色头盔，眼泪夺眶而出，“老不死的老崽子你他妈的混蛋早知道你会死，老子当初为什么要救你老子让你死在哀嚎兵营里多好混蛋你别给老子装逼，给我起来给我起来”

    莱特痛哭失声

    马努哈克痛哭失声

    小静痛哭失声

    小辣椒痛哭失声

    所有人，痛哭失声

    唯独一个人没有哭，那就是宝贝

    她快步走到了我的面前，以惊人的力量把我扶了起来，坚定无比的对我说，“你还有我我永远不会离开你了”

    胸口一阵沉闷的疼痛，嘴里已经有了血腥味道，一股涓涓血流从嘴里溢出，我整个人慢慢的倒下，依偎在了她的怀里……

    随后，耳边传来了所有人空灵的呼喊声……

    ……

    我在黑夜中不停的奔走，梦魇的双眼凝视着我孤寂落寞的背影，张开了血盆大口，对着我狰狞的嘲笑，“罗子非，你这可怜没人疼的家伙，你就不应该拥有他们，我现在，要把他们从你面前一一剥夺”

    我的双脚，已经被黑夜的恐惧束缚，双手已经被孤独的枷锁捆绑，身体动弹不得，可是，双眼仍旧不甘的望着前方，那一个个正在朝着我挥手的人们

    他们之中，有爱人、有兄弟、有姐妹，还有爸爸、还有姐姐……

    梦魇，将我拖拽，让我陷入了万劫不复的泥潭，我越是挣扎，陷入越深，越是无法自拔

    终于，在我的鼻孔没入深潭的一刻，我哭了，第一次绝望的流泪了，难道说，这种种美好，都和我无缘吗？

    ……

    “他醒了非非终于醒了”迷离的双眼艰难的睁开，发现自己已经伸出一片白芒之中，周围，有姐姐、有女友，有妹子，还有老板、老哥、老爸，呃，老爸不是我的，是小静的……

    我这才知道，刚才自己是在做梦

    我想爬起来，可是却被水州平一把按住了，他的脸上居然流露出了一丝泛着同情的溺爱，这是让我想不到的，“躺着就好了，不要起来”

    我则深深吸了口气，还是坐了起来

    小静从独恋秋雨的手中接过了一把温热的毛巾，帮我擦掉了眼屎和泪痕，“哥哥，你就吓唬我，你知道吗？你又昏迷了44个小时”

    我恍如隔世的摸了摸她的脑门，“齐格力城保住了，对吗？”

    她点了点头

    “海蓝城也保住了，对吗？”

    她又点了点头

    我的眼眶又是一阵发热，“布鲁克真的死了，是吗？”

    小静哭了

    水州平当着众人的面仍旧虚伪，并没有过来劝小静，只有几个姐妹抱住了她，递上了湿巾

    “唉，你们这些爱动感情的孩子啊”水州平叹了口气，“那些只是虚拟的0011而已”

    “对你来说是，对我们不是我们没你那么冷血”小静怒道

    水州平受到了女儿的抢白，一时间有些无奈，只能挠了挠头，“好，对不起小非，你身体感觉好点了吗？”

    我深吸了一口气，“我具体都不是很清楚我到底出了什么事”

    独恋秋雨狠狠的捏我一把我的脸，“你还说呢，你知道你吐血了吗？”

    我摇摇头，“不知道，有这么严重吗？”

    独恋秋雨的眼睛红了，“小混蛋，你那么不爱惜自己，可是你知道吗？如果你有什么三长两短，得有多少人为你哭，为你掉眼泪吗？”

    周围，所有人的眼睛都红了

    “不至于，不至于的，我这不是没事么？再说了，我是血牛，吐点血不算什么，大不了让冰冰摇一口就够了”

    “混蛋孩子你说话就是不招人疼”

    这时，我才注意到，不仅仅是工作室的几个MM来了，我的身边，居然还站着小辣椒我说是谁在紧握我的手，那么用力不松开呢

    “你来了，辣椒”

    小辣椒点了点头，声音有些沙哑，“我来了，就不走了”

    “好，太好了”我感觉自己的嗓子也有些干涩

    这是，一只手已经把一杯温开水递给了我，我抬头一看，不由吃了一惊，“小血，你怎么也来了？”

    人高马大的血燚笑着说，“出公差，路过加坡”

    但是，还不只有他，痴心难改、花开花落、米丫都在病房里

    米丫好说，米丫本身就是加坡人，而痴心难改和花开花落肯定是专程赶过来的

    我笑了笑，“好，就差老妖了”

    痴心难改唏嘘道，“你这老不死的，差点就把我们都吓死了你是存心让我们担心啊”

    我说，“什么都别说了，一切都结束了，一切重开始”

    水州平也笑了，“没错，确实如此”

    我的目光立刻转向了水州平，“叔叔，您没有放水？”

    水州平摇头笑道，“作为一款拥有将近10亿玩家的国际互联网游的老总，我怎么会做那种事，你小子不要小看了我，我告诉你，你只是运气不错，触发了应该触发的游戏剧情而已，其他的，你不要多想了”

    “哦，原来是这样啊”我点了点头

    “不过嘛，这一次我仍旧要谢谢你因为你、因为非凡，因为血誓、风雨、止战之殇几大团队的出现，不但是挽救了中国区的命运，是促进了世界的联通”水州平爽朗笑道，“知道吗小伙子，有几个老朋友，可是从几个小时前就一直等在病房外面，一直想见你呢”

    “几个老朋友？”我不由一楞

    