
    第一

    5颗冒着火色光芒的宝石出现在了我们的面前，那光芒都不亚于装备散发出的光芒，而后，出现了一本技能书、一个紫金色骷髅面具、一件黑色战靴、一件黑色护手，一根黑色权杖、一把血色镰刀

    我不由笑了笑，“靠，这么黑啊咱们今天索性开一个黑风寨山妖茶话会”

    下面立刻发出了一阵山洪暴发般的笑声

    苏幕说，“小非，其他的掉落物，大家都分了，这一次，两个主城一共收获了12件魂级装备，这些装备都按照DKP分掉了，没有和你商量”

    我说，“不要紧，装备这东西就跟过年的饺子是的，吃的就是鲜劲，已经掉出来了，大家等级又够装备，凭什么不分，没事，分的好”

    苏幕立刻投来了一丝赞许，“这两个BOSS的全部掉落物，我们三家也商量好了，全凭你分配，毕竟这两个BOSS能够推倒，大半数都是你的功劳”

    我则笑了笑，“这和大家的努力分不开的，不只是我一个人的功劳这样，再分配这些装备之前，菲儿老大会给大家宣布两件事”

    这时，菲儿清了清嗓子，下面也立刻安静了

    菲儿倒是沉得住气，很严肃的说道，“第一件事，感谢风雨、止战之殇和血誓三家行会在这次城战中不遗余力的协助，没有你们，战役无法取得胜利，另外，感谢澳大利亚、泰国、加坡、马来西亚、印尼等国顶级军团的驰援第二件事，作为对盟友的回报，三天之内，海蓝城、齐格力城将对所有的盟友实行半价优惠而且，基于长期以来，风雨、止战之殇和血誓对非凡的信任、理解和合作，我和小非以及非凡管理层决定，将齐格力城和海蓝城的三家位置最好的店铺分别送给三家团队”

    这个决定一出，不但是这三家行会的玩家欢呼雀跃，就连苏幕、血燚、独恋秋雨等人都惊得说不出话来了

    “菲儿，小非，这礼太大了”苏幕说，“我实在是不能接受”

    我的话依旧干脆利落，“不接受那就只能强制执行了，桀桀”

    苏幕一时间有些激动了，“你们太客气了”

    王华东也有些迟疑，“这个，我得和静老大汇报一下”我则摆了摆手，“静老大是我的女人，我说什么就是什么了，独恋秋雨是我老姐，我也做得了她的主，说给就给了，不要也给了至于苏幕，咱们至于在这点鸡毛蒜皮的小事上矫情吗？”

    苏幕这才点了点头，“小非，菲儿，我只能说，此情后补了”

    处理完了这件事，我这才把目光落在了那些掉落物的身上，结果是，看到眼里就拔不出来了

    那红如烈火的5颗石头不是别的，居然是S阶的魔石没错S阶仅次于R阶的强悍魔石这可是用来强化装备的极佳材料如果现在估价的话，5颗魔石我出一个亿都人买

    至于那本技能书，则是一本橙色封皮的技能书，足以表明它的品阶已经达到了非常高的程度

    果然，看到那本书的内容时，所有人的脸上立刻刻印出了两个字——骇然

    【召唤恶魔镰刀】：以无限魔力召唤出强大的恶魔镰刀为自己的战宠，帮助自己战斗恶魔镰刀的等级为主人等级+25，品阶为主人的武器品阶对应的BOSS品阶+1，召唤时间为2个小时

    释放时间：3秒

    冷却时间：6小时

    技能等级：唯一级

    学习等级：200级

    限定职业：召唤师及其衍生职业

    技能稀有度：唯一

    ……

    我和大多数的目光立刻转移到了水漫落天的身上，这一次，小美女在城战中又是居功至伟，为海蓝城屡立奇功，是当之无愧的召唤师第一人，这本强力的技能书，舍她其谁？

    只是，这技能真是太变态了，水漫落天200级的时候居然可以召唤225级的BOSS级战宠，而且，以水漫落天目前手持的魂级装备对应的应该是英雄级BOSS，而她召唤出来的将是一个225级的圣灵级BOSS那实力，应该远远高于现在的冰火狮鹫兽了

    我立刻把水漫落天叫了上来，把这本技能书扬了扬，“唯一级技能书，茹茹所有，大家没意见？”

    众人顿时点了点头

    水漫落天则兴奋坏了，差点就要抱着我亲一下了我急忙退避三舍，并不是水漫落天不漂亮，她就算是不化妆也和工作室的素颜MM一样倾国倾城，只是俺不想再祸国殃民了

    随后，分配的是那物件装备，看到了这几件装备，我终于明白什么叫高端了——

    【吉文的假面】

    品阶：地级地器

    装备类型：首饰

    使用等级：215

    基础属性：

    血量+100000

    魔法防御力+50000

    附加点数：

    力量+4000

    敏捷+2500

    解封属性：

    魔法防御力+25000

    魔法防御力+25000

    移动度+1.5米秒

    移动度+1.5米秒

    眩晕抗性提升40%

    灵魂特性：

    【剃刀之魂】：提升25%的近战攻击伤害减免属性

    【埃尔德修的馈赠】：降低20级的使用等级

    ……

    【幽魂之杖】

    品阶：地级地器

    装备类型：法杖

    使用等级：215

    基础属性：

    魔法攻击力：1200015500

    附加点数：

    智力+5000

    敏捷+2500

    体质+5000

    解封属性：

    魔法必中率+10%

    魔法必中率+10%

    魔法必中率+10%

    魔法必中率+10%

    魔法必中率+10%

    灵魂特性：

    【舞者之魂】：提升舞者战舞技能40%的效果

    可强化

    ……

    【末日镰刀】

    品阶：地级地器

    装备类型：战戟

    使用等级：215

    基础属性：

    物理攻击力：1100017000

    附加点数：

    力量+5000

    敏捷+2500

    体质+5000

    解封属性：

    物理防御力+50000

    物理防御力+50000

    提升20%的格挡几率

    提升100%的技能命中率

    提升35%的反击率

    灵魂特性：

    【镰魔来袭】：在攻击目标的时候有1%的几率召唤出镰魔部队攻击敌人，对自身为半径，30米范围内的全体目标造成当前攻击力500%的伤害

    可强化

    ……

    【地魄战靴】

    属性待开启

    装备介绍：极高品阶装备，只能在魔神地星排名前五的头目身上掉落的高阶装备，与天星目前排行前五的头目身上掉落的天魂套装不分伯仲，此装备滴血认主后暂时绑定，绑定后经无法放入个人和军团仓库，一旦被同样拥有地魄装备的玩家杀死，装备100%掉落一件，如果可以幸运的收集齐全部地魄装备，即可开启装备属性

    【地魂护手】

    属性待开启

    装备介绍：极高品阶装备，只能在魔神地星排名前五的头目身上掉落的高阶装备，与天星目前排行前五的头目身上掉落的天魂套装不分伯仲，此装备滴血认主后暂时绑定，无法放入个人和军团仓库，一旦被同样拥有地魄装备的玩家杀死，装备100%掉落一件，如果可以幸运的收集齐全部地魄装备，即可开启装备属性

    ……

    每个人都在艰难的吞咽着口水，即便是提前看过了属性的几个团队核心玩家，此刻又一次的唏嘘什么叫地级地器？地级，是比魂级还要高一个品阶的武器，而地级地器，自然是从地星身上掉落的强力装备，品阶要比地级还高出了一个段位，甚至达到了高的天级所以，这两把武器的攻击力根本就不是魂级圣器所能比拟的难怪基础属性高出了那么多

    而且令人惊叹的是，套装出现了，而且是两件，菲儿说，这两件一件是从地鬼星身上获得的，另外一件则是从地魔星·吉文身上获得的这两件装备的品阶到底有多高，根本就无法预测，要知道排行第四第五的两个地星都这么强力，那么，地妖星、地煞星、地暴星会有多么强力，令人难以预料

    尽管天狼星·杜夫排名第三，可是我却没有得到天魂套装的组件，水星公司果然是一碗水端平，并不会让中国区一家做大，还会让世界格局形成势均力敌的情况

    我最终做出了艰难的裁决，两把武器，一把给了泉槿，因为她是城战中DKP最高的舞者，而同时，我还将一块S阶魔石给了她，让她在等级达到215级的时候强化装备玩家等级不够使用装备的情况下，魔石强化无法进行另外，小静虽然不在线，末日镰刀却留给了她，理由同上，同时，一块S阶魔同样奉上这两件装备我都收在了自己的背包里，等她上线之后正好留给她至于吉文的假面，我本来是想ROLL出去的，可是血燚这小子却把我的头盔属性发给了大家，结果大家看过之后，全部被雷了，我的头盔，居然还是钻石级的猎魔之冠

    于是，这头盔给了我

    至于剩下的3块S阶魔石，大家的意思是先放在我这里，等到谁打出了牛根的出奇的装备，再拿去强化

    最后，众人的目光都落在了剩下的两件不知品阶的装备上，然后都用一种不怀好意的表情看着我

    我不由问道，“干嘛这么看着我？”

    血燚说，“嘿嘿，还差3件，老哥你慢慢努力”

    苏幕说，“嗯嗯，这装备太危险了，反正我不要”

    独恋秋雨说，“非非这家伙耐性好，韧性好，适合当受”

    菲儿：“嗯哼”

    我：“……”

    由于涉及和谐原因，国名中出现了“尼邦”二字，因此给大家阅读带来的不便，敬请亲们见谅这本书会一直陪伴大家走到完本那一天，感谢所有支持雪碧的亲们，我爱你们

    