
    第三，收工

    “叮咚”系统提示：“您与血雨之瞳·莱特的亲密度过了正常值，血雨之瞳·莱特愿意投效于您？请问是否接受？接受之后，您所在的非凡军团将获得一级主城海蓝城的管辖权，掌控海蓝城50%的收益统驭海蓝城全部NPC作为代价，您的等级将降低25级”

    卧了个槽发达了……海蓝城的管辖权？50%的收益……这简直是在做梦

    好，我终于明白为什么昨天小静被水州平那么急的催促回京了原来系统还有这等好事给我

    我没有理由不接受，莱特的军队是一支虎狼之师，实力强悍，战斗力甚至比天狼军团还高出了一截，这支部队在强悍的剃刀军团的摧残下存活了40%，在战后的系统奖励之下是恢复到了90%的战斗力，如果能成为非凡的一支强力军团，恐怕以后的战役就要无往而不胜了

    嘎嘎嘎，我心里欢快而邪恶的笑了起来，小暗夜啊小暗夜，你们不是爱跟老子的兄弟和妹子叫板吗？现在老子两座城池在手，手中拥兵千万，俺看看你们怎么跟俺叫板还有魂殿的那群魂淡，你们不也跟着暗夜一起胡闹吗？好好好，千万要韬光养晦，否则，把老子惹恼了，老子直接挥军西进，直接将斯特兰城夷为平地

    只不过，等级降低25级……这特娘的可不是闹着玩的，如此一来，我现在的等级是192级，降低了25级就只剩下167级了，这再练上去可就太难了

    而且，我不会贪婪的想要占据两座城池的

    于是，我先是装了装逼，“莱特，你真的决心要在菲儿和我的麾下效命吗？你就不想自立为王，将来有朝一日能够统一整个赛诺王国吗？”

    莱特是个说话很直爽的女人，她毫不犹豫的说道，“小非，你对海蓝城不薄，多次相助，这一次魔族入侵的战役，是挽救了即将溃败的战局，守住了海蓝城，海蓝城全城人民都感谢你我莱特有梦想，想过要一统赛诺，可是我是个明智的人，我知道跟菲儿和你相比，恐怕我的能力不足以驾驭整个王国而且……”说到这里的时候，她的双眼中露出了一丝羞涩，“总之，你今天给我一个痛快，接受我们，还是不接受？”

    我把目光转向了菲儿，只见菲儿会心的冲着我笑了

    于是，为了能让绝色倾城的美女老板再对我笑一次，我做出了一个决定，“我接受一半，转让另外一半，这样可以吗？”

    莱特有些不解，而粗犷的马努哈克是迷糊了，“小非，这是什么意思？”

    我说道，“我代表非凡军团，接受海蓝城全体军民的诚意，不过，海蓝城的城主，我想还是由我的老板，菲儿来做”

    刚才那则系统提示是个人提示，菲儿是看不到的，所以菲儿听到这句话的时候，整个人都傻了，立刻给我发了一条心语，“小非，你、你说什么，你再说一遍”

    但是下一刻，她就不再问我什么了，一双清澈的眸子瞪得溜圆，显然是接到了那则个人提示

    此刻，莱特目光依旧坚毅，只不过转移到了菲儿的身上

    菲儿的目光随即落在了我的身上，“小非，呜呜，为什么要对我这么好？你这家伙是不是有企图？”

    众MM立刻把目光转移到了我的身上，眼神暧昧无比

    小辣椒是怯生生的问道，“激情？”

    我敢说，如果我不爱小辣椒，她此刻已经被我拍飞了

    菲儿也不想让我们误会，立刻把个人提示发到了组队频道中

    此刻，所有MM都惊呆了

    大家都是聪明人，知道一级主城的城主到底有多牛根，不说别的，以海蓝城的号召力和地理位置，50%的收益着实不少，每天的净收入无法估算，应该在100万250万左右，而且，随着公共地图怪物等级的，收益可能还会以几何程度递增而且，一级主城所有的店铺的所有权和最终解释权都归城主所有，可以随意销售给其他玩家并从中渔利

    菲儿说，“小非，告诉我，为什么？”

    我此刻很淡定，“菲儿，我欠你太多了，希望这次能一次性偿还”

    “可是25级的等级对你来说并不难练啊我们完全可以把你代练到175，然后你再换上装备，在试炼副本自己单刷几天就能把等级顶上去了”

    “菲儿，你也一样的，也可以是这个套路”我说道，“你把非凡连锁餐饮10%的股份给了我，让我欠了你一屁股债，这日子我熬不下去了，我不知道这个一级主城值不值这么多钱，我现在就全当它值那么多你如果不接受，我可以单方面撕了咱们的连锁合同”

    菲儿的眼神很快从愕然变成了震惊，随后，目光有些黯淡了，“小非，来，你过来”

    我羞涩的退了两步，“老板，您是有夫之妇了”

    菲儿张牙舞爪的扑了上来，狠狠的抱住了我，随后照着我的后背捶了好几下，“小魂淡老娘现在就是要抱你你管的着嘛？”

    一时间，所有MM都在笑

    的确，经过了这场残酷战役的洗礼，又加上现在转让出了这座主城，许久以来，我心口最大的一块石头落地了我知道，水州平对我的意见仍旧很大，仍旧在为我脚踏两只船这件事耿耿于怀，仍旧觉得我罗子非是靠女人的帮助才有今天的成就而今天，我就是在向他挑衅，我，开始自立了

    菲儿接手海蓝城的一刹那，系统公告也开始在整个中国区震荡开来——

    “叮咚”系统提示：“玩家菲比寻常成为了中国区一级主城，海蓝城的城主海蓝城的管辖权归于非凡军团”

    菲儿的等级很痛快的从191级降至了166级，而此刻，我眼疾手快，一把将自己的披风包裹在了菲儿的身上，于是下一刻，美女老板身上的高阶装备虽然都回到了背包中，可是并没有春光乍泄

    菲儿这家伙也摆起了架子，“小非子，做得好”

    “……”

    菲儿扑哧一声笑了

    随后，菲儿仍旧让莱特代管海蓝城，这让莱特受宠若惊，表示誓死效命，只不过，莱特再看我的时候，眼神和以前完全不一样了，那目光温暖的快把我烧着了于是，我又被美女老板好一通调戏

    随后，我们几个又去了一趟齐格力城，因为在齐格力城那边，四大军团几百万玩家都在等着我

    而菲儿同样也是齐格力城的副领主，她很快把齐格力和海蓝城的两座主城目前的发展蓝图给我们看了一下，我差点幸福的说不出话了——

    【齐格力城】

    领地品阶：S级

    领地等级：一级主城

    领地强度：500000000

    领地攻击能力：700000

    领地防御能力：1000000

    领地人口：12094020不限

    收入：11139002金币

    支出：3095892金币

    税收：70%

    【海蓝城】

    领地品阶：S级

    领地等级：一级主城

    领地强度：500000000

    领地攻击能力：700000

    领地防御能力：1000000

    领地人口：10902000不限

    收入：8772金币

    支出：1923金币

    税收：50%

    ……

    齐格力城的税收从80%降至了70%，这完全是水星公司的系统设置，否则，我们把好处全拿了，水星公司捞不到多少油水，岂不要把我们的账号全删除了？当然，这只是开玩笑

    不过，令人吃惊的是，齐格力城目前的收益真是高的离谱，要知道，为了预防万一，非凡管家可是在城战之前把全部的金币都从齐格力城转移出来了，也就是说，现在帐户名录上的1100多万金币，就是城战时候加上我这三天没有上线的总收入，刨去300多万的支出，乘以70%的系数，等于非凡这三天的净收益是560万金币，折合现在1比3的比率，就是1180万RMB，我拿其中的12%居然有141.6万平均每天收益47.2万靠的，哥的赚钱效率也太快了，躺着都能赚钱

    不过，菲儿可不是这么帮我算的，菲儿决定把自己、泉槿和冰羽无忧三个人在海蓝城的抽成撤出，帮我缓解压力这一次，她几乎是恩威并施，我没有办法，只得同意了她们这一撤，等于是把净收益的12%让了出来，我也没有独吞，而是给老姐、老妹和两个女友一人多分了1%，这样，她们每个人的股份占了5%，而我则占了20%

    小静没有在线，因此我这个决定等于是代她同意了

    随后，我们出现在了齐格力城

    此刻，这里已经是人山人海，NPC和玩家队列整齐，都在等着我，其中也包括了风雨、止战之殇和血誓的玩家

    菲儿换上了一套165级的灵级装备，站在了队伍的面前，和苏幕、王华东、独恋秋雨、血燚、我一起出现在了大家的面前

    此刻，菲儿把两个地星除了金币之外的全部掉落物都铺在了地面上，一时间，这高阶掉落物发出的光芒，迷乱了每一个人的眼睛……

    