
    我就知道他会这么说，而我心里已经有了一整套话来应对他，“可以，不过地点必须由我来定，我必须陪同_泡&书&”

    帕奇维克·基尔萨不由一愣，半天对不上话

    我的继续落井下石，“帕奇维克，以你的能力，应该知道前些日子我出了什么是？”

    帕奇维克·基尔萨看着我，不由点了点头，“我知道，前些日子在中国长沙，你们遇到了袭击事件，可是晓雨她？”

    “晓雨她的后脑受到了重击，部分记忆已经丧失了，特别是那些勾起她伤心回忆的一部分”我望着他，很平静的说，“所以，黄晓雨已经在那次恶性事件中死了，现在在我身边的这个人，她叫欧阳雨若，是我的姐姐，跟安东尼·基尔萨没有任何关系”

    帕奇维克·基尔萨瞠目结舌，“难、难怪她刚才连看都不看我，她、她怎么会？”

    我冷冷道，“幕后黑手到现在逍遥法外，帕奇维克，我可以很不客气的说一句，你的养父，安东尼·基尔萨，我非常看好他，如果他做了这件事，我会用尽一切方式来对付他，甚至铲除他，包括游戏里的、现实中的，我都会用上，我要让他知道陷害我罗子非，陷害我罗子非身边的人，到底是什么下场”帕奇维克·基尔萨没有再说话，也许他眼中的安东尼，曾经是一个慈父，可是经过了屡次三番发生的事件后，他不敢肯定这一点了而造成这一点的原因，是因为他的心已经偏向了独恋秋雨，说得露骨一点，他喜欢我老姐

    帕奇维克·基尔萨那双碧蓝色的眼睛艰难的翻量着我，好几次欲言而止而我则继续泼冷水，“欧阳雨若现在和安东尼·基尔萨之间没有任何关系，她的父亲是欧阳伦，她唯一的弟弟是我罗子非她现在的病情还没有稳定，请不要用任何方式刺激她，谢谢”帕奇维克陡然站起，身体前倾，居然朝着我深深鞠躬，“罗，还是要谢谢你”

    “不用谢了，老朋友，冥域见，魔雨大陆见，国战见”

    三个“再见”，让帕奇维克·基尔萨悻悻离开了，其实他心里也有千般妙计，只可惜，我有一定之规，我霸道的把独恋秋雨强留在了自己的身边，就是为了让她不受到一点伤害，这一点，我自认为我是做对了

    客人们走了，程医生来了，她告诉了我一个比较好的结果，那就是我并无大碍，只是因为身上有伤加上操劳过度、情绪激动等原因，那天才会吐血我是很着急的，问了一下我什么时候才能出院，而程医生给出的答案是，明天这个时候我就可以出院，不过之前，要多补充一下身体的能量

    下午的时候，小静一个人跟我在病房里独处了很久，小嘴也亲了，小规模也被我的胸口贴了半天，最后依依不舍的离开了，这一次她乘机回北京，去和自己的父亲水州平谈一些事情，见一些重要的客人小静给我透了底，水州平是因为担心我现在提升的太快，把自己的女儿落下太远，所以他才会给自己的女儿开小灶，让她的视野能够上扬一个高度，这样的话，就不会失去对我的控制力

    可是，我和小静彼此了解，我们爱对方，愿意和对方一起生活，并不是为了谁控制的住谁只是水州平想的太多了没办法，真的没办法，谁让他是当爹的，也许我以后当了爹，我特么也这德性

    小静这一次跟我打了保票，多则半个月，少则一个星期，肯定会回来，再回来，就不走了，甚至小丫头还很YD的跟我说了一句，我回来之后如果听话的养好了伤，会有一个特殊的礼物给我我当时星光灿烂，问了一句，“合体？”

    结果，被她果断踢飞了，“老淫虫”

    我最终还是遵医嘱，留在了医院，没有去送小静，但是心已经跟着她飞走了一半

    ……

    第二天早晨，菲儿帮我办了出院手续，我们一起回家了

    由于我昏迷的第一天是正月十五，大家担心我，没有顾的上过节，所以回家之后大家都没有闲着，而是帮着小辣椒做起了汤圆，中午的时候，我们坐在一起，美美的吃了一顿

    小辣椒也不避嫌，就一直坐在我的右边，身体近乎都贴在了我的身上，我则故意使坏，右手搭在了她的肩膀上，左手则很遗憾的搭着空气，“可惜，差了一个”

    然后，洛岚居然彪悍的坐了过来，笑而不语，于是，我果断收手了

    其他几个MM无良的笑，讥讽我又被调戏了我实在没辙了，这些丫头现在调戏人的技术几乎到了神仙画画的程度，有的时候根本就不用说话，一个眼神，一个举动就能秒杀掉我

    菲儿忍着笑说，“好啦，别调戏小非了，小非，我跟你说个让你开心的事？”

    没等她说，我反应极快的问道，“掉落？是不是要跟我说两个BOSS的掉落？”

    菲儿顿时汗颜，“你这家伙真是财迷鬼投胎，怎么一下子猜中了？”

    我桀桀笑道，“没办法，我这两天做梦都想这事呢”

    菲儿说，“那就再让你忍一会儿，一会儿咱们上了线再说两个地星的掉落一直在我的仓库里保管着，压根没动，就等着你上线分配呢”

    “哦？等着我干嘛？万一有现在能装备上的，直接装备了不就得了”

    “少来了，宝贝是你的精灵，如果没有宝贝，这一次别说是干掉两个地星，这俩家伙得把咱们两个城和所有玩家都灭了所以不管是静静和姐姐，还是苏幕，都已经达成了共识，所有的掉落物你来分配再说了，这俩王八蛋太抠门了，居然只掉了五件装备”

    我安慰道，“老板，你忘了虚拟游戏的潜规则了？高于自身等级60级以上的BOSS，掉率不升反降？他们的等级太高了，咱们的掌控力够不到，所以，当初杀掉拉米亚的时候，才只会掉落了一把弩，收服天狼星的时候，也只是掉落了一把到现在为止我都没法装备的武器所以，这一次干掉两个地星，多半的功劳是宝贝，如果不是她的掌控力高于两个地星，掉落肯定少得可怜”

    菲儿点了点头，“这倒也是，我只是一直想不通，她的掌控力为什么那么高”

    “关于这一点，我希望大家都不要问她了，就如同我不想让姐姐受伤害一样，我也不希望大家勾起她那一根被伤害过的神经”

    MM们都点了点头

    随后，我的老板有调戏了我一句，“呵呵，难怪小受受现在人气越来越干高了，我说啊，静静和辣椒可得小心了，现在喜欢小非的女人越来越多了”

    小辣椒则坏笑道，“没关系，我允许哥哥再纳一个妾”

    于是，我果断喷了

    ……

    吃了一顿柔滑甜蜜的汤圆，我和MM们都相继上线了

    当我的身体重凝聚的时候，不由大吃一惊特娘的，眼前这还是海蓝城吗？这跟国际大都市有什么区别？啧啧，瞧瞧这城墙，居然那么高？估摸着至少得有25？再看看整个城市的规模……娘诶，估计比整个帝龙城都不差了

    这时，两个高阶NPC疾驰到了我的身前，单膝下跪，其中一个对着我客气的说道，“大人莱特大人有请”

    这时，中心传送那边，一道道靓丽的风景线已经凝聚成了美丽的轮廓我笑问，“可以带上她们吗？”

    ……

    我们这一群人很快就来到了城东，只见这里仍旧没有城主府，莱特仍旧在中军帐外，单膝跪在了一座孤坟前，将一大壶海蓝麦芽酒倾泻在了坟头上

    我的心里顿时一阵酸楚，这坟头上刻印着一行晦涩难懂的文字，我看不懂，但我知道，这是布鲁克的坟

    已经变成独眼将军的马努哈克守在莱特的身前，右眼凝视着布鲁克的坟墓，坚毅的冲着他点了点头

    我快步上前，来到了他的坟前，同样单膝下跪，从莱特手中接过了麦芽酒将剩下的慢慢的倾泻下去，“老哥，跟着莱特继续战斗，生命不熄，战斗不止”

    身后，盔甲的声音铿铿作响，MM们都和我们一样，单膝下跪，拜祭布鲁克

    莱特突然间抽出了自己的长剑，而这一刻，所有的帐篷里，士兵们都冲了出来，一个个抽出了长剑，擎剑指天

    我顿时愣住了，“今天是什么大日子吗？”

    莱特的声音无比庄重，“我莱特，愿率海蓝城倾城之兵，归属于非凡军团麾下，听凭菲儿军团长和罗子非副军团长的调遣，至死不渝”

    我和菲儿都愕然了，莱特能够做出这样的决定，简直太突然了一时间居然让我们都楞住了

    这时，包括马努哈克在内，所有人齐齐单膝下跪，双手抱剑，面冲着我，一脸的敬畏

    