
    第二

    于是，这套不知道以后会成为神马品阶的套装就送给了我**泡!书*

    只不过，我可没有笨到那么早绑定它，而是将它放到了仓库中，并顺便看了一眼自己的天狼之刃，结果很痛苦的发现了一个情况，那就是天狼之刃居然还是无法看到属性

    我一时间疑惑了，脑海中迫不得已形成了一个很YY的猜测，难道说，天狼之刃的属性要比末日镰刀和幽魂之杖还高？

    也许，真有这个可能虽然说天狼星没有掉落天魂装备，可是他在天星中的排名是前三名，掉落的装备按道理说是不会比末日镰刀和幽魂之杖差的

    好，努力练级，练级治百病，等级别达到一定程度的时候，那把武器自然能被我揭开神秘的面纱

    ……

    黑风寨山妖茶话会开完了，大家带着各种喜悦散会了

    我看了看自己的等级之后，不禁泪流满面，娘西皮的，打了一个城战之后，老子的亚洲排名居然没有多大的提升，现在居然只排在了第六名

    不过，第一名也不是外人，那是俺的女友小静，在击杀了地鬼星·米雷兹之后，她的等级已经达到了196级，而且，经过了这一次的城战，工作室的MM们声望值大增，除了小辣椒和泉槿的声望稍微差了一点之外，其他MM已经有资格进入血域了

    只不过，菲儿得到了海蓝城城主的位置之后，等级已经降下来了，现在正在让MM们帮着练级

    我也没有闲着，而是去了一趟血域

    当我的身影在中国区的传送点凝聚的时候，眼前的景象有些让我吃惊，如今这传送点已经今非昔比了，再也不是破旧的自留地，而是变成了一个村庄的模样，而且是规模不算太小的村庄，光是守卫型的NPC数量就要比原先我刚来的时候多了好几倍

    之所以会这样，是因为在这两天我昏迷的时间里，沉默的狮子、半夏微凉等人先后进入了血域

    而且今天也是个非常巧的日子，我刚刚出现在血域中，我的身前就出现了一个很熟悉的ID,不熟悉的身影

    这个人个头不高，大约在175公分左右，娃娃脸，身披一身魂级的混搭装备，看起来质地精良，手中则紧握着一把金色利刃

    魂殿黑木，193级混沌剑士，魂殿军团的老大

    这家伙看到我之后，不由上下扫了我一眼，随后发出了阴阳怪气的笑声，“哎？这不是中国区第一人吗？”

    我这人有一点好处，那就是喜欢礼尚往来，别人怎么对待我，我自然会怎么对待别人，“是又怎么样，不是又怎么样？”

    魂殿黑木讪讪笑，“很不错嘛，一场战役下来，两座一级主城都搞定了还干掉了地星排名第四第五的强力BOSS，非一般，有你的啊”

    我冷笑道，“那还要感谢老弟你舍己为人，挑起了城战”

    还没等魂殿黑木说话，他的身后慢悠悠的走过来了两个女玩家，这两个女玩家的装备也非常精良，全身大半都是魂级掉落装，一个身穿着近身锁甲，个头高挑，身材丰满，脸上泛着几丝春色，那双眼睛勾魂夺魄，看起来是个很有故事的女人，但是，让人吃惊的是，她的手中居然紧握着两把血光凛凛的长剑

    魂殿飘雪，190级刀锋舞者

    而另外一个女生则是小鸟依人的类型，面色姣好，只是有些清冷，穿着一袭紧身的锁甲，包裹住了玲珑有致的小身段，手中紧握着一把七彩法杖

    魂殿丹丹，189级元素牧师

    我心中一惊，元素牧师还好理解，这是依靠元素技能给队友补血的职业，和暗夜小白是一个职业而刀锋舞者就有些不好理解了，这是舞者的隐职吗？如果是，那也未免太另类了，不但可以装备锁甲，是可以手持双剑，如果再能释放状态，那和战斗巫师有什么区别？毫无疑问，这是一个很强力的输出型舞者

    魂殿黑木这小子很懂行，把一奶一状态师带在身边，练级的度当然是咔咔的快

    “黑木，你又在这里跟人家斗嘴了，你这倒霉孩子……”魂殿飘雪的年纪显然要比魂殿黑木大一些，处于熟妇的类型，说话也比较冲，话语之间带着些许的东北口音

    魂殿黑木则笑道，“呵呵，我哪有，我只是和中国区第一人聊聊天而已”

    魂殿飘雪的目光随即落在了我的身上，那双眼中很快泛起了一丝魅惑，“哦？你就是罗子非？”

    “嗯，是我”“早就久闻你的大名了，有没有兴趣和姐姐我比试一下？”我摇摇头，“没兴趣，我从来不喜欢欺负状态师”

    “哦？小子还挺狂的你就一定能打赢我吗？”“打赢了也不光彩，索性不打”

    魂殿飘雪轻哼道，“还挺有个性的，你不打可以，别怪我在野外偷袭你”

    “你也挺有个性的，胆子倒是不小”

    “废话，俺们已经和暗夜是联盟了，我不偷袭你偷袭谁？”

    “真可悲，那你试试看死了别怪我”

    我召唤出了极地天狼，跨了上去，“你说的话，能代表魂殿的立场吗？”

    魂殿飘雪点了点头，“我是魂殿的副军团长，也是魂殿的发言人，我可以对自己的话负完全的责任”

    我也没有客气，“OK，非凡的黑名单上，算你们一个”

    说完，我就朝着娜塔莉的方向跑了过去，一边跑着，一边给菲儿发了一条心语，“菲儿，我和魂殿谈崩了”

    怎料，菲儿冷笑了一声说，“小非，咱们早就和他们谈崩了，有个事情没有和你打招呼，就在前天晚上，魂殿和暗夜的练级团在斯特兰城和齐格力城交界处练级的时候，碰到了血誓的一个千人团，双方一见面之后，二话不说暗夜就开火了，魂殿直接插手帮暗夜，结果咱们的主力团玩家都过去了，打了一场规模不小的局部战役”

    我大吃一惊，“还有这事，怎么现在你才告诉我？”

    菲儿无语道，“你这好战狂，告诉你有毛用，你这家伙肯定又要跟人家死磕了我可告诉你，血域里面经对于己方PK的惩罚很严，一旦杀人，红名时间比公共地图上扬一倍的而且，不管那些NPC跟你是什么交情，只要你红名，立马格杀勿论”

    我笑了笑，“我没想杀他们，不过，自卫反击总可以？”

    菲儿桀桀而笑，“你这猥琐的家伙”

    来到了娜塔莉的身前，我立刻跳下了极地天狼，而这个强悍的血圣级NPC则对我报以久违的微笑，“大人，许久不见您了”我摆了摆手说，“得，你又忘了，怎么还叫我大人呢？”

    娜塔莉脸色绯红，“对不起，非哥，我忘了”

    “呵呵”娜塔莉随即说道，“从人界传来消息说，您杀死了地鬼星和地魔星，真是一件大快人心的事”

    我看着眼前的魔灵，心中不由有了一个疑问，于是大胆问道，“娜塔莉，我有一个问题，一直憋在心里，不知道能不能跟你说”

    娜塔莉笑了笑，随即点头，“嗯，您是想问，为什么体内涌动这一丝魔族血统的魔灵，为什么并不喜欢魔族，对吗？”

    我点了点头，“对不起，我知道这个问题本来不该问的，可是我实在忍不住”

    娜塔莉叹了口气，“这是因为，我们的立场是在天界这边的虽然天界的主神背弃了我们，可是有一神一人，从来都没有遗忘过我们，一位是创世神，另外一位则是海蓝城的公爵莱特大人创世神在魔灵生死存亡的一刻保护了魔灵一族，而莱特大人则多次舍身进入血域，帮助魔灵劈荆斩棘，所以，感念她们两位的恩德，魔灵一族表示效忠她们，也会迫不得已效忠并不算仁慈的天界对不起，我这么说，非哥你不会介意？”

    我笑道，“我喜欢心直口快的人，你这么说我挺高兴的”

    娜塔莉的一席话让我的心头的疑惑顿时解开了，寒暄了几句之后，我和再次对话，接到了一个难度不小的任务——

    【血腥的断刃】：前往位于赛诺国传送点以东20公里外的地方，杀死大量的叛逃的魔灵剑士，从他们的身上获取1000把断刃交给娜塔莉

    叛逃的魔灵剑士拥有很高的剑术，因此不容小觑，请务必小心

    任务难度：AA

    等级要求：190级以上

    人数要求：13人

    ……

    好，MM们正在帮菲儿练级，小静又不在线，看来我只能自娱自乐了，呃，不对，我还可以召唤宝贝

    于是，快朝着传送点东面疾驰的时候，我默念出了召唤术，将久违的成长级精灵召唤了出来

    然而，令人感到难以置信的是，这不召唤则以，一召唤出来之后，我先是被小妖精一通狂捏，“魂淡大魂淡你怎么那么狠心，出来了那么久都不说让我透透气的”

    