
    第二

    佛曾经曰过：你不下地狱，谁下地狱既然在大地图上让我们发现了这九个会走会动的红色光点，那只能说上一句，缘分呐，谢谢啊，请把军功点数交出来

    我们几个人立刻组成了一个队伍随后，爆发了一场唏嘘

    沉默的狮子看着我零状态下的血量之后，整个人差点抓狂了，“卧了个槽小非，你的血也忒厚了76万？”

    我都有些不好意思了，如果他知道我195级装备上吉文的假面后血量能过80万，估计他肯定得泪奔上两小时了

    刀锋舞者魂殿飘雪很快扬起了手中的双剑，很帅气的给我施加了一连串的状态，这些状态和普通舞者的状态别无二致，比起泉槿的赞歌可是差了很多只不过，她的优势并不在这里，她的优势在与她可以装备锁甲，而且还可以使用双剑砍人当前的情况下，血域的怪物的防御可是要比玩家还高的，所以待会她砍人的时候，肯定要比砍怪狠多了

    我们这四个老爷们很快召唤出了自己的坐骑，娇小玲珑的魂殿丹丹被魂殿黑木一把拉上了自己的坐骑，而沉默的狮子则把自己的目光瞄向了魂殿飘雪只是，魂殿飘雪的目光此刻却落在了我的身上，“哦？小狼不错，看上去挺威武的，带姐姐一程？”

    我表示无语，“来，别怕颠簸就行了”

    “切，颠簸来颠簸去姐姐我也少不了一块肉”说着，魂殿飘雪快步过来，一把跨在了我的后背上，很不见外的揽住了我的腰

    如果是换了工作室的MM，宝贝才懒得管，可是看到魂殿飘雪揽住了我的腰，宝贝可就不乐意了，“少占我家小非的便宜这狼后面的地方那么大，你不会往后挪挪？”

    魂殿飘雪的嘴上不是吃素的，顿时揶揄道，“哎呦，咋了小妹子，吃醋啦？放心，姐姐是不会和你抢这小受受的”

    宝贝则冷冷道，“想抢你也抢不了，我家小非不准备收四姨太了”

    这句话可谓杀人见血，魂殿飘雪差点吐了

    于是，她只能果断的松开了手，以免宝贝再说出什么彪悍语录打击她

    我心中暗笑，这就是所谓的一物降一物不过话又说回来，到现在为止，也没看见谁能降服宝贝

    大地图上，红色的光点距离我们并不遥远，而且还有逼近的石头，我大约估算了一下，以目前的度，我们会在前方一片开阔的地区来一场歼灭战

    我立刻沉声问道,“丹丹妹子，你有自我救赎？”

    魂殿丹丹摇了摇头，“那本书我没有打到”我深吸了一口气，随即将力量壁垒挥洒在了她的身上

    这个举动，让魂殿丹丹吃惊不小，“你，你这是做什么？”我微微一笑，“300万+的保护膜，应该够你用一阵子了”

    魂殿黑木也是一愣，随后眼神中流露出了一丝赞许，“罗子非，你真是一个很重团队的人”

    “没办法，在血域，还是一致对外，自相残杀得不到军功点数的”

    沉默的狮子说，“那咱们一会儿由谁来指挥呢？”

    一时间，众人无语，倒是半夏微凉很平淡的说，“交给非哥，这一点，我相信他的能力”魂殿黑木是很不愿意点头的，可是此刻自己的两个女伴却已经点头了

    沉默的狮子也笑了笑，“不反对”

    我则没好气道，“你大爷，就不会说同意两个字么？”

    “还是不习惯”沉默的狮子说话倒是实在

    我也没时间跟他插科打诨，因为此刻对方距离我们已经不远了，而且已经开始分兵，战术应该已经布置好了

    我微微一笑道，“日韩玩家目前能够进入血域的九个人中，剑士有三个，疾风剑圣凌波舞、风魔剑圣山木龙野，血影剑圣龙之影；牧师有两个，暗灵牧师山木瞳，圣灵牧师月之魅；魔导士有两个，惊天雷，雷霆咒术士，凌波姬，冰火魔导士；弓箭手有一个，冷月凝霜，冰霜射手、还有一个盗贼，开膛手，幻影刺客这个阵容肯定不好破，对方有两个牧师，而咱们只有一个一会儿宝贝要做的就是先想办法控制住两个牧师，我来牵引对方，微凉从侧翼偷袭过去，杀掉惊天雷，那家伙的雷系保护膜虽然有麻痹效果，可是几率只有5%，至于凌波姬，那女生的手法一般，黑木吞血瓶、靠丹丹补血，应该能强杀她最难对付的应该是弓箭手冷月凝霜，这个女生的射术非常精准，控技多，杀伤力大，有群杀能力，一会儿一定要分开另外，那个开膛手的操作非常出色，神出鬼没的很得瑟人，这个交给宝贝好了”

    沉默的狮子吃惊不小，“好小子，你对这些晋的日韩隐职还很了解嘛”

    我微微一笑，“必须的”

    其实，我心说，这也多亏了俺们亲爱的汉奸同学了，呃？你说啥，尼邦和韩国也有汉奸？那必须的，黑毛为什么也会出在白羊身上呢？

    双方的距离越来越近，此刻，半夏微凉已经下了马，开始在我们的身后游走

    对于敏剑士来说，坐骑有时候是一种累赘，严重影响了自己的走位

    而对方也拉开了战阵，很显而易见，山木龙野并不想和我先叙叙旧，唠唠嗑，而是准备在第一时间干掉我

    此刻，我已经感觉到了身边有阵阵阴风来袭，大地图上，两个会隐身的日韩皮甲职业已经来到了我的身边

    我冷冷一笑，做了一个令他们两个都匪夷所思的举动，那就是并没有理会他们，直冲向了前方

    他们本来距离我大约有10米开外，可是看到我这个举动，立刻放弃了对我的追击，转而把自己的目光对准了半夏微凉

    但是，令人想不到的是，半夏微凉作为暗精灵战士的衍生职业，居然也有疾风步技能，瞬间开启，疯狂的加持了自己的移动度，居然从两个人的中间穿越了过去

    而下一刻，无情的冰雨已经从天而降，肆虐的落在了两个人的身前，瞬间破解了两个人的隐身不对不是宝贝的冰雨，而是两个人开启了回避技能，直接把自己的隐身解除了这样做的缺点虽然是暴露了自己的行踪，但总比被控制住要好

    出现在我们视线中的是一男一女，男的是的尼邦玩家，个头也就跟魂殿丹丹差不多高，没办法，尼邦的居民没喝过营养快线，成长自然跟不上世界的节奏这个家伙就是暗影刺客开膛手，长相猥琐之极，手中拿着一把柳叶刀，看样子就跟前些年报道的尼邦食人魔差不多

    而另外一个则是身材高挑的韩国第一美女，有着氧气美女之称的冷月凝霜，长相嘛，还成，比俺老婆小静和小辣椒差不了两筹半……只见一层冰霜色的眼睛很快浮现在了她的头顶上，她居然开启了一个类似杀手锏的技能——【冰渊凝视】：命中率提升100%破防属性提升20%，暴击率提升20%，效果持续10分钟

    “吱呀呀……”冷月凝霜手中的长弓快拉起，很快形成了满月，目标已然锁定了我身后的半夏微凉

    但是，半夏微凉此刻突然改变了自己的运动轨迹，突然一个直线反跑，居然在瞬间贴在了冷月凝霜的身前

    冷月凝霜一阵哑然，手中的箭矢虽然已经释放出来，戳在了半夏微凉的身上，可是由于虚弱距离的原因，攻击仅仅打出了44533点伤害

    而半夏微凉可没有半点怜香惜玉，整个人在地面上化为了一道银色光剑，瞬间在冷月凝霜的面前爆裂

    “星辰暴”

    但是，一个大大的MISS却出现在了冷月凝霜的身上

    再一看，冷月凝霜已经逃开了15米

    “冰之遁”

    “靠，居然是闪烁”

    冷月凝霜的嘴角又一次扬起了一层若有似无的笑意，很快扬起了自己的长弓，再次瞄准了半夏微凉，“中国小帅哥，受死”

    但是，就在下一刻，呼啸而来的龙气波一左一右，猛然拍在了她和已经使出了背袭技能攻击半夏微凉的开膛手身上，顿时将他们两个全部打成了迟滞状态我，在关键时刻出手了

    然而，就在这一刻，三匹快马居然以最快的度疾驰而来，一道猩红色的光芒瞬间朝着我的身体呼啸而来

    “乾坤一击”

    出招的不是别人，正是山木龙野

    而另外两匹马则直直的冲向了半夏微凉

    凌波舞龙之影

    看着龙之影后背上的月之魅和山木龙野背后的山木瞳，我心里很清楚，我的A计划已经破产了

    但是不要紧，我根本也没打算执行A计划，而是对这宝贝发了一个心语，“B计划”

    下一刻，不等日韩两个魔导士冲过来，宝贝已经形如一道鬼魅，以极快的度冲向了对方的开膛手，手中突然凝聚出了一道猩红色的利芒，瞬间祭出，居然以绝快的度穿透了开膛手的后心

    “黑死光线”

    