
    第一章

    “卧槽”沉默的狮子立刻看傻了，“小非，你的精灵比以前牛逼了”

    我心中暗暗得意，突然朝着这魔灵释放了一个神龙锁，将他困在了原地

    神龙锁的时效对于面前的血灵级怪物来说只有区区4秒钟，但我的意图却并不是自己去攻击面前这叛逃的魔灵，而是把表演的机会给了宝贝

    或者，确切的说，宝贝不是要表演，而是要杀鸡儆猴

    可怜的鸡，呃，不，是可怜的魔灵很快就成为了宝贝屠刀下的牺牲品，宝贝的动作极快，直接启动了心如止水，提升了自己的水系攻击加成和吟唱度，紧接着，冰箭术冰山压顶、冰之剑三招打过去，很快爆出了三个惊人的伤害数字——

    “309202”

    “599294”

    “678299!”

    可怜的魔灵，刚刚解除定身状态的时候，血量已经掉的只剩下了一小块，紧接着，宝贝再次发出了冽冰箭，在惊爆出了一个929300点的伤害数字之后，叛逃的魔灵呜咽一声倒地挂掉了

    我心里已经没有什么震惊的感觉了，宝贝的魔攻高不说，掌控力已经远远凌驾于血灵级怪物之上了，这就是为什么在和比地级还高出了一个品阶——地魔级的BOSS碰撞的时候，她会那么轻松写意的干掉对手那不仅仅是掌控力的压制，甚至从某种程度上说，那是一种NPC之间的秒杀

    沉默的狮子看傻了，半夏微凉静默了，魂殿的三个人也无语了

    我不慌不忙的走到了被冻成了冰疙瘩的魔灵身边，扒拉开他的尸体，捡起来一大捧金币，顺便把一根破裂的断剑放到了自己的背包里，此刻系统提示，我已经收集到了一根断刃，面前尚余999根

    只不过，经验我是没法吃了，全都要喂给这可爱的小妖精，血灵级怪物的经验丰厚的惊人，居然让她的经验成长了本级的0.3%，估计我杀完这个任务的时候，她的等级能追到191级了

    暗夜飘雪愣了一会儿之后，不由冷笑道，“哼哼，不愧是我看重的男人，果然有两把刷子，连精灵都那么给力”我淡淡道，“哦？您客气了”魂殿的玩家虽然和暗夜一样，在一夜之间和我们成为了敌对，可是在这片土地上，他们不敢造次，原因是在太多了，一来，杀了我之后肯定红名，任务是交不了了；二来，他们未必杀得了我；三来嘛，这里是亚洲区玩家的公用地图，大家的想法基本上还是一致的，那就是对外不对内

    这几天时间不见，日韩的玩家也没有闲着，目前尼邦有5名玩家声望值过了350万的门槛，而韩国玩家则有4名，而且，两个国家的传送点距离不远，互相照应之下，练级的度应该不慢，这也难怪山木龙野的等级已经达到了195级，仅次于小静

    由于宝贝的输出比较强力，所以我的战术也就做出了调整，尽管她目前仍旧无法吸引仇恨，但是却有N多的控制技能，将血皮对于她来说很薄的魔灵控制到死是很容易的事情

    所以，我们俩分头行动她单杀一只，我单杀一只，两个人只见保持好距离，不要拉群怪就可以了

    战术制定完毕，两个人很快实施我找到了一只落单的怪，一个神龙圣裁直接烙印在了人家的脑门上

    这魔灵可不乐意了，立刻挥起了长剑冲着我吼道，“该死的人族，吃我一剑”

    只可惜，下一秒钟我的龙气波已经拍在了他的脸上，将他打成了眩晕状态

    “19042”沉默的狮子虽然此刻也在打怪，可是看到我这样的伤害之后也不由叹气，“卧槽，小非，你也不强力了”

    其实，不是我不强力，而是血域的怪物的防御体系设定的实在太高，我不开龙之怒的情况下，能破开对方的物理防御已经是阿弥陀佛了

    沉默的狮子也好，还是魂殿黑木也好，此刻都多多少少有点郁闷，我的攻击不起眼，他们砍怪也不行，平砍的伤害都只有几千点而已

    不过此刻，比较犀利的仍旧是半夏微凉，这个身穿皮甲的战灵隐职的攻击非常精准，落点10次有7次都能作用在目标的脖颈、腋下、腰间，打出的伤害大多在35万点左右而且，他和沉默的狮子配合的非常好，沉默的狮子不停的甩出控制技能，不是致盲就是眩晕，使得魔灵一直都处于被控制的状态半夏微凉就在此刻疯狂的输出

    而且，虽然两个组看情况是同接了一个任务，倒是很会互帮互助，元素牧师的插秒加血一直在关照着沉默的狮子和魂殿黑木

    魂殿黑木的职业是混沌剑圣，攻击的模式有些特殊，一开始的时候技能是普通剑士的乾坤一击、连击、迎面斩等技能，打了一会儿之后，突然爆发出了一个非常强劲的杀招——混沌剑斩只见一道深邃的蓝光瞬间倾斜在叛逃的剑灵的脑门上，爆出了一个非常惊人的伤害数字——

    “309482”

    而这个技能释放完毕之后，他又是一通普通技能+平砍，紧接着，再次如法炮制

    我一下子明白了事情的真相，混沌剑圣这个职业本身的技能并不多，他之所以在释放了N多普通剑士的技能后才发出自己的杀招，是因为他在攒能量值，能量值满了之后，才能激活自己的杀招

    但我可以肯定的是，这家伙肯定有强悍的招式没有使唤出来，这可是要留给自己的老朋友的，他的老朋友是谁，不言而喻

    而且，让我感到奇的不仅是他，还有他身边的那个彪悍美女魂殿飘雪，魂殿飘雪是双持长剑的怪异舞者，本身的战舞技能和一般的舞者别无二致，只是她的攻击方式非常另类，居然是靠二刀流的平砍来攻击目标的，而且，她手中的这两把武器显然品阶不低，每一剑的伤害都在30005000左右，如此一来，输出也非常可观

    然而，好不吹嘘的说，我和宝贝这一人一精灵的效率显然要远远高于他们这五个人

    宝贝的技能基本上56个就能搞定一头魔灵，如果中间连续出暴击，那么只需要34个技能就够了

    而我这边可谓冰火两重天，叛逃的魔灵的血刃斩和飘血剑都非常酷，两道血刃纷纷落下，我在格挡的情况下被打出了90294和109882点的伤害数字，而且，飘血剑还附加了一个很恶心的负面状态，那就是在中招之后5秒钟损失80000万点血量这一招，只能靠闪避，格挡之后都会中招

    而我在龙之怒爆发之后，攻和攻击力快如闪电，用沉默的狮子这头牲口的话说，我猛的跟吃了伟哥的驴似的光是流星连击造成的伤害都已经堆到了30万，翔龙击+卡刀+隐龙击+卡刀完成九段攻击的时候，魔灵的血量又掉了60万，最后一击的爆龙斩是敲出了一个992093的伤害数字，让他们几乎看傻了，而在叛逃的精灵这一次落地之后，我也没有再给他缓冲的机会，直接一个龙旋舞将他达成旋转状态，冰龙斩降低双，天龙破祭出，随后一击精准的弱点位置的迅龙杀扫荡过去，直接将魔灵敲成了黑血

    紧接着，远远跑开，龙气波打出，魔灵倒地，打完收工

    这一连串的动作下来，靠着身上高达31%的吸血属性，我的血量已经满了

    沉默的狮子也不由赞许道，“小非，我就是佩服你这一点，你这小子有保护膜技能也不用，是不是为了练习走位啊”

    我点了点头，“我一直都在练习走位”

    “你就不怕有人突然袭击你吗？那样没有保护膜，很吃亏的”我摇了摇头，“无知者无畏”

    “听说你前些日子搞死了龙之影？”

    “嗯”

    “为什么把那视频截图发在网上了？”

    “挺官方的一个词，那叫扬我国威”

    “槽，真有你小子的，龙之影那厮的招式又特么凶残了不少，想不到你仍旧能干死他”

    “没办法，那家伙技能优化了，可是走位还是那么三流，不被干死都对不起他”沉默的狮子笑了笑说，“说的也是，不过，你也要小心了，听说山木龙野最近的技术涨了很大一块，你有信心干掉他吗？”

    我叹了口气，“咱们现在就去干一次试试”

    沉默的狮子和半夏微凉一时间面面相觑，“你在开玩笑？!”

    我则没好气道，“我开个毛玩笑，你打开大地图看看，不明飞行物已经朝着咱们这边过来了”

    沉默的狮子听到我这句话，立刻打开了大地图，随后，脸色顿时铁青，“卧槽真是鬼子和棒子不多不少，正好九个”

    一时间，我们这几个人在国内处于敌对位面的玩家眼中居然露出了一种惊人的默契

    魂殿黑木道，“罗子非，并肩战斗”

    