
    第三，收工

    我则不管不顾，一把抱住了她，紧紧的把她揽在了自己的怀里

    这，是蓄谋已久的一个拥抱，带着一种做贼心虚的心情我知道，我和宝贝的关系是没有办法公开的，要知道这游戏本来就是虚拟游戏，并不真实，人和精灵产生越主仆的关系，本来就是一件很扯淡的事情

    宝贝的力量档显然成长了很多，柔软的玉臂拥抱我的时候，居然让我感到了一阵阵的压力而且，那胸前饱满都不亚于洛岚的规模如此温软而重满弹性，让我的心跳一时间加，就连牢笼中愤怒的小鸟都骄傲的撅起了

    宝贝不是个羞涩的精灵，截然相反，她是一个大胆的女孩，很快就挥舞着殷红色的娇嫩嘴唇在我的脖颈上狠狠的叮咬了几口

    相比之下，我有点痛恨自己的虚伪，生离死别的时候，我是那么投入的和她拥吻，而现在，我只敢在她的额头轻轻的吻了两下

    宝贝并不介意，而是对着我戏谑的笑，“哼哼，偷吃都不敢的小受受还真是蛮可爱的，你说说，姐姐我怎么就那么耐你呢？”

    我擦了擦脸上的汗，“不知道，我情商那么低，你问我这问题等于白问”

    “那我问你，你喜欢我吗？”“喜欢？”

    “你在我离开的时候，有没有一直想我？想过我几次？”

    “没数过几次，反正一直在想”

    “嘿嘿，那不就得了”宝贝洋洋自得，“那就说明，我的抉择是正确的”

    “宝贝，你抉择了什么？”宝贝眨着澄清的紫色眸子，笑了笑说，“秘密”

    “那我不问了”

    宝贝又在我的脸上亲了一口，“所以，我会选择你，因为你从来都没有让我为难过”

    我则抱着她，叹了口气，“你可是把我吓死了，我生怕你出现什么意外，我反正想好了，只要在城战结束之后你没有回来，我就去天界，找洛羽要人”

    宝贝也叹了口气，“傻受受，我没事的其实就算洛羽不跟我一起去，我也能应付那家伙，他不敢伤害我的不过，你放心好了，我也好，洛羽也好，我们都没有事，可以说是全身而退倒是你，你这笨蛋，你让我担心死了，一个星期之前游戏中4天等于现实中的一天，所以宝贝会说一个星期之前看到你吐血，我都担心死了，你在另外一个世界，到底遭遇了什么事情？”

    我和宝贝之间没有任何秘密，于是坦言道，“我一直瞒着你一件事，那就是在另一个世界，我们被一群王八蛋袭击了，姐姐、辣椒和我都受了伤，辣椒伤势最轻，姐姐的头被重创，苏醒之后丢失了一部分记忆，而我伤的也不轻，所以那天才会吐血晕倒”

    宝贝顿时咬牙切齿，“魂淡居然敢伤害你们，我……我……我反正也去不了另外一个世界气死我了”

    “好了，别生气了，我现在不是没事了吗？”

    宝贝的双眼很快笼上了一层水雾，“小非，我真的不想失去你，你知道吗？我努力了，我挣脱了，从今天开始，我只是你的，不是任何人的”

    我抚摸着她绝美的脸庞，轻声道，“不准流泪，我罗子非不喜欢看到自己的女人哭我不管你以前是谁的，我不在乎，我只知道，你现在是我的，以后也是我的”

    但是，宝贝还是掉泪了，一颗晶莹的泪珠顺着她的脸颊掉落在了地上而这一刻，一则悦耳的铃声也陡然响起——

    “叮咚”系统提示：“您完成了神级任务【精灵的盟约】的第三步，成功的解除了您的精灵宝贝身上的第三重封印您的精灵宝贝触发了成长，此次无需进入沉睡期，精灵的等级保持不变每级将消耗您同级经验的30%”

    我吃惊不小，许久没有动静的神级任务精灵的盟约，居然在我和宝贝的生离死别之后完成了第三步

    此刻，我再看了一眼宝贝的属性之后，整个人不仅仅是吃惊，简直是震惊——

    宝贝

    等级：188

    类型：成长型精灵

    品阶：SS级

    忠诚度：100%

    亲密度：100%

    属性档：

    力量：20

    智力：30

    敏捷：25

    体质：25

    血量：1049000

    魔法攻击力：390000480000

    物理防御力：350000

    魔法防御力：550000

    暴击率：35%

    技能：

    单体魔法：冰箭术、火球术、飓风术、陨石术、冽冰箭、雷电、冰之剑、寒冰禁锢、

    群体魔法：暴风雪、火焰圆舞曲、雷动九天、流星火雨、龙卷风暴、刀山火海、无尽海啸、黑死光线

    状态魔法：元素之盾、心如止水

    解禁技能：魔语阻断

    隐藏技能：未知

    ……

    如果世界上有人说不知道NB两个字怎么写，那现在就看看宝贝的属性，诚然，宝贝的血量仍旧不够多，可是她的攻防能力却远远的过了世界上所有的魔导士而且，她几乎通晓了所有魔法技能而且，是多了一个解禁技能，魔语阻断要知道，这个技能可是解开了我身上那个恶心的降级负面的强悍技能

    而且她的类型还是成长级，这说明，SS并不是她的最终品阶，她还会成长，SS上面是SSS，而SSS上面只剩下了一个最高级，那就是R级

    看着我一脸讶然，宝贝不由轻笑道，“小受受，你怎么了？”

    我惊叹的双唇都在哆嗦，“宝贝，你现在好强啊”

    宝贝这孩子有一个好处，那就是不禁夸，听到我这么一说，立刻摇头摆尾道，“哼哼，那是自然，姐姐我可是越了神级的存在不强能行吗？不能够啊”我这一次没有在喷她，而是重重的点头，“是啊，如果你没有那么绝强的掌控力，怎么可能干掉两个地魔级BOSS那么多血……”

    宝贝收敛了笑意，轻轻叹了口气，“他们本来不该死的，只可惜，他们和你不是一个阵营，为了不让你死，我必须杀死他们”

    “宝贝，对不起，我知道你为我做出的牺牲太多了”

    宝贝笑了笑，“好啦，不说这么多了，小非，咱们去捏小怪兽，我好久没捏了，手都痒痒了”

    “嗯”

    这一次，我也没有让宝贝在空中飞行，而是把她紧紧的搂在了自己的怀里，因为我知道，这样的时光不会太多了，毕竟从一个混账的逻辑来说，宝贝只是我的精灵，而小辣椒和小静才是我的正牌女友，我和她之间的这场爱恋，实际上是不伦之恋，不会被任何人接受但是我心里很清楚，小辣椒和小静未必不知道我和宝贝之间的关系，只是她们不愿意点透罢了，因为她们怕伤害我，就如同我怕伤害她们一样

    20公里的距离对于极地天狼来说并不算远，9分钟之后它已经带着我们跑到了

    这一块区域，是典型的洼地，地面上仍旧泛着血红，洼地中，搭起了一个个帐篷，无数个双眼血红，披坚执锐的叛逃魔灵在帐篷周围巡视

    我看了一眼这些魔灵的属性之后，就知道为什么这个任务的难度会是AA级了——

    【叛逃的魔灵】

    等级：200

    品阶：血灵级怪物

    血量：2500000

    物理攻击力：480000520000

    物理防御力：350000

    魔法防御力：320000

    技能：血刃斩、飘血剑

    怪物介绍：这些拥有强大武技的魔灵战士原本是赛诺王国驻守在血域的士兵，只因为贪图尼邦王国的钱财而起了反叛之心，脱离了娜塔莉的管制，准备投靠尼邦王国而去

    ……血灵级，血域中普通怪物的第二阶，血量虽然不多，可是攻防体系已经高的令人难以接受了，就算是隐职战士，没有较高的装备基础和防御增益技能，到这里来杀怪也是一个死

    而且，我知道娜塔莉为什么那么痛恨他们了，这些家伙居然想叛逃到尼邦区，这种卖国贼可杀不可留

    不过，爱国志士可不仅仅是我一个，就在不远处，我已经听到了刀剑的铿锵声，定睛一看，在那片洼地上居然出现了五个熟人——

    沉默的狮子、半夏微凉，还有刚才出现的魂殿三人组

    他们也在第一时间看见了我，一时间，场面有些紧张

    我突然跳下了极地天狼，朝着他们信步走了过去

    此刻，魂殿黑木砍杀了一个叛逃的精灵，连掉落物都没有拾取，而是把目光转移到了我的身上，另外两个魂殿的玩家也停止了动作，一副不怀好意的样子

    但是，还没等我反应，我身边的级精灵冷冷一笑，突然挥舞起了手中那神秘的武器，朝着远处一头落单的魔灵突然起手，释放出了一个强悍无比的水系技能

    “冽冰箭”

    只见一道利刃如同绷簧一般从宝贝的武器中迸发出来，瞬间击穿了魔灵的盔甲，惊爆出了一个令人根本不敢想象的伤害数字——

    “699292”

    