
    第一

    而此刻，我已经释放出了神龙锁，直接将山木龙野锁在了原地山木龙野也不着急，手中的长剑随即扬起，对着我吼道，“想逃，没门风缚术”

    但是，让他意想不到是，我在此刻突然扬起了手中格挡几率高达52%的魂级战盾不屈的意志，居然硬生生的抵抗了他对我施加的束缚技能

    “靠这也可以？”

    我冷笑道，“为神马不可以，这盾牌不但能格挡你这鸟技能，还不伤咱小手呢”“噗”山木龙野吐血，很快就低喝道，“解禁之力”一层层犀利的光刃开始撕扯我的神龙锁，只可惜，解不开……笑话，这是神圣龙系特有的强力控制技能，岂能是你说解开就解开的

    此刻，摆脱了山木龙野的纠结，我已经疾驰到了龙之影的身前

    而几乎是在与此同时，魂殿黑木一声高喝，“子非兄，这货匀给我玩玩我还没玩过呢”我目光迷茫的看了一眼龙之影和他身后的月之魅，“你玩哪个？”

    魂殿黑木顿时汗颜，“靠，我对大饼脸的娘们没有性趣”

    宝贝又问道，“那个性？”

    魂殿黑木同学果断吐血，“靠，你们两个YD”

    龙之影受到了挑衅，整个人的眼球都瞪红了，快下马，同时也把月之魅拽了下来，冲着魂殿黑木吼道，“你，过来，有本事跟我1V1”

    魂殿黑木也是一条汉子，一步跳下了战马，高擎手中的长剑冲向了龙之影，低喝道，“来，看老子怎么劈碎了你”

    两个隐职剑士如同仇人相见，分外眼红，嘶吼着冲向了对方，手中的长剑上红光大发，朝着对方劈出了一击乾坤一击，硬生生的朝着对方的武器砍杀过去

    我知道两个人这是要做什么，这是要拼剑比力量

    但是，各种消息说得明白，龙之影作为韩国第一人，而有40档的属性，力量档是高达13档，魂殿黑木，他行吗？答案，近乎残忍的肯定

    他居然行

    “铿”一声巨响，两把剑狠狠的磕在了一起，一时间飞溅起了一层金色的火花

    “格挡40029”

    “格挡50920”

    拼剑的情况下，如果双方的力量相差无几，会被系统判定为格挡虽然魂殿黑木收到的伤害比龙之影高出了一万点，可是并没有落了太大的下风，两个人都被对方的力量震的倒退了几步

    魂殿黑木看着对方的精灵，不由冷冷笑道，“哼哼，不要以为有这个技能罩着你，你就死不了”说话间，他突然扬起了手臂，顿时召唤出了自己的精灵，同样是一头人形系的强力纯爷们——

    哥尼玛好桑心

    等级：192

    品阶：圣灵级

    类型：精灵

    忠诚度：85%

    亲密度：55%

    血量：1209040

    物理攻击力：299900340000

    物理防御力：320000

    魔法防御力：180000

    暴击率：9%

    技能：千钧重击、乾坤一击、破甲重击

    ……

    我尼玛也好桑心，这精灵的血量居然被俺家宝贝还高，这让俺情何以堪

    哥尼玛好桑心很快就冲向了韩国玩家的宠物爱丽儿，一边冲还一边淫笑，“搜噶，花姑娘地，死啦死啦地”

    我大惊失色，“卧槽，黑木，你这厮的精灵咋连鸟语都会了？”

    魂殿黑木很无奈，“没办法，为了中日邦交43年，可以学了一点讨好鬼子的”

    “……”

    在场的鬼子，咳咳，尼邦友人听到这句话之后虎躯一阵，气的快骂街了

    龙之影显然不想让这强悍的精灵杀掉自己的爱丽儿，立刻让爱丽儿飞到了自己的身后然而，魂殿黑木此刻却踏着貌似不伦不类毫无章法的S形步伐快步而来

    龙之影反应过来的时候已经慢了半拍，魂殿黑木已经绕到了他的身后，手中长剑撩起，手起剑落，在2秒钟时间内打出了一连串惊人的技能串联卡刀的组合

    “迎面斩”

    “平砍”

    “连击”

    “平砍”“190929”

    “90929”

    “59922”

    “62003”

    “67982”

    “84788”

    一连串的招式下来，爱丽儿果断的挂掉了，而龙之影此刻也很郁闷，因为猥琐的魂殿黑木此刻居然玩了一个非常缺德的双线操作，自己斩杀了爱丽儿，而让自己的精灵去和龙之影死磕

    于是，龙之影全身的怒火都发在了这精灵身上，眩晕斩+卡刀+血岩怒斩+卡刀

    “暴击369920”

    “120492”

    “暴击620902”

    “暴击230092”

    惊人的暴击之下，血量高达120万+的精灵同样被斩杀

    两个顶级剑士，都玩命了

    看到这情况，彪悍大姐魂殿飘雪也不闲着，脚下几乎要生风，瞬间奔袭到了凌波舞的身前，目光狠厉，“小娘们，给姐下来”凌波舞银牙紧咬，冷哼道，“找死”说话间，凌波舞也已经下马，和魂殿飘雪绞杀在了一起

    而几乎是与此同时，两道惩戒劈里啪啦的落下，元素牧师魂殿丹丹和对方的圣灵牧师月之魅也干上了

    我一脸茫然，“靠，给我留一个啊”结果是，挣脱了神龙锁束缚的山木龙野居然快冲向了我，在我面前取消了坐骑，“罗子非，下来”我很听话，立刻跳下了极地天狼，宝贝也快飞了过来，一双澄清的紫色眸子对着我，一脸嫌弃，“靠，人家让你下来你就下来啊”

    “呃，也对，去，丫头，灭了他家婆娘”

    山木瞳可不是一般的婆娘，这是个悍妇，挺着胸前的圆润，扬起了法杖，朝着宝贝劈下来一道黑色利刃

    “暗灵裁决”

    “咔嚓”

    宝贝的元素之盾的韧度掉了肉眼几乎看不到的一小块一时间吓得山木瞳差点失声，“你，你的魔防……”这时，由于已经没有了人数优势，山木龙野也只能和我硬撼了，至于他可怜的老婆，此刻只能换出了自己的第二套装，一套魂灵混搭的布甲和宝贝周旋了

    宝贝这孩子坏到家了，直接起手一个精神冻结让对方无法施法，紧接着，直接扬起了手中那团不知道是什么玩意的武器砸向了山木瞳

    “190023”

    山木瞳的血量顿时被砸掉了三分之一拐弯，整个人愕然之极，“该死的，居然是物理法师”

    宝贝顿时大怒，又给了她一下子，“物理你妹老娘是如假包换的纯智力魔导士”

    说到这句话的时候我都感到汗颜，如今的宝贝力量档高的惊人，已经达到了20档，都能把我带到半空中了……还厚着脸皮说自己是纯智力魔导士，这和春哥说自己是纯娘们有什么区别么？好，我不念叨了，如果被这小丫头知道我心里的想法，估计两招就能让我闭嘴了

    看到自己的老婆被宝贝如此摧残，山木龙野大怒，“阿瞳，坚持住，我会干掉罗子非的”

    山木瞳一边喝着血瓶一边往后退，“老公，我相信你”是么？不管你信不信，反正我不信

    山木龙野很快起手，长剑低空而来，从下而上撩起，甩出了一道平砍

    但是，我已经很无情的消失在了他的视线之中，下一刻，已经来到了他的身后

    山木龙野很快变招，立刻发出了横扫千军

    但是，我也在这一刻使出了自己的龙旋舞

    只是，令我想不到的是，山木龙野居然没有吃招，换来的只是一个大大的抵抗

    看到这个情况，我立刻明白了，这老小子不是装备有问题，就是最近RP爆发，学了抗旋转的技能

    但是，他忽略了一件事，那就是我现在快得出奇的手，龙旋舞不是我技能的终结，我很快就甩出了冰龙斩+卡刀，两个动作快的离奇，几乎是在眨眼间完成传说中的一秒两招，也不过如此

    一层冰蓝色很快在他的身上浮现，血量上，他只是掉了10万点而已，看得出，如今的山木龙野，装备已经相当的牛根了

    但是，再牛根的装备此刻恐怕也没有办法拯救他移动度和攻击度变慢的劣势，我随即开启了龙行虎步，风龙步也被激活，整个人如同一道鬼魅，在他的身前来回的飘忽

    山木龙野一时间没有脾气，只能释放出了自己最拿手的技能——无敌

    一层金色光芒垂落，居然神奇的化解了冰龙斩的负面，狰狞的山木龙野周身顿时冒出了一层猩红色，整个身体一下子膨胀开，看起来似乎变身成了人

    “叮咚”系统提示：“玩家战火雄魂使用了【血性爆炎】技能，物理伤害减免提升60%，血量追击250000点，攻击度提升40%，效果持续3分钟，作为代价，他将牺牲掉本级经验的50%”

    我了个擦，血腥爆炎居然升级了？

    