
    第二

    魂殿的玩家集体起了反应，一双双眼睛都落在了我的身上，那眼神似乎是在观赏国家一级保护动物似的

    魂殿飘雪的话是直接，“大兄弟，怎么伤的，伤哪了，谁伤的你？跟姐讲讲？”

    魂殿黑木也很惊讶，“原来那传闻居然是真的？”

    沉默的狮子此刻倒是很镇静，轻描淡写的替我为魂殿飘雪做了详细的答复，“小非的伤是在长沙的菜市场被人砍的，至于是谁，应该是一群外地的雇佣兵，大多是流氓痞子和有前科的货，至于伤在了哪，肩膀、胸口、后背、大腿上，应该至少有十多处伤口？”

    半夏微凉也有些吃惊，“狮子哥，你知道的这么清楚”

    “这些事情，圈内有些关系的玩家应该都知道，不算是什么太大的秘密”沉默的狮子目光转向了我，“小非，你可能得罪了一个很大的势力，所以最近一定要多加小心了白羊老大在暗地里也发话了，这件事他也会彻查的”

    我明知故问，“为什么？”沉默的狮子爽朗一笑，“因为这件事不是白羊老大做的，所以他才会彻查，不希望有什么人把屎盆子扣在他的脑袋上对不起哈小非，我这人说话直了一点，没有针对谁的意思，我的意思是，白羊老大可能会被陷害你的幕后黑手设计，你懂的”

    沉默的狮子这一番有心或者无意的话，还是让我心里泛起了涟漪，从我的大脑里，还真是没有把暗夜白羊放在怀疑的目标里，他尽管和我敌对，但以这种手段来对付我，他显然是做不来的不过如果是他的那位幕后老板要对付我，那可就真是说不准了，毕竟那家伙和我有杀子之仇啊

    沉默的狮子也没有在多说什么，而是故作轻松的摆摆手，继续刷怪去了，花痴大姐魂殿飘雪也只是多问了两句，随后和自己人一起刷怪去了一时间，大家都忙碌了起来

    任务还差三分之一左右的时候，我的个人提示突然响了——

    “叮咚”系统提示：“您的好友水色星云已经上线”

    小静上线之后根本没做停留，直接给我发了一条心语，“哥哥”

    “宝贝，你总算上线了”那边传来了桀桀的笑声，“宝贝，宝贝不是在你的身边吗？”

    我则很肉麻的说，“我说的是我心间的宝贝”

    “哥哥你越来越油嘴滑舌了”

    “呃，这样才能让你提前回来”

    “哥哥，你真的希望我那么早就回来吗？”

    “嗯，当然咯”

    “哥哥”

    “嗯”“我跟你说一个很郁闷的事情，我可能没办法那么早回来”

    我不由一愣，“为什么，是不是叔叔又刁难你了？”

    “没有，瞧你紧张的，最近要连续飞中国好几个地方”我欣然笑了，“这么说，叔叔还是把准备把自己的产业交给你了？”

    小静摇了摇头，“不，属于他的东西，我一分钱都不要，这一次只是为了谈合作而已”

    “谈合作？”

    “嗯，嘿嘿，哥哥……”

    小静的语气一下子有些甜腻腻的，还真的让我有些消受不起，于是，我壮了壮胆子，色迷迷道，“妞，咋了，是不是想以身相许了？”

    小静笑骂道，“滚”“呃，那有事说事”

    “哥哥，我最近拉了一个形象代言，需要咱们俩的游戏截图，所以，哥哥你一会儿有没有空？”

    我听到这里，却怎么也高兴不起来了，说真的，小静这么做的原因都是不想依靠自己父亲的表现，而实际上，以水州平的雄厚财力，怎么可能让自己的女儿做抛头露面的事情？而我也不愿意，这就是男人的一种占有欲和保护欲在作怪

    看到我半天没有说话，心思细腻的小静一下子明白了，声音也轻柔了几分，“哥哥，我没事的”“静静，我爱你”

    “……”小静也半天无语

    “我养得起你，静静”“哥哥，我一直都爱你，几年前就是这么爱你所以，我想做一个配得起你的女人，就像辣椒一样”

    小静的这句话很有根据，因为就在我这一次刚刚苏醒的时候，小辣椒的父母已经通过必要的法律程序把那将近7000万的款项从那道貌岸然的“儿子”手中追回了，然而，毫无保留的全部还给了小辣椒，小辣椒又把其中的5000万拿给了我，而且发生在菜市场的这起恶性事件产生的影响也不都是负面的，小辣椒通情达理的父母最终还是默认了我们之间的关系，而且把所有店铺的继承权交给了小辣椒，等到我们有一天淡出《圣战》之后，就会由她来接管生意

    虽然小辣椒和小静也是一种竞争关系，但两个人亲切的跟闺蜜似的，所以小辣椒把我借给她钱这件事和盘托出，于是，小静的心里起了涟漪

    小静本来就很好强，现在可能要加一个字了，她爱我，所以她的这次离开，实际上是为了给自己身上加码，让自己能好的和我在一起

    所以，我才会难过

    我不想让她伤心，所以决定竭尽所能帮助她，“静静，什么时候拍照？”

    “时间由咱们来安排哥哥，看你的时间了”

    我说，“那你先过来，我这里有一个高级任务，你跟我一起做”

    “血域吗？嗯，哥哥你等我，我把装备修好了就过来”“好”

    于是，我把小静组到了队伍中，直接共享了这个任务

    但是，事情就是那么巧，时间还没有过一分钟，这边，叛逃的魔灵的中军帐中突然冒出了一个长相很“领导”的家伙

    这哥们一身黑色重甲穿在身上，长的挺特么酷，留着两撇八字胡，手中拿着一把锋利的长剑，不是BOSS还会是神马？

    一时间，沉默的狮子也好，我也好，都把目光聚焦在了这哥们身上——

    【叛军将军·里威尔】

    等级：205

    品阶：血幻级BOSS

    血量：30000000

    物理攻击力：530000580000

    物理防御力：420000

    魔法防御力：380000

    技能：飘血剑、血刃旋风、剑气扫荡

    BOSS介绍：里威尔，叛逃魔灵统帅的得力干将之一，负责掩护叛军统帅·里德逃逸

    ……

    很悲剧，对于没有识破技能的隐藏职业来说，他们能看到的BOSS属性只是比自己高10级之内的，里威尔的等级是205级，所以他们之中等级最高的沉默的狮子表示亚历山大，因为他只有悲催的194级

    沉默的狮子不是初来乍道的菜鸟，他能够看到“血幻级BOSS”的字样，这可是比血暴级要高出一个品阶的存在，就算是有元素牧师魂殿丹丹负责补血，都不好扛住他

    我承认自己腹黑了，先是给小静发了一个信息，让她把冰羽无忧从菲儿手里借来，继而把冰羽无忧组到了队伍中

    在语音频道，菲儿故意表示不满，“死受受，又把老娘的妞租借走了，老娘压力很大啊”我则无良的笑了笑，“老板，那俺一会儿爆掉了BOSS的菊花，给您老一点孝敬好不？”

    “桀桀，这还差不多”

    对于我们这个级别的无良，独恋秋雨已经很免疫了，直接送给了我们俩一个大拇指向下的手势

    随后，我蔫坏，直接把BOSS的属性发给了魂殿和暗夜的同学们，于是，沉默的狮子继续沉默

    而魂殿黑木则一副跃跃欲试的样子，说话也不算客气，“子非兄，既然大家都看到了这个BOSS，那就看拿手里的家伙来说话”

    我笑道，“正和我意”

    说完话之后，大家谁也没有动，原因很简单，这中军帐周围的小怪都还没有清理呢

    我立刻召唤出了极地天狼，道了一句，“得罪了”之后，直接冲杀过去，将包括BOSS同学在内所有的小怪都拉了过来

    一时间，我的压力真尼玛巨大了，这些小怪里都不都是近战的，还有远程的魔灵弓弩手呢这小箭射的真叫一个贱，下下射菊花，疼得老子欲死欲仙，只能开启了力量壁垒

    宝贝自然不能袖手旁观，我拉着怪的功夫，小美女已经开启了心如止水，直接把无尽海啸这个强劲的群杀技能释放了出来，一时间，这里突然有了点水煮三国的味道，这叫神马来着，呃，对了，这叫水淹七军……

    看着这些血量只有300万以内的小怪以每秒钟15万左右的疯狂掉血，魂殿黑木不由气笑了，“子非兄，你这厮真特么猥琐，明明效率那么高，为什么要俩俩的杀，和我们这些劳苦大众逗闷子呢？”我的一汪苦水这才倒出来，“拜托了大兄弟，俺这力量壁垒CD是15分钟呐你当俺不想这么群杀？俺还想图省事呢是不？”

    魂殿丹丹首先惊了，“既然这么长的CD，你为什么还要把这技能给我加上啊？”我淡淡一笑，“刚才那种枪炮无眼的情况下，我挂了好说，你挂了，谁奶我们，谁救我们？”

    