
    第三，收工

    我虎着脸，“木有戏，俺不卖，打死俺也不卖”这家伙顿时怒了，“你大爷的，你敢不卖我？”

    “卧槽，老不死的，老子就不卖”

    “你如果不卖，老子就……”

    “就咋样？反正你也打不过俺”

    “老子、老子就把飘雪大姐和你搂搂抱抱的照片发到论坛上看你家辣椒和小静不爆了你的菊”

    “卧槽，老东西你够歹毒啊”

    “桀桀，你怕了”

    魂殿飘雪正在和凌波舞1V1，听到这句话差点气的吐血，结果精神一恍惚，正面挨了凌波舞两刀，血量一下子走空了

    而我则以最快的度冲到了凌波舞的身前，一个旋转舞步把自己的身体顶在了魂殿飘雪的前面，扬起盾牌，硬生生的扛住了凌波舞的杀招

    一时间，沉默的狮子和凌波舞都楞住了

    沉默的狮子顿时惊道，“卧槽，你还说你和飘雪大姐没有一腿？”

    魂殿飘雪的脸都气白了，跑过去直接给了沉默的狮子一记老拳，“你这家伙得瑟个毛，要不是你说这屁话让老娘分心，老娘早就剁死这尼邦丫头了”

    下贱狮子奸笑不止

    正所谓一溃千里，沉默的狮子这一复活，等于是把日韩玩家的希望又浇灭了大半，月之魅靠着自我救赎挣扎起身，结果被宝贝再次干掉，又悲催的把自己的护腕掉了下来，这一件护腕也不是凡品，是190级的灵级护腕，居然附加了三个提升吟唱度的属性，被宝贝幸灾乐祸的收走

    而龙之影也不是大赛型选手，很快就萎靡下来，最终被魂殿黑木平砍诈开了身位，一击混沌剑斩直接取了他的小命

    很快，日韩玩家只剩下了一个活口，那就是仍旧用剑死死抵着我的盾牌，在尼邦有着冰山美人之称的凌波舞

    我在此刻也没有客气，一把抵开了她的长剑，继而将霸龙之爪横在了她的咽喉处，动作之快，让凌波舞很难反应过来

    一时间，我们这六个玩家对凌波舞形成了合围

    魂殿和暗夜的YD们暧昧的笑着，看着凌波舞的眼神似乎是在观赏动物园里的珍惜保护动物，而凌波舞这尼邦妞也很有个性，几乎是目空一切，黑色的瞳仁中根本就没有把他们放在眼里，只是倒映着我的身影

    我没有动手，一双眼睛上下打量着她，一句话也没有说，因为我很想听听，她想说些什么

    凌波舞看着我，冷冷笑道，“不需要不好意思，该杀就杀”

    我的回答也干脆，“利刃很锋利，脖子往上一蹭，就挂了”

    暗夜和魂殿的玩家听到这句话，不由都后背冒凉气

    沉默的狮子道，“非凡有‘三宗最’，宝贝的利嘴，卡布奇诺的谋略，还有一样就是你罗子非的狠毒了这么漂亮的尼邦妞，你也舍得下手啊”

    凌波舞冷冷的撇下了一句话，“少奉承老娘，老娘和你这厮不是一个位面的”

    沉默的狮子立刻抽出了长剑，“小娘们嘴不要给身子惹祸，信不信老子砍了你？”

    “你？你没资格杀我，我是罗子非的俘虏，他才能决定我的生死”沉默的狮子刚想动怒，想不到凌波舞居然银牙紧咬，脖颈往前面探了一公分，结果自己的脖颈立刻被我的霸龙之爪戳出了浅浅的血窝

    “198232”

    沉默的狮子一时间居然怂了，他不是不敢杀女人，实际上，像这么带钟的尼邦女玩家其实并不多见，记得上一次我们打尼邦登陆战的时候，不少尼邦女玩家被刀架在脖子上的时候，大喊的不是什么添黄万岁，而是“雅蔑蝶”

    凌波舞，显然都有种

    魂殿飘雪别看说话彪悍，可是做事倒是很飒利，悠悠道，“无良狮，咱们走了，继续杀怪，我可不想看到自己心仪的男人辣手催花的样子，那样会把小非在我心目中的美好形象破坏的”

    沉默的狮子看了我一眼，很笃定的说，“哼，你算是说对了，这小子除了自己的兄弟妹子之外，可是六亲不认的……得，不看了走人，练级去”

    几个人来得快，去得也快，一时间走远了

    而此刻地面上所有的日韩玩家的尸体也都化为了白光，慢慢消失了这一次，他们乘兴而来，败兴而归，本以为可以以人数优势杀光我们，到头来却是偷鸡不成蚀把米，不但掉了大量的贵重装备，是每人陪送上了两级

    尼邦美少女的目光狠狠的打量着我，嘴唇紧咬，“动手，死在六亲不认的中国区第一人手里，我认了”

    我看着她，不由大笑起来，瞬间松了手

    凌波舞被我的笑容搞得有些云里雾里，不由咬牙问道，“你这是在同情我吗？”

    “不”我冷冷一笑，“说真的，尼邦女人，我很欣赏你，在罗子非的屠刀下居然还那么带种的大声说话，你应该是第一人了”

    凌波舞的样子很倔强，“罗子非，你以为自己的气场很大吗？我告诉你，我凌波舞的气场不亚于你，我为什么要怕你”

    “正是因为如此，我才会放你一马”

    “为什么？”

    “我要彻底打服了你”我淡定的说

    凌波舞不由往后退了一步此刻，我们的目光一时间交错，我没有一点退让，反而是她，不由身躯一颤，随后也笑了起来，笑过之后，似乎是在自言自语，“我今年21岁，记得上小学的时候，我第一次对虚拟游戏着迷，那个时候，我遇到了人生中的第一个偶像，洛云天记得我跟爸爸提及此事的时候，爸爸不但打了我一顿，而且还把有中国血统的妈妈打了一顿当时我不知道为什么

    小学毕业的时候，爸爸又打了我和妈妈一次，因为我迷上当时中国区如日中天的凡星再后来，洛云天复出了，我很脑残的告诉爸爸，我非这样的人不嫁，这一次，爸爸没有打我，而是问我为什么？我只说了一句话，那就是我只喜欢强者

    你在澳洲比赛的时候，那次中日间不太友好的冲突中，我认识了你……”

    我则摆了摆手，“我不会喜欢你的这一点请你放心，我只爱自己该爱的女人”凌波舞则横了我一眼，“你别自作多情了，罗子非我的目标是把你打服了，让你臣服在我的脚下你也好，以前的洛云天，江凡也好，我都是带着这种想法所以说，爸爸不了解我，你们这些人，也不了解我”

    我笑道，“你不会有这个机会了，以目前中日在虚拟世界中的关系来看，咱们以后还会是不同戴天的死敌，在以前的《乐园》、《人间》、《信仰》中，尼邦区都被中国区打得体无完肤，这一次，也不会例外对于你，我只能说，我会把你的自信心从100%打到零”

    凌波舞不又叹了口气，“好了，可以换个话题吗？”

    “请快一点，我时间很紧，要去练级了”

    凌波舞问道，“我听说，在中国的湖南，长沙，你遭遇到了一起恶性事件，你受了很重的伤，是吗？”

    我脸色一凛，随即点头，“看来你已经手眼通天了，这种事都可以查的到”

    凌波舞的脸色泛着一丝阴冷的气息，“我看重的男人，我必须掌控他的第一手资料”

    “哦？怎么讲？”

    “罗子非，你必须被我打败，而不是被那些企图谋害你的宵小之辈这件事，就算是你周围一直保护你的势力不去调查，我都会追查到底的，因为我要亲手打败你，在此之前，不容许任何人对你不利，干扰我的计划”

    我的心里一阵猛跳，都说尼邦的女孩子心理微变，果然不假啊，这凌波舞居然对我如此狼子野心

    但是，对于我来说，我已经确定的事情，是绝对不会改变的，“凌波小姐，多谢你了，不过我的事情，我会自己追查到底，不会劳烦你的”

    凌波舞笑道，“这可由不得你了”

    我无奈的摊摊手，“你这是何苦呢？”

    她的目光垂落在了我的手上，“你是我的，猎物”

    说话间，这尼邦女孩动作极快，突然握紧了我的手，朝着自己的腰间用力戳了进去

    “暴击629852”

    我的眼睛瞪得老大，一脸愕然的看着她，“你这是做什么？”

    凌波舞的感知系统调的不低，此刻鲜血不停的从她的嘴里喷溅出来，眉头也凝成了一股，“我、我不会亏欠你任何东西，挂掉没什么可怕的，两级而已……”

    “叮咚”系统提示：“您杀死了尼邦玩家凌波舞普通士兵，获得20点军功积分”

    “叮咚”系统提示：“尼邦玩家凌波舞的装备【银光之坠】掉落”

    凌波舞的身体没有尘埃落地就化为了一道光华，而从她的脖颈处，一条项链已经掉落在了地上，发出了璀璨的光辉

    