
    第一

    我唏嘘不已，用天津话说，这尼邦小娘们真是够艮的，居然不受我一点恩惠可是反过来说，如果是我身边的那些女孩子落入尼邦玩家的手里，她们笃定也会这么做的

    不过，凌波舞还真是谜一样的女人，让我难以揣测她的心思

    但是，虽然说异性相吸，但对方不管怎么用力，我就是悍然不动，那她也没有办法既然对我感兴趣，那就随她去我的心一直都在小静和辣椒身上，从未改过

    只不过当我捡起她的掉落物的时候，不由一阵郁闷，特娘的，居然是一件白银级项链，这妞太可恨了

    宝贝也是一脸同情的看着我，“唉，多正点的尼邦妞啊，就是狡猾了一点，以后可以调教的”

    我没好气的捏住了她的脸，“边呆着去，调教个毛，老子对她没兴趣”

    “呃？哪个兴啊？”

    “高兴的兴”

    “纳尼？”

    “噎死”

    “搜噶”

    于是，宝贝被我捏死了我五分钟

    我很快召唤出了极地天狼，把她扔到了一边，“去，自己跑路，别搭理我”宝贝则发挥出了自己无敌的个性，一把抓住了我的腰，“好啦，罗大官人，伦家错了还不行嘛，饶了伦家”

    我的鸡皮疙瘩顿时掉了一地，“少来这套……”

    她继续借题发挥，“其实，那个妞挺好的，除了长相冷酷了一点，规模小了一点，其他地方还是蛮可取的，你没发现么？她的两条腿并的很紧诶，估计应该是个处来着”

    我怒了，一把将她抓到了自己的怀里，狠狠的抱住了她，把她捏的咔咔作响，“死丫头，俺也是处好不好？”

    宝贝悠悠的看着我，缓缓道，“亲爱的，前面有一块大石头”

    话音刚落，极地天狼突然驻足，一下子把我们俩全都抛了出去

    我一时间变成了空中飞人，和宝贝一起连滚带爬的甩了出去

    结果很悲壮，我们俩一路滚到了一颗血红枫树的下面，两个身体顿时并在了一起

    非常不幸的是，我的手居然又一次抓到了不该抓的位置，那就是宝贝那几乎达到了34D的丰满峰峦

    我真的很难相信宝贝是一堆数码构成的，因为那弹性实在是好的有些离谱，以至于我很快就起了生理反应，愤怒的小鸟瞬间崛起

    我的脸很快就红了，很快就要松开双手，但是让我想不到，宝贝却紧紧的按住了我的双手，一双清澈的紫色眸子凝视着我，眼睛一眨不眨

    我那可悲的力量档只有15，在宝贝强力档的作用下，根本就抽离不开，而且，我可悲的发现了一件事，那就是我的心理居然出现了半推半就的想法

    看着我低头不语的样子，宝贝则向我发起了猛攻，一双樱红色的嘴唇在我的嘴角拼命的亲吻着，似乎都有点不顾一切了，那香甜的滑舌几乎以潮涌之势冲破了我的牙关，和我的舌头卷在了一起

    我生理的凸起很霸道的顶在了她的双腿中间，心跳的非常剧烈，承受着她一轮接着一轮的轰炸

    于是，我暴走了，一把将她按在了地上，开始反攻，狠狠的亲吻着她，双手用力的揉着她那丰满的五谷之地，开始粗鲁的解开她的胸衣

    宝贝突然间放声痛哭了起来，毫无征兆，一边哭一边把我推开，双手紧紧的抱住了自己的胸前我这才发现，她胸前的细密甲胄已经被我解开了

    我的情绪也瞬间冷却下来，嘴唇微颤，“对不起”

    宝贝一下子把我抱住，双眼不停的泛出泪水，“对不起，应该说对不起的是我”

    我这一次终于忍不住了，“宝贝，把你的身世全部告诉我，一点都不要隐瞒，我会包容你，我会百分之百的包容你看着你这样，我心里也不好受”

    宝贝拼命的摇着头，什么都不肯说，“我什么都不会告诉你的，什么都不会你不要逼我，我求求你了我只能告诉你，我现在只爱你一个”

    世界，一下子空灵了，这一句话说出口之后，我整个人已经怔了

    “只爱我一个”，这一句话，实际上是在我严刑逼供之后说出来的心里话，我就如同一个暴君，此刻其实是在狠狠的拷打自己的女人

    无言以对，也不知道到底该说些什么了

    宝贝是个妖精，是一个能看透人心，能把人迷的死去活来的妖精她可以流泪，可是她愿意为了我坚强

    于是，她擦干了眼泪，对着我微微笑道，“小非，以后咱们好好相处，我不会在任何场合让你为难的，永远不会”

    我居然自私的点了点头，没办法，随着自己能力的提升，有一种恶习在我的心里扩张了，那就是需求，我需求爱，强烈的需求它

    恢复了平静之后，我这才走到了极地天狼的身边，用力拍了它的屁股一下，“倒霉孩子，都是你害得哥兽性大发”宝贝则继续调侃我，“那个受？是受受的受吗？”

    “……好，跑路，继续刷怪”打完了这一场惊心动魄战斗我立刻进入了语音频道，开始汇报战果，直接将所有的斩获都发在了频道窗口上，一时间，艳惊四座

    小辣椒调侃道，“嘿嘿，哥哥，这件白银级项链是重点”

    我反调侃道，“你要么？你如果要，我就把它送你当定情信物了”

    “不要，我有了”

    我说道，“呃，那我一会儿拿这好东东去换一碗大米，咱们爆米花吃”

    随后，我说道，“辣椒，你虽然是一套灵级副本装，我感觉也该换代了，现在暂时是魂装的时代，你不给自己又做了一身装备，不正好缺胸甲和护腿吗？这个你正好拿去”

    小辣椒欣然点头，“这是哪个好心的大爷送的？”

    “呃，是韩国大妹子送的，特娘的，这尼韩玩家的装备水平可真是不一般啊喏，这个加了吟唱的护腕，品阶差了点，一会儿拿到军团仓库，让小的们直接D掉还有这个戒指，啧啧，有无敌属性，剑士和剑骑士专用，姐，你拿去OK，分赃完毕了”

    独恋秋雨道，“哟呵，小子还够麻利的不过这戒指应该有来头？”

    “嗯，这是你的好朋友山木龙野爆给你的”

    独恋秋雨不由一愣，“山木龙野？”我提醒道，“就是叶锋，叶锋你还记得吗？”

    独恋秋雨艰难的点点头，“记得，不过，他现在怎么变成尼邦名字了？”

    我不由叹了口气，“姐，这个回头我再给你讲，故事老长了”

    “嗯”

    我心中不由叹气，就在出院之前，程医生来看过我，除了帮我检查伤口，另外还问了独恋秋雨的事情，她说，关于独恋秋雨的病情，现在只有征求她本人的意见，到底需要不需要治疗，不治疗对她的身心不会有什么损害，而治疗之后，有可能把她慢慢找回全部的回忆，但是会有一些让她曾经难以承受的东西暴露出来

    最终，我征求了独恋秋雨的意见后，暂时把这件事情放下了毕竟，她现在的情况挺好的，小辣椒陪着她睡了两晚，特别精心，发现她没有在做恶梦什么的，所以也没有必要再去劳什子唤醒什么不该唤醒的东西

    我和宝贝继续回去刷怪，虽然说耽误的时间要比暗夜和魂殿的同学们多了一点，但是我们的效率却是这三组中最高的，因为我和宝贝可以同时开两只怪

    不过，这些叛逃的魔灵可不都是用剑高手，有些居然还是用弓弩的高手，而且射术出了奇的稳准狠，一个雷霆箭对我造成的伤害将近20万，以至于我都怀疑这些家伙是不是被洛岚附身了

    不过，令人非常愉快的是，每一个魔灵挂掉后都会掉落一枚断剑，而且，在杀死了第二十四个魔灵的时候，地面上居然传来了啪嗒的响声，一把血气纵横的长剑掉落在了地上，我快步走过去，一把捡起了这长剑，不由啧啧赞叹，“靠，质量不错啊”

    暗夜和魂殿的五个人有四个是用剑高手，顿时把目光转移到了我的身上，看到那剑的时候，居然从眼神中都流露出了一丝狂热——

    【血红刃】

    品阶：血域D级

    装备类型：长剑

    使用等级：190

    基础属性：

    物理攻击力：70007600

    附加点数：

    力量+2500

    敏捷+1250

    体质+2500

    封印孔：5

    可强化

    ……

    我艰难的吸气，特娘的，这长剑的基础属性和点数居然被老姐的魂级裂天剑都高而且，还特么的可以强化如果老姐独恋秋雨看到这把剑，估计肯定要抓狂了

    不过，沉默的狮子已经抓狂了，“卧了个槽的，这剑真牛根，比我的元素剑的攻击都低不了太多啊”

    而彪悍大姐魂殿飘雪则横，“小子，缘分呐，谢谢啊，这剑送给老姐我”

    我吓得头皮发乍，立刻让它回到了我背包的流动之中，“您打住，俺就一个姐，您别来讨便宜了，俺孝敬俺姐去”

    “靠，没义气的小受受”

    我没说话，宝贝却不乐意了，“切，少来，如果没义气，小非刚才为什么那么卖命帮你们？再说了，没义气的应该是你们魂殿，明知道小非这几天受伤不轻，却还要挑起城战”

    