
    第二

    我们直接传送回了齐格力城，而此刻，几个MM也练级回来了，一个个脸上挂着兴奋，看样子收获不小

    我看了一眼菲儿的等级，不由倒吸了一口凉气，“老板，您真乃神人也，居然冲到175级啊”

    菲儿得意的笑道，“怎么样，姐姐我够强力”

    “嗯，够强力，姐姐够强力谢谢你了，姐姐，不厌其烦的帮我带老板练级，真是辛苦了，小弟无以为报，特奉上长剑一柄，以表心意”

    菲儿当场把我抽了一顿，“死受受小魂淡居然敢讽刺老娘，翅膀硬了是不，老娘宰了你”

    独恋秋雨和小静忍着笑把菲儿劝开了

    而此刻，菲儿也不再虐打我，而是把目光转向了独恋秋雨刚刚获得的那把长剑，“臭小子厉害啊，把姐姐我的两员大将借走，居然爆出了一把血域C级的长剑”我笑道，“还不仅如此呢，喏，还有两件血域C级的金属甲呢”

    我将两件装备拿出来，同时从独恋秋雨手中接过了长剑，“来，落落丫头，解封按需分配”

    洛岚点点头，很开心的开始给装备解封了

    而我则在这一刻把刚刚接到的强悍任务发在了组队频道中——

    【勇闯叛军巢穴】：背叛赛诺王国的魔灵在统帅卡兰的带领下，背弃了主神定下的魔灵不得擅离血域的铁律，从血域走廊逃往了尼邦王国

    您接受了娜塔莉的重托，务必带领一群能征善战的勇者前去追杀统帅卡兰及其部下，割下卡兰的首级带回给娜塔莉即可完成任务

    任务难度：AAA

    等级要求：180级以上

    人数要求：510人

    ……

    菲儿首先吃了一惊，“哦？AAA级的任务潜入任务？不过，这任务的等级要求也太低了”小静笑道，“菲儿，哥哥为了你，可是厚着脸皮让NPC把任务的等级要求硬生生降低了10级啊，说真的，第一次看见哥哥那么无耻的样子”宝贝则冷冷哼道，“静静你少见多怪了，我可是经常看到这厮厚颜无耻的样子”小静一副很感兴趣的样子，“哦？宝贝，说来听听？”

    我顿时大怒，“宝贝死丫头，跑题了先说正事，哥的绯闻和八卦神马的，一会儿再聊”

    “哦哦，不要那么凶巴巴的好不，非哥哥”

    我所幸无视了这YD的小妖精，把任务的情况和血域裂缝的事情跟大家讲了一下结果，这群无良和我的表情一样，都在桀桀的笑

    说真的，我摊上这群MM真是很无语了，为什么一个个长的都倾国倾城的，可实际上都是红颜小祸水？为神马一听到要组团去尼邦区观光旅游，就那么高兴？搞不懂啊搞不懂，也许是我太单纯了

    洛岚很快将三件装备全部解封，那属性出来之后，我们的眼睛顿时感觉到了一阵阵的刺痛——

    【惩戒战靴】

    品阶：血域C级

    装备类型：金属甲

    使用等级：195

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：6000

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+225

    体质+450

    解封孔：

    物理防御力+7500

    物理防御力+7500

    物理伤害减免+4%

    物理伤害减免+4%

    移动度+1米秒

    可强化

    凑齐五个组件可以触发隐藏属性

    【惩戒护肩】

    品阶：血域C级

    装备类型：金属甲

    使用等级：195

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：6000

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+225

    体质+450

    解封属性：

    物理防御力+7500

    物理防御力+7500

    物理伤害减免+4%

    物理伤害减免+4%

    提升15%的骑士职业攻击力

    可强化

    凑齐五个组件可以触发隐藏属性

    ……

    【血泽剑】

    品阶：血域C级

    装备类型：长剑

    使用等级：195

    基础属性：

    物理攻击力：75008100

    附加点数：

    力量+2800

    敏捷+1400

    体质+2800

    解封属性：

    暴击率+9%

    暴击率+9%

    吸血属性+10%

    提升30%的群杀技能攻击力

    灵魂特性：

    【血染】：有2%的几率在攻击目标时使其他陷入失血状态，并使其鲜血溅落在5米之内其他敌对目标的身上，使它们全部陷入每秒钟丢失总血量1%的状态，效果持续10秒

    可强化

    ……

    惩戒战靴和护肩没争议，全物防装，因此直接给了小静，而血泽剑则给了独恋秋雨，毕竟这把长剑的水准已经远远过了裂天剑，附加了高的群攻加成和血染属性，练级PK可是再适合不过了

    菲儿上下打量我一番之后，没好气的说，“你这倒霉孩子，我多说了，没必要非要照顾我的等级，任务是你接的，你自己内定10个家伙跟你一起去不就得了？”我则跟美女老板没大没小起来，“你少来，我还不了解你？《信仰》那时代你就是嗜杀成性的女魔头了，这一次不带你去尼邦区走一遭，你肯定得碎碎念了所以啊，赶紧冲级，现在趁着你等级够，时间早，我带你刷一趟圣地副本，等从副本出来，你和落落刷一趟鬼域，两个副本下来，估计你的等级就能冲到180了咱们明天就去尼邦区偷袭”

    菲儿又给了我一拳，“哼哼，小子，还很了解我嘛那好，姐姐我就勉为其难的随你去了，不过说好了，你现在伤口虽然见好，可是今晚绝对不能玩得太晚，明天不能起得太早了，多注意休息，知道吗？”

    “OK,知道了，知道了”

    “靠”菲儿一把夹住了我的脖子，“臭小子，你还挺不情愿的是？姐妹们上，帮过扁他”

    我泪眼汪汪的望着几个气势汹汹的小恶魔，声音哽咽了，“辣椒，静静，你们不会也这么对待我？”

    小静心软了，“那我不上了，姐妹们，记住不要打脸，哥哥的脸我一会儿要用，其他地方你们随便打”

    我：“……”

    小静所言非虚，我这脸确实有用，因为她已经和一家专做绿色食品的德国公司约定好，要在晚上八点的时候和我一起在游戏中给他们的产品做代言广告，要照相的他们的中国籍录影师已经被风雨的玩家代练到了50级，找了一个风景格外秀丽的地方取了景

    水星公司是允许这种商业运作存在的，只不过，为了保持游戏的西方玄幻的原汁原味，水星公司不允许在游戏中出现商家的各种信息，只允许通过电脑的后期制作合成来完成，而且还有从中间收取相当高的一部分费用，美其名曰叫什么：“媒介赞助费”

    所以，我和小静调侃的时候曾经说，唉，静静啊，你老爹真是一个名副其实的奸商啊

    小静不但不反对，而且很是赞同，他一直都奸商，他奸商好几年了

    估计这句话如果被水州平老先生听到的话，会悲痛欲绝

    所以，下午剩下的时间带着菲儿双刷了一趟圣地副本，仅仅耗费了一个小时就通关了，得到的经验全部给了菲儿，结果很可怕，菲儿的等级居然一下子冲到了181级，鬼域副本都不需要去了看来，这四大副本被掏空之后，怪物的经验什么的对于小号来说依旧是丰厚的无边无际，特别适合刷级当然，想要在这副本里疯狂而快的刷级，没有一身强力装备那是绝对不可能的，如果穿着一身灵级以下的装备想要在这里混迹，恐怕是难上加难

    菲儿怕拖我们的后腿，因此又让洛岚在晚饭前带着她去了一趟鬼域副本，结果又打出了一个完美通关，等级进一步飙升到了184级，如此一来，和大部队之间的差距缩小了很多

    而我也将这一次潜入任务的人员名单定了下来——

    MT：我、小静、血燚

    DPS：洛岚、牧殇、菲儿、独恋秋雨

    控场：水漫落天

    奶妈：冰羽无忧

    状态：泉槿

    毫无疑问，这又是一个暴力阵容之所以只用了一个牧师，是因为我从今天和叛军里威尔战斗的时候发现了一些端倪，那就是血幻级的BOSS已经可以对高级战士造成秒杀了既然是秒杀，那么补血再强力的牧师也无力回天，倒不如让一个拥有强力复活技能的牧师参战，在关键时刻起到救死扶伤的作用

    ……

    今晚也注定是一个平安夜，晚上八点钟，大家准时上线，应了小静的邀请，大家第一次放松下来，陪着我和小静一起去取景拍照了结果那个摄影师一看到如此多绝色美女出现在他的面前，这厮差点荡漾了，最后几乎是恳求她们和我又拍了几张合照，其中就包括我和小辣椒的一张双人照，小辣椒很开心

    随后，大家相继下线了，今天睡个好觉，明天一早就要开动去尼邦区拜访故人了

    但是，我睡到了后半夜的时候，突然醒了，居然魔怔发作，打开了电脑上了线，结果发现一个不老实的小丫头居然在线上

    于是，不到五分钟之后，穿戴整齐的我已经走到了她的门前

    