
    第一

    魂殿飘雪虽然语文能力很不错，可是现在也不知道该怎么表达了，只能冲着我和冰羽无忧莞尔一笑，随后挎着大步走向了自己的队伍

    小静的一双眸子打量着这一行人，笑问，“哥哥，你刚才和这些家伙有交集？”

    小静是绝顶聪明的，很多事情都瞒不过她的眼睛，而我也没有必要瞒着她，而是轻描淡写的说道，“刚才和他们一起，灭掉了尼韩的九名玩家，其中就包括了龙之影和山木龙野”

    小静的表情稀松平常，“你帮了他们”“只是不想自己的同胞挂掉”

    “要不说，我的哥哥永远都是恩怨分明”小静的脸上扬起了一抹骄傲

    宝贝则调侃道，“唉，对对对，哥哥哪都好，怎么做都对，啊，静静，你掐我做什么，我又没说错”

    “死丫头你也哪都好，就是这嘴太可恶了看我不撕烂了它”

    小静正在扁着可恨不可怜的宝贝的时候，我、冰羽无忧两兄妹已经踢飞了BOSS的尸体，开始拾取掉落了

    “呃？这件胸甲熠熠发光，很不错，是MT的标志我拿了”

    “诶哥哥，这件护腿好像也是MT的标志啊也给你”

    “呃？居然还爆了一把长剑，好，我也勉为其难的收下了”

    小静这才放开了宝贝，憨态可掬的走到了我的面前，“我滴好哥哥，你在说什么呢？”

    小静是极少在人前如此冲着我发嗲的，而最近，特别是经历过了那一番生死劫难之后，小静的性格似乎也发生了一些微微的转型，她的声音虽然不是很柔，可是女中音之中带着一丝磁性，听得我骨头也快酥了，“静静，俺错了，小裤裤都错了，这些都是给您老的孝敬，您如果不接受，俺就抽自己，让你内疚”

    宝贝斜视着我，一脸嫌弃，“见到老婆就腿软嘴软的夯货”

    我老脸不红的将全部的三件掉落物都放到了大家的面前

    我们的运气似乎特别好，这血幻级的BOSS很给力，一口气爆出了三件血域C级的装备，其中两件是黑紫色的金属胸甲和护腿，而另外一柄长剑也是血域C级的品阶——

    【惩戒战靴】

    品阶：血域C级

    装备类型：金属甲

    使用等级：195

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：6000

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+225

    体质+450

    封印孔：5

    可强化

    凑齐五个组件可以触发隐藏属性

    【惩戒护肩】

    品阶：血域C级

    装备类型：金属甲

    使用等级：195

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：6000

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+225

    体质+450

    封印孔：5

    可强化

    凑齐五个组件可以触发隐藏属性

    ……

    【血泽剑】

    品阶：血域C级

    装备类型：长剑

    使用等级：195

    基础属性：

    物理攻击力：75008100

    附加点数：

    力量+2800

    敏捷+1400

    体质+2800

    封印孔：4

    封魂孔：1

    可强化

    ……

    我先是看了看两件防具，又看了看自己的隐龙战靴和护肩，艰难的咽了一口唾沫，抹了一把眼泪，“特娘的，基础属性和点数和灵级圣器装完全一样，果然是血级装备啊，真强悍”

    小静很专家的说，“哥哥，以这个程度看来，血域B级的装备应该稳稳的从基本属性上越灵级圣器了？”

    我点点头，“没错，这样，静静，咱们先不着急，把这里的帐篷都让宝贝烧光了，看看还能不能逼出什么BOSS来，这是套装，应该能收集到一套的”

    小静点了点头

    我们很快行动，小静和冰羽无忧呆在了远处，我也进入了隐身姿态，宝贝则一个人在这一片区域游弋，光放火不杀人，把所有叛逃魔灵的帐篷都烧光了

    然而，结果是让人郁闷的，除了血灵级小怪，神马都木有，神马都是浮云

    我们仔细检查了好几遍之后，心算是死了一半，只能老老实实的继续杀怪凑任务道具了

    人多力量大，有了小静和冰羽无忧，整支队伍的效率提升很快，不到半个小时，已经将断剑收集完毕，提前暗夜和魂殿的玩家回去交任务了

    快赶回了中国区的传送点，呃，现在好像应该叫传送村为确切，直接将断刃全部上缴，娜塔莉非常的开心，立刻将丰厚的奖励发给了我们，大量经验和声望，N多金币，我的等级条一下子上扬到了本级的82%，距离第一个目标——195级又近了一步小静则继续保持亚洲区第一，目前等级是198级，要不说，这单倍经验冲级实在是太给力了

    交完了任务，虽然娜塔莉的脑门上已经没有了蓝色箭头，我却把两件刚刚入手的惩戒装备拿了出来，“娜塔莉，你看这两件装备，眼熟吗？”

    娜塔莉看了一眼之后，不由一惊，“非哥，这两件装备你是从哪弄到的？”“从一个叫里威尔的叛军将军手里拿到的”

    娜塔莉的眼中带着一丝轻蔑，“这该死的叛军，居然还敢自封为将军，真是狗胆包天了”

    我继续追问，“娜塔莉，我们将整个叛军大营都清空了，可是只见到了这一个头目，其他的头目的去向，你有没有线索？”

    娜塔莉深吸了一口气，露出了艰难的表情这让我不又有些心灰意冷，然而，她接下来的一句话，却让我重燃希望，“不但有线索，而且我现在清清楚楚的知道，这些家伙在哪”“他们在哪？我去干掉他们”娜塔莉一阵欣然之后，头顶上居然再次冒出了蓝色的箭头，这说明，我们要又有任务了小静是很兴奋的，这小丫头身上的灵级装备已经穿腻了，而且这属性要比我的灵级圣器差得远，她早就想换装，就是苦于目前没有合适的装备可以换而且，我已经说过了，只要解开这装备的属性，只要适合她，那这套装备就是她的了

    但是，娜塔莉似乎是在用一种商量的口吻对我说，“非哥，那些该死的家伙违背了主神订立的铁律，目前已经从血域走廊中传送到了尼邦王国，我们鞭长莫及，不能违背铁律，所以没有办法进入尼邦王国去追捕他们”

    我听到这里，就知道事情有门了，不由问道，“血域走廊？那是什么？”

    娜塔莉说，“血域裂缝是主神为了照顾一些喜欢冒险的勇者，刻意释放自己的神力，在每天的午夜0点，中午12点两个时间，在血域之河附近以天雷劈开一道时空裂缝，形成时空走廊，让勇者们自由进入的，只要是勇者的手触及到时空走廊，可以被传送到他们想去的国度不过，传送过去之后，可能会有一些风险存在，因为听说在伊利诺亚大陆，并不是所有的国家之间关系都是很友好的”

    我则爽朗笑道，“娜塔莉，不要担心了，放心大胆的分派任务给我们，我们愿意冒险去一趟尼邦王国，杀死那些可恶的叛军”

    娜塔莉并没有露出欣喜的表情，而是很贴心的说，“非哥，还有两位姐姐，你们一定要小心，要多带一些有实力的伙伴过去，否则，很难杀死那些万恶的叛军”

    “叮咚”系统提示：“您是否接受潜入任务【勇闯叛军巢穴】？此任务极其危险，请慎重考虑”

    我回头望了两个小美女一眼，居然发现这两个家伙的眼中闪烁着小星星，敢情比我还想去尼邦区旅游一趟

    我对此表示灰常的无语，“好，接受”

    任务内容随即弹射出来——

    【勇闯叛军巢穴】：背叛赛诺王国的魔灵在统帅卡兰的带领下，背弃了主神定下的魔灵不得擅离血域的铁律，从血域走廊逃往了尼邦王国

    您接受了娜塔莉的重托，务必带领一群能征善战的勇者前去追杀统帅卡兰及其部下，割下卡兰的首级带回给娜塔莉即可完成任务

    任务难度：AAA

    等级要求：190级以上

    人数要求：510人

    毫无疑问，这是一个极度困难的任务，难度已经达到了A级任务的顶端，3A级，这说明一旦我们完成任务，获得奖励将是极为丰厚的

    娜塔莉继续道，“非哥，血域走廊是随机出现自血域之河的，所以位置无法确定，不过，经过我们多年的观察发现，在午夜，走廊大半以上的可能是在血域之河的中部出现，而在中午的时候，则经常在源头和尽头出现不过，即便是找到了血域走廊，我还是那句话，务必要小心”

    这一句话毫无疑问是对我们的提示，我重重点头之后，压低了声音，“娜塔莉，关于这次的任务，不要透露给其他人了，人多口杂，很容易走漏了风声，到时候，我们的任务完成起来会加艰难”娜塔莉很聪明，“呵呵，非哥，我有跟你提过这任务吗？好像没有”

    我老怀欣慰，“很好不过，俺还有一件事想拜托你，不知道你肯不肯给个面子”

    ……

    