
    第三，收工

    轻轻敲了几下门，过了大约一分钟，小丫头才把门打开，结果我张牙舞爪的冲了进去，顺便关上了门

    这一刻，空气里都透着一股窒息的味道，我的双手按在了墙壁上，她被我的压迫的整个身体也贴在了墙壁上，一时间都快忘记了呼吸，一双清澈的大眼睛都不敢和我犀利的目光对视，大气也不敢穿

    我冷冷道，“小丫头，知道你犯了什么错吗？”

    “我、我不该偷偷摸摸上线”“说，上了几个小时了？”

    “刚上……”

    “糊弄鬼呢？老实交代，几个小时？”

    “呃，半、半个小时……”

    “再说，几个小时了？”

    “真的是半个小时”

    “再说一次”

    “呜呜，哥哥，真是半个小时”

    “好，我相信你一次那我再问你，你知错了吗？”

    她点了点头，可怜兮兮的说，“我知错了，丁字裤都错了”

    我承认自己是一个禽兽，小辣椒说完这句话之后，愤怒的小鸟无齿的崛起了

    小辣椒桀桀的笑了，“哦也，我赢了”

    我则一把扑向了她，将她紧紧的抱住了

    这时，小辣椒尖叫了一声，“疼，疼”

    我这才发现，我按到了她的后背的伤口上

    我赶紧松手，“对不起，我不是故意的”

    小辣椒崛起了粉红色的小嘴唇，眼泪涟涟的样子让我看的很难过，”傻丫头，既然这么疼，那当时为什么还要替我挡那几刀？”

    小辣椒是个痛楚点很敏感的女孩，晶莹的泪珠顺着自己的眼眶流了出来，“哥哥，如果你出了意外，我就爱无可爱了，如果我出了意外，你至少还有静姐姐”

    我的眼泪毫无预兆的夺眶而出，嗓子也哽咽起来，“傻丫头，我怎么搞了你这么傻的丫头”

    小辣椒抱着我，整个头都埋在了我的怀里，喃喃道，“哥哥，我如果真的死了，你这一辈子都不会忘记我，对吗？”

    我的身体都在颤抖，不住的点头，“不准胡说八道，咱们都要好好的活着”

    小辣椒点了点头，擦擦眼角的泪水之后，恢复了往日的强悍，“不喜欢看见哥哥掉眼泪的样子，难看死了我转移一个话题，哥哥，你刚才明明顶到我了，可是现在怎么又感觉不到了？”

    好，我承认这一刻我的眼泪止住了，可是脸却红了

    小辣椒的目光凝视着我，开始反客为主，“哥哥，我好像要使坏了，你是走呢？还是留下来？”

    我的呼吸有些凝重，“我不走”

    “真的吗？那你信不信我吃了你？”

    “桀……桀，我吃、吃了你还差不多”

    “哥哥，真的吗？”

    小辣椒的眼神从来都没有像现在这么妩媚过，一双如水的眼睛勾魂夺魄，几乎要把我杀了

    我知道，欲望的火焰已经在胸口激烈的燃烧了，控制力开始慢慢的下降

    “哥哥，咱们会永远在一起，对吗？”

    “对小丫头，你不要逼我”

    “那我不逼你了，你走，我继续做药水”

    我终于忍不住了，弯下腰，一把将她柔软的双腿抱住，顺势将她抱到了床上

    小辣椒的呼吸一时间急促起来，嘴唇哆嗦了一下，“完了，我玩过火了，破喉咙破喉咙”

    “破喉咙召唤术”还没有来得及用第三次，我的嘴唇已经堵住了她的嘴，一时间让她叫喊的几乎，同时，我的手也不安分的转移到了她的腰间，装着胆子，开始剥她的睡衣了

    那香甜的小舌头显然是刚刚沾染了奶茶的味道，既有少女特有的芬芳，还浸淫着那充满了魅惑的味道

    男人，都是有一种恋母情结的，对于奶这种味道格外的敏感所以，吻着她的嘴巴，我慢慢的有些不甘心了，开始把自己的嘴唇往她的脖颈下转移，慢慢的挪到了她的脖颈处，并进一步的往她的胸口处转移

    多次的亲密接触表明，小辣椒的身体非常敏感，我这么一折腾，她几乎有些难以自持了

    突然间，她又尖叫了一声，疼的嘴唇紧咬，我这才发现，她的后背已经贴在了床上

    下一刻，小辣椒如同一只愤怒的小猫，一下子坐在了我的身上，咬了咬牙之后，狠狠道，“臭哥哥，我、我今天要逆推了你”

    我知道小辣椒要说出这句话需要多大的勇气，经历了生离死别之后，彼此再也没有分开的理由了，既然一辈子能够相守，女人也必然放下了自己心中的最后一道屏障，敢于敞开自己的襟怀，用自己的火热胴体去诠释什么叫爱

    欲火烧身，灼热感在全身游荡，全身最敏感的部分不屈的昂首挺胸，已经戳到了她的最敏感部位，阻隔，仅仅是双方的衣服而已

    没等我动手，小辣椒已经脱下了自己的衣服，表情有些痛苦，“哥哥，你知道吗？我今天应该是大姨妈来之前的最后一天了”

    我不是傻子，我知道这是什么意思，很明显，今天是绝对的安全期

    我想寻求主动，可是已经很被动了，因为她已经脱掉了自己的睡衣，露出了雪白的皮肤，那微微颤动的峰峦之外，包裹着粉红色的玉带，我这才发现，原来她的身材是那么好，胸前的饱满隔纱可见一二

    我的手，在下一刻触碰到了那惊人的弹性，一时间颤抖起来，下一刻，她大大方方的撕扯下了那条玉带，那精雕细刻的人间奇观已经出现在了我的眼前，那白色山峦之上的两抹桃红，是迷乱了我的眼睛

    于是，我忘情了

    当我的手无耻的脱下她的睡裤的时候，那雪白的世界已经让我的贪念进一步膨胀了，心里的声音明确的表示，如果爱，那就去做

    于是，下一刻，虚伪的我只剩下了最后一条遮羞的兜裆布

    小辣椒很快走在了我的身上，丰满的翘臀在我腿上左右摇摆，让我的火山顿时爆发了，我如同猛兽一般起身，一把抓住了她那白色的小裤裤

    但是，正当我要往下拽她的最后一层屏障的时候，一抹鲜红色却将我的火焰瞬间浇灭了

    鲜血，已经透过了洁白的棉质内衣，如同一朵朵嫣红的玫瑰，在我的大腿上凋零

    小辣椒也惊了，下一刻，看到了自己的状况之后，她居然痛哭起来狠狠的捶打着我的胸口，不依不饶，“我不管，哥哥，你现在就要我，你要我”

    我紧紧的抱着她柔软无骨的身体，苦笑道，“傻丫头，你让我怎么要啊，你的姨妈都御驾亲征了”

    我知道，她此刻的眼泪是女人的占有欲在作怪，她和小静，都狂热的爱着我，就如同我深爱她们一样如果说，两个女人之间没有一点芥蒂，那绝对是不可能的

    今天晚上，她对我的强攻，毫无疑问是想占有我，而我义无反顾的配合，甚至反攻，是因为我根本就没有觉得，这是一种占有

    只是，特么的天公不作美，呃这似乎和天公一毛钱关系都没有，反正，趁着女孩子生理期来临占她便宜，不论是从生理学还是伦理学的角度，那都是够卑鄙的了

    哭着哭着，她捏住了我的脸，“臭哥哥，你有没有和静姐姐这样过？”

    我说，“伟大的苏菲弹力贴身救了她”

    之后，小辣椒大喜过望，立刻擦干了眼泪，“哥哥，这么说你还是处？”

    我难过的说，“你别骂我了，我知错了，我保证过几天就把你攻打下来，告别自己可悲的处男生涯”

    小辣椒这才桀桀笑着，一把拍飞了我的手，“不准摸了臭流氓都快把姐姐我的奶挤出来了”

    我咬牙切齿，张牙舞爪，而她却得意洋洋的穿上了紧身小罩罩，继而穿上了自己的睡衣，“内个啥，我去照顾下大姨妈你要不要一起来？”

    我一口咬住了她的脖颈上，“我去干嘛？”

    小辣椒幽幽的说，“哥哥，你很难受？我可以帮你解决一下”我的脸又一次红得发烧，“小丫头，你跟谁学的这都是？”

    “呃，上一次在帝龙城，路过一条胡同的时候……我，我不小心看到的”

    我立刻明白了，帝龙城确实有这种勾当存在，有些学生妹、发廊女为了招揽生意，也玩起了游戏，然后在游戏里从事一些非法活动，不过，由于《圣战》禁止色情服务，所以只能是捏捏、摸摸而已而已

    我的心动了，说了一句自己都想抽自己嘴巴的话，“呃，那种事，不太好，我，我自力生好了”

    结果是，她差一点把我咬死

    ……

    第二天早晨，我起了个大早，再摸了摸自己的身边，已经没有人了偷偷摸摸溜出了小辣椒的房间，我来到了自己的房间，洗漱完毕，歇了一会之后，发现自己的脸仍旧红扑扑的，特娘的，真是没出息到家了

    下楼和MM们一起吃早点的时候，发现小辣椒的右手手腕套着一个护腕

    菲儿问道，“辣椒你怎么了，手怎么伤了？”

    小辣椒说，“黄瓜真难洗……”

    “噗通”

    “呃，小受受你怎么摔倒了？”

    