
    第三

    魂殿丹丹仍旧是一脸不可思议，“可是，咱们是敌对啊”

    沉默的狮子这厮这才不再沉默，笑了笑说，“罗子非是我玩游戏也好，还是平时交际也好，碰到了最让我欣赏的一个敌人了，或者说，是唯一一个让我欣赏的敌人，因为他有大局观他想法其实特简单，那就是这件事，该做，或者是不该做，而没有能做，不能做的概念所以说，他现在能当非凡的副扛把子，而我，就特么一个万夫长而已”

    不得不说，魂殿丹丹还是多多少少显得单纯了一点，仍旧懵懂的瞪着大眼睛

    魂殿飘雪说，“这也是一种人格魅力”

    我的苦着脸，“魅力个毛啊，老子都快被这些货射死了，你们就那么忍心看着？居心何在？”

    沉默的狮子大笑，扬起了武器过来助阵了，“莫惊慌，你狮子哥来也”

    然后，叛军将军·里威尔老大一记飘雪剑就让沉默的狮子一剑飙血了——

    “409282”

    沉默的狮子“妈呀”一声，连连后退两步，我则快起手，使出了神龙锁，一下子把叛军将军·里威尔定格在了原地但是，如今身穿一套圣器装的我似乎在掌控力上并不优于里威尔，神龙锁的时效仅仅是两秒钟而已

    宝贝可没有功夫管他，此刻我的死活才是她最关心的，所以在无尽海啸释放了大约20秒之后，她的仇恨目标瞬间锁定了那几个弓弩手，先是八方惊雷控制，紧接着，冰山压顶、刀山火海等一连串技能招呼下来，直接毙掉了这几个对我威胁最大的家伙

    我看了一眼我的力量壁垒，那叫一个心疼，NYYD，一大半都掉没了，这特么是小怪的攻击力吗？跟圣灵级BOSS有神马区别没有？

    没来得及吐槽，仇恨转移的里威尔那脚下似乎是安装了风火轮，小步伐倒的那叫一个快，几乎是在点根烟的功夫就来到了我的身前，长剑一甩，刮起了一道血腥的旋风

    “血刃旋风”

    咔咔咔咔连连四下，我的力量壁垒韧度居然掉了足足有60万

    周围这几个战士也好，辅助也好，都看傻了魂殿丹丹讶然道，“这是什么BOSS啊”魂殿飘雪说，“这特娘的是牲口啊不过小非这孩子能扛住，说明他是牲口中的战斗机”

    我颓然了，碰见这种彪悍的大姐，俺只能果断中无语，无语中继续果断的甩给了里威尔一个神龙圣裁

    于是，这哥们就跟我是八拜之交一样，尼玛玩命的跟我死磕了

    我怒及，当即在天狼身上释放出了龙旋舞，一时间将这厮的身体做了一个托马斯全旋，紧接着双手发力，大力金刚指祭出，我戳，我戳，我戳戳戳

    “流星连击”

    “5092”

    “5898”

    “6300”

    “6889”

    “7304”

    大爷的，你敢不敢皮太厚一点

    看到如此迷你的伤害，这几个糙老爷们非但没有笑，一个个都看傻了，要知道，在这些牲口眼里，我的攻击力已然够惊人的，可是仍旧只能干掉里威尔那么点的血量，足以说明这厮的防御有多么的扎实

    骂了隔壁的这就是血域BOSS啊

    我终于明白了血域BOSS的真正奥义，血量并不多，攻防体系牛叉而且我也在想一个问题，那就是，血级BOSS和地魔级BOSS相比，哪个牛叉呢？答案，是肯定的，至少血幻级的BOSS实力仍旧还是远远逊色于地鬼星和地魔星的，不要以为我一个合体技能技能摧残人家多少血那就是牛逼的代名词了，实际上，那都是宝贝的功劳，天知道这小妖精到底是不是女神级的存在？

    说真的，我现在有一个灰常恶毒的想法，那就是直接开启了龙之怒，和宝贝来一个合体，一个龙脊冰刺戳死这狗太阳的就得了，可是如果那么做，让这几个哥们姐们的情何以堪？

    而且，俺还有老婆和妹子，俺得给她们分一口经验啊

    要不说，我的想法如此，小静也很争气，不大一会儿功夫，地图上已经可以看到她的光点向我们这边聚拢了

    沉默的狮子不由骂道，“小崽子，你太蔫坏损了，自己带着一个变态精灵打不就得了，居然还把同伴也忽悠来了，就没见过你这样的”

    我则反唇相讥，“你妹啊，你们这里五个人了好不？到底是谁欺负谁啊”

    沉默的狮子立刻被我卡壳

    魂殿黑木则拼命抢拉里威尔的仇恨，怒道，“老湿，你就别和子非兄得瑟了，你又不是第一天认识这货了，这货现在正好是不厚道的时期，他六亲不认啊”

    我的矛头立刻转向了魂殿黑木，“我认你妹啊，老子只认识BOSS和掉落”

    “靠，你这厮真‘哀木涕’”

    里威尔的攻击非常高，平砍一下对我的伤害都在1520万左右，最可怕的是，这厮还会卡刀，感觉上已经被系统高度智能化了，我一个不留神，直接给这厮飘雪剑+平砍连剁了两刀，力量壁垒已经碎了

    魂殿黑木是个很务实的家伙，这一刻立刻选择了辅助攻击，同时给魂殿丹丹递了一个眼神

    魂殿丹丹一时间有些为难了

    我这个人也不好，就是太喜欢说实话了，于是笑道，“丹丹啊，哥知道你为难，不需要给哥补血了，哥的妹子马上就到了”

    魂殿黑木也不说话，只是阴险的笑

    他的意图很明显，就是想让我先扛住前半套，如果我万一挨不住挂掉了，我对里威尔造成的DPS也就全部化为他们的了，这一招不可谓不阴险

    没办法，物是人非，干掉了尼韩玩家之后，我们之间还有个毛交情可言？

    但是，我让他们失望了，我周围的小怪都被宝贝清空之后，我大大方方的取消了战马，和面前的里威尔玩起了走位

    魔灵，是魔族、人类、暗精灵和海精灵的混血，混血的优点是综合了多个种族的优秀基因，既有人族的力量，又有精灵的敏捷，还有魔族的爆发力，所以脚下的步伐和剑术都以快准狠著称

    不过，在刚才和山木龙野热身之后，我现在已经活动开了，而且，由于几天没有上线，我的身体中那种能量都已经憋的快要爆炸了，现在正好宣泄出来

    里威尔的走位很有章法，S型和Z字跑动快如疾风，如果给个标准衡量的话，此人很“山木”，只不过，面对为风骚的圆周舞步，他仍旧难以招架，因为我的脚步始终是紧贴着他的脚步来走的

    几个回合下来，里威尔就怒了，忍受不了这种刺激的他立刻释放出了自己的大招

    就在这厮手中的长剑闪烁出一道银色潋滟的时候，我在滞空的状态下开启了神龙意志，立刻折线反跑

    于是，下一刻，一道道犀利的剑芒顿时从他的长剑中迸射出来

    “剑气扫荡”

    神龙意志咔咔两声狂响，瞬间崩碎，血量也掉了整整一半，我立刻灌了一个血瓶，这才侥幸得活

    但是，这个技能却是圆周攻击，犀利的锋芒立刻戳透了魂殿飘雪的胸口，这美女大姐的胸甲一时间裂开，差一点春光乍泄了

    呃，这不是重点，重点是她脑门上随着鲜血一起喷溅出来的伤害数字——

    “1709848”

    说真的，魂淡了，里威尔真的有点魂淡了，这种毫无理由的秒杀连神迹副本的最终BOSS在目前都做不到了他居然还敢上演

    而且，由于在刚才的打斗中我加在魂殿丹丹身上的力量壁垒没有碎掉，魂殿丹丹侥幸生存下来

    魂殿黑木和沉默的狮子都开启了自己的保护技能，魂殿黑木开启了一个名叫混沌之盾的技能，瞬间吸收了这一次伤害，但是，他那名字拉风的精灵，哥尼玛好桑心已经挂了，12903992的伤害同样是它生命中难以承受之痛

    沉默的狮子有元素神佑，物理伤害减免提升40%，加上又是满血挨了一招，所以没有挂掉了，而半夏微凉这猥琐的小正太早就跑开了，靠着一个帐篷的掩护，避开了这一招

    而我则是很幸运的，还没来得及给自己灌下一个血瓶，自己的血量已经回满了

    侧身一看，一骑白色独角兽已经奔袭而来小静和冰羽无忧已经到位了

    “哥哥你又逞强了”小静嘴里埋怨着，却驾驭着战马冲向了里威尔，一个冲击盾席卷而去，将面前这叛徒一下子撞飞了

    半夏微凉看到小静之后，不由深吸了一口气，“我了个擦，静姐威武啊”一抹笑意挂在了小静的脸上，她淡淡道，“静姐一向威武”

    然而，半夏微凉也好，小静也好，他们的话都不是空穴来风，就在短短十分钟之后，我们领略到了小静的威武之处……

    