
    第四，祝兰儿同学生日快乐_

    承认，我是一个人来疯，我喜欢在人前表现，因为那样能刺激自己的成长同样，我也乐意看到自己的女友在人前闪耀

    小静的装备质量相比我稍微差了一点，因为她的装备仍旧是一身神迹的灵级装，但是在战马和高级盾牌一击特级神圣护甲的加持下，她的物理防御力还是要比我高出了一小块这也是我为什么在这一刻敢让她不停的释放仇恨技能的愿意

    在《圣战》的设置中，骑士、战狂、佣兵这三个职业的普通攻击都带着仇恨，何况装备了魂级圣器战戟的小静攻击实际上并不差

    就在十分钟的挑衅、穿刺、劈斩之后，里威尔的仇恨成功转移到了她的身上

    然后，我们看到了惊人的一幕

    当里威尔的飘血剑落在小静身上的时候，虽然小静的血量一下子掉了32万，可是她手中的战戟整条崩直，如同闪电一般的戳在了对方的身上

    “瞬间反击”“50922”

    紧接着，对手卡刀，小静格挡，手中的战戟再次不由自主的迸射过去

    顿时，一缕血线从里威尔的胸前冒出，“49928”

    这两次反击，是小静的瞬间反击技能自动触发，而接下来，小静的自主性反击已经开始发难，只见自己的战戟一横，突的一声，里威尔的胸口已然绽开了一个血洞

    “暴击348422”

    几个金属战士看过之后，一时间都有一种欲哭无泪的感觉了，他们主动过去抽丫的，就算是怒斩类技能也不过十万多点的伤害尔尔，小静连续三次快如闪电的反击，里威尔40多点的血量已经掉了

    而且，让人大跌眼镜的还在后面，随着里威尔的攻势一浪高过一浪，小静的反击也越发的令人目瞪口呆，短短十秒钟之内，居然连续触发了7次反击

    看着我方高达68%的DPS值，此刻的暗夜和魂殿们很想杀人

    不过，反击永远是以挨打为基础的，小静反击的次数多，对方对她造成的伤害也就大，冰羽无忧一时间变得很忙碌

    不过，相比较元素牧师，冰羽无忧的加血量实在是有点逆天，由于所有的补血技能都是神圣级补血术，所以都是按照百分比来回血的，而且，冰羽无忧也是中国区极少数的圣器装牧师，加上一身首饰又极为精良，所以一个神圣治愈术一下子能给小静回复整整一半的血量，这就足以让魂殿丹丹泪流满面了

    沉默的狮子这家伙很是二皮脸，不由凑过来套近乎，“内个，冰美人啊冰美人……”

    还没等他大放厥词，冰羽无忧说了一句让他绕着帐篷泪奔三周的话，“大叔，你妈贵姓？”

    于是，老东西泪流满面

    但是接下来，里威尔的攻击已经有点让人窒息的味道了

    就在这厮的血量掉到20%左右的时候，他的周身已经冒出了一缕缕的血色光束——

    “叮咚”系统提示：“叛军将军·里威尔的血量低于20%，触发了【血域狂暴】状态，攻防属性提升30%”

    系统铃声刚刚掠过，这厮手中的长剑扬起，再次甩出了剑气扫荡

    此刻，沉默的狮子也好，魂殿黑木也好，半夏微凉也罢，统统都是骑乘状态而我虽然没有骑乘，整个人已经开启了龙行虎步，风龙步也触发，脚底抹油了

    避无可避的小静并不是活靶子，她立刻开启了神圣吸收，直接将剑气扫荡的伤害化为无形

    而尽管混沌剑圣和元素剑圣都开启了自己的保命技能，但那伤害几乎是摧枯拉朽的

    “1999829”

    “1502993”

    两个人当场就挂掉了，而半夏微凉这小子仍旧狡猾如鼠，居然开启了虚无技能

    两个MM由于被沉默的狮子和魂殿黑木放在了马背上，所以幸免于难，不过这变态的里威尔随即冲向了魂殿飘雪，手中的长剑一甩，彪悍大姐再次飙血

    “1782898”我是侥幸的，靠着风龙步的闪躲属性，我逃过了一劫，而宝贝则靠着自己神一般的移动度逃之夭夭

    我暗中道了一句好险，随即给宝贝下了指令，宝贝立刻释放出了冰箭术，在里威尔即将打中魂殿丹丹的情况下救了她一命

    魂殿丹丹应该是个心无城府的女孩子，今天至少被我救了两次，此刻心存感激，却不知道该怎么表达了

    我是不想让人家为难，直接发了一条心语给她，“别愣神，赶紧把黑木救起来”“呃”

    魂殿丹丹点头，立刻跑开，朝着魂殿黑木扬起了手中的法杖

    而几乎是与此同时，冰羽无忧楞了一下，随后还是义无反顾的朝着沉默的狮子放出了圣灵重生

    沉默的狮子这YD的老东西在距离死亡地点50米开外的地方复活，差点喜极而泣，“呜呜，冰美人，你真好，如果不是你，俺的大半管经验可就掉了”

    魂殿黑木也起身了，不过由于魂殿丹丹的技能只是普通的复活术，所以只能在原地起身，从他哭丧的脸上，足以见识到这厮的经验条已经掉了很长很YD的一截

    然后，这厮厚颜无耻的责怪起魂殿丹丹，“小丫头，你救我作甚啊，一会儿让冰美女救我不就得了？”冰羽无忧桀桀笑道，“你自作多情呢？”

    魂殿黑木口吐鲜血三升而亡

    场面仍旧不稳定，里威尔狂暴之后，不仅仅是攻防体系提升了一大块，掌控力也跟着上扬，我爆发了龙之怒之后的神龙锁居然没有禁锢住他

    关键时刻，宝贝出手了，依旧是轻描淡写的挥舞起了法杖，甩给了里威尔一个寒冰禁锢

    结果，果断命中，5秒钟之内，这厮无法移动，无法攻击

    这尼玛是救命的五秒，同时也是反攻的五秒钟

    我惊人的发现了一件事，那就是寒冰禁锢好像在宝贝成长之后发生了细微的升级，这一刻，里威尔的血量居然一点也没有自然上扬

    这足以说明，这个技能已经附加了凝血的效果

    众所周之，越是到了游戏后期，BOSS的回血度就越快，所以，现阶段，哪怕只有五秒钟能够让一个BOSS不回血，胜负的天平都可以朝向玩家这个角度倾斜

    我欢乐之极，火冲上去，神龙圣裁再次甩在了这厮的脑门上

    还好，这技能依旧精准命中

    紧接着，靠着龙之怒的爆发和自己惊人的攻击度，快如疾风一般的在这厮的身上完成了九段攻击，硬生生的砸掉了它一百多万点的血量

    紧接着，我对这宝贝扬声道，“宝贝，合体技”

    宝贝一脸羞射，“冤家，哪一个？”

    我大汗淋漓，“龙脊冰刺”说话间，宝贝已经化作了一袭冰霜，瞬间包裹住了我的身体，我的手臂突然感觉到了一阵彻寒，右手凝聚出了无穷的力量，猛然砸向了仍旧处于冰冻状态的里威尔

    里威尔刚刚苏醒，一回头的功夫，冰冷的利刃已经穿透了他的脖颈，他整个人几乎是定格在了原地，喉咙里发出了一个声音，“好……强……”

    你大爷，跟哥装酷装了大半个小时，哥还以为你是哑巴呢原来会说话啊

    然而，这一次的伤害却让我有些不敢相信，不是高的离谱，而是低的惊人——

    “暴击609290”

    如果是换在了平时的我，我也许会问问宝贝这到底是什么原因造成的，但是现在，我不会去问了，因为我已经猜测出了一二，在对抗地魔星和地鬼星的时候，宝贝那一刻应该是被某个神灵附体，或者说，是她体内的神格突然浮现，这才惊爆出了那么惊人的伤害

    而现在，她仍旧是那个很正常的宝贝，只是成长度变成了SS而已

    我不问她，就如同我不想让独恋秋雨接受记忆恢复的治疗一样，既然那些回忆中泛着苦涩和痛苦，我为什么要如此执着，追问到底呢？我不会让她们受这种煎熬的不想让这种罪是我是施加给她们的，因为，我爱她们还嫌爱不够呢

    我的经验疯狂上扬，一下子冲到了193级42%，足足涨了将近1级的经验，看来，血级BOSS的经验真是丰富的令人愕然，就如同他们的攻防属性一样的变态这时，魂殿黑木的脸上不太好看，轻哼了一声，远远的走开了，而魂殿丹丹则走过来对我说，“非哥，你不要介意，就像你说的那样，我们终究是敌对”我的话也很直接，“为什么？”

    魂殿丹丹的气场远远不如我，根本不敢直视我的眼睛，“对不起，受人之托，忠人之事，我们也不想的”

    我也没有为难她，而是轻声说，“去杀怪”

    “嗯，非哥，谢谢你，你是好人”

    我唏嘘不已，好人，在这个世界上，好人还有什么价值吗？在敌人眼中是个好人，很显然不是什么褒义词，看来，这种好人以后还是别做了

    于是，不到一分钟之后，冰羽无忧替我做了一次好人，把魂殿飘雪救了起来

    