
    第一

    只是，我看得到她，她却看不到我，因为《圣战》潜规则的原因，我们进入了虚无状态

    但周围这些尼邦玩家显然知道发生了什么，而且，大地图上，还是可以清晰的看到我们的位置，所以，一双双眼睛泛着怨毒和警觉

    凌波舞是朝日军团的副军团长，此刻已经长剑出鞘，对着我们的方向冷冷道，“非凡军团、风雨军团、血誓军团、止战之殇军团的主力，我知道你们都来了，现身，我们来决一死战”

    菲儿在组队频道中摇头道，“凌波舞这女孩子还那么不觉悟”我扫了一眼四周，发现了一个很严重的问题，周围不仅仅是有尼邦玩家，而且还围了大量的叛逃魔灵，这些魔灵的水准和我们之前在血域之河附近碰到的那些魔灵是相同的，都是血灵级怪物，数量是达到了惊人上百头，而且，就在人群和怪群的外围，一左一右杵着两个BOSS，这两个BOSS，一男一女，都是魔灵，女的是个法系BOSS，血幻级，而男的则是我们这一次的攻坚重点，血陨级BOSS，叛军统帅卡兰

    龙之眼很快就观测到了这两个BOSS的属性，结果是不看则已，看了之后让人分外伤心——

    【叛军将军·米兰妮】

    等级：205

    品阶：血幻级BOSS

    血量：27500000

    魔法攻击力：490000530000

    物理防御力：340000

    魔法防御力：450000

    技能：烈焰之罚、狂野飓风、血陨落岩

    BOSS介绍：米兰妮，既是叛逃魔灵的头目之一，是深得卡兰宠信的近卫官，她精通元素魔法，长年以来一直不离卡兰左右

    ……

    【叛军统帅·卡兰】

    等级：210

    品阶：血陨级BOSS

    血量：36000000

    物理攻击力：550000610000

    物理防御力：470000

    魔法防御力：420000

    技能：裁决一击、十字旋斩、暴雷风烈

    BOSS介绍：卡兰，原来赛诺王国驻扎在血域的魔灵，由于厌烦了长期以来在血域中的生活，因此没有经得住尼邦国王的诱惑，选择了逃离尼邦王国

    ……

    我立刻将两个BOSS的资料发到了组队频道中，一时间，大家都倒吸了一口凉气血幻级的BOSS已然够强大了，这魔攻都足以破开水漫落天和泉槿的魔防，而血陨级，是比血幻级高一级的存在，我们之前从来没有接触过

    菲儿道，“小非，我终于明白这个副本的难度为什么这么高了”

    我艰难的咬了咬牙，鼓励大家道，“这个副本的难度其实就在于一路上的围追堵截比较厉害，还有就是咱们现在的处境不是很好实际上，这里的怪物并不多，加上尼邦玩家目测不过只有200个怪物左右，当然，还有两个BOSS我现在已经有计划了，大家想不想听一下？”

    众人点头

    我沉声道，“计划很简单，那就是在单位时间内，以最快的度把这些围观群众连同小怪一起杀掉，大家一会儿一定要配合缜密，几乎要在同一时间打出群杀技能““哥哥，两个BOSS怎么办？咱们只要动手的话，这两个BOSS肯定不会袖手旁观的”小静问道

    我深吸了一口气，“所以，一会儿要靠冰冰的操作和咱们的RP了，咱们现在只剩下两个合体技了，一个是我和宝贝的龙脊冰刺，一个是你和宝贝的雷云爆刺，这两个技能，统统用在那个法系BOSS身上这两个技能是咱们这些合体技中单体输出最高的，只要有一次攻击能够精准的命中弱点，咱们就有胜的希望，如果不能，那咱们就很玄了所以，一会儿就是一搏了，搏的过去，这个任务就结束了，嗯，小血，你还有什么补充吗？”血燚淡淡一笑，“没啥好说的了，大家拼一次”我们商量的时间并不长，只有半分钟，而此刻，传送阵处又是光华闪现，又有几个尼邦玩家进入其中

    这个副本对于尼邦玩家也是有规定的，那就是只能有100名玩家进入其中来交任务，所以，我们不用担心被尼邦玩家的人海战术灭杀

    此刻，尼邦玩家并没有站开，而且也没法远远站开，因为他们已经被卑鄙的魔灵紧紧的拥在了前面，没有了退路

    我此刻在队伍中默念道，“准备行动，三、二、一……”就在我念到“一”的时候，所有的队友几乎在同一时间起手了

    宝贝此刻在高空中快完成了无尽海啸的释放，将这一片区域变成了狂风暴雨的海洋泉槿是舞动乾坤，挑出了自己招牌式的迷乱之舞，一时间魅惑住了N多的尼邦玩家，他们毫不迟疑的变成了泉槿的契约兽，残杀起自己的战友

    也是这一刻，独恋秋雨祭出了剑刃风暴洛岚则换了自己的武器，把自己的灵级地器——拉米亚之翼目前唯一的价值释放了出来，那就是灵魂特性——错乱之雨水漫落天的冰火狮鹫兽此刻也没有闲着，而是释放出自己的成名绝技冰火九重，一时间，这个场面绚丽无比

    但是，绚丽的花火只是在我们眼中存在，而对于面前的尼邦玩家和叛逃魔灵来说，这种突如其来的伤害，是毁灭性的

    在场的尼邦玩家几乎在三秒钟之内被杀绝了，只剩下了一个开启了无敌技能的凌波舞免疫掉了这次伤害

    而当她愕然的双眼看到我的时候，我已经给她发了一条心语，“还不走非要我再杀你一次吗”

    凌波舞楞住了一秒钟，随后咬紧银牙，快撤后了几步，立刻撕碎了回城卷

    没办法，以她的攻击力和手法，想要利用无敌效果瞬秒掉我们之中的任何一个玩家都是不可能的，所以在我的低喝之下，这个倔强的尼邦女孩只能选择离开

    我长吁了一口气，很显然，我不知道自己为什么要放她一马，也许是因为她那天跟我说过的话，让我略微感动了她说过，要把我的长沙事件彻查到底只为了一句话，我可以放她一次

    尼邦玩家全灭，那些血量都在200300万之内浮动的强力魔灵也难以承受如此多强力隐职近乎疯狂的打击，一时间也被清扫一空，只剩下几个残血而两个BOSS虽然疾驰而来，可是已经很难拯救自己的小弟了

    卡兰顿时怒了，抽出了一把黑色的长剑，怒吼道，“该死的赛诺人，我要杀了你们”而几乎是在与此同时，宝贝的寒冰禁锢已经释放了出来，毫不客气的把他定格在了原地

    也在这一刻，宝贝吞下了一个特级精神秘药，给自己的魔法值回满，正要和我发动合体技，却不料被血燚拦住了，“非哥给我一次机会”

    他那腹黑的魔法精灵鸭梨也桀桀笑道，“看看我们的这个技能有没有办法命中”

    “朝着卡兰输出”血燚大声道我立刻心领神会，快爆发龙之怒，以神龙锁将米兰妮禁锢在了原地

    好一个掌控力极高的BOSS，即便是我禁锢住了她，也只是能控住她五秒钟而已

    此刻，不等我说话，独恋秋雨已经开始打扫残局，水漫落天、菲儿、牧殇和泉槿守在了传送点的门口，随时准备杀掉进入其中的尼邦玩家

    场面，异常紧张

    血燚不敢犹豫，很快扬起了手中的魂级圣器斧，目标直指米兰妮，一声低喝道，“鸭梨，合体”

    鸭梨这小精灵也镇静之极，挥舞起了手中的法杖，喝道，“来，老大”

    下一刻，鸭梨的身体已经慢慢的化为了一团黑色迷雾，瞬间包裹在了血燚的战斧上，那战斧脱手而出，在半空中拼命的回旋，很快变成了一枚猩红色的长针，瞬间穿刺向了正在攻击我的米兰妮

    米兰妮的烈焰之罚和狂野飓风此刻已经双双落在了我的身上，让我全身又痛又不爽，不但满韧度的神龙意志被击碎，血量都被打掉了大半管她妹的，血幻级的魔法攻击真是让俺这重甲战士伤不起

    不过，就在下一刻，那没猩红色的长针已经绕到了米兰妮的身后，瞬间刺透了米兰妮的后脑，米兰妮全身一阵痉挛，头顶上猩红色的名字居然慢慢变成了绿色

    “叮咚”系统提示：“叛军将军·米兰妮受到了玩家血燚和他的精灵鸭梨的合体技【迷乱魂针】生命契约·命运之锤+灵魂控制影响，暂时被玩家血燚控制，效果一直持续到玩家血燚或是他的精灵鸭梨死亡为止”

    所有人先是大惊失色，随后大喜过望血燚这小子的脑子绝对好使，作为控制型的合体技，考验的是玩家的掌控力，血燚怕这个技能不会命中主BOSS卡兰，所以才把这技能转而嫁接到了米兰妮的身上，这一招，不可为不YD

    而后，血燚这厮是语出惊人……

    