
    第一

    吃过早点，大家上线了，而此刻的时间只是七点钟而已

    由于我的时间掐算的正好，现在是游戏时间的夜里11点半，第一次血域走廊快要刷了

    大家先是在齐格力城集合，从小辣椒手里领了补给品，随后才相继离开，直奔血域而去

    血域走廊一旦刷出来，1个小时之内不会消失，所以我们按照娜塔莉给我们的提示，分头在整条血域之河的中心区域找起来，结果是，功夫不负有心人，时间大约过了半个小时，小静那边已经找到了走廊

    很快，大家朝着小静的方向聚拢

    所谓血域走廊，其实是一个接近于传送阵的东西，组队模式下，我作为队长走到了这个混沌传送阵的面前，单手抹了一把于是，紧接着就弹出来了系统提示——

    “请选择您要潜入的国家”

    紧接着，对话框弹出，大一堆国家名弹射出来，像什么科瑞王国、尼邦王国、英特王国等等，然后，在每一个国家名称后面都有它们在现实中所属的国家的名称

    我毫不犹豫的点击了尼邦王国，这正好是尼邦区对应的地区

    “叮咚”系统提示：“请进入血域走廊由于是团队入场，所以您的队伍成员将被随即传送到同一区域”

    我不由赞叹，“呃？这个设置不错，如果被分散了可就悲催了”

    小静则提醒道，“一会儿大家传送到尼邦区的时候，先不要挪动身体，因为传送过去的时候，咱们只要不移动身体，身体就会处于虚无状态，尼邦玩家不但没法看见咱们，而且还没法攻击咱们”

    大家都微微一笑，这肯定是小静从水星公司内部搞来的剧透不过，以水州平的为人，肯定不会给自己的女儿透多关于游戏实质这样的东西，否则游戏的平衡也就会被破坏了，那样做，也就是以私废公了

    从血域走廊中通过之前，坐骑状态被系统提示要取消，所以我们一个个都是取消了坐骑，直接走了进去

    而当我们进入的时候，我的街面上已经弹射出了一个内容提示，那就是此走廊尚能通过人数变成了89人

    血域走廊一旦刷出来，只能允许100名玩家进入其中这个设定完全是水星公司的未雨绸缪，因为在不久的将来，肯定会有多的玩家拥有进入血域的资格，如果走廊没有进入人数上限的规定，那么就容易产生一个问题，那就是玩家可以利用这个走廊，组织大军团去自己的敌对国，如此一来，游戏的平衡也就被破坏了

    走廊上显示的玩家能够通过的数量是89人，也就说明，除去我们10个玩家之外，之前还有一个玩家进入其中

    而在这走廊中行走，感觉上就好像是火车在过隧道一样，有些阴森，有些紧张

    小静故意走到了我的身边，柔滑的小手一把抓了我的手，一股温暖顿时传递过来只是，此刻我的手心冰凉

    小静立刻给我发了一条心语，“哥哥，你的手好凉啊，怎么回事？是不是不舒服？”

    我当然不舒服，这完全是做贼心虚，昨天凌晨虽然没有和小辣椒发生那种激情，可也让她帮了我一次，随后两个人就那么紧紧抱在一起睡了一晚上虽然说，发生了前一阵子的恶性事件之后，小辣椒和小静几乎是不分彼此了可是我心里还是有度量衡，和小辣椒做了这种事，总觉得对不起小静；可一旦有一天，小静和我暧昧起来，我又觉得对不起小辣椒

    娘的，这就是纠结的人生啊不如意事十有八九……

    看到我没有说话，小静似乎窥见了一二，于是调侃着问道，“哥哥，你是不是和辣椒内啥了？”

    我的脸顿时煞白，急忙解释道，“没、我没有、真没有”

    小静顿时诡异的笑了起来，“嘿嘿嘿，哥哥你那么紧张干嘛，我只是问问而已诶对了，忘了告诉你一件事了，辣椒的三围是33、22、34”

    我有些生气了，“小丫头，你告诉我这些干什么？”

    小静听出了我的怒气，脸微微一红，“哥哥，对不起啊，我醋性发作了，我只是担心……呜呜，是不是女生都是这样子？”

    我叹了口气，“还是我不好，那么滥情，见一个爱一个”

    小静说，“哥哥你知道吗？这不是我最介意的事情，我最介意的是，你在最危险的时候，我没有在你的身边”

    我叹了口气，“傻丫头，她挨了三刀，已经要了我半条命了，你如果在现场，出了什么事，你还让我活吗？净说傻话”

    “哥哥……”

    “静静，怎么了？”

    “我能不能任性一次？”

    “任性？”

    “我回来之后，第一个晚上，你能不能哄我睡觉？”

    我无耻的硬了，“好，好，求之不得内啥，静静，你的三围是多少？”

    “你讨厌”

    “嘿嘿，你不说我也知道，34、23.5、35”

    “啊，这么精确，讨厌，肯定是姐姐告诉你的这个女流氓呜呜，你们姐弟串通一气欺负我”

    “HOHO,你才知道？我们已经商量好了，等你回来之后，第一个晚上你被我捏，第二个晚上，你被姐姐捏”

    小静彪悍了一次，“捏哪里？是捏葡萄吗？”

    我索性充当了一次大流氓，“捏木瓜”

    于是，小静差点把我从走廊中踢出去

    血域走廊很快就到了尽头我的眼前，一片星光，脚下俨然踩在了尼邦区的土地上

    我一步也不动了，因为此刻系统已经提示，我处于虚无状态

    大家一一走出来之后，也不动了，一个个都在原地站立

    我先是打开了地图，结果轻而易举的找到了分布在尼邦区地图上的那个奇大无比的红色光点，之所以那么容易，是因为这光点上出现了一个蓝色的箭头，标示这是任务BOSS

    这一次，我们很幸运，这任务BOSS距离我们并不远，在尼邦的东海岸，一个叫做乌云之地的地方，而我们此刻也在东海岸，距离乌云之地只有20公里

    这一次任务最大的难点在于，没有给出乌云之地的具体信息但是，关于这一点，我们的尼邦密探倒是给出来了，他说，就在一天以前，那里刷出了一个半公共副本，每一次准许100人进入，副本冷却2个小时前提条件是等级必须达到185级，而且，那个副本并不是传统的杀怪推王的副本，而是一个兑换副本，玩家在副本外围杀掉一种名叫幽冥魔的怪物之后，去副本中找相应的NPC兑换银质徽章，集齐一定的徽章，可以用来兑换高阶灵级装备而那副本的兑换官，正是我们要寻找的BOSS，魔灵叛军统帅卡兰

    我们目前所在的位置是尼邦的海岸线，由于此刻是尼邦时间的早晨9点左右，上班时间，所以玩家的数量并不是很多，零零星星可以看到一些等级在170180之间的玩家在海岸上组队杀一种叫恶毒六爪蟹的怪物

    这种怪物是修罗级怪物，对于我们来说是没有多少难度了，不过对于普通的尼邦玩家来说，那攻击力还是相当猛的

    由于和尼邦区是敌对关系，所以整条海岸线上，怪物也好，玩家也好，都是红色的，唯一能区分他们的是，所有的玩家在大地图上，他们的红色外面裹着一层绿色光环俗称王八绿

    我在组队中说道，“现在只有乌云之岛附近的玩家比较密集，没有细细数来，估计数量也在一千人左右，没有别的办法了，大家杀进去我打头阵”

    牧殇说，“哥，我能不能插一句话”

    我看了他一眼，“小子，你是不是想说，你要隐身摸过去？”

    牧殇一愣，“哥，你怎么那么了解我？”

    我立刻摇了摇头，“你不行，你毕竟是人族，移动度是个问题，你就老老实实坐在我的马背上另外，小血你也坐我这里来菲儿你带着冰冰，姐，你带着泉泉，静静，你自己照顾自己茹茹，我什么都不用说了，狮鹫兽可以飞行，你应该是最安全的，我现在把宝贝召唤出来，给大家开路”

    眼瞅着四下无人，我先使出了召唤技能，将宝贝和极地天狼都召唤了出来如此一来，我的隐身就被破掉了

    但是，令我想不到的是，尼邦玩家居然的反应真特么不慢，不大一会儿功夫，一大群玩家居然朝着我这边冲了过来，看到我之后，是呲牙咧嘴，张牙舞爪，“巴嘎中国人死啦死啦滴”

    卧槽你妹，反应真尼玛快啊

    我立刻喊道，“小血，小牧，上马宝贝，清空这些老朋友”

    宝贝桀桀一笑，立刻开启了元素之盾，妖魅般的飞到了这些尼邦玩家的头顶上

    尼邦玩家一时间恐慌了，其中一个识货的尼邦骑士大喊道，“娘啊这是非一般的精灵这妖精这变态，怎么到了我们尼邦？”

    宝贝大怒，心如止水祭出，顿时掀起了万丈波涛，“你才变态，你娘才妖精，你全家女性都妖精，男性都变态”

    “巴嘎，臭娘们居然敢骂……”

    话音未落，这哥们已经被无尽海啸卷入其中，血量一下子掉了33万而且，这还只是无尽海啸的序幕而已

    “哼哼，我骂狗呢疯狗受死”

    这哥们急忙给自己灌了一个血瓶，可惜已经是杯水车薪了，无尽海啸第一段伤害就剐走他大半的血量，仅仅六秒钟就活活淹死了他

    也在这一刻，大家也纷纷现身了，但出乎我意料到是，大家的战术居然那么开放，一点都尼玛不保守

    