
    第一

    众人：“……”

    无语是肯定的，小静自揭伤疤的这句话实际上是在给我吃定心丸，毕竟在昔日北方叶家最昌盛的时候，水州平曾经有闪念想要把自己的女儿嫁给山木龙野同学的“前世”叶锋同学但是，令他非常沮丧的是，这件事一提出来，小静立刻否决了他的说法，并毫不给面子的当面告诉他，她已经有了心上人那心上人是谁，自不必说了，远在天边，近在眼前只是当时聪明的小静并没有挑明，因为她是在潜意识里保护我而现在的事实证明，这种保护是睿智之举，如果不这样做，恐怕我和小静现在已经被棒打鸳鸯了

    我安慰道，“傻丫头，别生气了，那家伙刚才什么也没敢说不是？如果敢说一句，你觉得我会让他活着离开这里吗？或者，他心里只有自己怀里的女人了走啦，咱们去扫地”

    小静看了一眼前方，不由眉头轻蹙，“哥哥，让大家扫地，咱们去前面看看，地图上好像有通路，不知道前面通着什么地方”

    菲儿脸上挂着蔫坏的笑，“是呃，前面没准有个洞府什么的，里面冬暖夏凉，非常适合清修和双修”

    我汗如雨下，“咳咳，女流氓，你想太多了，这是西方玄幻网游，哪里会有哪些乱七八糟的”小静则捏住了菲儿的脸，“你又欠捏了”

    菲儿的笑容暧昧至极，“快去，放心放心，我们不会把掉落物吃掉的”

    小静轻哼了一声，小手领着我就往前面走了过去

    乌云之地副本是一个比较小的半封闭副本，副本的入口处已经被我们打成了闭塞状态，相当于将这个副本关闭了可是很奇怪，就在副本入口关闭的一刹那，后方却又刷出来了一个的孔洞，确实应该好好的观察一下

    由于我和小静同行，所以宝贝同学羞涩的回到了精灵空间中，说是不想打扰我们的良辰吉日这让我和小静多少有些尴尬

    其实，是她想得太多了，我和小静只是正常的男女关系，如果非要鸡蛋里挑骨头的话，不正常之处也就是没事亲了亲小嘴，抱了抱小腰，捏了捏小脸什么的……

    走了大约两分钟，我们终于来到了副本的尽头，眼前顿时出现了一个镜面传送阵

    我忍不住走过去，摸了一把镜面传送的界面，顿时感觉到了一阵阵阴风来袭，一则系统提示音骤然响起——

    “叮咚”系统提示：“您是否要离开乌云之地，进入未知区域？”我吃惊不小，“未知地图？”

    小静也微微一愣，很显然也受到了这条消息，“哥哥，咱们先别出去了，等大家过来再说”

    “嗯，那咱们现在，做什么？”我明知故问

    小静看着我暧昧的眼神，不由捏住了我的鼻子，“臭哥哥，你学坏了”

    我趁势把她紧紧的抱住，一下子堵住了她的嘴

    小静的脸色当即绯红，急忙往后面看了一眼，发现队友们没有跟来，这才跟一只鬼鬼祟祟的小猫一样和我吻在一起

    我的舌头很快叩开了她的贝齿，和那甜美的小舌搅在一起，深深的吸吮着

    小美女配合的很主动，不大一会儿功夫，呼吸已经有些急促了

    这种亲密的接触只有短短的一分钟，因为在大地图上，那九个不安分的小绿点已经朝着我们靠近了

    我咬牙切齿道，“这些家伙的扫地效率为神马一定要这么高？”

    小静窃笑道，“嘿嘿，总不能指望人家扫半年？”

    我双眼望天，“扫半年也好，孩子都好几个月了”小静的脸通红了，一双小拳头在我的胸口凿了好几下，“哥哥你坏了气死我了你以前不是这个样子的”

    我则露出了色狼本色，色眼迷离的望着她，舔了舔嘴唇说，“呃，那你喜欢不？”

    “不喜欢”

    “是真的么？”

    “真的”

    “不管你信不信，反正我不信”

    “呜呜，大流氓大色狼”小静羞涩道，“咱们好像用的是组队语音……”

    我的下巴差点惊的掉在地上，“你、你说什么？”

    小静的脸上很快就露出了奸计得逞的坏笑，“哈哈哈，受受本色还是暴露出来了”

    我这才意识到被这丫头算计了，一时间想死的心都有了

    不过，死是死不了了，因为血燚的声音已经由远及近的传递了过来，那声音中难言激动和兴奋，“非哥咱们在牛根了今天的运气真是太赞了”

    不远处，队友们已经走了过来

    血燚的左手右手都拿着璀璨夺目的装备，菲儿的手中则捧了一把闪烁着异样光芒的晶体

    我和小静赶快迎了上去，两双眼睛齐齐落在了两个人的手中之物上

    两个BOSS,一个血幻级，一个品阶高的血陨级掉落的装备让人看了很抓狂血燚说道，“真是奇了怪了，这法系BOSS居然没有掉落法装，掉落的居然是血域C级金属装还有，静姐，你的惩戒套装凑齐了

    小静喜不自胜，“真是太感谢大家了”

    洛岚则笑道，“不知道是我的手气好，还是静姐姐的RP好，这三件装备解封居然那么简单，只浪费了两块解封石属性嘛，你自己看看”

    小静笑逐颜开，立刻从血燚手中接过了三件泛着黑色光芒的战甲，用我的身体做掩体，很快就把一套装备都换上了

    再次转过身之后，小静的扮相差点就让我兽血沸腾了

    不得不说，水星公司的这些程序员都是极品流氓，这些家伙对于《圣战》中装备的设计实在是太到位了，这一套惩戒套装穿在男玩家身上应该叫威武，可是穿在小静的身上，那可就妩媚多姿了小静本来是个很飒利的女孩，而这套装备紧紧的贴合身体，轻巧紧身，就好像细腻的锁甲一般，胸前的轮廓被高高的衬托起来，形成了一条十分惊人的沟壑而且，这甲胄还有一点小小的露脐装的感觉，胸甲延伸下来，那一层薄薄的护体丝绦居然是近乎透明的

    小静都有些不好意思，不由摸了摸自己的腰肢，很满意的说，“嗯，这不是弱点”众人对这句话有些费解，但当她把整套装备的属性呈现在大家面前的时候，费解没了，取而代之的是一种愕然——

    【惩戒胸甲】

    品阶：血域C级

    装备类型：金属甲

    使用等级：195

    基础属性：

    物理防御力：30000

    魔法防御力：12000

    附加点数：

    力量+900

    敏捷+450

    体质+900

    解封属性：

    魔法防御力+6000

    魔法防御力+6000

    魔法伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    每秒钟提升总血量0.4%的血量回复度

    可强化

    【惩戒护腿】

    品阶：血域C级

    装备类型：金属甲

    使用等级：195

    基础属性：

    物理防御力：22500

    魔法防御力：9000

    附加点数：

    力量+675

    敏捷+340

    体质+675

    解封属性：

    魔法防御力+4500

    物理防御力+4500

    魔法伤害减免+6%

    魔法伤害减免+6%

    每秒钟提升总血量0.3%的血量回复度

    可强化

    【惩戒重腕】

    品阶：血域C级

    装备类型：金属甲

    使用等级：195

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：6000

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+225

    体质+450

    解封属性：

    物理防御力+7500

    物理防御力+7500

    物理伤害减免+4%

    物理伤害减免+4%

    提升20%的的骑士技能攻击度

    可强化

    【惩戒护肩】

    品阶：血域C级

    装备类型：金属甲

    使用等级：195

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：6000

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+225

    体质+450

    解封属性：

    物理防御力+7500

    物理防御力+7500

    物理伤害减免+4%

    物理伤害减免+4%

    提升15%的骑士职业攻击力

    可强化

    【惩戒战靴】

    品阶：血域C级

    装备类型：金属甲

    使用等级：195

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：6000

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+225

    体质+450

    解封孔：

    物理防御力+7500

    物理防御力+7500

    物理伤害减免+4%

    物理伤害减免+4%

    移动度+1米秒

    可强化

    套装属性：

    提升10%的盾牌格挡能力

    提升20%的负面技能抗性

    提升20%的盾牌技能效果

    有2%的几率完全免疫一次魔法攻击

    ……

    我唏嘘不已，这套装备是极为罕见的物魔双免双防装，是板上钉钉的极品骑士装，估计这套装备的拍卖价格妥妥的在一千万左右，因为除了没有灵魂特性之外，这装备的性价比已经直追我的灵级圣器装了，换上了这套装备，小静可就是名副其实的钢板妹了

    然而，惊喜，不仅仅如此

    