
    第三，收工

    比较悲观的现实随后就塔玛地发生了这些枫之鬼的AI比我们想象中的高很多，不少枫之鬼受到攻击之后，居然把仇恨转移了，甚至有些从枫林中穿梭出来的女鬼居然直奔着我们最脆弱的几个环节袭来

    我这才清醒的意识到，AAA级难度的潜入任务仅仅是一个楔子而已，鬼魔之地这个不知道是封闭还是半封闭的副本，才符合3A五星级的标准，是名副其实的难度副本

    但是，说这些已经晚了，怎么应对才是当务之急

    水漫落天银牙紧咬，立刻切换出了锁甲，立刻开启了替代，让冰火狮鹫兽代替自己接受伤害，而泉槿的套路则为腹黑，先后梦魇之舞将周围的大片女鬼的双防降低了40%，随后释放出了久违的逆天战舞——

    “叮咚”系统提示：“玩家木槿花下使用了【牺牲之舞】技能，目标区域15米内的全部敌对目标的仇恨都将转移到她的身上，任何技能无法脱离仇恨，直到她或敌对目标死亡为止她的魔法防御力和物理防御力互换，效果持续10秒钟，作为代价，她在30秒钟之内无法行动、无法移动”

    作为非凡乃至四家联盟行会的头号舞者，泉槿受到的有待很多，光是布甲的装备我就搞了整整两套给她，其中一套是暴血装，而另外一套就是现在的暴魔防装，由于牺牲之舞的作用使然，小美女现在非常结实禁打，替我们分担了很大一部分压力

    但是，这个技能的最大缺陷就是时效太短了

    此刻，小静突然暴走，取消了自己被动挨打的铜墙铁壁，开启冲锋技能，瞬间来到了泉槿的身边

    如此一来，不少头刚才被她扯动仇恨的枫之鬼仍旧在撕咬她，而且伤害增强了很多上万点的伤害数字开始在小静的头顶上停的涌现出来

    但是，这不是重点，就在一秒钟之后，小静的战戟突然挥舞起来，一道金色随即倾泻在了这些女鬼的身上范围很快被扩散，而威力，则是惊人的强悍——

    “598299”

    “572880”

    “暴击1104842”

    “589922”

    没错，是强势反杀，承受十次攻击后可以被激发的技能，无视掉了目标50%的物理防御力

    泉槿的梦魇之舞本来就无视了目标40%的物理防御力，加上小静的荣耀圣骑士战戟上的属性使然，这一次攻击，是百分之百完全无视防御的攻击

    也是在与此同时，独恋秋雨的剑斗之气也蓄满了，剑刃风暴+烈焰剑雨的双重打击很快倾泻下来，周围已经有大量的枫之鬼开始倒地，化为了大量的金币和经验

    不过，枫之鬼的攻势仍旧不减，树林里仍旧源源不断的冒出这种穿着红色衣服，四肢血红色的女鬼

    眼看泉槿就快顶不住了，我立刻喝道，“铁锁阵”这，也是我们的术语之一，意思很简单，那就是把我们布甲、皮甲和奶妈都围绕在重甲战士的里面，让他们无法受到攻击

    菲儿也在其中，毕竟她的体质档太低了，而且没有任何的防御增益技能水漫落天此刻也在外围，可以支撑她不倒下的理由很多很多，其中最宝贵的两条就是，冰羽无忧那博爱的治愈技能和自己高的体质档至于魂补术，这技能不靠谱，虽然补血能力很强，可是CD时间太特么让人费解了，居然有45秒，真是扯了个淡

    幸运的是，牧殇和洛岚此刻是非常机敏的，他们知道以我们目前的人数，想要组成铁锁阵无比困难，因此一早就释放了隐身技能，来到了外围，虽然无法提供火力支援，可是至少不会干扰铁锁阵的构架，这就足以了

    我此刻是队长，立刻把经验分配调成了平均分，毕竟，这一波怪物的压力大家是均摊的

    血燚的群杀能力很差，不过优点是面积大，一个人遮挡住了泉槿的整个身体不说，还把菲儿的身子掩护了一小半，而且，他的群杀输出主要来自于鸭梨，别看这小家伙不起眼，可是魔攻确实不低，在目前我见到的所有魔法精灵里，应该是仅仅次于宝贝的何况，宝贝是不是精灵，这还尚未盖棺定论

    泉槿得到了保护之后也没有闲着，而是在线查了一下度娘，结果很兴奋的说，“大家，我查到枫之鬼的真实原型是什么了”“是什么？”

    泉槿立刻把那段文字描述贴在了组队中——

    枫之鬼的原型是“户隐鬼女”的红叶小姐，幼年的红叶本名吴叶，其正体出自「第六天」的摩利支天受到细心照料、渐渐长大的吴叶虽然生得如花似玉，却也不幸暗合了「蛇蝎美人」这个词语数年后，吴叶嫁入附近的豪族家中，然而娘其实不过是妖女的一个分身之后，红叶改换名字，成为了源经基赖光祖父的小妾不久，经基的正妻便突患重病，家中也不时出现鬼影察觉到红叶阴谋的经基之子马上将红叶追放到户隐但是，红叶到达户隐后却集结了一批对朝廷不满的原贵族多为平将门残党的子孙，他们头覆鬼面，在乡里横行霸道、烧杀抢掠消息传到京城，天皇马上命令平维茂前去讨伐红叶虽然以第六天魔王的力量进行反抗，但手持降魔利剑的维茂却毫不在乎——于是，怀抱荡平天下悲愿的红叶只得暂时匿身于六道之中；数百年后，以男子的形象复现世间，其的名字叫做：“织田信长”

    我看着这段不伦不类的文字描述，不由问道，“摩利支天是神马？”

    泉槿道，“呃，据说是尼邦人心中的一种保护神，具有无限强大的法力”

    我无语道，“搜迪斯奈织田信长我知道，那是尼邦战国时期的大名”

    众人此刻不解了，“大名是神马？”

    “哦，相当于大军阀”

    “哦……”血燚调侃道，“子非兄，看来你对尼邦的问话颇有研究啊”

    我轻咳道，“不是俺有研究，是辣椒雪碧这厮查了度娘而已”

    “……”

    为了鬼魔之地副本，雪碧耗费了不少时间查询资料，主要是想给大家换换口味，让大家感受一下异国的魔幻气息，笔力不足，内容肯定会有所偏颇，希望大家多多指正，也希望大家能够喜欢雪碧的这个创作风格

    且不管劳什子的摩利支天和织田信长，只知道经过了大约半个多小时的怪物洗礼之后，这个枫林中的最后一头枫之鬼终于惨叫了一声倒在了地上

    于是，地面上尸横遍野，数不清的女鬼尸体纠结在了一起，看得我们这些老爷们心里发毛，一动也不敢动

    菲儿笑道，“你们这些家伙怎么了，平时看到漂亮MM的时候就恨不得捏人家一把，抱人家一下的，怎么现在脸色都蜡黄呢？”

    我的声音如同蚊子叫，“拜托几位姐姐扫地，缘分啊，谢谢啊……”

    小静也使坏，故意问道，“哥哥很害怕女鬼吗？”

    我艰难的咽了口唾沫，“女鬼我不怕，这特么被咱们砍的一个个衣冠不整的，让我们这些老爷们怎么下手扫地啊”

    这句话一出口，牧殇和血燚都点头称是，的确，和服这玩意太和谐了，根本经不起我们的利刃穿刺，出于和谐的考虑，这些女鬼的身体都被系统做了保护处理，本没有被砍得支离破碎，可是衣服大多都被撕碎了，敏感部位一览无遗

    菲儿调侃道，“嗨，怕什么，游戏而已，再说了，这些美女的身材挺好的，摸摸也不吃亏”

    我顿时怒了，“靠，这些也叫身材好？一个个平的跟特么诺基亚似的如果说身材好，当然还是老婆的身材好了”

    众人无耻的目光立刻锁定了小静，发出了YD无比的声音，“哦？？？哦”

    小静则咬牙切齿，“臭哥哥，你胡说呜呜呜”

    我则毫不客气的挨个捏脸，“扫地的干活再废话，死啦死啦滴”

    独恋秋雨一脸嫌弃，“非非，说话不要太‘山木’了”

    美女们开始干活了，不大一会儿功夫就把地面上的金币扫空了而且很有趣的是，随着她们的清扫，地面上的枫之鬼的尸体也在慢慢减少，等到她们把地面扫干净的时候，枫之鬼已经彻底消失，一个也不见了

    只不过，我们非常纠结，都是血狂级的怪物，居然一件装备也没有爆出来

    于是，我们也只能继续往前走

    走出了枫林，前面听到了潺潺流水声，眼前，赫然是一副小桥流水人家的样子——

    有水，一条清澈无比的溪流出现在了我们的眼前；

    有桥，一座宽三米左右，长度顶多不过十米的小桥出现在了我们的面前；

    有人，一个身穿红色和服，黑发如瀑的美女侧身站在了桥头

    反而，这，只是我们的幻觉而已，随着那美女转过头，一场流血冲突也拉开了序幕……

    