
    第二

    血燚一脸的遗憾，把一个裹着步的，滴着血的圆鼓鼓物体递给了我，一脸的嫌弃，我知道，这是最终BOSS卡兰的脑袋，有了它，我们这个AAA级的任务算是完结了，“可惜了非哥，血陨级的BOSS按道理说是应该掉落血域B装的，可是他愣是没掉”我笑道，“没什么应该不应该的，《圣战》的掉率本来就低了一点”

    菲儿补充道，“不过，喏，咱们掉落了这个”

    菲儿张开了手，一时间让我惊喜不已，“靠太牛了C阶魔石哈哈哈老板，这是你摸的”美女老板臭美道，“嘿嘿，舍我其谁”

    的确，美女老板手中拿得的确是C阶魔石，这些闪烁着浅蓝色光芒的晶体虽然只有3块，可是也印证了我们金光闪闪的RP

    菲儿说，“征求了一下大家的意见，这三块魔石就低价卖给静静了不过嘛，小非你要给自己的女朋友埋单，给我们每个人10万块现大洋”

    每人10万块RMB，在场8个人也不过区区80万，对于现在有市无价的魔石市场来说，简直是一种打劫，没错，是我打劫了大家

    我毫不犹豫，直接给每个人交易了10万，从菲儿手中接过了魔石，塞给了小静，“这个回头给辣椒，让她帮你圣灵冶炼一下”

    小静的小脸一直粉嫩而绯红，一直冲着大家点头，“谢谢大家，呵呵，我好像把所有的掉落物都吃光了”

    血燚说道，“这有什么，咱们是按需分配，换句话说，如果这套装备是血牛装，肯定会率先考虑我的，魔石也会紧着我用，是这么回事？”

    我笑了笑说，“小血，有一定的几率可以帮你打出血牛装的”

    血燚不由一愣，“子非兄，此言何意？”

    我捋了捋唏嘘的胡茬说道，“贤弟请看，那可是一个传送阵呼？”

    血燚虎躯一震，“兄长，那又如何？”

    “贤弟有所不知，那传送阵可通往无极之净土，待我等前去探索其中奥妙所在”

    血燚大惊失色，“兄长果然窥得其中法门，可否上前引路？”

    我摇头道，“非也非也，佛曾经曰过，汝不下地狱，谁下地狱，正所谓黑锅我背，送死你去，贤弟，不送了”

    众人立刻把我们俩全都踢飞了，“快去送死”

    于是，我和血燚泪奔

    ……

    扯皮完毕，分赃也完毕，大家都来到了传送阵的面前

    我的手第一个放在了传送阵的上面，轻笑道，“同志们，做好思想准备，一会儿咱们要传送到未知区域，不知道会面临什么样的危险，现在举手表决一下，谁愿意去？”

    没有出乎我的意料，所有人都举起了手

    我老怀欣慰，“泉泉，再刷一遍状态，咱们准备出发了”

    泉槿立刻挥舞起手中的法杖，脚下轻旋，将一个个华丽而实用的赞歌释放在了我们的身上

    而此刻，我也点击了确认键，“同学们，做好抓稳，咱们走咯”

    “唰唰唰”一时间，周围银光四起，我们穿越了

    再次睁开眼睛的时候，身体已经在灯火阑珊处，眼前，虽然不亮，可是也不黑，无数的鬼火在空中游荡，替我们照明，而风中则传来了一阵阵瘆人的哀鸣声

    此处有风，忽大忽小，周围大树林立，无数红色的树叶顺着树杈缓缓飘落

    这叶子我熟识，是枫树的叶子，所以才会红若殷血

    “叮咚”系统提示：“您的队伍进入了隐藏地图【鬼魔之地】”

    这是，几双手几乎同时抓住了我的肩膀，让我顿时没好气的笑了起来，“你们怕什么，有我呢”

    “我们……才不怕……”听到这幽幽而暧昧的声音，我的目光顿时转移到了自己的肩膀上，这才发现，抓着我的并不是小静和菲儿她们，而是一双双血红色的手

    我根本没有回头，只是在一刹那间爆发出了龙之怒，单拳狠狠凿在了地面上

    “天龙破”这种不请自来的套路很是合乎身后这些不知名的家伙的口味，一时间都发出了令人心神不宁的女人叫声

    “86092”

    “92009”

    “98929”

    “暴击215092”

    我大惊失色，好结实的尼邦女人

    这时，我的身旁传来了一阵阵的惊叫声，队友们即时出现，我这才把目光锁定了自己攻击的目标，发现她们居然都是长相清丽，身穿尼邦和服的女鬼，而且，让我难以置信的是，这些女鬼的品阶居然都是血域级的——

    【枫之鬼】

    等级：195

    品阶：血狂级怪物

    血量：2000000

    物理攻击力：430000460000

    物理防御力：370000

    魔法防御力：320000

    技能：枫红一击、枫之爪

    怪物介绍：枫之鬼生前曾经一魔力强大的女鬼之下属，因女鬼乱世，灵魂被女鬼吸收，而听命于女鬼，成为了万劫不复怨鬼

    ……

    一时间，所有人都感觉到了自己的头皮发紧，血狂级的怪物本来应该是血域所有，想不到却化身为女鬼，藏于尼邦的隐藏地图之中，这也未免太稀奇了

    不过，我来不及唏嘘了，因为周围有源源不断的枫之鬼从枫树林中涌出，数量多的不计其数

    小静立刻扬起了手臂，低喝道，“我用铜墙铁壁试试，能不能吸引住这些女鬼的仇恨，大家击中火力猛攻”

    一时间，金色帷幕顿时倾泻在了小静的周身，一时间把小静紧紧的包裹住

    铜墙铁壁，大幅度提升小静的物魔防属性，同时拥有物免和魔免，非常恐怖的技能，同时可以吸引大量的仇恨

    但是，这个技能同样有一个不小的缺陷，那就是对高阶高AI的BOSS，仇恨吸引的属性似乎不是非常显著

    但是，枫之女却恰恰相反，她们很快被小静吸引住，快包围了小静，扬起了血红色的手臂朝着她甩出了一个个惊人的技能

    “枫红一击”

    “枫之爪”

    枫红一击显然附带了比较高的破防属性，小静在承受这一击之下，血量居然也掉了千余点不过，这也说明，如果是普通攻击，根本就无法破开小静现在的物理防御开玩笑小静身上这套装备可是血C装现在身上兼具神圣护甲、铁壁赞歌和铜墙铁壁，怎么会被轻易破防

    而且，小静现在的血量根本就不用担心，靠着惩戒套装胸甲和护腿的高恢复能力，小静非常的扛打

    看着大量的枫之女开始攻击小静，我们则往后移动了，让枫之鬼密集

    随后，我召唤出了宝贝

    宝贝一出现之后，不由咋舌道，“枫之鬼晕，小非你怎么把大家带到尼邦王国的隐藏区域来了？”

    我一边冲上前去释放群杀技能，一边问道，“宝贝，什么是隐藏区域？”

    宝贝也快飞到了小静的头顶上空，抛出了火山爆发，一时间烧得枫之鬼大呼小叫，头顶上连连冒出了高达40万+的伤害数字，低声道，“隐藏区域是血域和伊利诺亚大陆为数不多的链接点，是空间错位造成的，这些女鬼本来都是属于尼邦王国的鬼怪，可是由于空间错位，血域的气息散播开来，所以她们才会变成现在的属性”

    我则桀桀笑道，“空间错位什么的最有爱了，血狂经验真是很丰富啊”

    宝贝则一脸嫌弃，“你这贪心鬼如果不出意料的话，这个区域应该非常大，可不是三天两天能把这些怪物杀光的”我打开了地图扫了一眼之后，不由倒吸了一口凉气，宝贝所言非虚，这地图真是奇大无比，估摸着跟一个二级主城差不多的规模，甚至比前者大辽阔，而且，密密麻麻布满了不知道多少个红色点位我们如果想要把这里清空，就算是现实时间，估计没有两三天的时间，根本就清不空

    两三天的时间没有什么了不起的，最恶心的是，我们的装备耐久度撑得住两三天吗？

    意识到了这件事之后，我的闪念再次转移，不由自主的打开了语音频道，结果惊人的发现，我再也进不了我们的语音频道了，再看了一眼军团频道，OK,也被封锁了换句话说，我们已经和外界隔离了

    我立刻把这个情况告诉了大家，大家都有些吃惊随后，小静说道，“哥哥先把这群枫之鬼干掉，相对安全之后，菲儿、血燚和姐姐都下线一趟，和咱们几个行会的骨干联系一下，让他们负责安排一下这几天的活动反正海蓝城和齐格力城现在都是一级主城，如果有些倒霉孩子想趁乱起事，几乎是不可能的”

    不得不说，小静此言正和我意，我点了点头，“那就这么办，先杀怪确实没什么好担心的，最郁闷的应该是咱们的装备，娘的，如果都是血级怪物，咱们的装备肯定撑不住”

    宝贝则苦笑道，“希望车到山前必有路”

    