
    第三，收工

    一层血色已经快弥漫在了米兰妮的法杖上，昔日的恋人毫不留情的朝着卡兰挥舞起了法杖，低喝道，“血陨落岩”

    一时间，天空中隆隆作响，传来了鬼哭狼嚎的声音，无数枚裹着血腥色泽的巨大陨石纷纷垂落，化为了一个个血色骷髅头，嘲讽着砸向了卡兰

    卡兰哀嚎了一声，整个身体都被巨大的骷髅头吞噬掉了

    一时间，大家的脸上露出了曙光重现一般的笑容

    但是，令人想不到的是，现实居然是如此残酷卡兰，居然没有被杀死

    “6738992”

    “9049889”

    就在电光火石间，一声犀利的利器穿刺皮肉的声音响彻长空，殷红的鲜血瞬间从米兰妮的后心喷溅出来，米兰妮居然被自己的挚爱秒杀了

    也在这一刻，米兰妮头顶上的名字再次蜕变成了悲哀的红色，一脸愕然的望着卡兰，倒着气，不解的问道，“卡兰，我的、爱，你为什么，为什么……”

    话音未落，米兰妮的瞳孔已经空灵，手臂一下子垂了下来，死了

    卡兰几乎是疯了，紧紧的抱住了米兰妮，嘶吼道，“米兰妮我的爱人我不是有意的我只是不想看到你被人控制，失去心智你知道吗，你在攻击的是最爱你的我啊”

    “噗嗤”我的利刃已经穿透了他的后心，巨大的龙系能量爆发出来，瞬间将他和米兰妮的身子一起穿透

    “暴击79982”卡兰的血量本来就被米兰妮几乎打空了，我幸运的龙之刃爆出的这个不足8万点的伤害数字，精准的要了他的老命

    “你，你这该死的……”

    我冷冷笑道，“王八蛋，连自己女人都杀，你特么该死”

    这时，身后传来了菲儿的赞赏声，“嘿嘿，小受受关键时刻又立功了……”

    我回头一看，不由大惊失色，菲儿的身上，居然连续不断的冒出升级的金色光芒，耀眼之极

    我看着她身旁冰羽无忧的笑脸，完全明白了，在刚才至关紧要的一刻，冰羽无忧冒险复活，并用圣灵重生救活了菲儿，所以，她仍旧吃到了米兰妮的全部经验

    现在，菲儿的等级已经达到了惊人的188级

    而且，这不是重点，也在这一刻，连续三则系统提示震荡在了我们的耳边——

    “叮咚”系统提示：“您的精灵宝贝和玩家菲比寻常的亲密度过了正常值，领悟了合体技能【山呼海啸】死亡回旋+无尽海啸”

    “叮咚”系统提示：“您杀死了叛军统帅·卡兰，成功封锁了乌云之地传送，乌云之地副本将在30分钟后被系统初始化”

    “叮咚”系统提示：“尼邦玩家山木龙野受到了您的精灵宝贝的寒冰禁锢技能影响，陷入了无法移动，无法行动的状态，效果持续8秒钟”

    我回头一看，差点笑抽了，真是特么的千钧一发，在已经化为幻灭的传送点面前，不多不少，不偏不倚的站着两个尼邦玩家，一个是山木瞳，另外一个则是山木龙野

    山木龙野已经被宝贝冻结了，此刻无法发招，而山木瞳的脖颈上架着一把锋利的匕首，牧殇已经站在了她的身侧

    几个MM的笑容此刻非常诡异，而且还有些猥琐，到底是为啥呢？也许，是因为看到了我们的老朋友，她们有些激动了

    我快用龙之眼审视了一遍山木龙野的装备，发现他的身上再也找不到一件标有无敌属性的挂件，于是反而心平气和，走到了山木龙野的面前

    而此刻，冰羽无忧已经在清点我们的人数了，俺的老姐挂掉了、水漫落天和泉槿也挂到了，这两个BOSS的经验是吃不到了，可是幸运的是，她们不会挂回城里，因为我们有冰羽无忧这个美女神医，1分钟冷却的圣灵重生真是伟大

    很快，山木龙野复活了，一脸的惊愕几乎很难用语言来形容，嘴唇是气的直发抖，“你们，你们居然……”

    “我们居然在你们赶来之前，杀掉了这里所有的BOSS你想说的是这些吗？”我问道

    山木龙野狠狠的朝着地面吐了一口唾沫，“人算不如天算，罗子非，老子认栽了”

    洛岚不明就里，“哥哥，怎么回事，到底发生了什么？他们两个怎么会进来的？那些尼邦玩家怎么没有跟进来？”

    我桀桀而笑，“几率问题，同时点击了传送阵，只不过他们两个，一个身先士卒，充分发挥了模范带头作用，另外一个则夫唱妇随然后，传送阵华丽丽的被毁了，其他尼邦玩家进不来了说到底，只是我们时间差掐的太好了”

    山木龙野冷冷道，“狗屎运别废话了，要杀就杀，罗子非，我山木不会眨一下眼睛只是，你敢不敢放了我的女人”山木瞳此刻微怒，“老公让他们杀大不了就是掉两级我不怕我只是和你想法一样，恨这些家伙运气太好了”

    我立刻扬起了手臂，“得了，打住小牧，把刀子放下我给他们摊牌讲道理”

    牧殇充满戏谑的一笑，随即松手，走到了我的身边

    我说道，“首先，我表明来意，我们这一次来，是来杀卖国贼的，诶，你别激动，不是说你是说我身后，呃，那些家伙，他们背叛了中国区，投靠了最不该投靠的国家，所以，我们千里追凶，必须要铲除他们”

    “你们，你们是怎么过来的？”“这个告诉你也无妨，你应该很少关注官网的消息，也很少和血域的NPC交流，你难道不知道有一个神奇的通道吗？”

    “你是说血域走廊？”“不错，还算你有见识另外呢，你很想YY一下，如果你们的精英团队在第一时间全都冲进了副本，会不会把我们大卸八块？那我只能很残忍的告诉你一句，绝对不可能”

    山木龙野脸上的青筋都气的绷直了，脸色非常难看，“罗子非，你在吹牛逼”

    我冷笑道，“得，我给你念几句好听的鬼故事呃，从这里起头，咳咳，以强劲的雷霆之力，结合无尽的水系力量，对敌对目标为中心，40米内的全部玩家造成持续的五段伤害，每一段伤害为玩家和精灵技能攻击力的11.5倍……呃，念到这里就可以了，你大概猜出我们要给你们奉上什么大礼了？”

    山木龙野的脸上，已经不仅仅是气愤了，一滴汗珠已经顺着额头慢慢的流了下来，他很清楚我刚才念的是什么，那正是菲儿和宝贝的合体技能，山呼海啸的内容而实际上，我也不是危言耸听，菲儿虽然等级不高，可是手中的回旋标却是魂级武器，而宝贝的无尽海啸攻击力也是相当疯狂的，五段伤害，什么概念，那足以让山木龙野这种顶级配置的玩家都死上三两次了，何况是他所谓的精英团队？

    而且，如果把一件恐怖的事情说出来给他听，估计他切腹自杀的心都有了……得，我还是给大家看图说话——

    【魔蝎王者斗篷】

    品阶：魂级

    装备类型：物理披风

    使用等级：175级

    基础属性：

    物理防御力+9000

    魔法防御力+9000

    闪避+9000

    附加点数：

    力量+850

    敏捷+1100

    解封属性：

    移动度+0.8米秒

    移动度+0.8米秒

    闪躲率+5%

    闪躲率+5%

    灵魂特性：

    【闪狂】：如果连续闪躲对方三次攻击，则有100%的几率使用近战武器对目标造成连续三次致命一击，且必中

    ……

    这是我独闯魔蝎岭，从魔蝎王手中打出的披风，菲儿所有除了属性牛叉的要命，还有闪狂这个灵魂特性

    神马叫闪狂呢，举个实例，那就是如果刚才菲儿开启了疾风步，让物理命中率最差的冰羽无忧空手打她三下，很大可能被菲儿连续闪躲，然后她还有充足的时间和宝贝开启合体技，山呼海啸的前三段攻击就全都是致命一击了，至于那波澜壮阔的海景，啧啧，大家可以想象一下

    所以，山木龙野同学才会流汗，要知道，他带来的是朝日军团的核心主力，等级几乎都在190级以上，一旦被这个技能群秒，所有玩家等级不但掉两级，每个人是要掉落一件装备

    所以，我现在感觉自己的小裤裤都错了，我为什么要下手那么快，为什么不让卡兰多活几秒钟呢？娘的，这悲催的人生啊

    于是，这一席话之后，山木龙野同学死而无憾了，整个人恢复了平静，一把将自己的老婆揽在了自己的身后，“杀，罗子非，不用在这里卖弄你的假仁假义了”

    此刻，冰羽无忧的圣灵重生再次回满，将小静也拽了起来，小女友俏生生的走到了我的身前，被我一把揽在了怀里

    我轻描淡写的在小静的脸上亲了一下，随后缓缓道，“算了，你们走，我罗子非不喜欢恃强凌弱，不喜欢以多欺少，一个手法菜的要命的剑士，一个手无缚鸡之力的牧师，杀了有意思吗？”

    “你……小崽子，你太嚣张了”“山木”小静的目光犀利的注视着他，“你，赶紧走人别在这里惹哥哥生气了，如果再废话，不等哥哥动手，我就可以灭了你”

    山木龙野的目光异样的落在了小静的身上，而此刻，小静并不客气，手中的荣耀圣骑士战戟一横，冷森森的战戟尖子已经顶在了他的喉结上，“快—点—滚”

    小静此刻已经让我有些不认识了，她霸气之极，那目光中的利芒，几乎要刺透了山木龙野

    山木龙野咬了咬牙，终于和自己身后的山木瞳一起撕碎了回城卷，走的一干二净了

    而这一刻，菲儿则走了过来，拍了拍她的肩膀，“静静，你怎么了？”小静戏谑道，“这狗嘴里吐不出象牙的东西，居然还想调戏老娘，还以为老娘是那个有几率成为他未婚妻的女人呢……做他的青天白日梦”

    