
    第一

    那女人的头顶上并没有出现名字，只是侧着脸对这湖水观望，不时摇着头，发出了一声声轻叹

    牧殇压低了声音问道，“哥，你说她一回过头，会不会吓死众生？”

    我并不了解尼邦的历史，所以对这个桥头的女人并不了解，所以调侃道，“不会，也许倾国倾城”

    独恋秋雨则幽幽道，“这女人扭过头的时候，会对你们说，‘帅哥们，你们觉得我美吗？’然后，脸上五官神马的都木有”

    我们这三个老爷们艰难的咽了口唾沫，擦了一把冷汗，“姐，别逗了”

    这时，桥头的女人终于扭过了头，一切真相也就此揭晓

    那女人的长相虽然不及我们身边的MM那么绝色，却也是很清秀的，细长的眉毛下，一双大眼睛水汪汪的看着我们，樱唇轻轻的颤动，说话的声音很细很小，不过可以顺着风的声音听到，“你们……有没有愿意陪我的”

    牧殇试探着问了一句，“陪、陪你去哪？”

    女人又把目光转向了缓缓流淌的溪流，“陪我去下面，一起居住、生活”

    “咕咚……”牧殇艰难的咽了一口唾沫，连连摆手，“您别客气了，我有老婆了”

    “那，你们两个呢？”她的目光又落在了我们的身上

    我和血燚那叫一个无奈，都深深的叹了口气，“俺们都有老婆”

    这时，这桥头美女的头顶上开始浮现出了名字，我几乎是不由分说当在了她的面前，低声道，“都后退，准备开打了”

    【桥姬】

    等级：205

    品阶：血幻级BOSS

    血量：25000000

    物理攻击力：450000550000

    物理防御力：450000

    魔法防御力：450000

    技能：召唤河童

    BOSS介绍：痴情女子的怨气化身，由于痴爱他人又不能和心爱的人在一起就从桥上跳到水中自杀，如果晚上有男子过桥，就会出现，并把其引到水中溺死，在尼邦王国，女子不能轻易自杀，只能投河自杀，所以这种怪物被称为比较可怜的怪物

    ……

    我们三个纯爷们的后脑勺都开始发乍，怎么尼邦的女鬼如此之多呢

    但是，现在肯定不是想这些的时候，因为女鬼同学已经发飙，在桥头叫嚣了，“你们这些薄情寡义的男人，我恨不得把你们一个个都拖入水中淹死受死”随着她的双手在胸前自顾自的来回滑动，河水已经不再平静，一时间掀起了层层波澜

    在MM们一阵惊呼之中，岸边露出了一个个奇怪的脑袋

    这些脑袋，貌似鸟头，可是上面却没有一点毛发，爬上岸的时候，全身呈现出了一种青苔绿，身上则裹着如同乌龟一样的硬壳

    【河童】

    等级：200

    品阶：血灵级召唤物

    血量：2500000

    物理攻击力：470000530000

    物理防御力：470000

    魔法防御力：300000

    技能：撕咬、拖拽、沉溺

    怪物介绍：尼邦王国一种特有的湖怪，喜食人肉，经常将在河边走的人拖入水中食用

    ……

    尽管被这女人的彪悍话语吓得够呛，可我还是很快恢复了镇定，低喝道，“我来引开这些家伙你们去攻击桥姬，桥姬挂掉了，这些家伙也就完蛋了”桥姬身上只有一个召唤技能，所以对我们构成最大威胁的反而是她的这些召唤物，这些血灵级的怪物血量不多，可是攻击力和物防非常高，而且数量不菲，一旦对我们进行包夹，整个团队会被瞬间灭杀

    宝贝立刻展开行动，在半空中挥舞着手中的那团神秘雾气，释放出了铺设面积最大的冰雨技能，一时间，天空中冰锥垂落，将河岸边结上了一层厚实的冰体，这些河童的脑门上都冒出了10万点左右的伤害数字，仇恨的天平也迅转移到了我的身上

    下一刻，随着洛岚的一记远距离的狙杀印记打出，桥姬应声中招，头顶上冒出了一个很可观的伤害数字——

    “509492”洛岚嘴唇紧咬，“怎么这么低”这时，独恋秋雨、小静和血燚已经从左中右三路包夹过去，一下子冲上了桥头

    而桥姬也不甘示弱，嘴里轻笑道，“呵呵，强壮的男人，我喜欢……”

    这挑衅性的话语，那纯洁的目光，显然把血燚同学吓得不轻，原地就甩给了桥姬一个血爪禁锢，“美女们，帅哥们，我怎么感到有一种莫名其妙的恐怖呢”

    牧殇的手也有些颤动，“我也是”

    独恋秋雨评价道，“这说明你们都是中国纯爷们+好男人，如果你们是尼邦那些流氓玩家，估计早就巴不得做了水鬼了”我们三个顿时泪流满面，“姐，您圣明”

    桥姬看到独恋秋雨他们三个冲过来，只是微微一笑，径直朝着血燚走去，一双眼睛直勾勾的盯着他，似乎是对他产生了浓厚的兴趣

    独恋秋雨和小静可不管这许多，两个人都是美女，自然对这尼邦艳鬼不会产生什么怜香惜玉的情感，手中的武器纷纷落下，连续挥击出了强力技能

    “烈风斩”

    “迅风斩”

    “神圣一击”

    “圣光劈斩”

    “30032”

    “120403”

    “123004”

    “145002”不得不说，桥姬的物防确实非常惊人，以至于全身高额的破防属性之下，独恋秋雨和小静的攻势并没有得到淋漓尽致的发挥，特别是独恋秋雨，迅风斩只打出了12万点的伤害，而且还是在烈风斩的破防负面产生之后，这让她多多少少有些伤自尊了没办法，她的装备仍旧是神迹的普通灵级装，这装备显然已经跟不上时代的节奏，上面附加的力量点数太少了

    而与此同时，我则在数以百计的河童面前爆发出了龙之怒，天龙破的四段攻击疯狂扫荡出来，每一只河童的脑门上都冒出了令人难以置信的伤害数字，叠加起来，一头河童收到的伤害大约是70万点左右

    独恋秋雨非常震惊，“小非，你的攻击力怎么又高了一大块？”我笑而不语，立刻将自己的头盔外观显示了出来，一时间，一层黑色的面具覆盖了我的脸，上面冒出的浓浓烟雾将我的周身也笼罩在了一层诡谲的气氛中——

    【吉文的假面】

    品阶：地级地器

    装备类型：首饰

    使用等级：215

    基础属性：

    血量+100000

    魔法防御力+50000

    附加点数：

    力量+4000

    敏捷+2500

    解封属性：

    魔法防御力+25000

    魔法防御力+25000

    移动度+1.5米秒

    移动度+1.5米秒

    眩晕抗性提升40%

    灵魂特性：

    【剃刀之魂】：提升25%的近战攻击伤害减免属性

    【埃尔德修的馈赠】：降低20级的使用等级

    ……

    独恋秋雨几乎要流泪了，“呜呜，难怪你这家伙的输出那么没心没肺，这面具上居然加了4000点的力量啊”

    我立刻摘下了面具，把它当作飞碟一样抛给了独恋秋雨，“姐，借你使使唉，该给你换装备了，你现在攻击力和掌控力都有点跟不上了”

    独恋秋雨也不客气，立刻把面具戴在了俏丽的脸上，桀桀笑道，“嘿嘿，静静，我像不像女鬼？”

    小静怯生生道，“姐，你像不像现在不重要，重要的是，小血快变成鬼了”我们看了血燚一眼，全都傻了，此刻，桥姬就硬生生的挨着小静的一通狂打，双手紧紧的拽住了血燚，把他往河水里拖拽，“我的男人，随我一起走”

    令人难以置信，血燚的力量居然敌不过桥姬，脚下一阵趔趄，眼看就要被拖到水中了

    我整个人都惊了，大声道，“宝贝”

    “呼”

    一层冰霜瞬间拍击在了桥姬的身上，一时间将这幽怨的女鬼冻结了，同时也成功的挽救了血燚的小命

    血燚和我一样，显然都是未经世事的雏儿，见到如此疯狂的女人，吓得连连后退，“特娘的，如果怡能有她一半的热情，我死了都认了”我们顿时没良心的笑起来，说来也很奇怪，血燚现在和秦怡的关系已经很近了，可是两个人却迟迟都没有在一起，据说血燚曾经表白过一次，秦怡没有拒绝，也没有同意现在血燚虽然和秦怡表现的很亲热，可是总感觉差了一点火候似的，至于差在哪里，俺不是爱情顾问，俺分析不出来

    桥姬的攻击并没有就此结束，而是在解冻后再次冲向了血燚，可怜的血燚虽然拼命的往回跑，可是这女人却穷追不舍，而且，那移动度丝毫不亚于博尔特大大

    但是，就在这关键时刻，一个男人挺身而出，即时拯救了自己的好基友……当然，这个人不是俺，因为俺仍旧被这些攻击力极高，皮糙肉厚的河童纠结着

    这个人，就是牧殇

    