
    第三，收工

    嘴角，一缕缕殷红的血缓缓滴落在地面上，脸色苍白的俊美少年，一双明眸慢慢的黯淡，微微颤动的手指指着面前的行凶者，干裂的嘴唇微微颤动，发出了断断续续的声音，“好、好美丽的女、女孩子……”

    桥姬当场被吓得大惊失色，急忙跑过去，一把将他揽在了自己的怀里，“北岛君北岛君你振作一点不要死振作一点”

    “呵、呵、恐怕我是真的不行了……”

    此刻，泉槿冲了过来，一把推开了桥姬，声嘶力竭的吼道，“滚开，离我哥哥远一点”

    我脸上黑线成片，好，小丫头早年可能也在好莱坞深造过

    牧殇迷离的视线仍旧锁定在桥姬的身上，突然剧烈的咳嗽起来，从嘴里吐出了一大口鲜血，“妹妹，不要对她那么粗暴，过来，过来……”

    桥姬快步走了过来，又一次把他紧紧抱住

    牧殇的左手颤巍巍的伸向了她，只可惜，在即将触碰到她的脸蛋的号死后，突然停滞住，无力的垂落下来，整个人已经进入了弥留

    桥姬的眼眶中溢出了血色的泪珠，“不要、不要啊北岛君北岛君”

    牧殇的手又一次努力的、缓慢的抬起来，这一次，终于勉强的触碰到了她的脸颊，在她的眼眶轻轻抹了一下，“亲爱的……不要，不要为难我的朋友们，咱们，来世……”

    说真的，我现在很想扁人，特别的想，牧殇这小崽子实在是太爱演了哥们他不是学营销的么？怎么感觉跟从中戏科班毕业似的？他这一出戏，不但把桥姬哭得死去活来，甚至连周围的那些河童的眼眶都湿了，嘴里发出了呜呜哀鸣

    这是，牧殇突然竭尽全力发出了一声嘶吼，“亲爱的来世再见”

    噗通倒地装死了……

    桥姬看到面前这个在一分钟前还活蹦乱跳的小盗贼突然挂掉，一时间哭得惊天动地，抱着牧殇的“尸体”不停的摇晃，“北岛君，你为什么一直都不肯认我，为什么生前都不肯娶我，一定要让咱们在地下做一对鬼夫妻吗？你怎么那么残忍为什么要让我做了鬼都要流泪”

    泉槿也放声痛哭起来，狠狠的把她推开，愤怒的咆哮着，“滚不要再纠缠我哥哥了你给我滚开”说着，她从牧殇的手中接过了匕首，一把横在了自己的脖颈上，疯了似的痴笑道，“哥哥，槿随你去了……”

    这时，菲儿和小静快步冲了过来，小静一把将她手中的刀子夺了过来，而菲儿则冲着她喊道，“傻丫头，你疯了北岛最疼爱的就是你这个妹妹，你如果死了，他的在天之灵也不会安息的”

    小静则饱含热泪，望着桥姬，“槿，北岛只是去了另一个世界，去陪伴桥姬了，你，你就不要难过了他很快，就会和她重逢，两个人再也不会分开了”

    桥姬突然站了起来，痴痴的望着牧殇，突然发出了一声冷笑，居然发了疯似的冲到了小静的面前，一把从她手里夺过了那只匕首，朝着自己的心窝狠狠的刺了进去

    “暴击6709022”

    一股血色的雾气顺着桥姬的胸口喷溅出来，桥姬整个身体在地面上不停的摇曳，许久许久，才慢慢的失去了升息，整个人跌在了地上

    她，用尽最后一点力气，拼命的往牧殇的身边爬去，嘴里，低声的呢喃，不知道在说些什么

    独恋秋雨看不下去了，一把将她抱住，拉到了牧殇的身边

    桥姬用那双清澈的眼睛望着独恋秋雨，冲着她微微点头，可是嘴里，去一个字也说不出来了

    随后，她用一种爱恋的目光望着牧殇，慢慢的闭上了眼睛

    而这一刻，她的身体从脚下慢慢的化为了大片的樱花，随着风的流动，慢慢的去了……

    最后，她还试图在牧殇的脸上亲吻一下，只可惜，已经来不及了

    周围，那些河童一个个发出了幽怨的哭声，也慢慢的消失，与地面化为了同色

    数道金色光芒垂落，队伍中有7个玩家都升级了，其中就包括了卑鄙的牧殇

    不过当他起来的时候，整个人也陷入了沉思，不由低声骂道，“早知道就不演了，这桥姬也挺可怜的，估计那个叫北岛的王八蛋把她祸害的够厉害，神志都不清醒了”

    小静冷笑道，“尼邦的古代，是有这么一种魂淡的男人，他们都是登徒子，善于玩弄感情，把人家姑娘骗到手之后，占有了人家的身体，然后始乱终弃，那些姑娘只能羞愤的自杀可是当时尼邦的法律完全是父系社会的法律，严令女子不得轻易自杀，只能投河所以，很多少女都是溺水而死，很可怜的这个北岛，很可能也是一个魂淡这种人，就应该阉了他”

    独恋秋雨按住了小静的肩膀，“静静，你有点激动了，好像入戏了”

    小静摇了摇头，“大家，我说了一句幼稚的话，刚才真应该强杀了桥姬，省的让她在这煽情，弄得大家心里都不爽”

    我摆了摆手，“静静，刚才那种情况，强杀的可能性实际上是很小的，你别看桥姬的血量已经很低了，可是在垂死挣扎的BOSS往往比狂暴状态下的BOSS可怕，他们的掌控力强，抗性高，而且，咱们已经没有合体技能用了，以桥姬刚才的攻击力，恐怕两个平砍就能拍死咱们中的一个何况，还有那么多的召唤物”

    小静的目光有些黯淡，“总之，这种感觉很讨厌我不喜欢”

    我则很大胆的当面问道，“那你喜欢我不？”

    小静摇了摇头，同样大胆的回答，“那不是喜欢，那是爱”

    “如果你难过，你爱的男人也会跟着难过，你知道吗？”小静羞涩的点了点头，“哥哥，大家都在这呢……”

    几个无良的小丫头顿时起哄道，“哦？哦”

    我走过去挨个捏了一下，“该扫地的扫地，该打电话的，趁着现在没事赶紧去打个电话估计团里的兄弟们都担心死了，别在这编排我们俩”

    于是，这几个嬉皮笑脸的小无良这才收敛了笑意，老老实实的扫地了

    而我则和血燚、独恋秋雨等人摘下了光感眼镜，挂机去打电话了

    我下线之后，拿着电话就去了小辣椒的房间

    由于此刻是早晨，大家为了方便照顾我和小辣椒的伤情，都没有让我们关门

    但是，小辣椒不在房间

    我立刻走到了一楼，结果在厨房门口停住了脚步，此刻，在厨房中，小辣椒正在和我们的主厨爱玛一起做菜呢

    她看到我的时候，不由吐了吐舌头，立刻跑了过来，而白皮肤蓝眼睛的中年阿姨则对着我们无奈的摇了摇头，用生硬的中文说，“罗先生，我没法劝说辣椒小姐”

    我笑道，“没事，我替你好好收拾她”

    下一刻，小辣椒已经被我提拉出了厨房，在一楼大厅里被我狠狠的咬住了嘴唇

    “哎呀，哥哥讨厌让别人看见怎么办？”

    我则兴师问罪道，“小丫头，我说什么来着？我让你好好休息，你就不停，非要拿着菜刀在厨房练刀法，你又不是剑士，有什么好练的”

    小辣椒没好气的横了我一眼，嗔道，“臭哥哥，我是想中午给你改善一下伙食，给你做了一个独面筋的”

    “好了，不要做了，中午我吃什么都行”

    “不行，马上就切好了，一会儿就能做好”看着小丫头倔强的样子，真是让人心生怜爱我把她抱起，在客厅里转了好几圈之后，才依依不舍的放下了她，“我先打几个电话，然后在收拾你”

    小辣椒挑衅道，“有本事现在就收拾我呗”

    我不由一愣，“现在？难道你还想洗黄瓜？”小辣椒立刻面如其名，红透了，“哥哥你坏死了不带你这样的讨厌大色狼”

    我则一把将她抱了起来，快步上楼了，“是不是你帮我联系完咱们的人了？”

    小辣椒点点头，“刚才看见你们突然退出了语音，心语没法沟通，我就知道出了什么意外，结果去看了你的电脑，发现你们进入了一个很奇怪的地图，所以我就联系了一下大家，让他们不要担心了”

    “哦？这么说来，我可以装作你没有打过电话咯？”“……呜呜，哥哥，做人不能太天哥的”

    “桀桀，俺叫罗子非，跟天哥一毛钱关系也没有”

    “破喉咙，破喉咙”“破喉咙不在，你别叫了哇嘎嘎”把小辣椒偷渡到了我的房间，关了上门，一通山呼海啸的互相蹂躏之后，我才把她放走，不过，在卫生间里洗黄瓜这种情趣指数五颗星的事情就没有做了，毕竟男人的精华是宝贵的，不能总是恣意的喷洒，否则，会精尽人亡的

    随后，我戴上了光感眼镜，再次回归伊利诺亚大陆

    只是，刚刚带上光感眼镜之后，面前就出现了一双双惊喜的小脸蛋

    我笑问道，“呵呵，是不是掉了什么好装备？”

    推荐兄弟子夜天明的《异界猛男》，玄幻大作，不得不看推荐兄弟漫雨的《全职保安》，都市巨制，剧情火爆

    