
    第二

    “蹭”牧殇抽出了手中的匕首，一双眼睛横眉冷对着桥姬，低喝道，“呔贼尼姑，休要和老衲抢秃驴”

    众人全部栽倒，“靠，这都哪跟哪啊”

    血燚泪流满面，“小牧，俺的好基友，快来救俺一条小命”

    牧殇这一声怒喝还真的起到了正面作用，桥姬的仇恨点很快在血燚的身上消失，反而凝聚在了牧殇的身上，随后，这女人挑肥拣瘦道，“呃？这个貌似比那个长的像人……还是这个好”

    血燚气的牙齿都快崩裂了，“你妹老子是狼兽人好不你特娘的见过这么帅的狼兽人么居然不识货，照打”

    下一刻，血燚童鞋的身体突然剥离出了一个血色的影像，瞬间凝聚在了魂级圣器斧上，这战斧中发出了一声声的怒吼，虚影也瞬间延展得巨大无比，凶狠的朝着多情的桥姬身上砸了下来

    “生命契约?命运之锤”

    “轰”

    “2609288”

    这个技能仍旧是血燚目前最强悍的攻击技能，一下砸过去之后，桥姬的血量掉了明显的一小块

    但这技能的代价也不小，那就是把血燚满管的血量打得只剩下了1滴答

    但是，冰羽无忧的掐秒治疗精准的让人拍案叫绝，就在这技能刚刚释放出去的一瞬间，神圣治愈术+治愈闪光已经纷纷来袭，瞬间将血燚的血量补充到了80%左右，血燚头顶上的鸭梨再释放了一个灵魂牺牲，血燚满血了

    但是，尽管血燚对桥姬的伤害极为强横，却仍旧不能让桥姬的仇恨发生转移，这个女人，呃口误，是女鬼，已经冲向了牧殇

    我的余光扫着牧殇，心里则阴暗的笑了起来，牧殇这小贼的伎俩成功了，作为一个高手，他刚才已经目测出了桥姬移动度的峰值，而这个值，没有自己的移动度快

    所以，这也是一个牺牲打，他牺牲掉了自己的输出，准备让我们灭掉桥姬

    这个战术显然行得通，牧殇很快走出了诡异的圆弧让桥姬始终向行星围着太阳一般绕着他周转，菲儿很快冲上来补位，一时间，四个战士和外围的水漫落天、泉槿一起攻击桥姬，就连冰羽无忧也得空甩出了圣光斩

    然而，当我们都觉得冰羽无忧的圣光斩可能都无法破开桥姬的魔防的时候，一个惊人的伤害数字把我们的猜测击的粉碎

    “295888”

    桥姬百分之一的血量下落的同时，我的目光落在了冰羽无忧的武器身上，没错，圣灵十字架，魂级圣器，拥有不死克星的灵魂特性，在攻击不死系生物时，攻击力加成提升50%，且经验加成追加20%

    桥姬是什么，桥姬是女鬼，鬼也是不死族的一种

    所以，看到冰羽无忧这攻击，我不由得意的笑了，此刻，桥姬是在被我们免费叉叉圈圈，她没有技能，追不上牧殇，所有冰羽无忧可以毫不客气的将自己的攻击进行到底

    于是，在诸多副本、练级、推王活动中一直是主力奶妈，从没有过什么出手记录的冰羽无忧此刻反而成为了我们最犀利的攻击点位，她的每一次出手伤害都高达10万+，圣光斩打出暴击的情况下，伤害直追60万

    60万，什么概念？对方总血量的2%，一个魔防达到了45万的BOSS总血量的2%

    但是，血幻级BOSS的回血度是非常惊人的，疯狂的是，这女人居然不等我杀死这一大片河童，继而召唤出了第二波的河童

    由于这一波的数量极多，所以我差点就悲剧了，五六只河童快游走到了我的身边，纷纷咬住了我的身体，把我硬生生的往河里拖拽

    但是，出乎它们的意料，我的力量档在此刻突然爆发出来，居然将它们硬生生的甩飞了

    小静见到事情不妙，立刻说道，“小牧，把桥姬引到咱们刚才路过的枫林去，没准到了那里，她就不会召唤河童了”

    牧殇立刻点头，很是爱演的对桥姬喊道，“嗨，小妞，你情哥哥我在枫林中和你相会咯，赶紧来追我啊”

    这娘们听到这里，顿时心花怒放，立刻追了过去，一边追还一边娇羞的喊道，“亲哥哥，加油啊，不要让我追到啊，干巴爹”

    泉槿在队伍中桀桀坏笑，“哼哼，让你干爸爹，一会儿到了枫林，你牧殇哥哥就让你雅蔑蝶了”

    众人大汗不已

    不过，情况确实和泉槿描述的一模一样，就在队友们随着牧殇一起进入枫林之后，我这边的压力果然小多了，干掉了这群河童之后还停留了几分钟，都不见河童被召唤出来

    于是，我立刻转身朝着枫林中跑去，特娘的，血幻级的BOSS经验肯定丰富，兄弟们妹纸们，给俺留一口，不要都吃了啊

    我快步走向了枫林中，此刻，看到了一副少儿不宜的场景，要不说这个尼邦副本负责设计的程序员真是太尼玛YD了，为神马每一个女鬼都是穿和服呢？为什么这和服都那么不结实呢？为什么这些姐妹的刀剑那么无眼，非要照着重点部位下手呢特娘的，这大白兔的个头真不小，只可惜有些下垂，显然已经失去了青春的活力

    想到这里，我居然感觉下身发热，愤怒的小鸟居然有了崛起的冲动那天算是把辣椒看光光的，一直都以为辣椒是那种身形很娇小的女孩子，想不到规模也那么宏伟，估计应该有33C的样子，而且，光滑如冰，白皙如雪，绯红若桃……这真不是情人眼里出西施，因为辣椒的确是工作室里隐藏的比较深的小姑娘，属于那种特别耐看型，第一次看见她，也许觉得平淡无奇，第二次看到她，就会觉得她很漂亮，第三次第四次之后，绝大部分人会觉得这小丫头的长相是典型的祸国殃民类型，是值得古代的那些君王千金买笑、烽火戏诸侯的类型

    当然，我不是帝王，我只是一个普通的男人，一个很爱自己女人的普通人

    算了，不多想了，那天和小辣椒之间发生的故事实在是太过于激情了，万一不是赶上她的“亲戚来访”，估计我要直捣黄龙了，那样的话，也许当时我们都会很欢愉，可是事后呢？我怎么面对小静？

    ……

    冲到了枫林中，我很快投入到了战斗之中

    令我有些咬牙切齿的是，桥姬的物防不知道从何而来，我的攻击力显然有些乏力，神龙圣裁九段之后，打出的单体强力输出技能迅龙杀居然只爆出了89万的伤害数字，让我差点气岔

    这时，独恋秋雨做出了反应，立刻把吉文的假面还给了我，又一次顽皮了吐了吐舌头，“嘿嘿，这面具的掌控力真高，不过嘛，还是物归原主好了，要不然非非的神龙圣裁算是废了”

    独恋秋雨现在看我的时候，表情也以前有些不同了，那目光中不但带着一种姐姐应有的慈爱，似乎还有一种我根本就读不懂的东西，我知道那种东西叫什么，也许，它是一种很暧昧很温暖的混合物

    我不排斥这种感觉，相反，我很留恋这种感觉，也许，我太自私了

    随着我的遐想，桥姬也被我们砍得血量只剩下了最后的10%

    我们一直都很纳闷，这艳丽的女鬼怎么一直都没有暴走呢？这不符合规则啊

    但是，就在我们都松了口气的时候，桥姬身上突然泛出了红色的光束——

    “叮咚”系统提示：“桥姬的血量低于10%，触发了垂死挣扎技能，物理攻击力提升50%，移动度提升100%效果持续15分钟”就在下一刻，这道红色魅影，突然间蹿到了牧殇的面前，以迅雷不及掩耳盗铃之势，一把掐住了牧殇的脖子

    而几乎是在与此同时，我们刚要过去动手，身后已经传来了桀桀的叫声，回头一看，塔玛地数以万计的河童居然出现在了我们的身前

    但是，令人感觉很奇怪的是，这些河童一个个都没有动，而是虎视眈眈的看着我们，似乎是要等待桥姬的命令到来，将我们全部撕碎

    而此刻，牧殇的脖颈已经发出了一阵阵令人毛骨悚然的响声，血量也在快的下降，整个人全身颤动，望着桥姬发呆

    桥姬虽然此刻处于极为狂暴的状态，可是看到了牧殇的痛苦的表情之后，突然之间崩溃了，居然松开了牧殇

    我看到这情景，顿时猛拍了自己脑门一下，桥姬啊桥姬，你真是堕落了你不知道牧殇同学已经得到了我的谆谆教导，把《演员的自我修养》一书背的滚瓜烂熟了么？好，探手表示无奈，看戏，很精彩的煽情肥皂剧即将上演兄弟们，妹子们，各位观众，各位来宾，ladys＆乡亲们，请看这里，看这里……

    