
    第一

    小妞们的脸上那叫一个春光明媚，“嘿嘿，你看看呗”

    正所谓看到眼里拔不出来，洛岚的手中，静静的躺着两件装备，一件是红如烈火的金属战靴，另外一件则是几乎相同色泽的布甲护手上面的封印孔已经被洛岚解开了，非常具有灼烧眼球的效果——

    【烈魂战靴】

    品阶：血域C级

    装备类型：金属甲

    使用等级：195

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：6000

    附加点数：

    力量+500

    敏捷+275

    体质+400

    解封属性：

    移动度+1米秒

    移动度+1米秒

    减技能抗性提升30%

    闪躲率+6%

    提升4%的剑士技能效果

    可强化

    凑齐五件可以触发套装属性

    ……

    【火陨护腕】

    品阶：血域C级

    装备类型：布甲

    使用等级：195

    基础属性：

    物理防御力：6000

    魔法防御力：15000

    附加点数：

    智力+400

    敏捷+200

    体质+575

    解封属性：

    血量+4000

    血量+4000

    血量+4000

    物理伤害反弹+4%

    提升5%的技能吟唱度

    可强化

    凑齐五件可以触发套装属性

    ……

    不得不说，尼邦是我们的福地，第一次我们到尼邦区来玩，取走了神火杖，这第二次嘛，先是做掉了一个AAA级的难度任务，紧接着又被传送到了这么一个有爱的隐藏地图，而且又有打出两套血域C级装备的可能，这怎能不让人为之开怀？恐怕作为职业玩家，最得意的事情也不过如此了

    我不住的点头，“这两件装备最大的有点恐怕还不是最后一个解封属性，而是附加点数的配置太优化了”

    血燚道，“是啊，这点数分配的真是太合理了”“越是到了游戏的后期，装备的水准越高了”我笑问，“怎么样，商量好怎么分配了么？”

    菲儿说，“只商量好了一半”我说道，“那就是说，烈魂套装有主了，火陨套装还没有主，是这意思？”

    “嗯烈魂套装肯定是姐姐的，上面附加了一个剑士技能的优化效果而且点数也是偏攻敏的”菲儿解释道，“所以，这套装备咱们帮姐姐打，另外一套……我感觉茹茹和泉泉都实用？”

    我点了点头，“确实如此”水漫落天的年纪大了一点，人也比较谦让，“要不，把这套装备给泉泉，以后有的是机会打出高阶套装来，反正我有冰火狮鹫兽，生存能力其实挺强的”

    泉槿说，“不要，还是给茹茹姐，我215级就可以装备上地级地器杖了掌控力应该缺失不大”

    我笑了笑，“你们俩都别退让了，老规矩，ROLL，既然都不想要，那就谁ROLL的点数小给谁好了”

    两个人对视了一番之后，不由笑了，齐齐道，“这个主意不错”

    于是，我开启了ROLL点系统，两个小美女很和谐的ROLL出了点数结果，水漫落天第一个ROLL，直接ROLL出了一个无敌的点数——

    “100”

    这一刻，我们都忍不住笑了

    随后，泉槿则是配合，ROLL出了一个99点，恐怕在屡次的ROLL点史上也是绝无仅有的

    如此一来，泉槿就得到了这件价值不菲的套装靴子，当然，这也意味着一旦我们拿下这个副本，极有可能帮助泉槿也收集齐一整套的火陨套装

    独恋秋雨接过了烈魂战靴之后，不由露出了人心不足蛇吞象的样子，那表情说真的，真是不像一个大姐，像是一个有些贪心的可爱小姑娘，“唉，太可惜了，居然只加了4%的剑士技能效果啊”

    我无语道，“老姐，你这丫头真是太贪心了”

    如果是换了从前经，独恋秋雨会走过来一把夹住我的脖子，然后将我的屁股打开了花，可是现在，她却换了一种方式，一把捏住了我的脸，“小非非，你又欠扁了，姐姐我怎么贪心了？”

    “姐，你想没想过，如果这五件装备都附加了这个属性，那会是什么样子？”独恋秋雨说，“攻击技能的威力大幅度提升”

    我继续循循善诱，“三小件如果都附加了这个属性，堆加在一起，应该是12%，胸甲的属性一般是小件的两倍，那就是8%护腿应该是6%，也就是说，能提升26%的技能优化可是你忘了最重要的一件事，咱们现在的装备中，极少，或者说，根本就看不到加某个职业技能提升属性的装备，最普遍的牛根装备，都是加了职业技能攻击力的装备我这么说，你能懂吗？”

    独恋秋雨顿时大惊失色，“非非，我懂了”

    其他人的脸色也变了，“你的意思是？”

    独恋秋雨自己解释道，“也就是说，我的全部技能，都会被优化甚至包括风火之盾特级的风火之盾物理防御提升是50%，如果乘以26%的系数……呃，63%提升了13个百分点天啊”

    “所以说，只要其他几件装备能够配合一下，落落的小手能够继续发光，这套装备可以说是目前阶段最牛根的剑士装备了，而且姐，你别忘了，剑斗之气附加的破防属性和物理攻击力也是50%，如果提升了之后……啧啧，我估计我不开任何辅助状态，你可以两下就干掉我”

    独恋秋雨顿时泛起了一丝小贪婪，“嘿嘿，那我到时候就不客气了好久没捏受受了，真是手痒得很啊”

    “靠，我提醒你这个干什么，这不自取其辱吗？”

    调笑了一下之后，独恋秋雨也直接换上了这件装备，把自己的灵级套装的属性打碎其实，这也无所谓了，我们是一支靠配合的队伍，MT已经锁定了我、小静和血燚三个，这个副本中，我的老姐只是DPS而已而且，由于我已经换上了神奇的地级地器面具，吉文的假面全属性又一次得到了激增，掌控力也大大提升，所以现在基本上是物魔通吃了

    我们走过了这条静静的小溪之后，前方已经出现了一片被迷雾包裹的丛林，丛林中，传来了一种极其特别的叫声，这叫声不像人，却也不像鬼，而是一种很接近于动物的叫声，又好像是什么东西烧着了似的

    我打开了大地图，在这片竹林里发现了无数的红色光点

    这些光点并不密集，而且大多在周围缓缓缭绕，疑似是鬼火

    此刻，队伍中的MM胆子显然比刚进入游戏的时候大了很多，所以并不是很畏惧鬼反而是调侃起我们这三个纯爷们，拿刚才我们看到女鬼后的反应来调侃我们

    我没好气道，“如果是三个光棍汉，看到那么多漂亮的尼邦娘们没准都会渎尸，可是我们都不是光棍，要么有老婆，要么都在追求老婆，铁定对这些女鬼没兴趣”

    菲儿看到我的脸色有些不好看，立刻给了我一拳，“臭小子，说说而已，还生气了信不信姐姐揍死你？”

    小静则笑道，“菲儿，不要拿这个事情调侃他们三个了，你没看出来吗，非凡的男人跟敌对拼命的时候，一个个都是总攻，可是在女朋友面前，都是小受受”

    菲儿说，“唉，没办法，上梁不正下梁歪啊”

    我的眼神立刻凝固了，“菲儿……你躲远点”

    菲儿也楞住了，“怎么了，真生气了？”

    众人的目光也凝固了，“菲儿……”说时迟那时快，我一个健步蹿到了菲儿的身前，一把将她扒拉到了我的身后，一连串的老拳已经抡了出去，整整的砸在了刚才菲儿身后的一道鬼火身上

    我那个擦啊，这尼玛是什么鬼火，全身都冒着红色火焰，身形像是一只狐狸，刚才那怪异的混合音，就是它发出来的

    【狐火】

    等级：200

    品阶：血灵级召唤物

    血量：2200000

    魔法攻击力：420000460000

    物理防御力：300000

    魔法防御力：420000

    技能：夜火袭、焚身之灼

    怪物介绍：狐火，尼邦王国中修炼成精的妖狐喷涂出的鬼火，具有很强的攻击性，精通火系技能

    ……

    这一刻，身体已经有了一种炽热的感觉，面前这堆奇怪的狐火，居然瞬发出了一个巨大的火球，生猛的撞击在了我的胸口

    “140950”还好，因为我装备了吉文的假面的原因，魔防提升了一大块，要不然，这狐火笃定会烧掉了将近半数的血量

    而几乎是在与此同时，小静也一声惊呼，一个健步蹿到了洛岚的身前，一个挑衅技能将洛岚身后的一个狐火的仇恨拉了过来

    然而，无独有偶，只听见血燚一声低吼，也中招了

    我的目光很快扫荡了四下，不由骂道，“特娘的，咱们中埋伏了赶紧撤退”

    