
    第二

    的确该撤退了，周围已经有一大片的狐火都围了上来，数量在几十只左右这如果是一群物理系怪物还好说，大家尽可以像刚才击杀大量的枫之鬼那样杀死它们，可是现在不同，这都是法系怪物，那高的惊人的魔攻轰炸下来，我受得了，其他人怎么办？于是，大家一时间往回收缩队伍

    但是，这些狐火显然不会那么轻易的放过我们，其中大量的狐火已经发现了软柿子，又一次把自己的仇恨点击中锁定在了血燚的身上那一个夜火袭下来，血燚的血量一下子就飙没了50万而那个持续掉血的焚身之灼，每秒钟也能燃烧掉血燚将近20%万的血量这种伤害对于没有魔法增益技能的战狂来说，实在是伤不起

    在这一刻，团队的凝聚力和默契发挥了出来，冰羽无忧以惊人的度切换成了一套魔防高的布甲，扬起了手中的圣灵十字架，朝着血燚连连释放出了三个保命的治愈技能——

    “神圣治愈术”

    “治愈闪光”

    “海纳百川”

    “+690290”

    “+390290”

    “+185020”

    如此一来，大量的狐火的仇恨发生了转移，朝着冰羽无忧的方向狂袭过来

    而几乎是与此同时，宝贝已经和我心照不宣的达成了默契，她立刻飞到了冰羽无忧的头顶上空，而我则立刻疾驰到了冰羽无忧的身边，同时朝着狐火开足了马力，释放出了强劲的杀招

    “无尽海啸”

    “天龙破”

    一时间，冰冷的海水瞬间剿灭了狐火的热情，打出的伤害达到了25万每次

    也在这一刻，血燚跑到了我们的身前，就在他的身体沐浴到了这清凉海水的时候，令所有人大跌眼镜的事情发生了

    “叮咚”系统提示：“由于精灵宝贝的【无尽海啸】技能的影响，玩家血燚身上的【焚身之灼】的负面效果被解除”

    一时间，众人的惊喜几乎难以用语言来形容

    而且，由于我和冰羽无忧所在的点位已经出了竹林，所以身后追来的狐火居然退散了大半，都逃回了竹林中

    我立刻笑了起来，“好极了，我有办法了”

    菲儿桀桀笑道，“喜受受，你又有什么鬼主意了？”

    我一脸汗，“喜受受是神马玩意？”

    菲儿谆谆教导，“呃，和喜羊羊是一个品牌……”

    “呜呜，我就知道会这样，老板，我求求你不要再调戏了我”我泪流满面

    菲儿轻哼道，“不调戏你？木有门，你想都不要想，姐姐我一天不调戏你，我全身都痒痒”

    “老板，你不要太过分了，做人不能太天哥”

    “……靠，居然拿‘哥哥’这词来骂我，好，以后每隔五分钟调戏一次”

    “……”

    不过，调侃归调侃，就在宝贝释放出无尽海啸的时候，一个极为缺德的鬼主意确实在我心中酝酿而生了，这个主意，是至少可以将树林中的狐火一口气灭掉大半的主意

    不过眼前，还是要现将这些该死的玩意干掉

    周围的狐火只剩下了10多头，而且全部都笼罩在无尽海啸中，一个个身上哧哧啦啦作响，都快被浇灭了，可就是还不安生，仍旧在对着我咆哮

    只可惜，焚身之灼那个技能是没有办法在我身上发生任何效果了，在无尽海啸的洗涤下，火系的侵蚀几乎是无效的而且，我身边还有冰羽无忧一直都在给我摇血，夜火袭打在我身上也不是很疼

    稳定住了阵脚之后，大家赶紧冲上来帮忙，一个个扬起了手中的武器，一通疯狂的群杀席卷而来，不消半分钟的时间，这些可悲的狐火全都挂掉了

    也在这一刻，宝贝的无尽海啸也平息了下来

    大难不死的我们立刻开始打扫地面这一次，我们的RP相当不错，不但获得了极为丰厚的经验，而且还从这些掉落物中找到了两件难得的血D级装备尽管这种装备对于我们这些顶级隐职来说意义不大，可也是属性过了同级灵级装的好东西，给军团的兄弟扩充实力倒是很不错的选择一件布甲护腿，一根法杖，都被我放到了背包，等到这一次的副本结束，我们再分赃不迟

    我也在大家扫地的时候开始布置战术了，“大家刚才也看到了，竹林应该是狐火的根据地，这些家伙很狡猾，不见兔子不撒鹰，所以，一会儿我和宝贝、冰冰先进去，把大量的狐火吸引过来，等到大家前方经发大水，再过来协助进攻另外冰冰，如果我挂掉了，你赶紧往外跑，不要顾着救我，就算是挂了，也要尽可能的挂在竹林偏外的位置”

    大家一下子明白了我的战术意图

    血燚道，“非哥，既然是这样，那我们再和你均摊经验就有点不合适了，你把组队的经验调成DPS”我说道，“那我真不和大家客气了，现在啥都不缺，就是缺等级”

    这是实话，因为今天不知道是什么好日子，亚洲区等级天榜上竞争非常激烈，我目前的等级虽然达到了195级23%的经验，可是却已经被挤出了前十名，目前的等级榜第一是龙之影，这厮居然又冲到了199级，冲级的度有点逆天，估计都是去做什么变态任务了而第二名，也很令人意外，居然是刚刚被我放了一马的山木龙野，此刻的他，等级已经达到了198级，直追龙之影第三名是痴心难改，等级也是198，第四名也易主，变成了越南姑娘黑夜迷情而小静目前的等级是197级，居然只能排到亚洲区等级榜的第六名

    不过，相信他们的等级不会这么持久而疯狂的提升，毕竟不是谁都有那么好运气

    OK，回归主题

    我此刻已经开启了神龙意志和力量壁垒，等于是给自己一口气加了400万点的保护膜，宝贝则挥舞起了手中的那团雾气，将一层黑色气息覆盖在了我的身上——

    “叮咚”系统提示：“您的精灵宝贝对您使用了【仇恨之云】技能，您的仇恨值极大幅度提升”

    此刻，我的身后站着冰羽无忧，我对她说道，“我什么时候喊你和宝贝，你们什么时候再进来，记住，就在咱们前面十米处站着，一动也不要动，不管发生什么事如果我挂了，赶紧跑”

    冰羽无忧点了点头，“哥哥，小心”我点了点头，快前进几步，双脚立刻踩在了竹林的土地上

    一时间，周围有了异动，一道道狐火从我的身前身后左右两侧忽忽悠悠的过来了

    而几乎是与此同时，我立刻爆发了龙行虎步，整个人似箭一般的窜了出去，很快在这个竹林中绕了一个大圈

    这些狐火果然上当，一时间将我包围，我打开大地图一看，不由笑了，就在这一刻，整个竹林中的鬼火都在朝着我聚拢过来

    此刻，我已经中招了，身后呼啸而来一个个巨大的火球，砸在身上那叫一个灼烧神龙意志那脆弱的韧度几乎是在眨眼间烧光

    不过，还好力量壁垒足够结实，得以让我以最快的度逃到了我和冰羽无忧商量好的区域

    此刻，冰羽无忧以极快的度跟进了

    然而，令我万万想不到的是，就在这一刻，小静也冲了过来，二话不说就开启了圣骑士的牺牲，直接替代我吸收伤害

    我的心头顿时一暖，要不说天津有一句俗语，叫什么来着，对了，这谁疼谁的，咱就别说了

    她心疼我，我也心疼她，立刻将吉文的假面再次转手，同时低声道，“静静，铜墙铁壁”

    小静点了点头，接过了吉文的假面带上，直接显示出了头盔效果，还故意伸出了舌头逗我笑，那可爱的样子差点让我当场兽血沸腾……

    狐火很快就为了上来，而小静立刻开启了铜墙铁壁

    随后，几大灵异事件先后发生

    大量的狐火都缭绕在我们身边，宝贝的无尽海啸瞬间释放出来，一时间，那叫一个壮观，只见无数缕热气顺着这些可怜鬼的脑门上疯狂蹿出，烧着它们嗷嗷乱叫

    令人感到吃惊的是，小静同学，已然百毒不侵了装备上了我的爱心面具，开启了铜墙铁壁，身上还有这么一套顶级的物魔双免装，小静已经不是钢板妹了，而是24K钛合金无敌彪悍小太妹，头顶上冒出的伤害数字简直让人难以置信144点，192点，149点……擦的，还敢不敢打得很一点？

    我的经验条开始不安的悸动起来，乖乖隆地咚，这可是血灵级的怪物，经验可是极为丰厚的

    这，就是一次完美战术下的壮观表演

    只是，我在此刻再次做出了战术微调，把小静拉进了我的组中组，把经验分配调整成了我和她平均分正所谓，女人为我，我为女人我，就是一俗人

    