
    第一

    冽冰箭也是宝贝的技能，只不过刚才大家扫地的时候，我和宝贝切磋了一下，她的冽冰箭可以打掉差不多一半的血量，而雪姬只是打掉了四分之一多一点的血量，这足以说明，我的魔防属性确实有了非常显著的提升

    看到我脸上洋溢起了一丝笑意，雪姬居然也嘴角微扬，那左边唇角45度的方向，带着几丝诡谲

    于是，我立刻扬起了手臂，将神龙圣裁的警戒光环抛在了她的身上，在组队频道中低喝道，“输出，尽可能快的干掉雪姬，我感觉苗头有些不对”

    菲儿猛然甩出了手中的回旋标，问道，“小非，你有什么感觉？”

    “菲儿，我感觉这女鬼的技能应该有些独特，后面那两个技能，应该是大招，搞不好会有灭团的危险”我看了一眼自己的技能表，“我的

    无敌技能还有一个多小时才能冷却好，没法保护大家所以大家只能拼命输出了”

    菲儿会意，道，“还好合体技的冷却时间应该都好了，到了最要命的时刻，用合体技轰死她”我重重点头，“就这么着了，大家同意吗？”大家都表示赞同的确，大家都不是初入游戏的菜鸟，看到如此诡异的技能简介，联想到的第一件事必然是灭团，这就是危机感人，如果一点危机感都没有，那么当危机到来的时候，也必然会成为刀俎上的鱼肉，任人宰割

    雪姬是个很不禁调戏的BOSS，当一群战士将她团团围住的时候，她立刻挥舞双手，释放出了彻骨寒冷的狂风暴雪，一时间，她周围所有的战士都感觉到了彻骨的寒冷

    “209500”

    “459839”

    “693992”

    “490239”

    “抵抗”

    唯一一个幸免于难的并不是战士，而是盗贼牧殇，靠着自己的回避技能，小牧同学很幸运的躲过了这一次的攻击，立刻隐身，远远的跑开了，盗贼的素养就是猥琐，在BOSS战中，一旦被强力足以致命的BOSS破开回避之后，那么接下来要做的就是赶紧远离主战场，等到回避技能冷却好了再行杀戮，否则，被BOSS一下拍死，之前好不容易获得的DPS值就会全部化为泡影

    这一次，受伤最重的仍旧是血燚，不过伤害不足以致命，仅仅打掉了他将近半血而已，血色战魂的血量实在是高的有些过分了

    冰羽无忧的群疗很快和煦的覆盖全身，我的血量一时间被填满了，其他的几个战友则快吞下血瓶，把自己的血量基本上也顶满了毕竟，我们只有一个牧师，如果掉了血就依靠牧师摇血的话，牧师会亚历山大

    雪姬的狂风暴雪显然不足以致命，这让我们整个击杀的过程变得非常的简洁而欢乐，她的物防本来就不高，我们都可以大面积破开防御，对她造成相当高的伤害而且，让我们这些男人感觉很脸红的，是没休没臊的女鬼BOSS一被打中之后就发出那种魅惑人心的叫声，很是讨厌……

    小静都气的咬牙切齿，“**人，再发出这种声音，老娘拆了你”

    小静的愤怒无济于事，雪姬叫的凶了

    但是，宝贝的八方惊雷很快发挥出了强大的控制力，一下子将雪姬打成了麻痹状态

    “特娘的，老娘看你敢不敢淫叫”宝贝恨恨道

    几个MM的脸上挂着狡黠的坏笑，对这雪姬就是一通猛尅

    我也在此刻爆发出了第N次龙之怒，神龙圣裁甩出之后，在短短的3秒钟之内已经完成了流星连击+隐龙击+卡刀+冰龙斩+卡刀+迅龙杀的十段攻击迅龙杀一出，一层猩红色的利芒很快刺透了她的后心，居然将她的胸衣刺破，鲜血和和服的碎片都在同一时间如同飞花爆裂开

    “暴击4849822”

    这一次攻击的力度相当不俗，造成的伤害让我非常满意，可是，我也好，牧殇也好，还有血燚也罢，我们三个老爷们都不由自主的闭上了眼睛，因为面前的雪姬的衣服在我这一次攻击之下，居然全掉光了，整个身体赤裸在雪地中，那洁白的肤色几乎和雪地化为了一色，胸前和身后那浑圆的弧度，让当场的男人看着都有些不好意思了

    独恋秋雨大怒，顿时扬起了手中的长剑劈斩过去，“尼邦骚货不要勾引我们中国男人”

    但是，这在这一刻，战斗提示中清晰的提示，独恋秋雨的这一次烈风斩攻击，被雪姬抵抗了

    紧接着，我感到周围的空气加稀薄，气温也变得低了

    “叮咚”系统提示：“雪姬使用了【风雪迷阵】技能，周围环境的能见度大幅度降低，您的魔法抗性降低为零，效果持续10分钟，作为代价，雪姬的血量回复度归零，技能结束后将进入濒死状态，全属性下降80%”

    我的魔防一点都没有降低，可是什么冰系技能抗性之类的技能尽数消失了，而且周围一片白茫茫，根本就找不到我的任何一个队友了

    我急忙在组队中喊道，“静静姐姐菲儿落落你们都能听见吗？”

    只可惜，我的声音犹如泥牛入海，根本就没有得到任何的回应

    一阵比寒冷刺骨的彻寒席卷了心头，也让我的大脑一下子冷静了下来，刚才我的那一次攻击完成的瞬间，雪姬的血量已经被我们折腾到30%以下了，风雪迷阵显然是一个暴走类型的技能，关键时刻不得不发的那一种，只不过，这么一个技能释放出来，雪姬到底意欲何为？

    我的眼前，一律白色光芒很快出现在了自己的视线中，一条通路出现，直指前方，那边让我感觉到了光和热，一个山洞出现在了我的眼前，山洞中，出现了一个温暖人心的篝火堆，而在篝火堆之中，一个清丽可人的女人出现在了我的面前，她穿着手的衣装，身上都湿透了，一直在瑟瑟发抖，就连胸前那两朵高高隆起的雪莲也跟着一起颤动

    她扭过头的时候，我已经惊呆了，细长的眉毛，清澈的明眸，高耸的鼻梁，丰润的嘴唇，这，不是独恋秋雨还能是谁？“姐？”我立刻喊了出来

    而独恋秋雨听到我的叫喊也吃了一惊，立刻站了起来，朝着我跑来，可是，刚跑了没两步，她就冻得全身颤动起来，“非非，感知度关不上，姐姐好冷”我赶紧跑了过去，摘下了自己的披风，将她紧紧包裹住，“姐，你的装备呢？”

    独恋秋雨牙齿不停的打颤，气的不行，“这挨千刀的女鬼，把老娘我的装备取消了，姐姐我现在根本装备不上，冻死了我”

    我立刻抱紧了独恋秋雨，“这样会不会好一点？”

    尽管隔着一层披风和系统设定的手内衣，独恋秋雨身上最柔软的弧度仍旧紧紧的贴着我的胸口，让我一时间感觉到了有些心跳加

    “非非”

    “呃？”

    “那天，听说你拼了命在保护我，是吗？”

    我的心头一个激灵，“那当然，你是我姐姐，我必须保护你，可是事实是，那天明明是你在保护我”

    “非非，如果，我是说如果，如果那天我被那锤子砸死了，你会不会伤心？”我顿时怒了，“姐，你说什么傻话我不会让你死的谁让敢让你死，我弄死他”

    “非非”独恋秋雨的眼眶红了，晶莹的泪滴顺着清澈的眸子缓缓流了出来，声音也有些哽咽，“非非，姐姐舍不得你，你知道吗？姐姐真的很在乎和你在一起的每一天就在那天刚刚醒过来的时候，发现身边没有你，我觉得自己已经死了，是在另外一个世界”

    我的鼻梁一时间发酸，眼眶也有些发热，“傻姐姐，别说傻话，我一直都在你的身边”

    独恋秋雨的嘴唇一下子贴在了我的唇上，轻轻的亲吻着我，笑着说，“非非，姐姐恐怕对你产生了特殊的感情，你，能接受吗？”

    我一下子愣住了，轻轻推开了独恋秋雨，“姐，这，这是什么意思？”

    “非非，姐姐爱你”我的喉咙有些哽咽，“姐，我也爱你”

    独恋秋雨拼命的摇头，“非非，姐姐说真的，不是姐弟的那种姐姐知道你有静静和辣椒，可是姐姐不在乎，姐姐可以给你做地下情人的”

    我一时间怔住了，“姐……你怎么会……”

    下一刻，她那丰润的双唇又一次贴在了我的唇边，甚至这一次，要比之前为主动，也具攻击性，居然伸出了那绵软的丁香小舌

    但是，令人很失望的是，此刻的她，如何如何也破不开我的牙关

    “非非，你难道就对姐姐一点感情都没有吗？”她急了

    我冷冷的笑着，突然间起手，右手拳已经狠狠的刺透了她的心脏部位，“雪姬，不要逢场作戏了，你根本就不是我姐姐，姐姐是绝对不会说出让我左右为难的话的”

    剧痛之下，“独恋秋雨”并没有露出疼痛难忍的表情，而是冷冷笑着，慢慢的幻化为了雪姬的真身……

    