
    第二

    “哼哼，意志好坚定的赛诺男人”雪姬远远的飘到了半空中，冷笑道，“居然破了我的冰语诱惑你，还是世间第一人呢不过，哼哼，哼哼哼……”我是最恨别人以揭开逆鳞的方式伤害我的，一时间，整个人都怒了，冲着雪姬嘶吼道，“臭婊子你把我姐姐她们怎么样了”

    “她们，呵呵？她们正在享受属于她们的欢愉你等着给她们收尸”

    我的龙气波瞬间拍向了她，只可惜，她的身影已经在风雪中幻灭了

    “叮咚”个人提示：“您击败了雪姬的化身【独恋秋雨】，抵抗了雪姬的【冰语诱惑】技能再有五名队友胜利抵抗【冰语诱惑】，雪姬的风雪迷阵将提前结束”

    一阵潜在的恐惧感席卷了我的心脏，如同一把锋利的刀子将心房割开，血在体内涌动，而眼泪，则顺着眼眶不停的溢出

    这一刻，我害怕了我知道，尼邦的副本模式很变态，这种副本，被称为“精神诱惑型副本”，是当年专门负责尼邦区编程的几个尼邦砖家提出来的，当时几乎是被全票否决的，不过，由于这几个王八蛋的极力坚持，最终这种类型的副本得以存在而为了保证玩家的隐私，这种副本模式一早就被公布在了官网上，作为一种近乎隐私型的副本，当玩家收到精神技能冲击的时候，所产生的幻象全过程不会被系统和玩家保存，战斗信息不会在组队频道刷，只有玩家自己清楚自己之前做了什么

    我现在会流泪，不是因为我害怕自己有失，是因为我无能为力阻止雪姬去伤害我身边最心疼的几个女孩子

    心如刀绞，我在组队频道和普通频道不停的嘶吼，呼喊着她们的名字，却没有得到任何的回应

    山洞中的火把连同山洞一起幻灭了，这显然是雪姬的诡计使然我现在，能做什么？也许唯一能做的就是祈祷，雪姬的奸计不会得逞，她们能挺过这一关

    时间，缓缓的过去了五分钟，我的嗓子已经有些喊哑了

    正当我无比绝望的时候，天空，突然放晴了，我的眼前，肆虐的暴风雪已经平息了，队友们都出现在了我的周围

    此刻，菲儿、泉槿、水漫落天、牧殇、血燚、小静、冰羽无忧都安然无事，洛岚和独恋秋雨两个MM硬生生的站在了原地，身上已经结了一层厚实的冰霜，血条空了

    不远处，雪姬已经无力的依靠在了一个半截的木桩子下面，气若游丝，眼神却依旧戏谑的扫着我，此刻，她不男不女，非男非女，一张面孔已经找不到任何的器官，完完全全是麻将中的白脸

    几个人都在用异样的眼神望着我，眼眶中都包裹上了一层水雾，这情形，让我不由自主明白了一件事，那就是雪姬到底是幻化出了谁来魅惑她们

    血燚虽然没有挂掉，此刻双眼却不住的流泪，可是我不知道为什么，他那双眼睛却泛出了杀人一般的怒芒，“臭婊子，老子剁了你”

    这一刻，我们三个老爷们都疯了，如剑一般冲杀了，扬起手中的冷兵器，反复的在雪姬身上插进去，拔出来，反复抽拔、用力挥击，都已经杀红了眼却根本不管不顾他到底是男是女，是死是活

    这是一种潜在的怒气在疯狂的喷溅，也许几个MM的脑海中根本就无法勾勒刚才我们三个人遭遇到了什么，但她们心中都很清楚，我们三个人都已经发疯了，因为雪姬这BOSS触及了我们最不该被触碰的底线

    说真的，这可能是有史以来死得最惨的一个BOSS了，它几乎被我们剁烂了，尸骨和血遍地都是

    可恨的是，系统大神再次和谐了这画面，让一阵暴雪来袭，吹散了它的尸骸

    此刻，牧殇的情绪还好，似乎是得到了发泄，而血燚的情绪依旧很激动，对着我不停的流泪，一副非常委屈的样子，“哥，这狗日的，它他妈的不是人”

    冰羽无忧慢慢的走了过来，轻轻的拍了拍他的肩膀，“弟弟，别难过了，已经过去了”

    于是，血燚找到了可以依靠的对象，抱着冰羽无忧痛哭起来，“姐，姐，我对不起你……”

    而此刻，冰羽无忧很忙碌，一手抱着他，一手挥舞着法杖，用圣灵重生把洛岚复活了

    只是洛岚复活之后，整个人就呆呆的站在了原地，没有一点声息

    我知道，小丫头已经在挂机了

    我的精神一时间凝固了，此刻不知道该说些什么，该表达什么

    这时，身后已经感觉到了一阵绵软，小静已经紧紧的抱住了我，“哥哥，你是好样的，落落和姐姐也是好样的你们都没有出卖自己心中最真实的感受，对吗？”

    我喃喃道，“静静，姐姐和落落，情绪崩溃了，马勒戈壁的，这个副本看来是要把咱们搞得四分五裂啊，咱们真应该提早放弃这副本”

    “哥哥，别说傻话了，赶紧下线哄哄她们”

    “静静，我是不是一个很惹祸的人？也许我根本就不该出现在你们的世界里”小静楞住了，随后凶狠的捶打着我后背，哭了起来，“哥哥，你魂淡我的世界里如果没有你，你让我怎么活下去？魂淡你再说一次试试信不信我打死你呜呜呜……”

    ……

    独恋秋雨也复活了，一双眼睛怔怔的看着大家，突然之间，黯然下线了

    我知道，因为我们朝夕相处，所以这一次事情闹大了，我们彼此之间，实在是太了解对方了

    我被小静勒令下线收拾残局，而小静也下线了，口口声声要去找某人算账，我估计，水州平老先生的耳根又会不宁静了

    于是除了几个MM收拾掉落物之外，其他人都下线了，大家的决定是，这个副本暂停，等到大家的心情都恢复了再上线

    但让我想不到的是，当我走出房间，直奔独恋秋雨的房间的时候，发现房门紧锁，而再去看了一眼洛岚的房间，发现小丫头正一边哭着一边收拾行李

    我急了，快步走进了房间，一把将行李箱扒拉飞了，冲着她吼道，“这是干嘛有毛病是吗？”

    洛岚的声音都有些哆嗦，身体在簌簌发抖，“哥哥，你让我走，我，我回家，我很快，很快就会回来，让我，让我调整一段日子好不好？”

    “姐姐房门紧锁，你现在又要走，你们两个非要把我气死不成了？”

    洛岚爆发了，大声哭了起来，“那你让我怎么办？你能和我在一起吗？你不能你爱的人只是静姐姐和辣椒姐”

    门口，小辣椒茫然了，“落落，你在说什么？”

    洛岚发疯似的跑到了小辣椒的身边，握住了她的手，朝着自己的脸上用力的打了下去，“辣椒姐，对不起我不要，是我贱，我不该爱上哥哥，是我太贱了”

    小辣椒也被洛岚的情绪吓得够呛，一时间泪流满面，“落落，你别这样好不好？我害怕……”

    我此刻的头脑已经很灼热了，可是还必须要拼命的运算，到底怎么样才能摆脱这纠结的状况，想了一会儿之后，终于想通了

    于是，我怒气冲冲的走到了洛岚的身边，狠狠的点了一下她的后脑勺，“你、你、你就气、气死我”

    我踉踉跄跄的走到了门口，突然间感觉到了一阵胸闷，整个人失去了重心，一下子跌倒在了地上

    洛岚和小辣椒顿时止住了哭声，都傻了，“哥哥，哥哥你怎么了”

    哥哥，哥哥没怎么，哥哥只是在演戏，要不然，你们能听话吗？呵呵……我苦涩的偷笑着

    半个小时之后，在我的房间里，MM们已经围了一圈

    小辣椒拿着一个饭碗，一勺一勺的给我喂米粥而其他几个MM就在一旁看着

    独恋秋雨几次要过来，都被小辣椒用胳膊肘拱开了，“一边去不听话的人都出去工作室不需要你们你们这两个坏人，把哥哥弄成这样子，我饶不了你们……”

    程医生的脸色也不好看，指着洛岚和独恋秋雨呵斥道，“你们知道不知道小非的身体现在还在恢复期？你们没看见前两天他在吐血吗？你们怎么就那么不懂事？既然都心疼他，为什么不能让病人省心一点？非要把他气的病情加重你们才甘心吗？”

    菲儿也不帮她们，咬牙道，“你们这样做对得起小非吗？说走就要走，脾气怎么都那么大？就一点也不照顾小非的感情，不照顾咱们的姐妹之情吗？你们这两个魂淡现在就滚，卷着铺盖卷，滚得越远越好呜呜，魂淡……”

    菲儿是被自己的姐妹气哭了

    独恋秋雨和洛岚这才意识到了事情的严重性，都不说话了

    我的声音有些沙哑，根本就抬不起分贝，只能低声哀求道，“都别闹了，好不好，都别走，算是我求你们了……”

    一时间，男人房里的MM们都哭了起来，哭得格外伤心

    