
    第三，收工

    这种战术固然很完美，可也有一点点的缺憾，那就是我的攻击力不能做到完全释放，因为我此刻无法移动，只要我动了，宝贝的无尽海啸就会因为狐火的走位而偏离而且，我的天龙破没法使用了，这个技能的攻击半径只有15米，而狐火的攻击距离是整整25米

    所幸的是，隐龙击、天火狂龙可以招使，天火狂龙的攻击半径也是25米，而隐龙击则是三十米，只不过，隐龙击有一个弊病，那就是必须有单一的目标作为导体，在击打该目标之后出动这个片杀技能

    于是，我和小静打了一个极为高级的配合

    我直接向小静发出了决斗申请，随后，朝着小静身上抛出了神龙圣裁，随后，摘下武器在她的盾牌上轻描淡写的轰了九次，随后，立刻取消决斗，开启了龙之怒，给了冰羽无忧一个眼神之后，一击恶意攻击之下的隐龙击砸在了小静的盾牌上，这一次，令小静都毛骨悚然的是，我的这一次攻击不但破开了她的防御，而且还打出了致命一击

    “暴击498292”

    我看傻了，小静也傻了，还好冰羽无忧足够冷静，一个治愈闪光把小静的血量拽了回来

    但是，小静这一下可没有白挨，隐龙击在神龙圣裁的加持下，第十段的威力几乎到了令人难以置信的程度瞬间把很多血量已经急下降的狐火打灭了

    “1892899”

    “1985488”

    “暴击3902282”

    “暴击3994888”

    这一次攻击之下，绝大多数被无尽海啸覆盖的狐火都挂掉了，但是周围还有很多狐火朝着这里跑了过来

    这，就要靠我们整支团队的力量了很快，这些可怜的尼邦妖怪就明白了什么叫强力，什么叫辣手催花

    鸭梨和冰火狮鹫兽很快开始在狐火的上空释放强力的水系魔法技能，而独恋秋雨等几人则以最快的度冲进我们设下给狐火设下的包围圈，手中的剑刃挥舞，很快释放出了强劲的群杀技能而洛岚在在外围，放出了群杀的剑雨

    唯一有点郁闷的就是牧殇，他和血燚一样，都属于单体攻击技能比较强力的家伙，只是比血燚惨，他一个群杀技能也木有所以此刻只能拿着魂级圣器匕首在狐火的屁股后面爆菊

    我看着这纷乱的场面和一张张狰狞的小脸，不由轻叹，真是冤孽啊，妖孽啊都说非凡的小姑娘凶残，我曾经不以为然，可是现在，真真特么是这么回事，这些小姑娘的杀伤力实在是太足了，特别是在狂打便宜人的时候

    无尽海啸这时间并不长，只有短短的20秒，而且，我在此刻也只能强烈的鄙视一下宝贝这小妖精，以前居然晃点我说自己的技能和神一般，是木有CD的，实际上，这CD时间还不短呢

    我这叫一个郁闷，哀嚎道，“亲，你和我在一起就是为了晃点我吗？”

    怎了，宝贝的话差点把我给雷死，“哼，小受受还不错嘛，居然把淘宝里和怨妇体都加在了一句话里，语文水平很进步，语文老师死的很晚嘛”

    “……”我差点口吐白沫，“晕，这又是谁教他的？”宝贝则双手合什，很快甩出了暴风雪+冰山压顶的技能继续深拉仇恨，“偶米豆腐，这是敬爱的李老师教我的”

    我咬牙切齿，“阿诺这老贼，俺与他誓不两立”

    冰羽无忧笑抽了

    不过，笑归笑，这一波狐火的压力仍旧非常大，宝贝几乎倾囊相授，把自己全部的法系群杀技能都甩了一遍，这才耗到了无尽海啸的CD时间过去，再次释放出来这也就是宝贝，换了任何一个魔导士，哪怕是顶级的，都不会拥有如此多的群杀技能

    大家的经验都开始翻飞，其中以我和小静最为明显，我们将近20分钟的时间才让所有的狐火都缭绕在了我们的身边，将它们尽数杀死，小静的等级从197级升至了198级，再次冲进了亚洲榜前五，而我的等级也冲到了196级，勉勉强强挤进了亚洲区前十，大家的等级也有相应的涨幅

    而且，地面上也是惊喜连连，那些狐火本来都是被幻化出来的，所挂掉之后尸体就消失了，取而代之的是大量的金币和血D装，缭绕着我们周围，形成了一个半径25米左右的金色圈圈，一时间，这些见钱眼开的家伙们全都去扫地了当然，也包括我，独乐乐不如众乐乐嘛

    不过，在我们幸福扫地的时候，我的目光也落在了竹林的前方，很奇怪，这里感觉天气还很暖和，可是前方已经看到了皑皑白雪

    我知道，这其中肯定是有异样

    这一波的狐火打得轻松，可是地面扫起来也很累，我们扫了大约有十分钟，这才把地面扫干净据统计，金币一共掉落了6万枚，每个人一分，就是6000枚，以现在的货币比例，折合人民币2万块左右，这种赚钱效率，真可谓一分钟几千块上下了而血D级装备则一共打掉了78件，全都是布甲，这一次，四大行会里的高级法系职业肯定是要乐坏了

    我们穿过了空无一怪的竹林，很快感觉到了一阵寒冷，眼前，赫然是一副白雪纷飞的场景而且，这里似乎找不到前方的路，因为前方已经是迷雾丛丛，这场雪，极大，前方的能见度非常低

    我非常警觉，已经打开了大地图，发现这一片区域，只有一个巨大的红色光点在我们的前方

    我低声道，“大家小心了，第二个BOSS要出来了”

    寒风素素，风雪中，一个声音慢慢的由远而近，声音十分低沉，飘飘忽忽，貌似女声，“是……谁……啊……”

    我大怒，手中龙气愤然爆发，朝着声音的来源处一击抛射

    “啪”

    “99902”这个不算太低的伤害数字不由让我一阵欣慰，这BOSS,应该是物防比较低的BOSS

    在风雪中，一个曼妙的身影很快出现在了我们的面前，她身披白色和服，皮肤白如雪，一头乌发犹如飞瀑，直垂地面一双大眼睛十分澄清，看上去，倒是一个绝代风华的尼邦女子

    【雪姬】

    等级：205

    品阶：血幻级BOSS

    血量：25000000

    魔法攻击力：450000550000

    物理防御力：350000

    魔法防御力：550000

    完全免疫水系魔法、火系魔法、风系魔法

    技能：狂风暴雪、冽冰箭、风雪迷阵、冰语诱惑

    BOSS介绍：在尼邦国深山或竹林深处出现的一种妖精，她有着美丽抑或俊朗的外表，善于幻化，常常把进入雪地的人吸引到没人的地方，和他她接吻，接吻的同时将其完全冰冻起来，取走其灵魂食用

    ……

    毫无疑问，我们碰到硬骨头了这雪姬的魔攻非常强悍，而且，地水火风雷五系技能，居然被她免疫了三系宝贝的攻击肯定会大打折扣不过，既然来了，我们就必须收割了她的生命

    小静此刻把吉文的假面还给了我，低声说，“哥哥，你来扛，感觉这里的女鬼都有些变态，似乎对你们这三个男生都心怀不轨的样子”

    我很是无奈，“塔玛地，尼邦是缺男人还是咋滴，这尼邦女人怎么都偏爱中国纯爷们啊”

    小静对此深表同情，“没办法，谁让尼邦的男人人渣多”

    大家都笑了，小静这孩子真是的，为什么老是这么诚实爱说实话呢，我都爱死她了

    受到了我的强力一击，雪姬也不生气，而是把目光落在了我的身上，对着我冷冷笑道，“好俊美的异国郎君，你来自哪个国度？”我大义凛然，“赛诺”

    “哦？原来是邻国赛诺的奇男子你的长相颇似我亡故的恋人，看来此番相见，还真是有缘啊这样，如果你肯与我携手，我就驱散这风雪迷雾，放你的同伴通行？”

    我摇了摇头，“对不起，我有恋人了”“没关系，你可以放弃她”

    我冷冷道，“你给我听好了，我只给你两条路，一条路，乖乖的放我们过去，身上有什么法宝都给我乖乖留下；另外一条路，死在我的利刃之下”听到这句话，雪姬的脸上顿时变了颜色，声音中也带着几分狠厉，“好狂妄的赛诺人既然话不投机，那就受死”

    “啪”话音刚落，我的第二个龙气波已经狠狠的排在的她的脑门上，用实际行动做出了对她言语的回应

    雪姬也不客气，身体一个趔趄，却没有收到龙气波负面的影响，而是晃动着手臂，从双手中幻化出了一把蒲扇，低喝道，“尝尝冷酷风雪的味道”

    “呼”一只冰色的利刃瞬间来袭，生猛的剐开了我的盔甲

    “冽冰箭”

    “240958”

    