
    第三

    房间里最后只留下了我和菲儿，程医生给我开了点药之后，说了一句问题不大，之后也走了

    菲儿关紧了门，狠狠的捏住了我的脸，“死受受，戏演得不赖啊把几个MM感动的跟内什么似的”我则站了起来，低声说，“没办法，队伍不好带了我不想让她们任何一个人离开，也许，我现在真的跟大家说得一样，有点像暴君了”

    菲儿捶了我一拳，“死东西，在我面前还装，声音大一点行不行？咱们这房子可是完全隔音的，用得是德国进口的吸音板”

    我从床头柜的抽屉里拿出了润喉片，放进了嘴里，“菲儿，我的嗓子真的喊哑了，这几个不给力的丫头，气死我了”

    菲儿则笑了笑，戏谑的问道，“那咱们换个话题，谈点隐私”我怒道，“你休想让我告诉你雪姬变成了谁”

    “那我告诉你，雪姬变成了你的样子勾引我，结果被我一脚踹飞了”

    “噗”我的润喉片从嘴里飞了出去

    菲儿忍着笑，又帮我剥了一片，亲手放进了我的嘴里，“看来，雪姬并不是拿咱们最爱的人攻击咱们，而是拿咱们心灵深处，边缘的目标来攻击咱们，所以，这个时候很考验咱们的心智，如果我猜得不错的话，你成功的抵抗了姐姐的诱惑，对吗？”

    我叹了口气，“可是姐姐却没有抵挡住我的诱惑”菲儿叹了口气，“这是因为，你是姐姐唯一的亲人了你知道吗？邮件事情，姐姐可能不知道，可是凡是跟她一起睡过的姐妹们，当然除了泉泉，泉泉总是跟我睡，没跟姐姐睡过我们几乎都知道姐姐的一个秘密，那就是姐姐爱你，特别的爱你这种感情，你根本无法了解这是一个女人内心中最为柔软的地方”

    “可是你们怎么知道的？”

    “姐姐说梦话，而且，经常做恶梦，经常喊着你的名字，一哭就是半宿，而且，喊你的时候，就已经暴露了她是欧阳雨若的身份，她一直喊的都是非非，而不是小非”

    我一把反捏住了菲儿的脸，“那你们为什么不告诉我？”

    菲儿叹了口气，“小非，姐姐是个心事很重的人，有的时候，她还会喊出安东尼的名字，经常咬牙切齿的所以我猜测，她和安东尼之间的仇恨远远比你想象的大，所以现在，我已经派人调查安东尼·基尔萨了，不管是从哪个角度，咱们都必须把这个家伙清除出局要不然，姐姐的心病永远也无法治愈，尽管她现在失忆了”

    “你的意思我明白了，咱们要在她回复记忆之前，除掉安东尼，对吗？”

    “没错这件事我已经在着手做了，安东尼·基尔萨并不是什么干净的商人，他做的是黑白通吃的生意，现在憎恨他的人数不胜数，很多人都想以各种方式除掉他，而且，就连国际刑警组织都介入了他的调查案，你知道吗？他身上背着人命官司的，而且，不止是一条人命只是，有一种东西叫地方保护主义，安东尼是欧洲的财阀，资金雄厚，产业链条涉及到了欧洲的多个领域，甚至包括了虚拟产业，如果想要动他，必须把他的产业一层层的抽丝剥茧，分化开，这样的话，他失去了利用价值的时候，他就会完蛋

    其实，这也是我之所以会那么着急的创建非凡餐饮集团的原因”

    我如梦方醒，“这么说，安东尼产业链的主体应该是餐饮业，而不是服装业？妈的，我应该猜到的我怎么那么后知后觉”

    菲儿笑道，“小非，这说明你也用心的再查了，可是我的人脉毕竟要比你广，所以查到的东西会详细安东尼的产业链中，最重要的一个环节就是餐饮”

    “我明白那个了”“而且，本来是想靠姐姐帮忙的，你别看她外表大大咧咧的，可实际上，她之前的心思非常缜密，而且做事很有计划，现在我敢说，她至少在安东尼的身边埋了一根引线，这根线一旦引爆，会对安东尼造成致命打击”

    我楞住了，“你的意思是？”

    “只是，姐姐现在失忆了，什么都会想不起来了，要不然，AK集团在中国和其他国家的势力，会提前土崩瓦解”

    我沉默了一会儿之后，说道，“我只想让姐姐开心一点，不想让她难过，不想失去她”“你放心，姐姐比你想象中的要坚强很多、成熟很多今天的事情，只是让她一时想不开而已，她顾及的不但是姐弟情，还有姐妹情，所以，不要给她任何压力了，这件事就当作没发生”

    我苦笑道，“这次的事情真是一个导火索，也许我就是一个蓝颜祸水，我真的不该进入非凡工作室”

    “别这么说了小非，你是一个好男人这一点毋庸置疑，只是你在感情上，很多东西都不愿意放下而已也许等到咱们退出《圣战》的时候，一切都可以见分晓了”

    ……

    在菲儿的搀扶下走下了楼，发现MM们此刻都在楼下吃午饭，只不过，相比较平时的欢乐气氛，今天多的是一种温馨

    小辣椒是幸福的，左拥右抱，左边是洛岚，右边是独恋秋雨，三个人看上去其乐融融的

    我在菲儿的搀扶下缓缓下楼的时候，MM们的目光顿时转移到了我的身上，我从那目光中，读到了一种杀戮的气息，于是捂着胸口说，“菲儿，我不太舒服，扶我上楼”

    几个MM齐刷刷的站了起来，露出了洁白的小尖牙，“小样的，全国都解放了，哪跑”而在这一刻，菲儿也出卖了我，一把将我的双手架住了，随后，MM们一拥而上，直接把我扔到了沙发上，开始实施残忍的蹂躏

    只不过，由于顾及到了我的伤情，所以这一次我没有变成人皮沙发，不过脸和屁屁已经被捏肿了拍红了

    洛岚咬牙切齿道，“臭哥哥，你刚才装得真像啊说晕倒就晕倒，差点把我蒙在鼓里，我今天一定要拆了你”

    我泪流满面，“我刚才是真的啊，你听听我的嗓子，现在都哑了”

    “哑了最好，破喉咙就不会来救你了臭哥哥，你的末日到了，看我的爆菊龙爪手”

    “嗷嗷”工作室中传来了撕心裂肺的狼叫声

    ……

    战火，在十分钟之后才宣布平息，小辣椒给我煮的爱心米粥显然是鲜花喂老牛，一点都没解饱，以至于我又胡吃海塞了一通

    吃过饭之后，冰羽无忧第一个向我表白了，“哥哥，雪姬的确变成了你的样子，说了一大堆动情的话，不过被我一个圣光斩劈死了”

    于是，冰羽无忧的小脸被我捏了一下

    泉槿说，“呜呜，我遇见的不是哥哥，而是那个家伙，不过我开了复制技能，用哥哥的战龙袭干掉了他”

    我一脸的猥琐，“呃？那个人是谁啊？”

    泉槿的脸一下子红了，走过来捏了我一把，“臭哥哥，我就不告诉你你也休想知道”

    于是，我反捏

    菲儿继续道，“那家伙也变成了小非，居然厚颜无耻的想要调戏姐姐我，结果被我一个雷霆剑舞打得体无完肤，哼哼，别说他了，就算是小受受本人，我也得爆了他的菊花”

    好，我承认此刻的美女老板威武极了，我不敢再辣手催花了

    洛岚则轻咳了一声说，“我确实遇到了哥哥……然后，我不说了”

    我摸了摸她的头，“别说了”小辣椒叹了口气，“哥哥，我能理解落落，也许从你为了她断手断脚的那一天，落落已经不知不觉的迷上你了其实，换了谁都是如此咱们都是有血有肉的人，不可能做到无情无义，你对谁好，谁肯定会领情，何况，你是在用生命保护每一个人，这一点，我想姐姐、落落都很有感触？”

    我把目光转向了独恋秋雨，“我惭愧了，说真的，姐姐是在用生命保护我”

    小辣椒说，“静姐姐也不会在乎的，至少，我们在这一段美好的时间里，都不会去在乎那么多友情难以分离，亲情是血浓于水，咱们是一家人，对不对？”

    这句话，是大家最认同的也正是因为这一句话，洛岚的行李中的衣服都放回了远处，而独恋秋雨也放弃了要和洛岚一起回北京的计划

    不过，有些魂淡却着实不够揍，偏偏喜欢挑起波澜，就在我们刚刚吃完饭，还没有上楼的时候，牧殇给我打来了电话，第一句话就是，“哥你现在能不能上线出了点状况”

    我大吃一惊，“别慌，仔细说，是哪里出了状况？”“副本里，哥，我刚一上线就不得不下线了，副本的入口那边，大约有二十个左右的红点在活动应该不是怪物”

    我心里咯噔一下，果然，这个难度极大的副本并没有像我们想象中的那么简单，还是给我们出了难题，那些红点，应该是我们的敌对国玩家

    