
    第一

    我们一直蛰伏在这里，而前方的道路却赫然开朗，前方，出现了一座庙宇，隐隐约约可以听得到山钟的声音

    这支尼邦精锐团队，除了血樱之外，等级最低的都有190级，领军人物山木龙野是达到了198级他们的推进度很快，不消半个小时的时间就把庙宇周围那些小怪清扫干净，直奔主题而去

    不过，既便如此，在大地图上，仍旧有多名尼邦玩家先后变成了白色的骷髅头，挂掉了，随后被拉了起来，而其中的两个玩家是仙福没的享，直接挂回城了毫无疑问，这些小怪的攻击力足够给力，我的推测是那小怪的品阶已经达到了血灵级

    很快，一字排开的尼邦团队开始和鬼魔之地的第三个BOSS对拼上了由于我们之前的地面扫的异常干净，所以他们应该是不知道这个BOSS会是第三个，笃定会认为这是第一个BOSS呢

    我目测了一下距离，从我们现在的点位到达寺庙门口，只有1公里的路程，并不太远

    我们一直没有动地方，只是在慢慢的等待

    第三个BOSS的实力应该很强大，大地图的那个区域上，不时的有尼邦玩家的红点变成了森冷的白点，然后再被救起而且，BOSS应该是有群攻的，因为在一个瞬间的时候,围绕着BOSS的那个圆周之内，同时挂掉了7名尼邦玩家

    几次折腾之后，尼邦玩家的队伍只剩下了12个生者，其余的全都回城复活去了至于他们能不能再进来，那就是一个未知之数了

    而在等待了将近半个小时之后，我们的机会终于来了

    就在这一刻，尼邦区的整个锋线已经被这BOSS击溃了，首当其冲的一个玩家直接被挂掉，而后面的玩家则四散而逃场面变得异常混乱

    这，必然是BOSS暴走了

    我们几个人微微一笑，机会来了

    就在下一刻，我召唤出了宝贝，扬声道，“全体玩家，最快度前进”一时间，我们开拔了

    而几乎是在与此同时，尼邦玩家应该是看到了大地图上的异动，这些丧心病狂的家伙很快做出了反应，居然朝着我们的方向奔袭而来，彻底放弃了BOSS

    但是，他们忽略了一件最重要的事情，那就是宝贝，宝贝的移动度快得惊人，甚至比极地天狼的度峰值还快了不知道几倍

    于是，眨眼之间，宝贝已经赶到了BOSS的点位上，一个持续掉血的火灼技能点在了那BOSS的身上，让它的仇恨得以继续保持，朝着我的方向追赶了过来

    而我们，则在即将走到山门的时候和尼邦玩家的队伍遭遇了

    此刻，山木龙野和血樱的目光几乎是同时落在了我的身上

    山木龙野大怒道，“罗子非，你怎么在这里？”我笑道，“不是我在这里，而是我根本就没离开”

    血樱也楞住了，随后倒是平静了几分，“这么说，你刚才听到我们的话了？”

    此刻，我感觉自己是被奥斯卡的某位影帝附身了，不由一愣，“你说什么？”

    独恋秋雨也很配合，“这家伙秀逗了吗？”

    血樱的脸色一下子冰冷起来，“拼了，杀掉这些中国人”

    但是，就在这一刻，我的脚步已经飞快的逼近了，山木龙野，低喝道，“山木受死”山木龙野应该是刚刚和BOSS火拼，精锐尽出了，现在看到我之后，脸上露出了一丝难色，我知道，这厮的牛根技能应该是全部冷却了而几乎是与此同时，水漫落天的冰火狮鹫兽已经快了我们一步动手，直接喷出了强劲的冰火九重，将炽热的红和彻骨的蓝一时间贯穿在了周围几名尼邦玩家的身上，那些尼邦玩家根本就不堪重负，血量一下子掉了大半

    菲儿手中的回旋标也在此刻奋力祭出，抛出了一道明显的弧线，打出了死亡回旋

    “209400”

    “190482”

    “199733”

    “暴击328748”一时间，尼邦玩家再挂掉了4人

    血樱还来不及发怒，身边已经缭绕了一个银色魅影，只听见咔咔两刀下去，血樱的血量已经被菜掉了大半

    不过，这毕竟是曾经的尼邦区第一人，是盗贼高手，立刻往后退开了几步，这才发现了面前的偷袭者，此人，正是牧殇

    血樱大吃一惊，“你，你这手下败将”

    牧殇的嘴角挂着一丝笑意，身体很快在他的面前消失了

    血樱大惊失色，立刻开启了隐身技能

    就在下一刻，随着一声惊天动地的龙吟，一道青色的龙气顿时将血樱逼得现了真身，在这重甲贼的身上爆出了一个非常令人难以置信的数字——

    “暴击199922”血樱顿时被打成了迟滞状态

    山木瞳气的骂道，“罗子非，你不是东西你不讲道义，他们1V1呢？”

    牧殇则奸笑道，“纳尼？我可木有说要和你哥哥1V1，是你说的”

    说话间，牧殇已经改变了战术，直接开启了自己的影·疾走技能，整个人的度快，急绕到了血樱的身后，身体突然消失了1秒钟，紧接着，一道锋利如刀的魅影已经穿透了血樱的身体

    “潜行背袭”

    “暴击998292”血樱当场被打得鲜血狂喷，胸口出现了一个巨大的洞

    山木瞳几乎要气疯了，大骂道，“姓牧的魂淡，还我哥哥命来”说话间，一道黑色的闪电已经劈在了牧殇的身上

    只可惜，换来的只是一个大大的抵抗字符，这猥琐的小牧子在这一刻开启了回避技能

    而山木瞳已经来不及发招了，就在下一秒，一道亮丽魅影快来袭，手起剑落，劈斩在了她的身上

    “迅风斩”

    “平砍”“587288”

    独恋秋雨的身影很快出现在了她的身前，山木瞳的胸口一时间被打出了一条深深的血痕，整个人极为不情愿的倒下了

    独恋秋雨则叹道，“郁闷死了，姐的卡刀够快了，可是你怎么就扛不住呢”

    然而，下一秒钟，独恋秋雨已经呆呆的站在了原地，头顶上冒出了长达两秒钟的眩晕状态，背后，一个猥琐的影子浮现

    这个人，正是尼邦的暗影刺客开膛手

    盗贼，是最善于偷袭的，他刚才正是趁着独恋秋雨秒杀山木瞳的瞬间出手的

    但是，殊不知螳螂捕蝉黄雀在后，就在他开启杀意，正要攻击独恋秋雨的时候，异变突生，一道裹着强劲逆风的箭矢瞬间戳在了他的胸口，顿时让他的身体不由自主的转了180度

    旋风箭来自洛岚

    洛岚似乎并不着急，而是把目标切换到了一个191级的战士身上，此刻，整个战士正在和菲儿死磕，被菲儿精妙的走位玩的欲死欲仙

    于是，随着一支通体散发着雷电力量的箭矢一剑封喉，这哥们死在了意外之中

    这刚一交火，双方的悬殊实力就已经见了分晓，尼邦区的装备和等级并不比我们差多少，可是团队的配合衔接实在是太生疏了

    山木龙野的目光一闪，立刻反跑，朝着寺庙的方向跑去

    我已经料到了他的鬼主意，他是想把我拉到BOSS的身边

    只可惜，太迟了，我和BOSS之间的距离在200米以上，此刻的BOSS仍旧在宝贝的控制之中，步履蹒跚的往山下跑来

    或者，说跑可能有些不确切，因为那BOSS确实不是用跑的，它整个身体都只有一个美女头，那美女的头，脖子居然伸长了不知道多少米

    此刻，我承认我无耻了，并没有去追山木龙野，而是往回撤了几步

    继而把目标转向了其中的一个战士玩家

    山木龙野不知是计，立刻折返，想要拯救这名倒霉的队友

    而我此刻却给宝贝发了一条心语，让她棒棒声的把那BOSS引下山来，只用持续伤害技能，不要再让这BOSS减了

    ……

    很快，在0伤亡的情况下，我们把尼邦玩家杀得一干二净，只剩下了一个山木龙野

    看着远处奔袭而来的BOSS，我的龙之眼很快读出了它现在的属性——

    【钟之姬】

    等级：205

    品阶：血幻级BOSS

    血量：3090420

    魔法攻击力：650000755000

    物理防御力：450000

    魔法防御力：550000

    完全免疫雷系魔法、火系魔法

    技能：炽烈地火、火焰喷射、烈焰焚情

    BOSS介绍：

    尼邦王国中流行这么一个传说，一个叫清姬的女子爱上了去参拜圣灵的僧侣安珍，安珍为了不亵渎法度，毅然离开了清姬为了心爱的人，清姬千里迢迢追寻安珍而去，终于追到安珍时已经人不像人，鬼不像鬼了，安珍被吓得拔腿就跑，清姬就一路追，安珍抢先一步度过一条大河，清姬追来时已经没船了，她还是跳进了河里，结果变成了一条大蛇继续追上岸，安珍跑到“道成寺”里去了，结果蛇也追来了，寺庙里的高僧都无法对付那条蛇，就把安珍藏在了大钟里，清姬愤怒之下把钟给缠住了，无奈大钟坚固，最后，清姬估计是无可奈何了，但又不愿放弃，于是就自燃起来，把自己连同钟和寺院的和尚全部烧成了灰烬，至此，清姬变化为了荒野之庙的钟怪，但凡是遇到陌生的英俊男子都会因嫉恨而杀之

    ……

    这段BOSS介绍看得我蛋疼，娘的，这尼邦妞真是弓虽啊

    不过，她再弓虽也已经化为了鬼怪，而本人的要务，就是要斩妖除魔

    