
    今天第四谨以此章祝所有仍旧单身的同学——光棍节快乐，今天没人陪你们，有俺的书陪着你们，另外，愿意参加活动的亲请上YY：94259036，今天咱们搞点小活动，乐呵乐呵

    我用的是免提，所有MM们都听到了，大家的脸上都挂着一丝无奈

    菲儿问道，“小非，事已至此，咱们该怎么做？”

    我看了一下表，“现在是一点半，咱们不用着急，2点半再上线”

    这一次，连菲儿都有些不解了，“小非，你这是什么意思？”

    我说道，“能够想方设法进入隐藏地图的，等级和实力一定不会差小牧不是说那些红点有20个左右吗？那咱们为什么要以十人之力和他们硬拼呢？”

    小牧道，“哥，他们应该是没有看到我，因为我发现一个问题，那就是从这个副本中下线之后再上线，只要原地不动，整个身体也是虚无化的，在大地图上没有位置显示”

    我冷笑道，“资料片上关于这一点也提及过，想不到是真的那可就别怪咱们辣手催花了”牧殇问道，“哥，你的意思是？”

    周围的MM们已经觉悟，一个个都发出了桀桀的坏笑声

    于是，一个非常蔫坏的主意生成了

    我电话通知了水漫落天和血燚之后，大家在同一时间上线了

    而且，大家谁都没有穿帮，都在原地停留，一动也没有动，不但保持了虚无状态，还可以清晰的周围的视角

    我在组队频道中问道，“刚才扫地的结果咋样？掉落什么好东西？”

    牧殇笑了笑，随即把3件装备发在了组队频道中——

    【火陨战靴】

    品阶：血域C级

    装备类型：布甲

    使用等级：195

    基础属性：

    物理防御力：6000

    魔法防御力：15000

    附加点数：

    智力+400

    敏捷+200

    体质+575

    解封孔：5

    可强化

    凑齐五件可以触发套装属性

    【烈魂护手】

    品阶：血域C级

    装备类型：金属甲

    使用等级：195

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：6000

    附加点数：

    力量+500

    敏捷+275

    体质+400

    解封孔：5

    可强化

    凑齐五件可以触发套装属性

    【风雪之杖】

    品阶：血域C级

    装备类型：法杖

    使用等级：195

    基础属性：

    魔法攻击力：70008000

    附加点数：

    智力+2800

    敏捷+1400

    体质+2800

    封印孔：5

    可强化

    ……

    我微微一笑，“咱们的RP真不错啊”

    牧殇说，“哥，还不仅如此呢，C级魔石掉了2个，D阶魔石掉了1个”

    我简直欣喜若狂，“哟西，雪姬这不男不女的玩意对咱们还不薄”

    菲儿说，“好了，别得意了，想想咱们现在该怎么做”

    “怎么做？咱们现在只要看戏就好了，前面的怪物数量不多，只要这些家伙和BOSS死磕上了，就是咱们出手的最好时机了”

    众人皆点了点头

    时间过了大约有五分钟，一大群玩家终于从我们身边经过了，由于我们处于虚无状态，他们甚至还从我们的身体中间穿梭了过去

    没有出乎我们的意料，这是尼邦的一支精英部队，队伍中的玩家有好几个都是耳熟能详的角色，其中就包括了山木龙野、山木瞳、开膛手等人，甚至，甚至还有久违的尼邦第一人血樱

    只不过，这尼邦第一人如今的等级只有176级了，长时间的病榻生活让他看起来脸色非常苍白憔悴

    山木龙野对他的态度也发生了转变，走在他的身边，一直嘘寒问暖，“哥哥，你身体不好就不要来这副本了，多休息一下多好”

    血樱对他的态度也不错，“龙野啊，你应该了解我的脾气，我不是那种能闲得住的人最近军团的大小事物都是你来操持，我还真是有些过意不去、”

    “哥哥，您别这么说，咱们都是一家人这样，既然您上线了，就跟我分在组中组，我把您的等级顶上去”

    血樱不住的点头，“你有心了”

    血樱突然停住了脚步，“你们先走，我和妹妹、妹夫有些事情要谈”

    血樱是朝日军团的老大，地位崇高，所以他说话非常有分量，这些玩家立刻往前面开路去了

    血樱这才微微笑道，“龙野，现在没有外人，只有咱们一家人了，我现在问你一个事情，你一定要如实回答”

    山木龙野先是一愣，随后低了头，做沉吟状，“哥哥，你问”

    血樱依旧和颜悦色，“前几日，中国区第一人罗子非在中国遇刺，这件事你知道吗？”山木龙野毫无隐瞒，“第一时间我就知道了”

    “那这件事，是你做的吗？”

    山木龙野的表情很愕然，“哥哥，你怎么会怀疑这种事是我做的？”

    血樱的声音中，那种温暖已经找不到了，取而代之的是一种冰冷，“山木家做事的原则是为了达到最大的利益，可以不择手段不过，在《圣战》中的敌人，一定要以《圣战》的方式来对待，绝对不能采取其他的方式，这样的话，不但违背了自己的做人原则，而且在东窗事发之后，还会死的很难看”

    山木龙野连连点头，“哥哥，您的教诲我记住了，您放心，这种事，我是不会做的”

    山木瞳的眼中流露出了一丝异样，走过去扶住了自己的哥哥，“可是哥哥，以咱们山木家的背景，如果想除掉罗子非，不是轻而易举的吗？”

    血樱摇了摇头，“傻丫头，除掉一个罗子非，并不像你们想象中的那么容易，那一次事件，我也有派人跟踪，通过密探的描述，我就知道那一次只是罗子非的一个纰漏而已

    而且，罗子非此人的背景非常深，他身后，有酒神事业、江氏集团、瓦伦蒂诺财团、飘云集团等多个大集团的巨头暗中保护，而且，还有一股潜伏中的强大力量我打个比方，如果这件事真的是你们做的，那后果会不堪设想以他身后那些财团的实力，足可以将山木社击溃”

    山木瞳颇有些不见棺材不落泪的精神，挺着胸前略微有些松动的36D说道，“哥哥，你怎么那么怕罗子非？”

    “游戏中，不怕现实中，不得不怕罗子非，是一个不能得罪的人，口舌之争无所谓他不会介意，最不应该做的就是伤害他身边的人，否则，以他的脾气，就如同摩利支天一样，一旦发怒，后果无法收拾这家伙，是一个非常狠毒的人啊”

    听到这一番描述，我的汗都下来了，“娘的，把我描述成主神级BOSS了，我有那么可怕吗？”

    菲儿轻哼道，“你这他描述的可怕多了”

    小静则咂了咂嘴，“接着听他们怎么说，我感觉咱们能听出一些蛛丝马迹来”

    众人都点了点头

    血樱道，“这件事据我分析，最大的可能是AK集团的总裁安东尼·基尔萨做的，如果是他做的，事情就好办多了对了龙野，最近和AK集团还有合作吗？”

    山木龙野眉头一皱，叹了口气，“还有一些合作，是在餐饮上的，AK集团要把自己的快餐流水线引入尼邦，正在跟咱们谈合作”

    血樱说，“中止合作意向”

    “可是哥哥，这样一来，咱们会在未来的五年之内少赚1000亿日元”

    “龙野啊，打一个比方，如果你想摘树上的苹果吃，要等到苹果熟透需要半年时间，可是园林部的人告诉你，这颗苹果树三个月之后会要连根拔起，那么，你还要等吗？”

    山木龙野楞住了

    “安东尼·基尔萨在十多年前靠着一个女人的支持，一路发展壮大，加上运气不错，这些年才能建立欧洲最大的经济体之一但是他也犯了一个巨大的错误，那就是介入了中国区的人力资源市场，所以，一旦在中国区的事业崩盘，加上一些外力作用，AK集团的下场还不如那颗即将被连根拔起的苹果树，所以龙野，中断和他们之间的联系，合作不要再谈了”

    山木龙野的脸上，露出的表情是多么的不甘心，可是现在也只能咬着牙，说了一声，“哈依”……

    三个人这才离开，直奔大部队的方向去了

    菲儿的目光再次落在了我的身上，“小非，这件事你怎么看？”

    我冷冷笑道，“突破口找到了血樱也许是个好人，可是山木瞳的眼神，已经背叛了她真想不到，这一次尼邦之行的收获还真是不小”

    小静的声音此刻如同彻冰一样寒冷，“如果这件事和山木龙野有关，他的下场会很惨”

    我把手放在了她的肩膀上，“静静，这件事必须要彻查了，我自己挂掉无所谓，我不能让你们再受到任何伤害了”

    小静点了点头，“哥哥你放心，既然发现了这么一个突破口，我一定会想办法追查到底的”

    我思忖了片刻之后，说道，“你，处理完了手头的事后，赶紧会加坡，还有，姐姐和落落，除非出现非常棘手的状况，否则都不准给我离开加坡一步，现在是非常时期”

    