
    第三，收工

    洛岚咬牙切齿，“呜呜，尼邦真是变态，净整出这些鬼怪吓唬人，今天晚上我又要睡不着觉了”

    我有些无语了，“个子最高，胆子最小，唉，你这没用的丫头”

    独恋秋雨横了我一眼，“你这家伙就知道冷嘲热讽的，懒得鸟你，落落，今天晚上和姐姐一起睡”

    “嘿嘿，还是姐姐好”

    这时，小静也给我发来了心语，“哥哥，我也害怕，怎么办？”

    我大囧，回了一句，“不会”

    “人家也是女孩子好不好”“啊？我一直都以为你是我静哥呢”

    小静挥起了粉色的小拳头，对着我就是一通猛打，惹得众人都围观起来，“咦？这俩冤家怎么又J情碰撞了？”

    我两手攥住了小静的拳头，笑了笑说，“晚上给你打电话，聊到你睡着了为止，总可以了？”

    小静轻哼道，“这还差不多”

    大家的目光很快转向了前方的飞头蛮

    为了安全起见，我让大家都退后，自己顶在了队伍的最前方，直接起手，一个神龙圣裁的烙印甩在了它的身上

    但是下一刻，令我难以置信的事情就发生了，受到了我的挑衅，飞头蛮如同一枚时极快的足球，飞也似的朝着我撞击过来根本就没等给我反应的时间，已然撞在了我的神龙意志上

    神龙意志的韧度立刻碎掉了四分之一，不过好歹这韧度的保护能力很强，没有产生什么负面抗性

    众人都的眼神都有些迷离了，心中肯定在想，娘的，这血灵级的怪物攻击力怎么那么强？

    其实，我已经很欣慰了，如果没有泉槿的铁壁赞歌，这一次撞击应该能带走神龙意志三分之一左右的韧度

    飞头蛮不仅仅移动度快，攻击频率也非常高，张开了那满是利齿的嘴巴对着我展开了撕咬，瞬间让神龙意志的韧度又掉了一大块

    我实在忍不住了，直接爆发了龙之怒，神龙锁将这家伙定格在了原地，自己脚下一旋，瞬间绕到了它的身后

    而此刻，将我之前的过程看得一清二楚的小静微微一笑，也祭出了挑衅技能，将另外一只落单的飞头蛮也拉了过来

    只不过，小静的招式显然生猛，就在飞头蛮飞朝着她冲撞过来的时候，小静突然扬起了手中的盾牌，迎面一击下压，直接将它打落在了地上

    我顿时赞道，“不错，全垒打”

    小静吐了吐舌头，“呃，这不能说是全垒打，只能说是劫杀如果全垒打的话，估计咱们要灭团了”小静的话确实很缜密，如果她的盾牌是迎着面往上击打飞头蛮，那么笃定会把这家伙打到前方的怪群中，这种人头怪物是主动兼协同，一旦全体发飙，我们可就要吃瘪了

    装备上了一套血C级装备的小静在铁壁赞歌之下，物防又一次越了我，加上装备本身的掌控力不俗，收到物理攻击的情况下并不算吃紧

    而下一刻，血燚也在鸭梨的帮助下拉到了第三只，水漫落天拉到了第四只，我们又一次小面积的群杀起来

    我的老姐独恋秋雨也没有像以前那么蛮干，深知装备没有凑齐的她选择了辅助攻击，在我们几个人把仇恨拉的妥妥之后，这才冲到了人群中，扬起了手中的血泽剑，甩出了剑刃风暴

    “398599”

    “389490”

    “409598”

    “暴击828822”

    独恋秋雨不由郁闷，“太可恨了，怎么这些家伙的皮那么厚实？感觉比那些尼邦玩家还禁打呢”

    我笑道，“好歹这些家伙也有40万的物防了，当然不好对付了，不过，等姐姐你凑齐了一套魂烈套装，那就另当别论了”独恋秋雨道，“也许是我的破防属性不够”

    血燚一斧子挥在了飞头蛮的脑袋上，砸出了一个190393点的伤害，“以后的武器时代，必将是破防武器收到青睐的时代啊”

    “嗯，破防、吸血、暴击、攻另外再加上一些特技，绝对是未来的主流趋势”

    小静补充道，“还有一个，那就是强化，一身不俗的装备都进行高阶的魔石强化，应该也很厉害”

    我调侃道，“静静，要不给你来一颗S阶的魔石打打这身防具？”

    “切，别逗了臭哥哥，那纯粹是暴殄天物了，S阶的魔石太稀缺了，不能这么浪费的”

    说着话的功夫，血燚被飞头蛮狠狠的咬了一口，头顶上立刻冒出了一个每秒钟持续丢失10万点血，持续5秒钟的属性

    这让我们吃惊不小，“靠，真狠啊”

    冰羽无忧先是神圣驱散，随后一个治愈闪光把他的血量补满了

    这时，我发现这姐弟有些异样了，当血燚的目光再看着冰羽无忧的时候，眼神不像以前那么闪烁了，反而很直接，很大胆

    这说明，就在和雪姬以意志力相搏杀的时候，血燚战胜了自己的心魔，可以称之为顶天立地的爷们了这一点，我佩服他

    但是，他之所以会痛哭流涕，也是因为自己的意志力如同一把铁锤，无情的砸碎了自己心中唯一的那点念想

    这，就是男人所要直面的残酷成长过程，有些东西，尽管一直都在努力追求，却永远也得不到而与其像那样痴迷的追求，倒不如去珍惜一下自己身边的美好

    不消一分钟的时间，四只飞头蛮全部呜咽倒地，留下来一堆风中乱发和不菲的金币，只是装备什么都没有掉《圣战》没有给出血域的掉落设定，不过我们自己在打怪中摸索了一下，那就是最低阶的血狂级怪物是不会掉落任何装备的，这一点已经得到了我们全体进入血域玩家的亲身认证，而比血狂级高了一阶的血幻级怪物，则有一定的几率掉落出血域D级的装备，尽管这几率并不高，如果是这样，同理可推，比血幻级高一品阶的怪物，应该会掉落血C级装备当然，这也只是一个推测而已

    我们继续前行，一路上飞头蛮的数量非常之多，甚至在一个小时后我们差一点遭遇到了团灭，两只110突然介入了战事，结果将一大片飞头蛮拉了过来，在关键一刻，我只能采取了牺牲打，让大家撤离，自己扛了三四十头飞头蛮，结果光荣牺牲了

    等到这群大头鬼散去的时候，众人立刻冲上前来哀悼我，血燚是无良的念诵起了墓志铭，“愿万能的春哥曾哥与你同在，阿门”

    于是，复活之后的我对着他一通猛削

    不过，付出的代价比较大，得到的回报也非常丰厚，飞头蛮的掉率不算高，大约30头左右才能掉落一件装备，可是这装备都是195级的血D金属甲，基础属性和附加点数已然过了同等级的灵级装备，使得我们不由唏嘘，血域的时代真的快要来临了

    通往皇宫的路一直其实非常遥远，我们从下午一点半一直杀到了傍晚六点钟，仍旧没有杀进皇宫，只是推进了一半左右

    于是，大家决定先吃饭，然后再回来继续杀

    不过，大家都没有关机，而是采用了一种非常猥琐的方式，那就是先下线，再上线，利用上线时候的虚无状态，把自己的角色定格在了副本中，而饭菜则大多都是端到了屋子里来吃，这样的话，非常方便监视敌情

    MM们都是在我的房间里吃的饭

    菲儿问了一个比较棘手的话题，“小非，你的装备持久还有多少？”

    我深吸了一口气，“50%，照这个度下去，这个副本打到第五个BOSS的时候，我基本上就要光屁股了，静静和血燚也好不到哪去如果车到山前没有路的话，最终BOSS咱们铁定是过不去了”“先别想这么多了，我现在在琢磨一件事，那就是尼邦玩家是怎么进来的？”

    “这个别琢磨了，静静刚才跟我说了，她猜测应该是靠任务导引进来的，而且，你发现没有，他们不多不少，只进来了20个玩家，这说明，他们接到的应该是一个20人的团队任务不过，一遭被蛇咬，十年怕井绳，这一次被咱们灭了团，包括山木龙野在内，朝日主力大多降低了两级，再进来也是强弩之末了，所以，把他们的威胁忽略不计”

    菲儿说，“辣椒如果能进入这副本就好了”

    小辣椒欣然点头，“是啊，如果我能进去，只需要两个小时，就能把几个MT的装备全都修补好”

    “这个不现实，静静私底下和我讨论过了”我爱抚了一下小辣椒的脸蛋，“我心中有一个妄想，如果可以遇到那种情形，一切事情都迎刃而解了”

    小辣椒问道，“什么妄想？”

    “呵呵，辣椒你应该了解我的，我是不喜欢放空话的所以，不说了”

    “讨厌，臭哥哥你又卖关子”

    