
    我压低了声音，“一楼没鬼，咱们顺着二楼慢慢上去，一个房间一个房间慢慢清，不过千万小心，这个副本设计的多少有点古怪，来，泉泉，再刷一遍状态”

    泉槿点了点头，立刻扬起了手臂，将一连串的赞歌技能释放了出来

    就在泉槿释放技能的时候，我已经听见了从楼上传来了鬼叫声

    令我们这三个老爷们非常尴尬的是，这叫声又是女鬼发出的，声音真是有够放浪下贱的

    我怒不可遏，“设计这张图的笃定是个王八蛋，不会多设计点男鬼，肿么都是女鬼？”小静抿嘴笑道，“没办法，尼邦的女人生前太幽怨了，死后当然都变成女鬼咯”

    “呃，这个倒是符合逻辑”我笑道

    我们顺着一楼的楼梯慢慢往上走，很快就来到了楼梯正对着的第一个房间的门前在里面确定已经有怪物的情况下，我的手中快的凝聚出了一团青色的龙气，瞬间拍击出去，一时间将面前这脆弱不堪的木质门击的粉碎

    随后，我们受惊了

    面前一下子有五只穿着破烂和服的鬼怪闯到了我们的面前

    说真的，我泪流满面，面前是五个尼邦的纯爷们，不再是尼玛坑爹的女鬼了

    只不过，这些家伙一人左手中提拉着一把菜刀，右手则紧握着一个鲜血淋漓的布袋子，布袋子中有一个个留着血的女人头，面目狰狞的看着我们，吃吃的笑

    【窃尸鬼】

    等级：210

    品阶：血灵级怪物

    血量：3200000

    物理攻击力：500000520000

    物理防御力：400000

    魔法防御力：350000

    技能：疯砍、乱斩、抛头术

    怪物介绍：

    窃尸鬼本来是在尼邦国的墓地周围活动的一种鬼怪，是一个活动在坟地里的鬼，它会把刚刚死去不久的人的尸体偷出来送到其家里吓人，是一个喜欢恶作剧的鬼，有时候又会只砍下尸体的某个部位，所以也有人叫它解尸鬼

    不过，在天魔大战中，尼邦第二王朝覆灭之后，大量的窃尸鬼涌入了皇宫之中，它们挥舞着手中的刀刃，砍下了年轻宫女的头，并以此来吓唬敢于闯入王宫中的窃宝者

    ……

    几个女孩子都吓得叫了一声连连后退，倒是胆子最大的小静、独恋秋雨横在了她们的面前和我、血燚一道冲了过去

    但是，面前这六头窃尸鬼可不会坐以待毙，居然瞬间将手中的女人头抛向了我们

    “抛头术”

    一时间，这些女人头在空中嘶吼着，扑向了我们

    我一个近身步把独恋秋雨依在了自己的身后，一声低吼，左手盾一记反打将其中的一个女人头正正的拍了回去

    令人难以置信的事情发生了，这女人头居然正中其中一个窃尸鬼的脑门，那头颅顿时乱了仇恨，一口咬在了窃尸鬼的脖颈上

    “674772”

    我们都不由大吃一惊，“靠，这算不算NPC之间的秒杀呢？”

    答案是，应该是……窃尸鬼盛怒之下扬起了手中的菜刀，一刀下去，咔嚓一声将女人头砍飞了，随后恼怒的冲向了我们

    而几乎是与此同时，血燚和小静也用盾牌格挡住了自己的身体，让这蹩脚的抛头术落了空，不过，由于他们的力度比较保守，这些头落在地上之后，还挣扎了爬到了他们俩的脚下，企图再咬他们一口

    小静大怒，抡起右脚，一记外脚背抽射

    这死人头在空中划出一道每秒的弧度，“咣”的一声撞在了其中一头窃尸鬼的脑门上，力度之大，差点就给这厮换了一个脑袋

    我不由赞道，“静静的脚法太牛根了，比国足精准多了”

    小静则冲上前去，快拉住了两个窃尸鬼的仇恨，娇喝道，“臭哥哥，不准拿国足这词侮辱我的脚法”

    “……”

    窃尸鬼的抛头术用完一次之后，技能直接在技能栏中消失了，这让我们松了口气，多亏这家伙不是多手鬼，否则，一口气扔出了十几个头，那岂不是要了我们老命？尽管如此，血燚还是中招了，一个美女头划出了每秒的抛物线落在了他的脖颈处，给了他一个火辣的热吻

    “892388”

    血燚的感知度应该调整的不低，这一下疼得他呲牙咧嘴，一把揪住了美女的头发，力度十足的将它扔回给了窃尸鬼，结果，这头窃尸鬼也中招了，差点被美女头吻的欲死欲仙

    不过，我也看出来了，这个攻击技能的伤害加成并不是非常高，关键在与这一次攻击是弱点位置的攻击

    冰羽无忧的操作非常精准，插秒+闪光，直接把血燚的血量补满

    此刻，我们这三个玩家一人控着两头窃尸鬼

    窃尸鬼的攻击力非常高，菜刀的攻击度也飞快，其中还包含了不低的破防属性，疯砍和乱斩打出之后，血燚的血量掉了60万，小静的血量丢了40万，而我的神龙意志韧度也掉了大约有40万点

    看到血燚的情况有些吃紧，我直接将力量壁垒抛在了他的身上，“小心，咱们把它们拉到走廊里打，别在屋子里憋屈了，地方太小了

    大家都很听指挥，立刻跑出了房间

    由于窃尸鬼的破防属性比较高，我又同时操控着两头，所以根本没办法切换上刚才的那套装备了，那装备用来卡怪还行，这种场合基本是废了，窃尸鬼之所以强悍，不仅仅是因为它们的属性，还是因为它们的等级

    在血域混迹了这么多天，我发现了一个客观规律血域的怪物等级并不高，可是却充分体现了高一级压死人的特性，这210级的窃尸鬼的攻击力指标其实比205级的青衣灯鬼高不了多少，可是高达12级的等级压制却足够我喝一壶的

    水漫落天赶紧过来助战，靠着冰火狮鹫兽的牵扯，很快将小静控制的一头窃尸鬼的仇恨拉到了自己的战宠身上，可是不得不提的是，冰火狮鹫兽现在已经不够强力了，随着窃尸鬼的菜刀挥舞，两个技能下来，冰火狮鹫兽的血量齐刷刷的掉了100万+

    水漫落天一边挥舞着法杖释放技能，一边纠结道，“呜呜，还差3级别才能用上那本技能书，郁闷死我了”我知道她说的是哪本技能书，那技能书正是在天魔大战中，从地鬼星·米雷兹身上获得的召唤恶魔镰刀，恶魔镰刀的品阶是她现在所持武器的品阶+1，等级比主人高25级，实力绝对会远胜冰火狮鹫兽

    只不过，这本技能书的使用等级是200级

    我笑了笑，随即把水漫落天组到了自己的组中组，并把经验分配调整为了她全部获得

    水漫落天先是一惊，随后选择了退出我的组中组，“哥哥，你别这样行不行，都把我们宠坏了”

    我没好气道，“这怎么了，我200级也没有什么需求，你就不同了，你200级有技能可以学的快点，别矫情了，进组，你冲到了200级的时候，估计差不多也该碰第四个BOSS了，到时候把恶魔镰刀召唤出来，吓唬吓唬她”

    水漫落天这才勉强挤出了一丝笑容，“可是哥哥，你的等级总是被我们拖后腿，我们都有点不好意思了”

    我笑道，“无所谓了，你知道哥哥为什么被称为中国区第一人吗？那是因为哥哥不是等级第一，而是水平第一，有了这中国第一的水平，哥哥想要冲到等级第一，那还不是小菜一碟？”

    话音刚落，其他人都吐了血燚是抚摸着胸口说，“这老不要脸的，害得我差点把怡的爱心晚饭给吐了”

    “呃？爱心晚饭是啥？”

    “泡面”

    “哦……”

    我们一个屋子紧挨着一个屋子的趟开一直到第七层的时候，皇宫的鬼怪模式突然发生了改变，每一个房间里只有一头怪物了

    从大地图上看，这红点的颜色加鲜艳，而且个头大了一点，但是相比较起BOSS的点位，规模又小了很多而且，从七层开始，一直到十二层都是这样的模式

    我非常笃定的说，“要加小心了，咱们可能该碰到准BOSS了”

    血燚愣了，“准BOSS？还别说，咱们打到现在，还真的没有碰到过准BOSS”

    我说，“茹茹，你现在的经验条到多少了？”

    水漫落天道，“198级28%”

    我深吸了一口气，“先把痛苦转移打开，让狮鹫替代你吸收伤害，你不容有失”

    水漫落天点了点头

    随后，我仍旧是第一个来到了门前，一把打开了尼邦式的推拉门，眼前顿时一片香艳

    这哪里是卧室，根本就是一个奇怪的澡堂子，这澡堂非常的狭窄，跟棺材似的，里面的水都是血红色的，血水中，一个穿着近乎透明色纱衣的美女正目不转睛的望着我，“大官人，您来了”

    