
    第三，收工

    “叮咚”系统提示：“您的精灵宝贝和玩家冰羽无忧的亲密度突破了正常值，领悟了合体技【海枯石烂】海纳百川+冰雨

    【海枯石烂】：以和煦的水性温婉之力庇佑自身为半径，50米范围之内的全部队友，使其每秒钟得到相当于自身总血量4%的总血量加成，并对自身50米半径之内的不死系生物造成强力打击，打击力度为冰雨技能攻击力加成的35倍效果持续2分钟

    吟唱时间：3秒

    冷却时间：2小时

    技能等级：特级

    学习等级：197

    技能释放者：冰羽无忧、宝贝

    ……

    因为惊喜，我都有些瞠目结舌了，“这、这技能实在是太牛根了”

    的确牛根，这技能毫无疑问是要比龙之影和他的精灵领悟的那个六道永生强大了不知道多少倍相当于一个双赢类型的强力补血技能，不但可以救助我们的队友，同时还可以用来杀怪，实用指数真是五颗星

    冰羽无忧看着宝贝的时候，都忍不住要流泪了，“宝贝，抱抱”

    宝贝很热情的飞了过去，给了冰羽无忧一个拥抱，只是，唉，这厮的规模是在太壮观了，万一把我冰冰妹子的挤小了，我回去怎么和卡布奇诺那淫贼交代呢？

    小静说了一句很有根据的话，“哥哥，你发现一个规律没，好像宝贝每一次和咱们领悟合体技，都是在咱们升级，或者是她刚刚苏醒的时候”

    我点了点头，“发现了，所以，大家以后要努力的练级，争取多和宝贝触发几个合体技，特别是茹茹和泉泉，你们俩要努力，你们到现在都没和宝贝合体过”

    宝贝差点喷了，“死东西，你说话越来越无耻了，我们这哪叫合体，分明叫百合好不好？”

    “……得，爱叫啥叫啥”

    其实，我心里也是很纳闷的，要是拿在一起的练级时间长短做比较的话，像血燚、牧殇甚至是卡布奇诺、翼风和一路风尘，他们和宝贝在一起的时间都不算短了，可是为什么一直没有领悟合体技呢？对此，我的解释是，宝贝是专一的，除了和MM之外，也只会和我内啥呃，这个解释实在是太贴切了，不由让我这纯洁的人脸红了

    这几次绞杀的力度非常大，以至于我身后的青衣灯鬼只剩下了1253头，其中还有不少青衣灯鬼的血量并不满，都被折腾的够呛了

    我一个急停转身，将神龙圣裁的烙印洒在了一个满血的青衣灯鬼的脑门上，先是爆发出了龙之怒，随后快缭绕着它打出了流星连击+天龙破.如此一来，周围那些对我图谋不轨的青衣灯鬼根本来不及咬我，都已经被我打到了半空中

    而在它们落地的瞬间，我的右手拳沉重击出，隐龙击打出，一时间让周围又变成了遍野哀鸿

    而就在下一刻，独恋秋雨已经在宝贝的帮助下疾驰到了我的身边，剑斗之气蓄满，瞬间爆发出了烈焰剑雨+焰刃八方

    紧接着，这些家伙的双眼大部分都变成了血红色，自相残杀起来，远远的，腹黑的泉槿已经在桀桀奸笑了

    这一刻，没有人闲着，都在以最大的力度攻击着面前的BOSS，那场面摧枯拉朽，都有些凶残了

    时间还剩下最后2分钟的时候，面前的青衣灯鬼全部倒下了，但是有一个很严重的问题出现了，那就是我的任务界面上，青衣灯鬼的数量居然还有YD的一只

    我们都面面相觑，“靠，系统不会这么玩咱们？”

    宝贝二话不说，立刻飞了起来，“茹茹，咱们俩度最快，赶紧分头找”

    也在这一刻，小静突然拍了一下闪烁着诱人光泽的大腿，“哥哥我可能知道剩下的那一头在哪了”

    我也恍然大悟，“我好像也知道了，走，同去”

    为了保险起见，我和小静本着那个方向去了，而其他MM则各自搜寻

    我们要去的地方，其实就是在宫殿的正门，距离我们不行不到一分钟的地方，那里放置着白蜡烛

    之所以来这里，原因很简单，那是因为这青衣灯鬼的技能出卖了自己——念诵这念诵是啥玩意？不就是讲故事吗？

    你个妹的灯鬼啊，对俺们的摧残真是至死不渝啊

    果然，当我们到了宫殿正门的时候，大门仍旧紧闭，可是地面上的白蜡烛却只剩下了最后的两根

    小静不由一愣，“诶？怎么没有？”

    我则冷冷笑道，“谁说的”说话间，我已经扬起了左手，一个神龙锁将那个猥琐的隐身者拍了出来

    看着它嘴里叨叨碎碎念的样子，小静怒不可遏，左手往腰间一摸，抽出了粗实的长鞭，一个擒获术将它拉到了自己的身边，那叫一通豪打，“你妹的，让你藏再藏一个试试”

    我则狠，一记翔龙击将它打到了半空中，“静静，劈死这狗日的”

    我和小静几乎是同时起手，我的爆龙斩+她的挑斩何其犀利，瞬间将它的身体拦腰砍成了两半

    就在下一刻，界面上的倒计时停表了，时间很玄乎的定格在了4秒钟上，真是太玄了

    而此刻，正门吱呀呀的开启，不由让我们又吓了一跳，这尼邦人的副本设计的真是太扯淡了，怎么总是玩这种悬念呢？

    看到我们得手，大家也都松了一口气我和小静互相为对方擦着脸上的汗水之余，我说道，“大家辛苦了，扫地”

    的确，经过了刚才的一番杀戮，大家的等级不但都有了很大的提升，地面上的掉落也多的几乎令人难以置信，从骑士铜像脚下一直哩哩啦啦到两百米开外，地面上铺满了黄金和血D级的装备，这一次，真是发达了

    我看了一眼自己的等级之后，心里非常欣慰，我的等级已经达到了198级23%

    这就是大家为什么这么热衷于高级副本的原因了，虽然难度巨大，可是击杀后获得高额经验的快感绝对是平时的刷怪不能满足的不出意料的话，杀完这个副本，我可以冲到200级以上

    当然，200级绝对不是一个坎，因为《圣战》中的四转规定的等级是220级，那才是真正的门槛

    我心里一直都在YY着，那就是等我到了220级完成四转的时候，我的老师洛羽会给我怎么样的牛叉技能，而且，我是神圣龙系职业，老师大人会不会赏赐给小的我一头神龙呢？呃，最好是给我一头母龙，然后生下一窝小龙崽子，分给MM和弟兄们，我们组一个神龙团，没事就去尼邦和韩国区问候一下，搞搞军演神马的，促进一下双边关系

    嗯，这个主意不错

    看着我一脸荡漾，小静很快捏了我的老脸一把，“臭哥哥，你肯定又在YY了，说，是不是想娶四姨太了？”

    我大惊失色，“静静，饭可以乱吃，话不能乱说啊我连三姨太都木有，哪来的四姨太？”

    小静轻哼道，“喏，天上那个小妖精，不是你的三姨太么？”

    宝贝也飞了过来，说了一句很经典的话，“小非，不管你承认不承认，反正我已经承认了”

    我顿时潸然泪下，“我连小裤裤都错掉了”

    “切，淫受”两个美女口径一致的送给了我一个白眼球

    这一次我们扫地的时间比较长，花费了大约半个小时才把地面打扫干净最后统计出了这么一个数据：金币一共掉落了680949枚，血D装备什么类型都有，总共掉落了145件这一波怪物杀的虽然辛苦，可是收获也是非常丰厚的

    独恋秋雨不由问道，“非非，如果换了另外一个队伍杀，你觉得会在规定的时间内杀掉这么多的怪物吗？”

    我琢磨了半天之后，说道，“有可能，但前提是，MT的装备要牛叉，吸血属性要高，群杀技能要多，然后，队伍中至少要有67名远程群攻技能突出的玩家，防具不能太差，至少要一身血D或者是灵级装，武器得魂级或者是血C，统一火力，朝着MT控制的范围内拍群杀技能，不间断的，这样的话，也许会在1个小时内勉强的完成任务不过，如果是那样的配置，这支队伍恐怕根本达不到这里，在枫林里就团灭了”

    “是啊，远程群杀技能强的职业，不是魔导士就是射手，太脆了”

    “所以啊，咱们不考虑这问题了，走，宫殿的里怪物仍旧很多，最恶心的问题还是咱们的装备耐久度”

    “不能再用现在的方法了？”

    “估计系统不会给咱们第二次投机取巧的机会了，里面的怪物应该很强力”

    我们很快从正门进入了宫殿

    话说，尼邦古代的宫殿的结构很像那个什么丽春院的，一层一圈走廊，一直连了十多层，而且，每一层都是有无数的小房间组成的，从大地图上看，每一个小房间里都有红色的光点，而且还不只是一个在顶层，十三层的位置，则出现了一个比较大的房间，那里面有一个巨大的红色光点，那个光点，应该是一个半小时前系统提示中的BOSS——绝世妖妃了

    推荐两本牛书，一本是兄弟非主流神棍的科幻大作《星海猎人》，一本是兄弟暖暖牛的历史大作《特种兵乱秦汉》，喜欢多种口味的亲可以去看看，两本书都已经连载了百万字左右，可以宰杀

    