
    【溺之伎】?????等级：210

    品阶：血幻级准BOSS

    血量：12000000

    魔法攻击力：440000520000

    物理防御力：300000

    魔法防御力：500000

    技能：冰血咒、冰骨强击、冰吻

    怪物介绍：

    尼邦第二王朝的末代君主残暴不仁，贪恋美色，纵欲无忌由于一个宫女曾经行刺过自己，所以凶暴成性的他经常在皇宫之中命令匠人在宫女的房间中修筑了棺材一般的浴室，每每和宫女交合时都会亲手掐死她们，之后把她们的尸体就地掩埋在棺材浴室中因此，尼邦第二王朝覆灭之后，但凡是闯入者看到浴池里泡着美女，千万不要贸然靠近，当她站起来，你就会发现她浸在水中的部分全是骸骨

    ……

    毫无疑问，这是货真价实的准BOSS而且是血幻级的准BOSS，难怪这攻击力会如此强劲

    我没等她爬出来，一记龙气波将她拍成了迟滞状态，紧接着，龙之怒的吼声响彻云霄，开启的瞬间我已经如同绷簧一般冲了过去，神龙圣裁烙印在了她的头顶上，流星连击奋力祭出

    “189399”

    “230949”

    “278388”

    “暴击619822”

    “暴击723888”

    如此强劲的攻击力不由让溺之伎和大家都有些吃惊开玩笑，在泉槿和我身上的破防属性堆叠之后，加上龙之怒的攻击力加持，我可以大面积的破开这溺之伎的防御如果不是因为等级压制的有点厉害，我现在的攻击力完全可以得到大的发挥，不过如果是那样的话，溺之伎被杀掉之后，得到的经验也会相应的缩水一大块毕竟在《圣战》的游戏设置中，是完全鼓励越级杀怪的，这也是为什么我们之前跨越了那么多级杀掉地鬼星和地魔星之后，能够得到丰厚经验的原因

    溺之伎绝对不是什么良家妇女，被我这一阵乱打之后立刻暴怒，下半截身体也从水中纵身跃起

    天啊，真是恐怖，她的下半身已经变成了猩红色的骷髅骨，上面还冒着森冷的冰气

    就在下一刻，我中招了，一个名为冰血咒的技能突然在我的脚下攒升上来，彻骨的深寒瞬间刺激了我的大脑，神龙意志的韧度都被打掉了45万点

    娘的，这妞的攻击力真强悍，这还是贴着铁壁赞歌和生命赞歌的效果，否则，真特么的不堪设想

    我一声低喝，手中凝聚出了一层五彩光芒，一记幻龙拳砸在了她的胸口，一时间让她胸前的规模也跟着微微颤动，不过，此刻我几乎是无视了，说实话，这规模比起我家静静健美的34D，实在是小的有点剥削了，没什么看头幻龙拳是附加了高掌控力的控制技，一下就让这美女老实了，她大怒，一拳打在了我的胸口，只可惜，准度不错，强度太差，这一拳下去，我的神龙意志韧度只掉了可怜巴巴的29点，几乎等于不破防

    大家也一拥而上，乘势追击，纷纷祭出了自己的狠招，一时间让溺之伎的血量疯狂的掉落，毕竟是准BOSS，回血能力太差，随着神龙圣裁第10段的隐龙击爆出，溺之伎的血量疯狂的掉落了3909500点

    溺之伎终于觉醒，嘶吼着甩出了冰骨强击，只见她的下半身突然闪烁出了一层寒气，几只冰刃瞬间从她的身体中凸起，毫无征兆的戳透了我们几个战士的身体

    “暴击1499852”

    “984882”

    “678388”

    “578288”

    这一次遭遇不幸的是独恋秋雨，在致命一击之下，独恋秋雨遭受了过百万点的伤害，慢慢的到在了地上

    而血燚受伤也非常严重，血量一下子掉了将近百万

    冰羽无忧在关键时刻起到了定海神针的作用，一个精准无比的群体治愈把我们的的血量拉回了一大块，紧接着，单独照顾血燚，一个治愈闪光让他的血量恢复到了80%以上的安全线，而我们三个几乎是同时吞下了一个血瓶，把自己的血量顶满

    但是，随后让人难以置信的是，溺之伎居然趁乱冲到了我的身前，朝着我的脖子就是一口

    我顿时感觉到了身体一阵阵痉挛，大脑犹如受到了撞击一般，整个身体立刻没有知觉了——

    “叮咚”系统提示：“您受到了溺之伎的【冰吻】技能攻击，损失了398938点血量，陷入了短暂的麻痹状态，效果持续5秒钟”

    这一吻真是堪称死亡之吻了，随后，这溺之伎的仇恨乱了，目标转向了血燚

    血燚暴怒，扬起了手中的战斧低喝道，“有完没完”一时间，战斧变得巨大，犹如一记闷锤正中溺之伎的头顶，砸出了一个惊人的伤害数字

    “2663783”

    没错，这是生命契约·命运之锤，血燚的大招往往我和血燚PK的时候，他的这一招是绝对不会使用的，因为一旦发出，我必死无疑，这一招完全忽视了我的物理防御力，是以血搏血的招式，缺点嘛，冷却时间长，释放时间也长，而且，释放完技能之后，血量自动归于1点

    不过，血燚和冰羽无忧两个人的默契似乎是与生俱来的，就在这个技能刚刚释放完毕的瞬间，一道金色的光柱已经垂落在了他的身上，把他的血量恢复了大半而鸭梨虽然慢了半拍，却也用自己的灵魂牺牲把血燚的血量再次顶到了安全线

    这时，洛岚的旋风箭终于命中，一下子把溺之伎的身体打了一个转向，冰羽无忧快扬起圣灵十字架，直接将独恋秋雨拉拽了起来

    独恋秋雨起身后勃然大怒，快蓄起了剑斗之气，瞬间突袭到了溺之伎的身前，烈风斩+迅风斩疯狂激荡出来

    “399593”

    “998583”

    下一刻，我也苏醒了，发现溺之伎的血量已经不多了，于是，一记翔龙击祭出，居然很是RP爆发的将她打到了半空中

    随后，大家都停手了，眼看着我的爆龙斩直接把她撕扯成了两半

    “1384754”

    落地的瞬间，我也难得耍了一把酷，身体半弯曲，右手拳顶住了自己的额头，“哥的脖颈，只为爱人而生”

    小静脸色绯红，“哥哥你这废柴，她还没死呢”溺之伎的确没死，血量还剩下了最后的一丝，此刻倒在地上，嘴里不停的喷出鲜血，一脸怨毒的望着我，“官人，你怎么下手那么重，不能轻一点吗？”

    “啪”

    我的龙气波立刻让她断了气，“轻你妹”

    队友们全都笑到肚子疼

    菲儿一脸的鄙夷，“小受受，你这家伙太爱演了，不过下一次要挑对时间行不，打死了再演”

    我泪流满面，“溺之伎，我的一世英名毁在了你的手里，我跟你没完”

    “切，人家都死了，赶紧扫地，废柴”

    “呃，好”

    水漫落天此刻目光有些呆滞，“哥哥，这BOSS的经验太丰富了”我笑了笑了，不由问道，“涨了多少？”

    “这一级的4%”我说，“不算多，看来准BOSS和BOSS之间的差距还是蛮大的，如果想让你冲到200级，至少还得杀两层”

    这时，菲儿眼疾手快，从一堆金币中用力一拔，将一把冰色的骷髅法杖拔了出来，不由叹道，“居然掉武器了血D的武器”我看了一眼之后，立刻把目光转向了洛岚，“落落，解封一次试试，看看属性怎么样？”洛岚也是一脸的惊喜，立刻接过了法杖开始解封，“嘻嘻，血D的防具出了不少，武器还没几件？”

    我点了点头，“血域的武器本来就不好掉，咱们这一趟副本下来，血域的武器总共只掉了4把，看来血D装普及起来不难，可是血域武器想要普及，真是难上加难啊”

    独恋秋雨说，“而且，强化装备好搞，魔石难弄”

    小静轻哼道，“都怪姓水的老家伙，抠门的要命”

    我们几个知情人不由抿嘴轻笑

    洛岚的手气不错，效率也高，不到两分半就把这把冰色法杖解封好了，虽然是血域D级的武器，可是属性真是不赖，

    【冰髅之杖】

    品阶：血域D级

    装备类型：法杖

    使用等级：200

    基础属性：

    魔法攻击力：55007200

    附加点数：

    智力+3000

    敏捷+1500

    体质+3000

    解封属性：

    魔法攻击力+300

    魔法攻击力+300

    魔法攻击力+300

    吟唱度+7%

    提升20%的水系技能攻击力

    可强化

    ……

    水漫落天说，“基础属性已经过我的破魔杖了，只是解封属性差了些，不过也是极品法杖”

    “那就放我这，看看一会儿能不能再多爆出几件”

    