
    第二

    那就是，猛攻

    几乎所有人都把矛头对准了我们的身旁，以精确的群杀技能攻击BOSS，就算是没有群杀技能的牧殇也不闲着，切换出了长弓一箭箭的抛出平射

    独恋秋雨也是一样，由于她的剑刃风暴等技能必须以近体目标为单位，所以现在也只能切换了长弓，很郁闷的当起了弓箭手反而是这一路籍籍无名的菲儿，此刻成了效率极高的输出点

    而几乎是在与此同时，血燚突然惊道，“日非哥，咱们都烧饼了”

    我也不由惊了，“对啊，我怎么忘了，装备刚才那些尼邦小盆友给咱们掉落的装备”

    “没错里面有8件是金属甲另外非哥，我的项链加了8%的吸血属性”

    独恋秋雨说，“我的云霄指环也加了12%这样的话，就算装备差了一点，靠吸血属性，你们还是扛得住的”

    我欣喜不已，“这太好了宝贝，上去帮我们把装备取下来特娘的，咱们真是一着急把什么事都忘了这下好了，耐久度问题迎刃而解了”宝贝立刻飞了上去，很快将一大套装备收走，然后快飞了下来，这些装备中，就有独恋秋雨刚刚获得的烈魂套装三小件由于独恋秋雨这一路上一直都是当DPS，所以这三件装备的磨损度几乎是零，根本就没有消耗，小静正好一股脑的穿上，顺便戴上了两件吸血属性高的首饰，如此以来，防御力是降低了不少，可是吸血属性却提升到了30%以上，很是犀利，而且，不仅如此，小静的盾牌和武器也换了，盾牌变成了血燚的魂级盾，而武器则换成了独恋秋雨那把加了9%吸血属性的血泽剑，如此一来，攻击力虽然低了，可是攻击的度反而提升了一块

    我这边也是一样，一身的灵级圣器防具都放到了包裹中，切换出了一套混搭的装备，物理防御同样下降了很多，可是靠着自己不菲的群杀能力和吸血属性，仍旧可以扛住三只青衣灯鬼的攻击

    小静说，“唉，哥哥，你发现了没，有的时候越是到了关键时刻，咱们就越是会忘记很多有用的事情来”

    独恋秋雨笑道，“这说明咱们都老了”

    我说，“那咱们打完这个副本就退休”小静抚掌道，“好，我没意见，不过我觉得于总会把咱们都掐死的”

    菲儿轻咳道，“咳咳，不会的，我顶多是在你们的饭菜里下点毒鼠强，另外每顿饭给你们喝点敌敌畏当作饮料”

    “靠，于总你真毒啊”

    “切，什么于肿于肿的，请叫我于董事长，怎么说咱也是成立了集团公司的人啊”

    小静抿嘴笑道，“呃？忘了问你了，你的公司那边运营的怎么样了？”

    菲儿欣然点头，“开门红，非凡饮食集团现在有两个很牛根的供货商，一个是我那冤家哥哥，还有一个是巴西的一个老朋友，那个女孩子以前是我们在《信仰》中的盟友，后来《信仰》倒闭之后，受不起哥哥的忽悠，在巴西买了一大片原始土地，也开始种植无公害的蔬菜，培育优质的肉质动物了，而且，我手头可是收购了很多配方，每天都能保证一个店铺里有大约20种的餐品在桌面上流动，而且决定每半个月推出一款品这开张有十天吗？全球300家店，刨除全部的开支，每天的净收益是1万RMB左右”

    我细细一算之后，不由大吃一惊，“靠，太猛了那么说，这十天下来，3000万RMB进账？”

    菲儿点点头，“这只是一个开始而已，现在是快餐时代，洋快餐大多数都不健康，所以现在基本上是饱和了，咱们这个行业虽然一直有人在做，可是都没有做大现在非凡集团这边不同，咱们手头的运作资金还有三分之二没有动，而且每天都在分分钟几万块上下的度盈利，所以，我估计在今年六月份之前，店铺可以扩展到800家”

    洛岚的眼睛顿时变成了美元符，“哇塞，好多钱钱啊”

    菲儿笑而不语，随后给我发了一条心语，“我已经决定了，咱们工作室的成员，除了你之外，我会给每个姐妹1%的股份”

    我大吃一惊，1%不多，特别是相比较我的10%而言，可是不要忘记，菲儿的这家集团公司投资额和投资回报率是相当惊人的，这么算下来的话，每一个财政季度，每个MM的账户里都会多出至少八个整数位

    我那个擦啊，这就是集团公司的牛根之处啊

    我艰难的呼气吸气又呼气，问了一个很私人的问题，“菲儿，你现在占了公司股份的多少？”菲儿跟我之间没有秘密，很直白的说，“百分之百，我没有融资，也不需要融资就算是哥哥，和我都只是合作关系”

    我艰难的摇了摇头，“菲儿，你这么做有些欠妥”

    “没什么妥不妥的，你知道吗小非，前些日子你在天津意外受伤，加上前不久又出了那档子恶心事，我现在已经是惊弓之鸟了，而且，我欠你们的太多太多了，看着你们为我流血流汗的，我心里不好受如果不是因为你们进入了非凡工作室，也许你、姐姐、辣椒都不会受到这种意外的伤害，这都完全可以避免的”

    “菲儿，我们没后悔过”

    “我于若菲不能让老实人吃亏，你能懂吗？”

    菲儿的话让我鼻梁有些发酸，“好了，别煽情了我就是觉得你对自己下手也够狠的，1%啊，工作室这几个大小吸血鬼加在一起，就是6%，再加上我的10%，娘诶，整整16%”

    菲儿笑了笑，“真不多，用咱们的感情来衡量的话，这些简直一钱不值记住了小子，我希望你们将来就算是从《圣战》中毕业，我也希望你们过得舒舒服服的”

    “老板，有你这番话，末将必将效犬马之劳”

    “边呆着去，又开始表忠心了，净整这没用的，打完这副本下了线，让大爷我蹂躏一下？躺一会儿人皮沙发，嗯，我觉得这个挺实际的”

    “……”

    当倒计时的只剩下了最后十分钟的时候，我们眼前的怪物仍旧不见少，我的界面上，怪物的数量还有6000多头

    于是，大家都不等了我首先发难了，神龙圣裁九段打出之后，瞬间和宝贝完成了龙战八荒的释放

    而这一次，宝贝这坏妖精居然在我飞翔到半空的时候，接着视角的掩护，照着我的嘴角狠狠的咬了一口，还无耻的伸出了舌头，我差点在走神之下把目标锁定了小静

    结果，这个技能轰炸下来的瞬间，令人难以置信的火花瞬间升腾起来，一时间让我们周围发生了阵阵炸裂声攻击范围之内的青衣灯鬼疼得呜呜乱叫，身上很快被火光点燃，哀嚎着，化为了一团团的灰烬

    由于这一波怪物是DPS分配经验，我这一次攻击足足带走了将近2000头青衣灯鬼的血量，以至于我的经验条疯狂的涨幅，一下子顶到了197级92%这种升级度，真是前所未有，实在太爽了

    宝贝瞬间给自己补了一个魔力之源，将自己的魔法值填充上来，随后，一把将独恋秋雨从骑兵的头颅上拉了下来

    此刻，两个人像是心有灵犀一般，宝贝的魔法值满了，而独恋秋雨的剑斗之气也满了

    小静一声轻喝，瞬间和独恋秋雨来了一层空中接力，独恋秋雨接过了磨损了四分之一的血泽剑，和宝贝一起启动了强力的合体技能

    “暴风骤雨”

    随后，大团肆虐的暴风将宝贝玲珑的身段笼罩其中，并且与独恋秋雨的身体并在了一处，两股强风很快融合成了一股完美风暴，发出了近乎炸裂的咆哮，一时间让周围蜂拥而至青衣灯鬼击的粉碎

    这一次攻击之下，街面上的青衣灯鬼的数量变成了可悲的2299头，独恋秋雨的攻击力确实提升了大块这也没办法，她现在可是把小静的惩戒套装穿上了，别说攻击力，光是掌控力就足够这些女鬼喝一壶的

    而且，这还不算完，洛岚瞬间释放出了拉米亚之翼上的灵魂特性，一时间，箭雨纷飞，又有大片的青衣灯鬼中招

    紧接着，我是随即杀出了怪群，拖着大量的青衣灯鬼一起疾走，对着身后大声喊道，“落落宝贝，准备飙风龙箭”

    没错，我这么做就是为了把青衣灯鬼的队伍拉长，因为洛岚和宝贝的飙风龙箭是4×50米的攻击范围

    于是，就在宝贝的魔法值再次回满之后，一条风龙从青衣灯鬼的身后席卷开来，青衣灯鬼的阵营瞬间被击溃，又有将近千头青衣灯鬼被活活干掉

    水漫落天说，“嘿嘿，好强啊，呜呜，我什么时候才能和宝贝合体呢？”

    冰羽无忧的脸上木然了，“茹茹，这个我不清楚，可是我现在要告诉你，我已经可以了……”

    