
    第三，收工

    看着我暴怒间出手，独恋秋雨叹道，“完了，小受受又不淡定了”

    我冷笑道，“没法淡定，这尼邦的娘们不但脑残，而且眼神还不好使，肿么老是把人认错呢？”

    龙气波的伤害仅仅有5万多点，足以证明对方的掌控力不低

    绝世妖妃听到我的话之后，仇恨居然二次转移，对着我大骂道，“英俊的男人没有一个好东西，看我怎么掐死你”

    我桀桀笑道，“这才对嘛，来，掐死我”

    此刻，宝贝很是郁闷的冲到了绝世妖妃的身后，一记粉拳打在了她的后背上，居然也爆出了一个34003点的伤害数字，让我的队友们都看傻了

    牧殇道，“不愧是20档力量的精灵啊，物攻真是彪悍”

    宝贝欲哭无泪，“谁让这尼邦女人免疫四种元素攻击呢？”

    这确实是目前我们面对的最大难题，泉槿和水漫落天在这个BOSS面前基本是废了，因为泉槿的主要技能都是火系，而水漫落天则是靠着战宠来攻击，冰火狮鹫兽是精通水火双系魔法的宠物，面对绝世妖妃的时候压力非常大

    水漫落天征询我的意见，“哥哥，我要不要召唤恶魔镰刀？”

    我摇摇头，“先不要召唤了恶魔镰刀的冷却时间太长了，估计咱们6个小时之后能见到最终BOSS了”

    水漫落天很听话的点了点头

    我也在下一刻把经验分配调整成了平均分配，毕竟血陨级的BOSS经验非常丰厚，自己靠着DPS占有大部分的经验是不太合适的

    但是，绝世妖妃绝非任人宰割的鱼腩，她很快扬起了自己的双臂，对着我冷笑了一声

    只见她的指甲很快伸长，犹如金庸先生《射雕英雄传》里梅风的九阴白骨爪一样，瞬间刺在了我的盔甲上

    “蚀骨妖娆”

    满韧度的神龙意志一下子碎裂，韧度掉了五分之四，这一次攻击不论是想象力还是爆发力，都有点令人肝颤了

    独恋秋雨都不由眉头紧蹙，“晕，这到底是物理攻还是魔法攻，怎么那么强？笨非非，你真不该把力量壁垒给我啊”

    我则笑道，“既然给了，那就好好利用”独恋秋雨的身上立刻升腾起了一片肃杀阴冷的剑气，下一刻，整个人如同离弦之箭，瞬间漂移到了绝世妖妃的身前，手起剑落，祭出了自己最拿手的招式

    “烈风斩”

    “卡刀”

    “迅风斩”

    “卡刀”

    “109502”

    “89289”

    “309599”

    “88292”

    我欣慰不已，“姐姐的卡刀终于小有所成了”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“这是必然，姐姐我每天都有练习好不好”

    “啪”又一道吻痕落在了我的身上，顿时让我的血量掉了30万

    此刻的冰羽无忧精准无误的神圣治愈术立刻把我的血量补满了，“哥哥小心，感觉绝世妖妃的攻击力有点让人琢磨不透”“嗯”

    绝世妖妃的攻击力确实让人琢磨不透，说不出是物理攻击还是魔法攻击，那技能一个比一个给力，砸的我非常不爽，而且一个也避不开，格挡的几率都非常滴说真的，我是一个有点喜欢YY的人，现在就在幻想一件事，那就是如果我身上这套已经被神匠圣水转化为血C装的隐龙套装如果能被小辣椒用魔石强化一下，恐怕再来扛这绝世妖妃估计就不费吹灰之力了，毕竟前些日子小辣椒给夜寐八神的D强化的血D武器的强化属性都非常彪悍，如果我的装备弄了一身C强，其实不是得要人老命？

    无限YY中……

    我的RP还算是非常不错的，绝世妖妃的攻击虽然非常凶狠，可是一直都没有打出致命一击，这也让我们成功的把她的血量消耗到了只剩下一半左右

    但是，胜利在望这个词是不敢说的，因为就在这一刻，我和血燚、牧殇这三个队伍中的男人居然同一时间中招了

    绝世妖妃丰腴的身段突然之间幻化出了三道重影，快缭绕在了我们三个人的身上，正面将我们紧紧的揽在了怀里，一时间，我感觉到了窒息

    “叮咚”系统提示：“您受到了绝世妖妃的【香艳缠绕】技能攻击，每秒钟将损失总血量的20%，效果持续15秒，此期间您无法移动，无法行动”

    于是，就算我怎么呲牙咧嘴的想要挣脱这个技能，都没有办法给自己解扣

    冰羽无忧此刻不是忙碌，而是非常危险，因为绝世妖妃的仇恨已经转移到了她的身上

    我立刻低喝道了，“静静”

    话音还没落，小静一个箭步转移到了我的身前，直接对这冰羽无忧开启了圣骑士的牺牲，紧接着，铜墙铁壁也打开了

    但让我们想不到的是，这发了疯的尼邦婆娘居然使诈，她的目标并不是冰羽无忧，而是在中途突然转向了独恋秋雨，那移动度快如疾风，不等独恋秋雨挥剑，一把抓住了独恋秋雨的脖颈

    此刻的独恋秋雨身上的力量壁垒早就破碎了，整个人一时间被她拉拽的脱离了地面，尽管一双腿拼命的挣扎，还踢了对方两脚，可是却没有办法挣脱

    我怒不可遏，咬牙着拼命挣脱着这束缚，只可惜根本就解不开

    “死女人，为什么长的那么像佑姬那贱人？”这脑残的娘们对这独恋秋雨吼道

    独恋秋雨被掐的全身颤抖，却仍旧狠狠的朝着她的脸上吐了一口带血的唾沫，“你脑残啊老娘长得像谁管你屁事”

    “找死”绝世妖妃的手突然攥紧

    这一刻，我侧目了

    但是，令人难以置信的事情仍旧发生了，只听见“噗嗤”一声，利器入肉，绝世妖妃发出了一声嘶吼，突然松开了已经残血的独恋秋雨

    我头一转，发现此刻宝贝的手中居然闪烁出了一层红色的利芒，狠狠的戳在了绝世妖妃的身上

    “黑死光线”

    “489290”黑死光线的攻击属性是非元素攻击，但又说不上是死灵魔法，总之，是一种非常怪异的属性魔法，这也使得宝贝能够对绝世妖妃造成伤害

    绝世妖妃疼痛难忍，回手扇向了宝贝，但是让人想不到的是，宝贝居然一把抓住了她的手，“闹够了没有滚”

    就在宝贝挥拳击中她的时候，绝世妖妃带着一脸的不解，被打到了另一侧的墙壁上

    众人皆惊我独醒，我很清楚，这就是宝贝的掌控力优势

    但是，现实却是非常残酷的，我们只带了一个牧师，虽然这个牧师的不学能力极强，但也没有办法同时照顾三个每秒钟持续丢失20%血量的玩家，于是，牧殇先挂掉了

    而绝世妖妃醒来之后，冷冷一笑，一个香吻抛给血燚，血燚的脸上一阵愕然，头顶上冒出了一个1209492点的致命一击数字，也挂了

    接下来，她的目光锁定了我，“小子，你也去死”

    然而，就在下一刻，一道青色的光团飞奔而来，径直击中了绝世妖妃的脸蛋，居然将绝世妖妃打得一个趔趄，头顶上冒出了短暂的迟滞状态

    “龙气波？”众人都大吃一惊，顿时把目光锁定在了技能释放者的身上，随后不由笑了

    而绝世妖妃是看傻了眼，瞠目结舌道，“你，你怎么会分身”

    我心说，我会毛分身，这分明是泉槿的复制技能在作祟

    我故意把声音拉低了，“爱妃暗敢伤害孤的性命”

    绝世妖妃先是一惊，随后则大怒道，“该死的小鬼居然用大王的声音来骗我，快快受死”

    看着她的身上已经包裹了一层猩红色的光芒，我立刻喝道，“这老娘们暴走了大家快撤”众人全部退散，只是独恋秋雨在跑开之前手腕一甩，将云霄指环上的无敌技能释放在了我的身上

    两秒钟后，只看见我的周遭一片爆裂，无数个红粉骷髅从地下冒出，手中紧握着利刃，在周围肆虐开

    “红颜枯骨”

    这个技能的攻击范围非常大，以至于跑出了二十米开外的玩家都没有幸免，全都被红粉骷髅的剑刃穿胸而过

    “1290984”

    “1210948”

    “1204990”

    “暴击2983888”

    我有些绝望了，不由自言道，“灭团了？”

    答案，是否定了

    一层金色的光晕笼罩下，小静的战戟已经戳透了她的后背就在这一刻，绝世妖妃的头顶上突然冒出了两个红色伤害数字——

    “暴击9828728”

    “203999”

    此刻，我已经摆脱了即那香艳缠绕的束缚，揉了揉眼睛，没错，第一个伤害数字，是将近1000万的伤害，但这个伤害数字，不是小静造成的而是她身后那个看起来柔柔弱弱，却比任何女孩子都要坚强的圣灵牧师的RP技能

    