
    第三，收工

    我们的运气委实不错，第7层第12层，几乎每一个房间都有一头溺之伎，虽然非常不容易对付，可是经验非常高，而且几乎每两头都会掉落一把冰髅系列的武器，这种武器最大的特点是都会添加一个水系技能攻击力的加成，由于这种武器的属性非常朴实，所以大家的意见很鲜明，这种武器绝对是非卖品，内部专供，概不外销

    打到第十层的时候，我的军功积分终于耐不住寂寞，冲破了10000点大关，如此一来，我的官阶升值了士兵长，不但打怪的经验加成提升到了5%，幸运值在追加了5点之后，达到了66点，很吉利的数字

    而且，在高额的经验刺激下，水漫落天的等级在第九层的时候就耐不住寂寞，冲到了200级随后，小丫头立刻退出了组中组

    而且，让人充满遐想的事情发生在了第12层，就当我们的双脚刚刚踏上第12层的时候，大地图上显示，在这一层距离我们最远的一个房间里，不知什么时候出现了一个黄色，代表了中立的光点

    大家都被这个黄点的出现搞得有些愕然

    菲儿不由问道，“这是什么意思？这张地图里居然还有中立NPC吗？”

    我也是很纳闷，“可能是中立的NPC,也可能是中立国的玩家，这个都说不好”

    “那咱们……”“随时关注他的动向，先打怪，把这一层清光了再说”

    这就是我的策略，因为我们不确定那个黄点到底是何方神圣，如果那厮是个NPC，我们过去之后，一时间言语不和，这哥们变成了红字，使出什么呐喊之类的技能，直接把这一层其他房间的鬼怪都招过来，我们岂不是麻烦大了？一层溺之伎的数量大约有20多头，如果同时向我们开火，就算我们是大罗金仙也扛不住

    所以，稳妥永远是做大事的王道

    我们一只只的慢慢清理，一直杀到了凌晨将近3点，终于来到了这一层最后一个房间的入口

    我调侃道，“大家注意了哦，万一这家伙是个什么BOSS的，咱们没准得硬拼了，万一这家伙把楼上的绝世妖妃鼓捣下来，咱们的麻烦就有点大了”

    血燚说，“无所谓了，反正我现在就是破罐破摔了，装备耐久度都跌到20%了，能支撑完第四个BOSS就不错了”

    我也叹了口气，“娘的，这副本确实是在吃装备啊，我的装备耐久度都降到10%了，看来真是有够难打的，得，啥也不说了，眼泪汪汪的，我先进去”

    当我打开这尼邦式的房门时，眼前的情况令我大吃一惊，只见整个房间里全都挂着各式各样的盔甲，一个鹤发童颜的尼邦矮人坐在了房间的正中

    这老大爷的造型挺别致，一脸的大胡子梳成了一个个的小辫子，一头白发则梳了一个大辫子，如同一条擎天柱似的傲立着

    我不由笑道，低声说，“这啥造型啊，挺别致啊，一柱擎天”

    不知道为什么，小静同学的脸红了，随后狠狠的照着我的腰掐了一把，“臭哥哥，你说什么呢“

    我很纳闷，“我没说什么啊”“看我回去怎么收拾你”

    于是，我正经了，龙之眼很快扫了一眼这矮人大爷，然后整个人都惊呆了——

    【嗜赌神匠·蒙特罗】

    等级：？

    品阶：血魔级BOSS

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：赛诺王国制造大师蒙特罗家族另一位神匠，相比较自己的堂弟蒙特罗，他拥有化腐朽为神奇的力量，可以将残损的几乎不能修补的武备复原一由于他在拥有强大匠人技艺的同时也拥有绝对的战力，所以就连血域之主都对久居血域的他敬畏三分

    不过，如此强大的存在也有一个弱点，那就是嗜赌成性，他为正义种族的战士修理防具的条件永远是必须在赌技上胜过他，否则，他绝对不会为任何人修理防具

    ……

    我大吃一惊，“您，您是蒙特罗大师的哥哥”

    嗜赌神匠·蒙特罗不由一愣，“呃？你认识那个食古不化的小东西？”

    我顿时汗颜，这老头说话真不怕闪了舌头，蒙特罗大师那是中国区矮人的宗师，就算是非凡管家见到他都是点头后哈哈的，这老头居然称之为“小东西”，这也难怪，他的年纪看上去应该比蒙特罗还要大

    所以，我恭敬道，“大师您好，我是蒙特罗大师的忘年交”

    嗜赌神匠·蒙特罗上下扫了我一眼，目光最终落在了我的霸龙之爪和不屈的意志上，“嗯，你说得话不假，那小东西多年没有用到，当年都不舍得给我分享的圣灵冶炼之术，都用在这平淡无奇的武器和盾牌上了”

    一时间，所有人都屏气凝神，大气不敢出娘诶，亲娘诶，嗜赌神匠·蒙特罗居然把我的武器和防具称之为平淡无奇，这足以看出他的眼界到底有多高了

    他又看了我们一眼，“呵呵，想不到还能和小老弟的朋友在这个鬼地方见面，看着你们穿着一身破烂，还真是让我的眼球有些不舒服啊”

    洛岚怒了，“老头，你说什么呢我们穿的才不是破烂了，你睁开昏花的老眼看看我这是灵级圣器好不好？”

    嗜赌神匠·蒙特罗也不着急，只是慢悠悠道，“呵呵，这个暗精灵小丫头片子还挺横的那好，本来我还想网开一面，看来我小老弟的面子上给你们免费修补一次装备的，现在这小家伙让我不高兴了，看来只能用平时的惯例了”

    大家一时间泪流满面，“落落，你这嘴啊”

    怎料，洛岚倒是一脸的不在乎，“哼哼，老人家你的身体可否有什么疾病？”嗜赌神匠·蒙特罗活动了一下自己的手腕，“老头我硬朗的很，没什么毛病，怎么了，小丫头？”

    “哼哼，既然要赌，我就陪你玩上几局，只不过，你输了之后要保证把我们每一个人的装备都修好了，一件都不能差”

    嗜赌神匠·蒙特罗嘿嘿一笑，“呃？有意思第一次看到年纪这么轻的赌徒，我喜欢那好我事先说明了，最低赌注1000金币，上不封顶，每人赌资10万，你输光了，就带着你的人离开”

    洛岚笑道，“都说矮人有钱，果然不假那我就不客气的赚你10万金币好了”

    “哟呵小丫头还挺狂妄的，当心一会输得你哭鼻子”

    “哼哼，谁哭还说不定呢”

    所有人都被这一番雷人的桥段看傻了

    我走到了洛岚的身边，试探问道，“落落，你行吗？”

    洛岚轻笑道，“哥哥，我手头只有8万多金币，不够用，你借给我点”

    看着洛岚那不容置疑的眼神，我不知道为什么，就那么相信她，于是直接交易给了她10万金币，“输了算我的，赢了，你把本给我就行”

    洛岚的脸上顿时露出了一抹笑意，“嗯，放心，我稳赢不输的”以赌钱的形式来决定装备的修理权，这对于我们来说还是第一次，而且，这个突然在隐藏地图中出现的巨匠，还真是有几分神秘的色彩看来，等到我们离开这个副本之后，我一定要去见见蒙特罗大师，和他提及一下此人，看看他以后能不能对我们有所帮助

    洛岚倒是很有几分赌徒的气质，很快就盘腿坐在了地板上，我们则在一旁围观

    我在组队中说道，“大家不要给落落任何压力，记住一件事，咱们本来就不应该遇到这个矮人宗师的咱们本来是应该穿着一身破烂去挑战第四个和第五个BOSS的”

    对于这一点，大家都是认同的，这一次和矮人宗师的见面，绝对是奇遇

    两个人的赌局内容是扑克牌，很传统的五张牌，这个不太懂，不过嗜赌神匠·蒙特罗大师让我负责洗牌，发牌

    我非常痛恨自己为什么当初不投靠赌神门下，学几招千术，这样还可以帮洛岚偷鸡，可是现在，说什么都晚了

    两个人很快分到了两张牌，洛岚手中露出的牌是黑桃老K，她笑了笑说，“2万金币”

    这一下把大家都看傻了，以1000金币为底线的赌局，上来就投了2万金币，这个赌法太冒险了

    嗜赌神匠·蒙特罗显然也被大胆的小美女的举动搞得一愣，“小丫头，你胆子真不小，咱们这是在赌博，不是办家家酒你认真一点好不好？”

    洛岚笑得很豪迈，“老人家，你怕了吗？”

    此刻的洛岚，和平时的洛岚完全不一样，那感觉就好像是在给装备解封时候的她一样，那种无所顾忌的感觉，不真的跟赌神一样吗？现在她的气场，实在是太惊人了

    