
    第二

    这六个字的确很凝练，也是人生的真理其实仔细想一想，人生也是如此，在自己处于的事业处于上风的时候，一定要顺流而上，把自己带到一个顶风，不能因为奢靡的生活而迷乱了自己的心智，裹足不前而遭遇到逆境，甚至是无法抵抗的时候，适当的是要退一步，往往退一步才能海阔天空

    所以，我感觉今天的洛岚和平日里大不一样

    辞别了蒙特罗大师，我们走出了房间也在这时，洛岚止步了，一双不大却很明亮的眼睛直直的望着我，久久没有说话

    小静和洛岚是每天都睡在一起的好舍友，很快就理解了洛岚的想法，立刻把我推了过去，“去，哥哥，落落肯定是有话对你说”

    宝贝则抿嘴笑，“小四肯定有悄悄话对你讲，诶，小非你干嘛捏我”

    “死丫头怎么废话这么多，赶紧去哥蹲墙角唱《忐忑》去”我一把将宝贝拍飞了

    于是，大家在前面等待，而我则走到了洛岚的身边

    洛岚给我发了一条很长心语，“我爸爸之所以能够发家，是因为他的赌术非常高，而且在人生的赌桌上赢了好几次妈妈的过世对爸爸的打击很大，所以那时候的他经常会带着我出入各大城市的地下赌场去赌，甚至我们还去过MC、拉斯维加斯、大西洋城所以，我算是耳渎目染，也就学会了如何赌博可是我不喜欢赌，我厌恶赌桌，所以在14岁之前，没有以任何形式赌过直到四年多以前的时候，爸爸的生意出现了第一次危机那时候，我特别喜欢《信仰》那款游戏，但是因为我的年龄不够，所以没法玩不过我一直都有关注这款游戏记得天哥在打国际PK赛的时候，就算是很多国人都不看好他，都觉得他会输给欧美玩家，而且当时《信仰》也开出了盘口下注那一次是我第一次和爸爸促膝长谈，最终爸爸听了我的意见，把自己的公司、房产都抵押了，用各种户头下注，凑了整整10亿，以1比7的赔率买中国队夺得冠军

    最终，在决赛中，中国险胜美国那一次，爸爸赌赢了，而作为和我交换条件，他这一生都不会再上赌桌了”

    我问道，“今天问什么要和我说这些？”

    “没什么，只是不想让哥哥你觉得我今天的举动很突兀哥哥，我是不是一个不良少女？你是不是听完之后反感我了？”我几乎是在小静的目光凝视下把洛岚揽在了怀里，“傻丫头，咱们的经历是相似的，我只会感同深受，不会觉得你怎么怎么不好的因为这些本来也不是你能控制的了的”

    “呜、呜……哥哥，你知道吗？在中了雪姬的魔法禁咒的时候，我其实很开心的，那一刻，至少那一刻你是我的”

    洛岚在哭，很小声的哭，“哥哥，除了爸爸，你是对我最好的男人，你知道吗？当你奋不顾身替我挨了那两棍子的时候，我已经不可避免的爱上你了”

    我的情绪也有些被浸染，艰难的摇了摇头，“落落，我只是在尽家人的义务，我有权利保护你们每一个人，不光是你，哪怕是菲儿，泉泉受到伤害，我也会这么做的”

    “哥哥，你怎么就那么傻？那么受？”

    “好了丫头，不要再哭了，我喜欢那个坚强的落落，不是现在这个哭哭啼啼的小丫头”

    “哥哥，我也是小女孩好不好？你能不能给我五分钟的时间，让我好好哭一场？”

    我无语了，但是心里却很清晰很残忍的认知到了一件事，那就是我对洛岚的感情，确实只是兄妹之情，那一天之所以代她受过，只是因为我爱她，像哥哥一样爱着她

    小静慢慢的走了过来，一把将她从我怀里抢走，紧紧的抱住了她

    “对不起，静姐姐”

    小静一边抚摸着她的头发，一边叹着气，“可怜的落落，可恨的哥哥”

    “我确实很可恨”“那你等着我，等我回来的时候，我要拿你当人皮沙发”

    “好，这一次让你坐个够”

    “我还要组团一起坐”

    “没问题，七人团行不？”

    “哥哥，你这死受受”

    我低着头，无言以对，无颜以对在感情上的我根本就做不到平日里的潇洒霸气，傻逼到家了

    洛岚的情绪很快平复了下来，露出了一丝笑容，“哥哥，如果这个副本过了，你准备怎么请我？请客吃饭的话，我要加码”

    我挠了挠头，“那我亲自下厨，行吗？”

    “嗯，这还差不多”的确，由于洛岚这一次的出色发挥，我们确实避免了装备耐久度不足的尴尬，其实是直接提升了这一次副本的通关几率因为后面的怪物依旧强大，不但有两个BOSS，还有大片的怪物没有清理，估计整个副本打下来之后，大家必须得好好的睡上一大觉了

    我没有命令队伍前进，而是都留在了原地，下线每人补充了一片醒神一号，虽然说血燚、小静、水漫落天和牧殇不在我们身边，但是身上都备着醒神一号呢，这药品，俨然成了我们修行必备的金丹良药

    随后，大家进入了游戏，随着我的脚步往十三层的方向走，而越是临近，就越是可以听到幽幽的哀鸣声

    不得不说，那声音并不算瘆人，是一个很好听很甜美，甚至带着些许妩媚的声音，只不过，那声音之中并不带一点的欢乐，而是充满了哀愁，“我的孩子，你还我的孩子，天杀的佑姬，你还我的孩子，我要杀了你我要活活扒了你的皮”大家的头皮感觉到了一阵阵的发乍

    独恋秋雨说，“这得是多深刻的仇恨啊看来这女鬼还挺幽怨的”

    我不停的擦着冷汗，“算了，赶紧干掉她，这样她就不会那么幽怨了这声音听得我心神不宁的”

    宝贝的目光中泛着一丝警戒，“大家小心一点，绝世妖妃要比咱们之前遇到的那几个家伙难对付一点”

    我点了点头，头一个顺着楼梯冲了上去

    而几乎是与此同时，眼前的景象让我顿时大开眼界

    血，整个十三层的走廊上，地板上，墙壁上都在流血，偌大的空间里，那全身穿着粉色绫罗的绝色美人的眼眶中，也在流血

    那美人，的确很漂亮，是我们进入这个尼国副本中，遇到的第一个可以称之为美女的女人，身高不算高，可是体形丰腴性感，粉色的半透明绫罗衣裳中包裹住了若隐若现的白皙肌肤，只是脸上的浓妆有些厚重，看上去像是艳鬼……呃，我说错了，她本来就是鬼，而且是一个实力令人震惊的女鬼

    【绝世妖妃】

    等级：215

    品阶：血陨级BOSS

    血量：32500000

    物理攻击力：500000600000

    魔法攻击力：480000560000

    物理防御力：400000

    魔法防御力：550000

    完全免疫水系、火系、风系、雷系魔法攻击

    技能：死亡艳吻、蚀骨妖娆、香艳缠绕、红颜枯骨

    BOSS介绍：绝世妖妃是尼邦第二王朝时代末期的国王宠妃，妖艳无比，是风华绝代的佳人因此受到了当时国主身边另外一宠妃佑姬的嫉妒尼邦国主膝下无子，虽然竭尽全力，但其后宫三千佳丽竟无一人怀有龙种因此，谁能诞下第一皇子便成为了宫廷上下最为关注的事情，所以当绝世妖妃产下第一子的同时，佑姬幽禁了她，并把婴儿杀掉喂了狗绝世妖妃因此而疯掉，第二年就因思子心切而死掉死前用血写下诅咒，此后佑姬虽然也在下一年诞下一子，但是也过早猝死当死灵军团将尼邦王宫化为鬼都的时候，绝世妖妃就出现在了鬼都之中，带着对世间万物无比的憎恨，发誓要杀死世间所有男子和绝色女子

    ……

    看到BOSS介绍之后，除了感觉到绝世妖妃异常强大之外，另外感觉到的一件事就是，我们都是她的猎杀目标，没办法，如果尼邦人的眼界没有问题，我们这些男男女女都可以称之为俊男靓女她不把我们撕碎了喂狗才怪呢

    果然，绝世妖妃看到我们之后，那叫一个激动，不等我们和她唠唠嗑，联系下感情，就挥舞着手臂从自己的嘴边一抹而过，挥给了独恋秋雨一个强劲的唇状剑气

    “死亡艳吻”而几乎是在与此同时，我的力量壁垒已经覆盖在了独恋秋雨的身上

    但是，令人难以置信的是，这一次攻击下去，力量壁垒的韧度碎了四分之一

    “佑姬你这该死的女人长的怎么那么像佑姬受死我不会饶了你”

    我顿时大怒，“佑你妹的姬，你动她试试”

    “啪”龙气波疾驰而去，正中她的胸口

    