
    第一

    嗜赌神匠·蒙特罗很快就为他的嗜赌成性买单了

    出乎所有人的意料，洛岚的赌技令人难以置信的高，而且胆识过人，这第一把牌发到第四张的时候，她已经把所有的赌注都下了，让嗜赌神匠·蒙特罗的亚历山大他怎么也想象不到，一个看上去娇滴滴的小姑娘，在赌桌上居然那么专注，那么霸气这完全就是女赌王的架势，恐怕是当年的赌王老何，都没有这么牛叉的气场

    嗜赌神匠·蒙特罗开始见汗，在逼于无奈的情况下只能跟着下注，最终以一对3，一对5亮了相，而洛岚没有欺负他，黑桃同花顺，毫无悬念的赢了比赛

    但是，令人想不到的事情还在后面

    只见神匠蒙特罗虎躯一震，一下子站了起来，“小丫头有两下子不过这一局下来，我有些不过瘾，这样，再跟我赌上一局如何？”

    洛岚笑道，“切，你是不是要耍赖，不帮我们修理装备了？”嗜赌神匠·蒙特罗露出了一丝笑意，“这哪能啊我言出必行的装备是必然要帮你你们修的，可是我要把钱赢回来，那可是我的酒钱”

    “晕死了，你让我怎么鄙视你呢？不但是烂赌鬼，还是酒鬼”

    “少来这套，你这小丫头看样子不也是一个小赌棍吗？”

    “咳咳，请叫我女赌神……”

    众人：“……”

    宝贝都艰难的吸了一口气，“落落，你这丫头真是深藏不露啊，赌术真高明”

    洛岚很有点笑看风云淡的感觉，“经历过而已”

    独恋秋雨揉了揉自己的太阳穴，“这个场面，我好像在哪见过，可就是想不起来了”我走到了独恋秋雨的身边，揽住了她的肩膀，“姐，如果想不起来，那就不要多想了”独恋秋雨点了点头，“嗯，那我不想了，非非，现在挺好的”

    小静也走到了独恋秋雨的身边，揽住了她的另一个肩膀，“姐，忘记过去那些不愉快，现在你有我们，以后你也有我们，咱们不分开”

    “嗯”……

    也许是洛岚也受到了这句话的感染，在这场赌局中有些霸气泄露的感觉，一时间让对面的老人家有点承受不住压力，连连败北

    洛岚也给足了老人家机会，在最后一局抓到最后一张牌的时候，果断的下了50万金币的赌注，“老人家，别说我不给你机会，最后一张翻盘的机会了”嗜赌神匠·蒙特罗有些囊中羞涩了，“小丫头，我只有20万的金币了”

    洛岚笑了笑，“呃？不会？矮人不是很有钱么？”

    嗜赌神匠·蒙特罗扫了她一眼，“小丫头不要太猖狂了，你有什么鬼主意就说，除了让我帮忙干掉这里的鬼魔之外，我什么都能帮你做”

    洛岚不由一愣，“为什么啊？”

    嗜赌神匠·蒙特罗颇有深意的看了我一眼，“因为个人原因，我不会介入血域的战争”

    洛岚吐了吐舌头，“完了哥哥，这个赌局不好玩了”

    我则轻抚了一下小美女的滑嫩脸蛋，“落落，你的想法哥哥心领了不过咱们如果把装备都修补好了，相信根本就不会畏惧最终BOSS的所以你大可不必拿这个逼老人家下注”

    嗜赌神匠·蒙特罗笑了笑，“看来，还是你哥哥的气场大一些啊小丫头，学着点”洛岚一脸嫌弃的望着他，“切，少来，那我就拿另外一件事情下注好了，以后你要免费帮非凡军团的玩家修理装备”

    嗜赌神匠·蒙特罗点头，“没问题，不过，前提有两个，一个是你必须赢了我，二一个是，我只会帮助你们进入血域的玩家”

    洛岚倒也爽快，“那就这么说定了”

    “哼哼，小丫头，不过你别指望这一局能够赢了我四张老K哈哈，我的酒钱回来了”

    洛岚则冷笑道，“四张老K就那么得意？老人家，你的追求太低了看我的牌同花顺”

    洛岚突然间把自己的牌摔在了桌子上

    “2、3、4、5、6”方片同花顺，而且是最小的同花顺，不过，妥妥的赢了4张老K

    嗜赌神匠·蒙特罗顿时看傻了，“啊，小丫头，这么难的牌都被你抓到了”

    洛岚则吐出了贪婪的小舌头，一把将那二十大袋子金币全都揽到了自己的身边，“桀桀，我赢了老人家，你的酒钱木有了”

    嗜赌神匠·蒙特罗还真有点小孩脾气，居然眼泪汪汪，“我的血域葡萄酒啊……”

    此刻，该我出场了，我一把将洛大赌神扶了起来，问道，“赢了老人家多少钱？”洛岚轻描淡写道，“不多不多，80万金币而已”

    我心中，还不多呢，80万金币以现在的汇率，那都是250万左右RMB，我再买一辆H600都可以了

    不过，我心里很清楚，这钱我是不会要的

    洛岚颇懂我心，调戏完了矮人神匠之后，立刻把那一袋袋的黄白之物推到了他的身边，“老人家，我不能要你的钱”

    嗜赌神匠·蒙特罗突然有些不高兴了，“小家伙，你这是什么意思？输了就是输了，我可不接受你的怜悯”

    洛岚摆了摆手，“我也好，我们也好，和你的老弟蒙特罗大师是至交好友，所以我们绝对不会把你的钱据为己有的既然你输给了我，那我就要一个金币好了”

    说完，洛岚俯下身子，从那金币袋子中取出了一枚金光璀璨之物

    洛岚的豁达让神匠不由唏嘘，随后突然狂笑起来，头顶上的名字是变成了代表了团结友爱的绿色，“想不到约翰那小家伙和我断绝了关系之后，他的小友们倒是还顾及旧情啊”

    我不由一愣，约翰，确实是蒙特罗大师的名字，面前这位矮人神匠说的如果是真的，那他和蒙特罗大师之间一定在曾几何时发生过一些不愉快的事情，这一点，从他的品阶上就可见一二，血魔级，这并不是属于伊利诺亚大陆的NPC品阶，而血域，也不能完全算作是伊利诺亚大陆的一部分，这个大陆，其实就如同现实中，科学家们经常提到的那块神秘的莱吾利亚大陆一样，从来没有付出过水面，也并不为人们所周知

    于是，神匠突然站了起来，先是将自己的金币全部收好，随后快步走到了我们的身前，只是从自己的口袋中取出了一个小小的瓶子，打开之后，从里面道出了一种流质的东西，说液体不是液体，说固体，却也说不上是固体，随后，他的手臂用力一挥，一层金色的迷雾立刻附着在了我们的装备上并很快浸染其中

    “叮咚”系统提示：“您的装备受到了【神匠圣水】的洗涤，耐久度完全恢复，并永久性提升50%的耐久”

    “叮咚”系统提示：“您的防具套装【隐龙套装】的品阶因【神匠圣水】而发生改变，变为了血域C级套装”

    “叮咚”系统提示：“您的物防合一装备【霸龙之爪】和【不屈的意志】的品阶因【神匠圣水】而发生改变，【霸龙之爪】变为了血域B级武器，【不屈的意志】变为了血域C级防具”

    无独有偶……

    “叮咚”系统提示：“玩家岚落的防具套装【风行套装】的品阶因【神匠圣水】而发生改变，变为了血域C级套装”

    “叮咚”系统提示：“玩家岚落的武器【风行战弩】的品阶因【神匠圣水】而发生改变，变为了血域B级武器”

    “叮咚”系统提示：“玩家水色星云的武器【圣骑士荣耀战戟】的品阶因【神匠圣水】而发生改变，变为了血域B级武器”

    “叮咚”系统提示：“玩家水色星云的武器【圣骑士荣耀战盾】的品阶因【神匠圣水】而发生改变，变为了血域B级防具”

    ……

    一时间，所有玩家身上的魂级防具、灵级圣器和魂级武器都发生了令人难以置信的神奇转化，凡是魂级圣器都变成了血域B级的装备，而普通魂级和灵级圣器则变成了血域C级装备的属性一点都没有受到影响而且，血域级的装备都是可以强化的今天真是赚到了

    我看着这套装备，顿时感觉到世界实在是太美好了今天真是出门遇贵人了

    神匠蒙特罗老怀欣慰，“看到你们，就仿佛看到了天魔大战中，我和小东西浴血拼杀的时候，小家伙为了保护我，两条腿都被砍断了……”

    “您既然那么怀念自己的弟弟，为什么不回到伊利诺亚和弟弟相认呢？”洛岚问道

    “不可能了，那家伙太倔强，不会原谅我的”神匠的脸色有些黯然，“小友，你叫什么名字？”

    “呃，我叫洛岚，老人家可以叫我落落”

    “哦？洛岚小友，你能告诉我，你的赌术是怎么练就的吗？”

    洛岚轻咳了一声，“呃，这个嘛，看在您老人家帮我们修理装备的份上，我就送给您六字真言，赌钱的时候，请记住，赢要冲，输要缩”

    