
    第二

    我立刻走到了金币堆的前面，一把哗啦开金币，顿时笑得嘴巴都快裂歪了，就这么一划拉，就能看到装备至少掉落了三件，C阶魔石也有4颗

    好，我继续YD的划拉，而且还组团一起划拉

    大家一起嗨皮的划拉了半分钟之后，掉落物一览无遗

    装备一共掉落了四件，其中有两件血C级的护腿，分别是烈魂护腿和火陨护腿，直接给了独恋秋雨和泉槿剩下的两件居然也是血C级的物件，其中有一条镶满了水色碎钻的腰带，还有一个绯色缭绕的特殊武器，那武器分外妖娆，极为精细，两端的剑刃犹如美女的指甲

    大家都屏住了呼吸，而洛岚则沉住气，拿住了其中的一件装备，开始解封

    我则在此刻将地面上掉落的总共5枚C阶和2枚D阶魔石全部放到了自己的背包中，这些宝贝，留着我们全身而退的时候再分赃

    洛岚这一次解封的度相对慢了一点，不过解封的效率却出奇的惊人，独恋秋雨的烈魂护腿的属性中附加了6%的剑士技能加成，而泉槿的血陨护腿则附加了近乎惊人的血量回复能力和血量属性，堪称极品血装

    而另外的两件重要掉落物，则有点谋杀眼球的感觉了，那属性，赞到家了——

    【艳光腰带】

    品阶：血域C级

    装备类型：物理饰带

    使用等级：200

    基础属性：

    物理攻击力+10000

    物理防御力+10000

    命中率+10000

    附加点数：

    力量+1000

    敏捷+1000

    体质+1000

    解封属性：

    物理防御力+5000

    魔法防御力+5000

    提升25%的远程技能攻击力

    提升20%的近战技能破防属性

    灵魂特性：

    【绝艳】：女性玩家装备后，有10%的几率在释放群攻技能的时候打出致命一击

    【不老红颜】

    品阶：血域C级

    装备类型：回旋标

    使用等级：200

    基础属性：

    物理攻击力：60009000

    附加点数：

    力量+2500

    敏捷+2500

    体质+2500

    解封属性：

    物理攻击力上限+1500

    暴击率+12%

    吸血属性+12%

    提升30%的远程技能攻击力

    灵魂特性：

    【红颜枯骨】：召唤出红粉骷髅攻击以自身为半径，40米范围内的全部敌对目标，造成相当于当前攻击力500%的伤害

    释放时间：3秒

    冷却时间：2小时

    可强化

    武器介绍：以尼邦妖妃之怨恨化为的武器，充满了无尽的愤怒和冤愁，在挥舞武器的时候经常会发出犹如怨女一般的哀鸣声，久久难以消散

    ……

    这把回旋标的属性非常惊人，足以媲美魂级圣器的属性，只是在解封属性的暴击和吸血属性略微逊色于魂级圣器不过，这对于菲儿来说毫无疑问是一把最好的补偿

    至于腰带，是极品中的极品，想必就算是放到百货店里明码标价，价格不会低于700万RMB，原因就是那个绝艳，要知道，10%的群技能暴击率配合上自身的暴击率，足可以把一个女性级战士打造成绝品战士

    虽然独恋秋雨、小静和洛岚都有资格ROLL这腰带，但是她们都不约而同的放弃了，因为这腰带上附加了远程技能的加成，几个人都是老鸟，知道这意味着什么，再说，菲儿目前的防具实在是差的可以了，必须靠武器和首饰补充一下自己的实力了

    只不过由于美女老板的等级现在只有194级，所以想要装备上这两件宝贝还需要疯狂的冲级才行

    我笑着发出了邀请，“菲儿，我带你冲冲级”

    菲儿摇了摇头，“傻小子，你老实点，让来让去的，最后把自己的等级都落下了”

    “少来，把你带到200级可不是免费的，到时候你得跟咱们去血魂之庙打首饰啊”

    菲儿这才恍然醒悟，“你不说我都忘了，200级的首饰副本……那个可是必须要去的，那好，我就勉为其难的答应你的要求了”“靠，明明是我吃亏好不好？”

    “切，你带个大美女练级，吃毛亏啊”

    “晕，我也是帅哥好不好？”

    “这和你是帅哥有一毛钱的关系吗？”

    “……”好，继续落败

    ……

    顺着大地图的导引，我们很快走到了十三层走廊的尽头，顺着那边冗长的楼梯缓缓走下，就可以一直通达前方，不过，这楼梯非常的长，地图上的比例尺给出的距离有5公里左右，走到头的时候，也就是鬼魔之地的尽头，那边由一个巨大的祭坛，在祭坛的中心位置，出现了一个巨大的红点，毫无疑问，那个红点就是最终BOSS摩利支天·幻

    不过，当我们走到走廊尽头的时候，我又一次和小静、血燚顶在了队伍的最前端，因为就在这尽头的门外，堵着至少四头小鬼，它们的红点在外面来回游荡，很显然是要对我们不利

    我深吸了一口气，攥紧了拳头，“小心了，我先动手，然后你们再动手”

    两个人都点了点头

    我将力量壁垒套在了自己的身上，突然间，一脚把门踹开冲了出来，龙之怒愤然爆发，不等周围的怪物动手，单手已经凿在了地面上

    一时间，周围的瓦片都被我打的片片剥落，四个小鬼同时受到了重创，身体被火色的重拳打到了半空中

    “109492”

    “109549”

    “暴击214992”

    “暴击219498”

    这时，我的龙之眼也打在了这些小鬼的身上天啊，这哪是什么鬼，都是顶多十岁的小男孩，连正太都算不上啊只不过，他们的眼瞳已经不再澄清，和他们穿着的衣服同色，猩红浸染，而且，属性真是不低

    【赤衣童子】??等级：210

    品阶：血幻级准BOSS

    血量：12000000

    物理攻击力：490000570000

    物理防御力：380000

    魔法防御力：400000

    技能：枯骨之吻、恶鬼撕挠

    怪物介绍：曾经在尼邦国经常出现的一个小妖精，它们会以小孩子的姿态附在家中，据说只要有赤衣童子在，家族就会繁盛如果在一起玩耍的伙伴中，看到的明明都是熟悉的面孔，却总感觉比最开始时多出一人，这时候多半就是它搞的鬼赤衣童子本来是个只能被小孩子看到身形的很老实的妖怪也因为如此，贪婪的尼邦第二王朝末代君主为了祈求自己的江山永固，刻意派出了大量皇宫魔导士前去捕捉赤衣童子，将它们锁在了皇宫的牢笼中，以水和饭团喂养，为自己祈福

    只可惜，第二王朝最终还是被地鬼星·米雷兹的死灵军团攻破破城之日，死灵们砸碎了牢笼，放出了这些曾经给人们带来幸福的赤衣童子只是，它们的性情变得凶戾而残暴，对闯入皇宫的陌生人一律施以毒手

    ……

    这小鬼的属性看得让人心慌，鬼才知道这些家伙的破防属性能有多高我不敢麻痹大意，天龙破刚刚释放完毕，脚尖轻旋，一个龙旋舞将周围的这些赤衣童子全都打成了眩晕状态

    而几乎是与此同时，队友们也都冲了出来，看到面前这些小孩子之后，MM们都不忍动手了

    她们不动手，接下来遭殃的就是我，这几个孩童露出了狰狞之色，一个个张开了小嘴，露出了锯齿般锋利的牙齿，朝着我的身上咔咔的咬了起来

    一时间，我的脸色都变了，娘的，牙口真好，咬的老子疼死了而且不但如此……

    “叮咚”系统提示：“您受到了赤衣童子的【枯骨之吻】技能攻击，损失了103923点韧度，移动度和攻击度降低10%效果持续5秒钟”

    “叮咚”系统提示：“您受到了赤衣童子的【枯骨之吻】技能攻击，损失了105934点韧度，由于您之前已经受到了同一技能攻击，所以效果被累加”

    “叮咚”系统提示：“您受到了赤衣童子的【枯骨之吻】技能攻击，损失了99943点韧度，由于您之前已经受到了同一技能攻击，所以效果被累加”

    “叮咚”系统提示：“您受到了赤衣童子的【枯骨之吻】技能攻击，损失了209482点韧度，由于您之前已经受到了同一技能攻击，所以效果被累加”

    简直令人难以置信，在力量壁垒的和神龙意志的双重保护下，我居然都中了负面而且时效长达20秒，攻和移动度都降低了40%

    紧接着，四个小鬼伸出了手指，那指甲如钢锥一般锋利，暴风骤雨般的在我的身上抓挠起来，只见那韧度如水一般的掉落，心疼死我也

    小静大怒，手中战戟一抖，一下子将其中的一只小鬼挑到了半空中，低喝道，“小崽子休要猖狂”

    而几乎是与此同时，血燚的重锤和独恋秋雨的烈风斩也打在了另外两只小鬼的脑门上，一时间让它们全部眩晕

    下一刻，我的身上已经是一片清爽，冰羽无忧甘霖般的神圣驱散术终于发挥作用了

    “天呐，这些小孩子太凶狠”圣灵牧师如是说

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    