
    第二

    是我们全体玩家

    就在我靠拢过去准备接应冰羽无忧的时候，令人难以置信的事情发生了

    这厮手中的长剑暴起，以迅雷不及掩耳之势甩出了一层层的剑气怒芒，这些剑气瞬间化为了一把把锋利的长剑，瞬间袭向了我们

    “剑气纵横”

    好熟悉的技能名，好无耻的瞬发

    别说我们，就算是距离我们最远的玩家都没有幸免，这个技能的波动半径整整达到了五十米左右将我们尽数覆盖其中

    但是，人的忍耐是有限度的，人的爆发力和反应在关键时刻却是没有限度的，就在这一刻，我在行进中释放出了隐龙神威的无敌特效，一时间将周围包括冰羽无忧，小静、血燚在内的四名玩家包括其中

    但是，组队界面上，独恋秋雨、水漫落天和菲儿都挂掉了，泉槿则呆愣愣的站在了原地，身上已经凝聚了一层云雾，毫无疑问，这是独恋秋雨在至关重要的一刻拯救了泉槿

    两个侦查系职业之所以没有挂掉，只因为两个人都有闪避技能，幸免于难

    但是，接下来摩利支天·幻的攻击思路是缺德，居然瞬间漂移到了了牧殇的身边，又一次扬起了屠刀

    牧殇怒喝道，“想要我死，没门”说话间，牧殇的脚下一个变向腾挪到了对方的身后，咬牙切齿的撩起了手中的刀子，暴叫一声，狠狠的剐在了摩利支天·幻那最大的弱点位置上

    “咔嚓”

    “暴击4738782”

    摩利支天·幻的整条胳膊都被斩断，连同手中的盾牌一起掉落在了地上

    最关键的时刻，牧殇立功了

    摩利支天·幻疼痛难忍，愤怒之极，根本就没有回头，直接在原地释放第二个剑气纵横

    可怜的牧殇回避技能已经被破了，根本就没法逃走，当即挂掉了

    而在下一刻，一道裹着强劲暴风的巨大箭矢瞬间打在了断臂处，一时间，摩利支天·幻的鲜血是如潮涌一般飞溅出来

    “飙风龙箭”

    “2958929”

    短短不到一分钟的时间，战局发生了令人难以置信的反转摩利支天·幻的血量只剩下了30%

    但是，让我们愤怒的是，BOSS不可以这么无耻，而摩利支天·幻居然做到了就在我飞冲上去的时候，这厮突然扬起了手中的长剑，咬牙切齿的低喝道，“以鲜血为剑，怒斩一切敢于侵犯之敌”

    这句话说着的过程中，剑刃上已经包裹了一层层的怒风，一时间，一道道血色怒芒从天空中纷纷落下，狠狠的砸在了我们的身上

    “血雨腥风”

    “3858938”

    “2985882”

    “2478582”

    “2858833”

    “抵抗”

    除了洛岚之外，包括我在内，所有玩家尽数挂掉了洛岚之所以没有挂，是因为暗影盾保护了她

    “马勒戈壁的”我在组队中难得一见的爆了粗口，“血陨级的BOSS怎么那么强？”

    小静也咬牙切齿，“这，这简直是草菅人命大招都零释放？这不成了神级BOSS了？”

    冰羽无忧快起身，不假思索，立刻朝着我吟唱起了圣灵重生

    我起身复活之后的第一反应就是立刻扬起了自己手中的盾牌

    然而，我忘了最重要的一件事，力量壁垒仍旧高度冷却，无法释放给冰羽无忧

    这一刻，整个队伍里残存了三个玩家，我、洛岚、冰羽无忧

    我以最快的度开启了神龙意志，冲向了摩利支天·幻，喝道，“冰冰，小心”

    然而，令人发指的还在后面，面前这尼邦BOSS似乎是程式混乱，居然再次释放出了血雨腥风

    一时间，我的双眼空灵了，心没有凉，而是气的快炸开了，今天一直都顺风顺水的，怎么突然会出现这种情况？这种完全秒杀似的打法，就算是地魔星·吉文恐怕也不齿使用？尼邦啊尼邦，你真牛根，除了知道你们国家的盛产爱情动作片之外，想不到还生产这种厚颜无耻的BOSS

    这一次，我心甘情愿的迎接死亡了，我已经把自己最好的水平发挥出来了，即便是死，我也无怨无悔了，不是我军太弱，而是敌军太不够揍，完毕

    组队中，没有人说话，也没有人发出什么瓦解军心的唏嘘声

    菲儿说，“饿了，咱们一会出去吃大餐”

    “我请客”我说，“我想吃湘菜”

    “诶？小非，你们还没挂掉，这什么情况？”

    我不由一愣，这才睁开了眼睛，看了一眼眼前的摩利支天·幻结果惊人的发现，我毫发无损，洛岚毫发无损，冰羽无忧毫发无损而对方，这横行一时的BOSS，全身的盔甲几乎被戳烂，整个人双眼空灵的望着我们，喉管里发出了不甘的干吼声，“该、该死”

    “叮咚”系统提示：“您的【反噬】技能被触发，全额反弹了摩利支天·幻的【血雨腥风】技能”

    “叮咚”系统提示：“玩家冰羽无忧的【圣灵壁垒】技能被触发，全额反弹了摩利支天·幻的【血雨腥风】技能”

    “叮咚”系统提示：“玩家岚落的疾风步技能发挥作用，闪躲了摩利支天·幻的【血雨腥风】技能”

    我们三个瞠目结舌，随后惊喜交加，“哇嘎嘎，这也可以？”

    “这样当然可以”一个非常熟悉的声音从我们的耳边响起

    眼前的摩利支天·幻的身体不停的抽搐，双膝发软，一下子跪在了地上，血条虽然已经空了，可是仍旧声嘶力竭的嘶吼道，“该死，你到底是谁，为什么要帮助这几个赛诺国的闯入者？”

    “唰”一道耀眼的银色光芒倾泻如注，瞬间凝聚成了一个曼妙的女性轮廓，只见她一身银色细密甲胄加身，包裹住了完美的少女曲线，手中紧握着一把白金巨剑，快步走到了我的面前，一双澄清的黑色眸子微微愠怒，注视着摩利支天·幻，“摩利支天，你居然敢以真身介入到人界正义种族之间的战事，不觉得有愧神格吗？”

    摩利支天·幻顿时惊恐万状，“你，你是创世神”

    洛羽手中的巨剑一横，怒道，“你附身在绝世妖妃身上，已经够过分了，我看在咱们同为天神的面子上小惩大诫，想不到你居然不知悔改，居然还要附在这泡影一般的恶灵身上，继续危害这些正义的勇者，实在是太过分了”

    摩利支天显然也是天界的神，只不过比起洛羽来，实力实在是差了太多了而且，洛羽的一席话让我明白，原来，我们在之前对战绝世妖妃和现在对战摩利支天·幻的两次RP爆发，都是她暗中保护

    我的心头不知是一片温暖，而是火热热的，甚至有些感动，说真的，老师在我的圣战人生中很少抛头露面，可是一直都在用自己的力量和慈爱保护我们，已经不止一次两次了，以前对战地伏星是这样，对战天狼星也是如此，再到后来的三城保卫战，她也一直都在眷顾着我们

    这，才是真正意义上的神明

    摩利支天·幻不敢造次，立刻道，“其实，其实我只是和这些孩子们开一个小小的玩笑，测试一下他们的能力，现在已经证实，他们是真正的勇者我没有别的意思，请创世神不要怪罪”

    这，显然是屁话，我宁可相信母猪会上树也不会相信他

    洛岚怒道，“你放屁有你这么测试的吗？你拿我们刷着玩呢？我们就没见过你这样的神，你怎么当神的，你知道什么叫为人民服务吗？我就纳闷了，同样是在天界一起共事的同事，做神的差距怎么就那么大呢？”

    我忍着笑，给洛岚发了一条心语，“得了，别说了，老师不会让咱们吃亏的，咱们就老老实实的听着”

    洛岚脾气大，可是心眼不少，听到我这么一说，立刻桀桀笑道，“那我就等着看戏咯”

    洛羽的目光随即转向了冰羽无忧，“小姑娘，快点救人”

    冰羽无忧楞住了，随后挥舞起了自己手中的圣灵十字架，挥向了独恋秋雨，结果，只见一片金光铺盖在了地面上，包括独恋秋雨在内，所有人的玩家都复活了

    冰羽无忧惊喜的给我发了一条心语，“哥哥，我的圣灵重生都没有冷却好就可以释放了”

    我阴险的笑着，回复道，“嗯，这是洛羽做得好事”但是，这还不算完，洛羽的目光再次如电一般的打在了摩利支天·幻的脸上，“既然已经试炼了这群可怜的孩子，那就离开”

    摩利支天·幻这才点了点头，突然站起身，走向了自己的断臂

    我知道，此刻的幻并不是幻，而是被尼邦的真神附身了

    洛羽笑道，“既然觉得他们通过了你的试炼，总的留下了什么奖励给这群孩子？”

    说到这里，这横行一时的大神一下子烧饼了，整个人原地愣了半天，他知道洛羽是什么意思，这是洛羽再替我们敲尼邦竹杠呢

    如此一来，这大神真是无可奈何，只能乖乖的对着创世神点了点头，“好，既然是创世神发话了，那我岂能吝惜这些身外之物，这些本来就不属于我，就留给这些孩子们”

    下一刻，摩利支天的本体突然从这具古代英雄的躯壳中升腾出来，慢慢的化为了一片烟雾，消弭而去

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    