
    第一

    气愤已经无法形容我现在的心情了，双手不又有些颤抖，这是因为，我终于遇到一个可以称之为对手的BOSS了

    这句话并没有贬低以前碰到的那些BOSS的意思，而实际上是，以前我们碰到的地星和天星的实力都过于强大，是秒杀级的存在，所以我们在和他们对抗的时候走位什么的都是空谈，人家只需要简单粗暴的一个技能就秒掉了你，你走位还有什么用？

    但面前的摩利支天·幻不同，它秒杀我的是靠暴击如果不出暴击，我是挂不了的

    因此我兴奋，而且是特别的兴奋

    随着一道猩红色的光芒突然烙印在他的身上，我的反击开始了

    这摩利支天·幻并不欺负人，而是快落地，剑盾并发，朝着我冲杀过来，我的眼睛下意识的扫了一眼他持盾的左手，发现了一个致命的问题，那就是他左手盾的上边缘只是贴在了自己的胸口往下的位置

    如果这是他的习惯的话，这恐怕是一个足以致命的恶习了，因为盾牌握的太低，是没有办法挡住自己的左腋窝的，那里可是公认的弱点位置

    哼哼，看来这厮虽然强力，却也有一个弱点，那就是对于盾牌不够精通这也是无可奈何的事情，因为自古以来，尼邦就盛产手持武士刀的剑客，这些剑客都是重攻轻守的

    不过，这厮的攻击度可是真特么的快，一招快似一招，一招紧似一招，出手度可能仅次于地魔星·吉文了

    我一个不留神连连中了了他两次平砍，每一招都打掉了30万左右的血量，被完全破防了

    我不敢犹豫了，直接开了第一个龙行虎步，风龙步也被激活，下一刻，整个人一个快行进，瞬间缠绕在他的身边，一击重拳挥在了他的后背上

    “1”

    大惊失色我居然没有办法破开他的物理防

    所有人都发出了一声唏嘘

    独恋秋雨道，“非非，开龙之怒试试这家伙的皮太厚了”说话间，独恋秋雨的身上已经冒出了剑斗之气，整个人突然暴走到了摩利支天·幻的身后，手中的动作快如疾风，手起剑落，打出了精准的三剑

    “烈风斩”

    “平砍”

    “迅风斩”

    “40929”

    “20950”

    “198402”

    剑斗之气附加了50%的破防属性，加上泉槿的力量赞歌，实际上对方的物理防御已经被独恋秋雨忽略的只剩下了18万，但是伤害之所以还只有这么点，那是因为摩利支天·幻的掌控力和等级太压制了

    但是，这不是最重要的，摩利支天·幻的反应度也很快，没有被烈风斩震晕的他手中的长剑反握，突然朝着自己的身后扫荡过去，而独恋秋雨的动作也很快，脚下走出了一个很规则的弧线，避开了对方的这次突袭

    不过，摩利支天·幻实在是有够阴损，突然扬起了自己手中的长剑，毫无征兆甩出了一个弧形光刃

    “剑荡八方”

    “658828”“827674”可怜独恋秋雨的血量在全状态之后才只有80万挂零，这一次攻击已经过了她的承受能力，她甚至连哼都没有哼一声，已然挂掉了

    冰羽无忧的反应只比这技能发出慢了零点五秒，一个圣心治愈术把我的血量拉回了20万+，紧接着甩出了治愈闪光

    摩利支天·幻的手法和诡谲都已经出了正常BOSS的范畴，也正是因为如此，我感觉自己全身的热血开始沸腾了，龙之怒瞬间爆发之后，整个人以极为凌乱无序的步伐在他的周遭缭绕，一时间，摩利支天·幻

    的健步变得凌乱不堪，迫不得已，在一次甩出了剑荡八方

    不过，他怎么也意料不到的是，我的反应和移动居然那么快，不但扬起了手中的盾牌，是退出了二十米开外，避开了这个技能

    此刻，独恋秋雨气的咬牙切齿，“这该死的魂淡，怂包蛋，不敢跟老娘我走位，居然跟我玩阴的”我差点笑抽，急忙格挡住了摩利支天·幻的血裂斩，笑道，“笨姐姐，BOSS是不会跟你讲道理的，咱们以前打的地星和天星，哪一个和咱们讲过道理”

    “呜呜，姐恨BOSS”

    小静无语道，“姐姐又耍小孩脾气了”

    “小丫头，你欠捏是么？是不是嫌自己的规模太小，想让我帮你扩容？”

    我郁闷道，“两个女同志老老实实等待复活，不要干扰我这纯洁男人的心智，人家正在扛BOSS好不？”

    两个人都吐了

    谈笑风生未必表明战事轻松，恰恰相反，随后的战斗几乎发展成了群雄战吕布

    鸭梨已经没有办法破开摩利支天·幻高达60万点的魔防，打出的伤害都是1点的强制扣血，而且队伍中除了我在龙之怒后的爆发、独恋秋雨在剑斗之气下的暴发，小静的反击和血燚的生命契约·命运之锤外，几乎都无法破开BOSS的物防不过在我的指点下，众人的目标都转向了摩利支天·幻的左腋窝，因为这是唯一的一个突破口，每每攻击到这里，摩利支天·幻的血量才会突飞猛进的下降

    但是，光靠这个显然是不够的，AI极高的血陨级BOSS走位极为灵活，头脑也非常清晰，多次有意识的扬起了盾牌，避开了自己弱点位置的暴露

    而我目前要做的事情说简单也简单，说复杂也复杂，那就是用自己的攻击和牵制让他露出弱点

    这个弱点，太不明显，也太小了

    时间过了整整两个小时，摩利支天·幻的血量只掉了40%，而此刻比较要命的事情出现了，那就是队伍中水漫落天、菲儿、独恋秋雨和冰羽无忧的系统警示灯都已经变成了红色

    尽管有醒神一号，但大家至少都已经有12个小时水米没沾牙了，疲劳和饥饿成为了大家当前最大的困扰照这样下去，我们不会因为耐久度灭团，而是会被BOSS活活的拖垮特别是冰羽无忧，如果没有了这个队伍中唯一的牧师，那等待我们的只能是死亡

    我立刻低声道，“大家不要拖了，我的无敌冷却早就好了，宝贝控制一下，我开无敌让你们脱战下线”

    独恋秋雨摇头道，“没事，我的系统倒计时还有半小时，能坚持住”

    菲儿说，“不能那么便宜了他，就算是下线，也得把咱们的大招拍出来”

    我计算了一下，确实如此，如果按照正规的方式，这BOSS至少还要被我们打上3个小时才能挂掉

    于是我果断道，“姐姐身体还没恢复好，她先来，宝贝，准备和姐姐合体”

    宝贝立刻给自己灌了一个精神秘药，把自己的魔法值填满，而独恋秋雨则往后连连退了几步，给足了自己后退的时间

    下一刻，一道完美风暴生成，两个绝色美女的暴风骤雨完全肆虐在了摩利支天·幻的身上，一个不小的伤害数字激荡出来

    “2695892”

    但是，好景不长，这技能刚刚释放完毕，摩利支天·幻如同鬼魅一般的飘到了独恋秋雨的身前，一击血裂斩祭出，直接把独恋秋雨劈飞了

    “999293”

    心头一震，娘的，这厮也记仇了

    宝贝赶紧给自己释放了魔力之源，随后立刻以寒冰禁锢将对方原地冻结而冰羽无忧则立刻使出了圣灵重生，把独恋秋雨拽了起来

    而此刻，一个铁律出现了，那就是死亡后复生的玩家属于脱战状态

    不过，独恋秋雨并没有打算下线，身上已经升腾起了熊熊的烈火

    我顿时怒了，一个健步走过去，直接一个恶意攻击的幻龙拳打断了独恋秋雨的技能，“姐，你疯了怎么屡教不改？这禁咒能跟瞎话一样随便放吗？”

    被禁了技能的独恋秋雨直接给了我一拳，“倒霉孩子你拦着我干嘛，不就是5级吗？大不了你带姐姐我练级就是了”

    “笨妞，你以为这个禁咒能一下子拍死他吗？这可是血陨级BOSS，没准还没有暴风骤雨的伤害高呢”

    “切，少来，这个技能可是附加了15倍的攻击力加成”

    我快奔袭到了摩利支天·幻的身前，“那就别用了，你现在老老实实给我下线”

    “晕，被你打成战斗状态了，没法下线”

    “……”紧接着，菲儿动手了，只见一道蓝色的雷电光环瞬间缭绕了菲儿的周身，一时间，电闪雷鸣，呼啸而来的海暴疯狂的席卷了摩利支天·幻的身体

    只可惜，美女老板没有让我帮忙带练，否则，200级装备了两件血C级极品装的美女老板，将会加犀利

    菲儿和宝贝的合体技五段打压下来，正正好好带走了摩利支天·幻280万左右的血量，其中还打出了两个暴击，实在是太犀利了

    不过，摩利支天·幻死性不改，下一刻居然飞也似的扑向了菲儿

    菲儿怒了，瞬间开启了疾风步，一个逆向走位，迎着对方的脚步冲了过去，不但避开了对方的血裂斩，是精准的击中了对方的腋窝

    “29049”

    摩利支天·幻极其愤怒，瞬间掉转过头，目标再次转向了冰羽无忧

    毫无疑问，此刻这个嗜血的BOSS仇恨已经乱了

    但是，令我们所有人都想不到的是，攻击冰羽无忧并不是这厮的真正主意，他的真正目标是……

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    