
    第三，收工

    不得不说，赤衣童子的攻击力实在有些惊人，如果不是三个强力战士及时跟进，我恐怕就要吃瘪了，这一张张小嘴看起来没什么，可实际上产生的爆发力实在太足了

    独恋秋雨多多少少有些吃不住劲了，由于并没有凑齐一套烈魂套装，没法激发套装属性，独恋秋雨的物防还是有些不堪重负，所以我和宝贝的控制技能要时常照应在她的身上话说那赤衣童子也挺狠的，老实在独恋秋雨丰腴的大腿上咬来咬去的，占足了美女姐姐的便宜

    独恋秋雨气哼哼的挥剑，一个剑刃风暴下去，拍掉了它几颗大牙，“小色鬼看姐姐不把你的牙掰了”

    小静抿嘴笑，“姐姐的腿好看，所以它才爱不释手呢”

    我立刻纠正道，“是爱不释口”

    “唉，相比之下我家非非还是挺好的，一点都不色”

    “那是俺可是正人君子来着”我摇头摆尾道

    小静则一脸嫌弃的望着我，“姐姐就知道护短，只是你们没见过这家伙耍流氓而已”

    众人的目光顿时充满了猎奇，“哦？哦”

    小静泪流满面，“说漏嘴了”

    我大大方方的瞄了小静的大腿一眼，得出了一个很真实的结论，那就是小静的大腿也很好看

    这4只难缠的小鬼足足花费了我们五分钟时间才搞定，经验很丰厚，除了我和等级已经到达200级的水漫落天之外，其他玩家都吃到了大约有10%左右的经验，估计把它们杀光之后，等级都会有很大的提升

    而且，赤衣童子掉落的装备再次令人眼部感觉到了灼热，居然是200级的血D级武器，而且都附加了火系技能的加成

    独恋秋雨也在此刻问了我一个很专业的问题，“对了非非，这个元素技能加成的实际威力，我怎么总是感觉不出来呢？”

    我微微一笑，“姐，我打个比方，比如说你的烈焰剑雨，它的描述是追加了当前物攻的百分之多少，然后附加了火系属性伤害，实际上增加的量并不大但如果把这句话重排列组合，那就不一样”

    “重排列组合?我不懂”

    “那就是追加了相当于当前物理攻击力百分之多少的火系伤害”

    “这有什么不同吗？”

    “火系伤害属于元素技能，元素技能在《圣战》的设定中是依靠魔攻来发动的，所以，如果技能描述是如此描述的话，相当于把你的物攻转化为魔攻了如果是这样的话，对目标造成的伤害就会大幅度递增”

    独恋秋雨满眼的小星星，“如果以后技能能这样转化的话，那就太强了”

    “没错，所以说，现在咱们这些战士学习的神马元素技能，都是伪元素技能，很山寨的，真正的元素技能战士玩家目前还没有办法掌握呢”我笑道，“不过，丑话说在前面，在之前的《信仰》中，确实出现过这种技能提升，但仍旧是以攻击力为保障的，如果攻击力不足以破开对方的物防，那么再高的元素属性攻击加成也是枉然”

    不得不说，小静虽然是水州平的女儿，但水州平应该是没有给她做过任何关于技能方面的剧透，所以她也有些疑惑，“哥哥，姐姐的技能有火系和风系，大家也都有各自的元素技能，咱们俩都是神圣系，貌似以后没有办法转化？”

    “呵呵，傻丫头你错了，咱们俩以后一旦转化了，可能会比他们高一筹”我继续充当砖家，“咱们都是神圣系，神圣系的攻击属性要比元素高一阶，和黑暗系的技能一样，要凌驾于元素之上，所以一旦咱们的技能发生转化，那攻击力是非常恐怖的，我估摸着伤害至少可以比现在提升25倍”血燚道，“唉，那具体说来，就我比较郁闷了，我是血系的”

    我摆了摆手，“你错了，你是血系不假，可一旦有一点咱们推倒了血域之主，解放了血域，你的属性也会出现一定的归属”

    “这是真的吗？”

    “真的”我笑道，“还有，你在血域练级实际上是不怎么吃亏的，只是你现在的装备没有跟上，一旦跟上了，你对血域怪的抗性要比我们每一个人都高，所以一旦有一天咱俩的装备能力持平了，我就退居二线当DPS，你来当MT”血燚笑道，“应该会有那么一天的，我最近去找过自己的导师，他给了我一块地图坐标，那地方盛产一种矿石，据说可以制造出品阶较高的血域装备”

    “呃？这敢情好啊”

    “问题也来了，那就是咱们手中没有图纸，导师也没有指明图纸的出处”

    我扫了一眼尼邦皇宫的十二层，“这个，我可以去让小辣椒去问问蒙特罗大师，或者，咱们一会儿打完这些小怪，回去问问那老赌鬼”

    “诶？这倒是”

    ……

    大家一边说着话，一边继续往前清

    今天是注定要通宵的，我们顺着台阶一直杀，整整杀到了早晨7点钟，终于杀到了地图的尽头

    此刻，队友们的等级都追到了198级以上，而水漫落天则冲到了惊人的201级，仍旧以微弱劣势落后于痴心难改而我则有些被催，我的升级难度比水漫落天高了一倍还要拐弯，而且200级之后所需要的升级经验实在是太狠了，我现在也只是冲到了200级50%

    看着前方依稀可见却空空如也的祭坛，我又一次走在了队伍的最前列，一脸的警戒，“大家真的要小心了，这BOSS来者不善”

    洛岚的眼睛抬得很高，“哥哥，真是来者不善，它居然在天上”

    顺着洛岚的指引，我们立刻朝前方的天空中放眼望去，只见在祭坛上，笼罩着一层迷茫的白雾，白雾之上，有一个身穿火红色的重盔，左手拿着一块红色巨大塔盾，右手紧握着一把犀利长剑的家伙正一脸怒气的注视着我们

    这BOSS长相还不错，留着两撇八字胡，看起来很是威武，只是在龙之眼下看到的属性，让我们有些背后冒凉风——

    【摩利支天·幻】

    等级：225

    品阶：血陨级BOSS

    血量：38000000

    物理攻击力：590000700000

    物理防御力：600000

    魔法防御力：600000

    技能：血裂斩、剑荡八方、剑气纵横、血雨腥风

    摩利支天，尼邦国传说中存在的强大存在，据说是由于人们的强大信念力存在而产生的神明，具有掌控天地的力量他经常会投胎于日后拥有绝强能力的战将身上，以自身之神力辅助他们成就一番伟业

    在尼邦第二王朝的开国君主身边曾经有一位拥有雄才伟略的将领，一度被人盛传是摩利支天的化身，因此他遭到了国王的嫉恨和猜疑，最终被国王设计杀死，死后，他的元神一直都在皇宫中徘徊，诅咒着时代的君主，使得他们的年龄没有一个活过而立之年，而末代君王则是在行将而立之时遭遇到了灭顶之灾，最终落得个国破家亡的下场至此，化身为摩利支天·幻的元神一直在王宫之中徘徊，以君王之令使所有鬼魔为之臣服

    ……

    又是一血陨级BOSS，只是等级高达225级，对于现在的我们来说，扛杀将是非常费力的事情，不管是那高的攻防体系还是等级压制，都足够对我们形成灭顶之灾

    而且，这厮似乎都不给我们什么反应的时间，已经拔剑出鞘，朝着我们冲过来了

    看着那把血气纵横的长剑，我不由调侃了一下自己的老姐，“姐，血泽剑用腻了吗？”

    独恋秋雨泪流满面，“没用腻，而且我也没有活腻”

    “桀桀，那咱们就爆了他？”

    “小宝贝，你确认你说的不是反话？”

    摩利支天·幻很快就以光来到了我们的头顶上，手中的长剑一横，凶狠的质问道，“何方妖孽安敢闯我皇宫，杀我宫人？”

    我冷冷一笑，“这不是你该问的既然你敢来，那就受死”

    摩利支天·幻大怒，手中的长剑立刻划出了一道猩红色利芒，瞬间劈斩在了我的身上

    “血裂斩”

    我此刻并非无意识，而是主动的扬起了手中的盾牌格挡但是，令我难以置信是，对方的力量和掌控力远远在我之上，居然硬生生把我手握的盾牌格开，猩红的利刃瞬间劈在了我的肩膀上

    “暴击1394992”

    剧痛来袭，整个人如同烧饼一样的站在了原地，血条已经消失了……

    “叮咚”系统提示：“您被摩利支天·幻杀死了”

    队伍中并没有慌乱，小静立刻顶上，低喝道，“冰冰，快把哥哥救起来”就在下一刻，我感觉到了一阵温暖，身体已经有了知觉

    但是，令人难以接受的是，我刚刚重生，一道血光就从小静的肩膀处飞溅出来，同样是血裂斩，同样是RP爆发的致命一击，挂掉了小静

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    