
    第一

    “叮咚”系统提示：“玩家冰羽无忧的【圣灵壁垒】技能发挥作用，全额反弹了【红颜枯骨】的伤害”

    全额反弹，相当于冰羽无忧什么装备都没穿，在0防御的情况下反弹了对方的伤害，所以这一次对绝世妖妃的伤害才会那么狠

    绝世妖妃的血量本来就不是很多，现在被打得重伤之后，只剩下了600多万血量

    意识到自己最大的威胁是冰羽无忧之后，她近乎疯狂的再次冲向了冰羽无忧，一个香艳缠绕把我们这剩下的三个人全都定格在了原地，紧接着，再次吟唱起了红颜枯骨

    我的心冰冷，看来这一次真的要灭团了，真是特么的福无双至刚刚落落赢了神匠蒙特罗，帮我们把装备修补好，现在居然遭遇到了这种窘境，被人无限控制

    宝贝也怒了，立刻在高空中吟唱起了魔语阻断，但是，这个强悍的破禁技能居然半截卡壳了

    “叮咚”系统提示：“由于您受到的【香艳缠绕】技能不属于魔系负面技能，因此您的精灵宝贝无法用【魔语阻断】对您解禁”

    非常郁闷，这种情况是谁都想不到的我也明白了为什么在我们遭遇到雪姬的时候，宝贝在那个该死的精神攻击技能的面前表现的无作为宝贝今后的走向，完全是为魔雨大陆而生的

    但是，现在感慨这么多屁大点用也没有了，我们只能坐以待毙了，2%几率全额反弹对方伤害的圣灵壁垒，还能否再次发威？不，连续两次RP爆发几率，绝对远远小于2%，这个按照概率学就可以计算出来

    就在一个面目狰狞的红粉骷髅手握锋利剑刃冲着我妩媚的笑的时候，我睁大了眼睛，冲着这厮吐了吐舌头，娘的，要杀就杀，老子皱下眉头就不是特么的红领巾

    但是，令人难以置信的事情却在这一刻发生了，我以为我会挂掉，可是就在这剑刃即将触碰到我身体的一刹那，却突然发生了一个急停，红粉骷髅的脸上挂着愕然，身体不由自主的一个转向，冲向了绝世妖妃，而且，那度极快，根本就不给绝世妖妃闪避的机会

    “噗嗤”

    “暴击8289182”

    这一次，冰羽无忧的圣灵壁垒没有RP爆发，导致她和小静都已经挂掉了，而我的武防合一后的灵魂特性——反噬却在这一刻立功，让绝世妖妃那剩下仅仅有五分之一的血条一下子掉没了

    我身上的禁锢也在下一刻消失了，此刻，我的血量只剩下了20%但是，我心里很清楚，我们被打了一次时间差，如果反噬技能来得快一点，小静和冰羽无忧也不会挂掉了

    绝世妖妃的眼睛幽怨的看着我，看着快开启自我救赎复活的冰羽无忧，不由艰难的摇了摇头，颤声道，“千年的哀怨，千年的……仇恨，终于可以化解了……孩、孩子，妈妈爱你，妈妈、妈妈去找你了”

    心中，掠过了一丝丝的感动，说真的，我无法透彻的理解母爱，因为母亲生下我不久，就因为某种原因，和生父一起抛弃了我，以至于我在今后很长的一段人生里，都是靠父爱生存的但是我明白什么叫丧子之痛，绝世妖妃的孩子如果不是被奸人害死，她又怎么会有这种抽离了悲愤的嗔怒？

    她的身体从脚下慢慢的化为了点点星华，直到最后一刻，仍旧在喃喃的念着，“我的孩子，妈妈去找你了”

    很可恨的是，在玩家死亡的视角下，是可以看到周遭场景的，只不过，场景已经变成了黑白色，这种跟蒙太奇一毛钱关系都没有的桥段让小静不停的抽泣

    我知道，她想她的母亲了，那种思念，切肤之痛，撕心裂肺，痛不欲生

    我安慰道，“静静，等我伤好得差不多了，我跟你一起去拜祭咱妈”

    小静第一次跟我客气了一句，“谢谢你，哥哥”

    但是，可恶的丫头接下来的一句话，让我的眼眶一下子湿润了，“哥哥，到时候也拜祭一下欧阳爸爸”

    我的哭点很高，因为我认为自己足够坚韧，但是我也有痛楚点，那就是欧阳爸爸，他如同是近乎无敌的阿喀琉斯的脚踝一样，但凡是被攻击到，被触碰到，都大量的失血

    但是，我不能在此刻流泪，因为那样会影响自己的头脑，忘记如何解决下面的棘手问题——那就是我们一共挂掉了八个玩家，冰羽无忧到底要先救谁，后救谁？

    我又看了一眼冰羽无忧的装备，头脑中立刻想好了主意，“冰冰，先救姐姐、然后是菲儿、然后是泉泉，最后，救血燚”

    冰羽无忧艰难的点点头，很快释放出了第一个圣灵重生，我之所以这么指挥，完全是在赌博，圣灵套装上有一个牛叉到了极点的灵魂特性——圣灵的怜悯，有5%的几率可以复活包括救助目标在内，五十米范围内的全部队友这几个队友的位置最接近这个区间，只要圣灵重生命中一次，就足够了

    但是，5%的几率虽然远远高于反噬和圣灵壁垒的2%，却在此刻无情的抛弃了我们，独恋秋雨活了，周围的队友，没有任何动静

    冰羽无忧的脸上挂满了歉意，红着脸说，“哥哥，对不起”我安慰道，“傻丫头，这几率又不是你能控制的，说什么对不起，没事，再接再厉，咱们还有四次机会”

    “哥哥，是三次，大家的主神恩惠的时间只够我再释放三次技能的”冰羽无忧小心翼翼的说

    “没关系，3乘以5%等于15%，咱们还有机会”独恋秋雨没好气的笑，“非非，可以这么算吗？”

    “当然了刚才几率那么低的反噬和圣灵壁垒都能命中何况这5%么”我自信满满

    然而，第二次，第三次的圣灵重生都只是拉起了一个人

    趁着冰羽无忧的技能冷却，血燚道，“非哥，把静姐救了，她的属性现在比我高，对咱们队伍有价值”

    “不行”当事人小静立刻否决了血燚的建议，“我的位置有点偏，救了我，茹茹和落落找谁去？”

    “可是，这几率是不是太低了？”

    “再低也要试试大不了，呵呵，大不了一会儿我下了线去找茹茹，我们俩一起去逛南市”

    水漫落天笑道，“好啊，快点找我来，我这些日子都快闷死了”

    我训斥道，“两个小丫头再瓦解军心，立刻拖出去捏十分钟”

    水漫落天难得彪悍一把，弱弱的问道，“捏哪？”

    “……”好，我又被调戏了

    很快，在大家期许的目光下，冰羽无忧咬了咬牙，再次挥舞起了手中的法杖，甩出了一个强劲有力圣灵重生

    一时间，一股金色的光芒顿时覆盖了血燚的全身，随后，立刻融入了血燚的身体中，消失了

    “唉”大家发出了唏嘘声

    菲儿说，“凡星哥哥说得挺对的，命里有时终须有，命里无时您了莫强求，冰冰，咱们尽力了”

    冰羽无忧撅起了小嘴，“对不起，都是我不好”

    我正要安慰冰羽无忧两句，却被眼前的一道耀眼光芒吓得瞠目结舌只见血燚的身体中快散发出了金色的光芒，很快将他周围的地面浸染，一时间，这金色的光芒如同圣水一般附着在了几个挂掉的队友的身上，并快融入到了他们的身体中

    大家的愕然几乎难以用语言来表述，关键时刻，主神没有抛弃我们这些纯洁的人们，用她特有的慈爱让我们这支队伍得以在倒数第二个BOSS面前全身而退

    大家都复活了，但是作为死亡的代价，谁的经验条也没有变化，我却吃光了BOSS全部的经验，等级居然疯狂的涨幅到了200级34%

    我看了一下本级所需要的经验之后，整个人都傻了，真是他娘的悲催，这一级需要的经验居然是199级冲200级所需要经验的5倍

    看来，200级不是转职的坎，却是升级的门槛，到了200级之后再想疯狂冲级，难度可想而之了

    我打开了亚洲区等级榜看了一眼，目前我的等级仍旧不是亚洲区第一，第一名已经易主，变成了痴心难改这小子，第二名才是我，第三名是水漫落天……还好，前三名都是自己人

    我走到了小静的面前，抱住了她，拍了拍她的后背，“没事？”

    小静羞涩的推开了我，“没事，真没事，只是刚才看到绝世妖妃绝望的样子，觉得咱们下手太狠了”

    我差点吐血，“傻丫头，她是被反弹死了，又不是被俺打死的”

    “呵呵，说笑而已，好了哥哥，咱们看看掉落情况”

    这时，站在金币堆前的血燚回过了头，艰难的咽了口唾沫，“非哥，你别激动哈，貌似这一次咱们要发达了”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    