
    第一

    “卧了个槽居然是圣器”我不由发出了一声惊呼，整个人都有些激动的不知道该说些什么了马勒戈壁的，这两件装备的属性真是没得挑了，就算是小静和泉槿获得的地级地器和它们比较，似乎都不逊色分毫毫无疑问，这一次我们是把摩利支天的血本掏出来了，如果不是洛羽的介入，别说这两件武器，恐怕我们的小命都得搭在这里，好，洛羽万岁

    但是，这还不是今天掉落的全部，菲儿很快将一本闪烁着耀眼的金色光芒的技能书呈现在了大家的面前，“喏，这是锦上添花的东东”

    【剑气纵横】：以强劲的力量催化手中长剑，甩出万仞剑芒攻击以自身为半径，35米内的全部敌对目标，对每一个目标造成相当于当前攻击力400%的上限伤害，并无视目标50%的物理防御力

    释放时间：3秒

    冷却时间：2分钟

    技能等级：特级

    学习等级：205

    技能稀有度：唯一

    限定职业：剑士及其衍生职业

    ……

    我的目光顿时锁定了独恋秋雨，不由唏嘘道，“凶残啊”

    独恋秋雨终于爆发了，快步走过来，一把夹住了我的脖子，另外一只手已经捏住了我的处男之臀，“臭小子，你是不是很想被我扁啊今天我看你要找倒霉”

    小静则桀桀笑道，“确实挺凶残的”

    独恋秋雨怒道，“臭丫头，能不能换个词，姐姐我现在只是脑残了而已，胸不能再残了”

    “……”众人果断栽倒，这彪悍的姐姐要是无敌起来，那几乎是无人可挡的，呃，简称无敌挡

    毫无疑问，这本205级才能使用的顶级杀人技能书非独恋秋雨莫属了400%且无视50%的物理防御，实在是太剥削了，如果独恋秋雨在装备上罗生门之刃，那真是要虐尽天下菜鸟了，估计以后再来尼邦拜访，那些小正太就算在大白天都吓得不敢哭

    毫无疑问，独恋秋雨是今天最大的受益者

    至于那块强力的圣器盾牌，由于属性太好，我、血燚和小静这三个人不得不ROLL了，因为都需求

    血燚先ROLL，结果ROLL出了一个93点，一时间让我感觉压力很大

    于是，我左右逢源，终于把目光落在了水漫落天的身上，“茹茹……”

    水漫落天弱弱的问道，“干嘛，哥哥？”

    我走了过去，“今天你好像忘了把恶魔镰刀召唤出来了”

    怎料，水漫落天桀桀笑道，“我不是忘了，是因为刚才那BOSS太强力，我感觉即便是召唤出来用处也不大，所以嘛，我决定在尼邦区在逗留两个小时”

    “我了个靠哥允许你有这样的好想法”我一时间对水漫落天的欣赏如同滔滔江水一般连绵不绝，“刚才这两件装备是你摸出来的？来，借给哥哥一点运气”水漫落天很乖，立刻握住了我的手，“这样可以了吗？”

    “好了”

    血燚的眼中顿时泛起了小星星，“那个，我能不能再ROLL一次？我也要借点运气”我一脸嫌弃，“你少来，你已经93点了，还嫌自己的运气不好啊”

    “没准你ROLL个94点，俺可就悲剧了”血燚双手画起了小叉叉

    结果……

    “叮咚”系统提示：“您ROLL出了94点”

    一时间，血燚同学的脑门上出现了一片小乌云，不停的下着雨，让他不由嘶吼起来，“贼老天，你对我不公啊”

    小静一脸的同情，走上去拍了拍他的肩膀，“好了，不好难过了”

    “叮咚”系统提示：“玩家水色星云放弃了ROLL点”

    血燚泪流满面，“呜呜，你们夫妻俩串通一气欺负我，我、我、我调戏怡去”

    “切，还不知道谁调戏谁呢呃，快去快回哈”

    “……”

    我看着小静处乱不惊的表情，不由摇了摇头，硬是把盾牌塞到了她的手里，并一把举起了她的手

    小静一愣，一下子挣扎起来，愣是不让我用利刃戳破她的手指，“哥哥，你在这样我喊非礼了”

    血燚顿时不哭了，“呃？好JQ啊”

    大家都没有笑，此刻都多多少少被小静感动了

    我则怒道，“丫头，你现在要么给我ROLL个点，要么，我现在非得划破你的手指头”

    小静终于怒了，直接开启了防狼系统，一时间，10万伏特的高压点一时间席卷全身，我的全身都痉挛了

    菲儿道，“原来爱情这玩意还能这么火爆，真有意思，姐姐我大开眼界了”

    血燚则说，“唉，我明白静姐的意思了，如果非哥的点数比我低，静姐就会替非哥ROLL，所以，这块盾牌似乎已经内定了”

    小静则笑道，“笨小血，你不争气而已，如果你ROLL了100点，这盾牌不就是你的吗？”

    血燚道，“虽然俺有点舍不得，可是也不得不说一句，如果不是非哥的老师突然来了，咱们绝对拿不到这些掉落物的所以，我也不那么难受了，大不了下次你们再帮我搞一块好盾牌呗”

    我拍着胸脯道，“这个是一定的”

    这些装备都分配完毕之后，该分配魔石了，前前后后，我们总共获得了21块C阶魔石，可谓大丰收最后，大家给了我6块，因为我全身要强化的装备实在太多了独恋秋雨、泉槿和小静一人5块，也是要强化装备，然后，木有然后了，装备强化了之后，属性必定会水涨船高，到时候能帮大家打出多的魔石来强化装备，这个简单的道理大家都明白

    而此刻，在前方祭坛的方向也出现了一个传送阵，估计从那里出去，将直接通往尼邦区水漫落天的笑容依旧有些小小的狰狞，结果被我捏了脸，“小丫头别总是喊打喊杀的，先把精神养足了再上线呗”

    水漫落天笑不露齿，“那好，就听哥哥一次”

    最终，我们的决定是大家都不离开尼邦，而是要在尼邦区逗留一会儿，至于做什么，呵呵，地球人都知道

    大家下线了，而我则打开了大地图，结果发现，神匠蒙特罗的光点已经消失在了这张隐藏地图上，这老人家真是来也匆匆去也匆匆，还有事情要问他，他居然走了得，算了，关于血燚所说的制造图纸的事情，我回头和小辣椒一起去问问蒙特罗大师，老人家应该会给我们指出一条明路

    ……

    下线了，整个人已经有点散架的感觉了，特娘的，这受伤的身体在线上耗了这么久，还真是有点吃不消了

    不过，走出了房间之后，我就已经闻到了从一楼客厅传来的浓郁鲜汤的味道

    我几乎是被香味牵着鼻子赶下楼的

    MM们比我下楼早，此刻已经排排坐在客厅里准备吃果果了

    别说，在菲儿的地盘上就是和我们原来的生活有些不一样了，以前吃饭是要自己盛饭的，现在居然有两个菲佣此后，这感觉让人还真有些不习惯，所以，我还是自己去盛了饭，让两个菲佣MM不由抿嘴笑

    这顿饭很丰盛，小辣椒秘制的爱心排骨汤没错，这个汤名副其实，里面的冬瓜、白萝卜和血豆腐都是用心形模具印出来的，非常有爱，味道也很好

    而且，我们的主厨也露了两手，居然给我们做了四道地道的祖国菜系——红烧海参、红烧鹿筋、四喜丸子、素烧四宝

    我的目光又转向了小辣椒，“几点起床的？”

    小辣椒笑道，“今天还好，7点钟起床的”

    “几点睡的？”“晚上11点”

    “嗯，不算太晚，你过关了”

    小辣椒说，“尝尝我的汤，应该过关，里面可是放了很多的爱心哦，知道大家辛苦了，所以煮了半个上午，味道应该不错”

    洛岚已经开动了，喝了一小口之后，嘴唇已经挂上了一抹油光，“这汤真好喝，辣椒姐，我爱死你了，来，让我抱抱”

    于是，接下来我看到了非常残忍的一幕，那就是洛岚这大规模的MM把我家辣椒的山峰给压扁了

    汤非常的可口，排骨煮的很烂，入口即化，里面的蔬菜很脆嫩，血豆腐也很松软，至于主厨的四道中国菜，做得也很有中国味，不愧是五星级大酒店的大厨

    吃着这顿幸福的午餐，菲儿说道，“吃完了之后，大家都睡一觉，然后今晚别折腾的太晚了，要不然，咱们辛苦，人家尼邦朋友也不舒服娘的，这尼邦尼邦的俺写得真不习惯，内啥，大家将就看，大不了俺多虐他们几次，让大家一直爽一直嗨，偶米豆腐，善哉善哉

    我说，“成，那今晚就从7点半开始，折腾到晚上12点”

    众人桀桀笑了起来

    饭后，我几乎是被小辣椒搀到了房间里的，关上了门之后，都没有和她亲热多久，整个人就已经挂了……

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    