
    第三，收工

    “哗”走完剧情，地面上规规矩矩的下起了金币雨，而且在雨水中，出现了N件掉落物这一次真是发达了

    菲儿走到了洛羽的身边，戏谑的笑道，“呵呵，这么久不见，想不到你也学坏了，小羽”

    洛羽轻咳道，“小声点，那家伙还没走远呢”

    和洛羽不熟的几个人都多多少少有些吃惊

    随后，让他们吃惊的事发生了，洛羽，居然伸出了双臂，和菲儿拥抱在了一起

    “小羽，上一次分别之后就一直担心你，没有出什么事？”

    “没事，宝贝丫头都好好的，我能有什么事？”

    “小羽，大家都很担心你”我说道

    “放心，神魔之间的战争，有的时候是不需要用武器来解决的”洛羽这才慢慢松开了菲儿，“对不起，这一次我本来是想观望一下的”

    “没关系，你最后不还是出手了吗？”

    “真想不到摩利支天居然违背了天界铁律，介入了人间的战事，想不到，他居然助纣为虐，帮助血域的黑暗势力来对付你们，这个无法无天的家伙”

    我冷冷道，“小羽，天父奥特不管管这事吗？”

    洛羽摇了摇头，“这事归我管”

    “切，那他是干嘛吃的？”

    “好了，你这家伙的脾气比哥哥还暴躁，怎么都是这样子？这件事不说了，好吗？”洛羽没好气的横了我一眼

    “他只是不想让你受苦而已”菲儿替我说了一句

    “我知道，我知道你们都不愿意让我受苦，可是有些事情必须由我来做，如果我不做，那就没有人去做了，对吗？”洛羽清澈的双眸扫了我们一圈，“你们看上去都很疲劳，赶紧回去休息一下”

    大家都点了点头

    我则厚着脸皮问道，“亲爱的老师，嘿嘿嘿，我有事想问你”

    洛羽笑了笑，“不用问了，时候还不到”

    我顿时泪流满面，“会等很久吗？”

    “不会的，以你现在的成长度，会很快的”

    我顿时感觉吃了定心丸

    这时，宝贝也走到了洛羽的身边，主神级的存在和自称是神级精灵的彪悍小妖精站在一起对视的时候，目光中还真有几丝相像

    宝贝刚想说话，洛羽已经冲着她摇了摇头，“既然做出了决定，那就珍惜现在的时光”

    “呃，好，那你慢走”

    “嗯，我走了，大家保重”

    这一次，洛羽显然是微服出巡，并没有骑乘着神圣巨龙，可是她的移动度还是达到了光，就在下一刻，她整个人已经从我们面前飞升出去，消失在了茫茫的天际中

    此刻，几个MM如释重负，都疲惫不堪的坐在了地上，一道道的金光倾泻如注，让她们如沐春风一般的温暖

    很显然，这个BOSS仍旧是按照血陨级BOSS的标准加上等级的差距折合系数算给我们经验的，所以悲催的我仍旧没有升级，等级只是达到了200级80%，水漫落天也没有升级，而其他的几个人等级都有了相应的提升看来200级之后的日子是非常难熬的，而之前的日子则是很快乐的，这就如同是寻常的老爷们，和老婆结婚之后，蜜月期总是甜美的，而到了居家过日子的时候，搓板照跪，方便面照顶

    大家开始扫地了，而我则装了一次逼，故意远远的走开，闭上了眼睛

    几个MM很配合，敲击起了各种掉落物，让我分辨是什么装备于是，就有了下面的对话

    我：“呃，这个声音应该是胸甲，而且是布甲”

    洛岚：“嘿嘿，哥哥的耳朵不错嘛，还真是胸甲，火陨胸甲”

    菲儿：“来，猜猜这件”

    我：“呃，这个装备掉在地上的声音，貌似也是胸甲，不过是烈魂胸甲”

    菲儿：“靠，小受受的耳朵怎么那么好使？”

    我：“没办法，你把胸甲扔地上的时候，应该是护住胸口的位置先着地了，所以声音听起来有点像盾牌的掉落声，不过，盾牌要不这个声音厚实”

    众人：“靠”

    我：“你们不需要用这个词来赞赏我？这也太隆重了”

    菲儿：“晕啊，小受受，你赶紧睁眼，这，这长剑品阶怎么那么奇怪？基础属性不可能这么高”

    我艰难的忍住了自己的猎奇心：“菲儿，先不要说，让落落先解封，一会儿我要亲眼看看这惊喜”

    菲儿：“你这小受受怎么总是那么沉得住气，一点都不好玩”

    独恋秋雨：“他如果沉得住气，嘴角流出来的那是什么？”

    众人：“靠”

    我：“又怎么了？”

    小静：“哥哥这盾牌，这盾牌的属性也高，品阶……我的天啊，哥哥你赶紧睁开眼睛看看咱们这一次真发达了”

    我的声音有些颤抖：“落落，继续解封，不要停”

    洛岚：“哥哥，我突然感到了亚历山大”

    我：“没关系，解出来垃圾属性，大不了就被我们嗨尅一顿而已”

    洛岚：“呜呜呜”

    ……

    十分钟后，我睁开了眼睛，只见小静双手平握着盾牌，盾牌里面冲外，上面居然有8块C阶魔石

    一时间，我看傻了眼，兴奋的声音有些发颤，“牛、牛根，这下咱们的强化有着落了”

    这时，独恋秋雨和泉槿已经走到了我的身边我不看则已，看了她们一眼之后，视线就很难离开了

    说真的，一直以来我都以为泉槿是没有长大的萝莉，但是从她穿上这套装备之后，这种想法就完全放弃了火陨套装的样子真可以用骄阳似火来形容了，设计的十分火爆，前面低胸，后面露背，与此说是装备，倒不如说是极为华丽的晚礼服这套装备把泉槿的小身段紧紧的包裹住，让泉槿如玉脂一般的山峰傲立在花丛之中，那性感的锁骨都已经显露了出来，而且，整套装备后围的设计也非常的大胆，紧身的裙摆将圆臀烘托的加挺翘……嗯，其实原来就很翘的

    宝贝都不由赞叹道，“真想不到泉泉的规模也不小了，看上去手感应该不错啊”

    泉槿急忙护住了自己的胸口，怯生生道，“哥哥，你的精灵要耍流氓了，你管不管？”

    我摊手道，“这个我真的管不了”

    再说独恋秋雨，话说这套烈魂套装的颜色也有五分火色，名字虽然威武，可是穿着在女性玩家的身上，甲叶显得格外细腻，几乎是紧紧包住了独恋秋雨胸前那充满了母性气息的35D，而甲胄慢慢的延展下来，腰肢凸显，下面那惊人的36寸浑圆让人看得口干舌燥

    这两套装备的属性也如同它们穿着在主人身上的感觉一样，非常完美火陨套装提升了10%的血量上限，追加了大量的回血度和物理伤害减免，是一套不折不扣的血装，在装备上了这套极品法袍之后，泉槿的血量突破了120万，这个数字，连血燚都感觉到了有些汗颜，“看来我的装备垃圾到一定的程度了”

    我拍着他的肩膀道，“辣椒的声望已经够了，明天，明天一大早，咱就去采矿，回头让她帮你做装备”

    血燚深深点头，“麻烦你了，非哥”

    至于独恋秋雨这套惹火的烈魂套装也非常牛叉，剑士技能效果加成如我所料，追加到了26%，而且附加属性不但提升了血量上限10%，而且还追加了20%的物防和魔防，如此一来，独恋秋雨从原先的攻强守弱变成了现在的攻守兼备

    然而，这还不是今天最大的收获我们最大的收获是，在尼邦这张地图上收获了两件令人难以置信的高阶装备，一把通体浸染着血色的宽刃长剑，一块上面镌刻着怪异血兽图腾的盾牌，这两件装备不论是从品阶还是属性上，都让我们的眼球感觉到了震荡

    【罗生门之刃】

    品阶：血域A级圣器

    装备类型：长剑

    使用等级：210

    基础属性：

    物理攻击力：1200014000

    附加点数：

    力量+4800

    敏捷+2400

    体质+4800

    解封属性：

    暴击率+18%

    吸血属性+18%

    提升50%的技能攻击力

    提升50%的技能攻击度

    提升30%的技能暴击率

    灵魂特性：

    【鲜血罗生门】：以暴戾之气召唤于大量鬼魔精怪，使它们听命于自己，对敌对目标造成毁灭性打击，召唤出的鬼魔品阶以使用者的掌控力为基准作为召唤代价，玩家在2个小时之内，全属性下降50%

    释放时间：5秒

    冷却时间：24小时

    可强化

    滴血认主后自动绑定，无法交易

    装备介绍：罗生门，尼邦传说中的生死之门，为无法在死亡后辨别自己日后轨迹的亡魂所开启，进入其中，即陷入了万劫不复的深渊而罗生门之刃正是用它们的怨气铸就的一把绝世之剑，是摩利支天所使用的武器，拥有毁灭性的力量

    【摩利战盾】

    品阶：血域A级圣器

    装备类型：盾牌

    使用等级：210

    基础属性：

    物理防御力：80000

    魔防防御力：70000

    格挡几率：60%

    附加点数：

    力量+6000

    体质+4500

    解封属性：

    血量+100000

    物理防御力+40000

    魔法防御力+35000

    物理伤害减免+25%

    魔法伤害减免+25%

    灵魂特性：

    【无尽战力】：格挡触发之后，有5%的几率提升30%的全属性，效果持续30秒

    可强化

    滴血认主后自动绑定，无法交易

    装备介绍：以无数尼邦英魂之枯骨融合千年珍铁打造出了一面近乎于神级的盾牌，拥有非常坚固的防御能力，是摩利支天的防身之物据说如果能从他的手中得到这块盾牌，就能拥有主宰万物的掌控力

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    