
    第二

    当我醒过来的时候，手再次抓空了，睁开眼睛之后，身边的伊人已经离去

    心中不由有些唏嘘，都说男人有了钱就不是东西了，可是我感觉自己不是因为钱而发生了什么变化，而是因为自己最近触发了某种本能，可能是身上的物理性伤口刺激了自己成长，让自己对感情不再选择逃避了或者，原本捆缚在心中的那头野兽，突然间苏醒了，开始贪婪的攫取自己应该得到了的一起了？

    算了，想得太多，显得我这粗糙爷们太文艺了，不想了，吃饭去，吃完晚饭，上线扁豆豆

    ……

    晚上七点半，月黑，但风不高，相反，今天木有风不过，这仍旧是一个杀人夜，不是我们杀人，就是人家爆掉我们的小雏菊

    大家在同一时间聚集在了鬼魔之地的祭坛前

    血燚做了一个标准的军礼，“报告首长，经过一番核对，目前咱们剩下的血瓶一共有240组，蓝瓶204组”

    我摆出了一副村长出巡的姿态，“小鬼，做的很好”

    血燚随后变了嘴脸，“老不死的还摆起架子来了，咱们一会儿的战术，你制定好了吗？”

    我又换了一张老谋深算的脸谱，“小鬼不要操心，我胸有成竹了咱们一共有10个人，由于装备质量都比较高，所以尽量避免挂掉，队形尽量尽收，万一到了生死关头，该脱战回城的赶紧回去，如果回不去，就在我身边靠拢，我开无敌”

    洛岚道，“靠，这也太猥琐了”

    “没办法，咱们又不是大部队，还有一点就是咱们的主装备，除了我、落落和冰冰，其他人大部分都不是绑定装，按道理说根本就不适合参加这一次的扁豆行动所以，如果一会儿咱们出去后的点位非常差劲，一上来就被豆豆包围的话，那就只能直接撤退了”

    独恋秋雨很无奈，“非非，你什么时候变得这么保守了？”

    “我只是不想你们的一身血C套装爆掉”我微微一笑，“而且，一会儿我先过去，我过去之后发现周围没有情况，你们再过来”

    洛岚这丫头仍旧粗枝大叶，“这有什么啊，咱们要去一起去呗？”

    结果，下一刻我邪恶的手已然抓在了她的脸上，“笨丫头，万一那边的初始点是万丈深渊怎么办，你们过去了，不就摔死了？”

    “有这种可能么？”

    “子曰，一切皆有可能”我立刻念动召唤术，将宝贝唤出了精灵空间，一时间紫气东来，俏丽小妖精摆着酷毙了的表情，冷冷的扫视着众生，低声道，“姐，华丽登场”

    随后，她就被无良的群众捏爆了，“装，你装个毛，死丫头再装个试试？”

    然后，饱受蹂躏的小妖精一头栽倒在了我的怀里，“群众们实在太热情了，小非子，快带哀家撤离此是非之地”

    “嫬，女魔头”

    我们两个在众人的注视下，缓缓的走进了这道传送阵

    下一刻，周围已经是一片清冷，睁开眼睛的时候，发现周围的已经是一片白茫茫

    我不由一愣，直接打开了地图，结果发现我们现在正身处尼邦区最北部的一个大海岛上，这个岛的名字叫做“北岛”

    这个岛屿此刻的温度已经到了零下，而我们的位置正在一块巨大的浮冰上，这块浮冰和海岛相连，已经分不清冰与大陆的区别了

    大地图上，红色的光点虽然密集，却不是在我们这边，而是在距离我们这里大约有1公里开外的位置上，那边，那边，一群小红点包围着一个大红点，应该是尼邦玩家正在开BOSS

    这一刻，我发现了一个问题，那就是我已经可以连线军团频道了，看来，出了隐藏地图之后，我们和外界的联系已经恢复了

    我并没着急和大家打招呼，而是发了一条消息在组队频道，“过来，这里不是万丈深渊，只是有些寒冷的冬天”

    刚发来这条消息，我的嘴巴已经被封的死死的，一身紫色热火甲胄的小妖精已经把丰润的双唇贴在了我的嘴唇上，而且很无良的伸出了舌头

    正当我大惊失色的时候，她已经远远的退开，装作什么事情都没有发生过一样

    我立刻给她发了一条心语，“小丫头，你要玩死我啊”

    “桀桀，偷情的感觉真好”

    我一脸的白毛汗，“少来了，你这样做容易暴露位置的”

    宝贝不以为然，“你看看大地图，咱们到底暴露也位置木有？”

    我打开大地图一看，“吓肿么回事？怎么大地图上没有你的坐标点了？”

    “切，我都说过了，我，宝贝，女神是也你肿么就是不信呢？”

    “好好，女神大人威武，这总行了？”

    我的老脸很快被宝贝捏的死死的，“你再敷衍老娘一次试试”

    好，我承认我现在打不过她了，所以，好男不和女斗，咱忍了

    大家很快就出现在了我的周围，此刻，由于我们一动也没动，所以仍旧是虚无状态

    由于宝贝已经进化到了可以在地图上无方位显示的程度，所以也就成了我们的幻影侦察机，直接飞到了一公里开外，侦察敌情去了，不大一会儿，探马回报，那边的确有一个千人团正在杀BOSS，那些玩家的等级宝贝是看不到的，不过宝贝可以从他们的话语中，听出那是朝日军团的一个精英团队，他们正在杀的BOSS，是一个圣灵级的座头鲸，目前，座头鲸的血量已经被打掉了四分之三，即将暴走

    好，买卖来了几个小时前刚刚被尼邦玩家心中的大神摩利支天虐的欲死欲仙，现在正好拿着座头鲸开开斋

    我立刻布置了战术，自己一个人骑乘极地天狼，以极快的度朝着尼邦玩家的团队冲了过去

    现在，我确实没有什么好怕的，别说这团队中没有山木龙野，就算是有，俺也不怕他

    此刻，我贴着双层保护膜，神龙意志加上力量壁垒，光是这两层韧度加在一块就有500多万，怎一个犀利了得，根本就不说一般的尼邦玩家能够破开的

    而且，极地天狼似乎是专门为了冰天雪地而生的坐骑，在雪地上疾驰的度居然达到了每秒钟50米如此一来，我杀到尼邦玩家的团队前的时候，只用了不到半分钟，快的让他们连反应都没有

    一个尼邦指挥家正在远处扬起臂膀，摇头晃脑的下着命令，“牧师补血，不要让MT的血量掉到70%以下另外要注意，这BOSS可能要暴……”

    “噗嗤”

    “647844”

    这个指挥家嘴里的“走”字还没来得及说出来，整个人已经双眼翻白，跪地挂掉了，而杀人者，罗某人，则在收获了一点军功积分后棒棒声逃逸了

    这时，几个眼见的尼邦射手大骂道，“巴嘎牙路非一般怎么在这里出现了”

    欢迎刚落，尼邦玩家的中心位置突然发出了一声声剧烈的轰鸣，一时间炸开了花宝贝在最关键的时刻出手了

    这就是我们的战术，这招叫什么来着，呃对了，声东击西

    宝贝的等级是随着我走的，每提升一级都在疯狂的上扬着全属性，这接连砸落下来流星火雨砸落在了包括座头鲸在内的全部“小怪”身上，先是把这头200级的圣灵级BOSS的血量砸掉了874411点，继而将周围的大片战士瞬秒毫无疑问，这攻击实在是太给力了

    而且，宝贝这一次攻击之后，这支朝日军团中的MT，一个叫做“正太控”的女兽人血量已经见底，紧接着，宝贝呼啸而下，手中的那团雾气轻描淡写的在它的脑门上一敲，这女人立刻发出了一声娇憨的惨叫，挂掉了

    MT一道，这座头鲸可就疯了，本来离开了水面的它就不怎么痛快，现在是疯狂的甩起了桨叶一般的大尾巴，一下子扫飞了周围大片的尼邦玩家

    这是，一个牧师一边捡起自己同伴被宝贝打掉的灵级护腕，一边大喊道，“妈的三分之二的人跟我杀BOSS，另外三分之二去干掉非一般”

    我都听傻了，三分之二+三分之二等于1吗？这哥们的算术真不错啊

    不过，咱也不知道人家的默契是怎么生成，居然一下子懂了，近半数的尼邦玩家已经把仇恨聚焦在了我的身上

    然而，与此同时，只见三匹战马从远处疾驰而来，突然奔袭到了尼邦玩家的阵营中，一通稀里哗啦的绞杀，一时间，鲜血飞溅，挂掉了大一片人

    不少侥幸不死的尼邦男玩家的瞳孔中映射出了那几道靓丽的风景线，却如同见了女魔头一般，失声惊叫，“这几个女魔头居然也来了”

    小静一枪戳死了一个战士，冷冷道，“要不要列队欢迎一下？”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    