
    第三收工

    实际情况是，对方已经怒不可遏了，那还有什么时间列队欢迎我们？

    然而，非常残忍的是，在这一刻，高阶装备和低阶装备之间的差距显露无疑，尽管朝日的这支千人团的玩家平均等级高达185级以上，但装备大多是灵魂混搭，在这个血装盛行的年代，灵魂混搭早就过时了，就算是一身魂级装备，比起一身血C级装备来说也要差很多，除非是魂级圣器套装

    血燚很快从独恋秋雨的马背上跳下，挥舞着手中的斧子，一下砍飞了一个189级的剑士，这小朋友掉了30多万的血之后愤怒之极，爬起来冲到了血燚的面前，低吼道，“去死”

    “乾坤一击”

    “83999”

    这个伤害并不小，已经破开了血燚的防御，可残酷的现实是血燚的血量实在是太多了，这点损血简直不止一提

    不过，对方也发现了血燚似乎是我们队伍中的一个薄弱关节，一大群的魔导士顿时把目光转向了血燚，开始齐齐吟唱技能

    这一刻，冰羽无忧快起手，一记海纳百川送给了血燚

    但是，随着一个个直径一米多的火球落在血燚的身上，血燚的血量还是在以疯狂的度惨掉

    “174898”

    “148899”

    “108488”

    “178474”

    我看不过去了，疾驰到了血燚的身前，低喝道，“小子别逞能了，先上马避避风头”

    血燚心领神会，一个跨步跳到了极地天狼的后背上，这才避免了自己再次遭难

    一个朝日军团的百夫长大骂道，“巴嘎，非一般狡猾狡猾滴都给我上，轰死他”

    只可惜，虽然随后的三秒内我的力量壁垒被砸的咔咔作响，可是韧度却在以令人愤慨的龟下降

    而几乎是与此同时，独恋秋雨一骑当千，冲进了对方的魔导士群落中，扬起了手中的长剑，刮起了完美风暴

    “剑刃风暴”手握血C级血泽剑，一套烈魂套装加身，如今的独恋秋雨的攻击力只能用暴虐来形容了，哪怕是和我对碰，我都要忌惮三分，何况是这些体质孱弱的魔导士？

    所以，随后我们听到的只是哀嚎声和利器撕开皮肉的声音，那叫一个惨不忍睹

    不过，这真是没办法，在当下，虽然中尼两国在多个领域都有合作，可是在虚拟产业这一块却是永远的对手，几款虚拟网游之中从没有过任何的交集，有的只是无数次的碰撞、摩擦我们中国人民是爱好和平的，喜欢呼朋引类的有爱民族，可是，偏偏有些好战分子挑起战事，惹恼我们自卫反击，这又是何苦呢？

    这种杀戮持续了大约三分钟，整片区域再也找不到一个活着的尼邦玩家，全都挂掉了，而面前这头200级的圣灵级BOSS的血量也在几个暴力MM的乱战之中被席卷的只剩下了10%左右，奄奄一息系统显示，这头座头鲸已经是我们的口中食了

    我把目光转向了等级只有197级的菲儿，“老板，你来杀，经验给你吃了”

    菲儿轻哼道，“少来，圣灵级的BOSS姐姐我瞧不上，没多少油水的”

    大家都笑了，实施的确如此，圣灵级的BOSS在上一款虚拟网游《圣战》中是牛叉无比的存在，经验肥，掉落爽，可是在《圣战》这个版本中就不是那么回事了，圣灵级只是有大的几率掉落魂级装备而已，而魂级装备的质量要比地级差得很远，甚至还不如血C级装备，而且还不能强化而目前来看，地级BOSS的数量非常稀有，几乎到了绝迹的程度，所以才会有那么多的玩家挤破了脑袋也要冲进血域来

    此刻，一直闲着的只有我们头顶上的水漫落天，召唤师MM在这种场合一直都是处乱不惊，从容淡定

    我带着些许歉意说，“茹茹，对不起哈，我们杀的太忘情了，没给你发挥的时间”

    水漫落天不以为然，挥舞着手中刚刚被神匠圣水灌溉之转化的血C级法杖，笑了笑说，“哥哥，不着急的，你打开大地图看看，咱们好像距离尼邦的二级主城很近啊”

    我被水漫落天提醒，一边戳着座头鲸的菊花，一边打开了大地图，“卧了个槽我怎么把这个事给忘了，10公里这也太近了小丫头，你就坏”

    水漫落天露出了可耻的无奈，“哥哥，你不要冤枉好人，我可是什么都没有说啊”

    “少来，貌似忠厚的小丫头，我早就看破你了”

    “嘿嘿”

    好，这支队伍中都是像水漫落天这样的小坏蛋，大家的想法其实都是一样的，那就是既然来了，就给尼邦玩家一个见面礼毕竟地煞星军团占领了尼邦区的一级主城阳炎城，现在只能在几座二级主城里混日子了

    由于圣灵级的BOSS水准实在太差，被我们三下五除二搞死，随后这厮掉落了三件悲催的灵级装备，等级175，基础属性只能用“惨不忍睹”来形容了，因此被我直接放到了背包里，到时候发给军团中的小号玩家使用

    随后，我沉吟了片刻后，说道，“大家的想法是很狂野的，不过实现起来难度太大，毕竟是二级主城，守卫型NPC的等级不会低于210级，城主的等级估计要在230级左右，品阶有可能会是地级BOSS，这个品阶的BOSS能力应该是和血陨级BOSS挂钩的，可是大家也看到了，咱们刚才和血陨级BOSS对拼的时候并不占上风”

    血燚道，“老哥，这些常识大家都知道，你说重点”

    我点了点头，“好，那我说重点，这一次的偷袭行动，除了我、落落、冰冰和茹茹之外，你们都不准参加，直接给我回城”

    血燚听完之后有点生气了，“非哥，你瞧不上俺吗？”“兄弟，我不是瞧不上你，你看看我挑选的这个人，你就应该明白了，都是一套血C装，可她们的装备都是绑定的，茹茹的装备没有绑定，可是她可以召唤强力战宠，你觉着血C级法杖在手，召唤出的战宠得是什么品阶？”

    血燚不由一震，半晌之后才说，“靠……我明白了”

    的确，血C级的装备对应的是血幻级BOSS，而水漫落天的召唤技能所召唤出的恶魔镰刀则是等级比自己高了25级，品阶比法杖高了一个品阶的强力召唤物，也就是226级血陨级的BOSS战宠，虽然比起真正的血陨级BOSS还有差距，可是如果水漫落天开一个痛苦转移保护自己，恐怕不是那么容易被轻易杀死的

    “而且……”我继续道，“想要占领对方城池那是绝对不可能的，因为需要两个先决条件，一个是把四个城门的韧度都打掉，第二个就是杀了城主，两个条件缺一不可，咱们别说是10个人，恐怕再来1000个玩家都不可能实现这个野心，毕竟是二级主城啊”

    血燚点头道，“非哥，我明白你的意思了，刚才小弟冲动了”

    我笑了笑说，“小血，虽然我让你们回去，可是有一件事我必须交代出来，那就是你们也参与了这一次行动，如果，我是说如果我们有机会干掉城主的话，掉落物会按需分配”

    “这就不用了……”

    “这个是必须的得了，什么都不说了，你们回城，其他人，呃，都睡一觉，咱们凌晨2点行动”

    我的战术意图是很明显的，干掉了座头鲸下线，目的就是为了让所有人都觉得我们的目的很没出息，就是为了吃掉这座头鲸的经验，夺走座头鲸的掉落而已而实际上我们的野心很大，这么做的目的就是为了让尼邦玩家松懈，误认为我们已经撤退了，等到他们最松懈的时候，给予他们猛烈一击

    独恋秋雨临走前把自己的云霄指环摘了下来，暂时借给了水漫落天，毕竟这一次出来，身上有无敌技能的玩家不多，洛岚找小辣椒借了紫金翡翠套装，我身上有隐龙套装的无敌技能，冰羽无忧有自我救赎，她只有唯一可以依仗的战宠，是最脆弱的，金属戒指没有限制职业，她也可以装备

    其他人回城下线，我们则原地下线

    摘下了光感眼镜，门口已经传来了敲门声，刚把门把手拧开，我一个闪念，已经来不及关门了，一群面目狰狞的“小可爱”冲将进来，一下子把我推倒在了床上，随后，好一通蹂躏，什么野蛮冲撞、致命下压、疯狂爆菊之类的技能都使出来了，就差皮鞭和滴蜡了

    我泪流满面，苦苦哀求，“大姐们，阿姨们，奶奶们，我错了，饶了我这条小命”

    几个人一脸嫌弃，“小受受，居然不带我们玩，你死定掉了”

    “情况所迫啊哎哟你们这些没有人性的丫头，疼死我也”

    小辣椒心疼了，“大家能不能绕了哥哥一次，你们坐到他的伤口上了”

    我顿时泛起了一丝感激，“辣椒，还是你对我最好”小辣椒的脸上顿时露出了一丝坏笑，浑圆的翘臀顿时坐在了我的屁股上，“这里不是伤口”

    “&*%￥#@……”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    