
    第一

    只不过，聪明且机警的水漫落天早就给我们找好了退路，低声道，“哥哥，咱们去天窗那边，贴着墙角，用这个卡点干掉这些家伙”

    我点了点头，挥手道，“咱们走”极地天狼和恶魔镰刀说走就走，横路兄弟根本就拦不住，另外再加上城主被我们干掉，让他们气愤不已，所以立刻朝着我们冲了过来

    疾驰到了墙角，我和恶魔镰刀卡位，水漫落天则呆在了身后，如此以来，保护就形成了，极地天狼的体形很大，所以即便没有恶魔镰刀，也能卡住这个位置

    此刻唯一有点郁闷的是洛岚，由于骑乘的原因，她没有办法参与进攻，只能负责给长剑解封了

    横路兄弟冲上来之后，大量的防御型NPC也冲将过来，将我们团团围住，楼梯口那边几个贼头贼脑的弓箭手已经出现了，正弯弓搭箭，准备搞偷袭呢

    反应敏捷的宝贝立刻飞了过去，舞动手中的那团神秘雾气，甩出了一连串犀利魔法群杀技能，打得这些弓箭手焦头烂额

    而此刻，我也爽快不已，现在除了横路径二之外，能打到我的只有一名NPC士兵，那士兵只是准BOSS,连我的防御都破不开

    时间大约过了10分钟不到的样子，洛岚终于完成了解封，而眼前的

    横路径二的血量也掉到了只剩下30%居然还特么的舍下脸暴走了，攻提升30%，攻击力提升30%

    如此一来，我的物防就被破开了，不过伤害照旧不是很大，他的三个技能挥舞下来，力量壁垒的韧度只是掉了20%左右

    毫无疑问，如今的我已经不再是吴下阿蒙，在一身极品装备的衬托下，掌控力的提升连狂暴属性激发的圣灵级BOSS都伤不起了

    而此刻，又一道猩红色的烙印已经包裹在了他的身上

    神龙圣裁，又见神龙圣裁

    大家都知道这一刻我要做什么，因为我要上演最快意的绝杀，那就是“爆点绝杀”

    爆点绝杀，是非凡的专用词汇，意思就是在敌对目标狂暴的情况下击杀掉对方，这种感觉对于对方来说简直是一场噩梦，如果做一个恰当的比喻，那就是在一个流氓即将把自己的魔爪伸向某个漂亮小姑娘的一刹那，突然从暗处飞来了一记小李飞刀，直接把这哥们罪恶的小鸟斩断，这种痛楚可想而之……但是，对于己方士气的提升，确实大有裨益的

    好，我承认这个比喻有点YD了

    卡位的原因让我现在避无可避，索性直接和对方打起了对轰，一时间，横路径二的鲜血疯狂喷溅出来，血溅四下，这厮疼得嗷嗷惨叫，只可惜已然被我无视

    流星连击+迅龙杀+卡刀+隐龙击+卡刀，整整九段攻击倾泻出来，一时间感觉到了全身一阵热气袭来，不吐不痛快

    紧接着，一条火色巨龙和一条蓝色雷龙缠绵交织，从我的霸龙之爪中盘旋而出

    战龙袭被激发了出来，而霸龙之爪上的强劲必杀技霸龙神威也被激发了

    不但是横路径二，还有他的老大哥横路径一，以及他们身后大量的准BOSS级NPC都受到了双重打击，头顶上冒起了大片的红色数字——

    “7093995”

    “8478378”

    “8477288”

    “暴击17738822”国家地理上的BOSS血量丰厚，可是攻防体系太差，加上战龙袭和霸龙神威的属性叠加在一起，伤害是令人瞠目结舌

    此刻的横路径二已经残血，而横路径一受到这样的冲击之后，血量也被生生抹杀到了30%也暴走了

    水漫落天立刻给自己的镰刀魔下了一个的指令，只见这强力的血陨级BOSS战宠立刻扬起了手中那个巨大的镰刀，嘴里发出了一声嘶吼，一股血线顺着镰刀蹿升上去，猛然间回落下来，砸在了横路径一的身上

    “末日之刃”

    “轰”

    “暴击4883282”

    横路径一的血量毫不客气的掉了一小块，此刻他的脸上已经不是愤怒，而是有些些许的恐惧，“你们，你们到底是什么人”我冷冷道，“赛诺国非凡军团副统帅，罗—子—非”

    听到这个名字之后，这贼厮反而猖狂起来，大骂道，“好一群该死的赛诺强盗，今天就是你们的……”

    “噗”

    话音未落，这哥们已经一剑飙血了，洛岚的狙杀印记在这一刻从风行战弩中飙射出来，凶狠的刺透了对方的喉管

    “暴击10959892”绝对意义上的弱点攻击人品爆发的致命一击

    我一回头，直接将刚刚冷却好的力量壁垒挥在了洛岚的身上，笑了笑说，“小丫头，别那么冲动哦”

    洛岚的助阵，很快让战局变得加倾斜，很快，横路径一和横路径二兄弟双双倒地

    一时间，不少北岛之心的守城NPC都慌了，一时间居然忘了攻击我们，傻傻的站在了原地

    无独有偶，几乎是在与此同时，远处一个NPC侦察兵鬼哭狼嚎道，“先不要管这几个赛诺人了魔族入侵了”

    几乎是与此同时，一则系统铃声突然鸣响——

    “叮咚”世界公告：“尼邦王国二级主城北岛之心的城主被杀，地煞星尼奥比率领巫蛊军团前来攻城，10分钟之后将兵临城下”

    我们先是一愣，随后都笑到了肚子疼，魔族威武尼奥比大姐英明神武，千秋万代，仙福永享，寿与天齐真是特么的来的太是时候了

    城主已死，只要四个城门再被攻破，那么尼邦区的这座二级主城可就正式陷落了

    此刻，身边所有的尼邦NPC全然顾不上我们，转头就下楼，奔向四个城门去防守了

    而我们几个居然在这一刻成为了大闲人

    洛岚立刻问道，“哥哥，咱们现在怎么办？”我承认我也有点缺德了，不由挠了挠头，“还没想好，这样，小丫头你先把那剑的属性给俺瞧瞧，没准俺一高兴，还真就想起来了”

    洛岚抿嘴笑，“臭哥哥你就蔫坏”

    说完，洛岚将手中的地级长剑拿给了我看，我不看则已，看过之后则有些瞠目结舌，娘的，这剑是真不错啊

    【北岛之刃】

    品阶：地级

    装备类型：长剑

    使用等级：195

    基础属性：

    物理攻击力：80009000

    附加点数：

    力量+3000

    敏捷+1500

    体质+3000

    解封属性：

    暴击率+10%

    吸血属性+10%

    攻击度+10%

    剑类技能攻击力提升25%

    灵魂特性：

    【冰樱之怒】：以冰冷彻骨的寒风催动长剑，溅射出无数冰色樱花袖箭攻击以自身为半径，30米范围内的全部敌对目标，使其均受到相当于当前攻击力60%的连续10段持续流血伤害

    释放时间：3秒

    冷却时间：2小时

    可强化

    ……

    我不由啧啧赞叹，“牛根，好剑啊攻击力比姐姐的血泽剑高了一些，基础属性也不错这个特技也很得瑟，桀桀，10段流血伤害，太剥削了”

    宝贝一脸嫌弃的看着我，“你这厮越来越坏了，刚认识你的时候，那个清纯可爱，人畜无伤的小受受哪去了？”

    我拍拍小妖精肩膀，给了她一个同志般的安慰，“没办法，人都要长大的，骚年的维特总会有烦恼的”

    “切，无耻”宝贝笑道，“地煞星的脾气可是出名的暴躁，咱们现在是撤退呢，撤退呢，还是撤退呢？”

    我说道，“大家是想看热闹呢？还是现在就回去睡觉？”三个MM桀桀的笑，不说话我都知道她们的小脑瓜里在想什么

    于是我走到了天窗的旁边，“这里虽然不如那边的瞭望塔高，可也是城中的制高点，咱们就在房顶上围观”

    三个人齐齐点头

    的确，目前来说，城主府这个一度是最危险的地方，现在反而是最安全的

    我们先是将地面上的掉落物收拾了一个干净很悲催，横路兄弟真乃是穷抠之极，两个人加在一起只掉落了3件装备，而且是特么清一色的灵级装备，气的我都想一鸟骂人了，而属下那些挂掉的那些喽啰……算了，我不说了，再说我就得去吃效救心丸了

    打扫完掉落，我们顺着天窗爬了出去，一直来到了楼顶上，翘首观望远方的战事

    此刻，整个北岛之心城已经是一片混乱，NPC大量涌入四个城门协助防守，而远端则是黑压压的一片魔族，那些魔族通体冒着绿色的雾气，正是地煞星尼奥比的巫蛊军团

    而在传送阵处，银光齐齐冒出，不停的有尼邦玩家出现在我们的视线中

    毫无疑问，很多玩家都是从酣睡中被自己的同伴叫醒的

    冰羽无忧在此刻说了一句让人很理解的话，“如果不是因为尼邦玩家多次骚扰咱们，恐怕我也不会在这里幸灾乐祸的围观了”只是，我们还没有来得及点头，宝贝已经低喝道，“小非，开无敌，快开无敌大家快走啊”

    我不由一愣，“怎么了？”

    这是，天际间，一道绿色的雾气以迅雷不及掩耳之势飞到了我们的面前

    只可惜，我的无敌技能在这一刻已经开启了……

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    