
    第二

    几个MM纷纷撕碎了手中的回城卷，而我亦是如此，只是，眼前那团雾气以快的度凝聚成了一个美丽的女人的样子

    这女人身材娇小可人，大约有1米60左右的身高，一头翡翠色的长发倾泻如注，直垂胸前，身上穿着一套纯黑色的紧身布甲，一双碧蓝色的眸子里透出了一抹令人难以置信的澄清

    【地煞星·尼奥比】

    等级：？

    品阶：地魔级BOSS

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：地煞星·尼奥比曾经是魅族的大咒术师，拥有极高的魔法天赋和清丽可人的相貌，被天父奥特选为圣灵后来，为了追随狄奥菲，她和众多圣灵一起转投了魔雨大陆，成为了魔神十二星的地星之一

    在天魔大战中，她带领巫蛊军团东征赛诺王国，在维拉亚战役中遇到了自己这一生的挚爱，维拉亚公爵卡西伦两个人不顾天魔法则的存在而选择了彼此相爱，却最终因为天父的介入而将这段姻缘以悲剧收场——卡西伦受到了天父的诅咒，连同自己的族人亲兵一起化为了动物，而整个维拉亚也下沉到了地表之下，成为了一座地下之城，而尼奥比则被天父打成了重伤，在魔神和魔后的细心照料下方才得以恢复

    至此之后，地煞星·尼奥比成为了魔神十二星中最狠毒的将领，大军所到之处，一片瓦砾，饿殍遍野她也是天界公认的最难对付的魔星之一

    ……

    短短五秒钟，以我一目十行的能力足以看完她的介绍

    “求求你不要走我求求你”令人想不到的事情发生了，尼奥比居然双膝一软，跪在了我的面前

    不知道为什么，就在回城术即将读完最后一秒的时候，我猛然终止了这个技能，硬生生的让自己的身躯定格在了原地，而几个MM则带着愕然消失在了我的眼前

    随后，短短的两秒钟之后，三个MM加上宝贝，几乎同时对着我吼道，“笨哥哥笨蛋，你疯了啊”

    我的确是疯了，在这一刻，我想到了神迹巨龟·卡西伦，想到了天魔之恋的爱恋，想到了太多太多有悖于所谓“铁律”的东西

    然而，宝贝的担心这一次可能是过虑了，地煞星·尼奥比并没有趁机攻击我，而是一步步的挪到了我的身前，嘴唇不停的颌动，“求求你，把他还给我好不好？就算是你要了我的性命，我都愿意给你”

    我不知道大家怎么想，如果一个看上去楚楚可怜的女孩子跪在你的面前，对着你不住的流泪，不停的哀求，你会怎么做？

    别人我不清楚，我，心软了

    我指了指自己右手上的魂级戒指，卡西伦的爱恋，试探着问道，“是它吗？”

    【卡西伦的爱恋】

    品阶：魂级

    装备类型：物理戒指

    使用等级：175

    基础属性：

    物理攻击力+2700

    命中率+4500

    附加点数：

    力量+480

    敏捷+480

    体质+480

    解封属性：

    物理攻击力上限+1200

    物理攻击力上限+1200

    暴击率+6%

    命中率+30%

    技能攻击度提升15%

    灵魂特性：

    【卡西伦的祝福】：以神圣之祝福赋予自身之装备，使其耐久度在24小时内提升100%

    释放时间：1秒

    冷却时间：5分钟

    ……

    说真的，这是一枚很废柴的戒指耐久度提升100%是一个障眼法，因为它并不是能将自身磨损的装备修补好，而只是提升装备的使用耐久而已，所以，这枚戒指在我们进入鬼魔之地练级的过程中，一无是处

    现在，地形排名第二的地煞星·尼奥比居然双膝下跪，向我讨要这枚戒指

    宝贝整个人横在了我的面前，喝道，“尼奥比，你不要耍花样如果你敢伤害小非，我绝对饶不了你”

    地煞星·尼奥比看到宝贝之后，愣了，“你，你是……”

    宝贝立刻打断了她的话语，“我是谁并不重要只是我不想你伤害他”

    地煞星·尼奥比不停的摇头，“我，我绝对不会伤害他的我只是求你们能把卡西伦还给我哪怕，哪怕是用我的生命来交换”

    不知道为什么，也许在宝贝的心中，地煞星·尼奥比也许是一个并不讲信用的地星，但是我相信一件事，那就是人的眼睛是心灵的窗户，是不会说谎的，从地煞星·尼奥比那双流着泪的眼睛里，我看到的是一种比悲恸让人揪心的刺痛，那种东西，叫绝，叫悲痛欲绝

    我一把挡住了宝贝，毫不犹豫，也很傻逼的摘下了手中的那枚戒指，递给了她，“我把他还给你”

    就在她接过戒指的一刹那，令人难以置信的事情发生了，从卡西伦的爱恋中突然蹿升出了一股令人难以置信的耀眼光芒，瞬间汇聚成了一个高大威武健硕的年轻男人，一把将她紧紧的抱住了

    但是，很悲剧的是，当地煞星·尼奥比拥抱他的时候，双手却穿透了他的身体

    这一刻我清楚的明白了一件事，那就是卡西伦已经死了现在出现在我们面前的，是他的灵魂

    原来，那劳什子的神迹巨龟根本就不是卡西伦了，或者确切的说，那只是卡西伦的肉身，傀儡而已，而卡西伦的灵魂早就附着在了这枚戒指上，等待着有人杀死他的肉身，把他从神迹维拉亚中解放出来

    爱，是一种很疯狂很顽固的毒品，一旦被人吸食，终身难以戒断，卡西伦近乎疯狂的爱着尼奥比，所以他宁可将自己的灵魂栖身于小小的戒指之中，一直等待着戒指的主人和地煞星见面的机会

    而尼奥比也是一个痴狂的女人，为了卡西伦，她宁可下跪在人前，放弃那虚妄的地星荣耀，向自己的敌人乞求……

    我钦佩他们

    宝贝叹了口气，“小非你真是为情而生的魂淡，我真是没话好说了”

    我则淡淡道，“宝贝，那就啥也别说了”

    此刻，尽管天人永隔，但卡西伦仍旧把自己的嘴唇贴在了尼奥比绝美的脸上，双眼不停的溢出晶莹的泪水，“尼奥比，亲爱的尼奥比，等待了不知道多少个轮回，我终于能再一次见到你了”

    地煞星·尼奥比紧紧抱着他，哭得雨打梨花，如同一个等待了自己心爱男人不知道多少年的老姑娘，“杰克，我的杰克，我以为永远都没办法再见到你了”

    “不会的，记得咱们的约定吗？咱们永远都不分离，永远”

    “杰克，不要说了，咱们走，我带你走我带你回魔雨大陆，我会求奥尔登皇帝帮你重塑肉身的”

    卡西伦重重点头，“好，我跟你走，我们再也不要分开了”

    然而……也正在这一刻，一道金色的闪电突然劈开了迷蒙的阴霾，一个愤怒的声音从天空中响起，“该死的叛逆，你以为用这种方式就能避开天界铁律的审判吗？”

    这闪电，急转直下，眼看就要劈在卡西伦的身上

    而几乎是与此同时，地煞星·尼奥比整个身体横在了卡西伦的面前，一脸的愤怒，誓要替卡西伦承受着一次来自天界的怒雷

    我很清楚那是谁的声音，那正是诸神之首，天父奥特的声音

    “尼奥比不要啊”卡西伦怒吼着，“天杀的奥特”

    然而，就在这怒雷即将劈在地煞星·尼奥比那曼妙娇躯上的时候，一面黑色的巨大战盾不偏不倚横在了他们的面前，硬生生的替他们挡住了这致命的一击

    我们，全都大惊失色

    这盾牌很快延展开来，形成了一个黑色的保护膜，将两个人笼罩其中

    而几乎是在与此同时，一条银色神龙突然飞翔于半空中，硬生生的停在了我们的面前，那神龙之上，一绝美女人久久站立，洁白无暇的脸上挂着一丝慈爱的嗔笑，“两个惹祸的小孩……”

    这时，天际的另外一端也传来了一个声音，“今天真热闹，天父和创世神都出现了”

    这个声音是一个年轻男人的声音，带着磁性，也带着一种令人难以抗拒的魅力

    地煞星·尼奥比的脸上，兴奋之中挂着一丝隐忧，“皇帝陛下”

    天际间，那年轻男子的声音泛着一丝戏谑，“唉，爱情这东西真是让人琢磨不透啊趁着我在，你们赶紧走，要不然，道貌岸然的奥特大人会把你们劈死的”

    地煞星·尼奥比摇了摇头，“不，我不走”

    “这小丫头怎么还这么倔强呢？”

    “我走了，您怎么办？”

    “呵呵，我是不会有事的”

    “可是，他们……”

    “我们只是老朋友叙叙旧”

    此刻，整个局势有些混乱了，城下，所有的NPC都把目光转向了我们这边，只见天空中，唯有一个绝美女神骑乘神龙久久站立，而天父奥特和魔神奥尔登，并没有露出真身

    在城主府的屋顶上，两对男女都在愕然的看着苍穹，久久发愣

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    