
    第一

    享受了MM们的马杀鸡之后，她们都很平静的趴在了我的床上，还好这床够宽够大也勾结实，否则还真是容不下这么多的美女

    而我则被负责去泡奶茶，不到十分钟之后才上了楼

    不知为什么，今天感觉自己的浑身都痒痒，内啥，大家别想歪了，主要是伤口很痒，看来是快要好利索了

    几个MM端着奶茶杯子，一张张笑脸都对着我，而我则坐在了她们的面前，整个一个被围观的对象

    菲儿问道，“小受受，天天被我们这么欺负，你有没有心存不满？”

    我故意怯生生的问道，“你们想听真话还是想听假话？”

    菲儿捏着手指头，咔咔作响，“真话啊，说，姐姐我不会把你怎么样的”

    我笑道，“那就是没有了”

    “真的？”

    “真的”我轻轻抿了一口奶茶，轻叹了一口气，“其实，我只是一个穷小子，要钱没几个钱，长的又不是那么帅，年前还把工作丢了，按道理说是一点可取之处都没有的可是那个时候我的运气就特么的挺好，居然能和一群大美女同居在一起”

    菲儿一把捏住了我的脸，“小子，不准粗口，另外，你用词不当，什么叫同居？我同你妹居同住好不好？”

    “呃，好，我口误”我继续道，“我真的是个挺幸运的人，能在《圣战》的舞台上和一群知心的战友一起打小怪兽，还能和你们住在一起我想，可能换了任何一个男人，都是这样的想法”

    菲儿说，“可是你应该也很清楚，不是任何男人我都会让他进入工作室的，你是万里挑一的”

    “为什么是我呢？”

    菲儿说道，“小非，我跟你说这么一句话，你别生气好不好？”

    “你说，我皮糙肉厚，大不了这耳朵听完了，那个耳朵冒出去”

    菲儿的脸上泛起了一丝绯红，有些尴尬的说，“其实，在你来工作室之前，我已经秘密调查了你全部的资料，甚至还在你的公司里安插了卧底，完全确定了你的为人之后，我才和凡星哥哥设了套，在你最不如意的时候让你进入了咱们的工作室”

    我连楞都没有楞，而是开怀大笑起来只是我这笑容，让菲儿是不好意思了，“小非，真对不起，我是不是城府太深了”

    我摇了摇头，对着菲儿竖起了大拇指，“菲儿，你这么做是绝对正确的，就算是我本人，都百分之百的赞成”

    “可是，你不觉得心里别扭吗？”

    “如果你面对的是金玉其外败絮其中的货，他肯定会非常嫉恨你可是我不会的，我是败絮其外，金玉其中”

    众MM都喷了

    我的脑门上顿时出现了一颗斗大的汗珠

    菲儿忍着笑说，“你继续”我叹了口气，“我跟大家讲一个故事，一个很惨痛的故事《信仰》结束之后，天哥和工作室美女的事迹感染了一代人不假，可是也间接的影响了不少人所以有一段时期，很多游戏工作室都非常流行一男多女制可是在一个工作室里，却出了这么一档子事

    那个工作室的室长是个将近三十岁的大叔，找了5个漂亮姑娘当自己的室友，这牲口一开始的时候对几个MM特别好，练级的时候就带着几个MM一起去，打出来的装备也紧着这几个MM，逐渐的取得了MM们的信任

    可是在三个月以后的一个晚上，这丧心病狂的畜生在饮料里下了春药，自己嗑了好几片伟哥，来了一次6P，把几个MM全给糟蹋了”

    几个人MM都听傻了，然后，不由齐齐的看了看自己的杯子，眼神中闪烁出了贼兮兮的笑意

    我顿时汗颜，“切，少这么看着我，我这么受，肯定是被你们强攻的类型，怎么也轮不到我攻你们”

    大家都没有笑，而是齐齐点头，并没有继续打扰我讲故事的情绪

    此刻我犯了一个最大的错误，那就是已经有些出离于愤怒了，完全不是一个合格的旁白了：“那几个女孩子里，年纪最大的25岁，年纪最小的才16岁这个狗日为了长期霸占几个MM，居然录了像，声称只要几个MM把这事情抖弄出去，或者是想要跑，就把这录像泄露出去，让几个MM身败名裂

    结果是，这几个MM在被逼无奈之下妥协了，从那以后，这几个MM就过上了暗无天日的生活这个畜生不仅仅自己玩弄这几个MM，还他马勒戈壁的把自己的工作室改成了一个暗娼馆子，强迫几个MM接客，甚至连MM们到了安全期的时候都不放过MM们在这种生活下足足熬了一年多，最后，那个年纪最小的MM承受不住身子和心理的双重伤害，从11层跳楼自杀了

    也正是因为如此，这件事情被披露了出来，那个王八蛋罪有应得，判了死刑，那几个MM则被遣送回家了不过，其中的三个MM的精神都有些失常了，而且，有两个人永远都没有办法做母亲了”

    说到这里的时候，我没有意识到什么，可是小辣椒已经再帮我擦眼泪了，“哥哥，你又激动了”

    我苦笑道，“真没用，现在越来越没出息了”

    泉槿站了起来，坐到了我的旁边，紧紧的揽住了我的胳膊，“哥哥永远是在天上的，那个货色，永远是在十八层地狱的”

    我看着泉槿，自己的嘴角都在微微颤抖，“你知道吗？我最可怜的就是那个可怜的小女孩，她死的时候才不到18岁，她本来应该有美好的未来，可就是被这么一个货色给毁了……”

    地面上，滴答作响，大颗大颗的泪珠从我的眼眶里涌出，可是不知道为什么，我的声音却一点都不颤抖，“菲儿，我支持你的任何决定，哪怕是哪一天，我突然变了，心思邪恶了，你把我赶走，我都支持你”

    “死受受，你说什么魂淡话呢”菲儿死死的掐住了我的脸，已经泪流满面了，“你怎么那么不是东西，大家最近本来都挺开心的，为什么总是说这么没用的事情惹大家不高兴？”

    我叹了口气，“我只是在提醒大家，即便是跟我再好，也要保持警戒心，记住，男人的心中永远有一头野兽一旦牢笼被打开，那头野兽就会吞噬掉所有曾经爱过他，或一直爱着他的人”

    小辣椒也哭了，用尽了全身的力气捶打着我没有受伤的大腿，几乎用尽了全力我这才知道，自己把故事给讲过火了

    “其实，我已经吞噬了辣椒和静静了……”我缓缓地说，“只是你们都没有注意而已，一群傻丫头”

    几个MM泪眼朦胧，慢慢的站了起来，随后面露狰狞，真真正正、干干净净的暴打了我一顿

    我不难过，身上也不会感觉到疼痛，因为我知道，这一记记带着爱意的拳头，实际上是把我们之间最后的一层障壁给击碎了

    将这个故事的原因也很简单，因为最近也看到了类似的一些报道，关于女性被男子囚禁，被当成了X奴的案件我承认我有些激动了，看到那些报道的时候，我破口大骂那畜生畜生，你有本事像小非这样以情动人，舍身保护自己想要占有的女人用你那无耻的拳头，恶毒的言语和下流的生殖器去攻击那些无辜的女人做什么？你他妈是男人吗？你这种人，根本就不是人是连畜生都不如的东西好，雪碧这一次没法淡定了，骂已经骂了，但绝对不会收回自己的话

    希望能看到雪碧的妹子们平时也要小心一点，接触异性，特别是对自己有好感的男孩的时候谨慎一点，多了解，多认知雪碧说这些话不是危言耸听，也不是装逼拍老，你们受到伤害，心疼的是你们的亲人，这里面也包括我

    我笑了笑，擦干了脸上的泪痕，“这就是我到现在为止都棱角分明，都不会让某些人适应的原因可是我不想改，因为我改变了，我就不是罗子非了”

    几个MM都围绕在我的身边，微笑着点了点头

    菲儿很八卦的问了一句，“小非，你下一个想要吞噬谁？”

    我愣了愣之后，吐了一句很不是东西的话，“其实，女人的心中也有一头野兽的……”

    话音刚落，第二波暴风骤雨来袭，这一次，俺被打得全身痉挛，艮屁在了床上

    沉沉入睡，这一觉很是香甜，没有噩梦，只有好梦，梦见了一群天真无邪的小恶魔，挥舞着手中的小弹弓子弹我的PP，当把我的血量全部打空之后，我无力的倒地，爆出了一大堆名叫爱心的东西……好，这段文字很恶心，纯属凑字，请让板砖来的猛烈些

    凌晨1点45，我已经被闹表唤醒，喝了一杯温开水，活动了一下身体之后，时间已经差不多了

    我打开了电脑，戴上了光感眼镜，心潮澎湃的上线了

    当我的身影上线之后，也慢慢的化为了虚无，与周围的景色合为了一体，看来，版本的改动挺大，在异国他乡上线之后，居然还有这么一个保护作用，不错，非常之不错

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    