
    第二

    水漫落天、洛岚、冰羽无忧的身影很快在我的面前凝聚，我立刻把她们组到了队伍中

    我打开了大地图，看了一眼，这才发现10公里开外那座名为北岛之心的二级主城内人烟稀少

    尼邦的时差比中国晚了3个小时，所以现在是凌晨5点钟，生活有规律的尼邦玩家大多在休息，只有非常少的玩家在城中，而且大多都是在挂机摆摊，基本上也是人不在，角色在

    我们立刻行动，我直接召唤出了宝贝，随后让宝贝带着冰羽无忧和洛岚起飞，而水漫落天则在空中接应我骑着极地天狼在地上行进，在这种冰天雪地之下，极地天狼的时是180公里左右，丝毫不亚于跑车，10公里的路程只需要34分钟就可以搞的定至于水漫落天，她的飞行系宠物狮鹫兽的度快，仅次于宝贝了

    在装载两名乘客的情况下，宝贝的度仍旧强势，整个人如箭一般蹿了出去，很快就化为了苍穹间的一个银色光点

    不到一分钟之后，洛岚已经在组队频道中发出了情报：“哥哥，守卫型NPC的数量不算太多，等级210215，品阶是圣灵级准BOSS，城主在城东的城主府中，周围的守备比较森严，城主的身边应该有两个小BOSS，如影随形”

    这些，是洛岚结合了大地图和城市鸟瞰图之后给出的情报，几乎是准确无误的

    洛岚继续道，“二次确认，这座二级主城没有任何的空中力量，而且在城市的中心出现了一个电视塔型的建筑，大约有百米左右高矮，塔顶有一个英雄级准BOSS，是个哨兵不过……呃，面前正在被眩晕中”

    我桀桀笑道，“好，你们继续，务必在3分钟内解决问题”

    洛岚：“呃，已经被我点杀了……这废柴，弱点位置也太明显了”

    “靠……”

    不得不说，这是尼邦NPC失察了，既然守城的NPC大多是圣灵级准BOSS的品阶，为什么不在这么重要的侦查哨上也放置一名强力NPC，反而降低了品阶呢？真着实令人搞不懂，想必如果换上一个强力点的家伙，没准还能喊上几嗓子

    占据了哨卡之后，三个MM很快把那里作为了自己的暂时立足点而宝贝则以最快的度飞回来接应我，将我做了一次空中搬运，我也在片刻之后来到了哨卡上

    此刻，我的目光已经落在了地面上，发现整个城池并没有一点皆被

    而且，由于这NPC哨兵被杀掉之后仍旧让洛岚摆成了睁眼凝视的造型，所以一时间也没有引起任何人的注意

    据得到的可靠消息说，这一段时间，占据了尼邦区主城阳炎城的巫蛊军团时常会在下午的时候偷袭这几座二级主城，所以尼邦玩家在下午的时候上线率是最高的，而巫蛊军团一骚扰通常是持续好几个小时，一直持续到深夜，把个尼邦玩家搅和的天翻地覆，不得安宁所以在凌晨的时候，大多数的尼邦玩家都睡得如同死猪一样香甜

    而我们的时间挑的也非常好，现在这个时间是游戏时间的凌晨，整个城市异常安静

    宝贝很快用相同的战术把将我和冰羽无忧带到了城主府的上空，随后，把我们放在了城主的居所

    而下一刻，她再跑了一趟，把洛岚也接了过来

    话说，这尼邦人的身高并不伟岸，我这身高估计在尼邦篮球队都能打大前锋了，可是这尼邦NPC居住的房屋却非常高，大约有五六米左右的样子也不知道是为了啥

    但是随后，我就清楚了

    城主居住的房间里已然传来了一阵令人有些误解的声音，嗯嗯啊啊的也不知道是在做个啥，而且时不时的还能听见城主大人怒而不威的嘶吼，“用力明姬用力啊啊好爽好舒服”

    几个MM听得面红耳赤，为了表示对城主大人的赞赏，一个个银牙咬的咯咯作响

    我不由赞道，“城主大人威武，如此勤政爱民，这么晚了还在加班加点的工作啊”

    洛岚和冰羽无忧顿时捏住了我的脸，“臭哥哥，你坏死了”

    我则一把按住了她们，压低了声音，“小心，下面有人”

    的确，就在这宽敞的院落中，有两个圣灵级的BOSS正朝着我们这边看呢

    我的龙之眼快扫了一眼这两个家伙的属性，不由叹了口气——

    【守卫官横路径一】

    品阶：圣灵级BOSS

    等级：220

    血量：66000000

    物理攻击力：400000～490000

    物理防御力：300000

    魔法防御力：200000

    技能：落风爆斩、剑刃扫荡、尼邦剑式

    BOSS介绍：北岛之心城主的心腹爱将，负责城主府的守卫工作

    【守卫官横路径二】

    品阶：圣灵级BOSS

    等级：220

    血量：66000000

    物理攻击力：400000～490000

    物理防御力：300000

    魔法防御力：200000

    技能：落风爆斩、剑刃扫荡、尼邦剑式

    BOSS介绍：北岛之心城主的心腹爱将，负责城主府的守卫工作

    ……

    我恶寒不已，“擦，这NPC的名字真有爱啊，莫非屋子里正在和城主大人工作的小妞叫真由美？”

    众妞暗笑

    冰羽无忧道，“哥哥，这个院子好像只有这两个家伙守卫着，攻防都很差劲，可是血量太多了万一咱们控不好，让他们喊出声把门口的那些NPC招来怎么办？”

    我笑了笑说，“我根本就没想杀这两个家伙，这种废柴，杀了也不会给什么油水，经验也不多，多麻烦啊，喏，你们顺着我的左侧看，看那边有什么”

    几个MM的目光顿时转向了我手指的方向，不由都在组队中发出了一声低呼，“晕居然是天窗”

    我点了点头，“很多日子以前，我就和菲儿安插在尼邦的密探长谈了一次，他把关于尼邦的很多NPC的习性，城墙、建筑的结构和一些兵力上的部署告诉了我，其中就包括了这座北岛之心这城主是出了名的色中恶鬼，每个晚上都会和自己的老婆情人夜夜笙歌的，而且，他怕别人听见，就让这两个心腹之人守护着他所以，咱们只要以最快的度从天窗进去杀掉城主就可以了”

    众人的嘴巴都变成了O型，随后桀桀奸笑，“嘿嘿，哥哥你太猥琐了”

    “没办法，不得已而为之啊”

    说话间，我们已经开始行动了，宝贝将我们一个个无声的拽起，拖到了天窗前，而我则蹑手蹑脚的打开了天窗

    也在这一刻，这天窗居然发出了一丝异动，立刻引起了下面两个NPC的警觉

    但是，就在下一刻，宝贝居然学起了猫叫

    此刻，我们的冷汗都快出来了

    令人难以置信的是，两个NPC居然笑了起来

    横路径一道，“原来是一只猫啊还以为是有什么刺客呢”

    横路径二道，“没关系，是刺客也不要紧，咱们城主大人的功夫可是非常了得，不仅对付女人绰绰有余，对付刺客是手到擒来”

    横路径一一脸的淫邪，“没错，最好是一个女刺客，这样的话，城主大人就可以直接收服了她，哇嘎嘎”

    我们都流汗了，娘的，这两个250这是什么嘴脸啊

    就趁着这两个尼邦YD货意淫的时候，我们已经顺着天窗爬了进去悄无声息的进入到了城主的寝室

    而此刻，令人难以置信的一幕出现了，这大腹便便的城主居然被两个全身披挂着甲胄的尼邦小妞绑住了手脚，正在柱子上酣畅淋漓的享受皮鞭大餐呢

    马勒戈壁的，这也太雷人了

    龙之眼很快读取了城主的属性，结果，是雷死我们一片人

    【北岛之诫·松阪大五郎】

    品阶：地级BOSS

    等级：230

    血量：30000000

    物理攻击力：150000

    物理防御力：10000

    魔法防御力：20000

    技能：北岛剑斩、樱之剑落、冰樱之怒

    BOSS介绍：松阪大五郎，北岛之心城主，拥有极高的剑术且有一定的指挥能力只有由于好色成性，因此一直没有得到尼邦国王的重用

    ……

    色字头上一把刀，不能控制住自己J8的人，永远无法进步所以，没有任何装备在身的松阪大五郎，此刻是最脆弱的时候反观那两个小妞，很显然是装备上了松阪的牛叉装备，居然都变成了圣灵级的BOSS,只不过，她们没有任何技能，而且攻防体系也很差劲，看来并不是战斗序列的NPC

    我冷笑道，“落落，远距离先给这厮一个狙杀印记茹茹，召唤恶魔镰刀，准备行动了”

    此刻，宝贝和洛岚都把目标锁定在了松阪大五郎的身上，两人的手中在同一刻冒出了一道犀利的怒芒，瞬间击向了松阪大五郎

    “狙杀印记”

    “黑死光线”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    