
    第三，收工

    “5094993”

    “4499399”

    两抹血线顿时在松阪大五郎的胸前井喷，这好色的BOSS一时间疼得全身颤抖，不由把目光转向了我们，惊愕道，“有刺客”

    而几乎是在与此同时，我已经开了龙行虎步，和众人一起，瞬间冲向了他

    而几乎是在与此同时，他的一个小妾突然扭头，深吸了一口气，要去吹自己身后的蜡烛

    我立刻意识到了事有蹊跷，立刻喝道，“都散开”

    此刻，龙气波已经出手，虽然正中那名小妾，可还是太晚了，她已经吹熄了拉住，一时间，偌大的客厅地板突然消失，不偏不倚把后插上的洛岚漏了下去

    我和冰羽无忧、水漫落天都是幸运的，她们两个跑得比较慢，还没有冲进客厅，而我跑的比较快，已经冲过去了

    不过，就在洛岚掉下去的一刹那，宝贝如箭一般冲向了她，精准无比的把她捞了上来

    此刻，洛岚脑门上已经冒出了斗大的汗珠，要知道这可是一个机关，下面全都是钢刺，掉下去直接被戳死了

    好家伙，这松阪大五郎别看好色，还真是多少有点心机的

    此刻，龙气波精准的这主仆三人，直接将他们全都打成了迟滞状态

    一个1092222点的伤害数字从松阪大五郎的脑门上冒了出来，毫无疑问，这没有穿着装备的地级BOSS只能任由我们宰割了

    我也没有客气，很快扬起了手臂，甩给了这家伙一个神龙圣裁，而是在近身的一刹那脚下轻旋，挥出了龙旋舞，将三个尼邦NPC全都打成了旋转状态

    这一次，不好意思了，我必须辣手催花了，很显然的一件事是这城主BOSS的装备全都套在了两个侍妾的身上，不杀掉她们，恐怕我们这一次就白来一遭了

    我的天龙破很快祭出，一时间让三个NPC的血量狂掉，而在没有装备的情况下，松阪大五郎的血量几乎是水银泻地一般，简直掉的有点惨不忍睹了

    然而，就在天龙破打完的瞬间，从房子的楼梯口那边突然冲上来了两个披坚执锐的BOSS，“铿铿”两声从腰间抽出了犀利的长剑，低喝道，“哪来的刺客，居然敢伤害我的主人，受死”毫无疑问，这两个人，一个是横路径一，另外一个就是横路径二

    而此刻，整个城主府内，一片红色光点正在朝着城主的居所转移

    我心里很清楚，楼下刚才没有听到横路兄弟的呼喊声，这些红点全都是被这侍妾吹熄了蜡烛引来的

    不过，还没等两个人冲过来，一道黑乎乎的巨大黑影已经突袭到了横路径一的身前，手中的武器猛然下落，沉重的击在了他的胸前

    “影魔斩”

    “1094992”横路径一的血量掉了令人难以置信的一小块，随后，他的眼睛瞪得溜圆，声音都在颤抖，“恶、恶魔”他只说对了一半，眼前站立的正是身材高大的恶魔镰刀，水漫落天丫头的召唤宠物——

    【恶魔镰刀】

    等级：226

    种类：死亡阴影

    品阶：血陨级BOSS宠物

    成长系数：

    血量：5500000

    物理攻击力：450000550000

    物理防御力：500000

    魔法防御力：500000

    技能：影魔斩、暴风扫荡、末日之刃、镰魔降临

    ……

    我不有唏嘘，果然是血陨级的BOSS，难怪这攻防属性如此惊人高达50万点的物理防御恐怕连龙之影和山木龙野这种极品装备加身的玩家都没有办法轻易破开它的防御，必须得借助一些强化技能和状态才行，而高达50万的魔防，估计现在就算是顶级的魔导士看到都会流泪而且，这厮攻高血高，实在是有些恐怖了

    当然，这也完全离不开水漫落天手中的破魔杖，要知道这把法杖可是极品法杖，提升了25%的宠物全属性这也是恶魔镰刀的属性之所以那么逆天的原因

    恶魔镰刀此刻死死的纠结住了横路径一，而逃出生天的洛岚则释放出了减箭，控制住了横路径二，我则一个神龙锁将企图挣扎开绳索的松阪大五郎锁死，近身后紧接着连他带周围的一群敌对NPC全部覆盖，直接甩出了天火狂龙+龙之刃+隐龙击的三连招

    不得不说，那两个侍妾很带种，一个嘶吼着朝我冲了过来，而另外一个则抽出了腰间那把锋利无比的武士刀，朝着柱子上捆缚着自己主人的绳索砍去

    可惜，已经太晚了，随着我的一次平砍后的战龙袭爆发出来，松阪大五郎和她们两个全都葬身在了炽烈的神龙烈火之中

    也在这一刻……

    “叮咚”系统提示：“您杀死了尼邦王国二级主城北岛之心城主松阪大五郎由于赛诺王国和尼邦王国是敌对关系，您获得了10000点军功积分”

    我顿时笑逐颜开，牛根啊太牛根了在鬼魔之地中，即便是杀死了最终BOSS摩利支天·幻，我才拿到了1000点军功积分，想不到这个二级主城的BOSS居然那么给面子，一口气送了高出9倍的积分真实不虚此行啊

    而此刻，我的经验值疯狂的往上蹿了起来，终于突破了200级的瓶颈，冲到了201级2%这也多亏是杀了一个地级BOSS,如果是圣灵级BOSS,那绝对没戏升级

    由于经验采取的是平均分配，所以其他几个MM的经验也有上扬，其中冰羽无忧和洛岚的等级都完成了二段跳，从198级双双冲到了200级，而水漫落天继续保持201级

    不得不再次重复那句话，色字头上一把刀，骄奢淫逸挨人削如果不是这厮非要脱光光跟小妾玩SM，如果不是自己非要当受，怎么会那么轻易的死在我们手中？唉，真是自作孽不可活啊

    此刻，我急奔袭到了横路径二的身边，立刻将他的仇恨抓了过来，沉声道，“落落和冰冰去扫地，和我茹茹在这里控制就行了，扫完地，咱们该……咱们走个毛，不走了，今天索性大开杀戒一次“想不到，我这个提议居然让三个无良的小妞抚掌而笑郁了个闷，怎么非凡的小妞都这么暴力？

    下一刻，我愣是盯着横路径一的攻击召唤出了极地天狼

    一时间，脚下一个闪烁着阵阵寒光的六芒星法阵浮现出来，一个威武而健硕的身躯突然从法阵中出现，不由让横路兄弟看得大吃一惊，“啊天狼你、你们到底是什么人?是来自地狱的魔鬼吗？”我快上马，冷冷笑道，“地狱你妹，老子是魔鬼终结者，专门杀你们这些尼邦魔鬼的”横路径二大怒，挥舞起手中的长剑，朝着我连连甩出了三记狠招——

    “落风爆斩”

    “剑刃扫荡”

    “尼邦剑式”

    只可惜，此刻我身上贴着双重保护膜，加上在骑乘的状态下物理防御已经达到了有些变态的程度，根本就不是圣灵级BOSS所能破开的，三个大招下来，韧度几乎没怎么掉

    而横路径一则很郁闷，因为近乎相同的情况也出现在了恶魔镰刀的身上，尽管他的攻击力不低，可是在攻击恶魔镰刀的时候简直如同小儿科一般，根本就打不掉它多少血，水漫落天根本就不着急给恶魔镰刀加血，而是跟着冰羽无忧和洛岚一起扫地，直到把地面清扫干净才甩给了恶魔镰刀一个兽疗术，让横路径一之前的努力付诸东流了而他却有些郁闷，恶魔镰刀的攻击力太惊人，技能也华丽多样，手中的镰刀扫荡而出，立刻祭出了暴风扫荡，这个群技能将横路兄弟一起蹂躏了一番，让他们俩的血量都掉了大约有150万点左右，看来，这个群技能倒是和独恋秋雨的剑刃风暴有几分相像之处

    时间大约过了三分钟左右，三个美女已经嘁哩喀喳将地面打扫干净，冰羽无忧和洛岚立刻骑上了我的天狼，而水漫落天则在这一刻才开启了痛苦转移技能准备迎接楼下蜂拥而上的防御型NPC了

    我笑问道，“怎么样，收获如何？”

    洛岚撅起了小嘴，“气死了我，什么嘛，这家伙怎么那么差劲，爆了三件防具，居然全都是200级的灵级装备，简直是垃圾也就是长剑的属性还好了一点……另外还出了3个C阶魔石”我不由一笑，“呃？又爆长剑了？”

    洛岚点点头，“嗯，地级的，205级长剑，感觉属性比姐姐的血A剑差了很远啊”我笑道，“这是当然，那把罗生门之刃可是圣器，普通的地级长剑尽管牛根，怎么也没法和圣器比，充其量也就是血域B级而已”

    “得，我现在也别闲着了，不能攻击，妹妹我就解封”这多亏我们面前是NPC,如果是气量颇大的山木龙野或者是血樱站在我们的面前，非气疯了不可

    不过，现在是没法YY这些了，因为大量的NPC已经冲进了城主的居所，气势汹汹的朝着我们而来

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    