
    第二

    “叮咚”世界公告：“尼邦区二级主城北岛之心沦陷，中国区非凡军团正式接管北岛之心北岛之心在48小时内将刷出中国区防卫型NPC和传送阵，此期间无法被攻击”

    这时候，众MM全都瞠目结舌

    洛岚惊愕道，“哥哥，刚才我们离开之后，到底发生了什么，你现在必须跟我讲讲”

    我笑了笑，“乐意效劳”

    随后，我就把她们离开之后的整个事情的始末详细讲了一遍，这让几个MM听的一阵唏嘘

    独恋秋雨叹道，“想不到心狠手辣的地星居然也那么有情有义，而且这一次居然帮了咱们那么大忙”

    我点了点头，“其实这一段日子，我经历过不少桥段，发现魔族其实并没有想象中的那么面目可憎，记得在海蓝城保卫战中，我曾经亲眼见过魔族将一个无辜的NPC婴儿放到了安全一些的地方，没有痛下杀手，这说明，他们并不是灭绝人性的”

    “非非，你心软了？”

    “不，我不会因为他们有人性而中止和他们的斗争，他们毕竟是侵略者，只要他们不投降，我势必和菲儿一起，带领中国区的玩家剿灭他们”

    这时，宝贝突然从精灵空间里出来，伸了一个娇憨的懒腰，“嗯，小非说得好”

    我和宝贝的眼睛只是对视了不到一秒钟，随后我冲着她点了点头，什么都没有问她因为我很清楚，如果她想说，她早就把一切都告诉我了，可是她现在什么都不想说，我也不会勉强她

    “不过，小非，有件事，你应该看得很透彻，北岛之心被非凡军团拿到了，可是这并不意味着魔族是故意要给你什么承诺”宝贝一针见血的指正道

    我深以为然，“没错，其实这是地煞星·尼奥比狡猾的地方，她带着卡西伦的魂魄回归魔雨大陆，势必会削弱阳炎城守军的力量，如果她的巫蛊军团将北岛之心据为己有，那么同时守两座城，必然会遭到尼邦玩家的拼死反击，巫蛊军团的力量也会被分化，所以，他们是想以中国区来制衡尼邦区，让他们首尾不能兼顾，顾此而失彼”

    小静道，“哥哥你分析的很对，可是目前咱们的压力也不小，有这么一座二级主城在手中，齐格力和海蓝城的兵将必然会征调一部分去防御北岛之心，到时候，万一……”

    我笑道，“静静你多虑了，其实我根本就不打算派太多的兄弟和NPC去守北岛之心，因为北岛之心根本就不用守，你仔细想想，你应该明白”

    小静挠了挠头，突然间眼球一转，“对啊我怎么没想到，臭哥哥，你实在是太猥琐了”

    这一次，就连洛岚都明白了，“哥哥，你是想说，其实这一则系统公告就是最好的征兵令，对吗？”

    “没错，中国区和尼邦区的玩家自从第一款跨国网游问世之后就厮杀不止，从没有一款游戏两个国家是会和平共处的，所以非凡拿下了北岛之心，等于中国拿下了北岛之心一样，想必，咱们一亿多的玩家爱必然不会放过这个大好机会，肯定会好好的光顾一下尼邦区的而且，北岛之心的位置距离韩国区也非常近，据说韩国区和咱们的关系也不是很融洽……”

    众MM顿时桀桀笑了起来

    我继续道，“而且，现在我和菲儿是一级主城的城主，有资格和其他亚洲区国家建交，提升赛诺王国和其他国家的亲密度，到时候我们都可以来北岛之心搞搞聚会，整个BBQ神马的，到时候……呵呵，大家懂的”

    “切，哥哥你太坏了”小辣椒抿嘴笑道，“不过我喜欢”

    小静舔了舔丰润的嘴唇，露出了一丝让我心火狂燃的妩媚，“我也喜欢”

    时间不早，折腾了两个多小时后，大家都累了，于是在中国区的传送点转一圈之后，发现没任务可接，都下线睡觉去了

    ……

    这一觉睡到了早晨八点钟才起床，精神也恢复了大半，和大家一起在楼下吃了一顿丰富的早餐之后，我并没有着急上线，而是和几个MM出去溜达了一圈

    加坡是是一个四季如夏的城市，没有明显的四季变化，只不过我们出门的时候还是准备了长袖的T恤，因为周围的交通工具和楼宇中到处都吹着冷气，一个不精心容易热感

    菲儿的酒神家族在加坡的地位极为崇高，和卓云飞的卓氏号称加坡经济双塔，支撑起了加坡收入的半壁江山，因此我们的造访对于加坡ZF来说压力也很大，光是电子部那边已经额外加派了人手保护我们

    不过，尽管如此，我们还是挡不住加坡人民的热情，不少路人都认出了我们，狂热的要和我们合影，于是我们低调不起来了，只好一一满足了大家的愿望

    就在我们走到一个路口的时候，不偏不倚和对面走来的一个穿着运动短裙，皮肤雪白的小美女不期而遇，随后，我们几个人立刻无良的围了过去，让她身后那些如影随形的保镖一时间哭笑不得

    随后，光天化日之下，惨无人道的群捏开始了，包括我在内，每一个人都走到了小美女的身边，疯狂的揉捏了一下她的小嫩脸，然后发出了桀桀的笑声，“不错不错，手感真好啊”

    小美女泪流满面，“呜呜呜，早知道今天晚出来半个小时了，那样我就不会遇到你们这些大流氓了”

    我笑道，“小样的，你如果不出来，俺就组团去你家捏你”

    “哼，臭哥哥，你越来越坏了都是跟这些老丫头学的”小美女呲牙咧嘴道

    菲儿收起了一脸的调侃，问道，“米丫，你干什么去？”

    “呃？我去拍海报啊，对了，你们有没有时间，和我一起去好不好？就在鱼尾狮公园”

    我们相视一笑，去就去呗，这一段日子练级这么辛苦，也该犒劳一下自己，让精神缓冲一下了

    于是，大家都随着米丫一起去了

    米丫是个表里如一的小姑娘，现实中也是一个很活泼的小美女，只不过，腹黑的可以，和泉槿有一拼，两个小样的这一路上不是调戏我就是集结起几个MM一起调戏我，结果就硬生生的被我捏了一路，如果还在平时，谁敢这么捏她，身后的那些保镖早就把他大卸八块了，可是我就不一样了，因为关系在那摆着了

    跟着米丫一起来的鱼尾狮公园，在一处假山面前大家停住了脚步，和米丫的导演见了面

    这导演据说是加坡比较著名的广告片导演，一脸大胡子，倒是和国内的某知名导演长得很像看到我们之后，导演如获至宝，一个劲的和我们握手，并盛情邀请我们客串

    由于这一次拍的是公益广告，所以我们都没有回绝，很主动合作了一次

    我是没法参与了，伤口虽然好了大半，可是重点部位，比如肩膀，锁骨上还是有纱布，所以只能看着美女们一一亮相了

    拍了不到二十分钟，导演就连连竖起大拇指，夸赞道，“人漂亮，POSE摆得又好，还没有架子，你们不进娱乐圈实在是太可惜了”

    我不好意思和导演当面说，只能对这菲儿低声道，“如果进了娱乐圈，会可惜的”

    菲儿抿嘴道，“你这家伙又犀利了”

    我的话语犀利，目光也犀利，话说，我爱加坡……的夏天，一双双的雪嫩的大腿露出了耀眼的光泽，紧身T恤包裹下的曲线浑圆而饱满，一张张没有化妆的清秀脸庞靓丽可人，别说是我看得心旷神怡，周围的路人都不由驻足，甚至有些别有居心的老外一个劲的拍照，嘴里都快口水直流三千尺了我就是可怜了那些菲林，它们招谁惹谁了，全都被这些无良的MM谋杀了

    当然，目光最多的还是落在了小辣椒的身上，我承认，以前由于和小辣椒没有确认关系，所以我一直都没怎么注意过小辣椒，今天穿着粉红色T恤和浅蓝色牛仔短裤的小辣椒确实有点让人鼻梁喷血的感觉，山峦高耸入云，臀壁丰满光滑，真是极品也

    看着我火辣辣的目光一直盯着她，小丫头咬牙切齿，就差点给我发心语了，臭流氓，再看，再看我就掰断你的黄瓜

    不得不说，眼神的调戏也是一种犯罪，我不停的在她的重点部位上上下转移的后果，就是回到了我们偌大的工作室之后，被她关在了房间中，一通疯狂的捏揉，“大流氓，刚才让你用眼神调戏我，现在看我怎么收拾你你觉悟”

    于是，我非但没觉悟，反而变本加厉的反击，紧紧的抱住了她，和她胸前的丰润紧紧贴在了一起

    小辣椒敏感的身体结构让她不停的呼气吸气，狠狠的在我的脖颈上咬了一口，“臭哥哥，我难受死了，如果不是大姨妈拦着，我今天真想推了你”

    我则厚着脸皮说，“不推也行，我要洗黄瓜……”

    结果，小辣椒立刻跑开了，“不要我的手还没好呢”

    