
    第三，收工

    我桀桀笑道，“那我等你手养好了再说呗”

    小辣椒摇了摇头，“哥哥，也许我根本就不该那么勾引你的，现在我感觉自己就跟一个狐狸精似的，生怕有一天把你抽空了还有，静姐姐快回来了，不知道为什么，越是她快回来了，我心里就越是有罪恶感总觉得自己是在占便宜”

    我抱着她，在她的额头轻轻吻了一口，“一切罪恶的源头其实我造成的……不过身上这些刀伤让我明白了一件事，那就是人的一生实在是太短暂了，那天如果眼一闭，不睁，也许这一辈子就过去了所以我现在什么都不在乎，只在乎和你们在一起”

    “哥哥……”

    “你知道我为什么现在那么努力的赚钱吗？因为我想破出一个定律那就是游戏终结症我不想让菲儿和天哥的悲剧在你和静静任何一人身上上演，我要让咱们在退休之后都在一起，永远不分开”

    “哥哥，我知道你一直都那么努力”

    我摸了摸她的头，“你们永远都是我的，这辈子都跑不了”

    ……

    煽情是必须的，而煽情之中说的话，则必须要靠不停的努力去兑现

    下午一点半，我们准时上线了打开了好友簿一看，发现小静也在线，而她的等级则冲到了201级，看来，即便是在外地处理事情，她也没有忘记自己的本职工作

    打开了亚洲区的等级排行榜看了一眼，发现了一个很有趣的现状，那就是等级在200级以上的玩家已经达到了18名，但突破201级的只有9个人，而达到202级的只有我和水漫落天，看来，200级之后，升级变得非常困难了

    由于近期有大量的玩家突破了声望瓶颈，所以我这一次的组队就没有那么捉襟见肘了，四大行会加在一起，组了一个20人小队，骑着战马，一脸轻松的朝着赤血矿的所在地，阿尔贝达山脉前行

    阿尔贝达山脉，是位于血域中部的一条纵深达到了800公里的大山脉，有无数座海拔高达3000米以上的山峰连接而成，山峦迤逦，奇峰怪石到处都是，看的人目不暇接而赤血矿的所在地正是在阿尔贝达山脉下，海拔最高的两座山峰包围而成的山谷中

    值得一提的是，我们的队伍中又平添了一名成员，那就是等级达到了195级的秦怡，美女小牧师颇得她表姐冰羽无忧的真传，加血的手法非常出众，加上装备不错，所以这一次成为了我们这支队伍中不可替代的牧师玩家之一

    我打开了大地图，发现这块区域非常诡异，特别是在赤血矿区中，就是如此，整个区域在大地图上血色浸染不说，而且还闪烁着幽幽的暗光，分明是有古怪

    我立刻把目光转向了血燚，“小血，你看看大地图”血燚笑道，“不用看了，这种地形在旧血域中我也遇到过，这种地图叫杀戮之地被这边的怪物杀死没什么，如果来不及起身，只是回到复活点复生而已，等级掉一级不过，如果被玩家恶意杀死，那可就衰了，5秒钟后原地复活，等级降低2级，且每挂掉一次，装备必掉一件，如果可以的话，会一直被杀到自己等级掉光了为止”所有人都倒吸了一口凉气，“靠，这么狠？”

    我则换了一个角度问了下血燚，“你知道的这么清楚，应该是和龙之影在杀戮之地遭遇过？”

    血燚点了点头，“遭遇过两次，打成了平局，第一次他挂掉了我18级，第二次，我还给了他22级，只是这小子运气好，关键时刻无敌技能的CD缓解好了，让他给跑了”

    “这孬种，为什么开了无敌，不敢反杀了你？”冒险恶棍冷笑道

    “呵呵，棍子，你觉得一个70级的玩家敢越25级挑战95级的玩家吗？光是等级差距就能羞射死他”

    “呃，我把这个给忘了，哈哈哈”

    在菲儿马背上的秦怡问道，“梨子咳咳，血燚的爱称，这件事怎么从没听你说过呢？”

    “呵呵，也不是什么光彩的事，如果两次都是我赢了，我肯定拿出来吹吹牛”

    “切，每次都跟姐装低调”秦怡轻哼道

    血燚则一脸通红，也不好意思说话了看得出，经过了鬼魔之地一战之后，两个人的关系近了，可是血燚的胆子却小了这足以说明，这小子和我还不是一类人，他属于那种越痴恋越谨慎的男孩子，值得托付一生而我属于那种越痴恋越狂热的人，值得三生相许……好，我承认我臭屁了

    血燚轻咳了一声，转移了话题，“大家小心了，杀戮之地这种地图非常埋汰人，里面的怪物不会在大地图上显示坐标，其他国家的玩家，不管敌对与否，也不会显示坐标，所以这一次大家一定要谨慎加小心，一旦有什么特殊情况，必须要以最快的度撤离，不要贪图那些矿石，大不了下一次再帮我采集也不迟”

    大家皆点头

    小辣椒说，“今天的工程不小，我的老师跟我说了，赤血矿按照质量可以分为三种，劣质、中等、优良，劣质的产量最多，制造成品的话，只能做出血D，而且制作成功率比较低，即便是我用圣灵冶炼来做，也不会提升太多的成功率，如果是中等矿石的话，制作出血D装的几率就相对比较高了如果是优良的矿石……呵呵，大家猜猜，会做出什么装备？”小静笑道，“血C”

    小辣椒笑着抚弄了一下小静的翘臀，“静姐姐威武，不过没有加分血C装只是个传说，老师跟说我，那是要RP爆发才能做出来的，所以，即便是优良的矿石数量再多，如果当天没做好事，笃定是做不出来的”

    我笑道，“咱们今天可是帮加坡人民拍了一个公益广告，造福了福利事业，RP肯定够”

    小静说，“嘿嘿，我都知道了，辣椒还跟我臭美，说自己上相呢还有，哥哥你好像当了观众……”

    我泪流满面，“往事不堪回首，咱们走”

    脸上装着，心里也很高兴，曾几何时，小辣椒和小静两个还有点明争暗斗的意思，可是现在看来，这种情况似乎不存在了

    我们顺着山脉中间的夹缝走了进去，双脚慢慢的踏在了那片杀戮之地的土地上一时间脚下倒是没什么感觉

    两侧都是悬崖，那奇怪的赤血矿石居然长在了山脊两侧，一个个就如同血菩提的样子似的，发出了幽幽红光，个头有一个巴掌大小

    我们不是矿工，所以没法采集这种矿石，所以只能在两侧护驾，由小辣椒来负责采集工作

    小辣椒此刻以最快的度扬起了手中的战斧，瞅了一眼之后，手上动作奇快，“咔咔咔”三下，将一块赤血矿石凿了下来

    然而，还没等她把矿石仔细打量一番，只听见两侧的峭壁上传来了一阵阵野兽的嘶吼声

    我眼疾手快，一个健步护住了小辣椒，高喝道，“大家先撤出去貌似有埋伏”说话间，不等那峭壁上有什么动静，所有人都跑了出去

    就在下一刻，一头头全身冒着血水，个头极大的山猫从峭壁的边缘快爬下，出现在了我们的面前它们有一人高，身长大约有3米左右，是放大了至少两倍的猞猁，一个个獠牙竖起，相貌可憎，令人难以置信的是，猞猁的尾巴是本来应该是很短的，而这些家伙的尾巴不但长达一米半左右，而且上面长满了犀利如剑龙一般的骨刺

    【血镰山猫】

    等级：215

    品阶：血灵级怪物

    血量：3800000

    物理攻击力：500000550000

    物理防御力：440000

    魔法防御力：380000

    技能：血齿猛噬、镰尾攻击

    怪物介绍：赤血矿石的守护者，以吞噬赤血矿石为生，不过也不拒绝肉类，比较喜欢的食物还有闯入者的肉身

    ……

    血镰山猫很强，品阶高，攻防属性一流，而且，怪物介绍也出了奇的变态不过，这不是重点，因为就在这一刻，我和小静的眼中都露出了一丝贪婪的光芒

    菲儿和独恋秋雨很显然是太了解我俩了，立刻捏住了我们的脸，“两个小妖在YY神马，说出来让姐姐我开心开心”

    我和小静相视一笑，异口同声道，“可驯化，桀桀”

    菲儿也笑了，“太好了，正愁最近大家的马匹质量都跟不上了，这一下正好可以给咱们的骑兵换坐骑了”

    血燚抚掌笑道，“想不到挖个矿居然能挖到这么牛叉的宝贝，真是缘分啊”不过，正在我们桀桀而笑的时候，一头距离我们比较近的血镰山猫已经快冲了过来，直奔小辣椒而去，目光极其凶悍，像是要把小美女生生撕碎一般

    