
    第三

    想不到一次偷渡居然把事情闹大了，不但是惹来了地煞星·尼奥比，而且还将天父和魔神以及我的老师创世神洛羽这三位拥有至高无上力量的神魔都吸引过来了

    我低声说道，“宝贝，这次麻烦大了……宝贝，宝贝？”

    再定睛一看的时候，发现宝贝已经不在我的身边，而是回到了精灵空间中，令人难以置信的是，在这个节骨眼上，这脾性怪异的小妖精居然睡着了

    天际间，天魔两主神没有了声音，而创世神洛羽则停留在了原地，一双眼睛注视着我，亦注视着那对大难不死的恋人

    我很想问问洛羽这中间到底发生了什么时候，可是最终还是没有说出口正在我有些疑惑的时候，洛羽却用心语发来了一句令我有些费解的话，“小非，你喜欢宝贝吗？”

    我先是一愣，随即很笃定的点头，“喜欢，非常喜欢”

    “不管发生任何情况，你都会永远保护她，对吗？”

    “对”

    “唉……”洛羽叹了口气，“痴情也许真的是一种毒”

    我反问道，“老师，你恨过十二星吗？”

    “恨过”

    “现在呢？”

    “不知道……”

    “老师，谢谢你，谢谢你为我付出的一切”

    洛羽艰难的摇了摇头，“我只是不希望看到生灵涂炭的惨状”

    组队频道中，几个MM一直没有说话，在等待我的消息，而我此刻并不知道该发给她们什么消息

    其实，这一刻我是可以离开的，可是不知道出于什么原因，我就是不想离开

    ……

    时间过了将近半个小时，而巫蛊军团也在城下静默了半个小时，没有任何动静

    城主府下，已经聚集了大量的尼邦玩家，一个个目瞪口呆的看着我们，也不知道该说些什么

    这是，一道黑色的烟雾笼罩在了地煞星·尼奥比和卡西伦的身后，发出了一声长叹：“唉……多情自古伤离别”

    这声音仍旧是魔雨大陆之主奥尔登的声音，只不过相比较半个小时前，多多少少有些疲累

    地煞星·尼奥比急忙搀扶出了那团黑雾，“陛下，对不起，都是我不好”

    “小丫头，什么的都不要说了”那团黑雾中伸出了一只颀长的手，轻抚着地煞星·尼奥比的头发，却把话锋转向了我，“你，就是杀死我两个忠诚属下的家伙”

    我点了点头，“是”

    “臭小子的胆子还不小啊”

    “胆子小了，又怎么敢杀掉他们”

    “呵呵呵……”奥尔登冷笑道，“小子你知道吗？我非常恨你，从你的言语中，就透着一股子让我反感的东西，可是我就是没办法杀了你……”

    我望了一眼天际间的洛羽，淡然道，“你可以杀我一次，就当作是给你的兄弟解恨，我知道自己身边最亲近的人被杀是什么感觉，那滋味是相当不好受的可是我告诉你，就算是我重生回城，我也不会改变我的初衷，依旧会和你为敌的”

    魔神奥尔登思忖了一下，道，“我不会在创世神的面前杀掉她的学生，创世神救过十二星的命，也救过我心爱女人的命，我不会和她为难的”

    接下来，冷笑的变成了我，“你说这些话，是想招安我的老师吗？”

    “不……”魔神奥尔登的口气十分笃定，“她是不会接受魔雨大陆的邀请的”

    “因为魔族一直都在人界屠戮苍生”我一语点破

    “难道天界在魔雨大陆的屠杀，就是合理的吗？”他反问道，“那些效忠于魔雨大陆的魔灵，圣者和平民百姓，他们都死有余辜吗？”

    他问的我无语了

    古人说得真特么的对，一将功成万骨枯天魔界长达千年的战争究其原因就是谁都不承认谁，谁都想灭掉谁，因为双方都觉得对方是错误的信仰，是不该被世间的人们所信奉的

    奥尔登话锋又是一转，“没办法，那就继续打下去，打到任何一方屈服为止”

    洛羽叹了口气，“奥尔登，你仍旧是那么倔强”

    “你错了，创世神，我不是倔强，我只是憎恨，憎恨那些虚伪至极的家伙，他们害得狄奥菲至今都没有真正意义上的苏醒所以，这场战争还会一直持续下去，知道狄奥菲苏醒，或者，她永远的沉睡”

    “奥尔登，我无言以对，对于狄奥菲的事，我不发表任何评论”

    “你本来就不该介入这件事……创世神，你太累了，也许真的该休息一段日子了”奥尔登说道，“我今天不会为难你的学生而且……尼奥比，你刚才对这小子说了些什么？”

    地煞星·尼奥比不由一愣，“我说，哪怕是用我的生命来交换卡西伦，都可以”

    卡西伦听完之后全身发颤，紧紧的抱住了地煞星，“不，请不要伤她就算是把我的灵魂击碎，让我永不轮回，都不要伤害她”奥尔登笑道，“卡西伦，你紧张什么？难道我会用自己忠诚下属的命去兑现对一个敌对阵营的家伙的承诺吗？”

    卡西伦不由愣住了，“奥尔登皇帝，那您的意思是？”

    那只从黑雾里伸出的手微微摇晃，一道黑色的光芒瞬间覆盖了地煞星·尼奥比的双腿，一时间，尼奥比双腿上那件黑色的护腿快剥离下来，取而代之的，是一件颜色近乎相同的护腿，只不过，那色泽加的妖冶，发散出了令凡人无法靠近的邪恶气息

    地煞星·尼奥比大惊失色，“陛下，您怎么可以牺牲自己的法力……”

    “傻丫头，我是无上的王者，这点法力不算什么，只需要精心调养一段日子，让杰洛丝那丫头给我做些可口的点心，就会恢复过来了”

    下一刻，那件从地煞星·尼奥比身上剥落下来的护腿居然以极快的度飞到了我的手中

    我不看则已，看了一眼之后，整个人都被石化了——

    【地魄护腿】

    属性待开启

    装备介绍：极高品阶装备，只能在魔神地星排名前五的头目身上掉落的高阶装备，与天星目前排行前五的头目身上掉落的天魂套装不分伯仲，此装备滴血认主后暂时绑定，无法放入个人和军团仓库，一旦被同样拥有地魄装备的玩家杀死，装备100%掉落一件，如果可以幸运的收集齐全部地魄装备，即可开启装备属性

    ……

    想不到用来交换卡西伦的物品，居然是地魄护腿，这充满了无限力量，却尚未被解封的强大装备

    地魄套装的组件一共有5件，如今我已经凑齐了三件，只要再将剩下的两件弄到，就可以凑齐一套顶级套装了只不过，这属性到底如何，我真的无法估量

    我对奥尔登的印象发生了改变，并不是因为我见财起意，而是因为他做事做人都很到位，因为地魄装备是地星的标志，失去了地魄套装之后的地煞星实力很定会大大的折损，而他以自己的法力为地煞星重打造了护腿，这就是在保护自己的属下，这是有义；而为了自己的女人，可以赴汤蹈火，在所不惜，这是有情

    只不过，这么一个有情有义的魔神，我必须与他继续为敌，因为我有信仰，我的信仰不是天际间那虚妄的神明，而是最简单最直白，只需要十二笔就能写出来的两个字——

    “中国”

    我不容许中国区神圣的领土受到魔族和各种不良势力的侵犯，所以我会一直和他们战斗下去，一直到他们灭亡或是肯臣服为止

    正在我遐想之余，奥尔登已经飞升到了半空中，对着洛羽淡淡笑道，“再会了创世神”

    创世神洛羽叹了口气，也不再说什么了看得出，她的心里是很矛盾的，在过去的天界岁月里，她和曾经的水神，现在的魔后狄奥菲是至交好友，两姐妹亲密无间可是自从狄奥菲因与奥尔登的恋情被天父和天母知晓，将她打成幻灭之后，创世神在其间很是为难虽然在此后的天魔大战中，创世神的立场坚定，一直都站在天界这边，可实际上她并不愿意看到三界之间的杀戮，她一直在做的事情都是止战之殇

    “走，也许你今天根本就不该来”

    “没办法，我放不下，可能直到我消亡的那一天，我还是放不下”奥尔登的手指指向了我，“小子，你好自为之，咱们有一天还会再会的”

    奥尔登走了，只把我们留下而在这一刻，洛羽的目光也如剑一般的落在了地煞星·尼奥比身上，“你还要继续杀戮吗？”

    尼奥比微微一笑，“我不畏死，可是我今天大开杀戒了，因为我有最爱的男人在身边，我死了他会伤心的，这样，我再送给你的徒弟一个人情”

    说话间，她扬起了手中的法杖，对着远方低喝道，“巫蛊军团不惜任何代价，轰掉北岛之心的四个城门，不准伤害北岛之心一兵一卒”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    