
    第一

    “您说，什么事，只要我能够遇到他，我一定帮您转达”

    “让辣椒见他一面”

    “呃？”我微微一愣

    “见了辣椒，就可以了，其他的话，什么都不用说”

    我顿时点了点头

    “老家伙也很希望能在有生之年看到我的学生”蒙特罗大师说了一句很内涵的话

    时间又过了一个小时，凌晨四点的时候，几个MM已经一脸喜气的走出了工房，虽然由于工房内的温度太高，她们都已经是一脸汗水，可都难掩兴奋我看了一眼她们的装备，立刻明白了一切，娘的，C阶魔石真是太特么的强大了……属性的涨幅几乎能甩下D阶魔石一条街，强化后的装备不但是基础属性提升了，而且每一件装备的附加点数中的主需求点数都提升了相当多的一块比如，皮甲的敏捷、金属甲的力量和布甲、锁甲的智力

    小辣椒很快把我的装备交还给了我，我看了一眼之后，不由大喜过望——

    【霸龙之爪】+C

    品阶：血域B级圣器

    装备类型：利刃

    使用等级：175

    基础属性：

    物理攻击力：71007400+2200

    附加点数：

    力量+2500+750

    敏捷+2500

    体质+2500

    追加属性：

    物理攻击力上限+1500

    暴击率+18%

    吸血属性+18%

    打断几率+30%

    灵魂特性：

    【霸龙神威】：有2%的几率在攻击目标时召唤出强大强大雷龙，对敌对目标为半径，25米内的全部敌人追加当前攻击力250%的伤害，并有极高几率麻痹对方4秒钟

    死亡保护，无法交易

    【不屈的意志】

    品阶：血域C级

    装备类型：盾牌

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：22000+6600

    魔防防御力：19000+5700

    格挡几率：52%

    附加点数：

    力量+2000+600

    体质+1500

    追加属性：

    物理防御力+14000

    魔法防御力+12000

    物理伤害减免+13%

    魔法伤害减免+13%

    灵魂特性：

    【力量壁垒】：以自身物理攻击力为导引，于单体目标面前形成一道保护膜，保护膜的韧度为自身物理攻击力均值的1300%

    释放时间：瞬发

    冷却时间：15分钟

    武防合一属性：

    一、提升60000点的血量上限

    二、【反噬】：2%的几率在受到目标攻击的时候全额反弹对方的伤害，并将这次伤害转化为自身的血量

    【隐龙胸甲】+C

    品阶：血域C级圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：30000+9000

    魔法防御力：12000+3600

    附加点数：

    力量+900+270

    敏捷+450

    体质+900

    追加属性：

    物理防御力+15000

    物理防御力+15000

    魔法防御力+6000

    魔法防御力+6000

    物理伤害减免+12%

    【隐龙护腿】+C

    品阶：血域C级圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：22500+7750

    魔法防御力：9000+2700

    附加点数：

    力量+675+220

    敏捷+230

    体质+675

    追加属性：

    物理防御力+11500

    物理防御力+11500

    魔法防御力+4500

    魔法防御力+4500

    魔法伤害减免+9%

    【隐龙护手】+C

    品阶：血域C级圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：15000+4500

    魔法防御力：6000+1800

    附加点数：

    力量+450+135

    敏捷+225

    体质+450

    追加属性：

    攻击度+9%

    攻击度+9%

    提升30%的打断几率

    提升30%的抗打断几率

    提升15%的弱点命中率

    【隐龙护肩】+C

    品阶：血域C级圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：15000+4500

    魔法防御力：6000+1800

    附加点数：

    力量+450+135

    敏捷+225

    体质+450

    追加属性：

    血量+3000

    血量+3000

    提升8%的物理攻击力

    提升8%的物理攻击力

    暴击闪避率+20%

    【隐龙战靴】+C

    品阶：血域C级圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：15000+4500

    魔法防御力：6000+1800

    附加点数：

    力量+450+135

    敏捷+225

    体质+450

    追加属性：

    血量+3000

    移动度+1米秒

    移动度+1米秒

    闪躲率+7%

    闪躲率+7%

    套装属性：

    一：每秒钟龙气恢复量提升8点

    二：物理防御力追加50000点

    三：魔法防御力追加30000点

    四：提升10%的暴击率

    灵魂特性：

    【隐龙神威】：与自身形成一股强大的神龙之壁，使自身和5米范围内的队友处于6秒无敌和脱战状态备注：不可与其他无敌技能共存

    释放时间：1秒

    冷却时间：4小时

    限定使用玩家：非一般

    套装无法掉落，死亡保护

    ……

    基础属性和力量点数计算一下之后，发现涨幅达到了30%，魔石的强大之处已经见到了冰山一角

    我立刻将这一整套装备穿在了身上，再看了一眼自己的属性之后，整个人不由为之一振——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：201

    称号：帝龙城守护神

    血量值：857131

    物理攻击力：343133356411

    物理防御力：472645

    魔法防御力：450970

    暴击率：46%

    声望值：4250000

    幸运值：66

    军功积分:20020

    ……

    虽然失去了卡西伦的爱恋，可是我的属性不降反升，提升了相当令人震惊的一大块，而且，还是在没有任何状态技能之下的属性，唯一有点郁闷的是暴击率下降了6%，不过，有得必有失，这一次拿到了地魄套装的护腿，也算是最大的收获了

    辞别了蒙特罗大师，通过了齐格力城的传送，我们赶赴血域，此刻，血燚正在血域中等待我们交任务呢

    来到了血域之后，将叛军头子卡兰血淋淋的头颅递给了娜塔莉之后，我不无歉意的说，“对不起，娜塔莉，中间出了些事情，所以耽误了一些时间”娜塔莉看到这颗人头之后，先是叹了口气，将他放进了自己的背包，随后对我报以微笑，“非哥，你们能安全的回来，我已经很高兴了，时间刚刚好”

    话音刚落，系统铃声顿时来袭——

    “叮咚”系统提示：“您的队伍完成了任务【勇闯叛军巢穴】，系统奖励您和队友每人等级+1，声望+50000点，金币2000枚，军功积分5000点”

    “叮咚”系统提示：“您的队伍为赛诺王国传送点提供了10000点贡献度，赛诺王国传送点正式提升为D级城镇，NPC数量达到1000人，系统将在24小时之内在赛诺王国魔灵城镇刷出各种商铺，此期间，传送点无法被恶意攻击”

    真是双喜临门，我的等级不但疯狂的飙到了202，而且还把传送村变成了传送城，真是太快意了，只不过……俺的老毛病又犯了于是，就有了下面的对话

    “内个，娜塔莉啊，我能不能跟你打听个事？”

    “非哥，有什么事你就说”“内个，我想问问，商铺神马的，需不需要有人帮忙打理啊？”

    大家听到这里，都一脸嫌弃的看着我

    娜塔莉抿嘴笑，“非哥，这个真不好意思，关于这些事宜，都是交给魔灵一族来管理的，我们的工匠可以制作出来很不错的药水，而且他们也精通各种武器装备的制作”

    听到这里，我顿时泪流满面，完了，俺的亿万富翁的梦想，难道要推迟一段日子才能实现？不过，娜塔莉随后说了一番死灰复燃的话，“非哥，等到四天四夜之后，这里将会出现寄卖行，这边的寄卖行佣金非常低，只收取2%的佣金”菲儿难掩笑意，“嘿嘿，这下你非哥那颗贪财之心总算能找到点平衡了”

    我不又叹了口气，把目光转向了小静，小静则轻哼道，“少看我，没事我，我和他不是一类人”“静静，我想咬人”“哼，反正你也咬不到我”

    “……”

    不得不说，水州平的手腕真是太毒了，虽然目前非凡坐拥两座一级主城，可是玩家的重心目前都开始偏向于血域了，一旦有一天血域人满为患，到了那一天，必将是水星公司大揽金钱的那一天换句话说，我未来的老丈人已经开始和我抢钱了

    不过，这也不要紧，血域距离俺的齐格力城那么近，大家要想去血域，必须经过齐格力城，光是每天的买路费就能让我们盆满钵满了

    所以嘛，老人家，生命不熄，俺就要和你斗争到底

    不过，正在我们弹冠相庆这一刻，有一则惊天动地的消息震荡在了整个伊利诺亚大陆，不有令人毛骨悚然

    