
    第四，祝云喜兄弟生日快乐_

    我心中一沉，已然明白这意味着什么

    神也是有私心的，何况是面前的创世神还是我的导师，因此她有些矛盾了

    可是尼奥比这一点就做得很好，她不等创世神说话，已经带着卡西伦的灵魂一起飞到了天际之中，慢慢的消失了，毫无疑问，她已经迫不及待的要带着自己的爱人回魔雨大陆了，因为奥尔登答应了她，要帮助自己的爱人重塑肉身，以奥尔登的能力，他做的到

    我也看出了洛羽的为难之处，不由说道，“老师，如果你看不过去，就动手杀光了巫蛊军团，我会冲在最前沿的”

    洛羽摇了摇头，“单方面的杀戮，我无法阻止……小非，你的老师我是不是很没用？”

    “老师，你是最善良的神，这一点没有一个神明能比得了你”

    洛羽凄苦的笑着，可是两颗晶莹的液体已经顺着那绝美的脸颊坠落在了地上，溅起了一片水花

    我终于了解了洛羽的立场，我知道她为什么会流泪相比较天界诸神和魔族的魔神将星，她不属于任何阵营，她只属于世间的苍生如果做一个恰当的比喻的话，洛羽就是救苦救难的观世音菩萨

    这种评价一点都为过

    地煞星·尼奥比的许诺很快就兑现了，巫蛊军团如潮水一般蜂拥而至，可是仅仅是把自己的目标放在了四个城门上，各种攻击都是围绕城墙展开的，根本就没有伤及北岛之心的一人，完全执行了地煞星·尼奥比只攻城、不杀人的命令只不过，如此一来，他们的牺牲就很大了，无数的NPC和尼邦玩家根本不肯放过他们，挥舞手中的冷兵器，用一切方式打压他们，屠戮他们

    在巫蛊军团中，那些魔族生物也并不都是麻木不仁的，他们大多数和普通人类的长相一模一样，他们在收到攻击的时候会发出疼痛难忍的嘶吼，也会死亡这一点，在接连多次和魔族的交战中，我是看不到的，因为那个时候，我的角度和立场不同，当时我是参与者，而现在，我是旁观者

    洛羽很快驾驭着银色巨龙遨游到了我的身边，对着我淡淡一笑，“走，回赛诺王国，今天的事情，与你无关”

    我糊涂了，“老师，这是什么意思”洛羽没有说话，只是笑盈盈的把目光转向了我的脚下

    我这时候才感觉到了震惊，只见一层极不明显的保护膜已经覆盖了这栋城主府

    我说刚才为什么我能看到尼邦的玩家的表情，却听不到他们说话呢而且，我能看到他们的眼神一直都在直视天空，却一直没有对我指指点点呢？原来，这又是洛羽在暗中帮了我一次

    我不由替她担心起来，“老师，这一次你回去会不会受到奥特的处罚？”

    洛羽摇了摇头，“他不会处罚我的，不管是处于我们之间的关系，还是天界法则，我都没有做错什么”

    “可是，你不也是天界的人吗？”

    洛羽居然顽皮的冲着我吐了吐舌头，“这可是你说的，我什么都没说”

    我大骇，“那你？”

    “什么都不要问，什么都不要知道，以你现在的能力，什么都做不了”洛羽走到了我的身边，伸出了手，轻轻摸了我的脸一把，“小非，快点强大起来，天魔人三界，有很多事等着你去一锤定音”

    我叹了口气，“我感觉压力很大”“人无压力轻飘飘，你好好努力，过一阵子，去天界找我，我会传授给你一些的战技”

    说话间，洛羽已经驭龙而去了

    而我也没有在这座二级主城逗留，而是立刻撕碎了回城卷

    ……

    当我的身子在帝龙城慢慢凝聚的时候，面前站着工作室里的所有MM，而水漫落天也在这里

    小静的目光有些急切，不由问道，“哥哥，到底发生了什么事，刚才你怎么一直没有回话？”

    我看了一下时间，刚刚好，凌晨3点钟

    我把目光转向了小辣椒，“小丫头，你又不听话”

    小辣椒脸色微红，“我只是想起床给大家强化装备，这个时间强化装备，效果比较好”

    我笑了笑说，“那就走，先去给咱们强化装备，刚才我们又从北岛城主的身上拿到了三个C阶魔石，我无耻的霸占一块，剩下的你们分”

    众人齐齐点头，这些MM都知冷知热，了解我的脾气，我故意转移话题，就是因为有些事情我不愿意说，既然我不愿意说，她们绝对不会勉强我

    而实际上，我特么的哪是不愿意说，我是不愿意放空炮、说大话而已，我在等待，猥琐而无耻的等待

    来到了蒙特罗大师的工房之前，我第一件事就是先和小辣椒去了一趟仓库管理员那边，从她的仓库里拿出了不少美酒和料理，这才去找了一趟蒙特罗大师

    只不过，老人家看到我们过来的时候，脸上已经带出了一丝诡谲的笑意，上下打量了我一番之后，直截了当的问道，“这一次找我来，是要谈一些惹我生气的话题？”

    我心中暗道，老人家的眼力实在太毒了，肯定是看出了我装备上的端倪，所以才故意这么问的

    只不过，我好不自夸的说，我也是一个八面玲珑的家伙，不该说的话我绝对不会说，“大师，我就是来找你喝酒的，另外想帮一个半兽人朋友问问您，赤血矿石的事情”

    蒙特罗大师这才来了兴趣，“哦？赤血矿石？这可是血域的高级矿石，可以打造出相当精良的装备”

    小辣椒已经把一坛子香味扑鼻的蓝莓酒放在了蒙特罗大师嘴边，很是娇憨的说，“老师，没有图纸怎么做啊”

    蒙特罗大师哈哈大笑，随后刮了一下她的小鼻头，“狡猾的小丫头，原来你们这一次又是为了图纸来的啊”

    “嘿嘿，被您识破了”

    蒙特罗大师道，“笨丫头，我以后不会再给你一张图纸了”

    小辣椒大惊失色，“老师，您不要我这个徒弟了？我做错了什么吗？”

    我也急忙搀住了蒙特罗，问道，“老师，是不是我们见了不该见的人，你生气了？”

    蒙特罗大师摇了摇头，“两个傻孩子，我哪会怪你们我只是想说，圣灵冶炼之术，不光是可以用来强化装备，进行武防合一之用，还可以用来试炼各种矿石，只要将矿石熔炼哪怕只有指甲干大小的一块，都可以精通如何冶炼它的法门”

    所有人都听傻了，“这么厉害？”

    蒙特罗大师也难免骄傲了一次，“这必然的，这可是我穷其一生所创造出的冶炼技法”

    小辣椒的眼中星光闪烁，“老师，您真好”

    蒙特罗大师大笑，“你把美酒美食都留在这里，我知道你是来带着小丫头们强化装备的，你们去，把小非给我留下，我要和自己的忘年交痛饮几杯”

    小辣椒点了点头

    我的装备虽然是绑定的，可是《圣战》中有一个托管方式，可以把绑定的装备暂时交给矮人工匠做强化之用，所以我直接把身上的隐龙套装和武器盾牌摘下来给了小辣椒，让她帮我去强化，而我则穿着简单的手短裤背心，坐在工匠房外和蒙特罗大师喝酒聊天，反正这也不是第一次了

    我们两个人先是对碰了三杯之后，我这才开门见山，“大师，我们这一次在尼邦的隐藏区域，碰到了一个熟人”

    蒙特罗大师点了点头，“你很诚实，没有瞒着我，那个老家伙，身体还好吗？”

    我点了点头，“他身体挺好的，只不过，还是嗜赌成性”

    “哼哼，我就知道……不过，你赢了他？”

    “我不会赌的，是落落赢了他”

    “呵呵，那个瘾头大技术差的家伙……因为这个赌，他把自己的一生都栽进血域了，为什么到现在还是不知悔改？”

    我又给蒙特罗大师倒满了酒，“来，大师，喝酒，咱不说这些不高兴的事情了”

    蒙特罗大师拍了拍我的肩膀，“好孩子，我没事……我只是有点感慨你知道吗？约克·蒙特罗，是我的兄长，也是蒙特罗家族中，我目前唯一的亲人了，我们家族的其他成员，都在天魔大战中被魔族杀害了，原因就是因为蒙特罗家族掌握了世间少有的冶炼技术，而且不能为魔族所用约克·蒙特罗是一个天赋异禀的人，他精通装备的提升技法，拥有化腐朽为神奇的力量，被称之为神匠，那一年，嗜赌成性的他禁不起血域之主的蛊惑，和他赌了一把，结果把自己输给了血域之主，终身不得离开血域，也不得介入血域和任何势力之间的争端

    也正是因为如此，我才和他断绝了兄弟关系我恨他，恨他嗜赌成性，也非常矛盾的想念他，希望他有一天能再和血域之主赌一次，把自己赢回来”

    “大师，我明白您的意思了，落落教会了他赌术的奥义，他应该能有机会赢一次的，你放心，他一定会回来的”

    “希望如此”蒙特罗笑了笑，“再去血域的时候，替我转达他一件事，非常重要的事”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    