
    第三，收工

    “叮咚”系统提示：“血雨猫王的血量低于30%，触发了【进化】属性，成功进化为了230级血圣级BOSS【九尾血兽】”

    龙之眼再次探测面前这级BOSS的时候，我已经感到有些难以置信了，强悍，简直是有些离谱的强悍——

    【九尾血兽】

    等级：230

    品阶：血圣级BOSS

    血量：11904902

    物理攻击力：640000720000

    物理防御力：610000

    魔法防御力：570000

    技能：血齿猛噬、火烈重击、烈焰血雨

    BOSS介绍：血雨猫王在极度暴怒的状态下发生进化的产物，拥有比血雨猫王暴戾的脾性和加强大的实力

    ……

    大惊失色有没有搞错，血域的BOSS居然还能进化？我一时间有些头大，其实进化了也不要紧，最恶心的是进化之后的BOSS等级提升了10级，掌控力实在是太压制了

    还没等我遐思迩想，九尾血兽已经开始发飙，尾巴一甩，突然朝着我祭出了一个名为烈焰血雨的技能

    一时间，我感觉到了头顶处一片炽热，大颗红色熔岩从天空中坠落，很快就浇在了我和周围队友们的身上很多队友都来不及跑开就已经中招了，这个技能不但释放度有些惊人，威力和震慑面积都已经达到了令人难以置信的程度，所有人全部中招，一个也没有跑掉

    我首当其冲的挂掉了，虽然力量壁垒CD中，可是神龙意志尚有50%的韧度，可是仍旧没有抵挡住烈焰血雨的冲击，被爆了一个1892893点的伤害数字，过了我骑乘状态下的总血量，我焉能不挂？至于其他队友，不用说了，几乎没有一个人头顶上的伤害数字少于300万这个技能，是绝对意义上的必杀技

    但是，无独有偶，唯有一个人以令人难以置信的能力撑住了没有倒下而这个人就是血燚

    “叮咚”系统提示：“玩家血燚的【血域法则】技能发挥作用，成功抵抗了九尾血兽的【烈焰血雨】技能的攻击”

    下一刻，除了秦怡没有自我救赎技能之外，苏幕、冰羽无忧、剑歌冰凝和十年一贱先后复活，苏幕的群体复活术——“黑暗复活术”直接散播四方，将大片的战友救了起来，而冰羽无忧则把目标转向了即将升级的秦怡，直接一个圣灵重生释放在了她的身上

    然而，令人难以置信的事情却在这一刻发生了，九尾血兽居然和之前的很多逆天级BOSS一样，居然耍了一次非常卑鄙的伎俩，玩了一次大招二重奏

    于是，随着又一波血雨腥风肆虐，除了血燚之外，其他玩家又都倒下了

    这个情况出了我的意料之内，也不由让大家倍受打击

    此刻，刚才反应稍慢、没有来得及复活的秦怡快起身，急忙担负起了给血燚治疗的重任

    血燚立刻沉声问道，“大家还有没有能复活的？”没有人说话

    “卧了个槽，这BOSS真尼玛给力”血燚急忙给自己灌了一个血瓶，“怡，HOLD住，大家没法复活，赶紧回复活点再来过，我还能撑得住，我看这厮一时半刻不会再发大招了”

    我心中一阵抑郁，迫不得已，只能和大家一起回传送点了，这一次真是衰到家了，不但史无前例的碰到了进化的BOSS，而且还被人家打掉了一级

    但是，厄运之神今天似乎并不想放过我们，就在我们刚刚回城的时候，在阿尔贝达山区，靠近赤血矿的外围，居然出现了大片的红色光点，这光点的数量，足足有30多个

    我整个人先是一惊，难以抑制的骂出了声，“我操他妈”

    大家都傻了，一脸疑惑的看着我

    我在组队中吼道，“小血、秦怡有没有无敌技能，赶紧撤回来尼韩的玩家就在赤铁矿区门口”

    血燚先是一愣，然后叹了口气道，“非哥，我没有无敌……脱战也没戏，这厮的移动太快了”

    我咬牙切齿，立刻召唤出了极地天狼，飞奔出去，“等着我，我一定能赶过去”

    众人看到这情况也都急红了眼，赶紧跟我一起冲了出去

    说真的，这种情况百年难得一遇，唯一可以解释的通的原因就是尼邦和韩国玩家是在这里下线的，而现在，这些家伙统一时间上线，同样是觊觎赤血矿石这些狗日的绝对不是善男信女，看到赤血矿区里面的惨状，一定会在第一时间冲进去看个究竟，一旦发现了血燚，血燚可就危险了要知道，那一块地图是杀戮之地，如果这些玩家以人数优势挂掉血燚，控制住BOSS，那血燚的等级可就白瞎了

    此刻，宝贝的召唤时间冷却，这一点最让人纠结，足足三分钟……为什么有着神级能力的精灵的CD时间不是神级的呢？

    来不及多YY了，现在我真是巴不得肋生双翅，赶过去救血燚

    就在我们跑路的时候，血燚在组队中说到，“怡，你赶紧脱战回城，我这边还能顶一会儿”

    秦怡顽固的摇头，“不咱们不走，我就不信咱们不能赶在那些魂淡之前把这BOSS灭了，他们要进来，不是还要走很长一段路吗？咱们刚才可是花了七八个小时才进来的，他们怎么说也得跑上一阵子了？”

    血燚苦笑道，“傻丫头，咱们是一边刷怪一边采矿进来的，度当然慢，现在怪物都被清空了，矿都被辣椒嫂子采没了，这些家伙如果想要骑马冲到咱们这边，顶多三分钟而已你这丫头赶紧走你走了，我也就能放心死在这里了”

    然而，就在下一刻，秦怡突然颤声道，“梨子，咱们走不了了”

    虽然相隔了那么远的距离，可是我仍旧感觉到后背一阵发凉，颤声问道，“怎么了？出了什么事？秦怡说话说话呀”

    秦怡没有回答，只是闷哼了一声之后，血量和蓝条走空了……

    血燚骂道，“操龙之影”

    我什么都没法说了，此刻心里很清楚，如果想要救血燚，最好的办法就是赶紧过去驰援他们

    看着我一脸的焦急，苏幕和银蕊梦尘什么都没有说，她们是血燚的直系，此刻比我还急

    秦怡再次复活，这一次没有挂掉，起身后直接给血燚补了血，但是我很清楚，此刻他们俩的压力很大，不但要顶住BOSS,还要应付龙之影

    龙之影本身的实力并不如血燚，可是装备质量远远胜过了血燚，而且还拥有血魔级的战骑，现在肯定要比血燚强悍，而且，这兔崽子的心思狭隘阴险，血燚一定会受到他的暗算

    果然，就在下一刻，血燚一脸戏谑道，“娘的，哥们我想死都死不成了，这厮居然用精灵给我补血……”

    时间残忍的缓缓流逝，突然之间，血燚的血量在瞬间被抽空了

    我不知道在此刻应该问他些什么，但是我心里很清楚，杀死他的并不是BOSS，而是尼韩的玩家无奈他们的大部队已经到了

    由于地图的特性使然，血燚在五秒钟之后血条又浮现了出来

    我立刻打开了精灵空间，发现宝贝的召唤时间还剩下15秒……

    于是，血燚又挂了，而且秦怡也挂了

    我几乎要暴走了，在这片地图挂掉一次，等级降低2级，装备必掉一件，30个尼韩玩家包围血燚，就算只有20个玩家出手，想要秒杀他们两个那也是很容易的事

    很快，血燚和秦怡再次双双挂掉……

    这15秒钟是非常煎熬的，但是终于也让我熬过来了，宝贝的召唤时间刚一冷却好，没等我召唤，她就已经从精灵空间中跑出，喝道，“小非，冰冰，你们跟我走”说话间，我已经取消了坐骑，宝贝一把拉住了我和冰羽无忧的手，飞疾驰而去，直奔阿尔贝达山脉

    不得不说，宝贝的移动度是惊人的，不知道比极地天狼快了多少了倍

    可是，也不得不说，移动度再惊人，这么长的距离也是需要飞行一阵子的，而此刻我最煎熬的就是看到血燚和秦怡不停的挂掉

    队伍中，队友们的情绪都快崩溃了，几个老爷们不停的骂着，奋力的驱驰这骏马，而女孩子们也在不停的祷告，希望我能快一点赶到

    可是，不知道为什么，在一分钟之后，秦怡不再挂掉，而血燚则挂掉呃快了

    “秦怡，怎么回事？”我急切的问道

    我没有得到回答，只听见秦怡在组队频道失声痛哭

    我心中一阵剧痛，很清楚血燚做了什么，他一定是在说，不要杀我的女人，有本事冲着我来……于是，良心只剩下一星半点的尼韩狗们终于听了一次话

    因为愤怒，我的脸上青筋都裸露出来了，这一次如果我罗子非不操翻了他们，我誓不为人

    血燚的等级如同失事的飞机，从最初的201级一直垂落到了101级，而此刻，接着杀戮之地的掩护，我们已经来到了尼韩玩家的上空

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    