
    第一

    但是，这厮的移动度再快，也没有某个暴力妞的反应快，还没等血镰山猫冲到小辣椒身前，一节火车头“轰”的一声将这大猫撞飞了

    “冲击盾”如今的小静全身都已经得到了C阶魔石的强化，掌控力比以前高，这一下就把血镰山猫撞的半天没有缓过劲来

    而我此刻已经驱驰着极地天狼疾驰到了山猫的身前，一声暴喝，将神龙圣裁的光芒甩在了它的身上，“大家的手头轻一点，别把这厮弄死了”话音刚落，独恋秋雨已经驱驰着胯下黑马疾驰而来，手中血泽剑连连挥击

    “烈风斩”“平砍”

    “迅风斩”

    “平砍”

    血镰山猫疼得嗷嗷乱叫，鲜血狂喷不说，头顶上是冒出了四个触目惊心的伤害数字

    “198592”

    “120994”

    “暴击782788”

    “120003”

    漂亮姐姐不由吐了吐舌头，“嘿嘿，我力道太猛了”

    我不有咋舌，独恋秋雨的攻击力真是提升了不少，这没有开启剑斗之气都能打出这么高的伤害，一旦开启，那真是要人老命了这也难怪，一套烈魂套装穿在身上，剑士技能效果加成26%，这当然不是盖的

    血镰山猫的仇恨立刻转向了独恋秋雨，两只如同象牙一般的獠牙狠狠咬在了独恋秋雨的腿上，一时间带走了独恋秋雨12万血量，已经破防了，不过，这已经很不错了，如果是换了从前，估计在骑乘的状态下，独恋秋雨的血量也得掉三分之一

    洛岚此刻在远端助阵，并不敢请以释放狙杀印记，因为一个不小心就很容易秒掉血镰山猫

    我说道，“辣椒先不要着急了，咱们先把门口的山猫清空了你再采矿这些死猫完全是因为你采矿才被吸引出来的，你贸然动手它们肯定饶不过你”

    小辣椒点点头，“没办法，谁让咱们抢了人家的口粮”

    血镰山猫很猛也野性，刚刚咬了独恋秋雨一口，紧接着那锯齿尾巴又狠抽了独恋秋雨一下，这一次攻击相当狠，独恋秋雨虽然是在骑乘的状态下，可是仍旧被抽的连连倒退了两步，血量掉了358930点，毫无疑问，这一次攻击夹带了破防属性

    而此刻，我的流星连击已经出手，在没有开启龙之怒的情况下，五次攻击足足磕掉了血镰山猫60多万点血，其中还打出了两次暴击

    而二十个玩家组队的好处在于，输出高，所以，当我甩出神龙圣裁之后的第九段攻击之后，血镰山猫的血量已经走空了

    我后退几步，这才开启了龙之怒，紧接着以神龙锁将它禁锢在了原地，对着小静点了点头，一起朝着山猫开始释放驯化技能

    “龙驭术”

    “神圣驯化术”这，已经是我常用的手段了，以往捕捉坐骑的时候，都是在龙之怒开启后，把龙驭术当作神龙圣裁第10段来挥发出来，这样的话，驯化的成功率会提升很多

    而这一次也不例外，由于我现在还是在骑乘的状态下，掌控力高，技能刚刚释放完，一条金色巨龙已然吞噬了面前的山猫，将它彻彻底底的封禁，化为了一颗猩红色的蛋

    所有能够骑乘坐骑的玩家都是一脸的兴奋，特别是很少和我们一起组队的黑暗游侠银蕊梦尘，小MM的眼中是流露出了一丝向往

    我则笑了笑，将手中的山猫蛋扔给了她，“来，小蕊丫头，滴血，孵化出来给大家看看，这山猫威武不？”

    银蕊梦尘的脸色微微一红，“这不太合适，大家都还没有呢”

    我指了指山谷里，“山猫有的是，一会儿再抓一只给大家分了就行了，哥的成功率你还不信么？”

    “嘿嘿，那谢谢非哥了”

    银蕊梦尘很快抽出了自己手中的长剑，快划破了自己的食指，按在了山猫蛋上

    而这一刻，我也看到了小美女手中的那把长剑……话说，那长剑的属性有些惨不忍睹了，185级的灵级武器，虽然附加了3个暴击率+6%的属性，可是已经和她目前高达198的等级不相符了

    正在我遐想之际，眼前的山猫蛋上立刻冒出了一道道耀眼的血色利芒，下一刻，只听见一声小猫柔柔的叫声，蛋壳碎裂，一只全身血红色的小血镰山猫很快出现在了大家的面前这小山猫很是贪吃，刚一出来就迫不及待的将蛋壳嘁哩喀喳一通咬，吃干抹净了

    而在下一刻，它的身躯如同吹气一般疯涨起来，不到十秒钟，个头就已经和正常的血镰山猫无疑了

    这头血镰山猫再看到银蕊梦尘的时候，那流氓劲立刻发作了，冲上前去，伸出了一条长舌头，从小美女的双腿一直舔到了小美女的胸前

    MM们都看傻了，不由自主的都捂着了自己傲人的双峰，“晕，这家伙也太YD了”

    我则冲着小静奸笑

    小静咬牙切齿，当众拿着荣耀圣骑士战戟的末端拍了下我的翘臀，“臭哥哥，我不换坐骑，打死也不换”

    的确，就算换了我是小静，也是这一句话，因为血镰山猫比起我和小静的坐骑，属性上还是差了相当不菲的一块——

    【血镰山猫】

    骑乘等级：195级

    品阶：血域C级怪物坐骑

    主人：银蕊梦尘

    召唤吟唱时间：5秒

    召唤冷却时间：35秒

    可承载玩家数量：1人

    基础属性：

    血量上限提升60%

    物理防御力+45000

    魔法防御力+45000

    提升20%的装备攻击力

    驾驭稳定性：80%

    忠诚度：90%

    移动度：30米秒

    附加特技：

    【镰尾攻击】：以镰刀般锋利的尾巴横扫敌人，使自身为半径，3米内180度的敌对目标受到相当于主人当前攻击力150%的伤害，并有50%的几率让对方被击退三米

    ……

    虽然不如我和小静的坐骑，可是血镰山猫比起一般的坐骑可是要强多了而在血域中，坐骑分为两种品阶，一种是怪物坐骑，一种是BOSS坐骑，怪物坐骑的数量已经不多了，而BOSS坐骑的数量是稀少，像龙之影那牲口的血焰狮王，居然是血魔级的坐骑，曾一度让我十分眼红，因为那坐骑的属性居然比极地天狼还高

    不过，我也有一点可以YY的，那就是我的坐骑是成长级的，早晚会有一天再次疯长属性，到那时候，一准可以甩掉龙之影八条街

    正在银蕊梦尘小姑娘跨上血镰山猫，兴奋不已的时候，我对血燚和苏幕笑了笑，随手从背包里取出了一把刀鞘很长的剑，“这一次在北岛之心，这把长剑应该是最大的斩获了当时队伍中只有一个姐姐一个剑士，不过她手里已经有一把强力剑了，所以嘛，这就算是我徇私一次，小蕊丫头，接着”说话间，我已经把手中的长剑抛向了她

    银蕊梦尘条件反射似的从我手中接过了长剑，整个人顿时被石化了，随后，她颤巍巍的把长剑的属性发在了组队中于是，没有见过长剑属性的队友，也都被石化了

    【北岛之刃】

    品阶：地级

    装备类型：长剑

    使用等级：195

    基础属性：

    物理攻击力：80009000

    附加点数：

    力量+3000

    敏捷+1500

    体质+3000

    解封属性：

    暴击率+10%

    吸血属性+10%

    攻击度+10%

    剑类技能攻击力提升25%

    灵魂特性：

    【冰樱之怒】：以冰冷彻骨的寒风催动长剑，溅射出无数冰色樱花袖箭攻击以自身为半径，30米范围内的全部敌对目标，使其均受到相当于当前攻击力60%的连续10段持续流血伤害

    释放时间：3秒

    冷却时间：2小时

    ……

    “呜、呜……我不要，我不能要”想不到，小丫头居然在此刻哭了起来，“非哥，你不要这样好不好？你明明知道，我是个花痴，你如果这样对待我，我会控制不住爱上你的”

    于是，我也被石化了，艰难的咽了口唾沫，“内啥，我不能纳妾，要不然，会被老大老二老三乱刀分尸的”

    下一刻，我莫名其妙的被小静、小辣椒和宝贝揍了一顿，原因很不明确

    苏幕则摸着银蕊梦尘的头说，“好了小丫头，别哭了这算是非哥对自己妹子的一种爱护，一把地级剑，估计他也不会放在眼里的”

    我心中不停的流血，其实俺是舍不得，这把地级剑的属性虽然比不上魂级圣器，比不上独恋秋雨的罗生门之刃，可是这也是万里挑一的高阶剑，如果放到我的百货店拍卖的话，1000万总是有的

    不过换句话说，我缺这1000万，可是我缺盟友，靠这一把长剑来巩固非凡和血誓之间的关系，可是要比这1000万划得来

    苏幕是个很会说话的人，“菲儿，小非，我什么都不说了，这一次我也不给大家分钱了，我只代表我的老板给大家一个保证，那就是将来的某一天，老板会拿出10000个再就业名额给非凡的兄弟们”

    苏幕的这一句话实打实的发自肺腑，却也让我听得有些糊涂，“苏幕，你还有老板？你自己不就是老板吗？”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    