
    第一

    之所以现场会变成这种状况，一来是因为我的战术成功，二来则是因为我赢在了心理战，突然间来了一个神兵天降，一击秒杀掉了对方30人，已经造成了足够强大的威慑力，再加上这些货色之前做了对不起我的事情，已经是理亏在前，所以从心理上已经输了，产生了想逃的念头，所以场面才会一溃千里

    龙之影现在非常恼怒，因为我现在一直都在围绕着他来进攻，而自己的那些属下和尼邦玩家却纷纷四散而逃，对他几乎是不管不顾了

    不过，那些玩家大多数和他一样，根本就跑不掉，宝贝用冰雨封锁住了门口，而血燚和秦怡则已经挂掉了这么多级，现在光脚的不怕穿鞋的，一直在用各种技能来牵制那些家伙，让他们没办法回城

    再看看地面上，已经有些惨不忍睹了，除了喷溅而出的一地鲜血之外，剩下的只有各种掉落物，包括大量的高阶装备、首饰……

    此刻的开膛手郁闷不已，不由指着龙之影的鼻子骂道，“龙之影，你这头猪为什么一定要招惹罗子非杀人不过头点地，你刚才为什么不放过这一对中国玩家？”

    龙之影回骂道，“你这白痴你刚才不是兴致勃勃的想要骚扰人家中国女孩吗？现在怎么反过来说我”“轰”一枚核弹袭来，轰然坠落在地面上，炸起了一片火光，将包括这两个人道主义者在内的大片尼韩玩家全部灭掉

    这一招是宝贝的流星火雨

    此刻，小妖精冷冷骂道，“两个畜生还敢废话，刚才不就是你们两个办事最孙子吗？”

    秦怡都忍不住笑了，“宝贝的喷功越来越强劲了”血燚说，“这只是小场面，在等几分钟，你看着”

    过了没多久，当龙之影的等级被打的只剩下了142级的时候，我们的大部队终于赶到了，这些义愤填膺的家伙来了之后二话不说，直接投入到了战斗中

    菲儿的星眸圆睁，怒喝道，“小非，刚才是哪个孙子想要非礼秦怡？老娘剁了他”

    我冷笑着，一把将龙之影提拉起来，“这是这孙子，给你”

    说话间，龙之影已经被我扔了出去，毫无疑问，在巨大的等级差距之下，龙之影现在如同一枚飘摇的纸片，只能任由我摆布了不过，我今天可不会有什么良心发作，我现在的心火仍旧难以浇灭，不把这些家伙等级归一我是不会罢手的

    小静则快马上前，一枪将开膛手挑起，“这崽子也不是好东西给老娘进棺材”

    “咔嚓”战戟怒斩下去，鲜血狂喷，开膛手又挂了一次

    再次起身的开膛手慌不择路，急忙开启了隐身技能，只可惜，我的龙之眼早已经把他识破，一个箭步上前，龙旋舞祭出，将他扫了出来

    此刻的开膛手已经有些怂了，等级已经降到了165级的他声音有些哽咽，抱着头，乞求道，“不要杀了不要杀了求求你”

    血燚怒不可遏，上去给了他一斧子，“我操你妈，刚才你杀怡的时候，想过会有现在的报应吗？”

    由于等级差距较大，这一斧子并没有搞死开膛手，菲儿快步上前，手中的不老红颜横劈下来，又一次挂掉了他，“是男人吗？是男人就给老娘我挨着大家一个不留，今天把他们都打回手村回炉重造”

    菲儿今天怒了，而大家的情绪也高不到哪去，所以在场这些尼韩玩家，都得死透了

    至于龙之影，此刻已经有些双眼空灵了，反抗也没有了，只等着我们一次次的屠戮，我真没跟他客气，一直把他杀到了只剩下1级

    时间过去了将近20分钟，亚洲区等级榜上发生了惊天血案，27名榜上有名的玩家一夜之间全部消失，回归到了手村的流动之中，身上能掉的装备、物品几乎都掉光了

    我冷眼扫着龙之影，目光犀利如电，而龙之影驴死不倒架，仍旧狠狠的盯着我

    冒险恶棍本想冲过来给他一个嘴巴，让他老实点，只可惜被牧殇拦住了，“棍子，别鸡动，你一巴掌下去，这厮回村了”

    的确，现在龙之影的等级已经降到了1级，再被拍死一次，的确会直接回他们的靠山屯重生去了

    龙之影一把将抽泣的月之魅揽在了怀里，轻吻了一下她的额头，不屑的对着我笑，“姓罗的，别以为自己是什么正人君子，你们不是也杀女人吗？”

    我快回应，“可是我们不辱女人龙之影，你这脑残孩子连对敌对玩家最起码的尊重都不懂，你根本就不配玩这款虚拟游戏我现在可以告诉你，你和我之间的仇恨，这一辈子都没法解开了，你今天加在血燚和秦怡身上的耻辱，今天只是一个小惩大诫，我以后会让你慢慢的还清”

    “你、你变态”月之魅惊声道

    我点了点头，“没错，谁敢动我的人，就会看到我变态的一面”

    “巴嘎”开膛手骂道，“罗子非，你太猖狂了，做人不给自己留一条后路，死的会很惨”

    我的目光转向了他，犀利如刀，几乎是在凌迟他，“请说的明白一点”

    开膛手的目光怨毒之极，“今天的事情，我不会善罢甘休的”

    我又点了点头，“开膛手，你的真名叫松下浩二，家里在尼邦有些黑社会背景，你家里有老爸老妈还有一个16岁的妹妹，你老爸是尼邦松岛社的一个大头目，做着收钱杀人的勾当，还走私军火和枪支，在一年前你老爸犯过一个大案子，只不过当时有人顶包，所以他才侥幸逃过了法律制裁……我说的都对吗？”

    开膛手的脸上一凛，“你、你什么意思？”“我的意思很清楚，不要触及我罗子非的底线我再告诉你一遍，就你这点社会关系，在我眼里浮云都算不上，如果你敢在现实中有所行动，伤害到我或者是我身边的人，我会把你连根拔起，让所有跟你有牵连的人都吃不了兜着走不信，你就尽管试试看，看看自己会死的有多惨”

    “你，你在吓唬我”

    菲儿冷笑道，“你觉得拥有酒神集团、江氏国际、瓦伦蒂诺集团、飘云集团、云天集团支持，自己也已经身家过亿的罗子非，会在这里跟你吹牛吗？”

    酒神集团，菲儿的爷爷酒神一手创建的加坡第一财团，如今在世界财富榜排名第四

    江氏国际，菲儿和我的老大哥，江凡子承父业并发扬光大的国内第一经济体，目前世界财富榜排名第九

    瓦伦蒂诺集团，菲儿的姐夫，我的老大哥司徒风合的老爸一手创建的跨国财团，目前世界财富榜排名第六

    飘云集团，菲儿和我的老哥杜云的药品集团，世界财富榜排名第一百零三

    至于云天集团，那是洛云天，天哥的产业，资产不多，可是人脉极广，黑白两道都有很多得力的朋友，一呼百诺

    菲儿不是在故弄玄虚，这些的确是我的社会关系，如今想要动我一根毫毛真的比登天还难，看似我在加坡悠哉游哉的，实际上周围已经部署了一层层的保护膜，可以说一句很负责任的话，谁动了我，那就等于是触动了国家的利益，干扰了《圣战》的平衡，左右了几大财团的流动，不死也残废

    可是，就偏偏有些货色他不信邪，非要挑战我，虽然现在没有被我追查出来，可也一定过着担惊受怕，生不如死的日子

    开膛手还是有些见识的，所以一时间瞠目结舌，不敢再造次了区区一个尼邦的黑社会社团，想打我的主意，太不成熟了，还特么当我是去年十月份那个小屁泥吗？对不起，已然不是了

    龙之影摆了摆手，从口袋中掏出了回城卷，递给了自己的属下，对着我和菲儿冷笑道，“咱们在伊利诺亚大陆的仇恨是不死不休的，早晚有一天，今天的耻辱我会让你们一起偿还的”

    “说完了没有？”独恋秋雨喝道，“说完了，就该上路了云风”

    剑歌云风二话不说，快吟唱出了火焰圆舞曲，直接将这些家伙火化了

    我扭过了头，火光却仍旧照射在了我的脸上，有些灼烧，我的目光打在了血燚的身上，只见他的眼眶已经湿润了

    我伸出了右手，和他紧紧相握，“小血，这几天我带你练级，很快就把你带上去”

    “非哥，为了我，值得这样吗？”

    “值得，今天你是替大家挂掉的”

    “非哥，我……”

    “别说爱我，我只爱女人，不搞基的”

    下一秒，我被血燚踢飞了

    血燚转过头，一双眼睛紧紧的凝视着秦怡，只见那娇滴滴的美女脸上雨打梨花，流着泪对着他笑

    我慢慢从地上爬起，调侃道，“骚年，还等什么，吻上去”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    