
    第二

    苏幕恬然一笑，“我只是江浙一带最大的珠宝连锁的老板，可是我的上头还有一个老板，这个是我一直都没有跟你们提及的事情老板跟我交代过，有些事情让我自己掂量着办，凭着感情来办，感情到了，有些话就可以交代出来了”

    我一下子明白了，“这么说，咱们现在感情已经到了？”

    苏幕点了点头，“非凡帮助过血誓不知道多少次了，老板那边也非常的感动，所以他转达我，一定会尽心竭力的帮助非凡，共成大业”

    我把目光转向了血燚，“臭小子，枉我跟你好基友一场，居然什么都不给提前剧透”

    血燚笑道，“没办法，我不能透，老板对我恩重如山，我必须受人之托忠人之事，不该说的绝对不会提前告诉你”

    我捶了他一拳，“你小子啊”

    其实，苏幕的话还是让我心潮涌动了，《圣战》这游戏我们是不可能从事一辈子的，说多了就是5年时间，少了的话，也许到了明年夏天我们就该给自己向后路了而且，虽然非凡目前正处于上升期，可并不能保证让每一个会员都赚的盆满钵满，所以在这款游戏结束之后，必然会有很多年轻的兄弟姐妹面临就业问题，而这问题，光是凭着菲儿、冒险家族、翼风等人根本就只是杯水车薪，所以我们对这种承诺才会这么在乎说真的，10000个就业名额是要比1000万RMB还要出不知道多少倍的价值

    ……

    大家继续沿着赤血矿区往里面走，小辣椒很听话，并没有采掘两边的矿石，而是让我们慢慢的把血镰山猫逐个击破

    不得不说，即便是拥有龙驭术和神圣驯化术，我们都的成功率都不是百分之百，只能达到60%的驯化成功率，这多多少少让我们有些心疼

    不过，做人也不要太贪心，10中6的情况下，我们在一个小时之后都收获了94枚山猫蛋

    这时，小辣椒才开始从入口处采掘矿石，而两侧的悬崖峭壁上再也没有山猫突然冲下来搞偷袭了

    同样令我们有些唏嘘的是，被誉为中国区第一矮人工匠的小辣椒，在采掘赤血矿石的时候也有些纠结，开掘出优良品质矿石的几率仅仅是10中1这就可想而之采掘难度有多么大了

    所幸的是，在阿尔贝达山脉的这一处矿区，赤血矿石的矿藏还算丰厚，小辣椒倒是可以以量取胜

    而实际上，并不是小辣椒的手法不好，相反，她已经把灵巧度冲爆了，而且，装备大多是了灵巧度和生产度属性的，如果换了一个工匠，恐怕能做到50中1就不错了

    我们的工作一直从下午1点半搞到吃过晚饭，到了晚上9点还没有收工，下午的时候，小静离开了一下公干，一直到晚上八点多才上线

    晚上将近10点的时候，这个赤血矿区连矿带小怪终于第一次被我们趟平了，整个山脉中空空如也，一时间让倍感轻松

    小辣椒此刻走到了最后一块赤血矿石的面前，笑盈盈道，“就你最大，看姐姐怎么把你捏下来”宝贝轻笑道，“切，又不是MM，捏它做什么？”

    “宝贝，你这家伙又YD了”小辣椒说着，用锤子狠狠的敲打了一下这块赤血矿石

    就在下一秒钟，我已经听到了来自峭壁上的呼啸声，那声音可不是娇滴滴的山猫，而是一种像大型狮类动物的声音

    我眼疾手快，把准备已久的力量壁垒即时施加在了小辣椒的身上，扬声道，“辣椒，跑开上面有埋伏”小辣椒手腕连抖三下，将这块矿石砸下来，随后直接锁定了我，打出了地表爆破的前半套攻击，整个身体已经钻入了土中而接踵而至的一个庞然大物让我们不由大吃一惊

    眼前，出现了一头大尺码的山猫，这山猫的个头要比普通的山猫大了一号半，身体足足有小静的雪花独角兽那么高，而身长则达到了五米左右，普通的山猫身后长着锯齿镰一般的尾巴，而它的后背则长着两三条粗实的火蛇，每一条火蛇都长着血盆大口，一脸愤怒

    【血雨猫王】

    等级：220

    品阶：血陨级BOSS

    血量：40000000

    物理攻击力：560000660000

    物理防御力：550000

    魔法防御力：480000

    技能：血齿猛噬、火烈重击、烈焰血雨

    BOSS介绍：血镰山猫的头领，拥有强烈的攻击性，对于闯入赤血矿区的生物绝对不会手软

    ……

    血雨猫王看到攻击的目标消失，仇恨并没有丢，而是落在了我的身上

    我则冷冷一笑，驾驭着极地天狼迎了上去

    这猫王要比一般的血镰山猫的反应快，一个健步蹿到了我的身后，两只巨大锋利的尖牙很快撕咬在了天狼的身上

    我的神龙意志被咬的痛掉了三分之一，这厮的攻击力真是不低

    不过，极地天狼也不是吃亏的主儿，很快转过头，没等我攻击就已经咬在了对方的脖颈上，带出了一个相当不菲的伤害数字——

    “209589”

    而此刻，血雨猫王突然一个侧身，用力甩起了自己的尾巴，朝着我的身后用力挥击过来

    “火烈重击”那三条蛇凶狠的咬在了我的身上，一时间，神龙意志的韧度掉了590293，猛的有点让人咋舌要知道，我现在全状态+骑乘之下，物理防御力有60万，仍旧能被对方破防，足以说明血雨猫王的破防属性非常惊人

    一时间，周围的队友也屏气凝神，并没有轻易冲上来，而是让我来慢慢的拉稳仇恨

    宝贝在关键时刻急忙出手，冰箭术封住了对方的移动度，而我则趁机甩出了神龙圣裁加强仇恨，继而爆发出龙之怒，打出了快如疾风一般的五次攻击

    “流星连击”“188383”

    “239502!”

    “暴击520042”

    “暴击583882”“暴击690290”

    队友们都瞠目结舌，我的致命攻击的爆发几率显然是太令人吃惊了

    但是，令人吃惊的还在后面，当我刚刚甩出神龙圣裁的第八段攻击之后，还没等第9段攻击打出，血雨猫王居然身躯一震，脚底抹油，朝着山顶上跑远了，避开了我的拳风，一直等到神龙圣裁的倒计时消失的10秒钟之后，这厮才跑下来可恨的是，这期间，它的血量已经恢复了10%

    我大骂道，“娘的，你耍大刀呢看招”此刻，小静、独恋秋雨和血燚都上了，一下子将这山猫围了个严严实实

    血雨猫王不愧是血陨级的BOSS，在这一刻显露出了BOSS本色，根本就不畏惧，直接甩起了自己身后那蛇形的尾巴，再次祭出了火烈重击

    “咔咔咔咔”我们四个人皆中招只是比较幸运，我和小静靠着盾牌格挡抵消了大部分的伤害

    “格挡309590”

    “格挡249093”

    “703995”

    “998282”

    在全身得到了魔石强化之后，小静的物理防御再次过了我，而且由于目前装备的质量和我不相上下，所以掌控力也很出色，所以格挡的情况下只是丢失了24万点血量，血燚就有些郁闷了，又一次被打的伤害差点破百万，不过，还好这家伙皮糙肉厚，开启了兽血爆炎的情况下，这点血量只不过是他当前总血量的三分之二而已这家伙可别换装备，一旦换了一套高阶装备，总血量恐怕还突破200万大关了

    下一刻，冒险恶棍也已经化为了狼形，以极快的度冲向了血雨猫王，不由分手，上来就是一通撕咬，由于这厮目前的装备质量非常不错，所以即便是凶狼变之后失去了攻击技能，平砍也是非常凶狠的，每一次攻击都能带走5万点左右的血量

    如此一来，我们的情况就稳定了下来

    宝贝很快也聚精会神，目光紧紧的落在了血雨猫王的身上，先后阻止了这家伙连续三次想要脱战回血的举动，因此，血雨猫王的血量一直在疯狂的飙落

    就这样，过了大约有大半个小时左右，这头血陨级BOSS的血量居然被我们打得只剩下了30%

    我立刻喝道，“大家都后退几步，这厮估计该暴走了”众人皆听令，虚晃一招之后往后退了十几步

    而这血雨猫王还真是听话，在一分钟之后，全身冒出了一层层的血束

    但是，这一次让我们大跌眼镜的是，这厮并没有暴走，而是产生了比暴走让人难以接受的情况

    血雨猫王的整个身体在眨眼之间有膨胀了一圈，身体的架子比起极地天狼都毫不逊色，而且，身后的尾巴也从3根变成了9根，每一条尾巴都加粗了将近一倍，那一条条的火蛇看起来加凶残，不停的发出咝咝声

    这时，一则系统铃声惊悚来袭……

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    