
    第四，祝赵永堃同学生日快乐_

    也在这一刻，对方停止了对血燚的杀戮

    从鸟瞰图上可以清晰的看到，尼韩玩家这一次出动了全部的主力，包括山木龙野、山木瞳、凌波舞等人尽在其中，而韩国区也不例外，龙之影、冷月凝霜、月之魅等韩国一线玩家也都在阵列中

    此刻，山木龙野正在扛着九尾血兽，而龙之影则用手中的长剑死死的抵在了血燚的胸口，嘴角挂着一抹脚下的笑意，“血燚，我的师兄，你也有今天，孤立无援的感觉是不是很不爽啊”

    血燚冷笑道，“龙之影，你记住，今天你施加在我身上的一切，我来日会让你加倍偿还”

    龙之影看了眼血燚身后紧紧保护着的清丽美女，眼中流露出了一丝淫邪，“据说这款游戏是不允许男人对女人有什么过激行为，不过我这人就是喜欢挑战，来兄弟们，都把武器摘了，过去试试这中国女人的手感”

    “龙之影你他妈的还是人吗？打一个女人的主意，多亏你想的出来”血燚吼着，用自己的身体紧紧的挡住了秦怡

    但是，龙之影突然泛起了杀心，手起剑落，一记势大力沉的血影怒斩再次劈斩下来，挂掉了血燚

    几个猥琐的韩国玩家，诸如高丽泡菜、惊天雷、江熟手等人都围了过去，而尼邦玩家这边，开膛手也舔着嘴唇凑了过去，“呵呵，中国的花姑娘，看起来不错嘛”

    也在这一刻，血燚突然乍起，一记重锤突然祭出砸向了开膛手

    然而，随着一声犀利的利器入肉声响起，血燚身子一阵颤动，又倒在了秦怡的面前

    秦怡此刻大怒，挥舞起了手中的法杖甩给了龙之影一个雷链，只可惜连龙之影百分之一的血量都没有打掉

    现在的秦怡等级只有175级，加上又只是普通隐职，根本就不是龙之影的对手

    此时，山木龙野看不下去了，低喝道，“开膛手，回来杀BOSS”

    凌波舞也喝道，“龙之影，这么做也太过分了？杀人不过头点地，干嘛用这种令人不齿的方式对付一个手无寸铁的女孩子？”

    龙之影瞪大了猩红的眼睛，低吼道，“凌波舞，你忘了你们的北岛之心是怎么丢掉的吗？还不是被这中国丫头的老大用卑鄙的手段夺取的？”

    凌波舞俏脸一红，咬牙道，“他手段再卑劣也不会这样欺负一个弱质女流龙之影，你手段太下作了？”

    龙之影一时间和凌波舞对上了眼神，两个人谁也不含糊谁

    山木龙野也不知道和凌波舞用心语说了什么，凌波舞怒气冲冲的从背包里拿出了回城卷轴，直接撕碎了，“以后在遇到这种事，不要找我我丢不起人”

    凌波舞这一回城，那些韩国龌龊的男玩家是没有了约束，一个个摘了武器，流着口水朝着秦怡的方向冲了过去一双双眼睛都犀利的打在了秦怡胸前那不算爆满的规模上

    然而，就在下一刻，一声响彻天地的怒吼突然从山谷中传来了，只见一条火色巨龙瞬间席卷了包括九尾血兽在内，所有的小怪

    尼邦和韩国的玩家一个都没有幸免，全都目瞪口呆的站在了原地，血量瞬间走空

    “4905900”

    “3488578”

    “4958822”

    “暴击9288942”

    就在这一刻，我和宝贝的龙战八荒不但是完成了，而且是在包裹了神龙圣裁九段伤害之后完成的我在空中和冰羽无忧来了一次比武，然后，大家懂的

    由于这一次的攻击来的非常突然而猛烈，所以包括龙之影和山木龙野在内，尽数挂掉了

    而下一刻，九尾血兽的目光已经转向了我

    接着尼韩两国玩家愣神之际，宝贝一个魔力之源把自己的魔法值补满，和我再次合体，我们俩立刻化为了一道巨大的冰色箭矢，瞬间穿透了九尾血兽的身体

    “龙脊冰刺”

    强劲的近乎禁咒的水系合体技威力强大到了爆，对于火系属性的九尾血兽来说具有极强的穿透力，居然一下子打掉了它400多万的血量，让它正式进入了濒死状态，攻防属性下降60%

    而几乎是在与此同时，尼邦和韩国玩家也都起身了

    但是，随后迎接他们的就是我的天龙破和宝贝的无尽海啸

    这一次，又都没有能够幸免，再次被我挂掉了

    宝贝的无尽海啸覆盖面积极大，而且威力强劲，一时间让整篇区域内包括BOSS在内，所有的小怪兽都无所适从，血量纷纷狂掉

    此刻，由于过于激动和愤怒，秦怡声泪俱下，“非哥……梨子他的等级没了”

    而下一刻，大量的尼韩玩家已经起身，山木龙野、龙之影、山木瞳、冷月凝霜等人二话不说，直接开启了无敌技能，从口袋中掏出了回城卷，而那些没有无敌技能的则把自己的攻击指向了宝贝，只可惜，即便是惊天雷这样的韩国一等一的魔导士的攻击距离都不能够到宝贝

    但是，RP这东西是个让人琢磨不透的玩意，龙之影尽管释放了无敌技能，可是他的无敌效果只有5秒钟，和回城卷的效果是同步的，而且，就在他的回城术即将读完的一刹那，无敌光环已经从他的脑门上消弭掉了，接踵而至的海水瞬间浇灭了他最后的希望

    截然相反，山木龙野可能是因为这一次嘴下积德了，所以得到了上天的眷顾，和山木瞳、冷月凝霜等人一起顺利回城了，对于他们来说，今天的损失是比较小的，等级都只是掉了2级而已，并不难练

    而其他的尼韩玩家可就没有那么走运了，全都被无尽海啸覆盖其中，跑已然是跑不掉了

    让他们感到难以接受的是，这濒死状态的九尾血兽的头顶上居然冒出了一条金色的巨龙，瞬间吞噬掉了他们刚刚发现的这个美味无比的大馅饼

    “叮咚”系统提示：“您使用了【龙驭术】技能，成功驯服了【九尾血兽】”

    看来，善恶到头终有报，这九尾血兽害得我们灭团，还让血燚的等级被尼韩的玩家蹂躏掉了那么多，这一次的驯化居然只用了一次就完工了

    而且，我已经在一分钟前就调整了队伍的经验分配，不但利用队长的特权把血燚单独拉到了组中组，是让他吃掉了我的全部DPS如此一来，血燚的身上不停的冒出了升级的金色光芒，等级从97级一直狂冲到了139级毫无疑问，高等级跨度所获得的经验实在是太丰厚了

    但是，我的仇恨难以消散，就在宝贝的无尽海啸刚刚肆虐完之后，我已经来到了龙之影的身边，流星连击奋力祭出，每一拳都砸在了他的脸上，“小畜生，给老子躺下”

    几乎是与此同时，周围大片的尼韩玩家暴走，纷纷朝着我冲了过来

    龙之影还向后退，只可惜，我的神龙锁已经狠狠的将他固定在了原地，直接朝着地面砸出了天龙破

    由于这些玩家至少都挂掉了4次，等级和我的差距已经拉开，天龙破的威力在此刻被乘了一个很大的系数，四段之后，周围又是一片血雨腥风

    龙之影也不是万能的，在没有骑乘坐骑的状态下，他连烧饼都不算，加上神龙锁的禁锢，根本就无法解扣，被我接连挂掉

    而此刻，宝贝也不闲着，冰雨已经发出，持续给我周围的这些小怪兽降血降

    惊天雷一个闪现到了外围，刚要释放技能怎料我的龙气波已经拍击出来，只一下就将他再次拍的灰飞湮灭

    而此刻，龙之影大吼道，“惊天雷回城”

    “回你马勒戈壁的城今天都尼玛给老子死透在这”我怒骂着，瞬间爆发了龙行虎步，一个健步冲到了惊天雷的尸体旁边，在他刚刚起身的一刹那，霸龙之爪照着他的脸猛戳两下，立刻把他的脸戳成了血葫芦

    “操罗子非，老子和你拼了”龙之影暴怒，冲向了我

    只可惜，他的身边已经没有人了，宝贝在心如止水后一个冰山压顶，又灭光了周围的那些小怪兽

    龙之影的暴怒其实点燃的是我的心火，就在这一刻，我的脸因为愤怒已经扭曲了，牙齿几乎咬碎，“拼你马壁”

    此刻，我的身体突然消失在了他的面前，整个人如同飓风一般腾挪到了他的身后，一击势大力沉的翔龙击将他打到了半空中，下一刻奋力跳起，右手用力劈斩下去，力道之足，几乎把他的腰斩了

    “暴击1905892”

    周围的尼韩玩家此刻就跟见了恶鬼，一个个面露惊恐，他们的视线中，根本没有什么罗子非，能看到的只是一个全身是血的恶魔，正在阴冷的对着他们笑

    今天，对于这些万劫不复的小牲口来说，就是世界末日

    都——死——

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    