
    第二

    过去二十三载，我是一个性取向正常，生理活动旺盛的男人，像其他的男人一样，无法免俗，也看过一些限制级的尼邦小电影，也打下了不知道多少架飞机，堪称顶级飞行员

    可是今天的感觉完全不一样，没有飞机，没有没课辣舞，只有一种如胶似漆，让我心头一阵乱颤的激动

    我紧紧的抱着她，结实的胸膛贴着她娇柔的身体，双手很安逸的放在了那母性哺育子女的伟大之上，眼眶居然不知不觉的湿润了，两行炽热的液体脸颊一直流到了她光滑如脂的娇躯上

    小辣椒的后背虽然已经卸去了纱布，可是那三道刀痕仍旧显而易见我不清楚我为她挡了多少刀，但我知道那是作为一个男人应该做的，可是她一个女人招人惹谁，为什么要被我连累，为什么要在自己只有20岁的年轻肌体上被人痛下三道伤痕？

    这种种的解释就是，我不是一个够格的男人，我没有保护好自己的娘们

    “哥哥，你以前不是这样的人，我没见过你掉眼泪，可是这几个月，我却今天看到，是不是因为我们都太让你操心了？”

    我摇了摇头，俯下身子，在她光滑的后背上吻了又吻，“那是因为在过去的日子里，心一直都是冰封的，没有解冻，现在正在慢慢解冻，当然会一直流出冰水”

    “切，别晃点我了，其实哥哥的心一直都是热的，只不过这些年一直再跟我装酷而已”

    我气笑了，无耻的把脸贴在了她的后背上，蹭干了自己的眼泪，“话个话题，我问你小丫头，什么时候对哥依依不舍，放不下的？”

    这句话问完，之后的五分钟她没有答话，我在推了推她，发现她已经闭上了眼睛，睡去了

    我没有那么早离开，而是让她熟睡了之后，这才起身

    双手上，浸染着一种令人沉迷，充满了魅惑的少女气息，说句没出息的话，真的想三天三夜不洗手，守着这种女人香起床，再嗅着她的芬芳入睡

    我的确是一个很正常很好色的男人，甚至渴望左拥右抱，所以，现在为了实现这种粗鄙的愿望，我在用血拼原因是，我爱她们

    回到了自己的房间，我辗转反侧，半睡半醒之后想起了一个老友，那家伙年长我6岁，是个顶级销售员，教会了我很多东西，我一直都管他叫师兄的那家伙什么都好，就是迷情忘不了他有老婆，可是感情并不好，当年是因为老婆苦苦追求他，帅气的他实在看不过去，所以才同意和她在一起的

    只是他的婚姻并不美满，6年多的婚姻生活中，小闹几乎天天有，大闹是369，这林林总总让他苍老了很多

    记得我离职之前，他跟我聊天的时候说过，他爱上了一个比自己小了很多岁的女孩子，而且是最不被人们所接受的网恋那女孩子也爱他，疯狂的爱着他，甚至让他都有了要和老婆离婚，去和那女孩一起生活的想法

    然而，现实很残忍，在经过了一番颠沛流离的感情冲击之后，他和女孩分手了，而自己的心也死了他对我，哥们，我没出息，没本事，我现在还不够强，所以你每天工作10个小时的时候，我要比你多工作46个小时，为什么呢？是因为我要存足了资本，给自己的老婆一个好好的交代，给自己未来的幸福买一份人生保险

    我问他，老哥，你累吗？

    他当着我的面哭了，小非你知道吗？男人也有痛苦，最大的一个痛苦就是，明明不爱，却要在一起，明明该分离了，却被道德底线和情感羁绊缠住，脱不开身小非，都说女追男隔层纱，可是老哥真心希望你能找到一个爱你同时又是你爱的人，单方面的感情是不会有任何幸福的

    这段回忆让我在迷迷糊糊之中笑了，我他马勒戈壁的真是幸福，小静爱我，四年多以前就一直爱着我，而我也爱她，自从我知道她为我一直都在付出之后，我就发了狂似的爱她，且难以自拔；小辣椒爱我，三年前刚进公司那会就爱我，而我也爱她，自从她前不久离开我那一次，我才知道那是一种撕心裂肺，无法分离的爱而那个可怜虫老哥呢？他他妈的爱的很空灵，身边爱他的女人，他拼命的挤出一点爱，电脑屏幕对面那女人，他幻梦着爱

    所以，他现在虽然比不上我百分之一成功，却比我累，以至于前不久和他聊视频的时候，我看到了他短短的头发已经有了几丝花白29岁的他，心不老，可是人却已经有些憔悴了

    算了，不想这么多了，希望他能早日解决他身边的一切烦扰，希望他能幸福嗯，每一个人对自己身边的人负责任的男人，都应该幸福

    我微微的勾勒起了嘴角，终于进入了梦乡，梦中，她和她在等着我

    ……

    一天之后的下午2点，我们没有上线，而是在静静的等待一个远方来客，这个客人是提前跟我预约的，身份很特殊，来加坡的目的也很特殊

    也正是因为她如此特殊，所以在她进入我们的房间之前，曼妙的身躯几乎是被我们的女保全人员从头检查到了脚，确认她身上没有携带任何杀伤性或者是自爆性的武器之后，这才被允许进入

    她英姿飒爽，长相很清秀，身高也要比正常的尼邦少女高出了一大截，差不多和小静的身高是一样的然后，她的名字叫凌波舞

    凌波舞也是她的本名

    她穿着得体的白色女装套裙，丰满而颀长的双腿上包裹着白丝袜，看上去很端庄，一副职业经理人的样子坐在我和菲儿对面的时候，那自信的神采似乎可以点燃一根粗实的蜡烛

    凌波舞是一个人进来的，身上只带着一个不大不小的包包据我们的保全说，包包里连化妆品都没有，只有一支金币和一个支票簿

    如此一来，我也就通晓了她千里迢迢来加坡拜访我们的含义

    我们的帮佣很快端来了冰饮，放在了桌前，而她也没有尼邦女人特有的矜持，而是端起了饮料，喝了半杯，“加坡的气温真是热”

    看到她坐稳了，我摊了摊手，冲着菲儿微微一笑，“开门见山，凌波，你这一次来的目的，应该是为了北岛之心的事情？”

    凌波舞也很直接，“是，是为了北岛之心”

    我不由叹了口气，“尼邦玩家想要回北岛之心，而你作为全权代表，是刻意过来和我谈判的”

    “跟聪明的罗子非和于小姐说话很省事，都被你说中了”凌波舞说，“你们的保镖已经检查了我的包，里面没有什么炸弹，有的只是尼邦玩家对北岛之心的眷恋，我希望能够以我们的诚意，让非凡，让中国玩家放弃北岛之心”

    菲儿一直没有说话，因为毕竟对方是个女孩子，她不忍心说出太绝情的话

    我站了起来，端着自己的冰茶喝了两口，随后缓缓道，“凌波，中尼两国在虚拟领域一向都是死对头记得在多年前，第一款名为《乐园》的虚拟网游问世的时候，尼邦玩家曾经以莫须有的罪名挑衅中国区，攻打下了中国区的一座二级主城，随后，中尼两国在虚拟领域的战事就展开了从那以后，不论是《人间》还是《信仰》，都会打的你死我活而且，我可以好不护短的说，每一次的战事，都是尼邦玩家挑的头？甚至包括这一次我们用计夺取了北岛之心，也是因为你们曾经登陆米兰斯特城攻击我们的后遗症？”

    我的话句句不留情，直指痛处，一时间让凌波舞的脸色有些苍白，“罗先生，我无言以对，我承认那几次都是我们有错在先，所以，我觉得如果想要化解我们之间的矛盾，尼邦应该拿出最起码最实际的诚意”

    我摆了摆手，“凌波，中国是最大的债权国，我们不缺钱，尼邦也好，美国也罢，每一次地震海啸核泄漏，我们都会捐款，捐很多钱，你这一次来，恐怕是白拿支票簿了”

    凌波舞和我的目光对视，彼此都看到了对方眼中的血丝，我的眼中有血丝很正常，自从进入《圣战》之后，我眼中的血丝就没来都没特么消失过，而她眼中的血丝，恐怕是这几天饱受压力，根本就睡不着

    凌波的家族是日本第一家族，资金雄厚，实力妥妥的在世界财富榜前十，不逊于江氏和瓦伦蒂诺家族，凌波家没有儿子，凌波舞是家族的未来继承人，所以，她一直都是被自己的父亲凌波助当作儿子来养的这尼邦美女生性倔强、要强，脾性冷酷，被称为尼邦的冰山美人，树下也好，公司里的员工也好，看到她的时候无不为之侧目她手腕强势，年少成名，17岁的时候就凭借个人魅力拿下了一笔高达15亿美元的单子，一举挽救了当年行将溃败的家族产业，并成为家族复兴的领头人，如今，22岁的凌波舞俨然是尼邦最具人气的女玩家、年轻女企业家

    只不过，当她遭遇到手段狠毒，为人坚硬的罗子非，那一切都改变了

    看到我不可动摇的意志和执着的目光，她一时间手足无措，眼角缓缓的溢出了晶莹的泪水

    此刻，我也只能熟视无睹，从口袋里拿出了一张洁白的纸巾，“别这样，我会心软”

    但是，随后她的举动，让我加心软了

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    