
    第二

    其实呢，我说了也是白说，人家早就啃了起来，只不过这一次秦怡为主动大胆，差一点就把血燚同学当中吃掉了

    小静看得有些瞠目结舌，艰难的对身旁一起围观的姐妹说，“我发现小血才是真正的受受啊”

    冰羽无忧也一阵讶然，“呃……好像除了小血，其他几个大野狼都是外受内攻”

    菲儿摇了摇头，“不，哥哥也是受受”

    “啊，天哥是受？”

    “嗯，当然了，嘿嘿，静静，小非呢？”

    小静咬牙切齿的回过了头，“我不知道他以前是什么，现在我很想扁他”

    画面很快切到了一堆金币面前，只见一个一脸贪婪的家伙正对着金币堆桀桀坏笑，“诶？居然是盾牌诶？哀木涕的标志……诶？金属戒指？也是MT的标志哦？头盔……嘿嘿，一会儿拿给妹纸们”

    众人一阵恶寒

    宝贝抿嘴笑道，“其实非受受有的时候也是蛮可爱的”

    小静叹了口气，“姐姐，你说的真对，男人三十岁之前就是一个男孩”

    “三十岁之后就是老男孩”独恋秋雨补充道

    可能是由于BOSS进化的原因，这一次我们算是否极泰来了，这头BOSS总共掉了3件装备外加7块C阶魔石而三件装备的属性也非常惊人，其中一块兽面圆盾和一个兽面头盔居然都是特么的血域B级装备，而戒指则是血域C级的宝贝

    洛岚立刻给装备解封，花费了大约10分钟的时间，将三件装备的属性尽数开启——

    【血焰战盾】

    品阶：血域B级

    装备类型：盾牌

    使用等级：210

    基础属性：

    物理防御力：50000

    魔防防御力：35000

    格挡几率：55%

    附加点数：

    力量+4000

    体质+3000

    解封属性：

    血量+30000

    血量+30000

    血量回复度+2000点秒

    血量回复度+2000点秒

    灵魂特性：

    【血焰之灼】：在敌对目标攻击自己的时候，有10%的几率让对手陷入持续火灼状态，六秒钟内每秒钟丢失总魔法值的10%

    可强化

    装备介绍：由炽热的血域炼狱熔岩打造而成的一块坚固的盾牌，一直都是作为血域之主兵器库中的神兵利器保存在

    ……

    【血焰战盔】

    品阶：血域B级

    装备类型：金属首饰

    使用等级：210

    基础属性：

    血量+60000

    魔法防御力+25000

    附加点数：

    力量+3000

    敏捷+200

    解封属性：

    血量+30000

    血量+30000

    血量+30000

    移动度+1.1米秒

    移动度+1.1米秒

    ……

    【火灵戒指】

    品阶：血域C级

    装备类型：物理戒指

    使用等级：205

    基础属性：

    物理攻击力+5000

    命中率+7000

    附加点数：

    力量+750

    敏捷+750

    体质+750

    解封属性：

    物理攻击力上限+2000

    暴击率+8%

    吸血属性+6%

    利刃类技能攻击度提升25%

    利刃类技能命中率+25%

    ……

    血焰战盾和血焰头盔的属性虽然远远不如我近入手的摩利战盾和吉文的假面牛根，可也都是血域目前出品的极品装备，最恐怖的就是两件装备附加了大量的血属性，这也难怪血燚最喜欢做的事情就是耗在血域中但是，虽然这两件装备的品阶都比较高，但火灵戒指的出现颇有些划时代的意义——的装备时代已经到来了，在血域中，将来可能会打到各种职业的专属装备，而这枚戒指就是为我和所有的战狼玩家量身定制的

    作为队长，我毫不犹豫的将这枚戒指放到了自己的背包中，收服了九尾血兽这进化的BOSS后，我的等级艰难的顶到了203级，还差2级就可以装备上这枚戒指了另外两件极品血域B装，我也没有征求大家的意见，直接拿给了血燚，“小子，血装，你的最爱”

    大家谁都没有要和血燚争的意思，毕竟如果不是血燚那么拼的话，这头血兽还真不知道花落谁家呢

    我将7块C阶魔石拿在手中，对大家说道，“这个我也想给小血，大家没有意见？凌晨4点的时候，辣椒起床给小血打装备，如果RP爆发，能打出B装，就让她当场给小血的装备强化了”

    关于这一点，大家也没有异议

    之后，所有人看着我，都诡异的笑了

    我则来了一次群体调戏，“呃，回城，我困了，想睡了”众人一下子把我包围了，“哼哼，小样的，全国都解放了，哪跑？”

    我大笑道，“我知道你们想看什么，不过在这之前，我还是想给大家一些铺垫的我这人大家都了解，我是最喜欢让高潮一浪高过一浪的人”小辣椒和小静的脸都红了，宝贝是狠狠的捏住了我的翘臀，“死受受，你不流氓能死吗？别卖关子了，赶紧的”

    我这才从背包中把左手伸出来，拳头紧握，“你们猜猜，里面是什么？”

    菲儿轻哼道，“切，霸气侧漏了勇气证明呗”

    我泪流满面，“娘的，俺的手为神马那么小？”

    菲儿笑道，“我早就开始YY了，我估摸着怎么也得掉这么一块勇气证明？毕竟是首推血圣级的BOSS啊”

    我张开了手，“在场20个人，18个隐藏职业，没有就职的只剩下十年老哥和秦怡了我不偏不向，十年老哥来的比较早，所以这块勇气证明就给十年老哥”

    十年一贱摇了摇头，“不成，这一次秦怡妹子为了这BOSS和血燚老弟丢了那么多级，我不能要，我如果要了，我成什么人了？”

    我愣是把这勇气证明按在了他的手里，“拿着，我现在说重点”

    十年一贱一脸不解，“小非，你搞毛啊？”

    我诡异的笑而不语

    十年一贱这贱人相当聪明，脑筋转的极快，不由大惊失色，“卧槽小非，难道说？”

    我从背包中快拿出了第二块勇气证明，“想不到咱们今天还真是RP爆发了，这是多少日子没有打出勇气证明了啊这下好了，一次出了两块，这块是秦怡的，大家没意见？”

    大家的脸上也是一时间大惊大喜，的确，在血燚和秦怡同志遭受到了重大的人生挫折之后，两件血域B级装备和一块代表了隐职荣耀的勇气证明无疑是最好的心灵鸡汤

    至于十年一贱，他一直以来劳苦功高，在非凡任劳任怨，现在也该是回报他的时候了

    不过两个人都很谨慎，没有在第一时间打开勇气证明而是准备明天等我们的主力上齐了再去开启

    紧接着，我把今天最后一件收获展现在了大家的面前……没错，正是那枚九尾血兽坐骑蛋

    这蛋的大小足足有一个标准足球的样子，通体深红色，散发着火热的气息，看上去就不是俗货

    血燚和冒险恶棍是步兵，没办法骑乘坐骑，我和小静已经有了高阶坐骑，也不会在染指这宝贝，所以最终是菲儿、银蕊梦尘和独恋秋雨来竞争

    只不过，银蕊梦尘表示放弃，原因则全在手中那把价值不菲的地级剑上我笑道，“傻丫头，这把剑是我送你的，和你ROLL不ROLL点没有一毛钱关系的，ROLL”银蕊梦尘摇摇头，“这绝对不行，这是原则问题，做人不能太贪心的”

    苏幕也说，“小非，就让菲儿和秋雨姐ROLL，其实血镰山猫的属性已经不错了”

    我说，“根本没有可比性，这九尾血兽至少得是血陨级的BOSS坐骑，怎么能和普通怪物坐骑想比？”

    苏幕说，“那小丫头也不会ROLL的，你别矫情了，赶紧的!”

    无奈之下，菲儿和独恋秋雨先后ROLL出了点数

    “87”

    “98”

    想不到，一向被成为小金手的菲儿这一次居然只ROLL出了87点，远远低于独恋秋雨的98点毫无疑问，俺家的暴力老姐成为了今天最大的受益者

    独恋秋雨在众目睽睽之下，直接抽出了血泽剑，在纤长的食指上轻轻一划，将一缕鲜血滴在了九尾血兽的身上，一时间，血兽蛋上光芒万丈，红色的暗光居然也让人为之侧目

    而后，蛋壳快膨胀，变成了一米左右的直径下一刻，这蛋壳上片片龟裂，一个小脑袋用力的撞击蛋壳，很快就把蛋壳撞碎了

    一只猫，确切的说，是一只长着九个蛇尾的猫咪很快出现在了我们的面前

    只不过，这猫咪还没有顾得上吃掉蛋壳的碎片，就一跃而起，直接跳到了独恋秋雨的怀里，不怀好意的在独恋秋雨胸前那深深的沟壑里拱啊拱

    宝贝接下来的一句话直接让她被老姐海扁了一顿：“呃，这厮不吃蛋壳先吃奶了”

    于是，山谷中很快传来了霸气老姐的嘶吼声，“宝贝，你这丫头找死”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    