
    第三，收工

    不过说真的，独恋秋雨的身材确实是完美到了极致的，虽然今年八月份就该28岁了，可是身材依旧惊人的完美，充满了母性的味道……所以，她现在在中国区的人气是高的，是很多小正太和宅男的梦中情人，什么RU神、奶神，都是瞎鬼，跟独恋秋雨一比，那些只不过是浮云而已

    我也不敢偷瞄了，只感觉脸上一阵阵发烧，那猫真尼玛不是东西，也就是现在人多，如果这里没人，老子一定海扁这猫一顿

    独恋秋雨很快把怀里的小血兽放在了地上，照着它的小脑瓜轻轻敲了一下，嗔道，“爽够了没有，赶紧给老娘吃老娘一会儿要骑你的”

    “噗通”众人全部栽倒，老姐无敌起来简直无人可挡，太特么的威武了

    九尾血兽还真听话，很快展露出了吃货本色，一口不饶一口的把面前的蛋壳通通嚼碎吃掉，不消一会儿功夫，所有的蛋壳全都它消化进了自己的肚子而吃货的身体则快膨胀起来，脸部轮廓也变得狰狞，以极快的度成长为了一只大猫

    这厮的威慑力也在这一刻展露出来，除了我的极地天狼之外，其他的几头坐骑居然尽数倒退了几步，发出了嘶鸣声

    “这家伙，掌控力真牛根啊”我一边叹着，一边观察了一下这厮的属性——

    【九尾血兽】

    骑乘等级：200级

    品阶：血圣级BOSS坐骑

    主人：独恋秋雨

    召唤吟唱时间：3秒

    召唤冷却时间：22秒

    可承载玩家数量：2人

    基础属性：

    血量上限提升125%

    物理防御力+75000

    魔法防御力+75000

    提升30%的装备攻击力

    提升大量火系属性伤害

    驾驭稳定性：93%

    忠诚度：92%

    移动度：40米秒

    附加特技：

    【烈焰血雨】：以强劲的火系力量催化主人的物理攻击力，对以自身为半径，30米内的全体目标造成相当于自身物理攻击力300%的火系属性伤害

    释放时间：3秒

    冷却时间：24小时

    ……

    “咕咚”几乎每个人都同时咽了一口唾沫

    我低声骂道，“马勒戈壁的，我终于知道咱们是怎么死在这小崽子手里的了，火系属性伤害……这特么是物理攻击催化的魔攻啊”

    独恋秋雨也感到了后背一阵发凉，“想想都后怕，还好你把这小牲口收服了，要不然真是危害苍生了”

    我们在描述的就是九尾血兽的烈焰血雨，这技能的确太特么的强力了，300的火系属性伤害相当于什么？打个比方，无视掉破防属性，独恋秋雨在全属性下是60万的物攻，而我的物防是50万如果独恋秋雨对我释放这个技能，我收到的伤害应该是600000500000×300%×2=600000为什么最后要乘以2，那是因为火系属性伤害等同于魔攻，1点魔攻的伤害相当于2点物攻，就是这么不讲理

    当然，如果独恋秋雨对着我释放这个技能，我绝对不会只收到60万点的伤害而已，以她目前的攻击力水平，足可以秒掉没有保护膜状态下的我

    所以，当暴力姐姐的目光转向我的时候，我再次装逼，做出了楚楚可怜的样子，“姐，不要啊，雅蔑蝶”

    独恋秋雨终于忍不了了，骂道，“非非你这贱人，我又没说把你怎么样？”血燚则一脸得瑟样，“姐，求包养求带练各种求”独恋秋雨一把跨上了九尾血兽宽大的后背，笑了笑说，“没问题，这几天我们几个带你练级，应该很快就能把你的等级弄上去了”

    ……

    为了血燚，这个晚上工作室里除了小辣椒和小静之外都通宵了，小静明天一早要飞重庆去和一个客户谈合作，而小辣椒最近伤还没有好利索，被我勒令去休息了，毕竟她明天凌晨4点得起床做装备

    我们就带着血燚，在血域里面疯狂的刷级血域的一个好处就是没有入场等级限制，只有声望限制，血燚等级掉了可是声望并没有损失一点，所以这里的怪物特别适合他冲级而换上了坐骑的独恋秋雨的攻击力已经不亚于我了，除了控制技能稍微差了一些，群攻能力非常之强悍，三大群杀技能甩出之后，居然可以点杀掉等级达到了210级的血灵级怪物当然，这是在骑乘的状态下，毕竟她是精通风系和火系技能的隐藏职业，三个群杀技能——剑刃风暴附加了风系属性，而焰刃八方和烈焰剑雨则附加了大量的火系伤害，加上入手的九尾血兽的加持，攻击力的确有点骇人听闻

    所以当我们练到凌晨5点的时候，血燚的等级已经吹气一般的冲到了173级，很快就可以去“升级型副本”，神迹维拉亚里面去练级了，当然，神迹巨龟还是会刷的，因为它只是卡西伦的肉身傀儡了

    小辣椒从4点开始忙碌，到了5点的时候，所有的材料已经准备妥当，开始打造装备了，这一次，我们都成了小封建，谁都没有去给她捣乱，影响她的制作成功率，而是继续带着血燚和秦怡练级，让她安静的慢慢做

    而我则沿着地图上给出的路径去了一趟200级副本，血魂之庙的入口处

    血魂之庙的地点位于血域之河中部以南30公里外，距离澳大利亚区的传送点很近，由于中国区和澳大利亚区之间已经建交，存在亲密度，所以我能直接传送过去，然后从那边去血魂之庙

    这一次，同样也在通宵的痴心难改和花开花落给我做了向导，带着我一起去了一次，只不过，这两人实在是太内个了，这一路上亲亲我我的，完全无视了我这个电灯泡

    我不由打趣道，“你们俩别这样行不？这让俺这光棍情何以堪？”

    痴心难改鄙夷道，“靠，老哥你少来，你如果是光棍，那天上的小嫂子是谁？”

    我一脸汗，“靠你大爷，你信不信老子杀人灭口？”

    痴心难改笑道，“得，老哥愤怒了，咱换个话题”花开花落说道，“非哥，其实这一次你过来，也只是看看而已，因为直到今天，亚洲区仍旧没有一支队伍来打血魂之庙”

    我大吃一惊，“诶？不可能？”

    花开花落道，“你知道原因吗？因为我们根本就不能入场这该死的副本要求太高了，不但每个人有10000点的军功积分要求，而且还要求声望达到500万，可恨的是，这个副本是八人队伍，要求至少是两个国家的玩家组队”

    我深吸了一口气，“娘的，一个掉落首饰的副本居然要求那么高”花开花落说，“我感觉这个副本绝对不是只掉首饰那么简单，副本门口的那些守门的怪物等级都是215级的血灵级怪物”

    说着话，赶路也就不觉得累了，大约5点半左右的时候，我们终于来到了血魂之庙的入口

    只不过，我们只能在入口外将近百米的位置驻足了，因为在前方那个混沌的传送阵门前，横行着一种全身披挂着血色战盔的人形系怪物——

    【血魂警卫】

    等级：215

    品阶：血灵级怪物

    血量：3700000

    物理攻击力：460000570000

    物理防御力：470000

    魔法防御力：350000

    技能：乾坤血斩、诸刃重击、暴虐横扫

    怪物介绍：血魂之庙外的低阶守护者，唯有杀死他们，踏着他们的尸体才能进入血魂之庙

    ……

    血魂警卫很强势，只不过我现在是没有空碰他了，一来，我们这一次过来只是为了视察一下敌情；二来是因为小辣椒已经给我发了心语，说是血燚的装备已经做好了

    所以，我和痴心难改、花开花落约定了一周之后一起进入血魂之庙练级，随后就告别了

    我的身体在帝龙城再次凝聚的时候，身边已经出现了工作室的MM们和血燚、秦怡两个人，而小辣椒则朝着我们的方向款款走来，脸上挂着一丝纠结

    这不由得让大家都有些紧张了，难不成，小辣椒这一次打造装备失败了？

    我快步走上前去，劝慰道，“没关系，失败是成功他老娘，大不了等一个礼拜之后，赤血矿再刷的时候，我带你再去采集一次呗”

    血燚也走了过来，“小嫂子，没事的，哪怕只做出来了一件血B装，我都赚到了”怎料，小辣椒唉声叹气道，“哥哥，我发现人品这东西真的很重要，你别看小血今天的等级狂掉了那么多级，可是这人品真是刚刚的，这些材料，不偏不倚，正正好好做出了一套血域B装”

    “啊？”大家都惊得瞪大了眼睛

    小辣椒继而露出一丝狡黠的笑意，“而且，还不仅如此，血域B装的强化没什么特别之处，可是小血同学的盾牌却强化出了毛病”

    “啊？”

    我实在忍不住了，立刻问道，“到底是什么情况？”

    推荐桃仙喂马的《凡人修魂录》，作者很勤奋很刻苦，书写的也不错，书荒的同学可以去看看

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    