
    第一

    小辣椒很快将刚刚给血燚做好的防具五件套连同那把血域B级盾牌一同递给了血燚

    大家都发出了啧啧的赞叹声，这套装备的名字叫血炎，虽然没有套装属性，可是装备的质量非常高，强化出来的效果也非常震撼

    【血炎胸甲】+C

    品阶：血域B级

    装备类型：金属甲

    使用等级：200

    基础属性：

    物理防御力：36000+10800

    魔法防御力：16000+4800

    附加点数：

    力量+900+270

    敏捷+300

    体质+1300

    追加属性：

    血量+10000

    血量恢复度+2000点秒

    物理防御力+18000

    魔法防御力+8000

    魔法伤害减免+10%

    【血炎护腿】+C

    品阶：血域B级

    装备类型：金属甲

    使用等级：200

    基础属性：

    物理防御力：27000+8100

    魔法防御力：12000+3600

    附加点数：

    力量+675+220

    敏捷+225

    体质+975

    追加属性：

    血量+7500

    血量恢复度+1500点秒

    物理防御力+13500

    魔法防御力+6000

    魔法伤害减免+7%

    【血炎护肩】+C

    品阶：血域B级

    装备类型：金属甲

    使用等级：200

    基础属性：

    物理防御力：18000+5400

    魔法防御力：8000+2400

    附加点数：

    力量+450+135

    敏捷+300

    体质+650

    追加属性：

    血量+5000

    提升10%的狂战士职业攻击力

    物理防御力+9000

    魔法防御力+4000

    魔法伤害减免+5%

    【血炎护手】+C

    品阶：血域B级

    装备类型：金属甲

    使用等级：200

    基础属性：

    物理防御力：18000+5400

    魔法防御力：8000+2400

    附加点数：

    力量+450+135

    敏捷+300

    体质+650

    追加属性：

    血量+5000

    提升10%的狂战士职业攻击度

    物理防御力+9000

    魔法防御力+4000

    魔法伤害减免+5%

    【血炎战靴】+C

    品阶：血域B级

    装备类型：金属甲

    使用等级：200

    基础属性：

    物理防御力：18000+5400

    魔法防御力：8000+2400

    附加点数：

    力量+450+135

    敏捷+300

    体质+650

    追加属性：

    血量+5000

    物理防御力+9000

    魔法防御力+4000

    魔法伤害减免+5%

    移动度+1.4米秒

    【血焰战盾】+C

    品阶：血域B级

    装备类型：盾牌

    使用等级：210

    基础属性：

    物理防御力：50000+15000

    魔防防御力：35000+10500

    格挡几率：55%

    附加点数：

    力量+4000+1200

    体质+3000

    解封属性：

    血量+30000

    血量+30000

    血量回复度+2000点秒

    血量回复度+2000点秒

    灵魂特性：

    【血焰之灼】：在敌对目标攻击自己的时候，有10%的几率让对手陷入持续火灼状态，六秒钟内每秒钟丢失总魔法值的10%

    可强化

    装备介绍：由炽热的血域炼狱熔岩打造而成的一块坚固的盾牌，一直都是作为血域之主兵器库中的神兵利器保存在

    ……

    毫无疑问，这就是传说中的血防套装，除了没有套装属性之外，血防属性出众到了爆，甚至连附加的点数之中，体质点数都出人意料的高出了力量点数那么多，这足以让血燚的血量提升到极致我估摸着等到这小子冲到200级的时候，不开启任何状态的情况下，血量妥妥的能过120万开了兽血爆炎之后，娘西皮，那可真是有些无敌挡的感觉了

    看完这整套装备，我也只能按住了血燚的肩膀，“小子，努力冲级，别辜负了这套装备”

    血燚重重点头，“不但不能辜负这套装备，不能辜负辣椒姐的辛苦”

    小辣椒说，“还好啦，也没有多辛苦，只是今天的运气是在太好了，最后一组材料了，我感觉都没有多大希望了，没想到真的把最后一件给做出来了，只是可惜了一点，没有套装属性”

    血燚说，“如果这套装备有套装属性的话，那真是逆天了，其实这就蛮好了”

    ……

    再次谢过了小辣椒之后，大家都下线了

    我也下线了，摘下了光感眼镜，做的第一件事就是走出了房间，来到了小辣椒的门前，结果不到一分钟的时间，小辣椒就打开了门旁若无人的往楼下走

    我知道她又要趁着天不亮去给我们做早餐了，只可惜被我一把从后面抱住，二话不说拖入了房间里

    小辣椒连挣扎都没有挣扎，张开了薄薄的嘴唇，在我的脖颈上轻轻的咬了一口，一时间，那麻酥酥的感觉顿时贯穿了全身，让我的血液瞬间加快了流动，这感觉还真是蛮爽的

    不过爽归爽，该教训还是得教训她，“倒霉孩子，没睡几个小时，又想去做啥？都说过了，每天的早餐有人给咱们准备，你怎么就是不听呢？”

    小辣椒知道自己理亏，于是低下了头，喃喃道，“大家都习惯吃我做的早点了”

    “那也应该让习惯一下吃咱们的主厨做的早点”

    小辣椒的脸上流露出了一丝笑意，“哥哥，为什么总是对我那么好？”

    “你是我的女人，我不想你太劳累”我把她抱在了自己的怀里，很不讲理的答道

    “那哥哥，我想问你一个问题，为什么天津人总是把自己的女人叫做‘自己的娘们’”

    我大囧，“靠，这个问题难度系数太高了，不好回答啊”

    “说，你如果说的让我不满意，那我继续下楼做早点”

    “那如果你很满意呢？”我桀桀坏笑

    小辣椒贼兮兮的瞅了一眼房门，发现很安全之后，很是肆无忌惮，“那你想让我做什么，我就做什么”我承认在和小辣椒独处的时候，我属于那种非常无耻好色龌龊的生物体，被小辣椒这一句话挑逗的硬了，“你就坏，我不说了，回去睡觉”

    “那我下楼去做饭了”

    “你敢”

    “嘿嘿，你看我敢不敢”我一把将她扔到了床上，张牙舞爪的扑了上去，“小丫头，你胆子大了，居然敢不听哥的话”

    小辣椒也不示弱，一把掐住了我的大腿内侧，“嘿嘿，这里是哥哥的软肉，哥哥，你想奈我何？”

    我泪流满面，“小丫头，你学坏了那好，俺用罗氏逻辑解释一下好了”小辣椒这才松了手，很赖的趴在了我的怀里，顺便用粉嫩的小脚丫把我的拖鞋从脚下蹬了下去

    我清了清嗓子说，“娘们，娘，实际上是可以理解为妈妈的，这是说明每一个男人都会有恋母情结而门，怎么写？门边的人，咱们都看过一些比较有情调的电视剧，通常一个女孩子勾引男生的时候，都会穿着性感的衣服，晃动着婀娜的身段站在门口，借以调戏自己的男人所以，天津人就管自己的女人叫娘们意思是，能像母亲一样爱自己，却又能像情人一样调戏自己的女人，也就是自己心爱的女人”

    小辣椒一直认真的听着，不由莞尔笑道，“臭哥哥，你怎么能解释的那么YD？”

    “我去，这很YD吗？我怎么不觉得？”“因为哥哥已经变得越来越YD,只是自己从来不自觉而已”

    “是么？小丫头，你会为自己说的话付出代价的”

    “啊，哥哥，你要干啥？我喊人啦？破喉咙破喉咙”

    “桀桀，你喊他也没用，这房子的墙壁都是用德国进口的隔音板做的，小妞，你今天完蛋了，投降”

    小辣椒桀桀坏笑，一下子蹿到了我的身上，把我压住，“哼哼，既然如此，那就别怪姐姐我反推了你”

    我冷笑着，无耻之极的摸了一把她翘臀的中心部位，“咳咳，好柔软的苏菲弹力贴身”

    小辣椒的脸一下子红了，咬牙切齿，“臭流氓那根本不是苏菲，是XX时代”“靠，你居然用山寨货”

    “呜呜，你坏死了”小辣椒狠狠的瞪着我，“臭哥哥，我让你调戏我，今天我要让你欲火焚身而挂掉”

    说完，她的翘臀可不闲着，立刻在我的敏感部位蹭了起来

    说真的，这是小辣椒不同于小静的地方，小静是羞涩的，每一次我们独处的时候，我会主动一下，而和小辣椒在一起的时候，她会主动，甚至让我觉得自己是很被动的这可能是因为性格使然，也可能是有一种爱叫无法自拔

    不过，我最终还是把镇压住了，一把将她按在了床上，给她盖好了被子，“好啦小丫头，睡觉，别闹了”

    “哥哥，要不我帮你……”

    “不要，你的手会很累的”

    “哥哥，你脸红了”“没事，我精神焕发”“嘿嘿，你这YD的老受受”小辣椒一把抓住了我的胳膊，把我拖进了她的被窝里

    不大一会儿功夫，我已经听到了她上衣窸窸窣窣脱下的声音

    我感觉到了自己的心跳在加，不由紧张的问道，“辣椒，你要干嘛？”

    下一刻，我已经感觉到了她胸前惊人的弹性已经紧紧的贴在我的胸口，甚至找不到一点的隔膜感，“哥哥，让我当一次你的娘”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    