
    第二

    双方走到副本入口的时候，我和沉默的狮子对视，都对着对方道了一声“好运”，随后各自把手放在了副本的混沌上

    下一刻，我这边就已经传来了副本提示——

    “叮咚”系统提示：“您的队伍完全符合副本进入条件，是否确认进入【血魂之庙】副本？”

    我回过头，用目光示意泉槿再给我们刷了一遍状态

    而此刻，老不修的沉默的狮子也把目光落在了泉槿的身上，很不要脸的调侃道，“弟妹，能不能给俺们一点状态啊”

    还没等泉槿说话，魂殿飘雪这胸猛的牛妞立刻冲了过来，照着他腮帮子就是一撇子，“魂淡老娘的状态不好用还是咋滴，你就那么嫌弃吗？”

    沉默的狮子泪流满面，“雪姐，您别生气，俺不是这个意思”

    “你妹的，那你是什么意思？”

    泉槿微微一笑，毫不犹豫的给对方的队伍释放出了一连串的战舞技能，“切，死狮子你给我听好了，我可不是看你的面子，我是看在我们家微凉的面子上才给你状态的”

    半夏微凉同学又哭了，“泉姐，我错了，你饶了我行不行？你再这么玩我会把我玩死的”

    泉槿暧昧的笑了笑，“不要这么说嘛，人家怎么说也是和你老相识一场了“

    于是，半夏微凉同学真的喷血了，痛下淤血三升不止

    其实，我们这些人心里都清楚，泉槿肯定是，或者确切地说，是现在笃定对半夏微凉没有任何兴趣，她这么做也是蔫坏，实际上是想从中挑拨一下半夏微凉，让有些别有用心的人把今天的事情去暗夜白羊耳边吹吹风，即便是没有效果，最起码也会让暗夜白羊琢磨琢磨

    而半夏微凉这厮也有些欲走还留的意思，今天的话语之间也有在曲解回护泉槿

    只是我不清楚，他到底认识不认识泉槿，两个人又是怎么认识的或者，就像是洛岚打趣说的一句话，两个人没准是幼儿园的同学

    魂殿飘雪虽然见识过泉槿的战舞状态，可是她万万想不到这一字之差，一个赞歌，一个颂歌之间的差距居然这么大，她虽然是隐职舞者，可是偏重的是自身的防御和攻击力，战舞技能和普通的舞者一样，都是颂歌，不具备泉槿的那种爆发力，泉槿的赞歌状态，每一个都有额外的附加，比如力量赞歌的破防属性、犀利赞歌的四重加幅度，狂风赞歌的双提升，所以她只能暗暗叹了口气，“小丫头还真有两下子”

    我心中暗暗道，这当然，这可是泉槿的吃饭家伙，话说泉槿这状态对自己人是免费的，对外人大多数的情况都是收费的，记得有一次我们在齐格力城外练级，碰见了一个“二代队”，队伍中的富二代队长直接掏了5万金币，求着泉槿给加了状态，最后泉槿以赠送合影为借口，多黑了人家5万金币，最后人家还乐得屁颠屁颠的说了不少好话不过，等人家走了之后，泉槿直接把那5万金币上交给了我，让我放到家基金里面贴补我们的兄弟了

    像这样的钱，泉槿赚了不少，也贴不了不少

    好，书归正传

    随着我点击了确认，整支队伍的身体都慢慢的虚无化，眼前一阵发黑

    等到银光再次把我们凝聚成人形的时候我们的眼前已经出现了一座高楼

    当然，这楼宇并不是平常在生活中看到的摩天楼，而是那种西方世界特有的钟楼，类似于修道院一样的建筑物

    只不过，这个修道院从门口的地面一直到墙体、玻璃、甚至连楼顶的大钟上，都在滴答着殷红的血液

    而我们眼前也出现了大片的怪物

    这些怪物都是人形怪，它们要么三两成群，要么三五成伙的在一起走路，穿着黑色的布袍，全身却装备着厚实的板甲，一张脸已经找不到一点肌肉组织，是一张张血红色的骷髅脸

    【血魂警戒修士】

    等级：215

    品阶：血灵级怪物

    血量：3700000

    物理攻击力：500000530000

    物理防御力：480000

    魔法防御力：400000

    技能：无

    怪物介绍：血魂之庙外部的守护者，他们生前曾经是血域中最大的庙宇——拜因里希神庙的修士，崇尚光明，一心修善而他们的红衣主教拜因里希是一位虔诚的创世神的信徒

    血域之主多次视图说服拜因里希归顺于他未果，最终痛下杀手，手持

    七神器之一的灭世战斧血洗拜因里希寺庙，杀死了包括红衣主教拜因里希在内的全部修士，并以邪恶的血域力量将他们的身体化为了傀儡

    ……

    我看到这怪物的介绍之后，不由大吃一惊，“靠，剧透了，终于剧透了”

    大家都欣慰的笑了，所谓的剧透，当然指的是七神器，看来一直杳无音讯的七神器之斧，灭世战斧终于有下落了，持有者居然是血域之主尽管我们知道血域之主是血域的统治者，是我们现在无法与之匹敌的，可是随着我们等级的成长和装备的进步，早晚有一天我们会挣脱血域的束缚的，到了那个时候，我们笃定会和血域之主展开一场激烈的厮杀，到时候一旦推倒了他，灭世战斧必然会落到我们的手中，使得我们成功收集到第四把七神器

    所以，大家都兴奋了起来

    痴心难改当场就表态了，“哥，既然你们已经看到了七神器的苗头，那么兄弟我一定拼劲全力也会帮你们搞到其他的几件，只要有用的着我的地方，一定要招呼我”

    我则笑了笑，“那你们呢？就不准备收集这七把武器了吗？”

    痴心难改摇了摇头，“我有自知之明，目前以唯爱军团的实力，恐怕收集到任何一把武器都是很费力的事情，而且，如果收集这东西，很显然是要和哥哥你争的，你们对我于至良有恩，我不能做出那种见不得人的事，我不会去和你们争的”

    我拍了拍他的肩膀，“兄弟，我真是没话可说了，你这兄弟真是没白交”痴心难改笑道，“何况，那恩情似海，你们知道吗？如果不能和西西在一起，我宁可去死，你们等于救了我一命有什么东西，能比人命重要吗？”

    独恋秋雨捶了他一拳，“好了，别这么煽情了，赶紧想想怎么打小怪，话说回来，这些家伙怎么没有技能呢？”

    这也是我的疑问，面前这些修士属性很暴力，技能项上确实一个大大的“无”

    这种封闭副本之中，小怪几乎不用看，都是主动+协同，所以水漫落天有的忙了，直接挥舞起了手中的法杖，命令冰火狮鹫兽飞过去拉怪

    令我们大跌眼镜的事情也在这一刻发生了，当冰火狮鹫兽远程释放出了一个冰风之羽给一个修士之后，这骷髅修士居然大怒，突然从自己的袍袖中掏出了一本黑色封皮的魔法书，嘴里发出了沉闷的吼声，“该死的狮鹫，以血域之主的名义屠戮你”这不是最恶搞的事情，最恶搞的是，当水漫落天将冰火狮鹫兽召回，将这头修士单独拉过来的时候，令人难以置信的事情发生了

    独恋秋雨抢先一步冲上去接怪，一开始还好，烈风斩眩晕之后精准的卡了一刀，随后迅风斩+卡刀+乾坤一击跟进，一连串的技能打掉了修士一百多万血量

    可是，当着血魂修士醒来的时候，突然挥舞起了手中的魔法书，以令人眼花缭乱的度照着独恋秋雨的身上搂头便砸

    一时间，独恋秋雨的盔甲被砸的咔咔作响，头顶上接连冒出了四个不菲的伤害数字——

    “89239”

    “89387”

    “90294”

    “87994”

    我惊呼道，“卧槽，这尼玛是魔法书还是板砖啊，怎么这么狠？”痴心难改已经从另一侧跟进了，手中长剑包裹着一层冰冷的冻气，横空劈下

    “冰风斩”

    “198390”

    一层冰色顿时冻结了面前的BOSS，这冰风斩煞是厉害，不但冻结了对方50%的移动度，而且还将对方的物理防御降低了50%

    而下一刻，小静已经跟进，手中的盾牌反手一扬，直接甩给了修士一个盾晕，让它慢慢数星星了

    冰羽无忧此刻即时跟进了治愈闪光，把独恋秋雨的血量拉满，“嘿嘿，想不到这些家伙还挺喜欢读书的”

    独恋秋雨泪流满面，“这些斯文败类，难道一本拿了一本武功秘籍，怎么攻击力那么高”

    的确，这血魂警戒修士不仅仅是攻击力高，而且攻击度还非常的快，感觉上攻不亚于我开启了龙之怒后的平砍

    但是，这不是重点，重点是也在这一刻，我已经瞥见了在神庙入口处的一个黑影突然攒动了一下，突然消失在了我的视线中

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    