
    第四，祝俺的小兄弟孤雨随风生日快乐，另外推荐下他的《网游之天下无敌》，这孩纸是个很用功的写手，度和雪碧不分伯仲，写作水平也不错，他的书跟雪碧的书一样，又好看又好养……好，表示俺YY了

    时间很快来到了三月我、小辣椒和独恋秋雨三个人身上的伤口已经好利索了

    在过去的半个月时间里，大家的等级如同蜗牛一般龟前进，我只是从202艰难的冲到了204级，仅仅提升了两级，而工作室中冲级最快的独恋秋雨也不过205级这一段日子，等级难冲，高阶BOSS难以找寻，大家每天要做的都只是狂刷声望，为进入血魂之庙做准备

    今天，是小静回来的日子，就在这个下午两点，工作室成员全体出动，前往加坡机场去接小静

    我已经有半个月的时间没有见到真人版的小静了，思念几乎占据了自己的每一寸皮肤，充溢了每一根血管

    当小静出现在机场的出口时，我的瞳孔都快放大，只感觉鼻孔一阵阵的发热小静登机前的六个小时曾经在线和我们去打了一个血暴级BOSS，在摸BOSS之前我们打了赌，赌这BOSS到底会掉落几件血域D级装备，结果小静赌输了，于是她必须按照赌约，穿上我最爱的白色丝袜

    于是，面前的小静，那扮相就要我老命了，本来身高就有一米六七，体型又十分健美，两条大腿修长而丰腴，现在不但穿着白色丝袜，是极为难得的穿上了粉色套裙，那裙子还没过膝盖，看得我都兽血沸腾，愤怒的小鸟差点硬了

    小辣椒最坏，看完了小静之后目光就转向了我，对着我桀桀笑道，“哥哥，静姐姐的身材真惹火”

    小静缓缓走来，拖着行李箱，对着我微微一笑，那一颦一笑之间，雪白的贝齿微微露出，让周围同时出机场的老外一个个看得目瞪口呆……其实说真的，小静的美丽不只是源于她的气质，她只是不喜欢穿衣打扮，但凡是穿的女人一点，就相当的惹眼了

    我今天穿的也很帅，甚至和小静很登对，粉色的翻领T恤搭配奶白色西服裤子，脚下穿着浅色的皮鞋，以至于不少下飞机的外国大妈也把目光落在了我的身上，甚至还有一个身高一米八，体重一百八十公斤，大脸，络腮胡子的美女冲着我吹口哨调戏我

    小静这一次回来并不是一个人，身后跟着两个保镖，一直如影随形，直到我和小静直面不足两米

    只是想不到，小静见到我之后就激动了，一时间眼眶有些湿润了细心的独恋秋雨赶紧走过来，把自己胸前挂着的太阳镜挂在了小静的脸上，低声的调戏道，“小媳妇终于回来了”

    我则笑道，“媳妇，抱抱”

    小静带着哭腔，“抱也不抱你，臭哥哥”

    说着，她抱住了独恋秋雨

    随后，MM们一个接着一个和她拥抱，只见那峰峦紧贴着峰峦，馒头紧挨着馒头的火热场面让人目不暇接，如果不是机场封锁了媒体，估计这种场景又不知道会秒杀掉多少记者同学的菲林了

    等MM们分享完小静之后才轮到了我，我抱住了她之后可就不松手了此时，小静的情绪已经失控了，头埋在了我的胸口，很没出息的在哭，“哥哥，我好想你……”

    我的眼圈也有些发热，同时席卷来了一丝愧疚，她不在的这段时间，我没干好事，虽然没有破掉自己的童子身，却也和小辣椒JQ四溢了好几次，那种感觉虽然不想偷情，显然也不算太光明正大……没办法，这就是双线操作最难以让自己接受的一面

    我俯下了身子，嘴巴刚要靠近小静，她却扭过了头，羞涩道，“哥哥，有人，咱们回家再说好不好？”

    我摇摇头，“不要”

    “不准胡闹，我说回来就回家，如果你现在想亲我，我就喊非礼了”

    “那怎么办？我现在兽血沸腾的……”我低声说

    “那咱们去喝冷饮，我记得在飞机场外面有一家冷饮店”

    “……你变坏了”“你喜欢吗？”

    “喜欢，我比你还坏”

    ……

    走出了机场，我们已经被保镖围了个里外三层，很多记者都没有办法抓拍到我们，毕竟那些保镖个个身高都跟我似的，有不少比我还魁梧，除非记者各个都像篮球队员一样

    这一路上，我并没有和小静坐了一辆车，而是小辣椒和她单独乘坐一辆昨晚的时候我和小辣椒促膝长谈过，她跟我说了，以后只要有可以告诉小静的时候，绝对不会瞒着她

    回到家的时候，我走进了厨房，亲自下厨给小静做饭，飞机上的午饭不合小静的胃口，所以她没有吃，而是饿了两个小时，就为了吃到家里的味道而小辣椒则给她做了她最爱吃的馄饨，而且还是剁椒香菜馅的，是小静的最爱，并且还用排骨调了高汤，所以做出来之后，那香气飘的满屋子都是

    小静一边吃着，我们一群人围观着，她也没有不好意思，而是拿起了勺子，一会儿喂给这个一口，一会儿喂给那个一勺，最后我迫不得已只能再去煮了一份

    小静不由一愣，“我怎么觉着哥哥比我走之前瘦了很多呢？”独恋秋雨抿嘴笑，“被我们虐待的”

    “嗯，瘦一点好，坐起来骨干”小静伸了个惬意的懒腰，“话说我很久没有享受人皮沙发了”

    我大惊失色，“静静，你太没有良心了俺给你辛辛苦苦的做午饭，你居然还要拿我当人皮沙发？”

    小静淡淡道，“拜托，馄饨是辣椒包的，高汤也是她调的，你只是负责煮而已，哪来的那么多怨言，一会儿等姐吃完了，老老实实让姐坐坐”

    我悲愤欲绝，“不要”

    小静冷笑着把筷子拍在了饭桌上，挥手道，“姐妹们，上把老受受给我绑了”

    于是，继十多天之后，惨剧再次上演，我被这群无良的MM硬生生的拖到了沙发上随后，一个个丰满圆润的翘臀坐在了我的身上，一时间让我差点窒息，小静是安坐正中，端着混沌碗笑道，“这就乖了”

    我呲牙咧嘴，“小丫头你死定了，看我一会儿不咬死你”

    小静一边吹着馄饨一边说，“切，咬我？想得美，反正我现在有的咬”

    我内牛满面

    不过说真的，我真没有放过小静，她吃完饭，给MM们分完了从北京、成都、杭州、上海等地方带来的各种纪念品之后，我就溜进了她的房间，那叫一通疯狂的捏摸，连她喊破喉咙的机会都没有，小静这一段日子显然是没有荒废锻炼，身体仍旧是最有弹性的，每一寸肌肤捏起来都充满了质感，特别是那穿着白色丝袜的双腿，摸起来柔软之间透着弹性，还有一层绵软的丝质，那感觉真是爽极了让我爱不释手

    只不过，这一次我没有下的了口，因为加坡的天气很热，她穿高领衬衣太上火了小静倒是差点把我吃了，真没想到，她是那么疯狂，抱着我就不松口了，差一点就把我弄死了

    说真的，我倒是甘愿这么死在她的裙下，应了那句“石榴裙下死，做鬼也风流”的Y诗

    ……

    晚上七点，从澳大利亚区的传送点出来的时候，我们的八人小队已经满员队伍的配置如下——

    MT：我、小静

    DPS：洛岚、独恋秋雨、痴心难改、水漫落天

    状态：泉槿

    奶妈：冰羽无忧

    ……

    血燚由于半个月之前的那一次等级浩劫，现在还没有冲到200级，没办法装备上血炎套装的他实力大打折扣，所以尽管声望已经够了，可是实力却打了很大的折扣，没有办法加入我们的队伍至于菲儿则是考虑到这个副本需要有外籍玩家加入方可开启，所以把自己的宝贵名额让给了痴心难改不过，这并不意味着痴心难改的实力很差，截然相反，他是全套的血C装，手中血C剑，加上不俗的属性档和灵动的走位，已然是亚洲区最好的剑士玩家之一

    而我们这个队伍配置，应该也是目前亚洲区最好的配置本来尼韩的玩家以半个月前的实力，是能够组一个从装备和技能优化上和我们抗衡的队伍，只可惜他们非要挑刺，结果现在大多数人还在国内的练级本里苦逼的杀怪呢

    来到了副本前，仍旧无法接近，周围大片的人形系怪物堵截了我们的去路，他们正是我半个月之前和痴心难改过来巡查的时候碰到的那种强力血灵怪——

    【血魂警卫】

    等级：215

    品阶：血灵级怪物

    血量：3700000

    物理攻击力：460000570000

    物理防御力：470000

    魔法防御力：350000

    技能：乾坤血斩、诸刃重击、暴虐横扫

    怪物介绍：血魂之庙外的低阶守护者，唯有杀死他们，踏着他们的尸体才能进入血魂之庙

    ……

    只是让我们有些意外，我们并不是第一个到达这里的队伍，第一个队伍已经在我们前方十米开外清扫障碍了，那支队伍是……

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    