
    第二

    没错，是暗夜的队伍暗夜的队员配置也很合理，整个队伍中的战士玩家达到了4名，分别是恶魔也会哭、沉默的狮子、半夏微凉和魂殿黑木，舞者一名，是那极其胸暴的魂殿飘雪，另外加上了两名牧师，魂殿丹丹和暗夜小白，而那名外籍队员则出乎我们的意料，居然是越南的冷面美女黑夜迷情

    黑夜迷情显然对我们非常的不屑，看到了我之后，居然冲着我摇晃起了食指，不时的发出唏嘘声

    洛岚可不吃这一套，手中的风行战弩高高扬起，喝道，“你嘘嘘什么？想小便赶紧到卫生间面壁去”

    黑夜迷情顿时无语，她知道非凡的男人很受，可是女人彪悍，这几个几个姑奶奶哪一个不好惹，而且越南区和中国区虽然存在友好度，那也只是斯特凡亲王和越南区的和亲行为，和我一毛钱关系都没有

    沉默的狮子和我的交情倒是有了很多的缓解，看到我之后立刻摇晃起了手臂，“嘿!小非，你们也来了？”

    我点了点头，“怪物好清吗？”

    沉默的狮子在最近这半个月没少下苦功夫，弄了半套高级魂级、血C和地级的混搭装，冲着我笑道，“这还用说，俺依旧很强力，怎么着，咱比划一局？”

    还没等我说话，小静和独恋秋雨已经站了出来，冲着他桀桀坏笑，“我们代替他出战”

    沉默的狮子看到两个盔明甲亮的大美女一左一右横在我的面前，气场立刻被压制住了，“卧槽，算了，改天再说，我今天状态不好”

    他是没说什么，可是魂殿飘雪的目光却一直落在我身上，那眼神暧昧的令我有些发毛，估计也就是有妹子们给我护驾，如果是在荒郊野外木有管的，这大姐得吃了我

    泉槿看不过眼了，轻哼道，“喂，那个阿姨，你看什么呢？我家哥哥只此一家别无分号，当心看眼里拔不出来”

    “哎哟，这张小嘴真刁啊，小心姐姐我咧你的嘴哦”“切，什么姐姐，都快能给我做阿姨了，懒得鸟你”

    魂殿飘雪手中的双剑一横，冷笑道，“小丫头是不是欠削啊，不服气跟姐姐我出来比划比划？”

    泉槿也不答话，手中法杖突然轻舞，很快就甩出了火焰之舞，一时间，魂殿飘雪全身都覆盖上了一层火色，幻化为了失控的火精灵，居然直接朝着怪群的方向冲了过去

    我眼疾手快，立刻放出了神龙锁，将魂殿飘雪定格在了原地

    魂殿黑木的目光一凛，显然有些怒气上升，不过却被冷静的半夏微凉一把拉住了，“黑哥，你没看见这是非哥故意帮飘雪姐吗？要不然她早就挂在怪群里了”

    魂殿黑木一向对我不服气，不由从鼻孔里发出了一个声音，“谢了啊”

    五秒钟之后，魂殿飘雪身上的火焰之舞和神龙锁的负面先后解除，整个人已经惊出了一身冷汗，“小丫头，这么毒啊，居然不打招呼就出手了”泉槿哼哼道，“切，难道你不知道我是非凡里最腹黑的萝莉了吗？切，人家避我唯恐不及呢，你这阿姨还主动招惹我”

    “你……”半夏微凉赶紧过来打圆场，“飘雪姐，麻烦给我刷一下状态”

    魂殿飘雪这才从半夏微凉给她的台阶上下来，扭过了头，“好的，来了”

    泉槿的腹黑是我们都难以想象的，一双水灵灵的大眼睛望着半夏微凉，调戏道，“微凉哥哥真是护着我，几次三番的维护我，到底有何居心啊？”半夏微凉的小白脸上立刻泛起了红光，整个人结结巴巴的，“我、我哪有，小丫头不要胡说，当心我……”

    “你要怎样？你舍得扁我吗？”泉槿的眼中星光闪烁，“微凉哥哥，你不觉得咱们在哪见过面吗？”

    半夏微凉此刻真想找个地缝钻进去，“我，我不认识你”

    “哈哈哈”沉默的狮子笑了，“小凉你脸红什么喜欢人家小萝莉就直说呗，没关系的，大不了我让白羊老大保个媒，成全你的好事”

    半夏微凉咬牙切齿，“老东西你少废话，好好打你的怪俺年纪还小，没想这么多”

    “哦？这么说你是想细水长流了？这也好，反正一个是小正太，一个是小萝莉，再长大点谈朋友也可以啊”

    “……”半夏微凉暴走了，手中的长剑疯狂的在一头血魂警卫的身上划拉起来，那样子根本就是在生气沉默的狮子也适可而止，不再调戏他了

    魂殿飘雪则彪悍的说，“唉，没办法啊，我就是喜欢这种小受受，看来小非是没戏了，微凉，你对姐弟恋怎么看？”

    半夏微凉哭了，“姐，我错了，你饶了我行不？”

    泉槿没好气的甩了一句，“切，微凉哥哥是个很讲究伦理道德的人，你不要勾引人家孩子乱伦好不好？”

    这句话一出口，两个队伍的玩家们都笑的前仰后合，差点让怪物给灭团了

    我只能把泉槿拖过了，要不然一会儿溅起一身血腥

    于是，我们就远远的在另外一处开怪

    如今我们的几个MT的装备都有些狂野，所以面对这种血灵级怪物的时候，不敢说群杀，但最起码能做到五开，我、小静、独恋秋雨、痴心难改和水漫落天一人能控一头，我们这四个重甲战士扛怪绰绰有余，因为每个人的装备都是一身血C装，而且如出一辙都是手握血C武器，而且，还特么都是一身C强化，加上泉槿的状态之后，那效率真是嗷嗷的快，而水漫落天的冰火狮鹫兽虽然有些过时，扛强力BOSS有些吃紧，可是扛个血灵级的怪物还是妥妥的何况她还能召唤出强力战宠恶魔镰刀，那宝贝在强力BOSS面前可是一点都不落下风的

    血魂警卫的乾坤血斩很牛根，攻击力加成比乾坤一击还高，而且攻击后还伴随着持续掉血的负面，对我们四个MT之中物防最差的独恋秋雨能造成15+2.5×6秒的伤害，这让她非常郁闷不过独恋秋雨还是进不了不小，这要是换在从前，这一个技能下来，独恋秋雨大半管血都掉没了

    而且，比较可恨的技能是暴虐横扫，这个技能是四段伤害，打出的伤害数字一段比一段高，可恨的是第四段的伤害经常会出现致命一击，就算是小静被爆到都会掉落10万点血

    小静不由眉头一皱，“这里的怪物怎么感觉上比鬼魔之地的那些家伙还狠？”

    我深吸了一口气，急忙用盾牌格挡了一次攻击，“这说明血魂之庙的难度非常大这个副本的资料片给出来的信息是只能掉落3套血域B级首饰套装，所以这守门怪物肯定强悍，至于里面的怪物，估计要加上一个‘’字了”

    “靠整个亚洲区那么多玩家，只能掉落三套？”洛岚大吃一惊

    “没错啊，这是今天早晨官网刚刚刷出的资料不过里面的血域C级首饰套装不限数量的”

    洛岚撇了撇嘴，“C级的怎么能和B级的质量相提并论呢？简直没得比嘛”

    “瞧瞧，小丫头人心不足了？”我打趣道，“你觉得就算是整个亚洲区的玩家都进了血域，又能有多少人能够打得过最差劲的血暴级怪物？”

    洛岚皱了皱眉，“顶多只有10%？”

    “错了，官方给出的系数是5.2%，因为不是所有的玩家都能穿上一套C装或者是圣器装砍怪的大多数的玩家，能有一套灵级装就偶米豆腐了”我笑道，“所以，我估摸着能进入这个副本，成功推倒第一个BOSS的队伍在一个月内不会过100支，那么第二个BOSS呢？第三个呢？最终BOSS呢？谁都不清楚，所以说，即便是一套血C首饰套，也不是那么容易能得到的，而且这套装太难凑了，包括头盔、项链、腰带和戒指，整整五件”

    洛岚大吃一惊，“戒指要凑齐两个？”

    “然也”

    “我晕水星的老总真缺德啊不带这么玩人的”

    这话一出口，我顿时咳了两声，“嗯嗯”

    洛岚这才把嘴巴捂住，一脸歉疚的对小静说，“静姐姐，我不是故意的”

    小静抿嘴笑道，“其实我觉得他也挺过分的，可是没办法，无商不奸，如果他不这样，怎么才能做到利益最大化呢”

    洛岚深以为然，“也对，其实换了是我家老爷子，也会这么做的”

    一边扫着怪，一边聊着，我们的度非常快反观暗夜的队伍就比我们差了一块，整个队伍中能扛着BOSS的只有恶魔也会哭、魂殿黑木和沉默的狮子，半夏微凉只是身着皮装的敏剑士，手法出众却经不起磕碰，而黑夜迷情是射手隐职，显然也没有办法控怪，所以只能三开，还好大家的想法都是一致的，都是朝着入口处进发，所以没花半个小时的功夫，我们就双双达到了副本的入口处

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    