
    第三

    “噗通”一声响，凌波舞的双膝已经跪在了冰冷的地板上，“罗先生，我求求你，求求你把北岛之心还给我们，尼邦没有了北岛之心，魔族很快就会汇集力量去攻击其他两座二级主城……罗先生，都是正义种族的成员国，难道你就忍心看着尼邦在虚拟世界中灭过吗？”凌波舞声泪俱下，苦苦哀求

    我没有说话，而独恋秋雨和洛岚两个人却很会意，一左一右搀扶起了凌波舞这两个MM可都是练过的，力量档和掌控力并不比凌波舞低多少，因此轻而易举的就把她扶到了沙发上

    从凌波舞迷蒙的泪眼中，我看出了她对自己祖国的热爱，也让我有了几丝心软可是，我仍旧坚持了自己的想法，那就是绝对不会将北岛之心奉还

    为什么？因为从每一款虚拟网游走过来，我发现了一个特别板上钉钉的真理，那就是——谁离开谁都活得了

    凌波舞的话语虽然是哀求，可也是变向的警告：尼邦灭了，魔族的实力就会向西部延伸，到时候，中国区也会跟着倒霉

    但是凌波舞这丫头显然没有把话说在点上，于是我也只能开导她一下，“凌波，你先平静一下，听我跟你慢慢说其实，你即便是开出了天价，也没有一点意义，不如去做了一些实际的工作我们中国玩家已经占据了北岛之心，魔族的压力也会很大，这其实是中国区一种变向的驰援、增兵，毕竟我们的玩家人数多，等级上高一点

    你们现在要做的如果是继续和中国区敌对，那就等于是把中国区和魔族混为一谈了，到时候，用你的话说，咱们都是正义种族，如果咱们在尼邦王国的土地上厮杀，岂不是亲者痛，仇者快？”

    凌波舞的眼泪一下子止住了，一双清澈的眼睛瞪得溜圆，“请，请你继续说”

    “这么说，如果有朝一日尼邦玩家能够和中国区和解，那才真是中尼两国之福，到时候，咱们完全可以共同进退，将巫蛊军团从尼邦赶出去，尼邦复国之日，可就不远了”

    凌波舞愣了好一会儿，之后突然嘴角微扬，冲着我深深鞠躬，“罗先生，谢谢你一语惊醒梦中人，你的话真是振聋发聩我明白自己该怎么做了”

    我则摆了摆手，“你别谢我了，你只是知道该怎么做，而实际操作起来，非常困难，因为横亘在你面前的并不是中国大山，这一点，你应该比我清楚不得不说一句冒犯的话，贵国的激进分子太多了，虽然凌波家族实力极大，可是改写中尼两国在虚拟领域的关系，恐怕非常困难”

    凌波舞粉拳紧握，“我会努力去试试的”

    “那咱们就试目以待，我希望中尼两国友好相处”我微微一笑，伸出了手

    ……

    凌波舞来也匆匆，去也匆匆，显然是知道自己该怎么做了

    而她走了之后，众MM则故意唉声叹气

    我可不含糊，一个个的捏脸，除了老板之外，都捏了一遍，“你们叹什么气，她给钱能给多少，顶多一人100尼邦元我就不同了，一会儿我发钱，一人五毛RMB”

    然后，我遭到了群捏和群体鄙视，“切又开始胡说八道了”

    菲儿笑着过来帮我解围，“好了，姐妹们，我知道你们也不缺那点钱的”

    我则坐了下来，很认真的说道，“其实，这一次凌波舞如果给咱们投了支票，我估摸着至少有5亿，当然，不是尼邦元，也不是RMB，而是美金”

    几个MM都没有吃惊，毕竟都是见过大场面的人，玩了《圣战》那么久，这种潜规则还是懂的

    菲儿又给我斟了一杯冰茶，“小非，我这才发现，其实你做起事情来比我绝狠多了，而且脑系也比我好”

    “没办法，受骗上当太多次，人不变聪明也不行啊，这个世界太卧了个槽了，什么事都有可能发生的，必须小心提防点”

    独恋秋雨问道，“小非，你今天的思路姐姐我还是有点不懂，按照你的脾气，跟尼邦人肯定没什么好讲的，怎么还会那么和颜悦色呢？”

    我微微一笑，“原因很简单，因为我想挑起尼邦内讧”

    MM们都没有说话，而是瞪大了一双双美丽的大眼睛看着我

    我轻笑着把小辣椒和泉槿拉了过来，让她们坐在我的大腿上，继续引导，“大家也看出来了，中国区目前的情况非常稳定，虽然赛诺国内的政局动荡，可是玩家心齐，等级也越来越高，而且目前坐拥四座一级主城，实力非常雄厚可是反观尼邦区，估计在凌波舞走了之后，必须产生强烈地震凌波舞不是主战派，她的目标是要和中国区至少暂时性的和解，以求来日的发展，而作为目前朝日军团的实际指挥官，山木龙野的想法却完全不一样，他会一直和中国玩家敌对到死，因为这厮已经恨我入骨了

    所以，凌波舞这一次回去之后，必然会引发一场尼邦革命，只是看她聪明不聪明，从何处下手而已”

    独恋秋雨深吸了一口气，“小受受，你真毒啊”

    “没办法，各为其主而已，我为了中国，她为了尼邦只不过现在我掌握着主动权，自然要为自己的祖国谋利益了”我笑道，“短时间内，咱们要做的事情是守住北岛之心，不让尼邦玩家攻打进来，而且，四大行会的玩家不要在尼邦练级、打怪，不要和尼邦玩家产生冲突，现在是让他们内乱的时候，我们一旦插手，他们就会同仇敌忾，反过来对付我们，至于其他的行会，我也会打招呼的，甚至一会儿，我也会给白羊打电话”

    菲儿拍了拍我的肩膀，“小非，想不到时间过了这么短，你成长的这么快”

    独恋秋雨道，“可是白羊那边，你能搞的定吗？他对你的仇也不小啊”

    我摆了摆手，“老白知道其中的利害关系，他即便是再恨我，也不会在原则问题上出岔子的”

    菲儿说，“你就不担心他的幕后老板给他下死命令吗？”我摆了摆手，“安东尼·基尔萨现在不敢轻易动手，因为白羊有自己的底线，一旦安东尼·基尔萨玩火，很有可能白羊会脱离他的掌控而且，大家可能听不出来刚才我和凌波舞说话时候的弦外之音”

    这一次，众MM都摇头了，却只有小辣椒一个人点头

    我笑问道，“来，辣椒，说说看”

    小辣椒说，“哥哥，你是想借助凌波舞的手，查处长沙事件的真相”

    我深深点头，“聪明小丫头真是聪明之极，这都被你看出来了”

    “嘿嘿，必须的”

    独恋秋雨则在一旁揶揄道，“嘿嘿，谁疼谁咱就不说了”

    “姐，你又欠捏了”我喝光了杯子里的冰茶，“这也是我目前最大的心腹之患，幕后黑手一日不死，我心不安，而一旦他被揭发出来的那一天，也必然是一条大鱼，只要能宰杀了这条大鱼，咱们就可以高枕无忧的继续安睡，不会有人来扰咱们的清梦了这一次凌波舞回尼邦之后，肯定会在这件事情上做文章的”

    独恋秋雨也领悟了，“你是说，做这件事的可能是山木龙野那小杂碎？”

    “有可能，不单单是他，还可能会加上安东尼那老狐狸，如果是这样的话，这网就很大了，光是凭借咱们手头的人力资源，恐怕是很将网口收紧了，如果有凌波舞另外一个角度的发力，毫无疑问，整个事情就好解决了”

    菲儿又给我倒了一杯，“小子，你现在还是罗子非吗？我怎么感觉有点不认识你了？”“我的确是罗子非，只不过是愤怒之极的罗子非而已，这一次我受伤了，被人打得非常恨，最让我难以忍受的是，那几个狗日的居然揭了我的逆鳞，放心，这个局我会一点点的编制成带着血刺的网，把那些畜生都紧紧锁住，扎的他们遍体鳞伤”我咬着牙，狠狠道

    独恋秋雨走到我的身边，整个头已经埋在了我的肩膀上，“小非，这么做很累？”“不累……我只是不像让任何人伤害你们中的任何一个，我说过，你们都是我的女人，我都不敢欺负，别人也休想欺负你们”“傻小子……”

    大义凛然的装完了逼，我YD的笑道，“为了我这么卖力的一番肺腑之言，你们应该表示表示？来，群么一下？”

    独恋秋雨顿时变脸，一把将我的手扑到在了沙发上，“桀桀，群么木有，不过群体坐沙发就有了，姐妹们，上坐死他”

    “靠不是怎么这一次都没有预兆给我一个逃跑的机会先”

    “你跑不掉了小受受，好好享受”

    “不要啊”

    不大一会儿功夫，凄厉的狼嚎声再次从工作室中传来

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    