
    第二

    独恋秋雨看了一眼战斗信息，一双美目鄙夷的扫了扫痴心难改，“臭小子，连老姐我都敢骗，你真是活腻味了”

    痴心难改一脸委屈，“俺只是想创一下这技能而已”

    我笑道，“这个冰封乾坤还真是够猛的，特级乾坤一击的高伤害加成全都折合成了魔攻，太暴戾了”

    “还是老哥你研究的透彻啊”

    我咂了咂嘴，“唉，什么时候我能有这种技能，那就牛根了”

    独恋秋雨道，“你要有这种技能，那些菜鸟还能活吗？”

    得，被老姐说的我羞射了，只能继续扫怪

    痴心难改很快也开启了自己的保护技能，一个名为冰冽的技能，大幅度提升水系和火系技能的伤害减免，因此以火系魔攻强悍而逞凶的血魂魔骑卫的攻击力打了很大的折扣，而独恋秋雨也是一样，她拥有风火之盾，能大量减免火灼连击的伤害，最差的就是小静，虽然没有这种减免技能，但由于神圣护甲可以提升60%的魔法防御，加上有盾牌格挡，装备又不差，所以扛起这种法系骑兵来并不是很吃力

    冰羽无忧对我们有些无语了，“发现咱们家的战士实在是太强力了，物防不但高，魔防也不弱啊”

    我笑道，“要想成为顶级战士，必须有这种能力，操作是一方面，技能优化也非常重要，否则，光是靠操作，除非你拥有神级的能力，至今为止，这样的玩家我只见过三个”

    小静问道，“哥哥，你说的是哪三个？”

    我答道，“一个是洛云天，天哥，一个是江凡，凡星哥，还有一个，就是你们风雨的面具男，天涯携手那老家伙天哥的走位非常精湛，脚下的步伐特别诡异，特别是他自创的圆周舞步直到现在还是顶级高手都难以掌握的走位技巧，而且，他出招非常霸气，有一种先天的压制性，很多敌对都特别怵头这一点凡星哥，他的走位可能比天哥稍逊一筹，但他的技能衔接能力非常强，他的头脑缜密，打出第一招之后，就能算出对方能在几招之内被自己灭掉，被自己用什么技能灭掉，自己释放这些技能要用多少时间”

    独恋秋雨深吸了一口气，“这一点我相信，因为最近看了好多他们俩的视频”

    小静接着我的话茬说，“至于天涯携手那老同学，他好像是两者的结合，走位非常迅，出招的衔接能力非常强”

    “嗯”我点了点头，“只可惜，这老人家太倔强了，连王华东和狂恋九霄就职业隐藏职业了，他愣是坚持当一名普通剑士……我有的时候真不明白他怎么想的，难道隐藏职业就那么烫手吗？”

    小静笑道，“哥哥，你也不要纠结了，我告诉你一件事，天涯老哥最近一段日子和海角姐、海枯石烂一起闭关了，每天团队中都会收到他们打来的血域装备，大部分都是血D的，还有部分血C的，甚至还出现了不少高质量的血C法系装，所以我一直在想，天涯哥也许已经就职了隐藏职业，只不过他并没有开启显示设置，所以在各种排行榜上，根本找不到他”

    我点了点头，“确实有这个可能，法系装备绝大多数都是要从法系BOSS身上获得的，天涯老哥如果只是一个普通的剑士，那就不具备提升魔防的技能，估摸着魔防顶多能有25万就不错了，别说是强力BOSS，就算是这血魂魔骑卫也能一下秒杀他”

    小静说，“天涯老哥一直都是个迷，我不知道他哪天加入了风雨，也不知道什么时候来了那个海枯石烂，还有那个海角姐，他们三个的技术都非常出众，这一点是我万万想不到的”

    我忍不住了，给小静发了一条心语，“静静，能不能帮我查一下，天涯携手到底是不是天哥”

    小静脸上一怔，不由苦笑着回复道，“哥哥，还记得很多日子以前，海角姐的头盔被菲儿拉下来的那一次吗？那一次之后，我就已经查过他们了，结果他根本就和天哥对不上号，而且，就算是后来来的海枯石烂，我也一度怀疑她是洛神，但在一周之前，我却在天津见到了她本人”

    “结果怎样？”

    “晕死，居然比我还小了两岁”

    我有些无奈了，“静静，这些事还是保密，不要跟菲儿提了，要不然又该把她那根神经绷起来了”

    小静点了点头，随后问道，“哥哥，说真的，我原来死也瞧不上天哥，觉得那就是一头无耻的种马，现在我明白，为什么菲儿一直对他情有独钟了”

    “为什么？”

    “因为他也是一只企鹅”

    “为什么要说也？”

    “因为你就是一只如假包换的企鹅”

    “哦……”面前这四头强力的血魂魔骑卫很快被我们挂掉，除了掉落一地的金币之外，还爆出了一件难得的血域D级腰带，洛岚当场解封，开出了三个物攻上限+750的指标，结果霸气的匿了这腰带

    随后，我头前引路，带领大家进入了血魂之庙

    刚刚进入一楼大厅，就看见偌大的大厅之中满是血魂魔骑卫的身影，而且一直从大门这边铺满了整个房间，延展了百米左右

    龙之眼的视野极远，让我得以窥见那百米之外骑乘着一匹双头黑色战马的BOSS那BOSS背对着我们，手中好像是拿着什么书籍，正在那边不停的念诵

    只可惜，BOSS的属性看不到，因为我和它之间的距离还是有些远

    看着一屋子的血魂魔骑卫，大家的目光都转向了我

    看着这一张张无良的小脸，我恨不得挨个捏一下，“你们这些不怀好意的家伙是不是又动了什么邪念？”

    独恋秋雨道，“非非，不要这么说，我们只是想让你去当肉盾而已”

    我挠了挠头，“得，等我算算我现在力量壁垒可以用，神龙意志不冷却，也就是有将近600万的韧度，估计被轰200下左右，韧度才会全部碎掉，不过能轰我200下，这些蠢货基本上也就死绝了我现在唯一担心的就是，BOSS的属性会不会太强势，得，大家等着，我隐身过去瞧瞧”我立刻开启了龙之隐，整个人以极快的度朝着BOSS走去，当我距离它大约有五十米左右的时候，它的属性也出现在了我的双眼中——

    【血魂魔导士·腓特烈】

    等级：215

    品阶：血陨级BOSS

    血量：28000000

    魔法攻击力：500000620000

    物理防御力：500000

    魔法防御力：500000

    技能：血焰之殇、血炎之爆、炽烈之雨

    BOSS介绍：曾经拜因里希神庙的大魔导士，是拜因里希大主教的左右手，精通火系魔法被血域之主杀死之后，成为了傀儡，却仍旧以自己被禁锢的信仰力量保护着拜因里希神庙

    ……

    想不到这厮居然是一个法系BOSS，魔攻上限高达62万，破开我的魔防是没有问题，不过想要秒杀我恐怕很困难只不过，如果在我们群怪的时候有这么一个货色跟着我们捣乱，那可就得瑟人了

    所以，我琢磨了一下之后，脑海中酝酿出了一个很是郭纲的计策

    我立刻遣返，在龙之隐的帮助下回到了大家的身旁，言简意赅道，“这BOSS是法系的一会儿咱们玩一个惊险刺激的，我一会儿在怪群的中心位置突然发难，这些怪物受到连锁反应之后肯定朝着我靠拢，我打出第一个群技能的时候，宝贝就把姐姐空投到我身边，茹茹在外线接应，让冰火狮鹫兽围绕着怪群发群招，落落也是一样，至于泉泉、冰冰和静静，你们去帮着小良就OK了”

    冰羽无忧不由有些担心，“哥哥，这太冒险了？”

    我笑了笑，“冒险是肯定的，但你别忘了，这些是法系怪，如果用平常卡死角的方式卡它们，估计哥哥我有九条命也不够死的所以必须出手快准狠才行”

    痴心难改道，“哥，我有20%的吸血属性，能扛住，让冰冰给你补血去”我摇摇头，“绝对不行，我有600万左右的韧度，你没有，你老实点，服从指挥我去了”我在说话间再次游走到了怪群的中心位置

    而几乎是与此同时，宝贝也已经拉住了独恋秋雨的手，随时准备起飞

    我突然间爆发出了龙之怒，一时间现了真身，而几乎是与此同时，周围的这些怪物全都受到了惊吓，一时间把我包围，就连最远处的怪物也朝着我的方向奔袭而来

    就在我的天龙破发出的一刹那，独恋秋雨已经被宝贝放在了我的身边，而宝贝也不动声色，手中凝聚了一团晶莹的水色，释放出了自己的强力群杀技能

    