
    第四，祝账号为137006*****的同学和黄晓丽妹纸生日快乐_

    毫无疑问的，这是一个铁板BOSS，物理防御非常厚实，魔防也不低

    我脚下已经开始变，脚下踏出了一个Z字平移到了血魂骑士·阿贝拉的身前，这骑士的反应非常快，一个侧身居然避开了我的首攻，手中的长剑撩起，照着我的头顶劈来

    “迎刃斩”

    “铿”的一声，火光四溅，在格挡的情况下，我的血量被震掉了7万多点，而且，居然还中了持续掉血的负面，血量开始以每秒钟2万点的度下降

    不仅如此，对方趁着我立足未稳，脚下划出了一个弧线步，居然在我的身后凶悍的刺了一剑

    “凋零剑”

    “305988”

    我在泉槿的铁壁赞歌加成之下，物理防御有53万多，居然还能被打出这么高的伤害，足以说明这一次攻击中是包含了破防属性

    不过，我也不会让对方那么嚣张，随着我一个转身的重拳挥击，冰冷的寒气已经在它的胸口炸开

    “冰龙斩”对方的双都被我降低，一时间行动变得有些举步维艰

    此刻，我并没有让冰羽无忧给我摇血，而是一个健步挪到了对方的身后，神龙圣裁祭出，流星连击发动出来

    “40599”

    “45990”

    “51094”

    “暴击114952”

    “64832”

    虽然对方的防御体系很厚重，可是我的攻击并不乏力，毕竟现在的装备质量并不差，而且，靠着身上目前高达37%的吸血属性，我居然还给自己恢复了12万多的血量

    说真的，很喜欢这种步伐灵活的BOSS，因为这种BOSS是最适合练走位的，而且，而和它对攻了三分钟后，我看出了一些端倪，那就是它的移动虽然快，步伐虽然规整，可是却并不善于走出比较硬直的锯齿路线，比如Z字和字，也就是说，它缺乏急停变向的能力

    于是，我的脚下再次划出了诡异的线路，走出了几个重重叠叠的Z字，Z字相连之下，形成了一个对顶角，恰恰把它压在了两个角的中间位置，让它一时间非常的难受

    下一刻，小静和独恋秋雨等人也结束了观摩，开始攻击血魂骑士·阿贝拉

    小静笑问，“哥哥，你刚才的路线走的很诡异啊，到底有什么讲法？”

    我解释道，“没有什么噱头的，其实就是8字步的变异，把弧线拉扯成了直线而已”

    小静眉头一挑，一双丰腴的大腿很快踏出了类似的步伐，步频比我稍慢，不过在走动中没有耽误一次攻击，“这样？”

    我深吸了一口气，不得不佩服起小美女的模仿能力，“真像，不过像你这类型的骑士，没必要走这种路线，靠距离拉扯就行了，毕竟战戟的攻击距离长”

    “切，我要求进步行不行？”

    “呃，你真是四有青年啊”

    “哥哥，我怎么感觉你在损我？”

    “咳咳，这是你的错觉而已”

    痴心难改一直隐忍着没有笑出来，不过脸已经憋红了

    独恋秋雨一个箭步来到他的面前，捏了一把这小子的脸，“别憋了，憋坏了怎么办，有什么话就说出来呗”痴心难改道，“呵呵，我感觉静姐和我家西西的性格有点像”

    我感同深受，同样一个滑步走到了他的身前，结果追赶而来的血魂骑士·阿贝拉一下子撞在了痴心难改的身上，差一点来了一个同志般的拥抱所幸的是痴心难改的力量档不低，所以没有被撞飞，“哥，我错了”

    “没有，你没错其实我觉得也是这样，西西和静静的性格确实有点相似只不过，西西的性格柔软一些，静静坚韧一些”我笑道，“不过，她们都是好女人，值得一辈子珍稀的”

    痴心难改说，“其实这几个姐妹都是好女人，都值得珍稀”

    “嗯，兄弟你太有眼光了”

    几个MM面面相觑，“你们不要用这种第三人称的方式来夸我们好不好，太含蓄了？”

    我则正色道，“好，那我说一句话天津话，你们都是好娘们”

    众妞全囧了，“靠……无视我们”

    小静倒是一脸的淡定，“呃，这个娘们一词，晚上和我辣椒做饭的时候，聊私房话聊到了”

    我一下子静默了，心中暗暗叫苦，宝贝啊宝贝，你怎么什么话都敢和小静说呢？

    小静则不以为然，将我和小辣椒那天说的关于娘们一词的名词解释给交代了出来

    我的脸一下子从脖子根红到了脚跟，羞愧难忍，只能强行隐身遁去了

    大家伙则笑得直捂肚皮

    洛岚调戏道，“哥哥你出来，我们绝对不鄙视你”我泪流满面，“静静，今晚我有话要和你好好谈谈”

    小静平静的说，“我的房门已经反锁了，有什么话明早咱们再说，亲爱的哥哥”

    “我要掐死你”我顿时暴走了

    本来在我隐身的情况下，BOSS的仇恨转移到了小静的身上，结果我一现身，这混账BOSS居然再次冲向了我

    于是，小静无奈的摊手，唏嘘道，“呃，这下你有的掐了”

    我还没来得及泪流满面，血魂骑士·阿贝拉左手的盾牌突然扬起，脚下一个周转，只见这面盾牌瞬间形成了一股旋风，疯狂而肆虐的荡在了我们这几个近战玩家的周身

    “盾刃回旋”

    我一时间居然失去了意志，整个人呆呆的站在了原地，被打晕了而几乎是与此同时，同样的战斗信息连续三次从组队频道上弹射出来——

    “叮咚”系统提示：“玩家水色星云受到了血魂骑士·阿贝拉的【盾刃回旋】技能攻击，损失了15932点血量，陷入了眩晕状态，效果持续3秒”

    “叮咚”系统提示：“玩家独恋秋雨受到了血魂骑士·阿贝拉的【盾刃回旋】技能攻击，损失了23455点血量，陷入了眩晕状态，效果持续3秒”

    “叮咚”系统提示：“澳大利亚玩家痴心难改受到了血魂骑士·阿贝拉的【盾刃回旋】技能攻击，损失了18923点血量，陷入了眩晕状态，效果持续3秒”

    他娘的，原来这是一个范围群晕技能，真是强悍

    也在这一刻，我感觉到了身体一阵撕裂般的疼痛，醒来的时候，发现自己的血量虽然是满的，却中了对方的迎刃斩，仍旧在持续掉血，而且，郁闷的是，冰羽无忧的神圣驱散术居然没有一次性清除掉这负面的失血状态

    最郁闷的是，当我怒及还给他一击平砍之后，这厮手中的盾牌居然高高扬起，一下子格挡住了我的攻击

    最最郁闷的是，血魂骑士·阿贝拉的右手剑上已经附着了一层猩红色的光芒，剑刃几乎是瞬间硬撞入我的胸口

    一时间，我感觉到了窒息，整个人都被打飞了出去，失去了一切感知——

    “叮咚”系统提示：“您受到了血魂骑士·阿贝拉的【血誓反击】技能攻击，损失了1051395点血量，您已经死亡”

    我在泉槿的状态下只有不到110万血量，这个技能直接爆了一个1989433点的伤害，我不死才怪呢

    当我苏醒过来的时候，小静已经成为了MT，帮我扛住了这强力BOSS，独恋秋雨有些不解，“非非，你的物防不低啊，怎么会被秒？”

    我纠结道，“很容易解释，血誓反击，不见血它不反击，看见我吃血流血，这个技能的攻击被最大化加幅了静静你小心点，中了迎刃斩就不要攻击了，等冰冰的神圣驱散术解开了再动手不迟”

    小静点点头，“哥哥你又成了实验室里的小白鼠了”

    我叹道，“这已经不止一次了，最近半个多月我都当了十多次了，各种艮屁，各种挂掉，各种基情……”

    众人都无良的笑，唯独痴心难改哭了

    于是，我接着自己不扛BOSS的闲暇给大家出了一个小问题，“内啥，我给大家出一道推理题啊话说有一个女孩给一个男孩烤肉，烤完了拿给他吃，他吃了那肉，觉得味道怪怪的于是问那女孩，‘亲，这是什么肉？’女孩说，‘企鹅肉’男孩听完之后，沉思了一会儿，突然痛哭起来，随后自杀了现在我就问了，那男孩为什么自杀？”

    MM们全都不解，甚至洛岚都没有听明白，“呃？再说一遍？”

    痴心难改则笑着答道，“那是因为几年前男孩和自己最好的朋友去户外冒险，结果漂流到了一个荒岛上，由于没有吃的，两个人都饿得不行了男孩的好朋友出去找吃的，回来的时候把一块已经烤好的肉拿给了他而自己的腿则因为去找企鹅而受伤流血后来，男孩的朋友饿死了，而男孩则因为吃了肉而活下去了所以现在吃了货真价实的企鹅肉，男孩才知道，当时朋友给他烤的是自己腿上的肉”

    讲完这个故事之后，MM们都沉默了

    不大一会儿之后，洛岚望着我，突然掩面而泣

    我给了痴心难改一拳，“你这家伙多余把答案说出来，又引逗哭了一个？”

    痴心难改唏嘘不已，“这个故事当初在网上和西西的时候，西西抱着我哭了一个小时”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    