
    第一

    不喜欢煽情，因为煽情的时候自己不会哭，却容易把身边那些感性的孩子们引逗哭了，所以最近一直都在讲一些很理性的笑话只是没想到，有些故事一旦剥除了那一层神秘的外衣，里面还是会散发出融化人心口坚冰的光和热

    洛岚倒是很坚强，抽泣了两声之后，照着痴心难改的菊花狠狠飙了一箭之后，咬牙切齿的继续对这BOSS做物理运动去了而痴心难改同学则痛掉了19万点血，“落落的攻击总是这么犀利”

    “哼，两个老魂淡一唱一和的欺负人，我再也不理你们了”

    独恋秋雨纠正道，“其实这是两只笨企鹅”

    是的，我们是两个笨企鹅，只不过在面前这BOSS眼中，我们却是两头愤怒的小鸟，攻击力不仅仅高的瘆人，而且攻击的落点非常精准，命中率几乎是百分之百，所以在战了将近半个小时之后，这守门的BOSS终于忍不住发出了一声呜咽，倒在地上化为了一堆碎骨

    由于经验是DPS分配，所以中间挂掉的我比较不幸，只分到了不多的经验，大约涨了本级3%的经验，真是只能用聊以**这句话来形容了

    不过，由于这是血魂之庙副本的首推，所以门口这骑士BOSS倒是很慷慨，不但掉落出了一枚闪烁着黑色亮光的戒指，而且还掉落了一本金光闪闪的技能书

    【血魂之戒】

    待开启

    凑齐五个组件后自动解封，触发套装属性

    ……

    【盾刃回旋】：以手中坚固之盾牌攻击以自身为半径，3米之内的全部敌对目标，使其受到相当于当前物理攻击力50%的伤害，并有90%的几率使其陷入眩晕状态，效果持续3秒钟

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：30秒

    技能等级：特级

    学习等级：205

    限定职业：骑士及其衍生职业

    技能稀有度：99%

    ……

    血魂之庙的首饰套一共有四套——血域C级的法套和物理套，血域B级的法套和物理套性价比上，当然是B级牛根不过，B级获得的难度最大，因为最后一件，也是最关键的头盔部分非常难搞，要从血魂之庙的最终BOSS身上几率性获得，先收集起前三套的玩家是最幸运的，因为凑齐之后装备的属性会变成B级，而后收集起一套首饰的玩家就没那么幸运了，只能获得血域C级的装备

    在场8个玩家都有ROLL点的资格，因为这种首饰属于智能型的首饰，和隐龙套装的原理是一样的

    因此这戒指先放在了我的手中，只要是打出了最后一件，再ROLL不迟

    技能书就没有任何异议了，板上钉钉的骑士玩家技能书，也是稀罕之极的群控技能，小静目前最需要的只不过女友的等级只有204级，还差1级才能装备上

    我叹了口气，发了一条心语给她，“回头跟我未来岳父说说，把咱们的升级经验调低一点”

    小静抿嘴笑道，“切，臭哥哥你又贫，关于游戏这边的事情，爸爸可是绝对不会徇私的”

    “好，我只是说说而已”

    “嘿嘿，不过我倒是跟爸爸说过，想要把你的升级难度调的低一点”

    “呃？老人家怎么说？”

    “老爸说，他不把你的升级难度调整到20倍就已经是对你的仁慈了”

    我顿时吐血，“老人家的心地真善良……”

    干掉了这守门的骑士BOSS，我们还获得了一把生满了铜锈的钥匙，而这把钥匙正是打开前方血魂之庙的开门之匙

    我并没有着急，而是将刚刚冷却好的力量壁垒给自己套上，低声道，“大家后退，这门口有几个红点在鬼鬼祟祟的活动，肯定没安好心”

    独恋秋雨轻笑道，“小企鹅，你也小心点”

    我脸上顿时凝聚了一大颗汗珠，“好，故事已经讲完了，表再提了”

    我快将这枚钥匙插进了大门的孔洞中，用力一拧

    这时，我已经感觉到了大门前有一股强大的压迫感纷然来袭，耳边依稀听到了里面传来的吟唱声

    我急忙将门一拉，远远的跑开，“大家都往后撤”

    也在这一刻，血魂之庙的大门被硬生生的撞飞了只见里面快跑出了四个骑着血色战马的骑兵

    这四个骑兵真是奇怪，他们虽然穿着战甲，每个人非但没有盾牌，没有持剑，而是用右手紧握着一根猩红的大腿骨

    【血魂魔骑卫】

    等级：215

    品阶：血灵级怪物

    血量：4500000

    魔法攻击力：480000520000

    物理防御力：530000

    魔法防御力：370000

    技能：血冰剑、火灼连击

    怪物介绍：血魂魔骑卫生前是拜因里希神庙中的特殊战斗兵种，拥有强健体魄的魔武者，体格强健、马术一流，善于在马上使用魔法技能

    所以，在血域之主屠戮了整个拜因里希神庙之后，他也格外重视这些血魂魔骑卫，将它们的尸体释放了血域元素，让它们成为了堕落的死亡魔骑士

    ……

    血魂魔骑卫的嘴里发出了桀桀嘶吼，纷纷朝着我冲了过来，一个个摇晃起了手中的骨头棒子，甩出了一道长达十多米的血色冰刃，纷纷砸在我的力量壁垒上

    “铿铿铿铿”

    而几乎是在与此同时，小静怒了，已然杀到了我的面前，一个冲击盾将其中一个血魂魔骑卫撞的飞出去了四五米

    而独恋秋雨和痴心难改几乎是同时出手，以各自的强劲控制技拉住了两头血魂魔骑卫的仇恨

    “烈风斩”

    “冰风斩”

    但是，当他们看到我韧度掉落的程度时候，一个个瞠目结舌按道理说这血魂魔骑卫的魔攻已经不在一个顶级魔导士之下了可是四个血冰剑砸在我的身上，却只让我的韧度掉落了198299点

    由于国籍的关系，痴心难改平日里很少和我一起练级，此刻是一副难以置信的表情，“老哥，你的魔防到底有多少啊”

    我笑笑说，“加了泉泉的状态，正好50万”

    “怎么那么高啊你的龙之胄是很牛，可是想达到这程度，也太困难了？”

    “呵呵，我的头盔不错”说着，我把吉文的假面的属性发给了他，他不看则已，看了之后不由汗毛竖起，“靠一个头盔里外里附加了10万的魔防这也忒恐怖了”

    我笑道，“你不觉得这头盔的名字眼熟吗？”

    他默念道，“吉文，吉文……剃刀吉文地魔星这是地魔星的掉落啊地级地器，靠我秀逗了，我早该想到这一点了”

    “呵呵，特级龙之胄可以提升80%的魔防，加上泉泉的20%，实际上，光是这一个头盔就让我加了20万的魔法防御力，而且，由于是地级地器，掌控力附加的也多，所以相当于间接免疫了不少魔法伤害，所以我现在反而不怕魔法攻击了”

    痴心难改泪流满面，“我两个都怕”

    “少来这套，你小子别跟我装了，赶紧耍两招牛根的给哥瞧瞧”

    痴心难改倒也实诚，“老哥你果然是火眼金睛，那俺就献丑了”

    说话间，痴心难改往后倒退了两步，剑身一寒，低喝道，“冰霜束缚”

    “咔咔”

    这头血魂魔骑卫的脚下突然凝聚出了一层冰蓝色，两只冰色抓痕很快覆盖了它的周身

    禁锢效果居然达到5秒钟

    但是，这仅仅是他杀招的起手式

    紧接着，一层冰冷的寒气瞬间贯穿了痴心难改的周身

    “叮咚”系统提示：“澳大利亚玩家痴心难改使用了【寒冰领域】技能，此间后对目标的第十次攻击将转化为水系属性攻击”

    随后，痴心难改面色冷峻，快冲杀上去，连击、诸刃瞬间祭出

    特别是连击，由于这个技能是剑士的得意技，所以已经达到了四段伤害，这本不为奇，但令人感到非常震惊的是，痴心难改的手快的令人难以置信，居然在连击中嵌入了四个肉眼几乎都很难察觉的平砍

    所以，两个技能之后，寒冰领域已经达到了九段伤

    这个人来疯的家伙随后低喝道，“哥，最后一招了，是来个单体的，还是来的全体的？”我笑道，“单体的，秒了这货”

    “收到”痴心难改微微一笑，手中的长剑上泛起了一层血色冰霜，怒吼道，“冰封乾坤”

    “咔嚓”面前这血魂魔骑卫的身体连同胯下的血色战马一起，被齐刷刷的劈成了两半一时间污血狂喷，一个巨大的伤害数字从它的脑门上冒了出来

    “3509534”

    本来这头血魂魔骑卫的血量就不多了，挨了这一次重创之后还能咋地，只能挂掉了

    “冰封乾坤，招吗？”独恋秋雨揉了揉眼睛，仍旧是一脸不可思议

    “姐，你被这小子忽悠了，这就是普通的乾坤一击”我笑道

    