
    .追书网    （第一更！）还好冰羽无忧早已提前开启了自我救赎，复活之后立刻开始实施救援，并在第三次使用圣灵重生的时候RP爆发，让圣灵套装上的灵魂特性——圣灵的怜悯成功的释放出来，一口气将地面上的躺尸者全部救活了。(.请记住我们的网址)（疯狂' 手打）否则依据封闭副本的规定，死亡后没有来得及复活的玩家将在副本门口复活，代价是降低本级50%的经验。

    我起来之后不由轻扇了自己一个嘴巴，“唉，废物啊废物，还是没有恰好量啊！”

    小静抿嘴笑道，“哥哥，人哪有那么聪明的，咱们第一次打这个食人魔B，能干掉它已经很不错了。”

    我摇了摇头，“所以说，下一次咱们就不会那么缺乏经验了，下一次站好位之后，让宝贝直接去二楼把B拉下来，这样的话，怪物的围墙距离就能扩张到50米开外，这样一来，就算这食人魔再怎么折腾也不可能在短时间把前面大片的鬼贼都干掉。”

    小静一惊，“哥哥，这么蔫坏的主意也就只有你能想得出来。”

    我咬牙切齿的走到了她的身边，双手齐发，捏住了她充满弹性的小脸蛋，“小丫头，你皮痒痒了是吧？”

    小静也不甘示弱，立刻反击，双手也捏住了我的脸，“老东西，你的皮也很光滑嘛！”

    独恋秋雨笑道，“好了，不要闹了，咱们是先扫地，还是先上楼把那些家伙干掉？”

    我眼珠一转，“咱们现在都压抑一下心头的怒火吧，把地面先扫干净了，我可不想夜长梦多。”

    大家齐齐点头，非常同意我的想法。

    于是，我们快速打扫起了地面。

    这些鬼贼掉落的装备很有趣，大多数血域D级的皮甲，还有6把形状怪异，犹如鸡爪一般的匕首，同样也是血域D级的，洛岚随着扫地随着解封了两把，结果解出来的属性如出一辙，吸血属性附加了3个，剩下的一个是暴击属性。

    于是，这种匕首就变成了非卖品，因为我们在场这四大军团里的盗贼玩家都对这种匕首趋之若鹜。

    可能是为了弥补我们挂掉的损失，所以食人魔卡尔德隆整整掉落了三件装备给我们，其中，血魂项链掉落了出来。剩下的两件分别是一把血滴的战斗锤和一件质地细腻的锁胸甲。

    看着这两件装备惊人的品阶，我们都不由发出了一声叹息。洛岚则快速将这两件装备拿起，开始心平气和的解封，花了大约十分钟的时间，终于让这两件装备的属性昭然若揭——【烈兽战锤】品阶：血域B级装备类型：战锤使用等级：205基础属性：

    物理攻击力：7000~10000附加点数：

    力量+4000敏捷+2000体质+4000解封属性：

    物理攻击力+1000暴击率+14%矮人技能攻击力提升40%灵巧度+30%背包容量+65格可强化……

    【怒兽胸甲】品阶：血域B级装备类型：锁甲使用等级：205基础属性：

    物理防御力：30000魔法防御力：18000附加点数：

    力量+750智力+750敏捷+750体质+750解封属性：

    物理防御力+15000物理防御力+15000物理防御力+15000背包容量+30格灵巧度+10%可强化……

    高阶装备解封出的属性越来越让开眼界了，这两件装备解封之后，呈现出的惊人品质让我们都感到了难以置信，从四大试炼副本之后，矮人和牧师的锁甲已经从属性上分家了，附加点数上，牧师的锁甲再也找不到力量点了，而矮人的锁甲仍旧是四种点数非常的齐全，以中和这个职业的需求。

    怒兽胸甲的属性已经彻底超越了冰羽无忧的175级灵级圣器锁甲。而烈兽战锤也是如此，属性比小辣椒的魂级圣器全能战斗锤高出了一大块，只是没有灵魂特性而已。

    所以，我笑了笑说，“这两件装备我代辣椒收了，一会儿我给大家分钱。

    这是我们的副本规矩，只要是在场玩家本人不需求的装备，一般都是卖掉后分钱，但如果有玩家想代替自己不在队伍中的朋友需求一下，那就要给大家分钱了，所以众人都表示无异议。而实际上，大家都不缺钱，分多分少都是我一句话的事，只是不能坏了这规矩。

    小静是个坏丫头，很快把这两件装备的属性贴给了小辣椒，去调侃她了，最近也不知道什么原因，两个人之间的关系突飞猛进，非常亲密，甚至晚上还会经常一起睡，让我都感觉有些雾里看花。或者说，我根本就不了解女人，不知道她们心里到底是怎么想的。

    不过，面前这B的掉落还不仅如此，C阶魔石也掉落了4块，正好可以让我们砸装备用。

    就在大家收拾好地面的时候，我也将宝贝召唤了出来，刚准备让她去头前引路，就发生了令人难以置信的事情。

    只见她和水漫落天的身上都凝聚了一层七彩眩光，在众目睽睽之下，一则系统铃声突然来袭，让我们惊喜交加——“叮咚！”系统提示：“玩家水漫落天和您的精灵宝贝的亲密度突破了正常值，领悟了技能【魂盾结界】（兽魂驯化术+元素之盾）！”

    【魂盾结界】：以强大的元素力量禁锢以敌对目标为半径，15米内的全部敌人，形成一道韧度条为使用者和精灵魔攻总和5，防御力为精灵的双防为基准的牢笼，大幅度提升驯化成功率，并反弹20%的伤害。

    吟唱时间：3秒冷却时间：2小时技能等级：特级。

    学习等级：205技能释放者：水漫落天、宝贝……

    这个合-体技是难得一见的禁锢合-体技，韧度之高令人难以置信，在关键时刻束缚高阶B再合适不过了。

    水漫落天没有说话，一双大眼睛久久望着宝贝，突然间哭了起来。

    宝贝快速飞过去，一把将她抱在了怀里，我刚想阻拦，已经太晚了。

    唉，宝贝你这丫头规模太大了，万一把茹茹同学的规模给挤小了肿么办？人家以后还要嫁人的好不？你这孩子真不懂事。

    “干嘛啊茹茹丫头，我就知道咱俩一早就应该百-合的。”

    水漫落天捶着宝贝的后背说，“你最讨厌了，你一点都不喜欢我，你跟所有姐妹都合-体了，跟哥哥还合-体了两次，就是不搭理我！”

    “噗通！”我栽倒了，喷血不止，“茹茹，你又欠捏了，什么叫合-体两次？”

    “呃，我说错了，我换个词，你们野外两次……”

    我立刻爬起，把水漫落天捏的泪流满面，“小丫头，我想扁你已经很久了！”

    小静急忙过来劝架，“好了哥哥，这可是好事，咱们打血魂之庙的最终B可是又多了一成胜算。”

    我点了点头，“确实如此，宝贝的魔攻均值是54万，茹茹现在能装备上血咒之符，魔攻也应该在30万左右了吧？两个人加在一起，乘以5，400多万的韧度，估计能控制住B好一会儿了。”

    水漫落天看了一眼大地图，说道，“哥哥，咱们把二楼的小怪都捏死，就该去顶楼了，上面好像只有5个红点……”

    我点了点头，“估计是4个小B加上一个老鬼。不过，你和宝贝的魂盾结界不能这么用，一定要在B即将暴走，或者要甩大技能的时候用，虽然说咱们所有的合-体技能都是三秒释放，可实际上，每次释放的时候只不过是一秒半左右，这一点你发现了没？”

    水漫落天冰雪聪明，“嗯，这是因为咱们身上都有比较高的提升吟唱速度和攻速的装备或者是技能，宝贝也有心如止水。”

    “所以，这个技能一旦释放出来，等于是给B加了一个罩子，想放大招，就让他自己被窝放屁，独吞好了。”

    水漫落天桀桀笑道，“哥哥你还真是蔫坏，这么郭纲的主意你都想得出来！”

    我摊摊手，无奈道，“没办法，这个副本太难了。搞不好就算你们用了这个技能，最终B仍旧不好打。所以，咱们做好最坏的打算吧，没准到了最后，咱们得一个个的用合-体技把这老魂淡活活敲死。”

    ……

    宝贝继续引怪，我们则按照一开始的方法将剩下的血魂鬼贼干掉。这些曾经沾染了我们的鲜血的鬼贼倒是很好客，又掉了2把血D级匕首，同时还掉出了块D级魔石。

    随后，我们直接顺着二楼最前方边墙上的梯子往上爬……没错，这个血魂之庙只有二楼，接下来我们要去房顶会会最终B，这也是我们进入《圣战》之后第一次在房顶上和B会晤，可谓别开生面了。

    当我们走上楼顶的时候，将近百米开外已经出现了五个朦胧的身影，令人难以置信的是，这几个家伙居然不按照套路出牌，以飞快的速度朝着我们逼近了。

    水漫落天再也不保留了，手中的魔法书挥舞起来，骂道，“这些魂淡，我还想一个个拉怪呢，想不到居然玩群攻！”

    我立刻低喝道，“茹茹，让恶魔镰刀控老鬼，我们四个一人控一个小鬼！”

    “！”

    【……第一千一百六十三章 魂盾结界 】

    .追书网