
    第三，收工

    时间静静的渡过了10分钟，横亘在我们面前这6头义薄云天的血魂鬼贼再也没有释放出第二次杀意看来系统程式的规定就是如此，这第二层的小怪注定是要靠卡位这种方式来干掉的，所以系统也没有故意刁难我们，还是给出了通关的秘诀，只不过这个秘诀是要靠惨烈的牺牲来慢慢领悟的

    所以，我们这三个战士外加一个圣灵级的战宠也成了摆设，除了扛住面前这6头“掩体”之外，别无他事，只能切换出了弓平射远方的小怪，而我们的重火力点则成为了身后的几个远程玩家和宝贝

    独恋秋雨调侃道，“咱家的无敌小受受今天居然挂掉了两次，看来一会儿咱们要买彩票了，绝对能中奖的”我没好气的捏了把老姐那光滑的脸蛋，“切，老弟我挂掉又不是什么鲜事，记得当菜鸟那阵子，几乎天天都要挂掉一两次呢，所以等级一直都没有冲上去”

    小静抿嘴笑道，“哥哥，我一直有个问题想问你，可就是忘了问，现在我采访一下你，你在《信仰》里本来是以法师职业成名的，为什么在《圣战》刚开服的时候选择了盗贼？”

    我思忖了半刻，“这个嘛，你们想听实话还是假话？”

    “当然是实话了”

    “实话就是法师已经让我玩的没有什么意思了，找不到任何提升的可能了”

    队友们都瞠目结舌，随后齐齐发出了鄙夷的声音，“切”

    我无奈的摊摊手，“瞧，我就知道你们是这副嘴脸，俺决定保持沉默，啥也不说了”小静把双手的骨节按得咔咔作响，“哥哥，你从实招来，因为我已经回家了”

    我怯生生的问道，“你要对你亲爱的情哥哥做些什么？”

    “不做什么，我好久没坐人皮沙发了”

    痴心难改一阵狐疑，“你们也流行玩这个？”

    我一愣，“你们也是？”

    痴心难改哭了，“我是被人玩弄的……”

    我也哭了，“贤弟啊，我们为什么那么命苦啊”痴心难改痛哭流涕，“兄长啊，命苦不能怪ZF，点背不能赖社会啊”

    独恋秋雨唏嘘道，“谁让你们自做孽的，活该被我们镇压，特别是这小受受，没事就挑衅我们姐妹，不挨拍才怪呢”

    我抹着眼泪，抽泣着问道，“贤弟，你又是缘何受此酷刑呢？”

    痴心难改擦干了眼泪，嘴角微微颤动，“这是因为我和西西经常在游戏里切磋武功，只怪我胜率太高，出手太准、下手太狠，每一次都辣手催花，所以才会在现实中受此优待，享受俺家西西赐予俺的澳大利亚皇室马杀鸡”

    MM们笑的花枝乱颤

    我则正色道，“好，转移话题这么沉重的事情不要在这么嗨皮的桥段讲出来，会误导观众的，特别是看辣椒雪碧这本书的小正太太多了，不要让他们对未来的幸福生活心怀恐惧才对现在还是说说我为什么在进入《圣战》之后的首选职业是盗贼其实呢，当初在《信仰》中作为一个法师，的确已经练到了头，本身的装备不错，也是隐藏职业，各种走位，各种闪现几乎都学会了甚至包括当时最困难的空中闪现所以当信仰公司倒闭的时候，我当时就已经决定了，一旦将来的某一天再出现一款的虚拟游戏，我可能会选择法师，但如果情况有变的话，我就会选择其他职业当时说来也巧，我进入游戏选择职业的时候，系统居然给了我这么一条提示，由于游戏均衡系统启动，您现在所能的选择的种族只有人类……人类在这款游戏中是没有法师这个职业的，所以我最终选择了非常克制法师的盗贼”

    “哥哥，你为什么不选择战士呢？”洛岚问道，“战士多帅多拉风啊，可以身穿重甲，手里拿着长兵器，特别是佣兵，我老喜欢佣兵了”

    我笑了笑，“原因很简单，看到我刚才被这盗贼怪物干掉了吗？”

    洛岚一怔，“我明白了，因为战士不具备盗贼的高爆发力”

    “聪明我是一个崇尚暴力的人，当初选择法师就是因为这个职业可以秒人秒怪，升级虐菜鸟都很爽，后来选择盗贼也是这个原因，现在一个手法出众的盗贼是可以连打带控，在短时间内杀掉一个血灵级怪物的，我看重的就是这一点，而且盗贼是一个存活几率非常高的职业，有隐身、有回避，只要走位好，装备出众，练级绝对不慢”

    “搜迪斯奈”

    小静笑道，“哥哥，你也是因祸得福，因为练了盗贼，所以现在成为了中国区出手最快最狠的玩家”

    我摇了摇头，“天外有天人外有人，现在出手最快的玩家有好几个，我只是其中之一而已比如说小牧、比如说我身后这臭小子，还比如暗夜的半夏微凉，我们在技术位面已经很接近了，现在要看的就是技能优化度，四转之后谁的技能优化度高，谁就能成为度之王”

    ……

    大家正在讨论着技术问题的时候，怪群也慢慢的缩小了包围圈，周围有大量的怪物开始倒地

    也在这一刻，一楼通二楼的楼梯间里突然传来了一阵震耳的响声，我快打开了大地图，发现一个硕大的红点正在朝着我们的方向袭来

    我暗爽不已，“大家注意了，大买卖来了”

    不大一会儿功夫，一个长相怪物的大块头已经出现在了我们的面前

    这厮的身高在BOSS中并不算魁梧的，也就是两米半左右，可是横截面很宽，身材非常魁梧，两条手臂粗实的如同吊车的起重臂一样粗实，全身包裹着绷带，唯独脑门上露出了一大块肌肤，一只芒果大小的血色眼瞳裸露在外

    【血魂卫兵长·卡尔德隆】

    等级：215

    品阶：血陨级BOSS

    血量：35000000

    物理攻击力：57000670000

    物理防御力：650000

    魔法防御力：400000

    技能：野蛮撕扯、绷带缠绕、魂烈尖嚎

    BOSS介绍：卡尔德隆曾经是独眼食人魔中的王者，吞噬无数生灵拜因里希大主教以自己的绝强神圣力降服了它，使得它忠心耿耿的为大主教保驾护航，成为了拜因里希神庙的侍卫队长

    被血域之主用灭世战斧砍杀后，邪恶的血域之主将它的肉身制成了傀儡，使其终身守护在已经被鲜血浸染的神庙内

    ……

    面前的BOSS居然是一头食人魔，这一点出乎我们的意料不过这厮虽然凶猛异常，现在却不能伤害我们分毫，只能远远的在怪群外面对着我们嘶吼

    洛岚桀桀笑道，“这厮的眼睛肯定是它的弱点位置，看我的百步穿杨”

    说话间洛岚已经扬起了手中的B阶圣器风行战弩，在和BOSS距离40米左右的情况下开始释放狙杀印记这个距离，正好是这个技能的释放距离之内

    下一刻，只看见一支犀利无比的箭矢挂着风声冲刺到了卡尔德隆的面前，精准的刺透了那只血红色的眼睛

    “噗”

    一时间，血花喷溅，所有人都以为洛岚这一次得手了

    然而，令人难以之心的是，卡尔德隆的头顶上仅仅冒出了一个305993点的伤害数字

    而且，那眼睛上下居然快冒出了两排锋利如锯齿一般的牙齿，居然将这白银打造的箭矢硬生生的咬碎了，而那巨大的眼瞳居然丝毫无伤

    独眼食人魔暴怒了，嘶吼着挥舞起了自己的拳头

    令人为之一窒的事情发生了，它拳头上的绷带居然一下子飞了出去，径直袭向了洛岚

    千钧一发

    然而，让我们惊讶的是，这绷带居然不够长，在距离我们尚有10米左右距离的时候，突然停住了，随后无力的萎了，快缩了回去

    见此情形，大家都笑抽了，看来对方的绷带缠绕的攻击距离充其量只有30米

    于是乎，我立刻调整战术，命令所有人都停火，让宝贝和水漫落天的战宠负责冲击这强力的食人魔

    宝贝是精灵，精灵的输出仇恨是要算在主人身上的，而这BOSS根本就攻击不到我，所以只能给宝贝打得呲牙咧嘴的暴叫，而魔攻强悍的冰火狮鹫兽则充当第二输出，以最远距离攻击卡尔德隆，其他玩家则根本就不动手，就是靠着这长度达到了40米的怪物围墙做掩护，横挡在了BOSS面前，形成了一条令它愤怒不已的隔离带

    不得不说，血陨级的BOSS的血量回复度非常快，可是宝贝的输出也相当惊人，魔攻极高的她仍旧可以让面前的卡尔德隆以令人难以置信的度疯狂的飙血，再加上冰火狮鹫兽的攻击，我们只需要静静的等待它的死亡

    但是，一切都能那么称心如意吗？

    