
    网游之无限秒杀 第一千一百六十二章 棋差一招

    ››››《圣战》相关资料导读分卷阅读第一千一百六十二章棋差一招

    《圣战》相关资料导读分卷阅读第一千一百六十二章棋差一招

    ：

    （第四更，这一更是作为雪碧的歉意，补给亲们的，感谢曾经风狂兄弟的提醒，要不雪碧这一次纠结了，尽力保证以后不会再漏掉章节。）趁着宝贝和冰火狮鹫兽蹂躏食人魔卡尔德隆的时候，我又一次进入了血燚架设的语音，问道，“你们打到哪了？”

    血燚喘着粗气道，“正在扛第一头B……特娘的，这B真强，魔攻也忒高了！”

    “还顶得住吗？”

    “问题不大！我和棍子血厚，扛造！”

    “,我现在把第二个B的打法告诉你！”说完，我一五一十的把我们的战术讲给他听。

    血燚听完之后纠结了，“非哥，这种战术我们没法执行，除了我和西西姐有精灵，而且都是远程输出，其他人都没有精灵的，而且鸭梨和西西姐的精灵输出加在一起，也赶不上宝贝啊！所以我们只能清空了小怪之后再单杀B！”

    我咂了咂嘴，“这B的物攻挺高的，而且技能介绍有些邪乎，我怕它出什么损招，这样吧，小血，你信我吗？”血燚笑了，“老哥，我当然信你了！”

    我说道，“如果你信我，一会儿打到第二个B的时候玩一个战术，翼风和西西在外围，一直隐身，等到把B牵引出来的时候，先让鸭梨和西西的精灵疯狂输出，把B的血量耗费一截的时候，再让两个人输出，这样可以不抢仇恨。”

    血燚点头道，“这是个好主意。”我望了一眼食人魔卡尔德隆那炯炯有神的灯泡眼，叹了口气，“不过，这不是最佳方案，我有种不好的预感，这狗日的食人魔可能有隐藏技能或者是狂暴后的触发技能，极有可能是看破隐身的，所以一旦这厮暴走，翼风和西西就危险了。”

    翼风道，“哥，你的考虑总是这么缜密。”

    我笑道，“你小子别拍马屁了，如果真的被我猜中了，我建议是用第二套方案，那就是换人。把辣椒换进来，毕竟她带着冰霜雪灵呢，这精灵是魔法精灵，输出也不低了，正好充当第三个火力点。不过，现在说这些也是枉然，估摸着这B暴走的时候，你们也就是刚刚打完这第二个B。”

    “嗯，所以非哥，麻烦你再当一次小白鼠吧。”

    “娘的，我这小白鼠今天都被做掉两次了。”我郁闷道。

    时间不知不觉的过了一个半小时，血燚那支队伍仍旧在死磕法师B，而我们这边则靠着宝贝和冰火狮鹫兽以及洛岚隔三岔五的狙杀印记，将面前的食人魔卡尔德隆打得只剩下了最后30的血量。

    而这厮也没有辜负我的期望，顺理成章的暴走了——“叮咚！”系统提示：“血魂卫兵长；卡尔德隆的总血量低于30，触发了狂暴属性，它的远程攻击距离提升10米，领悟了技能堕落之瞳！”

    看到这个技能，身在后排的洛岚微微一笑，立刻开启了强行隐身！

    也在这一刻，卡尔德隆的血色眼睛居然发出了一丝诡异的亮光，在隔着40米的距离下闪烁在了洛岚的身上，一下子让洛岚现了形！

    马勒戈壁，果然是看破技能！

    而后，更令人难以置信的事情发生了，这厮又一次抡起了左手，把目标锁定了小静，挥出了自己手上缠绕的绷带！

    小静并不惊慌，而是快速开启了神圣吸收！

    但是，令人难以置信的是，这绷带就在小静的面前定格了，距离小静的身体仅仅有十公分左右，仍旧没有能够到小静！

    一时间，人群中爆发了春雷一般的嗤笑声，气的这食人魔B都快要抓狂了！

    就在下一刻，这厮居然做出了让我们都大跌眼镜的恶心事！

    它那两条粗壮无比的胳膊居然一把抓住了自己身前一个挡道的血魂鬼贼，一声暴吼，粗壮的手臂居然将这家伙撕扯成了两半！

    一时间，那污浊的血液和鬼贼的脏器掺和在一起飞溅出来，差点让我把午饭也跟着吐了出来！

    而后，这食人魔站在了这鬼贼的位置上，那只猩红色的眼睛紧紧的盯住了独恋秋雨！

    我知道，由于这厮杀掉了面前这鬼贼，所以接下来对独恋秋雨的这一次攻击笃定可以命中了，因为距离已经够了。

    宝贝赶紧释放出了寒冰禁锢，将这厮冻结住，“小非，赶紧想办法！”

    我的大脑此刻周转飞快，琢磨了许久之后，终于冷笑了一声，回头道，“姐，准备开无敌技能挡一次吧，另外，茹茹开痛苦转移，给狮鹫补血，挡在静静的位置上，小良，你挡在我的位置上，宝贝，你把我和静静拉出来了！”

    宝贝在我说话的时候已经行动了，所以我和小静几乎是在瞬间就从怪群中脱离了出来！

    但是，让我们意想不到的事情接连发生！

    这苏醒之后的食人魔居然立刻把目光转向了我们，那眼睛居然起到了嘴巴的作用，一时间对着我们嘶吼起来！那吼声强烈的震荡了耳膜，一时间让我们俩都感觉到了剧痛难忍！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了血魂卫兵长；卡尔德隆的魂烈尖嚎技能影响，移动速度和攻击速度下降50，效果持续1分钟！”

    我猖狂的笑着，瞬间爆发了龙之怒，一个神龙锁将它困在了原地，随后给它烙印上了神龙圣裁，“兔崽子，以为这样能干掉我吗！？你简直做梦！”“呼！”这厮的绷带瞬间弹射过来，将我紧紧的包裹住！

    一时间，我感觉到了窒息，只见力量壁垒的韧度在以每秒钟30万点的速度疯狂的下降！这绷带缠绕还真是狠毒！我根本就无法解套！

    然而，也在这一刻，小静的周身已经笼罩了一层金色的光辉，整个人化为了一道金色光晕，瞬间凝聚在了自己的战戟尖上，而宝贝也快速融入其中，这把裹着无限力量的战戟如同离弦之箭，瞬间激荡在了食人魔卡尔德隆的身上，戳出了一个巨大的血洞！

    “雷云爆刺！”

    卡尔德隆剧痛难忍，手臂立刻松弛开，绷带缠绕这龌龊的持续掉血技能被小静强行中断！

    我健步如飞，疾驰到了食人魔的身前，而此刻，让人难以置信的是，周遭这些血魂鬼贼居然将我和小静团团围住！

    我冷冷一笑，瞬间切换出了蓝虎之势思鲁切尼金之心的组合武器，猛然凿击地面，祭出了久违的王者震慑！

    一时间，所有的小怪都被我打得接连趔趄，摔在了血色的地板上！

    而面前这凶暴的食人魔则用自己的双手疯狂的拉扯我，似乎要想把我撕碎！

    我怒及，头狠狠的用力，磕在了它的脑门上，用这个非常规的动作给自己解套，嘶吼道，“去死！”

    下一刻，天龙破破空而出，一时间让周遭这些血魂鬼贼全都中招，全身被火色附着，被火色重拳狠狠的抛向了空中！

    此刻，队友们也疯了，一个个冲杀过来，毫无顾忌的释放出了群杀技能，大家都很清楚，眼前的怪物已经炸了窝，如果不能在最短的内干掉它们，它们就会把我们尽数干掉，让我们变成一具具没有灵魂的冰冷尸体！

    天龙破之后，我的神龙圣裁也已经完成了第八段，直接无视了面前食人魔B的疯狂打击，一个龙旋舞祭出，将正要攻击我和小静的鬼贼们都打成了旋转状态！

    看着我的保护膜行将破碎，小静直接开启了圣骑士的牺牲，紧接着释放了神圣吸收，代替我吸收了一次来自B的重击！

    而我此刻则义无反顾的开启了冷却时间长达4个小时的范围无敌技能——“隐龙神威！”身上魂烈尖嚎的负面在无敌技能面前不堪一击，立刻消弭殆尽。

    我的身上则附着了一层炙热的火，一条火色巨龙破空而出，瞬间将我和空中的宝贝一起包裹住，以强劲的神圣之力肆虐周遭！

    “龙战八荒！”包括面前的食人魔B在内，大片的怪物都被火色侵蚀，全身燃火，嘶吼着化为了焦炭！

    没错，卡尔德隆没法幸免，我和宝贝的这一次合体技RP爆发，打出了致命一击，足足将它残存的500多万血量都扫空了！

    但即便如此，我都没有升级，只是冲到了可怜巴巴的205级95的经验，真是悲催到家了。

    但是，更悲催的还在后面，这第二层的怪物数量着实太多了，这一个强力的合体技轰炸下来，居然还有将近百余头怪物没有被杀掉，它们蜂拥而至，很快将无敌效果消散的我和小静戳死了，而后，我们整支队伍崩盘，除了洛岚开启隐身技能逃逸，水漫落天骑乘坐骑飞到了半空，其他玩家尽数挂掉！

    于是，这些残存的狗贼们桀桀笑着，一个接着一个的踏上了楼梯，重返停尸房，而我们则和B一起，躺在了冰冷的地板上。

    我泪流满面，“他娘的，机关算尽，我还是棋差一招啊！”n

    ……第一千一百六十二章棋差一招文字……！！

    “，就上·()” 第一千一百六十二章 棋差一招