
    第一

    经过了10分钟的考证，面前这个法系BOSS是一个思想极其龌龊的家伙，不知道是搁在这跟我们装十三还是咋地，就是他娘的一个单体技能也没释放过，全是特么的群杀技能，而且威力极强，RP稍差一点就容易搞出人命

    独恋秋雨和小静先后被挂掉，都是中了致命一击，而且都是被炽烈之雨这缺德技能挂的，还好这是个纯魔法攻击，如果是物转魔的话，估计连冰羽无忧都会扛不住

    不过，当我们打了20分钟的时候，血燚突然把我们全都邀请进了语音频道，二话不说秀上了自己的等级，“哈哈，俺终于200级了”我啧啧道，“真快啊”

    紧接着，这厮得瑟道，“非哥，你猜猜我现在不开任何状态有多少血量？”我琢磨了一下之后，说道，“150万”

    他不由叹道，“靠，你永远都是这么聪明”

    “呵呵，你是20档体质的怪物，我没法仔细算出你的总血量，只能靠猜的了”

    “嘿嘿，老哥啊，我开了兽血爆炎有300万的血量了”

    我反问道，“你把我们拉到语音中来，不会只是这点事？”

    “当然不是”血燚诡异的说道，“你应该知道我想问什么”

    “呃，这么说，我们现在开始打血魂之庙的第二个BOSS，前面没难度，进去之后不要拉太多怪，慢慢尅就可以了，神庙外有一个守门BOSS，骑士类型的，反击非常强悍，有一招爆我爆了不到200万伤害，那招是在你持续掉血的时候才发出来，所以你应该知道怎么避开，打死这BOSS，从它身上摸把钥匙，然后开门，门打开的一瞬间赶紧后退，因为会刷出四个小怪，这四个怪物都是骑法……”

    “靠，骑法？这么牛根？”

    “嗯，血量不少，而且物防不低，魔攻很强，所以要慢慢宰杀杀掉这四个之后，一楼大约有250头左右的骑法，你们的队伍单体输出给力，群杀估计差了一点，就慢慢来然后，第二个BOSS是个可能只会群法的火色，两招都是垃圾，打不死你们，最后一招很不够揍，叫炽烈之雨，是三段伤，而且这几个技能攻击距离都过了25米，牧师只能扛着给你们加血，所以让十年、秦怡、苏幕全都换上布甲至于后面的情况，一会儿随时发给你们”、

    “呵呵，谢了老哥”

    “客气毛，通关之后记得欠我一顿饭”

    “呃？烤串行不？”

    “没问题，不过得管饱”

    言语调戏一番之后，血燚把他们的入场人员名单递给了我看，MT两枚，他和冒险恶棍这是双肉盾战术，两个家伙一个开启兽血爆炎，一个开启凶狼变，血量都肥的流油，非常强力

    奶妈资源丰富，十年一贱+秦怡+苏幕，整整三名十年一贱得到了勇气证明之后，在我们的帮助下成功转职为了黑暗牧师，和苏幕是一个职业，魔攻强，单体治愈能力也不差，而秦怡则转职为元素牧师，精通各种元素攻击的状态，补血能力也要高出一般的牧师一倍以上，加上她最近一直都在和血燚双刷，经常双飞推BOSS，所以和MT之间的配合非常默契

    然后，DPS三名，分别是牧殇、花开花落、翼风这三个都是皮甲职业，输出能力很强，而且拥有闪避技能，操作和意识都是顶尖水平

    这样一个队伍，基本靠的就是双塔战术，两个战狂压住阵型，三个远程职业锁定输出，奶妈给力补血，在这个副本中也能走得很远，当然，群杀就算了，魔防极差的战狂面对疯狂的魔法攻击可是完全伤不起的

    我们这边在伤亡了10人次之后，终于把血魂魔导士·腓特烈的血量打空了，这个BOSS并不厚道，在自己的血量剩下30%的时候突然暴走，魔攻提升了30%，也在这一刻，宝贝突然犯难，一个寒冰禁锢束缚住它，随后和洛岚、我先后合体，打出了不讲理的飙风龙箭+龙脊冰刺的双杀技能，两个技能直接将这体质并不孱弱的魔导士给料理了

    就在这厮倒地的一刹那，我的等级终于艰难的冲到了205级，以百分比的劣势继续排在独恋秋雨之后，位列亚洲区的第三名而亚洲区第一被山木龙野把持着，只不过他的等级也是205

    一提山木龙野就不得不提提龙之影，将近半个月之前在赤血矿区的那次屠杀并没有让这倔强的韩国玩家倒下，这厮目前的等级也冲到了192级，而自己那些挂掉的队友等级都已经达到了180级以上，很快就要追上面前的主流等级了没办法，一来是他自己够拼，二来，毕竟是韩国区第一行会的老大，而且还是目前韩国区江山一统的行会，必然会享受足够的福利待遇，冲级自然不费劲，再说了，有几个像我这样脑子缺根筋，偏偏不喜欢麻烦自己人的？

    另外，赤血矿区的那场屠杀，也不得不说说赤血矿这玩意，一提到这玩意我现在就尼玛火大……自从给血燚做出了一套血域B装之后，小辣椒一直都在盯着赤血矿的刷，但是在一周多之前第二次刷赤血矿的时候，我们费了7个小时清空了小怪，换来的赤血矿收成却只有第一次的一半在昨天第三次去赤血矿区，收益则只是第一次的四分之一，等于两次加起来的总收益还没有第一次多，而且这赤血矿的质量也打了很大的折扣，即便是小辣椒这种级矿工去挖，精品率都低的可以这让自尊心极强的小辣椒一边挖着矿一边哭

    看来，越是到了游戏的后期，这高阶装备就越是难以难搞，就算是矿石这玩意也跟玩家找乐，一旦二次刷，那就跟二次推倒的BOSS一样，掉率低了不少

    所以，非凡军团从菲儿和我这边的方针就是，不管多么困难的副本，多么牛逼哄哄的BOSS,不惜一切代价也要首推，以获得最大的价值

    面前的血魂魔导士·腓特烈挂掉之后化为了一摊脓水，地面上的掉落物也沾染其中MM们一个个笑容灿烂的看着我们，一双双小脚丫果断的往后退了数步于是，我无奈的把痴心难改提拉过来，和我一起扫地

    这一次我们的运气相当不错，金币无视，掉落装备和技能书加在一起一共有三件之多，而且，都是极为稀罕之物其中，有一条血红色的腰带，一本黑色封皮，火气缭绕的魔法书，还有一本金色封皮，闪烁着无尽光芒的技能书

    【血魂腰带】

    待开启

    凑齐五个组件后自动解封，触发套装属性

    ……

    【血咒之符】

    品阶：血域B级

    装备类型：魔法书

    使用等级：205

    基础属性：

    魔法攻击力：80009000

    附加点数：

    智力+3000

    敏捷+1500

    体质+3000

    封印孔：5

    【炽烈之雨】：以炽热的火元素力量发出惊世之火雨，对自身为半径，25米范围之内的全体目标造成持续三段伤害，每一段伤害为当前魔法攻击力的150%

    释放时间：2秒

    冷却时间：2分钟

    技能等级：特级

    学习等级：205级

    技能稀有度：99%

    限定职业：法师及其衍生职业

    ……

    血魂腰带连同强悍的炽烈之雨都被我放到了背包里，血魂腰带的分配要到这个副本通关之后再决定，而炽烈之雨我当即表示要送给剑歌云风，毕竟那小子是目前四大行会中唯一一个隐职法师，而且还是精通火系的法师

    至于这本奇怪的魔法书我则来了兴趣，不由问了几个法系职业：“茹茹冰冰、泉泉，你们都能装备这书？”

    三个MM齐齐点头

    泉槿说，“哥哥，魔法书就跟冰冰姐的圣灵十字架一样，都是特殊法器，和法杖其实也没有太大区别，只不过这款游戏的主流还是法杖”

    我则笑道，“落落，解封，按需分配”

    洛岚微微一笑，从我手中接过了魔法书，立刻开始解封了

    不到五分钟之后，这本魔法书的属性跃然于组队公屏之上——

    【血咒之符】

    品阶：血域B级

    装备类型：魔法书

    使用等级：205

    基础属性：

    魔法攻击力：80009000

    附加点数：

    智力+4000

    敏捷+2000

    体质+4000

    解封属性：

    血量+15000

    魔法必中率+8%

    魔法必中率+8%

    吟唱度+8%

    提升宠物35%的全属性

    ……

    泉槿和冰羽无忧都会心的笑了，其实她们两个的武器已经很不错了，由于上一次在鬼魔之地受到了神匠圣水的点化，他们的武器都变成了血域B级的圣器，所以压根也没想那这本技能书，而这技能书的属性却那么突出，最后一个解封属性一出，已经笃定是水漫落天的了

    而水漫落天接过了魔法书之后，也第一次跟我不客气了，“哥哥，带我刷一会儿等级，我还差11个百分点就到205级了”

    