
    第三，收工

    然而，令人想不到的是，也在这一刻，这四个血量充盈的BOSS居然同仇敌忾，在同一刻发出了自己的群杀技能，而交界点正好是在土系BOSS米欧的身前

    一时间，罪恶的亡灵元素在我们的头顶上空响彻，天使也救不了我们了

    “血焰之殇”

    “地裂

    “暴雷之势”

    “灭世惊雷”

    但是，我们这四个战士都不是傻子，知道在这一刻自己要做些什么我的力量壁垒直接释放给了自己，小静开启了圣骑士的尊严，独恋秋雨和痴心难改则纷纷启动了自己的无敌技能

    “抵抗”字符在我们的头顶上纷纷垂落，而下一刻，所有的火力点都集中在了土系准BOSS米欧的身上

    远端的洛岚以自己最强势的单体杀伤技能狙杀印记拉开了反攻序曲，我则打出了翔龙击，将面前的准BOSS打到了半空中，不紧不慢的等痴心难改和独恋秋雨发出强劲杀招之后，才和小静一起打出了击坠技能

    “挑斩”

    “爆龙斩”

    “咔”米欧根本就来不及嘶吼一声，整个身体已经被我拦腰斩断，掉落物开始挥洒地面，其中居然还酝酿着装备的光辉

    不过，我们已经没时间去管这些了，随着痴心难改的身上闪烁出了冰蓝色的领域力量，我们的下一个敌对目标出现了——血魂枢密主教·雷德尔

    此刻，这火系BOSS的仇恨居然狡猾的落在了冰羽无忧的身上，他以极快的度冲向了冰羽无忧，手中的那本技能书挥舞成风，甩出了一个令人啼笑皆非的技能——

    “圣言训话”我以为这个技能是什么神圣类的技能，原来就是挥舞着魔法书，一边拍着小美女的脑袋，嘴里一边碎碎念——

    “以天父的名义以天母的名义以创世神的名义……”

    小静一个冲击盾将它击飞，骂道，“切，以本老娘的名义宰掉你这王八蛋拿本破书拍个毛啊”我一边冲上去一边轻咳道，“女孩子家家的不准粗口成章”

    “嘿嘿，哥哥我知错了”

    BOSS的这个技能扯淡，可是效果不错，在极高的物攻加成下，冰羽无忧连连挨了四下，血量居然掉了50多万，她没舍得给自己甩治愈技能，而是快喝了一个生命秘药

    这一刻，并不安分的红衣主教望了两个亲密属下的尸体一眼，发出了一声哀嚎，愤怒的挥舞手中的镰刀，甩给了恶魔镰刀一道骇然的斩杀

    “血镰狂斩”

    “578938”

    伤害不小，可是对于恶魔镰刀来说只是小意思，而且，水漫落天的兽疗术是以百分比给宠物回血的技能，所以水漫落天只是微微扬起手臂就帮自己的宠物把血量补满了

    红衣主教后知后觉的发现了水漫落天才是自己最大的威胁，立刻嘶吼着冲向了水漫落天，只可惜这血圣级的召唤战宠AI并不低，居然一个箭步卡位，堵截了它

    红衣主教愤怒之极，魔法书扬起，甩给了水漫落天一个灵魂燃烧，只可惜水漫落天身上的布甲替她吸收了大量的伤害，而且还将伤害以痛苦转移技能甩给了恶魔镰刀，恶魔镰刀仅仅掉了43万点血

    水漫落天冲着它吐出了粉红色的舌头，“切，有本事你烧死我啊，废柴”

    我没好气的笑道，“小丫头你别狂，说不定这厮一会儿狂暴起来你就惨了”

    水漫落天恬然笑道，“哥哥，咱们只要能在两个小时之内搞定它就可以了”

    我继续泼冷水，“毕竟是血圣级的BOSS，损招应该不少，大家小心点”

    ……

    我们只用了不到5分钟的时间就已经解决掉了红衣主教的四个属下，地面上的掉落物根本就顾不上捡了，反正这些家伙也只是掉了些金币，装备的渣都没看到

    此刻这BOSS的仇恨并不稳定，虽然绝大部分时间都是停留在恶魔镰刀的身上，但也会时不时的攻击一下其他人不得不说，它的攻击力非常强悍，一个血镰狂斩爆了小静89万点血，差一点就把小静挂了，而那个灵魂燃烧是能杀掉除了我和几个法系MM之外的任何玩家

    冰羽无忧此刻有点郁闷，她不需要给恶魔镰刀补血，只需要把自己的专注力转移到我们身上就可以了，可是她即便是再专注，也没有办法破解秒杀这个残忍的词汇，一个灵魂燃烧下去，不管是独恋秋雨还是小静或者是痴心难改，百分之百的挂掉，伤血量都在160万+，根本就是他们的生命中难以承受之痛

    我一边打着一边叹道，“特娘的，小血他们碰到这几个BOSS也得是一场苦战了，希望他们有好的对策”水漫落天在组队中说道，“哥哥，我倒是想了一个好办法，咱们下一次可以不这么打，危险系数太高了”我不由一愣，“你的意思是？”

    水漫落天道，“下一次，你可以让宝贝在楼顶上释放一个技能拉红衣主教，然后召回宝贝，这样的话，红衣主教不就单独跟下来了吗？到时候我让恶魔镰刀扛一会儿，你们上去把那四个小BOSS一一解决就好了，如果这样的话，我感觉刚才你们的无敌技能就不用浪费掉了”

    我顿时拍掌道，“靠，这个主意太聪明了我怎么没想到啊”

    水漫落天也郁闷不已，“呜呜，我也是马后炮，如果早想到就好了”

    “没办法，首推一个副本就是这样，如果都想到了，那人家游戏开发商直接关门大吉了”

    小静抿嘴偷笑

    然而，一道炽烈的火光很快附着了小静的全身，又一次把她挂掉了

    “呜呜，臭BOSS，我恨你”小静在组队中幽怨道

    但是这一次红衣主教显然玩的很过分，挂掉了小静之后并没有闲着，而是立刻抛出了灭世惊雷

    这个技能一出，只见万丈雷刃从天而降，尽数劈斩在了我们四周，威力之大几乎令人难以置信，就算是身穿布甲的泉槿都没有防御住，被打掉了1304953点血量

    值得庆幸的是，多亏泉槿的体质档比我高了5档，而且全身的血量属性加幅，再受到了这次震荡之后并没有挂掉，血量还剩下一小块

    至于我们这些战士，除了我之外，其他人尽数挂掉了

    一时间，只有我靠着力量壁垒和水漫落天、洛岚存活

    洛岚非常幸运，暗影盾的低CD救了她

    冰羽无忧在下一刻直接靠着自我救赎复活了，不过现在这个技能已经高度冷却，一时半刻无法再继续使用

    宝贝则心有灵犀的甩给了红衣主教一个寒冰禁锢，将它冻结在了原地

    冰羽无忧立刻起手，先是把痴心难改拉拽起来，此后连连挥舞手中的圣灵十字架，将泉槿的血量补满

    但是，令人想不到的是，红衣主教·拜因里希居然那么疯，我们刚刚起身，这厮居然扬起了手中的魔法书和血色镰刃，甩出了一个全屏攻击的技能

    “血染天下”

    这个技能非常绝狠，一时间，我们的脚下快渗出了猩红色的血液，在转眼之间将整个凹形的屋顶填满，下一刻，这血液居然快凝聚出成了一把把锋利的剑刃，瞬间戳透了我们的身体

    我的力量壁垒在几次肆虐之后已经没有多少韧度了，这个技能一出，力量壁垒被硬生生的扯碎，血量直接被打空

    只感觉自己全身都剧痛难忍，脚下一轻，艮屁朝凉了

    我的视角很快变成了黑白色，看了一眼组队界面，发现只剩下了一个水漫落天还活着，其他人都挂掉了

    我立刻问道，“茹茹，恶魔镰刀怎么样了？”

    水漫落天咬牙道，“还有少半管血，哥哥，这个技能太狠了，我差点就没撑住”我咬牙道，“小丫头你挺住，我们马上复活来挺你”

    说话间，我毫不犹豫的点击了死亡确认，如此一来，整个身体快在副本入口复活了

    看了一眼自己的经验，不由心疼坏了，马勒戈壁的，本来已经冲到了205级98%了，现在经验被硬生生的菜掉了一半只剩下了205级49%……你大爷的拜因里希，老子跟你没完

    身边，几道光影快凝聚成人形，大家互相对视，都露出了一丝尴尬，之后快冲向了庙宇中

    我心中一阵唏嘘，以我们目前的实力，想要硬扛拜因里希如同白日做梦一样，如果没有水漫落天的强力战宠，我们笃定艮屁朝凉了

    泉槿气的骂道，“这魂淡等着我等茹茹姐等级冲到215级，我把地级地器法杖给你用，到时候你给我召唤个神级BOSS来虐掉这厮”

    我安抚道，“小丫头别气了，地级武器召唤出的恶魔镰刀顶多是天级的，距离神级还有八条街那么远呢……”

    “……”

    五分钟后，大家已经冲到了房顶上，但是随后发生的事情，让大家彻底暴走了

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    