
    第二

    “牛根居然是血A还是两件”我大喜过望的望着泉槿和水漫落天，“呵呵，你们两个小样的今天RP不错嘛”

    泉槿一脸愕然，“哥哥，这BOSS居然能掉落血A的装备，我不是在做梦？”

    我笑道，“血圣级BOSS是有几率掉落A级装备的，只是暴率低了一点而已，这次一口气掉了两件，说明咱们的RP真不是吹的”独恋秋雨问道，“这跟你的幸运值也有关系？”

    我点了点头，“我现在有66点幸运值，相当于把暴率提升了66%”

    洛岚说，“那岂不是见了血圣级BOSS就能开出A级装备了？”

    “落落，不是这么理解的我这么解释，比如说血圣级BOSS的A级装备掉率是15%，我的幸运值是66%，可不是说15%+66%那么简单，那样的话，咱岂不是发了？这概率是15%乘以166%，成功率也就是提升到了25%左右”

    “哦，我明白了，不过哥哥，好失望啊”

    我捏了一把她的小脸，“有这么高就不错了，别人心不足了，赶紧解封这两件A装我跟小血聊聊”

    说罢，我进入了血燚的语音频道，此刻，血燚的队伍已经无伤推倒了二层的食人魔卡尔德隆，正在扫地呢

    我把我刚才录下的楼顶激战的视频贴在了语音频道，一时间，所有人都气的快爆粗口了

    血燚咬牙切齿道，“奶奶个熊的，这怎么打啊，一个血染天下打你都将近300万的伤害，我们岂不是没戏了？”

    小辣椒也郁闷之极，“哥哥，你的经验是不是都丢光了？”

    我心说，还是自己的女人心疼自己啊，第一件事就想到我了

    我思忖片刻道，“小血，你的血域法则到底是个什么类型的技能，几率抵抗？”

    血燚点点头，“25%的几率抵抗血域类型的技能攻击，几率太低了，我现在开了兽血爆炎有300万的血，可是这技能估计打我一下伤害得在400万，我根本扛不住，棍子也一样”

    我说道，“我们是靠茹茹才扛住的，我看这样，这个副本是入场冷却12小时，比四大副本强多了，其他人直接下线，让小牧或者翼风隐身挂机，别让副本初始化，等到我们这一次副本冷却没了，让茹茹陪你们去杀一次，另外，让队伍中所有刚升级的玩家留下，经验多的退组，别浪费经验了”

    血燚道，“也只能这么办了不过非哥，我有个不成熟的想法，趁着大家都在语音，说出来你听听”

    “嗯，你说”

    血燚道，“我们目前只打出了2件血魂首饰，其中有一件是戒指，我估计你们已经凑足了4件了，应该只差戒指了？”

    我点了点头，“我明白你的意思了”

    “非哥，我们这队伍已经举手表决，全票通过了，这戒指转让给你们组，你们赶紧让一个装备最牛根，生存能力最强的主扛把这首饰套带上，没准真的有办法扛住血染天下这一招整个血魂之庙只能产出3套B级首饰，属性绝对不会差的”

    痴心难改道，“我也是这么说的，不是我偏私，我老哥双防都有50万+，身上又有力量壁垒和神龙意志，我觉得他最有希望能扛住红衣主教”

    血燚笑道，“我也是这么想的”

    我有点无奈了，“得，两个小魂淡又要赶鸭子上架了”

    痴心难改道，“哥，这可不是赶鸭子上架，你的输出也够啊要不然全队被秒，光靠茹茹姐自己，太吃力了”

    水漫落天也说，“是啊哥哥，恶魔镰刀虽然属性高不会被血染天下秒杀，可毕竟还是宠物，输出能力没法跟你比的，你就别推辞了”

    我沉吟了片刻，“好，我也不矫情了，就这么招”于是，大家决定在上午10点的时候准时集合，把我队伍中刚刚升级的泉槿和冰羽无忧抽调到血燚的队伍，替换下翼风和十年一贱，另外我和水漫落天也过去，替换下秦怡和苏幕，组成一个全的攻击阵容

    商量完毕之后，洛岚也已经将两件血域A级的布甲装备解封好了，那属性一出来，大家都看得双眼发直——

    【血魂主教胸甲】

    品阶：血域A级

    装备类型：布甲

    使用等级：210

    基础属性：

    物理防御力：20000

    魔法防御力：48000

    附加点数：

    智力+1200

    敏捷+600

    体质+1200

    解封属性：

    物理防御力+10000

    魔法防御力+24000

    血量回复度+2500点秒

    魔法恢复度+2000点秒

    提升12%的召唤师技能效果

    可强化

    【血魂主教护腿】

    品阶：血域A级

    装备类型：布甲

    使用等级：210

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：36000

    附加点数：

    智力+900

    敏捷+450

    体质+900

    解封属性：

    物理防御力+7500

    魔法防御力+18000

    血量回复度+1850点秒

    魔法恢复度+1500点秒

    提升9%的召唤师技能效果

    可强化

    ……

    装备的最后一个属性被解封出来的时候，也就意味着这两件装备已经名花有主了，毫无疑问归属了居功至伟的水漫落天

    只不过有点纠结的是，两件装备的使用等级高达210级，一时半刻是没有办法装备了所幸的是，水漫落天等级已经冲到了206级，距离210级倒是不远了，对于我们来说比较困难的级副本，对于拥有顶级战宠的水漫落天来说却是一个升级本

    水漫落天都有些不好意思了，“一个副本下来，我又吃又拿的，真是太不客气了”

    我笑道，“既然觉得不好意思，改天等我们回了天津，就请我们吃饭”水漫落天道，“没问题，不过说真的，我想你们了，没准过两天忍不住的话，就过去找你们”

    小静笑道，“赶紧来，哥哥身上第45节脊椎骨正瘙痒难耐，需要马杀鸡呢呃，你懂的，茹茹”

    水漫落天桀桀笑道，“嘿嘿，那我这一两天就订机票”

    我则一把捏住了两个小美女的脸，“你们俩怎么可以那么无良呢？还有，静静你这小丫头初中的生物课肯定不及格，我身上怎么会有第45节脊椎骨，你以为哥是蜈蚣吗？”

    大家都笑的肚子疼

    此刻，时间已经到了凌晨3点，不过大家困意全无，都在等待第一套血魂首饰套的主人诞生呢

    我们立刻返回了齐格力城，在中心传送的旁边和刚刚从副本出来的翼风碰了面，翼风立刻把那枚珍贵无比的血魂戒指拿给了我

    就在我接过了这戒指的一刹那，背包中那四件血魂首饰不安分的悸动起来

    我在大家的目光注视下，以最快的度将五件装备取了出来

    然而，正当我要摘掉自己身上那几件原有首饰的时候，这几件首饰居然以最快的度脱离开了我的手，瞬间附着在了几件原有首饰的位置上

    诡异的系统铃声也在这一刻响起——

    “叮咚”系统提示：“您是否愿意将血魂首饰套装与您原有的首饰融合？融合后，原有的首饰将会消失，属性将会和血魂套装融合”

    这是一则个人提示，看到这条提示之后，我不由咬牙切齿，“日真坑爹啊”小静立刻问道，“哥哥，除了什么事？”

    我无奈之极，“我原有的首饰会被融合掉……娘的，我还想把几件首饰给你们分分呢……”

    独恋秋雨也微微一愣，“融合？如果融合的话，把云霄戒指拿走，这上面有无敌效果呢”

    我心头一暖，看来老姐永远都是关心我的

    我笑了笑，“姐，那就重复了，隐龙套装的无敌效果和云霄戒指冲突的，我现在这套首饰挺好的，就是可惜了……”

    独恋秋雨道，“也没什么可惜的，有得必有失”

    小静说，“旧的不去的不来，也许融合了之后，这首饰的水准还会疯狂上扬呢，哥哥，别犹豫了，融合”

    大家的目光看上去都比我笃定多了

    于是，我也不再犹豫，直接点击了确认

    下一刻，我的周身已经被耀眼的亮红色光芒附着，只感觉头顶，脖颈、腰间和手指一阵阵温暖，似乎有一种强大的力量朝着我席卷而来，一时间让我有些难以自控，这种力量实在太神奇了

    令人感到难以置信的是，在红色光芒之中，一抹色泽快剥离出来，在半空中形成了一个身着红色法袍的人形，那人满头华发，碧蓝色眼睛，不正是红衣主教·拜因里希吗？此刻，老拜的目光无比和煦，感觉和副本中那个凶神恶煞一般的血圣级BOSS截然不同，用充满了磁性的声音对我说，“年轻人，奋战不息，血域的命运就牢牢掌握在你们手中了”

    