
    第三，收工

    这一次我并没有打岔，如果拜因里希仍旧是活体生物，他绝对不会攻击我们，因为他和我们的信仰是一个朝向的，都是要维护世界的和平……

    拜因里希说完这一席话之后，身体慢慢的幻灭，化为了一缕缕银色星芒慢慢的游走到了我的身旁，很快将我的周身覆盖住了

    而下一刻，我周身的红色光芒也慢慢的散尽了，一则系统铃声再次来袭——

    “叮咚”系统提示：“您的血魂套装已经完成，进化为血域B级专属套装——龙魂套装”

    我精神为之一振，龙魂套装，好威武的名字，和本人刚正不阿、威武不凡的形象简直是太搭调了

    当然，这五件装备也非常漂亮，全都呈现出了神龙的形态，两枚戒指是龙爪包裹着金色火球的形状，腰带则像极了龙的尾巴，项链则很像是一枚枚龙牙，头盔则完全是龙头的造型，高昂着头，拉轰极了

    至于五件装备的属性，看过之后我只能用一句话来形容，太牛根了——

    【龙魂之戒】

    品阶：血域B级

    装备类型：物理戒指

    使用等级：205

    基础属性：

    物理攻击力+7500

    命中率+10000

    附加点数：

    力量+1000

    敏捷+1000

    体质+1000

    解封属性：

    物理攻击力上限+3000

    暴击率+12%

    吸血属性+9%

    利刃类技能攻击度提升40%

    利刃类技能命中率+40%

    【龙魂之戒】

    品阶：血域B级

    装备类型：物理戒指

    使用等级：205

    基础属性：

    物理攻击力+7500

    命中率+10000

    附加点数：

    力量+1000

    敏捷+1000

    体质+1000

    解封属性：

    魔法防御力+2000

    暴击率+12%

    吸血+9%

    吸血+9%

    灵魂特性：

    【血炎之毒】：以炽烈而充满危险的毒物溅射自身为半径，40米内的全部敌对目标，使其陷入短暂失明和每秒钟丢失5000点血量的持续流血状态，在此期间使用者将进入了脱战状态，效果持续8秒钟

    释放时间：1秒

    冷却时间：2小时

    【龙魂战带】

    品阶：血域B级

    装备类型：物理饰带

    使用等级：205

    基础属性：

    物理攻击力+11000

    物理防御力+11000

    命中率+11000

    附加点数：

    力量+1500

    敏捷+1500

    体质+1500

    解封属性：

    血量+20000

    物理防御力+6000

    物理攻击力上限+3000

    技能命中率提升75%

    弱点攻击抗性+40%

    【龙魂项链】

    品阶：血域B级

    装备类型：物理首饰

    使用等级：205

    基础属性：

    物理防御力+15000

    物理攻击力+15000

    附加点数：

    力量+2000

    敏捷+2000

    体质+2000

    解封属性：

    血量上限+15%

    暴击率+15%

    物理攻击力上限+6000

    物理防御力+8000

    灵魂特性：

    【神鹰的执念】：当自身血量降低到50%以下时，100%的几率触发自身的狂暴属性，攻击度、移动度提升50%，效果持续12秒钟

    【龙魂重盔】

    品阶：血域B级地器

    装备类型：金属首饰

    使用等级：215

    基础属性：

    血量+150000

    魔法防御力+75000

    附加点数：

    力量+6000

    敏捷+4000

    解封属性：

    魔法防御力+40000

    魔法防御力+40000

    移动度+2米秒

    移动度+2米秒

    眩晕抗性提升55%

    灵魂特性：

    【剃刀之魂】：提升40%的近战攻击伤害减免属性

    【埃尔德修的馈赠】：降低20级的使用等级

    套装属性：

    幸运值+30点

    龙气值上限+100点

    破防属性+15%

    血域技能伤害减免+20%

    套装属性：

    幸运值+30点

    龙气值上限+100点

    破防属性+15%

    血域技能伤害减免+20%

    无法掉落，死亡保护

    ……

    原有的几件强力首饰上面的附加属性在全部保留的基础上居然还提升了很高的属性，而且这套血域B级套装的基础属性和附加点数也比较高，让我的全属性提升了一大块，让我大呼过瘾的是，我的破防属性又在龙魂套装的属性下提升了15%而且，这套装备无法被掉落，毫无疑问提升了它的最大价值

    在打开我的属性表一看，那种变化几乎是翻天覆地的——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：205

    称号：帝龙城守护神

    血量值：1176563

    物理攻击力：469215492479

    物理防御力：497395

    魔法防御力：551950

    暴击率：72%

    声望值：6120000

    幸运值：96

    军功积分:45000

    ……

    我在无状态的情况下血量终于突破了100万大关，表面攻击力比换掉装备之前提升了将近11万点，物防直追50万，而魔防则突破了惊人的50万大关至于暴击率是达到了72%

    看到我的属性之后，痴心难改连连后退数步，指着我，颤声道，“原来吓得小盆友们夜里都不敢哭，拼命堆叠暴击闪避率属性的恶魔就是兄长你”

    我则安慰道，“贤弟不必担心，汝乃吾兄弟，吾绝对不会觊觎汝之菊花”

    “兄长，汝真好”

    众人都去犄角旮旯里呕吐了

    我们俩则对视，桀桀而笑

    痴心难改道，“老哥，最近兄弟我心气不整啊”

    “咋了兄弟？”

    痴心难改道，“自从韩国区和我们敌对之后，他们总是打着各种各样的幌子来澳大利亚区捣乱，搞得我们挺烦的”

    我沉沉一笑，“老弟，你有什么想法说”

    “老哥，我想最近组个小团去韩国区观光一番，听说他们那边的风景不错”

    我点了点头，“虽然前些日子我把他们的主力团等级都打空了，可是我心里那口气还吐痛快呢，我想酝酿着一次彻彻底底的复仇计划呢”

    痴心难改道，“既然老哥你酝酿着这样的计划，那咱们就在近期搞一次行动反正日韩的进度肯定是追不上血魂之庙的节奏了，咱们争取以最快的度把剩下的两套首饰搞定，然后去那边溜达一圈，你意下如何？”

    我说，“嗯，只要三套首饰搞好了，咱们第一时间行动”

    ……

    带着一种深深的满足感，我下线了，此刻由于心中仍旧有些兴奋，所以居然有些无心睡眠了

    但是，当我打开门的时候，一个曼妙的魅影居然飞快的溜进了我的房间

    我都没睁开了眼，而是闭着眼睛笑道，“静静，是你”

    怎料，来人居然狡猾的笑了笑，一把蒙住了我的眼睛，粗着嗓子说，“不对，我是你的小三”

    我一把将自称是小三的家伙一把抱起，笑眯眯道，“好啊，既然是小三，那就跟哥上炕合体去”

    “呜呜，大流氓你放开我，我喊人了？”“喊喊，反正这屋子的隔音板是德国造，非常好非常棒你叫破喉咙都没有用滴”

    那双手这才松开了我，让我的双眼中呈现出了那绝美的容颜

    小静穿着粉红色的睡衣，脸上挂着几丝疲惫，一双明眸虽然清澈如水，却也布满了血丝

    我把被子盖在了她的身上，转身把门关严实，这才蹑手蹑脚了上了床，紧紧的把她揽在了自己的怀里

    不知道为什么，可能是和她太熟识了，这一次拥抱居然让我感觉她似乎瘦了一些，小腹并不平坦，而是有些往里收了

    我的脸色顿便，不由捏住了她的脸，“这些日子风餐露宿的，也不知道好好照顾自己，你真行”

    小静说，“让你看出来了？”

    我的手转移到了她的小腹上，“你瞧，肚皮都瘪了，我还不知道你，你如果瘦了不瘦脸，先瘦肚子，然后瘦大腿……来，让我摸摸腿，看看是不是也瘦了？”

    小静笑着把我的手拍飞了，“哥哥你越来越流氓了……腿瘦了多好，我就是觉得我的腿太粗了”

    “谁说的，我觉得挺好的，细的跟马竿似的一点手感都没有”说着，我邪恶的手又一次无耻的放在了她的大腿上

    小静的身体也比较敏感，不由自主的微微颤动了一下，“哥哥，别这样，我难受”

    看到小静脸色潮红的样子，我情难自禁的想起了前几天和小辣椒的那一次惊险遭遇，所以手立刻老实的放到了一边

    小静看着我一脸羞涩的样子，立刻调侃道，“看来哥哥在我不在的时间里应该是很老实的，木有做什么坏事”我苦笑道，“当然没有，我如果做了，肯定没脸见你了”

    小静柔软而充满弹性的身体紧紧贴着我，“哥哥，这种清教徒一样的生活，我不想过了”

    说着，她开始解自己的衣扣

    我一把抓住了她的手，紧紧的抱着她，“傻丫头，告诉我，这几天是不是出了什么事？”小静摇了摇头，“哥哥，什么都没有发生过，不要多想了”

    “静静，是不是你爸爸给你压力了？”

    话点到这一步，小静的心理防线瞬间被我点破了，抱着我痛哭起来

    