
    第一

    但是，她仍旧没有出卖自己的父亲，“不是，不是爸爸给我压力爸爸现在已经不再过问咱们的事情了只是……只是……”

    “到底怎么了静静？跟我说说好不？”

    “不好”小静哭的厉害了

    我感觉有些手足无措，去也不知道该怎么去问她，只能轻轻抚摸着她的后背，抱紧她，用自己身上那些许的温度去温暖她

    突然之间，小静一把扑到了我的身上，用自己柔软的身体将我紧紧压住

    女人，特别是身材完美的女人都是可怕的，她那惊人的饱满压在我的胸口上，让我连喘息都有些费劲

    而后，我几乎窒息了，她吻着我，深深的吸吮着我，那感觉就如同一只妖精在**壮男子的精气一样，使得我有些呼吸困难

    这种感觉，让我知道她其实非常恨我，恨我的多情，而她之所以会哭，可能也是因为这个原因造成的

    终于，当我有出气没进气的时候，她终于松了口，继而把双唇狠狠的嘬在了我的脖颈上，一时间，我就感觉自己挨了吸血鬼之吻一样，又是一阵痉挛

    ……

    这种疯狂持续了大约5分钟，我感觉自己整个人都快被小静妖精抽空了

    小静抱着我，一双美目狠狠的瞪着我，放射出了一道道的利芒，“老不死的，你还敢喜欢别人吗？”

    我怯生生的说，“不敢了”

    小静似乎并不满意我的回答，“真的么？你发誓”

    我喘着粗气，艰难的问道，“静静，你今天到底怎么了？能不能告诉我？”

    小静摇了摇头，“打死我都不会说的”

    我扬起了手，轻轻的拍了一下她的小脑瓜，“我没力气打你了，快说，不说等我缓过劲来，我咬死你”

    小静把脸放到我的胸口，一下子撩开了我的衣服，把脸在我的胸口蹭啊蹭的，把眼泪全都蹭在了我的胸口上，“就不告诉你还有，我不会让你缓过劲来的，我今天要弄死你”小姑娘很显然是在发狠，我也不知道这一次回国内，她到底出了什么事，总之，我感觉小静好像变得主动，像本来的她了

    为了不让她弄死我，所以我此前发动了，结果是差一点把她捏爆了

    就这样，折腾了大约半个小时之后，我们都累了，小静紧紧的贴着我，和我一同入睡了据独恋秋雨说，小静和她的习惯一样的，特喜欢抱着东西睡觉，所以她的床头柜里也能找到一只隐藏极深的抱抱熊

    我也困了，说真的，我是个经不起折腾的人，最怕的就是情感轰炸，小静今天有些歇斯底里的发作，让我有些无所适从，她最终也没有告诉我为什么会如此，使得我直到昏迷的时候仍旧云里雾里

    ……

    我是在一阵肆意的香气缭绕下醒来的，睁开眼睛的时候，发现无良的小静和小辣椒正在朝我身上扇风，小辣椒的手中端着一盘热力四射的顶级炒饭，里面不但有虾仁的甘甜，还有鲜蔬菜的翠绿，味道闻起来就咬人老命

    不过我承认自己是保守的，就在这一刻我还是下意识的把手伸进了自己的被子里，摸了一把自己的下半身，还好，穿的挺齐全的

    我问道，“现在几点了？”

    小辣椒说，“十一点了”

    我大惊失色，“完蛋了我定的十点和大家上线刷本啊现在迟到了……”

    小静说，“是啊，大家都在等你呢，所以我们就把炒饭端进来了”

    我脸色微红，“内个，两位妹子能不能出去一下，我换衣服娘的，这次迟到了”怎料，两个人无良的笑起来，一边笑一边拍手道，“整蛊成功，桀桀”

    我一愣，随后一把摸到了床头柜上的手机，看了一下时间后差点气岔，现在才九点十分而已

    两个人看到我瞬息万变的脸，桀桀笑着，放下炒饭就要跑出房间，但是，隐龙战将的度可不是盖的，我“唰”的一下从床上跳下，一把将两个小丫头全部揪住，咬牙切齿道，“你们两个死定了，居然敢欺骗孤，孤要惩罚你们”

    但是，让我想不到的是，小静和小辣椒一对眼神，瞬间扭住了我的两只胳膊，一人绊住了我的一只腿，直接把我撂在了床上，随后，还不等我翻身，两个人已经坐在了我的后背上

    我这才意识到自己完全是中了两个小妖精的圈套

    但是，这还不是重点，就在下一秒，房门打开了，一群张牙舞爪的小妖纷纷坐在了我的身上，坐不下的居然厚颜无耻的围观我，还端着香喷喷的炒饭勾引我，“哥哥，你想吃吗？你爱吃吗？”

    我的脸色惨变，“我，我的肩膀，好疼……”

    “啊，哥哥，你哪边的肩膀疼？”

    “这边……疼死我了，快松开好不好？”“切明明是右边肩膀受伤了，肿么左边的肩膀会疼？哥哥你太不会装了”

    “呜呜，被识破了……”

    此刻，小静和菲儿击掌之后交换了位置，菲儿坐在了我的腰上，小静则从泉槿手中接过了炒饭，放在了我的鼻下，“哥哥，想吃吗？”

    我泪流满面，“不要让我知道这一次是谁策划的，要不然，我非捏爆了她不可”

    小静冷笑道，“切，哥哥，你是不是以为我的格斗术是白练的？没看见我和辣椒刚才的身手那么矫健吗？你就认命据说我不在的时候错过了好多次坐人皮沙发的机会，这一次我可不会轻易放过咯”

    我欲哭无泪，“我错了，小裤裤都错了，饶了我姐救我”

    独恋秋雨一边围观一边唏嘘道，“算了，为了不成为第二张人皮沙发，本人保持中立”

    “……”

    ……

    早晨的热身运动，或者确切的说，是被热身运动整整持续了十分钟之后,MM们才放了我，让我去洗漱了一番

    但等我出了房间的时候，我的床铺上已经焕然一了

    我的脸一下子红了，“你们这是干嘛啊，我自己叠被就行了啊”

    小静挥了挥粉红色的小拳头，“我帮你叠的，有意见吗？想不想再挨第二轮？”

    “咕咚”

    我艰难的咽了口唾沫，举起了小白旗，“我服了，静老大，以后工作室里，菲儿老大，你老二，我老幺……”

    MM们都无良的笑了起来

    和MM们在我的房间里吃着小辣椒和我们的主厨联手打造的级炒饭，看着一张张绝色倾城的俏脸，我的心里有一股说不出的成就感我罗子非没有靠任何卑劣的手段，只是将心比心，就能让一群漂亮MM全都和我心连心，相比这种关系，是用任何手腕都达不到的，虽然说时不时就会被她们轮一次，可是心甘如饴

    吃过饭，MM们都出去了，房间里只有小辣椒和小静还在逗留，我知道她们在等什么，于是走过去，在她们的额头各自亲了一口，“两个小妖精上线，咱们该继续奋斗了”两个人这才心满意足的离开了

    ……

    10点钟，我准时上线，以极快的度和冰羽无忧、泉槿、水漫落天一起赶往了血魂之庙，这个副本的CD已经读完了，我们完全有资格进入血燚他们的队伍

    进了副本，直接冲到了二楼通往三楼的楼梯间，血燚队伍中剩下的成员已经在这里等着我们呢

    血燚看到了我之后，不由笑道，“非哥，亲兄弟明算账，打掉最终BOSS之前，咱们还是先把最终BOSS的掉落的归属解决一下”我点头说，“这样最好了，省得一会儿还得猜拳”花开花落道，“非哥你就贫，我家小良肯定是跟你学坏的”

    我一脸嫌弃，“晕，于无良同学本来就挺坏的，有样学样而已，小西西你肿么能把这恶人的罪名推到纯洁的非哥身上呢？”

    于是，众人纷纷跑到一边吐早点去了

    血燚吐完之后果断道，“我们几个商量的结果是，第二套首饰给西西，让她和小良慢慢猜拳去”

    这个决定没有出乎我的意料，却让花开花落有些吃惊，“这样不好，大家还是ROLL我们俩也没出多大的力啊”

    血燚摇头道，“西西，非哥没有摇头，这说明他已经赞同了，我们四大行会都是唯非哥和菲儿姐马首是瞻的，所以你就别为难我们了”

    我拍了下血燚的肩膀，“兄弟，什么都不说了，心领了”

    我心里很清楚，血燚之所以这么说，其实也是给了我一个莫大的面子，血魂的B级首饰整个血域只有三套，解封出来的属性之彪悍，他们已经看到了，他仍旧坚持这样的主意，自然有大半的原因是看在了我和痴心难改的交情上

    要不说，这就是真正的兄弟

    所以，我也没有让花开花落再跟我矫情，直接强硬的替痴心难改答应了

    于是，随后的事情就简单多了，继续推最终BOSS，只不过，这一次方法发生了改变

    