
    第三，收工

    说时迟那时快，宝贝突然间把我抱住，一下子让我脱离了地面，让我成功的逃过了这一波的血染天下

    看着红衣主教挥舞法杖，气的快要爆炸的样子，宝贝笑抽了，差点把我扔下去

    我一脸汗，“小丫头，俺的老命就攥在你的手里了，你安生点好不？”

    宝贝一脸鄙夷，“切，什么老命，跟姐姐我一比，你顶多是小命一条”

    我顿悟，“对，我差点忘了，您老是成精多年的老妖精了”

    宝贝咬牙切齿，“你信不信我现在把你扔下去？”

    “好，我果断的错了？”“是不是连内裤的错了？”

    “呃？你肿么知道的？”

    于是，下一秒钟，宝贝同学果断的把我扔下去了，结果俺的血量只是掉了30万而已

    宝贝咬牙切齿，“你这皮糙肉厚的小受受，比刚见到你的时候不是东西多了”

    MM们抿嘴笑

    由于有了这种缺德的战术，所以我们这一次仍旧是耗费了差5分钟两个小时，将面前的红衣主教干掉了

    随着它的一声呜咽，我的头顶上终于冒出了久违的升级光芒，等级追到了206级，真是太不容易了

    而这一次由于是BOSS的二推，所以装备和魔石的掉落有点惨不忍睹，B阶魔石一块也没有掉，装备除了血魂头盔之外居然没有掉落一件

    不过，大家仍旧非常兴奋

    血燚道，“非哥，估计还是你的幸运值够给力，要不然连这头盔都掉不出来了”我则欣慰不已，“最难掉的一件打出来了，这套血魂套指日可待了”

    这个头盔按照约定，给了花开花落，而花开花落接受了之后，也决定把它给自己的老公痴心难改，毕竟就算是射手玩家装备了血魂套装也没有办法扛最终BOSS的，比较他们不是血厚防高的战士而痴心难改目前的装备能力不错，血量成长也不差，弄到一套血魂套装的话，完全可以接替我的位置，充当2T，至于水漫落天，则一时间离不开这副本了，现在的她是血魂之庙中雷打不动的绝对核心

    ……

    时间很快过了一个星期，我的等级从206级冲到了208，并非我冲级不努力，而是因为等级越高，下一级需要的经验越是变态，我多少有些冲不动了

    至于血魂之庙，如今已经成了众多亚洲顶级行会冲击的对象，只不过除了我们之外，没有一支队伍能够干掉最终BOSS，因为那厮实在是太强力，根本就不是正常的队伍能推倒的，除非是这个队伍里有不正常的配置而我们就是这样的队伍

    血魂之庙的B级套装我们理论上已经收集齐了三套，我一套、痴心难改一套、血燚一套，只不过血燚和痴心难改这两个家伙胆子非常大，愣是拖了一个礼拜没有将这套套装开启解封模式，就一直按在了自己的背包里

    而这两个小子想要做什么，我非常清楚

    于是，在一个夜黑风高的初春凌晨，一支名为惩奸除恶小分队的组织在血域之河下游集结了，这支小队的人数只有40人，却都是来自中国区四大顶级行会和国外友盟的精英

    在入口处，血燚和痴心难改以最快的度把自己的套装开启解封了，在万丈光芒笼罩之下，两套装备开出了极其令人艳羡的套装属性除了同样不可掉落，而且拥有高达20%的血域技能伤害减免之外，血燚的那套名为“血战套装”的首饰套居然附加了血量上限+20万的逆天属性，而痴心难改的“冰霜套装”则附加了双防追加30%的属性，几乎都有点无限恐怖的味道了

    而后，令人吃惊的事情发生了，队伍中所有拥有血魂套装零件的玩家都发出了一声惊呼，“靠，不是”还没等我发问，小静已经把血魂戒指的属性发给了我——

    【血魂之戒】

    品阶：血域C级

    装备类型：物理戒指

    使用等级：205

    基础属性：

    物理攻击力+6800

    命中率+8500

    附加点数：

    力量+900

    敏捷+900

    体质+900

    封印孔：5

    凑齐五个组件可以触发套装属性

    ……

    我不由叹道，“看来这装备泯然众人矣”

    小静则并不灰心，“哥哥，这套首饰属性再好，也是过渡装，大不了以后你帮我们弄一套好的呗再说了，戒指的属性还是不错的”

    我点点头，“这一点没错，毕竟到现在为止，咱们也只是打出了三个头盔，最终BOSS那么难推，头盔暴率那么低，这C级装的属性也绝对差不了太多”

    小静笑道，“肯定是这样的，对了哥哥，你知道吗？我有一个朋友跟我说，要雇用咱们的主力团帮他打一个血魂头盔呢，只要打出来了，队伍中每个人分红50万RMB”

    这句话是发心语说的，很显然的，小静说话很有分寸

    我说，“菲儿知道了吗？”

    “菲儿也同意”

    “那我就无所谓了”

    小静说，“嗯，反正这C装无限刷，早晚要普及的”我摇了摇头，“静静，血魂C装永远也普及不了，不说别的，一个血牛战士要想推倒最终BOSS，身上至少得有一套血域C级防具，首饰不能太差，武器要精良，而且必须是隐藏职业，拥有至少一个双防增益技能，一个保护膜技能，否则，血染天下打出致命一击就可以要他命了，而且，给他补血的牧师装备也要出色，自身的补血能力要强，必须是隐藏牧师，否则，也白搭”

    “再或者，有一个茹茹一样的召唤师”菲儿一边搭着话，一边朝着我们走了过来，此刻的菲儿骑乘着血镰山猫，背后正好载着我们的顶级召唤师

    我也驾驭着极地天狼来到了水漫落天的身边，压低了声音说，“茹茹，哥哥最后也没能给你弄一套B级首饰”

    水漫落天则非常大气，“哥哥，我现在一身装备已经挺好了，而且宠物也是整个亚洲区最强的，你说我还在乎什么？再说了，我的宠物也是你费劲了力气，降了那么多级才从地魔星手里爆出来的，我已经欠了你很多了”

    “别说这些了，咱们兄妹之间没有谁欠谁的，只有谁照顾不到谁，说真的，有时候我这个做哥哥的还真没有尽足够的义务”

    “哥哥，你哪都好，就是对我们这些姐妹太客气了”

    “就是啊，连我都看不下去了”冒险恶棍一脸郁闷的走了过来，“哥，给我们这些兄弟一点爱”

    结果我一脚把他踢飞了，“你个妹啊，如果哥不爱你，早就把你扔开洼去了少废话，给老子开路去你这死炮灰……”众人狂笑，而冒险恶棍则哭着跑到了血域走廊的面前，一股脑钻了进去

    我们这一次选择的着陆点是韩国区，而这一次过去，只是为了复仇，别无它意

    ……

    两分钟后，我们已经在韩国区落停了，所有人都处于虚无状态，静静的注视着眼前的一切，都有些目瞪口呆

    我们这一次的着陆点是在韩国区的一个二级主城外，所有人的身影都定格在了二级主城东门的百米开外

    周围的土地一片土黄色，地面上随处可见正义种族的骸骨，城市的四周，游弋着等级高达230级幻梦级怪物，冰霜烈马

    幻梦级，是公共地图上，越了血影级的存在，这种怪物的攻击力越了圣灵级，比地级BOSS略逊一筹，属于非常凶残的怪物

    这些冰霜烈马的样貌和人马无疑，全身包裹着一层冰霜铠甲，手中紧握着双斧，看上去非常的凶横

    【冰霜烈马】

    等级：230

    品阶：幻梦级怪物

    血量：20000000

    物理攻击力：500000630000

    物理防御力：410000

    魔法防御力：400000

    技能：冰爆斩、烈马袭、狂刃霜风

    怪物介绍：冰霜烈马，天马星·路恩麾下烈马军团的分支四个月前，烈马军团打下了科瑞王国韩国区的主城玄剑城之后，天马星·路恩对外扩张，以三支强力分团作为导引，分别对科瑞王国的三座二级城市展开了合围，而冰霜烈马则在冰风人马·卡诺的带领下将霜土城围困了一个月之久

    这些人马拥有非常强劲的战力和暴戾的脾性，对任何正义种族的生物都持有非常强烈的敌对心理

    ……

    自从版本血域盛年之后，公共地图上的怪物越发强力，血量有所下调，但攻防指标却开始朝着血域怪的方向发展了

    如今，韩国区也是自顾不暇，三座二级主城一直都受到烈马军团的狂轰乱炸，已经是满目苍夷

    只是，龙之影这货严重不懂事，即便自己的国家的虚拟领土已经支离破碎，还在挑衅亚洲的几大网游强国

    所以，这一次我们过来，必然是要火上浇油的

    推荐下邓天兄弟的《异界全职高手》，书号96318，他是《九转雷神诀》的作者，文笔非凡，喜欢玄幻的同学可以去看看

    