
    第一

    “叮咚”……

    一则久违的系统公告突然震荡在整个世界频道——

    “世界公告”：“中国区非凡军团副军团长非一般触发了国战【玄剑城攻坚战】”

    【玄剑城攻坚战】：带领自己的全部部众及盟友击败天马星·路恩，即可攻占玄剑城，取得城市管辖权，届时将获得极为丰厚的奖励

    如果参战人员的数量低于10%，将会被系统判定为攻城失败，全体参战玩家等级降低2级，战役总指挥非一般等级降低5级

    任务难度：AAA级战役任务

    等级要求：无

    人数要求：无

    ……

    我们相视一笑，好，该来的还是来了

    ……

    大家刚一着陆，战士们已经开始吟唱自己的坐骑召唤术，而法系职业则依次展开

    独恋秋雨召唤出了自己的强力坐骑九尾血兽，笑问，“非非，这厮长相还挺帅的，非非，把这厮的三围发过来给姐姐瞅瞅”

    我桀桀一笑，遵命了——

    【天马星·路恩】

    品阶：地魔级

    等级：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    魔法攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：天马星·路恩曾经是天界圣灵之一，同时也是人马的首领，它具有接近于神灵的睿智和聪颖，同时也收养了很多后来成为英雄的人物，教会了他们强力的武技，因此得到了天父·奥特的信赖

    在天魔大战爆发前夕，天马星·路恩和自己曾经培养过的一位女英雄相爱，并被迫随着其他圣灵一起投奔了魔雨大陆那位名叫艾尔丝的人族女英雄最终被执法极严的奥特也异端女巫的罪名烧死在了玄剑城鲜花广场

    受到了失去爱人的刺激之后，天马星·路恩对天界残存的一丝善意彻底泯灭，从此之后，它死心塌地的追随魔神奥尔登东征西讨，为其摧城拔寨，充当马前卒

    ……BOSS的介绍仍旧悲催，甚至让我看得有些动容，就说这天父真特么的不够揍，我们都知道打人不打脸，杀人不祸害人家老小，这厮居然不懂，又一次打着狗屁天魔铁律的名义报复人家的家人，实在有些不厚道了

    不过话又说谁回来，天马星的属性我仍旧看不到，看来掌控力还是相当有问题的，完全凌驾于地魔级BOSS之下

    独恋秋雨一脸苦涩，“臭弟弟，你这么实诚做什么，看不到属性就别发了，看得姐姐我心慌意乱的”

    也在这一刻，我身后突然传来了一个女人爽朗悦耳铜铃一般的笑声，“呵呵，秋雨，小非最喜欢做的就是打击咱们的积极性，然后让咱们破釜沉舟了”

    我回头一看，发现一员身披银灰色细腻甲胄的美女剑士已经出现在了我的面前，她头上的战盔已经摘除，如瀑一般的长发遮住了自己的半张脸，麦穗色的皮肤闪烁着诱人的光泽，看上去神采飞扬

    她一把将远处的马努哈克扶起，笑问，“老鬼，还没死？”

    马努哈克拍了拍身上灰尘和瓦砾的碎屑，笑道，“死不了，特么的，想不到半路杀出了天马星，这家伙的实力还真是坚挺啊”莱特点了点头，“天马星是天星排行第四，我当年和它第一次碰撞的时候，曾经输得一败涂地”

    我的目光很快落在了莱特的身上，也在这一刻，我的技能栏中，龙之眼的图标抽动了一下，使得我再次瞥见了莱特的属性——

    【血雨之瞳·莱特】

    等级：？

    品阶：准神级BOSS

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：血雨之瞳·莱特是魔族的高阶领袖与赛诺王妃米莎·娜塔莉所生之女，被赛诺国王误认为是自己的亲生骨肉，一直抚养长大，并一度作为皇位的继承人

    伊凡二世继位前曾觊觎其美色，偷入王宫窥探，想不到却激起了莱特的愤怒，曾经湛蓝的双瞳一时间变成了血红色，暴露了魔灵的身份因此，她被胁迫放弃了王位的继承权，在伊凡二世继位之后，离开了王宫

    伊凡二世心存不甘，派人追杀她未果，从而逼得她反了赛诺王庭，成为了海蓝城义军的统帅

    血雨之瞳拥有魔族高阶领袖之血脉和赛诺贵族之血，拥有与生俱来的潜力，一经释放，能力不亚于天星之首只是，在这个世界上，知道她身世的人寥寥无几

    ……

    准神级BOSS的能力在天级BOSS之上，神级之下，而地魔级是个比较特殊的品阶，实力甚至要比正经八板的天级还高出了一个位面，所以莱特和天马星的实力预估还真有难以揣测

    不过，我却不由叹道，“唉，怎么都难以抑制住你那颗悸动的心啊，说不让你来，你非要来”

    莱特道，“我必须来的，天马星·路恩的实力远远在大家所有人之上，我不想你们任何人出事放心小非，我已经命令多支侦查团在帝龙城和玄凰城散播假消息，说是要攻城，以斯特凡和伊凡二世的魄力，根本不敢在这个时候侵犯咱们的城池”

    我叹道，“我是怕你有危险，回头又像上次似的被打的遍体鳞伤，我到时候又得在你床头端汤药了，麻烦死了”

    一记轻拳已经落在了我的肩膀上，“切，我又那么废柴吗？看我帮你收拾了它”

    我们自顾自的调侃让天马星·路恩很是恼火，这高傲的人马目光冷冷的扫在了我的身上，“小鬼，不要如此猖狂，看我今天怎么收拾你”

    说话间，这厮的长剑上已经开始凝聚冰霜魔法的气息，要对我发难了

    说时迟那时快，血雨之瞳·莱特突然间冲杀过去，手中的长剑几乎是到了对方的身前才拔剑出鞘

    只见一层血红色光芒瞬间附着了莱特的整把长剑，一记势大力沉的斩杀瞬间凋落在对方的脑门上

    “魔岩怒斩”天马星·路恩的反应真不慢，急忙停止了技能释放，一把将手中的盾牌横在了自己的身前

    只听见“铿”的一声，它极为艰难的格挡住了这一次攻击，整个人的身体往后连连退了数步

    “格挡3450593”

    天马星·路恩的血量被硬生生的炸掉了一小块

    “你、你怎么会我们魔族的剑式？”天马星大惊失色

    莱特冷冷道，“你没有必要知道，因为你很快就会成为了我剑下的亡灵”说话间，莱特手中的长剑已经飞凝聚了一层深黑色的光芒，将一道六芒星法阵垂落在了对方的脚下，一时间包裹住了对方的身体

    “魔语束缚”

    一个长达七秒钟的束缚负面出现在了天马星·路恩的身上，一时间让经高傲的天马为之色变，它也没有继续发问因为血雨之瞳·莱特那双深红色的眸子正在怒视着它，不容它再说一句话了

    随后，莱特冲杀上去，手中剑锋大作，连击+乾坤一击甩出，在天马星·路恩的后背上接连切出了六道血痕

    “1094588”

    “1048858”

    “1109483”

    “暴击2209492”

    “1094582”

    “4958858”

    NPC之间这种高强度的杀戮看的我们热血澎湃，以至于我的老姐又一次忍不住了，直接爆发了剑斗之气，冲杀了过去，手起剑落，祭出了烈风斩+迅风斩的连续技

    然而，那攻击实在是差强人意——

    “10434”

    “30858”

    此刻，由于一时紧张，独恋秋雨的身体并没有完全的绕到天马星·路恩的后方，天马星顿时暴怒，手中盾牌猛然撩起，直接把独恋秋雨连人带坐骑一起拍飞了，“滚开”

    “1697857”如果不是独恋秋雨骑乘的坐骑品阶不低，这一下已经被挂掉了地魔级BOSS的攻防能力和掌控力远远凌驾于我们目前的玩家水准之上

    我并没有轻近，而是以最快的度冲到了死亡飓风·华科夫的身边，阻截了它的去路，“小子，你的对手是我”

    华科夫生怕自己的主将有失，双剑凶悍的砸向了我，暴怒道，“滚开”我也怒极，根本就没有防守，而是和它打起了凶悍的对攻，神龙圣裁祭出，流星连击+冰龙斩的光辉再次包裹在了它的周身

    一时间，人血也好，马血也罢，在空中肆意飞溅混合在一起

    我们这十几个突然降落的强力隐职也没有落后，一时间投入到了战斗中，和对方疯狂的绞杀起来

    天马星·路恩在被莱特暴风骤雨的攻击打的一个措手不及之后，开始挥舞手中的长剑和莱特拼杀，只不过不论是走位还是剑术，它都远远的逊色于莱特，所以一直都处在了绝对的下风

    而且，它的瞳孔时候保持着高度放大的状态，似乎是想看透什么

    “铿”又是一声剑盾合击的声音，随着一道火星从两人之间蹿升起来，人马骑士终于忍不住了，“你，你是曾经和我交过手的那个小女孩是被艾尔科斯打成重伤的那个城主你身上为什么涌动着魔族的血脉？”

    莱特银牙紧咬，一把撞开了它的盾牌，一击抽杀点在了它的脖颈处，顿时溅起了血花一片，“不要跟我提魔族，我会觉得恶心，去死，罪孽深重的魔族”

    天马星·路恩的血量已经掉落了一般，然而，这头不甘的人马突然扬起了自己手中的盾牌，全身在瞬间凝聚了出了闪耀的光芒，低喝道，“以高傲的人马之力，给予我复苏的力量”

    “叮咚”系统提示：“天马星·路恩使用了【人马之源】技能，恢复了总血量的50%”

    