
    第二

    此刻，大量的魔导士已经冲上了城池，对着城下开始释放强劲的魔法技能，一时间和韩国区的空中铁鸟部队形成了上下呼应，使得烈马军团的前沿阵地一片混乱

    龙之影见到这情况，不由感动的泪流满面，一个熊抱紧紧抱住了这个外籍玩家，声音哽咽道，“对不起，兄弟，我之前居然还误会了你，想不到在最危急的关头还是你们愿意出手帮助我，我真的不知道该怎么感谢你们了”

    这时，这身着深色布甲的高级魔导士身边的强力战士战士也爽朗笑道，“龙之影老弟，一日为兄弟，终生为兄弟，不要多说了，今天不管烈马军团还是中国军团，只要敢踏入韩国区的二级主城一步，就让他们有来无回不过，光是这样似乎不解恨，今天咱们顺便把咱们的玄剑城一起收复”

    龙之影一阵愕然，随后是大喜，“左手老哥，你不会是开玩笑？”

    被称为“左手老哥”的战士笑道，“龙之影老弟啊，你再打开地图看看没准还会有惊喜哦”

    龙之影惊喜之下，立刻打开了大地图，整个人几乎快被大地图上的风云变幻乐疯了，整个人是泪流不止，“烈焰焚情、左手两位老哥，这一次你们举倾国兵力前来帮助我们，日后兄弟一定会加倍感谢你们，说到做到”一时间，这三个人久久对视，基情缭绕

    我在盛怒之下终于忍不住现身了，整个人远远的站在霜土城外，怒骂道，“烈焰焚情神之左手你们这两个背信弃义的兔崽子”

    印度区的领军人物烈焰焚情的目光顿时转向了我，一双棕色的眼睛冰冷之极，“原来是罗子非先生啊，什么东北风把你给吹来了？”

    神之左手是狂笑道，“呃？原来是自作多情的罗子非啊，哈哈哈你特么别以为干掉了地魔星和地鬼星，就是在帮助我们印度区决定了，不会领你们的情”

    龙之影看到我出现，是笑得肚子疼，“罗子非，想不到你处心积虑想要对韩国区不利，最终还是被我仗义的印度兄弟识破了我告诉你，他们的心永远是和我们韩国人民连在一起的”

    我气的全身都在发抖，“这，这到底是为了什么？烈焰焚情，为什么要在最关键的时刻摆我一刀？”

    烈焰焚情继续冷笑，目光中泛着鄙夷，“哼哼，去问问你的好哥哥杜云，还有于若菲那歹毒女人你们真是其心可诛居然想以入股的方式和我的公司合作，简直是痴心妄想如此狼子野心的战友，不配和我谈合作姓罗的，你给我听好，今天梵天军团帮助韩国区光复之后，下一步就是要打下你们中国区，为我们的兄弟一雪前耻”我大惊失色，“菲儿，飘云哥，怎么会……”

    烈焰焚情冷冷一笑，“姓罗的，多说无益了，龙之影兄弟，咱们的魔导士攻击打不到他啊可是我又特别恶心这个人，怎么办？”

    龙之影笑道，“好说好说，铁鸟一队，冲过去，干掉姓罗的，给我和两位老哥出出气”

    我大骂道，“为虎作伥的兔崽子，老子没时间跟你唧唧歪歪，闪人了”

    说话间，宝贝已经跃动出了我的精灵空间，一把将我紧紧拉住，带向了远方

    此刻，我们的组队频道中鸦雀无声

    菲儿试探着问我，“小非，你没事？”

    我压着心头的怒火问道，“菲儿，飘云哥到底是怎么和印度玩家谈的？”

    组队中此刻还有其他几个同盟国的核心玩家，听到我这么质问菲儿，一时间都有些发愣，不知道该怎么给菲儿解围了

    让我想不到的是，菲儿的声音居然有些哽咽了，“我怎么能知道……小非，你怪我，对吗？”

    “唉”我叹了口气，“菲儿，对不起，我冲动了，看来我罗子非机关算尽，还是没有算到印度区会来这么一手，本来指望他们保持中立，可是现在……菲儿，大家，我罗子非对不起你们，我失策了”

    菲儿哭了，“小非，是我的错，我不该让飘云哥哥跟他们谈生意，我不知道飘云哥哥是怎么谈的”

    我安慰道，“菲儿，没事没事，其实，这样一来也好我的部署是咱们的人马在玄剑城外登录后直杀玄剑城，不过玄剑城的守军数量太多了有了印度军团的介入，玄剑城的烈马军团守军压力肯定不小，必然会增兵，到时候，整个玄剑城就会被抽空了，到时候咱们有大的几率能拿下玄剑城”

    菲儿听到我这么一说，反而难过了，“小非，你别安慰我了，我一招棋错，让大家都跟着咱们受连累了”

    这时，痴心难改插话了，“哥，菲儿姐，心里都别难受了，刚才我听烈焰焚情那小子说话，大概其知道个所以然了，其实商场上的事情很难说的，利益这东西，本来就是很纠结的但是咱们之间不过这东西，这一次既然来了，我们澳大利亚区就没打算撤回去，一定会尽心竭力的帮助非凡拿下玄剑城”

    魔本是妖说道，“菲儿妹妹，别哭了，老哥我也是这意思，既然泰国玩家也来了，这一次哪怕是拼到一兵一卒，也要帮助你们”

    米丫也笑了，“姐姐，我也是”

    大家的开导和支持让菲儿顿时止住了哭声，美女老板银牙紧咬，“今天这一战，不管成败，以后所有同盟的事情就是非凡的事情，非凡一定尽心竭力的扶持大家，和大家共同进退”

    俗话说众人拾柴火焰高，虽然在今天这节骨眼上闹出了梵天军团反水这一档子事，可是仍旧没有让大家灰心丧气，我们的舰队浩浩荡荡的驶进了韩国区海域，很快就要在韩国区登陆了

    而几乎是与此同时，我也已经回到了大家的身旁，原地隐身，下线，再上线，让自己再次进入了虚无化，整个人仍旧和大家站在一起

    此刻，我毫不避嫌的抓住了菲儿的手，用力握紧，把自己的一丝丝温暖传递给她，同时发给了她一条心语，“放心，有我在，我一直都会挺你”

    菲儿那双晶莹的眸子闪烁着绝美的光芒，对着我轻轻点头

    ……

    龙之影并没有的得瑟太久，他的铁鸟部队只是在战场上耀武扬威了不到半个小时，随后，从玄剑城的方向已经过来了大量的守军，这一批梯队居然是烈马军团最为强悍的飞马骑士团

    这些长着洁白羽翼，拥有强飞行能力的空中骑士和铁鸟刚一接触就将对方杀得落花流水，为首的一个地级BOSS指挥官是带领大片部众冲进了城池，直取城主府，此刻，龙之影盛怒，立刻驱驰着自己的血焰狮王冲杀过去，和这头领厮杀在一处

    而此刻，整个霜土城内一片混乱，打得热火朝天

    然而，还没等我们热闹看够，印度区的第二梯队纷纷杀出了霜土城中心传送，源源不断的投入到了战斗中，这一波人数不计其数，估计已经过了千万

    我唏嘘不已，“娘的，烈焰焚情这小子的号召力比我牛根多了，真是一呼千万喏啊”

    小静抿嘴笑道，“哥哥有一天也会这样的”

    “唉，难啊，除非哪天白羊那崽子能回心转意，归顺了老哥我”

    “哥哥，貌似你在做梦诶”

    “没办法，天黑了，人难免会想得太多”

    “……”

    ……

    战事持续焦灼，这一次烈马军团似乎是志在必得了，玄剑城的守军已经抽空了90%以上，只有天马星·路恩和两个BOSS的红色光点在城主府内活动

    三个二级主城被围成了铁桶一般，却由于印度玩家的人海战术而显得心有余而力不足

    本来，尼邦区的玩家也想过去帮忙的，只可惜由于被北岛之心陈兵数量极多，而且我也派出了几个侦查团不停的在尼邦区另外两座二级城市外穿梭，制造要攻城的假象，所以尼邦玩家基本被吓唬的动弹不得

    而韩国区在亚洲的人缘也差到家了，除了印度区之外，此刻几乎没有人愿意帮扶他们

    而且，龙之影失策了，他原以为我的目标和上一次我们巧计拿下北岛之心一样，也是觊觎韩国区的三座二级城市，想随着烈马军团屁股后面趁火打劫，准备拾取挂落，却想不到在战事最火热的时候，我们已经把苗头指向了韩国区已经被魔族占领的一级主城，虚拟国度玄剑城

    北京时间凌晨3点，我们的舰队停靠在了玄剑城外30公里开外的科瑞海滩，所有将士整装待发，只等着我下达最后的号令

    而在半个小时后，就在我们的大部队兵临玄剑城下的时候，我则在此刻和周围所有精英玩家瞬间浮现在了战场之中，一时间让韩国区的玩家产生了恐慌

    