
    第二

    天马星·路恩活灵活现的满血了

    我不由咬牙切齿，“靠，这特娘的是什么鬼技能”

    小静一边帮着马努哈克攻击另外一头地级BOSS,一边在组队中道，“哥哥，战决，赶紧帮帮莱特她能力再强也禁不起对方耍赖啊”

    我立刻沉声点头

    下一刻，水漫落天也召唤出了自己的恶魔镰刀，这级战宠以最快的度为我助阵

    天马星·路恩看到那恶魔镰刀之后，眼中中流露出了一丝悲愤，不由惨笑道，“难道我要在这里遭遇到人生的最大挫败？不可能不可能”说话间，我的神龙圣裁第九段攻击已经完成，这一刻，我的全身都在颤动，双手中已经凝聚了一层深邃的冰蓝色

    而几乎是与此同时，宝贝已经化为了一道冰色光华，瞬间浸入了我的霸龙之爪中

    聚集了强势战力的龙脊冰刺几乎在眨眼之间点破了华科夫的身体，在它的脖颈处穿刺开了一个极大的血洞，造成了一个相当惊人的伤害

    “暴击20959932”

    毕竟是地级BOSS，血量虽然远比血域的高阶BOSS来得多，可是防御体系太差了，正是那种皮薄馅大的范畴

    这一次攻击让本来血量已经见半的华科夫瞬间残血，呼吸一时间都变得非常凝重

    也在这一刻，天马星·路恩也曝露出了自己金光闪闪的RP，居然扬起了自己的双臂，朝着自己的兄弟快挥手

    但是，如此一来，它的盾牌歪斜了，身体已经露给了莱特大半，作为准神级的强大BOSS，莱特怎么错过这个转瞬即逝的机会，突然间起手，一记红光大盛的魔岩怒斩狠狠的劈在了对方的左臂上

    “咔嚓”

    血光冲天，一条粗壮有力的手臂挂着血线飞了出去，和那块不屈的盾牌落在了一处

    “暴击29930932”

    天马星·路恩的血量疯狂的掉了一大块，断臂处鲜血喷溅如注

    这一次攻击直接打断了天马星·路恩的技能吟唱，使得华科夫一时间陷入了绝境

    华科夫愤怒之极，拖着将死的身躯抛出了自己手中的双剑，大骂道，“该死的女人”两把长剑挂着风声袭向了血雨之瞳·莱特，只可惜，小静突然横在了莱特的面前，用自己的身躯挡住了这一次攻击，而自己的头顶上则冒出了一个令我震惊的数字——

    “+1940822”

    如果不是小静开启了神圣吸收，这一次攻击对于小静来说也是致命打击

    而我不再给华科夫任何几乎，一记裹着死亡警戒色的迅龙杀凿凿实实戳透了它的脖颈，直接将它斩落马下

    看到自己的兄弟惨死，加上自己身负重伤，天马星·路恩的脸上露出了一丝悲怆，不由怅然道，“天要亡我……”

    然而，也在这一刻，我的龙之眼技能再次颤动起来，让我在第一时刻看到了天马星·路恩头顶上冒出的那一行若隐若现的文字——

    “可驯化”

    天马星居然是可驯化的？我惊喜交加

    不过转念一想，也对，天马星·路恩毕竟是人马啊，人马是半人半马的生物，自然可以骑乘了

    只不过，面前的天马星肯屈服吗？答案，近乎残忍的否定

    天马星·路恩此刻已经暴怒，尽管左臂已断，可仍旧和莱特拼杀在一处

    而我并没有直接攻击它，而是把目标转向了它另外一个得力干将，怒雷暴风·法尔考

    法尔考是手持双斧的人马斗士，全身的鬃毛都是火红色，其个性也如同这愤怒的色泽一样暴张

    我驱驰天狼上前，龙之怒暴起，快起手，以神龙锁将它定格在了原地，低吼道，“大势已去，还不下马受降，等待何时？”

    怒雷暴风·法尔考的怒目相视，眼眶中传递出的那种愤懑几乎要把我燃烧，怒骂道，“卑微的生物，我怎么能死在你的手里”

    我承认，自己在说降这方面很逊色，我只会用比较暴力的手段，那就是暴戾弹压

    ……

    下一刻，如同暴雨疾风一般的攻击已经在它的周身肆虐开

    很郁闷的是，即便是天马星·路恩想过来帮忙也无济于事，因为在这一刻，它已经被血雨之瞳·莱特缠的死死的，根本就没法解扣

    只不过，我在攻击的过程中心软了一秒钟，因为从天马星·路恩那执着的眼神中，我看出了它对自己下属的怜爱

    毫无疑问，对于烈马军团来说，这是一个好领导

    只可惜，它只是领导，却不是老大，因为老大可以替自己的同伴去挨刀子，而它只能龟缩在玄剑城里指挥若定，眼睁睁的看着自己的兄弟送死

    我在一个箭步交错的时候已经转移到了马努哈克的身后，尽量压低了声音说，“手下悠着点，不要杀了这厮”

    听到这句话，马努哈克顿时会意，点了点头

    但是，不得不说的是，马努哈克这厮没有表演天赋，很快就把我的意图暴露给了对方，在他随后一击千钧重击即将凿在法尔考的头顶上的时候，他突然停手了

    我心中不有唏嘘，老哥，你敢不敢笨一点啊

    法尔考却不领情，双手反握，将沉重的斧背夯在了大胡子的脸上，将他打成了眩晕状态，“我不需要敌人的怜悯“下一刻，就在这厮手腕一翻，准备对马努哈克施以极刑的时候，我的左手盾已经横在了马努哈克的头顶上，硬生生的替它挨了一下

    我的力量壁垒的韧度只是掉了一小块，大约有30万点左右，这一次工名为旋风怒斩的技能显然不够给力

    而且，按道理说，以法尔考的力量和压制力本来应该将我打得连连趔趄，可是我却稳如泰山，悍然不动

    一时间，这脾性爆裂的人马眼中居然流露出了一丝胆怯

    我趁机火上浇油，“还不投降非让我杀了你吗？”

    几乎是在与此同时，随着远处一头天狼将军以极快的度冲上前来，大喝了一声之后，整个场面一时间僵直了……

    “法尔考”这头天狼全身披挂着深蓝色的重甲，左脸上有一道伤疤，不过这并不影响它的形象，反而让它看起来加威武了，“法尔考，一定要跟我的主人战到最后一滴血吗？”法尔考看到这天狼之后，一时间呆若木鸡，“你、你是沃尔夫”

    “是我，我是沃尔夫，天狼血骑士团的团长沃尔夫”我瞬间停手了，嘴角挂着一丝若隐若现的笑意

    其实这一次我来玄剑城之前，沃尔夫已经和我打过招呼了，说是在烈马军团中有一个自己最好的兄弟，而这个人就是天马军团的副统帅，怒雷暴风·法尔考旧日里，由于天狼星·杜夫的脾气随和，所以和天星地星的关系都特别密切，而且此人非常够义气，经常出奇兵挽救自己的兄弟姐妹于危难之中，所以，即便是高傲不可一世的天龙星·德拉甘都把它视为自己最亲密的兄弟

    不过，天狼星·杜夫和天马星·路恩的关系最好，所以天狼军团和烈马军团经常联合操练，两个军团也结下了极为深厚的友情，特别是沃尔夫和对方的副统帅法尔考，这是一个战壕里，从死人堆中相扶起来的兄弟，情意极为深厚

    沃尔夫甚至在战前对我下跪，恳求我不要杀死法尔考，于是乎，我才会有了今天想要招安烈马军团的想法

    看到这情况，我远远跑开，朝着一块空旷的地面突然落下了重拳，怒吼道，“三军将士听令，都给我停手”

    一时间，得到我命令的己方战士全部收招

    天马星·路恩也是个讲究的人，听到我的喝令之后，也挥了挥手，命令自己的兄弟停手了

    一时间，所有人都目瞪口呆，甚至不远处的菲儿都咋舌道，“小非这家伙都疯了，他到底要做什么？”

    天马星·路恩目光如电一般的落在了我的身上，几乎要把我撕碎的样子，咬牙切齿道，“该死的人族，你到底要做什么？你将我的兄弟天狼星·杜夫弄的人不像人鬼不像鬼，现在又要用对付它的方式来对付我吗？”

    我微微一笑，思忖了半刻之后，问了它一个犀利的话题，“你瞧不起我们人族吗？”

    天狼星·路恩楞了一下，随即点头，“没错，正是你们这些虚伪至极的人族杀了我最亲密的爱人我仇视你们，我鄙视你们”

    “你的鄙视能帮助你扭转战局吗？”我怒喝道，“你睁开眼睛看看就在烧死你爱人的这座鲜花广场上，挥洒了多少烈马军团将士的鲜血你为了自己的一己私欲，让多少人马战士失去了生命？以战士们的鲜血冲击三座二级城市，换来了多少枯骨？”

    “少废话，卑鄙的人类你没有权利这么说我，我还没有败”

    我冷冷道，“别把话说得那么绝对，等你侦察兵回来，你应该知道一些端倪了”我没有再说话，而是静静的等待，周围的人群，也跟我一样，静静的凝视着血一般的天幕

    