
    第二

    “嗯、嗯……”我一时间，泪流满面，喉咙也哽住了

    菲儿和独恋秋雨看到我这样子，双双捶了我一拳，“没出息”

    没办法，这一次我必须没出息了马勒戈壁的，我们在赤血矿区奋战了三次，也不过才弄到了2000匹血镰山猫坐骑，四个军团一分之后，连渣都看不到，想不到这一次我们居然大赚特赚，居然在瞬间收服了如此多的优良坐骑这种坐骑属性上已经完全凌驾于血镰山猫之上了

    只不过，这个待驯服意味着什么呢？

    当然，这个是来不及解释的，因为就在天马星·路恩刚刚化为一个冰蓝色的宠物蛋的时候，一则系统公告已经响彻在了我们的耳边，已然响彻在了我们的耳边，是震荡了每一个韩国区玩家的心灵——

    “叮咚”世界公告：“中国区非凡军团率领联盟军攻占了韩国区旧都玄剑城，完成了国战任务【玄剑城攻坚战】作为任务奖励，所有参战玩家等级+1，声望+40000点，军功积分+10000点战役总指挥非一般等级+2，声望+90000点，军功积分+25000点您的部队将获得玄剑城的管辖权”

    “叮咚”系统提示：“请以最快的度决定玄剑城的归属者”

    “叮咚”系统提示：“您的部队触发了国战持续任务——【覆灭科瑞王国】，请问是否确认？”

    我的等级刚刚提升到208级，却被这意外的系统铃声震慑，一时间还真是有些百感交集

    菲儿也不由皱眉，“小非，见好就收，现在印度玩家和韩国已经把咱们围的如同铁桶一般了……咱们这么点人没机会拿下韩国区了？”

    我叹了口气，把目光转向了痴心难改，“小良，咱们的空间召唤师现在到位了吗？”

    痴心难改点了点头，“10分钟前已经到位了，就在霜土城东城外，龙之影那厮还在，估计现在正得瑟呢”

    我叹了口气，“娘的，让他先得瑟一小会儿，来，老妖、西西、米丫丫头，你们都过来，先把这主城的归属决定了赶紧让这座主城进入静默状态才是最重要的”

    所有军团的头头脑脑都围了过来

    至于我们的玩家，则以最快的度开始清理地面，驯服烈马军团的骏马说来也很奇怪，这些骏马的驯服成功率是惊人的百分之百，即便是驯化术再生疏的小骑士也能一次驯化成功只不过，这些骏马已经不再拥有飞行能力了，这一点让我没法淡定了娘的，如果我们能继飞狼之后再组建一支空中作战单位，那是多么拉轰的事情啊，到时候，管你神马美国区还是尼邦区，先来一次空中轰炸，配合地面攻击，哪还有能不击破之城？

    可惜啊，这只能是我的YY了

    洛岚也快的开始解封这一次两头地级BOSS和天马星的掉落物

    当然，最开心的是小静，不但获得了一枚牛根的天马星坐骑蛋，是完成了星之陨任务，从而把自己的属性档提升到了36档

    我没有让小静提前对着坐骑蛋滴血认主，因为大家的意见最后非常统一，那就是要将这座一级主城的管辖权交给小静，毕竟她今天在收服天马星的过程中起到了至关重要的作用，这一点不容忽视

    小静唉声叹气道，“你们真是的，上次坑的菲儿降低了25级，这一次轮到我了……”我则笑道，“没关系，我帮你带练，一准能让你在两个礼拜追上大部队”

    “郁闷，两个礼拜都不能杀菜鸟了……”小静是个雷厉风行的人，牢骚发完之后，立刻接受了城主之位，而这一刻，玄剑城也进入了48小时的静默状态，开始生成中国区的守卫型NPC而这一刻，小静的等级也很华丽的降低了25级，变成了180级的小菜鸟

    我看着小静，桀桀笑道，“哈哈哈，这样好捏了”

    小静则挥了挥拳头，“臭哥哥，你捏次试试？当心我组织姐妹们群推你”

    我顿时哑口无言，“……”

    菲儿则笑道，“好了，静静，这城市的税收是多少，能看到吗？”

    小静点点头，露出了雪白的牙齿，“低了一点，50%而已，和海蓝城一样”

    菲儿欣慰不已，“我家静静终于有了自己的主城了”

    小静则幽幽的望着我，“好，我不发牢骚了，我觉得，自己会接近自己的目标，会快的摆脱所有的束缚”

    王华东、狂恋九霄和暴雪狂天这些风雨的骨干则一个个眼圈通红，看上去情绪很激动，一座一级主城的管辖权意味着什么谁都知道，光是50%的税收就足够整个风雨足吃足喝，是风雨进一步壮大的资本，作为风雨元老级的人物，这些老爷们此刻不激动才怪呢

    “静老大，你终于熬到今天了”王华东忍不住潸然泪下

    小静则捶了他肩膀一拳，“老家伙，哭个毛，给姐挺起来，笑一个看看”

    于是，王华东又哭又笑

    我则在一旁唏嘘，“比哭还难看……”

    “小非，你大爷的，老子就喜欢这样”

    此刻，洛岚仍旧没有把装备解封完，两个地级BOSS，一个地魔级BOSS掉落的装备足足有7件，她忙不过来了而且，天马星非常慷慨，居然掉落了3枚S阶魔石和5枚A阶魔石

    不过，洛岚也没心思解封了，就如同大家没有心思分赃一样，所以，最终大家都进入了空间召唤师给我们架设好的空间走廊中，组团传送到了霜土城外

    ……

    当我们的身体在霜土城凝聚的时候，眼前的情况让我们不得不捧腹大笑

    虽然说这里的烈马也有变成了战马，散布的遍地都是，可是韩国区和印度区的玩家却根本没有办法驯服，一个个正在大眼瞪小眼呢

    我看了一眼霜土城的现状，不有唏嘘，话说烈马军团真是给力，居然把四个城门都攻破了，再看看地面上，那叫一个满地菊花残，除了鲜血就是残肢断臂，就跟到了生猪屠宰场似的

    我唏嘘不已，“不至于这么壮观？”

    此刻，马蹄声咔咔作响，一群盔明甲亮的韩国和印度玩家骑兵出现在了我们的面前

    龙之影的血焰狮王是踏过了地面上的城门板子来到了我的面前，在距离我三十米开外站立，冷冷喝道，“罗子非，你干的好事，是不是以为你攻下了玄剑城，就可以奈何的了我们大韩民族吗？简直是在做梦”我摊手道，“是你再说，我没这么想”

    此时，烈焰焚情也站在了自己的骑士玩家中间，被紧紧的包裹住，生怕被我偷袭致死似的

    我看了他一眼道，“烈焰焚情，狼狈为奸的日子不好过？”

    烈焰焚情苦笑，“确实不好过老罗，你的日子也快不好过了”

    我笑道，“无所谓了”

    龙之影扫了一眼我的周围，不由冷冷笑道，“罗子非，以你们区区数百万人，就能战胜千万的印韩联军吗？我现在倒是要谢谢你，你们这么点实力，根本就无法和烈马军团相比，玄剑城的结界膜退散之日，必是你们化为灰烬之时，届时，你们将受到尼邦、印度和韩国区的三面轰炸，所以，趁早现在识相一点，赶紧把我们的国度还回来，否则，哼哼，那可就是吃不了兜着走了”

    “闭嘴”说话的是小静，此刻的小静已经换了坐骑，由于可以骑乘坐骑的战士职业只能装备一头战马，所以小静和自己的这头雪花独角兽说了拜拜，解除了契约之后把它转送给了自己的心腹爱将王华东，而自己则骑乘上了崭的坐骑——冰风天马

    这头战马非常威武，全身雪色，比一般的战马个头高大，左右两肋生有短小的白色翅膀，有着一双冰蓝色的眼睛，头顶上是有一根格外粗壮锋利的尖角，看起来就如同是雪花独角兽的首领一般

    这就是天马星的化身——

    【冰风天马】

    骑乘等级：185级

    品阶：成长级

    主人：水色星云

    召唤吟唱时间：3秒

    召唤冷却时间：25秒

    可承载玩家数量：3人

    基础属性：

    血量上限提升120%

    物理防御力+75000

    魔法防御力+75000

    提升30%的装备攻击力

    驾驭稳定性：90%

    忠诚度：100%

    移动度：40米秒

    附加特技：

    【冰风之力】：以强大的水系力量浸透主人的身体，使其在15秒内的技能攻击都转化为了水属性攻击，且在2分钟之内自身的水属性大幅度提升

    技能等级：特级

    释放时间：1秒

    冷却时间：5分钟

    【天马之恨】：将主人的物理攻击力为导引，对自身面前15×50米区域内内的全部敌对目标造成相当于主人攻击力250%的水属性伤害

    技能等级：特级

    释放时间：3秒

    冷却时间：1小时

    ……

    成长级，又见成长级这种坐骑比起龙之影的血焰狮王的属性虽然差了一些，但一旦触发成长，笃定会甩掉血焰狮王八条街

    “这、这是……”龙之影大惊失色

    而几乎是在与此同时，小静却很是流氓的把手指放在了嘴边，吹了一个很响亮的口哨，一时间，令人难以置信的事情发生了……

    