
    第三，收工

    天空中，很快传来了一阵阵羽翼拍击的声音

    就在下一刻，一匹全身染血的飞马骑兵突然降落在了玄剑城的宫殿前，举步维艰的走到了天马星·路恩的面前，四蹄倒地，整个身体绵软无力的趴了窝，“主、主、主人、增兵、增兵、三城告急”

    天马星·路恩不停则以，听完之后则全身颤抖，一时间双眼空灵

    它还有什么能力增兵？这一次我们作战的NPC并不多，只有50万余众，玩家的数量却已经过了500万，根本就不是目前玄剑城守军所能敌的，如果再增兵去驰援三座二级主城，恐怕也是狗包子打狗，有去无回，何况，即便不增兵，它能够敌得过波涛汹涌的亚洲联军吗？

    如果莱特没有来，那还好说，莱特在，想要撼动我们，实在太难了

    我的目光如同冰冻过的刀锋一般而犀利，笔直的打在了天马星·路恩的身上，“我知道你在想什么，你的傲气和自尊让你无法接受落败的事实，而且，你不甘心败给一个人族，好，我现在给你一个下台阶”

    天马星·路恩的目光顿时转向了我，“你这是什么意思？”

    我哈哈一笑，“我知道你的剑术群，我现在想要单独领教一下你的本领”

    天马星·路恩鄙夷道，“就凭你？”

    我摊摊手说，“我知道，你的身上蕴藏着强大的圣灵能量，哪怕只要弹指一挥，就可以杀了我，可是我知道，你不屑用这种方式去挑战整个伊利诺亚大陆最强的武者之一”

    “哈哈哈”天马星·路恩狂笑道，“小子你未免太能吹牛了，你是伊利诺亚大陆最强的武者之一？”

    我冷冷一笑，瞬间将已经冷却好的第二个力量壁垒套在了自己的身上，只见一道金色的光芒瞬间将我罩住，完全覆盖了那层残破的保护壳

    看着这股貌似装逼的光芒从我身上升起，天马星·路恩一时间也有些愕然，“你你还真有两下子”

    我冷冷轻哼，“我只能说你太没见识了，我是创世神洛羽的学生，身上拥有神龙之力，只是我还处在成长期，所以掌控力和神龙能量远远不能压制你不过，说这些都是没用的，我知道你力量强横，我现在不闪不避，接你最强力的绝杀招式，如果你能杀了我，我允许你安然带着部众离开玄剑城，如果不可以，那你必须接受我下面的一个提议，你看如何？”

    这句话一出口，等于是给了天马星·路恩一个最好的台阶天马星·路恩哪有不答应的道理，于是甩了甩手中那把雪花缭绕的长剑道，“好，我成全你，不过，你如果因此死了，可千万不要在地狱里咒骂我啊”我笑道，“废话真多，你赶紧来，内个，兄弟们，都闪远点，当心溅你们一身血”

    一时间，众人都往后连连退后

    工作室的MM们和非凡的核心玩家以及血雨之瞳·莱特都没有退，而是齐刷刷的看着我，生怕我出意外

    而我却宠着他们摆了摆手说，“没事，我相信路恩的为人，它是不会做出什么下作的举动的”

    “哥哥……”小静坚定道，“如果你倒下了，我会杀了这家伙的”

    天马星·路恩都被这句孩子气的话逗笑了，“罗子非，你的女人真可爱……很像艾尔丝”

    “对不起，她的名字叫小静”

    “……”很快，我们的面前已经空了，所有人，马、狼、准神等的目光都聚焦在了我和烈马军团统帅的身上

    烈马军团的统帅的周身很快凝聚了一层冰色光芒，一双冰蓝色的眼睛对着我，低喝道，“受死，不知深浅的人族小鬼”说话间，它手中那把雪花缭绕的长剑瞬间延展开，变成了一把足足有十多米长的巨型光刃，以雷霆万钧之力，疯狂的凿在了我的身上

    “天马之恨”

    一头奔腾的白色骏马从剑身中奔袭而来，正中我的胸前

    “铿”尽管我已经做出了格挡姿态，可是这一次重击却直接把我的盾牌弹开

    “咔”力量壁垒在这强横的攻势下发出了几乎快要崩溃的声音，震耳欲聋

    “哥哥”小静和小辣椒异口同声的喊着

    这一刻，所有人都不顾一切的冲了过来

    我的身前，一片瓦砾，天马之恨技能将周围大片的瓦砾卷起，全部拍在了我的身上，将我掩埋了

    而天马星·路恩则擦了擦头顶上冒出的冷汗，面色凝重的望着那崛起如同坟墓一般的土堆

    怒雷暴风·法尔考此刻也没有在顾得上和自己的老战友沃尔夫聊天，而是迅跑到了天马星·路恩的身边，“主人，你胜了？”

    天马星·路恩艰难的摇了摇头，“败了……一败涂地……”

    “哗”

    瓦砾片片从我身上剥落，全身是土的我艰难的爬出了被天马之恨打出的废墟，整个人都松了一口气，“还好”

    此刻，我的力量壁垒的韧度已经被打碎了，如果不是靠着极地天狼的的血量加持，我已经挂掉了

    不得不说，天马星·路恩这一次攻击真是太凶狠了，以我目前的能力，根本就无法望其项背

    但是，按照我们的约定，我还是赢了

    目光迷离的天马星·路恩目光呆滞的望着天际，一时间有些怅然，“我就这么败给了一个人类吗？”

    “不，你还没有败”我微微一笑，“我还没有说我的提议呢”

    天马星·路恩一愣，“你还有什么提议？不会是让我投降？如果是这样，你就杀了我”

    我笑道，“我知道你心里不服，不过也不要紧，我罗子非想要收服的人，就必须得一心一意的跟着我，服从我就算是天狼军团也是如此如果不服我，我不会强留你的这一次我会放你一条生路”

    天马星·路恩又是一愣，“思想复杂的人类，你到底有什么鬼主意，说”

    我纵身跳下了天狼，将一瓶红药水灌入了自己的口中，将血量补满，“我要和你拼剑，咱们都不施展武技，只拼剑一决胜负，如何？”

    天马星·路恩的眼中顿时来了神采，“你的意思是？”

    “我不想伤害你的性命，因为我爱惜你天马星是个将帅之才，咱们以三剑定胜负，谁先中了对方三剑，谁就算输，如果我输了，你照样可以全身而退”

    这是我给天马星的第二个台阶

    天马星·路恩左肩仍旧不停的流血，可是对自身剑术那狂热的迷恋已经让它忘记了痛苦，一下扯下了自己的战袍，“好，就这样”

    我单手一挥，很无耻的将神龙意志的光芒辐射在了自己的身上，天马星的攻击力我已经看到了，就算是普通攻击，估计这一剑也会打得我满地找牙，所以，保护膜必须跟进，否则三剑还没打完，我已经挂了

    法尔考一把拉住了自己的统帅，目光恳切，“主人，我来”

    天马星·路恩笑了笑，“不，法尔考，我的兄弟，还是我来，这个人类的实力远远在你之上，我不想你和华科夫一样，也惨遭他的毒手”

    怒雷暴风·法尔考还想说什么，已经被天马星推开了

    此刻，周围所有生物，不管是人、精灵还是天狼、烈马，他们的神经再次紧绷起来，一双双眼睛犹如舞台上明亮的探照灯，把我们两个推向了舞台的正中

    我挥舞着手中的利刃，缓缓的走到了它的身边，一双眼睛救救注视着它，发现直到这一刻，天马星仍旧没有一丝丝的怯意，这一点，和天狼星·杜夫完全不同

    我不敢说天狼星不带种，只是因为我当时对待它的手段和对待面前的天马星·路恩完全不同，如果用同样的气场震慑天马星，很容易将它逼死，那样一来，就得不偿失了

    这时，站在不远处的莱特已经充当了我们的裁判，玉臂扬起，低喝道，“三二一”

    “开始”

    下一刻，我整个人以奇快的度冲刺到了天马星的身前，奋力打出第一拳

    几乎是与此同时，天马星·路恩的长剑也落在了我的身上

    “咔咔”两声响，我的力量壁垒几乎被瞬间点碎，韧度居然只剩下了可怜巴巴的113345点

    而它则只是伤了12005点血量

    由于规定双方都不能使用技能，所以我的脚下快轻旋，很快踏出了自己极为熟悉的圆周舞步，将它紧紧的环绕其中

    但是，这厮突然把手中的长剑一横，没有给我机会，打出了一个横扫

    只听见我的神龙意志咔嚓一声碎裂，自己的胸口是一阵剧痛，血量掉了983885点

    短短的几秒钟时间，我已经陷入了绝对意义上的被动，对方已经打中了我两剑

    但是，也在这一刻，由于我的现有血量已经远远不足，所以身上还是有两个技能被不自觉的激发出来了……

    