
    第一

    “叮咚”系统提示：“由于您的总血量低于50%，所以触发了【神鹰的执念】技能，攻击度和移动度提升50%，效果持续12秒钟”

    “叮咚”系统提示：“由于的您移动度突破了20米秒，所以触发了您的【风龙步】技能，自身的闪避和命中率提升100%闪躲率提升50%，效果持续10秒钟”

    天马星·路恩和我都不由一愣随后，它不由叹道，“这就是人类的力量使然吗？”

    我心中暗笑，这一句话居然还帮我开脱了

    度的疯狂提升让我整个人在瞬间划出了美妙而诡异的线路，整个身体在它的身前身后犹如鬼魅一般的疾走，使得他非常难以捕捉我的踪迹

    天马星·路恩在这一刻的攻击有些捉襟见肘了，因为面对我密不透风的走位和诡谲的步伐切换，它根本就难以抓到我

    随后，它的腹背挨了我第二次攻击在总比分上，我们两再次打成了平手

    当它再回过头的时候，我整个人在它的面前化为了一道忽左忽右的旋风，使得它的身体一时间也跟着摇晃起来

    突然之间，我一个急停，打出了一记右手拳，而它的身体在这一刻发生了倾斜，想要用长剑格挡住这一次攻击，然而，我的右臂在半路已经收回，再次挥出了左手拳

    如此一来，它的重心完全被晃开，长剑只能跟着我急转到左侧

    然而，我再次变向，拳风再次打向了右手

    于是，天马星·路恩彻底悲剧了，双脚很符合常理的被我扭成了麻花，瞬间跌倒在了地上

    但是，它已经来不及挣扎起身了，我已经快闪电的绕到了它的身后，轻轻的在它的脊背上一点，打下了第三次攻击，“你输了”

    天马星·路恩赖以成名的剑术居然被我轻而易举的破解，一时间让它如遭雷击，整个人都快变成了石像，一双眼睛极为无奈的盯着我，似乎不敢相信眼前发生的一切

    而此刻，冰羽无忧快上前，挥舞手中的圣灵十字架把我的血量加满

    所有人也都就此围了上来

    烈马们没有想到它们的统帅居然会以这么难看的方式落败，一时间双眼落寞，不知道何去何从

    天马星并没有起身，此刻已经悲哀的闭上了双眼，一双大眼一直在不停的流泪

    看到这情形，我很清楚的洞悉，我已经把它的自尊心彻底击碎了

    莱特走到了我的身边，低声对我说，“小非，如果你相信我，就让静静过去，没准会有些奇迹发生的”

    我不由一愣，“呃？莱特，你怎么会这么说？”

    莱特笑道，“因为我刚才捕捉到了一个细节，还记得刚才天马星·路恩和你说了些什么吗？”

    我摊了摊手，“想不起来了”

    小静已经箭步上前，走到了我们的身边说，“我去试试，它不是说我很想艾尔丝吗？我希望能用这一句话劝降它”

    我点了点头，“试试，不过要小心”

    “嗯”

    小静说话间已经走了过去

    而此刻，忠心的怒雷暴风·法尔考突然横在了小静的面前，手中的双斧一挡，“你要做什么？”

    小静的目光连扫都没扫它，而是扬起了右手，收剑入鞘，同时还将左手盾背到了自己的身后

    这个举动让面前这狂暴的烈马都感到了一阵阵的愕然它怎么也想不到一个小小的人族女人居然敢有那么大的魄力

    继而，小静一把推开了它的战斧，从容不迫的走向了天马星·路恩

    怒雷暴风·法尔考还想有所动作，只可惜已经被自己的主人拦下来了，“法尔考，这个女人没有恶意，不要动手还有，我们已经输了”

    听到了这句话，怒雷暴风·法尔考手中的双斧瞬间离手，坠落在了泛着血色的地上

    高傲的天马星·路恩没有在一个女人面前展现出自己的脆弱面，而是挣扎的爬了起来

    不得不说，任何生物在沮丧的时候，身上的伤口也会跟着一起发作，此刻，天马星·路恩的左肩仍旧在汩汩的涌动着鲜血

    小静走过去，一把抓住了它的征袍，撕扯下来一大块，随后快将它的左臂包扎好

    不过，她的手法毕竟不专业，差一点就把那断臂处包裹成了粽子

    这个举动让桀骜不驯的天马星当场哽咽了，大颗大颗的泪珠顺着那双冰蓝色的眼睛缓缓立下，双膝居然无力的跪倒在了小静的面前，嘴唇发颤，发出了一种亦有愤怒、亦有深切怀念的嘶吼，“艾尔丝，我的艾尔丝”

    我很少看到男人以这样的方式哭，它怒吼着，咆哮着的哭声，意味着为什么？

    那种愤怒，是难以用语言来形容的，当一个男人的永失真爱，却又失去了为她复仇的机会的时候，它才会发出这种绝望而愤怒的恸哭

    做为男人，我能理解

    “科瑞国的冰霜雪莲艾尔丝，科瑞国最美的女战士艾尔丝，科瑞国最了解我天马星·路恩的艾尔丝，整个伊利诺亚，唯一一个可以呼唤我爱称的艾尔丝……温柔如水，坚忍不拔，矢志不渝的艾尔丝，就是这么一个完美的艾尔丝，居然被奥特这天杀的神明下令烧死在科瑞的鲜花广场上”小静的星眸如水，带着一种从没给过其他男人的温柔，一双手臂是轻轻抚在了它的脸颊上，“小路……”

    天马星·路恩整条心理防线决堤了，一时间紧紧的把小静抱在了自己的怀里，放声嘶吼着，痛哭着……

    说真的，这一刻我嫉妒极了，恨不得一脚把天马星踢飞，可是那可不争气的心脏居然被天马星的眼泪软化了，一时间手足无措

    不知道为什么，身边，即便是最坚强的女人，血雨之瞳·莱特，此刻都无声泣下，一双血红色的眼眸中，泪珠断了线

    宝贝也在哭，一直在哭，趴在我的怀里哭，一边哭，一边呢喃着，“对不起，对不起……”

    我不知道她为什么哭得如此伤心，也不敢知道，有一种极为悲观的预感袭来，那就是一旦我知道了，也就意味着我会想天马星、地鬼星、地魔星他们一样，永远的失去宝贝

    烈马军团所有的兵将此刻都围绕在了自己的统帅身边，看到这情形，无人不为之动容

    ……

    时间，过了十分钟

    天马星·路恩这才松开了小静，把目光转向了我，嘴角居然泛起了一丝戏谑，“小子，我是不会承认输给你的……这一点，你最好放明白点”

    我无奈的摊摊手，“日，老子早就知道了，你这魂淡太赖了”

    随后，天马星·路恩收起了那一抹戏谑，郑重其事的凝视着小静，突然低下了自己高昂的头颅，正色道，“从此之后，再也没有天马星·路恩，我愿意听凭小静的调遣，率领全体部众归顺小静，归顺赛诺国风雨军团”

    所有人都被这个意外的惊喜震荡了，一时间如遭雷击

    而我和莱特则很淡定，因为这是我们意料到的结果之一，也是最好的结果

    小静也吃惊不小，不由问道，“你、你真的愿意吗？”

    天马星·路恩望了一眼乌云散尽的苍穹，叹道，“我只能对不起狄奥菲大人了，为了追寻自己的真爱，只能选择放弃信仰了”

    说着，他的目光落下了小静的身上，一字一顿的说，“主人，小路愿意归顺你，像保护艾尔丝一样，保护你”

    小静的脸色绯红，目光转向了我，“可是，我……”

    天马星·路恩微微一笑，压低了声音，“那家伙是好人……”

    ……

    很快，随着天马星·路恩再次对着小静点头，小静扬起了手臂，开始默默的吟唱出了神圣的咒语：“以神圣之力，净化悸动而不安的魂灵，使其专心归属，从此远离邪恶……”

    金色的光芒和煦的覆盖在了天马星·路恩的身上，一时间将它身上的血污全部抹去，同样也让它的身体慢慢的虚无……神圣驯化术下，天马星·路恩获得了重生

    下一刻，所有的烈马也都发出了咴咴嘶鸣，没有驯化术的辅助，一个个身体也慢慢的蜷缩起来，慢慢化为了一头头颜色各异的骏马

    我的龙之眼读取了它们属性的时候，不由感觉到了小小的震惊——

    【冰霜战马】

    骑乘等级：200级

    品阶：幻梦级怪物坐骑

    主人：待驯化

    召唤吟唱时间：4秒

    召唤冷却时间：30秒

    可承载玩家数量：1人

    基础属性：

    血量上限提升75%

    物理防御力+55000

    魔法防御力+55000

    提升25%的装备攻击力

    驾驭稳定性：85%

    忠诚度：93%

    移动度：35米秒

    附加特技：

    【冰霜一击】：以强劲的水系力量发动一次攻击，使目标受到相当于主人当前攻击力200%的水系属性攻击，有60%的几率降低对方50%的移动度

    【烈焰战马】

    骑乘等级：200级

    品阶：幻梦级怪物坐骑

    主人：待驯化

    召唤吟唱时间：4秒

    召唤冷却时间：30秒

    可承载玩家数量：1人

    基础属性：

    血量上限提升75%

    物理防御力+55000

    魔法防御力+55000

    提升25%的装备攻击力

    驾驭稳定性：85%

    忠诚度：93%

    移动度：35米秒

    附加特技：

    【烈焰一击】：以强劲的火系力量发动一次攻击，使目标收到相当于主人当前攻击力200%的火系属性攻击，有60%的几率5秒钟内，每秒钟持续丢失15%的总魔法值的状态

    【烈风战马】

    骑乘等级：200级

    品阶：幻梦级怪物坐骑

    主人：待驯化

    召唤吟唱时间：4秒

    召唤冷却时间：30秒

    可承载玩家数量：1人

    基础属性：

    血量上限提升75%

    物理防御力+55000

    魔法防御力+55000

    提升25%的装备攻击力

    驾驭稳定性：85%

    忠诚度：93%

    移动度：35米秒

    附加特技：

    【烈风一击】：以强劲的风系力量发动一次攻击，使目标受到相当于主人当前攻击力200%的风系属性攻击，有60%的几率降低对方50%的攻击度

    