
    第三，收工

    口哨响亮，一时间，所有霜土城的烈马都发出了阵阵嘶鸣声，居然冲破了层层阻隔，如潮涌一般的冲出了城门，朝着我们的方向跑来

    令人惊叹的是，不但是这座霜土城，就连韩国区另外的两座二级城市也是如此，大地图上，大片的绿色光点朝着我们的方向疾驰而来，其势恢宏，万夫莫挡

    龙之影的脸色一阵痉挛，强压着心头的怒火道，“这，这有什么，就算你们收服了所有烈马，那都无所谓了，我们人多……罗子非，今天你有本事就在众目睽睽之下杀掉霜土城的城主？我就不信你能做到”

    烈焰焚情抚掌笑道，“龙之影兄弟，你说的太好了，我也不信”

    神之左手也狂笑道，“我不信”

    紧接着，我和几大行会的骨干也都笑了起来，“我们也不信”

    突然之间，令龙之影和所有韩国玩家感到毛骨悚然的事情发生了

    “叮咚”世界公告：“印度区梵天军团与韩国区暗影军团敌对，印度区和韩国区正式敌对，敌对度为15%”

    “叮咚”世界公告：“印度区梵天军团与中国区非凡军团结盟，中国区和印度区正式结盟，友好度为25%”

    “叮咚”世界公告：“印度区梵天军团与澳大利亚区唯爱军团结盟，澳大利亚区和印度区正式结盟，友好度为15%”

    “叮咚”世界公告：“印度区梵天军团与泰国区圣光军团结盟，泰国区和印度区正式结盟，友好度为15%”

    “叮咚”世界公告：“印度区梵天军团与加坡区绿野仙踪军团结盟，加坡区和印度区正式结盟，友好度为10%”

    ……

    哗变惊天哗变别说是韩国人，就算是菲儿都被我蒙在了鼓里，狠狠的掐了我的腰肉，发了一条心语，“臭小子，合着你就是瞒着我”

    我微微一笑，回复道，“菲儿，当时那种情况下，我没办法不瞒着你，因为这种事我不好在40个人的组队中说，我做事你应该清楚的，我一向谨慎惯了，不到最后一刻是绝对不会把事情的真相揭开，让你坐蜡的”

    菲儿沉吟了几秒钟，“你的意思是？”

    “没错，我给每一个行会的老大都发了心语，他们早已心知肚明老板啊，这些人知根知底，可是我不能保证队伍里，他们的兄弟都跟他们知根知底，你能明白我的苦心吗？”

    菲儿听到这句话，一时间有些动容了，“你这小受受，为什么总是在最关键的时刻帮助我？”

    “我是帮非凡而已老板，继续看好戏，后面精彩”几乎是在与此同时，印度区的玩家大面积的变成了绿色字符，以迅雷不及掩耳之势加入了我们的队伍中

    就在这一刻，他们也共享到了我们的任务

    而且，无独有偶……

    此刻，霜土城城主府的方向火光冲天，魔法和剑气在空中交汇在了一起，产生了极为和谐的奏鸣声，不到半分钟时间，一则系统公告再次震荡开——

    “叮咚”世界公告：“印度区玩家一夜封情杀死了霜土城城主梆梆卡梵天军团正式接管霜土城”

    此刻，龙之影想要发怒已经太迟了，都不等我们动手，印度玩家已经开始朝着韩国玩家开火了，而我们是趁火打劫，一拥而上，将韩国玩家包夹起来

    龙之影在战火中迷惘的怒吼，“魂淡该死的烈焰焚情，你为什么要这么做？韩国区哪一点对不起你”

    烈焰焚情此刻已经安坐于神之左手的马背上，手中法杖轻舞，笑道，“龙之影，不是你错了，而是咱们的立场已经不同了，中国玩家不计前嫌，以自己的力量帮助印度区解困，使得我们成功收复失地，这种恩情怎么可以忘记？”

    “你、你刚才不是说……”

    “呵呵，其实我和飘云集团的洽谈非常愉快，杜总人品没话讲，还分给了我的财团5%的飘云集团股份……只不过，我刚才犯了妄语之罪而已”

    龙之影气的睚眦崩裂，大饼脸颤抖着，声嘶力竭的吼道，“我操你们全家”

    只可惜，这个愿望他是没法实现了，不过我们却已最快的度将他包围，不给他任何反击的几乎，一时间放出了一个个强劲杀招，瞬间将他操翻了……

    可怜的龙之影和韩国玩家这一次成为了我们这个连环计下的牺牲品

    很快，飞路城告破，澳大利亚区的空投部队在印度区玩家的配合之下杀死了城主，夺下了飞路城

    紧接着，光塔城告破，飞狼部队将泰国区玩家大片空投，以相同的手法和印度区呼应，灭掉了城主，最终夺下了光塔城

    残酷的虚拟竞技法则在这一刻生效了，由于韩国区全境的一级、二级主城都被其他势力夺取，所以……

    “叮咚”世界公告：“韩国区所在的科瑞国覆灭，作为惩罚，全部韩国区玩家等级降低5级，被系统强制分配到迷失岛

    一时间，我们面前所有残余的韩国区玩家都发出了无比绝望的嘶吼和哭泣声，身体以极快的度被银色光芒吞噬，无可奈何也极不情愿的去了地图上一个只有韩国区原领土四分之一大的岛屿上，而这个岛屿已经远离了亚洲区，位于亚洲区和美洲区之间……

    此刻，韩国区全境等于是被四国瓜分了，中国玩家得到了蛋糕上最大的一个角，而印、泰、澳三国则得到了蛋糕上三个小角，至于什么都没有这一次同来的加坡区和马来西亚，我们则给予了他们最惠国待遇，即享受在韩国区全境消费的终身七折优惠

    咳咳，好，我纠正自己的一个错误，现在木有韩国区了，这里……好，这里实际上是中国区的一部分

    此刻，我跳下天狼，快步走向了烈焰焚情和神之左手，张开了自己的双臂，而两个印度玩家也是一脸笑容，快步走向了我

    我的身后，个大行会的头头脑脑也朝着他们的方向走来，我们很快实现了胜利大会师

    这一幕，在历史上屡次出现……这一刻彼此同志般的拥抱，却让很多人都为之动容

    这并不是一场侵略战争，这是一场反击战，一场因隐忍许久而爆发的反击，中国玩家一向是友善的，我们愿意与其他国家在游戏中和平相处，只是有些国家的玩家，特别是位于统驭阶层的领袖级人物做事实在太过分了，不但不考虑自己国家玩家的想法，是把中国人民的有爱之心践踏的支离破碎，最终才让我们不得不反击，不得不让他永远终止了自己罪恶的邪念

    好，我承认，上述的话没有一句是在装十三，都是我罗某人的肺腑之言

    至此，整场战役结束了，延续的战役奖励仍旧让每个人等级提升了一级，而我的等级再次得到了优惠，提升了整整2级，已然达到了210级的高度，再次以绝对的等级优势领先群雄，占据了亚洲区等级榜第一，第二名是独恋秋雨，等级已经达到了207级

    下面要做的就是原地分赃了，这一次我们的收获颇丰，各种掉落物金币姑且不算，最重要的军需——战马收获了足足29万3450多匹，而且，都是幻梦级的高阶坐骑让人惊喜的是，我们还收获了一匹成长级坐骑和一匹名为雷霆独角兽的地级BOSS坐骑，那家伙就是怒雷暴风·法尔考的化身这头属性出众的坐骑最终给了菲儿

    最让我们惊喜的是，除了三座二级主城的掉落物我们不染指之外，我们总共收获了4件地级装备和两件地级天器洛岚费了大约有半个小时的时间才将这几件装备全部解封，那属性非常的优质，其中四件地级装备分别是地级的长弓，附加了高的暴击率，分给了花开花落，地级的皮胸甲和皮护腿，附加了弓箭手技能加成，给了米丫，还有一把地级战斧，附加了火系技能的增伤，最后分给了冒险恶棍

    而最大的亮点则在两把地级天器和一件神秘的银色战靴上

    其中一件就是那白金色的塔盾，非常厚实，摸起来手感非常好，光泽也非常具有卖相，另外一件则是天马星·路恩手中的那把雪花缭绕的长剑，那剑身若隐若现，呈现出了淡淡的蓝色，看上去简直优雅极了

    痴心难改这厮很假，看到这长剑之后已经在不停的流口水了，可是仍旧摆出了一副淡定的造型，“呃，这长剑不错，这一次就给DKP最高的剑士和骑士玩家，这是我的提议，大家觉得呢？”

    于是，在这次活动中DKP最高的小静和独恋秋雨站了出来，双双捏住了他的脸，“你这厮真是太虚伪了再装十三当心老娘捏爆了你”

    痴心难改泪流满面，“两位大姐，缘何如此啊？咱们都是读书人，有话好说行不？”

    