
    第一

    我微微一笑，直接打开了免提，只听见那么哩哩啰啰说了一通让人费解的话语，搞得我一句话也没有听懂

    MM们都凝视着我的手机，一言不发

    不大一会儿，一个翻译的声音从手机中传了出来，“罗子非先生您好，我是金正南，也就是龙之影先生的翻译，很高兴见到你”

    这个翻译的声音同样生涩，估计也应该是韩国人

    我和菲儿相视一笑，“请问有什么事吗？”

    随后，我就听到对面传来了比较小的韩语声音和比较大的中文声音，看来这翻译的同声互译的能力还不错，“罗子非先生，我就开诚布公了，龙之影先生想向您转达对多次偷袭时间的悔意，希望您能看在中韩两国在现实中的睦邻友好的关系上，把玄剑城还给我们，作为代价，龙之影先生将代表韩国所有玩家，赞助非凡军团20亿美金作为酬谢，希望罗子非先生能高抬贵手，放弃玄剑城”

    我冷冷一笑，果然韩国区是冲着这座一级主城来的

    此刻，周围的几个MM都在摇头，一个个目光坚定，根本就不想给龙之影这个面子

    毕竟龙之影在此之前做过的一切事情都太张狂了，而他的部众也多次侵犯中国区的虚拟领土，如果因为贪图这20亿美金而把玄剑城还给他们，很有可能我们将重演农夫和蛇的悲惨寓言

    不过，我自认为自己还是一个很内涵的人，没有直截了当的把人家一棒子打死，而是笑问道，“请你回复龙之影，我想问他一个问题，如果我们把玄剑城还给他，他会不会去想要夺取另外三座二级主城，如果韩国区拿下了那三座二级主城，会不会有朝一日还和中国区打得你死我活？”

    这句话一出口，对方沉吟了许久之后，翻译的声音似乎有些为难，“这个嘛，那三座二级主城本来就是韩国区的，韩国玩家没有道理不取，而且，这款游戏是虚拟游戏，既然是游戏就难免会发生一些J情碰撞，这都是在所难免的”

    我冷冷道，“如果是这样，那还有什么话好说？”

    “可是罗子非先生，我们这一次并不是让你免费交出玄剑城，而是准备支付20亿美金给您，难道这个价码都不足以打动您吗？”

    “对不起，这个价码太低了，买不回中国玩家的忧伤”我一字一顿道，“不过，话有说回来，如果想让我们把玄剑城送给韩国玩家也可以，只要中国玩家愿意”

    “请问罗先生，这是什么意思？”

    “我的意思很明确，我会代表菲比寻常老大在这座主城正式开启前进行一次论坛的网上投票，如果支持将这座玄剑城送给韩国玩家的票数过半数，我们就会把玄剑城送给你们，如果没有过这个数，那就不好意思了”

    “这未免……”

    “对不起，我还有事，咱们改日再聊”我直截了当的挂了电话

    此刻，菲儿忍着笑意道，“小受受的手腕越来越有劲了，不错，姐很喜欢”

    独恋秋雨也说，“非非，你刚才的话非常有章法，而且还非常有力度”

    泉槿补充道，“还非常的蔫坏，嘿嘿，投票表决，我估计如果投票的话，1%的赞同票都不会有的哥哥，你不会是和韩国区玩家开玩笑的？”

    我哈哈一笑，“我不开玩笑，这一次我会代表菲儿操作这件事，菲儿你看如何？”

    菲儿深表赞同，“小非，这个方案确实不错，不过我不建议你开马甲上去我可以帮你找人”

    我一愣，“找谁呢？”

    菲儿说，“你忘了，中国区圣战论坛的坛主是谁？”

    我这才拍了拍自己的脑袋，“真忘了，是树姐啊”

    “这就对了，她现在在论坛里的号召力很强，毕竟已经连续在三款虚拟网游中担任****的坛主了，我可以让她拟一个比较有趣的投票帖，直接置顶，把投票有效期定在后天凌晨，你看如何？”

    我思忖片刻，“这样不错，不过，把投票设置修改一下，注册日期不到一个月的马甲不能投票……这一次，我要完胜”菲儿抿嘴笑道，“小受受做事越来越狠了”

    我叹了口气，“其实说真的，我还是挺喜欢那20亿美金的，有了那20亿，我能买多少盆水煮鱼啊”菲儿顿时一脸嫌弃，“靠，死受受真有出息”

    ……

    扯归扯，菲儿马上就给大树致了一电，大树听到这个消息后乐抽了，雷厉风行的把这件事给办了，果断的在论坛中发了一个置顶帖，标题非常醒目——亲，我们该不该把玄剑城送给韩国朋友？

    菲儿让大树用了“送”这个词，意思很明确，那就是玄剑城现在是我们中国玩家的了，韩国玩家想要，等于是要取走我们的东西，我们不愿意给就算了，如果愿意给，那就只能是当作礼物“送”给他们了

    标题下面有两个非常醒目的选项——

    送

    不送

    然后，木有C了，如此一来，也就没有什么酱油党了

    只是想不到，帖子开启还木有5分钟，这帖子的点击率已经过了一万，而且投票也达到了2049张，其中，选A的只有5张票，而选择B的，呵呵，不说了，太伤自尊了

    随后，便是大量的经典回复——

    1楼开车撞大树：好，我是中国区圣战论坛的坛主大树，作为坛主本来不该表决，可是我还是手贱了，我发誓我灰常注重和平有爱的人，所以我选了B

    2楼非一般CDKP成员：我选B了，不解释

    3楼水色星云CDKP成员：作为玄剑城的城主和一名正直的中国玩家，我也选择了B

    4楼菲比寻常CDKP成员：支持非一般，支持小静，B

    5楼手贱了：好，沙发没抢到，不过这一次为了表示俺不是酱油党，俺选了B

    6楼我爱龙之影：靠，你们肿么都欺负韩国朋友？我就选A，肿么了？

    7楼沉默的狮子：无视六楼脑残，楼下请保持队形

    8楼半夏微凉：无视六楼脑残，楼下请保持队型

    9楼海参烩虾仁：呵呵，想不到狮子大哥和微凉正太也忍不住冒泡了，看来没参加韩国区攻坚战的未必不是纯爷们，我也选B

    ……

    我看着一张张的回复贴，最感慨的就是，虽然暗夜军团没有参战，但是除了暗夜白羊、暗夜才人、暗夜永恒和战火债男等人之外，很多暗夜核心层的玩家都发表了意见，而且是一致对外

    其实我心里很清楚，这几个人并不是不爱国，相反，他们比任何人都爱国，可是暗夜团队要活下去，就必须有足够的资金支持，否则这么大一个摊子暗夜白羊肯定折腾不过来，毕竟暗夜军团走的路线和非凡完全不同，我们已经有了相当完善的团队机制，手头有两座一级主城和可以供养自己的队伍，而他们，只有一座二级主城斯特兰城，而且，我想以暗夜白羊的性格，这一次应该是和自己的老板安东尼发生了很严重的争吵

    所以说，做行会老大很难，做一个大行会的老大难，做一个有幕后老板的行会老大，难上加难，最最艰难的就是这个幕后老板总是和自己意见相左，和人民的意愿背道而驰

    所以，啥也不说了，也没啥好说的

    我很快上线，上线后的第一件事并不是带着小静去练级，而是快把自己的装备修好，补充好给养，随后去海蓝城找莱特

    从海蓝城的中心传送出来，直奔城东，发现莱特的军队一如既往的驻扎在帐篷外不由让我肃然起敬，莱特军团之所以那么强大，就是因为有着铁一般的纪律，所有的NPC的衣食住行都和普通百姓无异，甚至居住条件要比百姓们差了很多，所以深受百姓的拥戴

    此刻的莱特正在操练兵马，一脸的认真让人看得很是钦佩

    现在的她再也不带着头盔了，那张没有任何面具遮盖的脸绝美而泛着飒爽英气

    当我走过去的时候，整支团队都把目光转到了我的身边，对着我齐齐高呼道，“非哥”

    我也冲着大家摆了摆手，立刻跳下了天狼

    莱特对身边的马努哈克微微一笑，这大胡子立刻挥挥手道，“孩子们，走了给我绕着海蓝城跑步前进”说着，马努哈克这老东西还很无良的冲着莱特挤眉弄眼，结果被莱特一剑柄拍飞了

    随后，莱特面色绯红的走到了我身旁，微微笑道，“小非，你来的正是时候，我正有事情要找你呢”

    我点头道，“我也有正式找你，所以，我就开门见山了，我找你来是想问问灭魔剑的情况”

    莱特的脸上露出了一丝欣慰的笑意，“这也是我想要找你谈的事情”

    我们两个人相视一笑，随后步入了主题

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    