
    第二

    我不由一愣，“解不开？怎么回事？”

    洛岚委屈道，“就是解不开嘛系统提示我的掌控力不够”

    我深吸了一口气，不由叹道，“看来210级是一个坎而且，你的首饰不行，可能影响了部分掌控力要不，回头等你掌控力提升了再说，我是臭手，就怕解开了也是垃圾属性反正这武器也不着急装备，使用等级太高了”

    小静则摆手道，“哥哥，话不可以那么说，如果你能解开，最好现在就解封，别忘了，越是高阶的装备，对于解封者的RP要求也会降低的，而且，你本身的幸运值也够高的，还怕解不出来好属性？还有，这把武器使用等级是235级，可是万一……嘿嘿”

    小辣椒接过了话茬，“万一你开出了一个埃尔德修的馈赠，岂不是赚死了？”

    听到两个女友的话，我笑了，“那我就试试看”

    于是，从洛岚手里拿回装备，跨上天狼直奔城主府而去，城主府中的玩家数量是最少的，从那边解封的极品率或许会高一些没办法，咱的手气远远不如洛岚，再加上手头这武器是目前亚洲区第一把天级天器，可不敢怠慢

    此刻，MM们都已经去武器店的工房外等我了，如今以小辣椒的圣灵冶炼之术，完全可以帮我进行武防合一小辣椒还刻意问了我，是不是要等一些日子，打到牛根的盾牌之后再去武防合一，我说还是算了，毕竟摩利战盾的属性非常牛叉，同时也是血域A级圣器，没必要再去精益求精了

    时间大约过了二十分钟，我终于完成了解封，以最快的度赶到了工房门口，把天狼之刃递给了小辣椒，MM们看过之后，不由大吃一惊

    而我的身后也传来了一声惊呼，随后就听到什么硬物劈里啪啦掉在地上的声音

    我回头一看，原来是血燚和秦怡和赶来了

    我笑道，“小血、秦怡，你怎么也过来了？”

    秦怡把地上掉落的几颗璀璨的封魂石拿了过来，笑呵呵道，“我和小血来给你们送封魂石的，辣椒说，10颗肯定是不够用了，所以小血组织全团搞了一次募集，总共募集了19块，加上咱们非凡的库存，一共拿了39块”

    我说，“我仓库里有13块，也都拿过来了，不知道够不够”

    血燚道，“真不好说，毕竟是天级天器啊”

    小辣椒接过了我手中的天狼之刃和摩利战盾，开启了圣灵冶炼扫描了一下后说，“呵呵，大家多虑了，30块就够了，而且，用圣灵冶炼来进行武防合一，成功率非常高，不用太担心我现在关心的是另外一件事，魔石强化”

    我毫不犹豫的把两颗S阶魔石拿给了她，“这个可以强化吗？”

    怎料，小辣椒接过了两颗S阶魔石之后，不无歉意的说，“哥哥，对不起啊，S阶魔石不能和镶嵌在两件装备上”

    我整个人都呆了，“不能强化？”

    “嗯，是这样的显示的结果是武器和防具品阶不符合要求”

    “靠”大家齐齐发出了难以置信的声音

    我深吸了一口凉气，“牛根啊，这S阶的魔石怎么那么霸道，这可是天级天器啊”

    小辣椒则叹了口气道，“哥哥，这么说，魔石一共分为六个品阶，从D级一直到R阶，S阶仅次于RR在游戏里的意思是终极，换句话说，应该只有神级BOSS才会有几率掉落R级魔石，所以我的感觉是，只有神级品阶，甚至比神级还要高出一个品阶的装备，才能有资格用R阶魔石强化所以，S阶不能强化天级装备，只能说明天级装备还是不够格的”

    小辣椒的这一番解释非常专业，让我这个游戏老鸟都不由感到惭愧，“辣椒老师，俺受教了，多亏俺刚才留给了咱们4块A阶魔石，要不然，真是不够用……”

    独恋秋雨也面露沮丧，“看来，我的血域A级武器也只能用A阶魔石来强化了”

    小辣椒安慰道，“可是谁又说A阶强化不牛根呢？毕竟现在谁都没有见过A强化的装备”

    我笑道，“今天我就要见识一下了”

    “嗯，哥哥，那我去了，你们稍等片刻”

    “嗯，辣椒，加油”

    ……

    我们在外面等了大约有半个小时，没办法，小辣椒这一次进去不是光进行武防合一，还要进行四件装备的魔石强化，这四件中有两件是我的，一件是小静刚刚获得的天马意志，另外一件则是独恋秋雨的罗生门之刃，索性的是小静的天马意志别看是地级天器，可是还是能用A阶魔石强化本来独恋秋雨想要把自己的那块魔石让给小静去强化武器的，只是被小静拒绝了，毕竟罗生门之刃的使用等级是210级，比小静的武器低了5级，而在这5级之内，我们保不齐还能打出A阶魔石

    至于为什么要那么着急给我的武器打魔石，呵呵，大家一会儿看了我的武器属性就都明白了

    小辣椒终于出来了，出来的时候整个人的脸上洋溢着一层喜色，甚至都有些手舞足蹈了，她很少这样，一旦出现这种情况，必然是说明强化的过程极为嗨皮

    果不其然，当她把四件装备递给我们的时候，光是那耀眼夺目的强化光泽就让我们口水直流三千尺了

    A阶强化果然了得，强化后的装备表面凸出了一层亮蓝色，看上去就知道不同凡响

    而四件装备强化之后所呈现出的属性，是让我们感到了触目惊心——

    【天马意志】+A

    品阶：地级天器

    装备类型：盾牌

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：85000+42500

    魔防防御力：72000+42500

    格挡几率：62%

    附加点数：

    力量+6300+3150

    体质+4200+2100

    解封属性：

    物理防御力+42000

    魔法防御力+36000

    水系技能抗性+50%

    风系技能抗性+50%

    提升20%的骑士技能效果+10%

    灵魂特性：

    【冰风之祸】：成功格挡后，有5%的几率召唤出强劲的冰风尖刺，对自身为半径，25米内的全体目标实施快而凶狠的反击，使其全部受到相当于当前攻击力200%的水属性伤害

    可强化

    武器介绍：天马星?路恩和天狼星?杜夫曾经前往极北寒冰之地，杀死了守护千年寒铁矿石的守护兽之后，从里面采掘出了千年寒铁，命100名优秀矮人工匠打造出了两把强大的武器和一枚盾牌其中，那枚盾牌就是天马意志，由于这盾牌融合了天马星的冰霜之血，所以拥有极为强大的掌控力，需要有极强实力之武者方能开启其属性

    滴血认主后绑定，无法掉落

    【罗生门之刃】+A

    品阶：血域A级国器

    装备类型：长剑

    使用等级：210

    基础属性：

    物理攻击力：1200014000+6500

    附加点数：

    力量+4800+2400

    敏捷+2400+1200

    体质+4800+2400

    解封属性：

    暴击率+18%

    吸血属性+18%

    提升50%的技能攻击力+25%

    提升50%的技能攻击度

    提升30%的技能暴击率

    灵魂特性：

    【鲜血罗生门】：以暴戾之气召唤于大量鬼魔精怪，使它们听命于自己，对敌对目标造成毁灭性打击，召唤出的鬼魔品阶以使用者的掌控力为基准作为召唤代价，玩家在2个小时之内，全属性下降50%

    释放时间：5秒

    冷却时间：24小时

    可强化

    滴血认主后自动绑定，无法交易

    【天狼之刃】+A

    品阶：天级天器

    装备类型：利刃

    使用等级：235

    基础属性：

    物理攻击力：1600017000++8000

    附加点数：

    力量+6500+3250

    敏捷+6500+3250

    体质+6500+3250

    解封属性：

    暴击率+22%

    吸血属性+22%

    攻击度+22%

    破防属性+15%+8%

    提升65%的技能攻击力

    灵魂特性：

    【埃尔德修的馈赠】：降低20级的使用等级

    【延展】：提升1.2米的距离

    可强化

    武器介绍：天马星·路恩和天狼星·杜夫曾经前往极北寒冰之地，杀死了守护千年寒铁矿石的守护兽之后，从里面采掘出了千年寒铁，命100名优秀矮人工匠打造出了两把强大的武器和一枚盾牌其中，天狼之刃是拥有最强力量的一把，它不仅仅凝聚了天狼之血，是在随天狼星征战多年之后凝聚了天狼星·杜夫的能量，成为了一把不世出的武器据说，获得这把武器的勇者必须拥有绝对强大的掌控力量才有资格开启武器的神秘属性，成为一代强者

    滴血认主后绑定，无法掉落

    【摩利战盾】+A

    品阶：血域A级国器

    装备类型：盾牌

    使用等级：210

    基础属性：

    物理防御力：80000+40000

    魔防防御力：70000+35000

    格挡几率：60%

    附加点数：

    力量+6000+3000

    体质+4500+2250

    解封属性：

    血量+100000+50000

    物理防御力+40000

    魔法防御力+35000

    物理伤害减免+25%

    魔法伤害减免+25%

    灵魂特性：

    【无尽战力】：格挡触发之后，有8%的几率提升30%的全属性，效果持续30秒

    可强化

    滴血认主后自动绑定，无法交易

    装备介绍：以无数尼邦英魂之枯骨融合千年珍铁打造出了一面近乎于神级的盾牌，拥有非常坚固的防御能力，是摩利支天的防身之物据说如果能从他的手中得到这块盾牌，就能拥有主宰万物的掌控力

    武防合一属性：

    物理防御力+100000

    魔法防御力+100000

    提升保护膜技能25%的韧度

    