
    第一

    小静说，“我有215级的地级地器，姐姐有210级的血域A级圣器，你觉得我们还需要再需求这武器吗？虽然说这武器的属性也蛮好的”

    痴心难改不由一愣，“啊？你们从哪弄来那么好的武器？”

    我笑道，“是从地魔星和前些日子偷渡去尼邦的副本里爆出来的”

    “我说呢……”眼前这两件地级天器的属性确实非常强悍——

    【银翼天马剑】

    品阶：地级天器

    装备类型：长剑

    使用等级：215级

    基础属性：

    物理攻击力：1230014500

    附加点数：

    力量+5000

    敏捷+2500

    体质+5000

    解封属性：

    暴击率+18%

    攻击度+18%

    提升20%的击退属性

    提升45%的技能攻击力

    提升30%的技能暴击率

    灵魂特性：

    【极度寒冰】：有2%的几率在攻击目标的时候打出彻骨的冰霜地带，覆盖以自身为半径，40米内的全部敌对目标，对其造成相当于当前攻击力150%的水属性伤害，并有60%的几率使它们陷入3秒定身的状态

    滴血认主后绑定，无法掉落

    可强化

    武器介绍：天马星·路恩和天狼星·杜夫曾经前往极北寒冰之地，杀死了守护千年寒铁矿石的守护兽之后，从里面采掘出了千年寒铁，命100名优秀矮人工匠打造出了两把强大的武器和一枚盾牌其中，银翼天马剑就是其中的一把，由于它拥有绝强的掌控力，所以一般的玩家无法轻易开启，而另一把天狼之刃亦是如此，由于天狼星·杜夫的实力还要略胜于天马星·路恩，所以那把武器附加了为强大的掌控力量，需要极为杰出的勇者才有实力开启

    【天马意志】

    品阶：地级天器

    装备类型：盾牌

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：85000

    魔防防御力：72000

    格挡几率：62%

    附加点数：

    力量+6300

    体质+4200

    解封属性：

    物理防御力+42000

    魔法防御力+36000

    水系技能抗性+50%

    风系技能抗性+50%

    提升20%的骑士技能效果

    灵魂特性：

    【冰风之祸】：成功格挡后，有5%的几率召唤出强劲的冰风尖刺，对自身为半径，25米内的全体目标实施快而凶狠的反击，使其全部受到相当于当前攻击力200%的水属性伤害

    滴血认主后绑定，无法掉落

    可强化

    武器介绍：天马星·路恩和天狼星·杜夫曾经前往极北寒冰之地，杀死了守护千年寒铁矿石的守护兽之后，从里面采掘出了千年寒铁，命100名优秀矮人工匠打造出了两把强大的武器和一枚盾牌其中，那枚盾牌就是天马意志，由于这盾牌融合了天马星的冰霜之血，所以拥有极为强大的掌控力，需要有极强实力之武者方能开启其属性

    ……

    可能是由于天马星·路恩是水系属性的原因，这两件装备上也都覆盖着水系元素天马剑的攻击力非常强悍，基础加成比独恋秋雨的罗生门之刃还高，只是在解封属性上差了一点不过灵魂特性却非常牛叉，绝对适合痴心难改这种以水系技能见长的剑士使用

    至于天马意志，这是一块不折不扣的骑士盾，最牛叉的莫过于50%的风水双系抗性，要知道在《圣战》中，风水两系的控制技能是最要命的，提升了这两项抗性的骑士，在马战的时候几乎是无敌的而且冰风之祸的出现，进一步让反击骑成为了主流职业

    在这一次行动中，DKP指数前五名的骑士风雨占了4名，而风雨的老大小静是独占鳌头，成为了这一次活动高过我，排名第一的DPS职业，所以她最终获得了天马意志，如此一来，等到215级的时候，她在亚洲区第一骑士的地位将会牢靠

    而且，我从银翼天马剑的武器介绍中看到了一丝端倪，这么说来，我那把一直待开启的武器，是不是因为我那时候掌控力不足，所以才一直没能触碰到开启它的法门？

    也许，现在我的掌控力已经够了，所以一会儿等我回到了主城，一定去仓库那边把顶级装备拿出来看看

    最后，只剩下了那只光芒璀璨的战靴，毫无疑问，它是天马星身上最值钱的装备——

    【天魂战靴】

    属性待开启

    装备介绍：极高品阶装备，只能在魔神天星身上掉落的高阶装备，与地星排行前五名身上掉落的地魄套装不分伯仲，此装备滴血认主后暂时绑定，无法放入个人和军团仓库，一旦被同样拥有天魂装备的玩家杀死，装备100%掉落一件，如果可以幸运的收集齐全部天魂装备，即可开启装备属性

    ……

    虽然说这装备的暗示已经标示出了它开启后不俗的属性，可是想要获得全部的五件套似乎是难上加难，因为以目前的情况来看，我们解决掉一个天马星·路恩都需要借助莱特这强力NPC的帮助，如果是遭遇天龙星和天虎星这样逆天的BOSS，岂不是加困难？

    大家最终的决定是把这防具交给小静毕竟是她亲手收服了天马星·路恩不过小静这丫头也有腹黑的一面，她并没有将这件装备滴血绑定，而是直接放到背包里，如此一来，不绑定的情况下这装备就可以放入个人仓库了

    我不由瞠目结舌，“靠，小丫头你太聪明了，我肿么一直都忘记可以这么玩？我还跟傻子似的把三件地魄装备都绑定了，失算啊失算”

    小静则抿嘴笑道，“反正哥哥只差两件就弄齐了，我这边才知是弄到了一个战靴而已，凑齐一套还早着呢”

    分赃完毕之后，为了感谢这一次和我们一同前来的联盟和其他国家的好朋友，小静决定按照老规矩，给每个联盟国的行会一些在玄剑城练级上的便利

    不过，小静没有把事情做得太绝，玄剑城目前虽然归属了中国区，可是小静并没有在城市设置中把玄剑城的名字换，而是继续保留，这也算是对战败国玩家最起码的尊重

    至于我们的盟友可就没有这么好的雅兴了，据说都开始和自己的兄弟们商量自己刚刚接管的二级主城的名称了，几个MM也无良的参与了讨论，比如神马咖喱城、狮子城、包子城、饺子铺一系列的，知道的是她们在讨论正事，不知道的还以为几个姐妹饿了，商量晚上去哪吃饭呢

    北京时间凌晨4点，收工回城

    我骑乘着极地天狼直奔仓库，和仓库管理员对话之后，我小心翼翼的打开了仓库

    也在这一刻，刺眼的光芒差一点照瞎了我的氪金写轮眼，娘诶，这是神马东西那么闪耀啊

    我艰难的睁开眼睛，发现闪烁出异样光芒的正是那极品武器——天狼之刃

    当我把它取出来的时候，光芒一时间在我的面前炸裂开，只听见天狼之刃发出了一阵玉碎，那层冰霜外壳瞬间脱落，取而代之的则是白金色光质的外衣

    周围的MM们也已经围了过来，一时间把我紧紧围观，随后，大家的眼睛都无法措开了

    独恋秋雨看到那属性之后还算淡定，拍了拍我的肩膀说，“非非，如果心里激动，就哭出来，我把静静借给你抱抱”

    小静也看的触目惊心，“姐姐，能告诉我，我这块地级天器盾牌算什么吗？”

    独恋秋雨很残酷的说，“浮云算不算？”

    小静泪流满面

    小辣椒则一脸的欣喜，“这一次我会好好的帮哥哥进行武防合一，必须的”

    菲儿则说道，“好，小非又可以去疯狂刷级了……”

    一双双美目中都倒映出了这把武器卓尔不凡的属性，不看则已，看过之后则让人触目惊心——

    【天狼之刃】

    品阶：天级天器

    装备类型：利刃

    使用等级：235

    基础属性：

    物理攻击力：1600017000

    附加点数：

    力量+6500

    敏捷+6500

    体质+6500

    解封孔：5

    封魂孔：2

    可强化

    武器介绍：天马星·路恩和天狼星·杜夫曾经前往极北寒冰之地，杀死了守护千年寒铁矿石的守护兽之后，从里面采掘出了千年寒铁，命100名优秀矮人工匠打造出了两把强大的武器和一枚盾牌其中，天狼之刃是拥有最强力量的一把，它不仅仅凝聚了天狼之血，是在随天狼星征战多年之后凝聚了天狼星·杜夫的能量，成为了一把不世出的武器据说，获得这把武器的勇者必须拥有绝对强大的掌控力量才有资格开启武器的神秘属性，成为一代强者

    滴血认主后绑定，无法掉落

    ……

    没错，面前这把是天级天器，比地级的地器、天器还高出了一大块属性的天级天器

    我把目光转向了洛岚，随后把武器递给了她，然而，她的脸上很快露出了一丝难色，“哥哥，我解不开……”

    