
    第三，收工

    强烈的视觉冲击让我们全都感觉到了汗毛一颤随后，独恋秋雨说了一句相当经典的话，“我感觉自装备上这武器都能把自己秒掉了”

    我艰难的点头附和，“我也是这么觉着，所以，为了试验一下，咱们还是赶紧冲级”

    小静则抱住了小辣椒，一边亲吻盾牌，一边亲着她的小脸，“嘿嘿，我耐死你了辣椒天马盾牌的强化太牛根了”

    “确实啊，辣椒，这是怎么回事，不但是点数和基础属性都强化了，怎么连解封属性还有一项被强化了？”菲儿问道

    小辣椒说，“嘿嘿，这个附加属性的强化完全是随机的，所以我说，静姐姐和姐姐的运气都不错，一个强化了技能攻击力，一个强化了技能效果至于哥哥，还好武防合一把灵魂特性强化了，否则真是亏大了”

    我笑道，“谁说我的差？破防属性追加8%，血量追加50000点，这叫差？那一身强化都木有的魂装战士别活了，都撞豆腐自杀算了，辣椒，这一次你真是立功了”小辣椒的脸上露出了一丝绝美的绯红，“呵呵，不要这么夸我，我会骄傲的”

    的确，虽然说天马星的掉落装备我一件都没能染指，可是我今天收获也不小，天狼之刃开出的属性不但很优质，附加了两个最让我喜欢的灵魂特性，一个是埃尔德修的馈赠，它让我不用苦逼的等到235级，只需要冲到215级就可以装备这武器了，而延展这个极其罕有的特性也让我一下子摆脱了攻击距离过短这个劣势，我知道这其中有小辣椒的作用，因为我解封之后这武器的延展度只有1米，而再经过她的手之后，就达到了1.2米的高度，如此一来，就算是和使用重剑的玩家拼招，也不会被甩开多少攻击距离了毫无疑问，这就是天级天器的价值所在，虽然没有爆发性的特性，确实一把不折不扣的实惠型武器至于摩利战盾在武防合一之后也产生了灵魂特性的跳跃，无尽战力的效果从5%提升到了8%，这本身就是一个极大程度的飞跃最后，双防各加10万，保护膜技能追加25%的韧度，是大大提升了我的生存能力

    如此一来，等我到了215级，属性必然会有天翻地覆的飞跃

    想到这里，就感觉自己的小腹有些胀痛，一股火焰顺着这里延伸到全身，让我一时间难掩兴奋

    不过，再兴奋也是枉然，现在已经快天亮了，再不下线几个MM就要真人PK我了

    于是，果断下线了

    ……

    这一觉睡的很香，一直睡到了中午十二点等我醒来的时候，已经是日照三杆，太阳晒屁股了

    洗漱完毕，刚出房间，就被一股香味顺着二楼牵引到了一楼客厅，结果发现一楼不仅是香飘满屋，而且是满屋春意盎然，MM们无一例外，全都穿上了各种格子短裙，一双双美丽的大腿上神马丝都没套，却已经让我快要喷血了

    我索性不看了，这样的情况下如果看下去，很容易触发刑事案件

    菲儿一脸嫌弃的看着我，“小受受这懒鬼现在才起床，午饭已经没了，等下午茶”

    我把目光转向了厨房，“切，老板你晃点我，阿姨分明是在烧菜嘛”

    菲儿上下扫描着我，“好，没忽悠过去”

    我这时候才坐在了椅子上，问道，“今天是什么日子，你们肿么穿的那么漂亮？”

    独恋秋雨说，“呃，我们商量好的，如果凌晨的时候能拿下玄剑城，今天就集体穿裙子”

    我把目光转移到了小辣椒和小静的身上……说实话，小静平时是假小子一个，看到她穿裙子的概率似乎和春哥穿裙子的概率是一样的，而小辣椒而是如此，似乎也不是很偏爱裙装

    不过，这并不表示两个人穿裙子就不好看，相反，那是相当的迷人啊小静身高一米六七，体型匀称，身材健美，一双腿虽然不白皙，可是却透着饱满麦穗一般的健康色，而且，大腿丰腴，小腿剔透，两条腿非常的好看

    至于小辣椒，身材玲珑有致，一双腿也如同玉脂一般白皙如玉，真的很想去摸一把

    而且，就在我们集体去端饭的时候，我发现了一个非常有趣的现象，那就是所有的MM双腿都并的特别紧，甚至连一点缝隙都看不到，这到底是为神马吗？咱没有研究过生物学，表示不懂

    我们吃饭的时候通常不谈游戏的事情，因为游戏已经成为了我们的工作，所以我们喜欢聊天

    说真的，这也是北方人吃饭的传统，特别是天津，除非是工作餐，否则吃饭的时候总是会聊上几句几个MM中，小静、独恋秋雨、冰羽无忧都是北方人，而小辣椒虽然是湖南人，也在天津工作多年，所以也算是半个北方人了至于菲儿和泉槿，都是半个华侨，早就被我们同化了所以，我们在餐桌上一直都很热闹

    独恋秋雨虽然仍旧仍旧没有回复全部的记忆，可是老流氓的本性没有改变，居然给我出了一个很黄的问题让我猜，“给你出一个问题啊非非，为什么现在的小姑娘，大冬天的都喜欢上面穿着羽绒服，包裹的特暖和，一双腿却只是穿着丝袜呢？”

    我不由一愣，“是脑筋急砖弯吗？”

    独恋秋雨说，“算是”我福至心灵，“这是因为她们都生活在热带地区，所以冬天不冷”

    “噗”几个MM全都喷了

    菲儿勺敲了敲我的头，“笨受受如果是生活在热带城市，上面穿羽绒服不闷出热伤风来？”

    独恋秋雨叹道，“唉，不知道该说你这孩子是纯洁呢，还是真傻”

    我举起了小白旗，“我是真不知道啊，这脑筋急转弯也太难了？”

    怎料，小辣椒却捂着肚子笑道，“我知道了”

    独恋秋雨不由一愣，随后捏住了小辣椒的脸，“YD的小姑娘不准回答”

    “呜呜呜”

    菲儿也笑了，“我也知道了”

    “YD的老板也不准回答”

    泉槿也笑了，“我也知道了”

    “YD的小萝莉不准回答”

    “哇哇哇”

    洛岚目光呆滞，“我肿么还是不知道呢？”

    然后，冰羽无忧一反常态的暴笑起来，“呵呵，我也知道了”

    独恋秋雨不由一愣，“啊，冰冰，你也学坏了？”

    冰羽无忧也差点投降，“晕，是诺哥哥那家伙给我讲过的”

    小静则平淡地说道，“那些老无良也给问过我这个问题，我当时怎么也想不到答案，不过我现在突然知道了”

    我急切的问道，“答案到底是啥？”

    “因为鲜奶需要保温，火腿需要冷藏，完了”

    众MM大眼瞪小眼然后，我狂喷，被呛得不停咳嗽，以至于小辣椒一边忍着笑，一边给我捶着后背

    菲儿唏嘘不已，“这小受受太不禁调戏了，不过也好，这样一来，某些小姑娘这辈子都不会受欺负了”

    我则正色道，“内个大家，我说一点正事哈，这几天呢，血魂之庙那边大家都尽力，我得带着静静去练级了，静静成了一级主城的城主，等级落下太多了”

    菲儿道，“嗯，这个没问题，反正血魂之庙的三套首饰已经被咱们垄断了，这几天你就放心去，不过，还是要多注意练级安全，打下了玄剑城之后，估计暗夜最近也要跟咱们找茬了”

    我淡淡一笑，“这是必然的，这一次咱们偷袭玄剑城本来是暗夜最好的机会，他们没有攻打海蓝城和齐格力城，完全是被白羊压下来了，因为白羊这一次必然是没有执行安东尼的指令”

    小静说，“没办法，舆论压力太大了，如果在咱们攻打玄剑城的时候发难，那中国玩家光是用唾沫就会把暗夜淹没的”

    我说，“所以，现在要小心了，我有一种预感，那就是在咱们进入冥域之前，会和暗夜有一场激烈的碰撞，很有可能，就此一决胜负了所以，现在要做的就是进一步的扩兵……甚至，咱们要抢先行动，开始酝酿如何攻下帝龙城和玄凰城了”

    “可是，莱特那边你怎么说呢？”

    我沉吟了片刻，“莱特那边，我会去沟通的好，正事谈完了，姐，还有没有这样的笑话？”

    “干嘛？”独恋秋雨忍着笑，“还想来？”“不是，我是想增加一下自己的抵抗能力，看看这一次自己能不能不喷”

    “靠，你这没出息的受受”独恋秋雨一脸鄙视

    ……不过，今天下午注定了是一个多事之秋，我还没有来得及上线，我的电话就已经响了，我拿出来了一看，上面显示出了一排有些诡异的区号

    我把电话给菲儿一看，菲儿笑道，“韩国长途……”

    我悠悠道，“唉，这小子还是沉不住气了”

    