
    第二

    莱特收敛了笑意，一双美目望着海蓝城的西南方向，“灭魔剑，顾名思义，是专门用来铲除魔族的利刃，那把利刃使用非常稀罕，人间难觅的神奇元素构成的，异常锋利，而且拥有很强大的掌控能力，据说应该是从天界陨落人间的一把利剑，只不过，无人知道它曾经的主人是谁，不知道它使用什么材质打造的只知道在天魔大战的某一年，这把神兵利器从天而降，以强大不可撼动的力量将天虎星·艾尔科斯的冥虎军团一剑杀死了大半，威力不可挡后来，那把剑就沉入了赛诺王国帝龙城之下的土壤中

    伊凡二世是个信仰主神的人，所以登基伊始的时候他就派人开挖了一条隧道，直通地下，结果惊人的发下灭魔剑的位置居然是在皇宫的中心位置

    所以，他将灭魔剑视为镇国之宝，刻意训练了一支强大的武装力量保护住灭魔剑，而且，这支武装力量包括他们的指挥官维瓦·瓦伦蒂诺在内，都不知道他们保护的是什么东西，因为根本就没有人接近接近过那核心层”

    我不由一愣，“原来，灭魔剑是在那么行踪诡异的地方”

    “嗯，这也是我当初为什么不让你去取灭魔剑的原因了，因为以你当时的能力，很难撼动维瓦·瓦伦蒂诺而且，我当初也有些私心，那就是顾念了和伊凡二世之间的那一点点的兄妹之情……可是现在，这种感情荡然无存了”莱特清眸流盼，“小非，我当年举兵起义之后，曾经很秘密的命人从帝龙城东门外30公里的罗贝塔牧场开挖了一条隧道，以非常隐蔽的掩体遮盖，可以一直通达灭魔剑的所在地只不过，由于近几个月来魔物丛生，入口处已经被魔物封死了所以，必须要铲除魔物，才能进入隧道”

    “这个好办”

    “好办，可是也不好办，一来是那些怪物非常凶猛，一般的勇者根本就没法靠近，另外一个原因是，这一次的行动没法大张旗鼓，因为咱们在玄剑城取得大捷，所以目前伊凡二世特别忌惮我们，生怕有人会夺走灭魔剑，所以已经在东南西北四处增兵，封锁了所有可疑的关隘所以，想要直接进入罗贝塔牧场很难”

    我微微一笑，快打开了帝龙城周边的地图，扫了一眼罗贝塔牧场，发现这个牧场的构造很特别，是一个葫芦形，入口处非常狭窄，而且有大量的绿色光点在活动那些光点上面有一把把的盾形标志，所以并不是我的队友，而是友方NPC

    不过，这些“友方”和我们的关系很微妙，由于伊凡二世并没有和我们宣布敌对，所以目前我们的关系仍旧是诸侯和君主之间的关系这些NPC都是伊凡二世的兵卒

    很奇怪，伊凡二世的军队并没有渗入到葫芦口里面，只要在外围活动，以我的经验分析，这些家伙不敢进入了罗贝塔牧场，正是忌惮里面的穷凶极恶的怪物

    我说道，“我看了地形图，大概知道应该怎么做了话说小静拿到了城主之后，武技和实力有所退步，我最近正好要带她去锻炼锻炼，正愁找不到地方呢”

    莱特微微点头，“小非，你的头脑真是越来越开阔了，我越来越觉得投奔你是正确的选择”

    我望着莱特，不由轻叹道，“你也为此牺牲了不少”

    莱特说，“牺牲不算什么，以前我单纯的觉得，固守一方，能够保境安民就是最好的事情，可是现在看来，要想真正做到止战之殇，只有一战决胜负，统一全境，才是最终的抉择”

    “莱特，你成熟了”

    ……

    事不宜迟，我很快就把小静和冰羽无忧组到了队伍中，补给完毕之后，三个人行踪诡异的来到了帝龙城，并传送到了距离罗贝塔牧场最近的村庄里

    三个人的ID关闭，戴上了头盔，从村子走出去之后直奔罗贝塔牧场而去

    由于我的极地天狼和小静的冰风天马都太过于显眼，所以我没有召唤出它们

    至于宝贝，这个强悍而YD的小妖精在中国区拥有高的人气，即便是把所有的装备光泽都关闭也无济于事，所以召唤出她之后，就让她在几百米的高空慢慢盘旋

    这一路上，练级的团队并不少，而且多半是以暗夜团队为主

    最近，由于海蓝城和齐格力城的联合，伊凡二世已经感觉到了压力，主动和斯特兰亲王接触之后，达成了某种协议，形成了战时联盟，所以目前暗夜军团算是帝龙城的座上宾，享受着VIP的待遇

    无独有偶，今天我们居然遇到了暗夜烈火领队的一个千人练级团，这厮骑在高头大马上，挥舞长剑，正在得瑟的指挥自己的玩家杀那些等级在220级左右的修罗级怪物罗贝塔高仑呢

    这些罗贝塔高仑长相和普通的战斗高仑没有什么太大的区别，唯一的不同就是个头矮了一些，全身都是由白色的花岗岩石块构成它们的攻击力不高，上限才只有48万，倒是很适合目前比较主流的团队来练级，至于顶尖团队，比如非凡工作室这样的团队是不屑于在这里练级的，因为基本上涨不了什么经验

    如今的暗夜军团也没有了过去那种霸道，暗夜烈火也有所收敛，对于路人基本是置之不理，哪怕是他们在暗夜的边缘区域杀怪也是无所谓看来，最近暗夜白羊的思想品德课教的不错，这孩子懂事多了

    我们缓缓的走过这里，用了大约十分钟的时间来到了罗贝塔牧场的葫芦口

    这一刻，我的视线中已经出现了帝龙城的NPC

    这些NPC的等级不过区区230级，大多数圣灵级或者是英雄级的准BOSS，实力实在和我们相差悬殊，说句难听的，就算是我呆在原地让他们砍上我五分钟，都未必砍的死我

    当然，我是不会让他们砍我，不会主动挑衅，因为我们这一次来的目的不是为了打草惊蛇，而是为了进入罗贝塔牧场探个究竟

    所以，我和两个漂亮MM远远的退开之后，我让宝贝快下落，自己则进入了隐身状态，先行一步，让宝贝拽着我去里面探路了

    但是，令我感觉非常奇怪的是，就在这一刻，我居然发现了有三个白色光点已经先我们一步进入了这片区域

    我心中一沉，立刻对宝贝说道，“宝贝，看到前面的方位了吗？就降落在那里，我要看看那三个人到底是谁”

    宝贝桀桀笑道，“小非，如果是坏蛋，能不能都送给我，我要挨个爆菊”

    “桀桀，满足你这龌龊的欲望”

    宝贝微微一笑，把我抱得紧，两片丰润的花瓣在我的脖颈狠狠亲了一口

    我的老脸又一次红透了

    不过，这一次很显然是要让宝贝失望了，因为在我们即将降落的时候，发现面前的几个玩家并不是什么坏蛋虽然三个人隐藏了ID，关闭了装备光泽，可是由于我拥有龙之眼这个强大的看破技能，所以一下子就辨认出了面前的三个人

    两女一男

    男的ID叫天涯携手，女生一个ID叫海角相随，另外一个则叫海枯石烂是我们的老熟人，也是小静的部下

    此刻这三个人并没有打怪，而是万分警戒的站开，做好了迎接偷袭之敌的准备

    我不由啧啧道，“老人家还是那么机警，估计老远就看到咱们了”宝贝笑道，“要不要调戏他一下？”

    我说，“算了，这老东西可是剑下不留情的，我可是看到他已然不是普通的剑士了”

    “呃？”

    的确如此，我的龙之眼可以清清楚楚的看到三个人的职业，天涯携手的职业是堕落剑灵，海角相随的职业是冰火剑圣，而海枯石烂则是龙语牧师

    我并没有感到吃惊，因为关于这三个风雨顶级玩家就职隐藏职业的事情，小静已经知晓了，只不过三个人太低调了，直接调整了自己的职业设置，只露出了原先的职业名，加上等级一直都是在中国区等级榜的百名左右徘徊，所以谁也不知道他们三个水平到底有多高

    这并不是天涯携手要故作低调，只是因为伤心人别有怀抱，当年如果不是他锋芒毕露，恐怕也不会害得自己和海角大姐遭受火灾，烧得容颜尽毁，所以现在的天涯携手是真低调

    我快落地，不等天涯携手有所行动，就沉声低喝道，“队长，别开枪，是我”

    随着我现身在他们面前，去掉了头上的面具设置，天涯携手都不由笑道，“靠，我当时谁呢，原来是你小子啊”

    宝贝也很客气，“天涯怪蜀黍好，两位姐妹好”

    天涯携手无奈道，“小非，你这小四又欠捏了，替我捏她一把？”

    我邪恶道，“捏哪？”

    “你这无耻的小子，反正是你的小四，你说捏哪就捏哪呗”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    