
    第一

    没错，爆龙斩

    这是迄今为止最恶毒最卑鄙最下做最蔫坏损的魂淡才能享受到的最高待遇，今天平白无故的赏赐给了这头可怜的火蜥蜴

    我的右手一时间冒出了一层猩红色的凶光，右手如同利刃一般硬生生的割开了对方的防御体系，打出了一个绝对恐怖的伤害数字

    “暴击14950022”

    这头沙罗曼蛇之前已经遭受到了至少九次摧残，这种致命伤害根本就是它生命中难以承受的剧痛，当场就被我撕裂成了两半，快哉的的挂掉了

    现场的两个MM根本不质疑我的攻击能力，因为在我的龙之怒导引下，我的攻击力高达70万左右，加上升空、本身的破防属性以及爆龙斩的破防属性加成，实际上最后一击是完全无视防御的攻击特级爆龙斩附加了300%的攻击加成，无视防御之后，攻击加成还要追加上一个非常高的系数，再加上掌控力的叠加和最终的幸运暴击，打出这样高的伤害数字绝非偶然

    不过，我仍旧在YY，要知道霸龙之爪虽然牛根，甚至附加了霸龙神威这样的触发性群杀的灵魂特性，可是属性仍旧远远不如我刚刚才解开封印的天狼之刃，不说别的，但是那65%的技能攻击加成就是霸龙之爪无法取代的这相当于是把爆龙斩的威力提升了65%，使得这个技能的攻击力加成达到了495%300%乘以1.65

    不过，在击杀掉这头沙罗曼蛇之后，我的神龙意志已经被打掉了一半而身边的小静也无法幸免，并不是她拉了仇恨，而是因为沙罗曼蛇由一个很恶心的炎爆技能，这个技能是范围攻击，所以小静也受到了震荡，所幸的是，在力量壁垒的保护下，她几乎没有失去多少韧度，否则，这一下就算不秒杀，也能打掉她至少半血

    此刻，拉住了群体仇恨的宝贝看到我的情况吃紧，立刻终止了无尽海啸的释放，把目标转向了一头血量掉的最多的沙罗曼蛇，以水系技能摧残它，这种怪物显然是火系怪物，对于水系技能的抗性极低，宝贝最好用的单体技能冽冰箭一次居然能够爆出300多万的伤害，非常恐怖冰羽无忧也一直协同进攻，因为我现在不需要治愈技能的保护，因为自己的神龙意志还没有碎呢

    而我则一直挺到了面前的沙罗曼蛇倒下四头，身上的神龙意志才破碎而从这一刻开始，冰羽无忧反而轻松了

    原因是，我的受力点少了，没有保护膜技能之后，我的吸血属性开始发挥作用了

    小静对我只能是不停的唏嘘了，“哥哥啊哥哥，我真没法形容你了，你真是一个彻头彻尾的强力变态受”

    宝贝大笑起来，“哈哈，这个词用的不错啊，强力变态受”

    我则是一脸淡定，“主要是换了血魂首饰之后，我才变得这么强力你们知道吗？血燚换上首饰之后，怎么和秦怡双修吗？那家伙叫一个YD啊”

    小静没好气的横了我一眼，“臭哥哥，你才YD呢，什么双修，这个词听起来怎么那么yin？”

    我笑道，“好，双飞行了？”

    小静是一脸嫌弃，“你就坏，哼哼，你这家伙趁着现在人少赶紧YY，省的人多的时候你发傻”冰羽无忧也帮腔，“是啊哥哥，平时和姐妹们一起练级的时候你不这样的，今天你肿么了？”

    我语重心长道，“那是因为平时姐妹们有些人年纪太小，我怕把孩子们教坏了”

    冰羽无忧说，“我也小”

    “得了，你已经被阿诺那老混球教坏了”

    “……”

    扯着淡杀怪不会感觉到疲惫，何况是跟自己的女朋友和妹子一起插科打诨，是有趣

    其实，我也发现了一个很成人化的话题，不妨说出来和大家分享一下，那就是推与不推

    话题很YD,内容很内涵男人是一种很禽兽的牲口，喜欢追寻自己想要的东西，一旦得不到，总会觉得这东西是最好的，可一旦得到了，就会觉得这件东西其实是没有什么了

    我不确定自己是不是这种牲口，但至少我现在不是完全得到了小静和小辣椒，如果我完全得到她们的那一天，可能从那以后我们也就不会像现在这样互相调戏了，互相捏脸了，取而代之的可能是一种相濡以沫了，尽管我喜欢那种感觉，可是现在我至少不能这样做，因为我的定力不足，也许得到了，就会一直想要，一直想要，甚至会耽误现在的事业

    而且，我自认为也到不了天哥和凡星哥那种觉悟，据说直到现在，天哥私下里仍旧管自己的花香老婆叫妹子，管自己的洛神老婆叫姐姐，时不时的还捏捏脸，互相调戏神马的，感觉就如同他们刚刚进工作室那会儿一样，热情似火的而凡星哥是绝，据说他和流星嫂子两个早晨起来第一件事就是互相捏脸一分钟，然后做做有氧运动，也就是我们常说的没课辣舞，小日子过得那叫一个嗨皮

    我和他们唯一相同的地方就是都在自己的群落里处于主导地位，是说一不二的领袖，可是我和他们的性格是截然不同的，我虽然对待那些菜鸟很刻薄很YD很凶暴，可是对待自己身边的妹子却总是很羞涩，这就是性格使然，如果是凡星哥是强攻的话，天哥就是主攻，而我则是猛受虽然我自己不愿意承认，但这已经是铁打的事实了

    经过了十几分钟的厮杀，我们终于清掉了面前这十几头沙罗曼蛇而小静的等级条则在慢上扬，涨了大约有4%左右，这完全是因为她的等级已经提升上来了

    我一时间心血来潮，“要不咱们再群杀一次，把你的等级顶上去？”

    小静摆了摆手，“哥哥，别群了，慢慢来，这一波的怪物太猛了这个持续掉血的属性可以叠加，这些怪物又都是魔法攻击，不不好拉”

    我很是不甘心，“难道没有什么漏洞可循吗？”

    宝贝说，“呵呵，我去帮我们的偷懒专家去找找看”

    说话间，宝贝已经快飞到了前方

    我也没有闲着，这一次谨慎了很多，这一次只拉到了一头，继续杀

    过了大约十多秒钟，宝贝已经风驰电掣的回归了，那张笑脸堆着笑，“嘿嘿，没找到”

    我不由微怒，“小妖你给我下来，没找到你表情还那么嚣张，欠捏不是？”

    宝贝桀桀笑，“切，没找到漏洞，难道还找不到BOSS吗？你这废柴，打了半天居然连大地图都不看，前面有一头很大的沙罗曼蛇呢”

    “晕，那家伙是刚刷的好不？我五分钟前还没看到呢”

    “借口多多的小受受，姐姐我严重鄙视你”

    “鄙视无效，强力反弹”

    “靠”宝贝不由分说，冲下来就给了我一棍子，敲掉了我5万多点血

    小静和冰羽无忧面面相觑，“完了，这俩人又来了”

    打闹一番之后，我们继续刷怪

    小静是非常争气的，等级过低的她虽然在沙罗曼蛇面前获得的经验开始骤降，可是还是杀到了大约有一半沙罗曼蛇的时候娇躯一颤，等级冲到了195级，这时候，她也兴奋的换上了惩戒套装，成为了队伍中不可或缺的攻击点

    虽然说小静的等级和沙罗曼蛇差了35级，可是攻击力却并没有降低太多，原因就是因为身上穿了一套掌控力很强的血级装备

    沙罗曼蛇也非常有趣，掉落的装备没别的，只有一种名为火蜥蜴之盾的灵级盾牌，我解封了一把，结果直接解出了两个魔防和两个魔免属性，于是，我索性再连续解封了四五块，属性大同小异，都是以魔法减免为主属性的盾牌

    如此一来，小静也不跟我客气了，直接找我开口要，说是要装备风雨骑士团，我也没跟她客气，亲夫妻也明算账，一块盾牌一万金币，让她交易给我和冰羽无忧其实，以这种魔防盾的属性，别说一万金币一块，估价三万金币都有人疯狂收购而我之所以给小静，其实也是不分彼此了在我们四大军团中，风雨的骑士是四家里最强的，所以每次我们打城战的时候，总是风雨骑士团顶在对前面，所以，我不照顾她照顾谁？

    我们一路突进，杀到了下午三点左右，终于清空了这一片沙地，而此刻小静的等级也已经靠拢了196级

    面前，只剩下了沙地上最后的一个怪物，同时也是沙罗曼蛇的头领，一头全身燃烧着炽热火焰的巨大蜥蜴，这头蜥蜴体长大约有七八米，身体肥硕，看上去就和被打了激素的尼罗鳄一般大，非常凶悍

    我的龙之眼扫了一眼它的属性之后，不由轻叹道，“呵呵，真不错，大买卖”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    