
    第四，祝VAE浴火重生同学生日快乐_

    冰羽无忧并不需要给我加血，所以也参与了输出，而幻梦级怪物血量充实，经验也多出了几倍，否则，作为一个装备出众的隐职战士，谁会那么费力杀这种小怪？恐怕早就去混血域了

    至于小静则加开心，这一只小怪足足让她上涨了本级经验的4%，照这个度，杀二十多只就可以升级了，毕竟她的等级只有184级，每提升一级所需要的经验不多，而且和怪物的等级差距很大，得到了高的经验加成

    我索性也不保留了，直接召唤出了极地天狼，目前来说，极地天狼虽然还没有进化，可是毕竟提升了高的血量上限，又附加了75000点的双防，实际上相当于一块顶级盾牌加上一条上古神级的项链，启程上之后，这些铁翼火鸟休想再破开我的物防了

    小静不由抿嘴笑道，“哥哥终于暴走了”

    我何止暴走，我驾驭着极地天狼，几乎前方所有的铁翼火鸟都拉了过来，形成了一个偌大的群体，没有系数都知道这火鸟的数量有千只左右

    宝贝作为和我最为默契的搭档，已经飞到了我的头顶上空，飞快释放诸如流星火雨、火焰圆舞曲和炽烈之雨这样的技能开始帮我拉住群体仇恨，这三个技能铺天盖地打压下来，地面上大片区域内都笼罩在了炽热的火光之中，受到三重打击的铁翼火鸟每一头至少损失了15%左右的血量

    而后，浩劫……随着我的神龙圣裁作用在身边一头铁翼火鸟的身上，重拳如同暴风洗礼一般纷然而至，周围大片区域变成了重灾区

    但是，也是在极地天狼的护卫下，我的血量掉的出奇的少，只开了一个神龙意志就足以了

    当然，力量壁垒我也没法开了，因为那高达600万韧度的保护膜已经贴在了目前队伍中最脆弱的小静身上

    小静的脆弱也是暂时，估计以这样的升级效率，不出三天她又会生龙活虎起来

    如今，冲200级容易，200级之后，冲击度才会降低，小静因为等级降低而换下的装备中，惩戒套装的使用等级最高，不过也只有195而已

    宝贝在几大火系技能释放完毕之后，很快开启了心如止水，随后召唤出了无尽海啸，一时间让铁翼火鸟感到了冰火两重天的炽烈

    而小静今天显然很开心，一直笑个不停，还调侃我道，“桀桀，好强力的天涯哥哥啊”

    我则无耻的反唇相讥，“好没羞的海角妹子，就知道吃你情哥哥的经验”

    冰羽无忧一脸黑线，“好不靠谱的两个人……”

    宝贝唏嘘不已，“好可怜的海枯石烂妹子”

    其实呢，好可怜的小怪，说真的，幻梦级怪物虽然够猛，可是防御体系还是比血域的血灵级怪物差了很多，所以在我的第二段神龙圣裁抛出去之后，开始有大片的怪物倒地了

    小静的等级开始疯狂的上涨，从184级开始火箭升空，一直蹿升，直到我们十分钟之后清空这群小怪，小静的等级居然达到了惊人的194级

    我都流汗不止，“靠，这也太快了”

    小静欣慰不已，“哥哥，继续努力，我还差56%的经验就能冲到195级了”冰羽无忧则赞道，“估计以哥哥的带练度，可以去外面接带练订单了”

    我笑道，“行啊，静静，每升一级给我五毛，现在你欠我五块”小静说，“嗯，那我一会儿出去给你买个棉花糖好不？”宝贝奸笑道，“切，小非不爱吃棉花糖，他爱吃大白馒头”

    “……”我等都无语了

    我又把周围那些分散的几头铁翼火鸟干掉，这样一来，整片区域就被彻底扫荡一空了虽然小静没有升级，可我们却赢来了最快乐的时光

    没错，扫地

    地面上覆盖了一层厚实的金币和装备，宝贝从空中鸟瞰，调侃说金币堆就跟面包圈一样了

    由于《圣战》对于物价的监管很得力，所以目前金币的汇率虽然有所降低，但仍旧保持在了1金币兑换1块5左右，这样一来，使得某些打钱工作室的日子还不是非常难过，一个200级左右的战士打一天的钱，估计也能净收入一两百块，一个月下来，小康生活还是有保障的

    不过，如果人比人气死人，如果那些大哥看到我们这样打钱，估计撞豆腐自杀的心都有了，我们随便划拉一把就是两百多块现大洋而且，幻梦级的小怪掉落的装备居然是灵级的这种装备使用等级200级，刚刚好是现在大众的等级而且，这游戏也如同社会一样，并不是所有的玩家都可以像我们一样，身上穿满了血域的名牌装备，有很多人顶多是刚刚普及灵级装备，而且根本就搞不起地级装备所以，这些灵级装备放在我们的百货店都非常好卖至于卖掉之后的净收益，我们三个分享其中的百分之八十，剩下的百分之二十直接转入行会帐户，帮助团队进行建设

    有人也许会问，为什么这些装备不留着给自己的团队成员？说真的，没必要，我们的团队成员的装备有70%的来源是生产团队的制作品，这些制作品的品阶和属性远远高于我们目前的掉落品，剩下30%则是靠BOSS掉落、任务获取等等，而且，最近中国区也出现了银质勋章任务，杀NPC指定的怪物，得到银质勋章之后凑足一定的数量上交，可以获取属性不俗的魂级装备，当然，那些怪物非常难打，基本上都是靠千人团来组队群推的那种

    将地面打扫干净之后，我带着MM们继续往里面深入

    这时候，罗贝塔牧场复杂的地貌特征也彰显无遗，眼前出现了一大片沙地，在沙地之中，出现了一种非常罕见的火蜥蜴，这种火蜥蜴全身呈现出了火焰般的色泽，体型大约有3米长，身体非常健硕

    我们踏上了沙地的时候，感觉到脚下一阵阵的炽热，这都是火蜥蜴造成的，因为它们的属性使然——

    【罗贝塔沙罗曼蛇】

    等级：230

    品阶：幻梦级怪物

    血量：20000000

    魔法攻击力：550000620000

    物理防御力：400000

    魔法防御力：500000

    火系伤害减免50%

    技能：火焰灼烧、炎爆

    怪物介绍：沙罗曼蛇是蜥蜴的一种，绝大部分的沙罗曼蛇都不惧怕火，而罗贝塔沙罗曼蛇是粗通火元素魔法这些火蜥蜴脾性十分暴虐经常主动攻击闯入者而且，它们的身上附着剧毒，凡是它们爬过的果实被生物吃掉，都会中毒死亡

    ……

    虽然说面前的沙罗曼蛇在我骑乘的状态下几乎是无法大面积破开我的魔防的，可是我仍旧没敢轻易的冲过去群杀，我这人喜欢实践得真知

    所以，我单手一挥，甩出了一个神龙圣裁，将距离我最近的一头沙罗曼蛇引了过来

    但是，令我想不到的是，这沙罗曼蛇的协同仇恨距离居然那么远，十多头距离这头大约有15米开外的家伙都被引了过来

    一时间，它们齐齐冲着我抛出了一个个炽烈的小火球

    “火焰灼烧”

    这些火球看似不起眼，只有巴掌大小，可是落在我身上的却产生了相当可怕的负面，那就是持续递增失血

    这个词可能有些同学不懂，我解释一下，那就是一头火焰灼烧可能只能对我造成每秒钟1000点的伤害，两个火球下来，这个持续失血的数值就累积到了2000点，三个就是3000点，十几个火球，伤害可想而之

    如果我是一个人在战斗，那也就无所谓了，直接远远跑开，耗掉身上的持续掉血状态开启龙之隐，强行遁去

    可是现在我身边还有两个大活人呢，我隐身遁去，仇恨就归她们了，一个是奶妈，一个是等级不过穿戴牛根装备的骑士，伤不起啊

    还好我有相当多的群技能，还好我的神龙意志再度开启，还好我有宝贝

    宝贝刚刚冷却好的无尽海啸瞬间爆发，一时间，我听到了哧哧啦啦的声音，如同冷水触碰到火热的炼钢炉一样

    此刻，小静飞也似的冲到了我的面前，一声低喝，使出了擒获术，将其中的一头沙罗曼蛇拉到了我的身边

    我明白小静的战术，这是要我逐一击破

    由于宝贝靠着无尽海啸帮我拉住了周围所有攻击者的仇恨，所以我现在要做的只是最强化的单体输出，逐一击破

    随后，面前这头沙罗曼蛇见识到了最恐怖的攻击

    流星连击的五次连打硬生生的撕裂开了这头沙罗曼蛇的皮肤，蕴含着龙之怒的五段攻势，足足尅掉了对方300万+的血量，紧接着，直接手起翔龙击，将它打成了升空状态，迅龙杀+平砍+隐龙击打出了迅猛的三连击

    隐龙击的特性使然，激荡出的金色光波瞬间劈开了身后一头头沙罗曼蛇的身体，造成了一连串的失血——

    “1343782”

    “1237478”

    “1239328”

    “暴击2599292”

    如今，所有跟非凡敌对的菜鸟们最出头的技能，有一个就是我的隐龙击，这个瞬发的群杀技能一旦是在龙之怒的导引下释放，威力惊天动地，一旦打出暴击，就算是一身魂装的骑士玩家都未必顶得住，何况是这些物防并不高的沙罗曼蛇？

    但是，这不是最狠的，最狠的莫过于单体升空后，神龙圣裁的第10段杀招

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    