
    第三

    一阵调侃之后，宝贝去接小静和冰羽无忧了，而我则笑问道，“老哥，你和嫂子还有海枯石烂妹子怎么来这里了？”

    天涯携手悠悠然的说，“我们只是来这里打点小怪兽，换点大米钱的”

    海角相随抿嘴道，“小非，你别听他胡说八道了，其实是静静和天涯商量过之后，我们才过来的”

    我不由一惊，“你们商量了什么？”

    天涯携手一看瞒不住了，索性拍着我的肩膀说，“你这个静静妹子对你可是一心一意啊，你这一次过来，是为了寻常灭魔剑的？”

    我说，“对啊，你怎么知道的，老哥？”

    天涯携手道，“我早在半个月之前就知道了，是静静和莱特打了招呼，套出来的话她怕事情做不好耽误你的事，所以事先放出了我们三个人要离开军团去修行一段时间的假消息，而我们在外面练级的时候打出的装备也经常是放在团队里D掉，所以那些行会内潜伏的OO7也就以为我们是在外面练级了

    其实呢，我们的真正目的就是让自己的坐标慢慢的接近这里，不引起别人的怀疑，让他们也觉得我们当真是在这里练级的”

    说话间，天涯携手递给了海枯石烂一个眼神，海枯石烂心领神会，立刻撕碎了回城卷，回城去了

    “现在好了，你们来了，我们可以全身而退了”

    随后，天涯携手给我细细把事情讲了一遍原来，小静这一招玩的非常聪明，属于暗度陈仓的一种，她先是放出假消息，让天涯携手三个人退出了风雨军团去外面练级，而同时又让三个人秘密接近罗贝塔牧场，随后，三个人大张旗鼓，引开了防守在牧场外围的NPC进入其中

    由于三个人故意露出了自己的真面目，所以很多埋伏在四周的暗夜军团暗探也他们是来这里打怪，而并非另有图谋而小静在我们来这里之前也故意只让我带了冰羽无忧一个人过来，居然就是为了玩一手以三换三，狸猫换太子这个局，设计的是在太有深度了

    天涯携手道，“这里的怪物我们已经杀了三天了，大多数幻梦级的怪物，比较凶猛，不过以你们三个人的能力，慢慢的清空这里并不算困难而且，幻梦级怪物的刷时间我们也摸索到了，非常漫长，是36个小时，所以，小静和莱特的意见非常统一，绝对不会派出大部队从这里大张旗鼓的进入，只会派出精英团，在你们清到入口处的时候，用飞狼将他们送到密道入口处，以最快的度进入其中，夺灭魔剑”

    天涯携手的话让我陷入了沉思，小静的计划非常缜密，甚至都出了我的想象，她这么做的原因我也非常清楚，就是为了帮我分担责任，不想让我那么累只是我有些想不到，小静居然为我埋了第二个坑，这个坑不论是从深度还是爱心度，都达到了一定的境界我知道，这是因为极爱，她才会为我如此着想

    所以，随着小静和冰羽无忧的坐标越来越近，面前的天涯携手和海角相随也撕碎了回城卷，玩了一招彻头彻尾的移形换位

    临走前，天涯携手久久凝视着我，冲着我微微点头，“小子你听好，好好的爱静静和辣椒，她们对你都是一心一意的，不要辜负她们，永远都不要”

    我深深点头

    ……

    当三个MM来到我面前的时候，我二话不说，一把将小静紧紧抱住

    小静吓了一跳，“哥哥，你这是干嘛，姐妹们都看着呢”

    我则快在她的脸蛋上亲了一口，很内涵的笑着，“你懂的”

    宝贝摊手道，“我糊涂了”

    小静没好气的捏住了她的脸，“那你就继续糊涂”

    于是，两个人打闹成了一团

    话说，罗贝塔牧场里面的生物非常有特色，我们一直往前走，看到的第一种怪物就是一种全身长满了铁石一般坚硬羽毛的火鸟这种火鸟全身呈现出了黑白相间的颜色，脖子细长，一双眼睛恶狠狠的注视着周遭，张开嘴的时候，嘴里居然有两排锯齿一般锋利的牙齿

    我的龙之眼很快扫了一眼它们的属性，之后不由有些小小的吃惊——

    【铁翼火鸟】

    等级：230

    品阶：幻梦级怪物

    血量：20000000

    物理攻击力：540000600000

    魔法攻击力：530000580000

    物理防御力：460000

    魔法防御力：300000

    技能：铁翼怒旋、愤怒踢打、炽烈火

    怪物介绍：罗贝塔牧场中圈养的鸵鸟，因为被魔族气息笼罩，所以发生了变异，成为了全身覆盖坚硬如铁般羽毛的铁翼火鸟这些铁翼火鸟性情非常暴躁，经常主动攻击外来者

    ……

    小静说，“早知道就把让泉泉替换我了，至少还能增加大家的属性，现在好了，我基本上是废的了，哥哥你的状态一会儿也就没了”

    我笑道，“傻丫头，这一次来就是为了带你练级的再说了，咱们刚刚拿下玄剑城，现在要做的并不是以最快的度去灭魔剑做了，因为那样的话，欲而不达，伊凡二世肯定会断定出咱们要对灭魔剑展开行动，所以，我要把游戏时间拖上三到五天，让你的等级冲上去，同时也让伊凡二世他们放松警惕，然后突然袭击，直捣黄龙”

    小静深吸了一口气，“哥哥你做事越来越狠了”

    宝贝学着小静的口吻说，“不过，我喜欢”小静咬牙切齿的冲过去，两个暴力MM之间很快发生了第二场战争

    我无奈的扬起手，甩给了前方一头铁翼火鸟一个神龙圣裁，“呃，别调皮了，来打怪”

    受到了我的挑衅，铁翼火鸟桀桀叫着，以最快的度朝着我奔袭而来，行进间已然朝着我喷出了一条火舌这种魔法攻击依靠闪避是没有躲开的，此处又是一片平原地带，根本就没有任何的掩体

    所以我根本不避，直接靠着自己身体的强度硬扛了这一次攻击

    随后，令小静和冰羽无忧小小吃惊的情况出现了，只见一个非常华丽的234的阿拉伯数字从我的头顶上冒了出来，炽烈火居然没有破开我的魔防

    没办法，我刚来之前泉槿给我释放的战舞技能还有大半个小时的时效，如今我的魔防高达60万+，肿么可能被轻易的破掉

    铁翼火鸟怒及，快朝着我冲了过来，一同拳打脚踢，那双翼瞬间展开，如同利刃一般的铁羽狠狠的剐在了我的身上，打出了一个名为铁翼回旋的技能

    “57277”

    有些悲催的是，我居然被小面积破开了物理防御，这完全是因为目前我的物理防御不及魔防高

    随后，这厮是抬起了自己的脚趾，一脚将我踢飞了

    “愤怒踢打”

    “77277”

    我从地上爬起来的时候，这厮已然冲了过来，那嘴巴照着我就是一通乱咬

    我暴怒，“你大爷的属狗的啊，老子把你牙给你掰下来”说话间，我的龙之怒已然爆发，双拳如同闪电一般挥舞过去，打得这厮一时间拼命颤抖，牙齿还真的被我打掉了数颗

    “176277”

    “205888”

    “暴击509288”

    “暴击567278”

    “暴击667274”

    强势的攻击让对方有些无所适从，而我根本就不用冰羽无忧给我加血，已然把自己的血量顶满了

    小静由于目前的等级只有184级，惩戒套装没法装备，穿了一套我从杂货店里拿给她的灵魂混搭装，现在身上最好的装备就是荣耀圣骑士的盾牌和战戟，所以冲上前来的一次神圣一击居然只打出了30000多点的伤害，让我都有些看不过去了

    而宝贝这丫头很缺德，故意用手中的那团雾气敲了一下铁翼火鸟的脑门，居然砸掉了铁翼火鸟90000多点血

    于是，小静毫不客气的捏住了她的脸，“臭宝贝，再欺负我，再欺负我，我就把你吃掉”怎料，宝贝桀桀笑道，“嘿嘿，吃吃，静静大宝，我整个人都是你的，你爱怎么吃就怎么吃”

    小静的目光立刻瞄准了宝贝胸前的起伏跌宕，“那这里呢？”

    宝贝一下子护住了，羞涩道，“这里不可以，这里以后要给宝宝喂奶的”

    于是，小静果断选择了无视这YD的小妖

    我调整了经验分配模式，直接把自己的输出给了小静，这样一来，她升级的度也会加快，其实这种幻梦级怪物的难度和血灵级的血域怪是没有太大区别的，只是这家伙要比后者血量多

    由于对方的魔防很低，所以宝贝的输出非常了得，这种火鸟虽然有火系魔法攻击，可让我们万万想不到的是它居然是怕火的，宝贝一个火球过去，居然直接轰掉了它99万点血

    于是，在我顶住了它的第一波攻势之后，只花了一分钟时间就将这头血量充盈的小怪直接挂掉了

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    