
    本来冰羽无忧为了走位方便，都是在马下给我们治愈的，可是现在由于BOSS已经暴走，所以我直接让她上了马，同时对小静低声道，“静静，取消坐骑，上我的狼”

    小静欣然接受了这个建议，快奔驰到我的身上，直接取消了自己的坐骑状态，快骑到了我的极地天狼上_泡&书&

    不得不说，这就是成长级坐骑的好处，可以同时让两个队友骑乘，虽然说小静在成为我的乘客之后已经不具备任何的攻击能力了，可此刻她是很安全的，因为这BOSS没有逆天到可以攻击坐骑上的乘客

    我也正是利用这一点和它周旋的

    如此一来，我们的火力点就变成了两个，我和宝贝

    靠着身上高的吸血属性和冰羽无忧的治愈，我依旧活的很得瑟，一直将面前这厮干的只剩下10%左右的血量

    此刻，我笑道，“同学们，胜利在望了”

    三个MM也露出了欣欣然的笑容

    但就在下一秒，令我都感觉匪夷所思的事情发生了这巨大蜥蜴突然给了我来了一个惊喜

    只见那巨大的尾巴用尽了全身最后的力量甩向了我，在我扬起盾牌格挡的情况下仍旧发挥出了令我无法抗拒的力量，不但将盾牌格飞，是将我打得一个趔趄，陷入了短暂的迟滞状态

    而就在这一秒，这厮的身体居然快膨胀起来，一下子变成了一个巨大的热气球

    我对这厮接下来要做什么心知肚明，可是我已经没有办法闪躲了

    那就是——

    “自爆”

    “轰”

    随着一声几乎可以炸裂人心的绝响，我先是感觉到了耳膜破碎，随后整个身体也像被撕碎了一般，血量瞬间走空了

    “叮咚”系统提示：“您已经死亡”

    眼前已经变成了黑白电影，我的第一反应就是看了一下面前的BOSS，结果发现这厮也挂掉了，而且，满地都是，已经成了烧焦的烤肉而两个MM则安然无恙，由于她们都坐在我的天狼背上，所以我替代她们承受了全部的伤害

    我看了一眼战斗记录，靠，真是凶残，这一次的伤害高达740万整个一个人体炸弹，完全的自杀式袭击嘛

    随着身上一阵温暖袭来，冰羽无忧的圣灵重生让我我慢慢的苏醒过来，睁开眼睛的第一件事就是看了一眼小静，随后，多少才有了些欣慰在杀掉面前这头等级极高、品阶也不俗的BOSS之后，小静的等级实现了三级跳，从196级一下子蹿升了198级

    我喜不自胜，“呵呵，这经验给力？”

    小静这一次跟我都有些不好意思了，“嘿嘿，哥哥，连累你被挂掉了”

    我没好气道，“说什么傻话呢，刚才那一下我是无论如何也闪不开了，而且这头BOSS的经验我也没打算吃”

    小静说，“可是你不能总是定格在210级？”“没关系，定格三五天我还是可以接受的210级后升级很费劲的”

    “你的亚洲等级排名都是这么丢的，哥哥”小静嗔怪道，“如果不是经常帮我们练级，恐怕你现在的等级已经215了”

    “呵呵，我玩的可不是单机游戏，这是虚拟网游，是要大家一起玩才开心的如果我一个人把等级冲上去了，把你们落的特别远，那还有意思吗？”我笑着提醒道，“再说了，我现在的目标是把大家的等级整体推进到210级，到时候咱们就能去血腥寺院了里面打高阶防具去了”小静微微一愣，“好，哥哥我又败给你了”……

    虽然我在推倒蜥蜴王的过程中牺牲了，可是由于冰羽无忧的圣灵重生的存在，我的经验丝毫没有受到损失，而且这一次我来这里的目的之一也是为了带小静练级，所以，也就适当的洒洒水了

    随后，我们忙了

    要说这巨大沙蛇还真不是个东西，自爆就自爆呗，居然还特么的把所有的掉落都散的遍地都是，最远的掉落物距离它的死亡地点都在百米开外，害得我们一通好找，这也得亏了我在技能CD过去之后召唤出了宝贝，这眼力极佳的小美女以最快的度帮着我们来了一次地毯式的最终，最后确认一件也没有旁落

    金币不用说了，掉落不到一千枚，《圣战》中的BOSS大多数都是清官，两袖清风的，估计就算我们推倒了魔神奥尔登，估计金币掉落5万枚都算是一个大关了

    不过，我并没有白白牺牲掉，因为面前这个地级BOSS着实不抠门，不单单是掉落了3颗B阶魔石，甚至还出了两件装备，让我们感到有些特别的是，这两件装备居然是一个小小的两件套，一把火剑，一块火色盾牌，两者结合在一起居然还有套装属性

    这对于我们来说可是太鲜了，完全是第一次在《圣战》中碰到这样的情况

    而且，这两件装备的品阶真是不低，居然都是难得的地级装备足以让我们内心小小的激动了一把

    由于这一次没有带着洛岚来，所以最后几个MM举手表决，让我来解封装备，于是我也就被赶鸭子上架了

    只不过，虽然我解封出来的属性不俗，可是解封的度却远远不如洛岚快，差不多了花费了一个力量壁垒的CD时间，我才将两件装备解开了所有的封印，不过，那属性已经堪称惊艳了——

    【火蛇之剑】

    品阶：地级

    装备类型：长剑

    使用等级：200

    基础属性：

    物理攻击力：81009150

    附加点数：

    力量+3150

    敏捷+1575

    体质+3150

    解封属性：

    物理攻击力上限+1200

    物理攻击力上限+1200

    物理攻击力上限+1200

    暴击率+10%

    攻击度+10%

    可强化

    【火蛇之盾】

    品阶：血域B级

    装备类型：盾牌

    使用等级：200

    基础属性：

    物理防御力：40000

    魔防防御力：30000

    格挡几率：52%

    附加点数：

    力量+3500

    体质+2800

    解封属性：

    物理防御力+20000

    物理防御力+20000

    魔法防御力+15000

    火系技能抗性提升35%

    风系技能抗性提升40%

    可强化

    套装属性：

    提升使用者8%的血量上限

    灵魂特性：

    【烈焰棘盾】：开启一道烈焰保护膜，受到物理攻击后，会将10%的攻击伤害转化为火属性攻击还给对手，效果保持10分钟

    释放时间：3秒

    冷却时间：1小时

    ……

    剑是攻击上限较高的爆发剑，而盾则是附加了双防的火凤抗性盾，套装属性不但有8%的血量上限提升，是追加了一个烈焰棘盾的灵魂特性，虽然说这个技能的效果远远不如巨大沙蛇·耶可夫的技能效果牛根，可也是一个很实在的技能，不但是PK，就算是练级也会提升很高的效率，特别是对付风属性怪物的时候，每次挨打一下都会被火焰灼烧，单杀的效率会提升相当惊人的一截毫无疑问，这剑盾套装是标准的骑士极品，同时也是非卖品

    我把目光转向了小静，“来，静静，开个价”

    小静倒没什么，宝贝却桀桀坏笑起来，“呃？红果果的金钱交易啊，一手交钱，另外一手交神马呢？”

    我大怒，一把要抓住这小妖精，怎了她的闪避能力实在是强，居然一下子避开了我的攻击

    但是小静却在下一刻突然甩出了擒获术，粗实的绳索将她拉拽到了小静的身边

    小静恶狠狠的捏住了她的脸，“死丫头，就你废话多”我则冲上来捏住了另一半脸，“小丫头，你活得不耐烦了”

    “呜呜，你们两夫妻联手欺负我这手无寸铁的小精灵，实在太过分了，我喊人了”

    “喊，破喉咙陪妞逛街去了，你喊了也是白喊”小静轻哼道

    “……”于是，宝贝第一次被小静制服了

    逗归逗，小静很快在线给我转账一百万，从我手中低价买走了这两件稀罕的地级装备说实话，这剑盾套拿到百货店里竞拍，价格不会少于400万，甚至还会高，只是我和冰羽无忧都不在乎这点钱，而且和小静的关系在这摆着呢

    小静道，“王华东那老东西劳苦功高，这算是当老大的送给他提前送给他二十六岁的生日礼物”

    我微微一愣，“说到生日，好像冰冰也快过生日了？我记得就是这个月？”“嗯，还有两天呢”我笑了笑，“最想要什么生日礼物？”冰羽无忧摇了摇头，“哥哥，我什么都不要，你就不要再破费了”

    我微微一笑，“什么都不要不行，既然你不说，我就帮你挑了”

    “哥哥啊，你总是这么宠着我”冰羽无忧的脸色绯红

    我摸着小丫头的头说，“总共才这么几个妹妹，不宠着哪行”

    我嘴上是这么说的，而心里则早已经想好了要送给她什么礼物

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    