
    第二

    “你说的应该是暗夜？”我问道

    “没错”卡布奇诺说，“最近咱们安插在暗夜的暗探回报说，暗夜的生产玩家正在大量的制造火炮和各种攻城设备，可能会对咱们的一座主城动手”

    我沉吟了片刻道，“这件事我也知道了，我现在琢磨的是他会对哪一座主城动手”

    “肯定不会是玄剑城”卡布奇诺说，“目前韩国区仍旧不死心，他们正在四处募集战船，肯定是要在近期对玄剑城展开一次猛攻，如果暗夜在这个时候攻击玄剑城的话，等于是给韩国玩家制造机会了，一旦韩国玩家从中渔利，恐怕暗夜白羊很难对家乡的乡亲父老交代了”

    “嗯，我也是这么觉得，所以我现在正在琢磨要重点防守哪一座主城”

    卡布奇诺说，“这个，咱们得慢慢商量了，你带静静练级这两天不用多想了，他们铁定不会在这个时候攻击咱们的，肯定会趁着咱们兵力中空的时候动手的”

    “没错，所以，咱们必须在这几天想出一个万全之策”

    ……

    吃过晚饭，卡布奇诺和水漫落天肯定是要住下了，卡布奇诺和我住在了二楼靠左手边的这一排，而水漫落天则被几个无良的MM抽签抽到了冰羽无忧的房间为此，水漫落天还调侃道，说晚上会替冰羽无忧放哨，让她去对面的房间和自己的老耐秉烛夜谈

    八点左右，我们上线了冰羽无忧对酒精过敏，所以没有喝酒，我们剩下的九个人分了一瓶酒，均起来一人才一两而已，基本不叫个事

    所以，上线之后只感觉全身热气澎湃的，颇有些不吐不痛快的感觉

    于是，那些蘑菇该遭殃了

    只不过，那些名叫罗贝塔快刀手的蘑菇此刻已经没有了行踪，大地图上也没有标示出它们的位置，看来又一次沉睡了

    我也不客气，驱驰着极地天狼跑了过去，再次绕场一周，这才将它们再次引逗出来

    随后，宝贝如法炮制，冰雨弹压地面，我得以顺利脱战

    当我回位的时候，我的龙之眼扫了一眼这些罗贝塔快刀手的细节属性，发现它们其实都是主动不协同的怪物

    所以，宝贝直接隔着25米开外释放了一个火球，将其中的一头快吸引过来

    这头罗贝塔快刀手，可谓步履维艰，走到我们面前非常不容易，宝贝在释放了三个技能后测算出了它的属性，原来这厮是风属性的怪物，于是，宝贝采用了雷系技能来攻击它，在我的神龙锁禁锢下，抛出了雷电、雷链和雷动九天等技能，等到这厮快靠近我的时候则甩出了八方惊雷把它打成了眩晕状态

    我在此刻才冲了过去，流星连击配合着冰羽无忧的雷系技能砍杀下来

    罗贝塔快刀手本来就不以防御见长，被我们这第一波摧残之后，血量已经掉了一大半

    随后，罗贝塔快刀手甩出了极之刃，仍旧没有对我造成太大的伤害

    如此一来，我也彻底放松下来，干掉这一头之后，小面积拉了大约有百余头罗贝塔快刀手

    如此一来，我收到的压力就比较大了，这些小家伙倒也狡猾，先是齐刷刷的甩出了远程攻击的恶意投掷，让我的力量壁垒韧度掉了一半左右，随后开始用极之刃攻击我

    而我则在这一刻快发动了神龙圣裁，随后凶狠的凿击地面，打出了天龙破

    冰羽无忧并非闲着无事，而是放出了自己的圣光斩帮忙输出，只见从那圣洁的十字架中快延展出了一道耀眼的金光，一把金色光刃随即劈在了地面上，让这些罗贝塔快刀手尽数中招

    “778277”

    “598588”

    “738754”

    “683983”

    不得不说，冰羽无忧的魔攻并不算低，而圣光斩又是自己的大招，所以也对输出起到了至关重要的作用

    然而，随后发生的事情都出了我们三个人的想象了

    神龙圣裁第10段隐龙击打出之后，周围大片的罗贝塔快刀手的血量已经掉了四分之三以上，甚至有不少挨了暴击的已经挂掉了，见到这个情况，我立刻让宝贝再去拉了100头左右的罗贝塔快刀手过来，毕竟我的力量壁垒的韧度还剩下一少半，而且还开着神龙意志，必须要做到资源的最大优化

    但这也是我悲剧的开始

    这些来的家伙靠近我的第一时刻，就纷纷即那个手中的小刀子抛给了我，将我剩下的力量壁垒韧度也顺便打掉了，这本无可厚非，在我的意料之中

    我立刻挥舞双臂，施展开了龙旋舞，小小的控制了一下周围的快刀手，让它们的攻击暂时停歇，自己则再次释放出了第二波的群杀技能

    但是，让我怎么也想不到的是，就在我的神龙意志也破碎的时候，就是我悲剧的开始，随着一把小刀从罗贝塔快刀手的手中甩出，化为一块沙包大的石头砸在我脑门上的时候，我突然感觉到了一阵眩晕

    随后，耳边响起了一片经能量释放的声音，身上很快感觉到了一阵剧痛

    再次睁开眼睛的时候，眼前已经变成了黑白色

    我居然挂了？怎么回事？

    我立刻打开了战斗信息看了一眼，这才明白了所以然

    “您受到了罗贝塔快刀手的【恶意投掷】技能攻击，损失了20599点血量，您陷入了眩晕状态，效果持续2秒”

    “因为您处于眩晕状态，所以激活了罗贝塔快刀手的【趁火打劫】技能，它们的攻击度提升50%，破防属性提升50%效果持续到您的眩晕状态消失为止”

    “您受到了罗贝塔快刀手的【极之刃】技能攻击，一共损失了638939点血量”

    ……

    这就很容易解释我为什么会挂掉了，原来罗贝塔快刀手还有如此下流的招数，居然会在目标眩晕之后触发自己的变态状态属性而且，冰羽无忧根本没法给我加血，因为我身前身后，在同一刻

    但是，就在我正要担心小静和冰羽无忧的安危的时候，一则战斗提示已经醒目的出现在了组队对话框中——

    “玩家水色星云因玩家非一般之死而震怒，触发了【尼奥比的愤怒】技能自身进入狂暴状态，物理防御力提升100%，反击率提升50%，血量上限追加30万点，直至玩家非一般复活为止”

    虽然说这个技能提升的物理防御加成是在物防基数的基础上的加成，可是也将当前状态下小静的防御力提升了一大块，加上骑乘坐骑的状态下的物防加成，实际上小静现在的物防至少比我在骑乘状态下高出了至少25万

    这个时候，25万的物防意味着什么？意味着周围的这些罗贝塔快刀手即便是打晕了小静，也无法大面积破开小静物防

    小静眼疾手快，一把将冰羽无忧拽到了自己的马上，避免了因我挂到而导致的仇恨转移，低喝道，“冰冰，加住我的血”

    下一刻，小静的声音戛然而止，已经被打成了眩晕状态

    此刻，周围至少有10只罗贝塔快刀手的极之刃技能挥击下来，每一个平均扫掉了小静25万点左右的血量如果照这个计算，10次同样的技能攻击，小静也是必挂无疑

    但是，技能是不可以这么计算滴，我们毕竟有冰羽无忧这个王牌牧师

    就在小静身体挨了五个极之刃的之后，冰羽无忧的神圣治愈术快倾泻如注，直接把小静的血量补满，而后，另外五次攻击落下之后，冰羽无忧的治愈闪光也已经到位了

    这种插秒治愈实在是让人太安心了

    随后，小静苏醒，怒不可遏的扬起了手中的荣耀圣骑士战戟，用尽全身气力一戳，甩出了自己最为强悍的群杀技能

    “强势反杀”

    一时间，荣耀圣骑士战戟幻化出了无数道金色的虚影，刺透了周围大片罗贝塔快刀手的胸口，惊爆除了一个个令人胆战心惊的数字——

    “2985882”

    “2784885”

    “2999476!”

    “暴击5627642”

    但是，这不算终结，也永远没有终结

    随后，小静手中的那面金色塔盾突然幻化为了无数面，甩出了自己刚刚习得不久的强力控制技能

    “盾刃回旋”

    一时间，钝物敲击脑壳的声音连成了片，小静周身的那些罗贝塔快刀手都是开始数星星了

    随后，小静的身上已经凝聚出了水色光芒，爆发了冰风天马的特技——冰风之力

    尽管说水属性和雷属性之间不存在互相克制，可是元素攻击毕竟要比纯物理攻击的加成高出了很多

    让人吃惊的还在后面，就在身边这一头头的罗贝塔快刀手苏醒过来的时候，小静扬起了自己的盾牌，快奔袭出怪群，以极快的马步走位拖拽怪群，开始引导自己的强劲杀招

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    