
    第四，祝书迷我是个孩子同学生日快乐_

    干掉了巨大沙蛇·耶可夫，我们很快踏过了面前绵软的沙土地，来到了前方的一片开阔的树林**泡!书*

    只不过，这里的大树都被砍伐光了，一个个锅盖大、或者粗实的木桩出现在了我们的面前，只剩下了几排小树在树林中孤零零的林立，不安的悸动着而在整片树林的四周，零星躺着很多块腐烂的木头，上面长满了大小不一的白色蘑菇

    看到这蘑菇之后，我的周身不由一阵痉挛冰羽无忧和小静看着我，不又发出了会心的笑意

    宝贝有些不解，不由问道，“静静，你们笑什么呢？说出来和我分享一下？”小静点点头，“你知道吗宝贝，哥哥是最不喜欢吃蘑菇的”

    宝贝不由一愣，随后点头道，“难怪啊，我说前些日子我们在齐格力之地打那些蘑菇怪的时候，小非为什么一直都在皱眉头，原来是这个原因啊”

    我摊摊手说，“我不太喜欢蘑菇的味道，特别是香菇的味道”

    冰羽无忧接过了小静的话茬，“可是哥哥在工作室的时候也给我们做过饭，他还是忍着蘑菇的味道，给我们做过非常好喝的蘑菇汤呢，而且还不只是一两次”宝贝抿嘴笑道，“这厮就是一个损己利人的魂淡”

    我掐住了她雪白的脖颈，狠狠捏了一把，“晕，损己利人这么好的形容词肿么能和魂淡扯上关系呢？你这丫头的语文课都翘了？”

    “切，我没上过语文课，自学成才好不好？”

    “好，自学成才的妖精”

    “死受受你说什么？说谁是妖精？你见过那么温柔善良活泼可爱蕙质兰心善解人意温文尔雅热情大方的妖精吗？”

    我立刻做出了干呕状，“靠，你可不可以不那么刺激我？我有一种面朝大海的感觉？”宝贝又一次挥起了手中的那团雾气，照着我的脑袋拍过来

    而这一次，我居然一把抓住了那团雾气

    结果，就在下一刻，我感觉到自己的手一阵疼痛，似乎被非常锐利的东西割伤了，松开手一看，满手的血

    宝贝整个人都呆呆的站在了原地，一句话也没有说

    小静刚要说什么，我咬着牙扬起了手，“没事，皮外伤，小丫头，想不到你的武器还挺锋利的嘛莫非是传说中的无极法杖？”

    宝贝脸色羞红，小声呢喃道，“小非对不起，我以后再也不用手里的武器打你了”

    冰羽无忧立刻挥舞着手中的十字架对着我的伤口进行了一次神圣治愈术的洗刷，这强大的治愈魔法很快将我的伤口完全复原，血迹很快脱落了

    我嘴上没有说什么，可是心里很清楚刚才自己摸到的东西大概是什么武器，那并不是法杖，而是一种极为锋利的武器而每一次宝贝拿着这武器和我调戏的时候，应该是用钝面扁我，否则的话，我一准头破血流了，而且，作为纯智力加点的完美精灵，宝贝之所以能在使用普通攻击的时候都砸掉我5万多血，不但说明她的力量档高，可以说明那武器的攻击力相当出色了

    但是，我心里有猜测，却绝对不会去用嘴巴问她的，因为我知道，她如果有一天想告诉我原因，就会把关于自己的一切始末都毫无隐瞒的告诉我

    小静很显然也不想和我为难，而是岔开了话题，“哥哥，这片树林从大地图上看不到怪物，可是我总是感觉有些怪怪的，有一种特别阴森的感觉”我点了点头，“我也有这种感觉”说话间，我召唤出了极地天狼，把两个MM都抱到了狼背上，自己也骑乘上去，“大家抓稳了，咱们去前面溜达一圈宝贝，如果我被攻击了，即时帮我解套”

    宝贝这才恢复了平静，立刻飞到了半空中

    我驱驰着极地天狼，以风驰电掣的度杀入了这片树林

    正当我路过那一块块腐木的时候，鼻子已经嗅到了一丝丝的不爽，从那腐败的木头中，散发出了一股蘑菇的怪异香味

    而奇怪的事件很快发生

    这些长在烂木头上的蘑菇几乎是在眨眼之间膨胀了几十倍，和常人一般大的手脚突然从茎部冒出，蘑菇帽上是长出了两只灰褐色的眼睛那一只只蘑菇的左手中，居然幻化出了一把把黑色的短刀

    【罗贝塔快刀手】

    等级：235

    品阶：幻梦级怪物

    血量：17500000

    物理攻击力：590000630000

    物理防御力：400000

    魔法防御力：400000

    技能：恶意投掷、趁火打劫、极之刃

    怪物介绍：罗贝塔快刀手本来只是罗贝塔地区居民种植的食用蘑菇，在魔族入侵罗贝塔地区后，这些蘑菇也受到了魔族气息的感染，变成了嗜血的蘑菇怪物，它们手持黑色短刀，拥有极为快的攻击能力，一旦有陌生人进入这片危险的树林，必然会被这些可怕的家伙乱刀分尸

    ……

    我立刻调转狼头，往回跑去，前方已经是死路了，随着眼前这一片蘑菇被激活，远远的那些烂木头上的蘑菇也跟着一起欢蹦乱跳起来，整片小树林已经布满了危险的红色点位

    这些罗贝塔快刀手并不想轻易放过我们，一个个扬起了手臂，朝着我抛出了自己手中的黑色匕首

    想不到的是，这匕首在飞行之中已经化作了一块块坚硬如铁的石头，狠狠的凿在了我的身上

    “恶意投掷”

    所幸的是，由于我的身上拥有力量壁垒的保护，所以韧度以缓慢的度在下降，而且，这高抗性的保护膜并没有透出这个技能的任何负面信息

    “该死的正义种族为什么要吃掉我们这里就是埋葬你们的坟墓”这些蘑菇发出了一种非常刺耳的声音，一时间让我们感觉很是牙碜

    我大骂道，“娘的，最不喜欢什么，偏偏来什么”小静则抿嘴笑道，“哥哥辛苦了”宝贝很快释放出了冰雨，将这些蘑菇的移动度降了下来，如此一来，我得以顺利逃脱，在十秒钟之后终于脱战了

    此刻，再看一眼这片树林，我的鼻子差点气歪了，特娘的，这特么的简直太目中无人了，一个个蘑菇小妖举起手中的匕首左右跳跃，俨然一副群魔乱舞的身影，简直不把老子放在眼里

    老子很愤怒，灰常愤怒，以至于连肚子都跟着咕咕叫了起来

    我看了一下时间，现在已经是下午五点半了，以我的体质，不饿才怪呢

    我细细算了一下，这个蘑菇林如果被我们清空的话，至少也得到晚上八点，确实没必要了，所以就和MM们直接下线了

    ……

    但是，让我感觉非常奇怪的是，我刚刚下线，就感觉到一双手已经按在了我的眼睛上，用非常诡异的婆婆音问道，“小鬼，猜猜我是谁？”

    我不由一愣，这声音听起来怎么那么耳熟呢？

    可是让我猜，我真的猜不出是谁，“来者何人，赶紧报上名来否则休怪本大爷辣手无情”

    然后，手是从我的眼睛上拿开了，可是我的老脸招谁惹谁了，居然一时间被掐红了，“臭哥哥一点也不幽默，不好玩”

    我回头一看，顿时惊喜不已，“茹茹茹茹你来了啊什么时候过来的？”

    的确，面前的确是王茹同学，也就是我们的王牌召唤师，水漫落天

    此刻，我的房间里已经是一片欢声笑语，所有的MM都坐在了我房间里

    可能是太久没有见到水漫落天这个妹妹了，我居然有些激动，一把抱住了她，轻轻拍了拍她的后背，“小丫头，你总算来了”水漫落天一直在笑，很开心的样子，“哥哥，我想你了也想大家了，所以我是打专机过来的”

    “呃，专机？拉砖拖拉机？”

    话音刚落，我的后背就挨了沉重的一拳，“臭哥哥，才多久不见，你怎么这么贫呢？”

    “没办法，都被这些家伙叫坏了”我随口而出

    于是，还没等我来得及反应，又一次被咬牙切齿且张牙舞爪的MM们海扁了一通，随后再次不幸沦为了人皮沙发

    由于水漫落天同学是我们的贵宾，所以这一次享受了皇家待遇，直接坐在哥哥我那丰满而圆润的处男臀上，笑呵呵道，“嘿嘿，弹性真好诶，我终于知道为什么哥哥这么受工作室的姐妹青睐了，我决定了，这一次要多住些日子每天都要来哥哥这里享受一下

    我则泪流满面，“真是嘴给身子惹祸啊，我错了姐妹们，饶了我这条小命”MM们无良的笑

    水漫落天这一次的确是搭乘专机过来的，而且私家专机，这一点早就跟我说过了，只是我没想到她会来的这么快，今天下午四点就到了，还在工作室的门口等了大约半个小时

    她调戏了我一番之后，这才悠悠然的从我的身上挪开，把目光转向了冰羽无忧，“冰冰，你的生日快到了？我这一次过来，在国内给你准备了一份土特产当生日礼物，货就在门口，有点沉，我让哥哥帮你搬上来”

    怎料，这句话居然触动了冰羽无忧的一根敏感神经，她瞪大了眼睛，说道，“不，茹茹，我下去看看”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    