
    第一

    谁都知道冰羽无忧为什么会这么紧张，因为她从水漫落天的话里听出了一丝玄机

    我们这些看热闹不嫌事大的YD之辈也跟着下楼了，在楼梯口站好，眼睛都投射出了探照灯一般的犀利，纷纷打在了门口处

    冰羽无忧站在门前的时候，居然停住了脚步，稳定了一下情绪之后才打开了门

    可是当大门开启的时候，眼前的一切却让我们都感觉到了有些不可思议

    面前放着一个还不得有一人高的巨大礼盒，一个身穿着花色沙滩装，带着黑色墨镜的草帽男不知道嘴里默念着什么

    很显然，这哥们是个送货的

    送货的工人并没有走，人高马大的他手里拿着一个货单，有些为难的看着面前嘁哩喀喳给礼包解封的冰羽无忧，无奈的摊摊手，尴尬的嘴角微扬

    我赶紧走过去，用英语说了一声谢谢，而这哥们也说了一句很晦涩很费解的英文，我基本上没听懂是什么意思，随后，这哥们艰难的从喉咙里挤出了几个生硬的汉字，“住主、人家说了，要冰羽无忧笑小姐打开盒滋子，确认礼物才行……”

    我颇为同情的按住了这哥们的肩膀，“好了兄弟，为难你了，咱们等着”

    外面天气很热，这哥们已经是一脸汗，小辣椒从屋里拿了一瓶冰茶给他，他几口就喝光了

    此刻，冰羽无忧却给我们变了个无可奈何的魔术，水漫落天送的这礼物显然有些奇怪，盒子一层裹着一层，冰羽无忧足足拆了十几层都没有发现任何端倪

    泉槿在一旁小声冲着我耳语道，“哥哥，阿诺哥哥不会躲在一个立方分米的箱子里？”我调侃道，“没准，这家伙会缩骨功呢”

    我只是无意的调侃，却让性格坚韧的文静美女冰羽无忧突然蹲在了地上，呜咽的哭了起来

    水漫落天看到这里有些挂不住了，急忙走了过去

    而那个草帽男则立刻走过去，一边用令人费解的中文劝着冰羽无忧，一边帮她打开了下一层盒子

    冰羽无忧一把抢过了盒子，泪眼朦胧，“不，谢谢，我自己来就行了”

    水漫落天不无歉意，“冰冰，对不起，我不是故意的，是阿诺哥哥这家伙……”冰羽无忧流着泪，咬牙切齿道，“可恶的诺哥哥，别让我看见你，我一定掐死你”我听到这话，心里也不太舒服，冰羽无忧是因为我们才来加坡的，不但远离了自己的父母，还暂别了自己最爱的恋人，使得我们欠了她很大一笔人情债

    很快，面前的盒子被剥掉了最后一层，只剩下了一个非常小的红色首饰盒

    明眼人都知道，这是什么，三公分宽的首饰盒，里面能放什么？顶多是放那枚璀璨夺目的定情信物

    冰羽无忧立刻止住了眼泪，一双雪嫩的小手小心翼翼的打开了首饰盒

    没有出乎我们的意料，盒子里放着一枚夺目的白金钻戒

    这戒指小巧玲珑，可上面的钻石并不小，而且呈现出了一个心形，价值应该不菲

    “诺哥哥，你真可恶，人没来，给我这戒指做什么？我不要”冰羽无忧合上了首饰盒

    水漫落天抿嘴笑道，“冰冰，如果他在这里，你会怎么样？”

    冰羽无忧苦笑道，“茹茹，你别哄我了，他不会来的，就算是来，他也要等几天，我估计哥哥和菲儿正在帮他办理出境手续呢”

    水漫落天循循善诱，“我是说如果，如果他在……”

    没等水漫落天说完，冰羽无忧打断了她的话，又一次哽咽了，“如果他在，我就嫁给他”

    一时间，所有人都鸦雀无声了，都说思念是水，汩汩流淌，天天在虚拟世界中的相见并不能让解决两个人现实的问题，实际上，两个人得有一个月左右没见面了，她想念卡布奇诺都想得有点痴狂了

    换了是谁，都一样，我半个月没有见到小静，许久没有见到小辣椒，见面之后，不也是浓情似火吗？

    只不过，我们都沉静了，面前的草帽男却无法淡定了，那舌头似乎是瞬间被捋直了，说出了一口流利的汉语，“冰冰，你说真的吗？”

    我们都傻了，娘的，这草帽男的声音，怎么和卡布奇诺这厮一模一样？

    “你大爷的阿诺”我怒不可遏的一拳打飞了他的草帽，一把摘下了他的墨镜，顺便扯住了他的胡子，“你大爷的，伪装的还尼玛够好的，连老子都被你骗了，居然还粘了假胡子”

    卡布奇诺呲牙咧嘴，“臭小子，胡子是真的靠，疼死老子了”

    大家都没有笑，严重都有一种特殊的情绪，在纠结

    我也没有来得及拥抱他，而是把他推到了冰羽无忧的面前，“喏，这魂淡交给你处置了，冰冰”

    冰羽无忧恍如隔世的望着卡布奇诺，一双手不知不觉的放在了他的脸上

    很显然，没有冰羽无忧的日子，卡布奇诺很颓废，甚至有点不修边幅了，连那并不明显的连鬓胡子都长出了一公分左右，而且，这厮虽然体格健硕，可是脸上却瘦了很多，颚骨已经明显的凸出了

    “诺哥哥，你怎么瘦成这样子了？”

    卡布奇诺笑了笑，伸出大手帮她擦去了眼角的泪水，“傻丫头，我想你了”

    话音刚落，冰羽无忧已踮起了脚尖……

    眼前的画面，并非少儿不宜，而是有些煽动人心了

    两个久别的恋人在游戏中深情的拥吻，一时间居然忘记了周遭的一切目光，一切事物

    我看得心酸，我看得心痒，我看得无奈，这老东西有的亲，我亲谁呢？

    我忍不住了，索性二百五了一次，一把将小静和小辣椒全都揽到了我的怀里

    这一次，两个人没有挣扎，紧紧地贴着我，居然也在嘤嘤抽泣

    说真的，很不喜欢这种感觉，虽然温馨，可是很不爽，不爽之处在于，我不愿意看到心爱女人的眼泪

    随后，卡布奇诺很快打开了首饰盒，把那枚戒指拿了出来，握紧了冰羽无忧的小手，深情款款道，“冰冰，咱们什么时候结婚？”

    我在一旁听不下去了，“老不死的，这句话太突兀了啊前面还有一句呢”

    卡布奇诺白皙的老脸也红了，“日，老子特么的紧张了”

    “哈哈哈”如此一来，别说是我和MM们，就连办公室里看热闹的那些保镖、帮佣都大笑起来

    “内个、内个啥、大家能不能回避一下？”卡布奇诺试探着征求大家的意见”

    “回避毛啊，实话实说呗，还怕我们听到咋的？”

    我猥琐的搬出了椅子，和MM们坐在了门前，“灯光、音响到位开拍”

    “冰冰，救救哥哥我……”卡布奇诺求饶了

    冰羽无忧小嘴一撇，“不行，臭哥哥，刚才还假装是邮递员忽悠我，害得我流了这么多眼泪，你现在一定要说我可是听着呢我的眼泪不能白流”

    卡布奇诺一下子被逼到了绝境，咬了半天牙，思想做了剧烈斗争之后，终于虎躯一震，“内个啥，辣椒，能不能再给我来一杯红茶，这红茶怎么越喝越渴？”

    “噗通”集体栽倒

    小辣椒差一点就把茶杯飞过去了，“非凡的男人在男人面前生猛，肿么在女人面前都这么受？”

    卡布奇诺一边喝着冰红茶，一边解释道，“上梁不正下梁歪，中梁不正倒下来正所谓强受手下无弱攻……”

    如果不是小静架住了我，我肯定得抽丫的了

    不过说真的，卡布奇诺在关键时刻还真是够爷们，随后一把抱住了冰羽无忧，冲着屋子里走去，“俺才不管你愿不愿意，俺今天就是要娶你，走，跟哥洞房去”

    我脑门上瀑布汗猛掉了一地，“俺地娘诶，这个世界太疯狂了，秀才比变灰太狼了”

    比卡布奇诺无良的是那群MM，居然齐齐道，“合体合体洞房洞房”

    菲儿摊手道，“完了，队伍的人心大大滴坏了”

    ……

    当然，卡布奇诺是个明智的人，玩笑归玩笑，可不敢真在这里洞房要不然，肯定会被群体鄙视

    也正是因为水漫落天和卡布奇诺的到来，让我们今晚的晚饭吃的格外有滋味，而且，我还破例开了一瓶茅台，大家一起分了，等于是给他们接风洗尘了

    酒过三旬，菜过五味卡布奇诺坐到了我的身边，笑了笑说，“我这一次来可能不会在这里住多久，过一个礼拜，我想把冰冰接走，能行吗？”

    我笑道，“冰冰是你的人了，当然由你做主，只不过这些日子实在是做兄弟的委屈老哥你了”

    “嗨，自家兄弟，又跟我见外了不是？不过说真的，你们什么时候结婚？”

    卡布奇诺抿了一口酒，“原计划是明年过年的时候，在哪摆桌，我已经和凡星哥通了电话了，准备在情归天下河西店”

    “嗯，这个地点好”卡布奇诺笑了笑，转移了话题，“得，咱不说这个了，小非，最近我查到了一些蛛丝马迹，最近，有人要对咱们动手了”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    