
    第三，收工感谢零星小雨MM的耐心帮助，使得今天的文章可以顺利上传_

    一时间，就算是已经挂掉的我，都感觉到了一阵阵刺骨的深寒，只见小静胯下的冰风天马发出了咴咴嘶鸣，瞬间延展成了一道冰色战刃，铺天盖地打压在了小静的后方，一时间，那一片区域冰风怒号，彻骨之极

    这，就是冰风天马另外一个特技——

    “天马之恨”

    所有的罗贝塔快刀手都被冻的发出了凄厉的惨叫，血量开始以令人目不暇接的度肆虐刷屏

    “3095882”

    “3485880”

    “3477562”

    “3239402”

    不得不说，也就是小静现在级别偏低，如果小静的等级跟我持平，恐怕这一次的攻击的伤害至少还应该加幅30%50%毕竟小静现在的等级还是太低了

    ……

    经过了小静几次三番的反击、片杀，这一波的罗贝塔快刀手终于全军覆没，最后一头也死在了美女骑士颀长而丰腴的大腿之下，甚至被那只美足狠狠的爆了头，“哼哼，让你们欺负哥哥”

    我在组队频道老怀欣慰，“同学们，表现的不错，静静的技能把控和操作越来越成熟了，冰冰加血溢出率也越来越低了”

    两个MM齐齐笑道，“多谢哥哥夸奖”

    “可是，你们敢不敢把我救起来说话呢？”

    “呃……”

    我终于复活了，复活的一刹那，小静头顶上的愤怒状态也消散了

    而我则低着头，拿着一个小木棍在地上画起了OOXX

    小静也跳下马来，跟着我一起画，不大一会儿就以三星连珠赢了我，“哥哥，你又纠结了？”

    我泪流满面，“娘的，哥好歹是一代高手来着，肿么最近老是艮屁的一塌糊涂呢？”

    小静安慰道，“哥哥，这是因为怪物的实力变强了，还有呢，其实你也不是什么高手，所以，不要太桑心了”

    “……”我没说话，直接揪住了小美女的嫩脸，“我不桑心了，手感真不错，好爽”

    调侃了一下之后，我们开始扫地了，一边扫地的时候，我一边琢磨起了一件事，这就是小静的奇怪的项链特技，话说，这个技能也真是另类，虽然说只要队伍中有和自己亲密度比较高的异性玩家挂掉，就会触发这个技能，可事到如今，这技能仅仅是在我挂掉的时候才触发过，记得前几天小静带着风雨军团去团练，杀一个强力BOSS，BOSS一个火系魔法下来，包括王华东、狂恋九霄和暴雪狂天在内，挂了几百号纯爷们，结果愣是没让小静触发这技能，事后狂恋九霄还调侃说，“静姐不爱我们”

    其实，这句话也很有道理只是我有些纠结，这个技能实在是太好用了，特别是在打BOSS的时候可是它为什么是个项链上的灵魂特技呢？小静这项链早晚要换掉的，到了那个时候，岂不是浪费掉了如此牛根的技能？

    我也是如此，虽然说龙魂项链融合了我原先的伊尔格拉的执念，可是毕竟这龙魂项链也不能用一辈子，以后会被好的首饰取代，到了那个时候，我又会何去何从呢？当然，有同样情况的还有我的力量壁垒……

    也许，是我人心不足，贪心太重了

    ……

    面前这些罗贝塔快刀手挂掉之后，经验很多，让小静的经验条又疯狂上涨了一大块而且，金币掉落也不少，捡的我们手都麻了，甚至还掉落了灵级匕首，我随便解了三把匕首，发现都是提升了背刺、连斩这种盗贼最常用技能的攻击力加持的，属于小极品，我也没有客气，直接给小静分了钱，把匕首要走了，这些匕首送给牧殇和血色他们管理的盗贼团，估计这两个家伙得乐疯了，因为盗贼的武器不但制作图纸少，而且暴率也低

    小静打趣说，“哥哥，我看咱们谁也别给谁分钱了，搞不好清理到最后，咱们也都是收支平衡”

    我摇摇头，“我可不会亏待了自己的妞，这一点，你给大爷我放清楚点，来，妞，给大爷笑一个”

    小静笑着扬起了盾牌，直接一个眩晕盾砸在了我的脑门上，“笑你妹”

    这个举动连刚刚被召唤出来的宝贝都看傻了，“我了个妹的，两夫妻之间都可以这么J情啊爆米花有木有？”

    我数了两秒钟星星之后才醒了过来，故作镇定，“继续扫地，看看地上有没有‘趁火打劫’这本技能书”

    宝贝煽风点火，“非受受，就这么算了？”

    “哼哼，有什么事，下了线再说，君子报仇，十年不晚，小丫头，今晚哥一定会让你欲死欲仙的”

    小静俏脸通红，银牙紧咬，“说什么呢，臭流氓”

    ……

    让我有些郁闷的是，地面上果真没有趁火打劫这个技能书，话说，如果要有了这本技能书，那可是牛根大发了，一旦目标被眩晕，自身的破防和攻属性就激增，所以如果被盗贼玩家，特别是顶级盗贼学习的话，那对于任何职业来说都是梦魇，即便是拥有铜墙铁壁一般防御能力的骑士到了那个时候，可就不是小刀削铁皮了，完全是大刀朝着鬼子头上砍去了

    唏嘘之际，我们继续杀怪

    这一次我可不敢像之前那么勇猛了，一只只的拉过来单杀，这样的话，我被眩晕之后，一头触发了趁火打劫的罗贝塔快刀手的极之刃根本没法干掉了，就算是四段攻击全暴击的估算下，也只是能打掉我100万的血量，在我骑乘的状态下，这点血量只是不到半管血而已

    所以，靠着冰羽无忧的治愈和小静的辅助，我们的杀怪进程在缓缓持续

    等到力量壁垒再次CD好，我又疯狂了一次，这一次同样同样拉了百余头的罗贝塔快刀手，直接开启龙之怒+神龙圣裁，随后秋风扫落叶一般全部干掉，再之后，又拉了数量比较少的一群，用力量壁垒的余威再次攻击得手

    如此一来，效率得到了最大的加成

    而几乎是与此同时，除了少数的核心成员之外，几乎没有人知道我们此刻正在这片区域杀怪，而且正在以肉眼可见的度朝着既定目标前进，就算是暗夜的玩家也是如此因为泉槿的复制技能一直没有暴露，所以总是会在自己进入血魂之庙前，找个背静的地方开启复制技能，复制我的样子出来忽悠暗夜的那些坐探，使得他们一直误认为我仍旧在帮着团队刷血魂套装

    ……

    刷到了夜里12点半左右的时候，我们终于来到了整片蘑菇林的尽头，此刻，小静的等级已经疯冲到了199级10%毋庸置疑，这种高等级的幻梦怪物对于小号玩家升级来说太有帮助了当然，想要干掉它们的前提是装备必须过硬

    此刻，我打开了大地图，在大地图上发现了一个巨大的红点，而且这红点就在我们前方几十米开外的地方游走，可是眼前愣是找不到它

    宝贝也好，我们也好，已经把面前的腐木找了个遍，再也没有发现一只蘑菇

    我笑道，“看来这里的BOSS不是蘑菇老妖啊”

    小静说，“看来那些程序员们又要跟咱们玩一次另类游戏了，大家小心点”

    此刻，大地图上的红点开始朝着我们转移了，不过移动度却并不快

    我这人是号称“罗大胆”的货，所以不等这厮转移到我们面前，立刻让宝贝开始攻击对方了

    宝贝的行动力非常快，空中低声吟唱，很快将万仞冰锥释放在了BOSS出没的那片泥土上

    只听见“咔咔”几声响，泥土中突然传来了一声声肠蠕声，一个巨大的红色生物从泥土中一跃而起

    我们不看则已，看过之后则全都目瞪口呆了

    面前BOSS身体无法目测长度，身体呈现出了蛇形，只不过皮肤的颜色是猩红色的，身体两端都有头，头顶长着巨大的锯齿型口器

    这，这特么的是一条巨大的蚯蚓啊

    【罗贝塔松土者】

    品阶：地级BOSS

    等级：240

    血量：68000000

    物理攻击力：650000700000

    魔法攻击力：600000680000

    物理防御力：480000

    魔法防御力：550000

    免疫土系技能

    技能：恶毒粘液、土遁、大地坟墓、无限分裂

    BOSS介绍：罗贝塔松土者是罗贝塔牧场中的巨型蚯蚓，是罗贝塔牧场主的忠实奴仆，多年以来一直负责牧场的松土工作由于它尽职尽责，所以牧场每一年的收获季节都会有惊喜

    然而，随着罗贝塔牧场主带领部众投奔了魔族，这里也被魔族浸染了可悲的魔族气息，就连罗贝塔松土者也被感染，变成了拥有强大土系力量的魔物

    ……

    毫无疑问，这是我进入游戏以来，第一次遭遇蚯蚓BOSS，只不过，这厮的几个技能让我感觉有些不解比如，恶毒粘液是神马，大地坟墓又是神马，无限分裂还是神马？

    但是，很快这家伙就让我们一一领教了

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    