
    第二

    说真的，我们都是很没出息的爱国者，法式的甘甜、尼邦式的精美、意式的典雅、土耳其的火热都无法真正打动我们的心，我们最爱的仍旧是中国式的古香古色

    这家华人饭店的菜价并不便宜，甚至是周围这一排底商里最贵的，全世界三大菜系，法国菜、土耳其菜和中国菜，中国菜名列首位，贵也贵的有道理

    今天要的菜色非常普通，普通到什么程度呢？那就是鱼香肉丝、虾子面筋、醋溜木须

    由于最近这一段日子我们经常在加坡吃豪华大餐，所以这种平常无奇的饭菜实在是太合大家的胃口了，而水漫落天和卡布奇诺也一样，据说也已经很久没有改善伙食了

    至于我们的饭菜则简单，贴饽饽熬小鱼，金黄的玉米饽饽烤的两面发焦，咬起来咔呗脆，和入口即化的家熬小黄鱼一起吃，那真的是天上才有的美味

    我们身后的一桌老外看的我们点这个，居然也点了一份，结果不够，还想点一份，被告知这是限量的特色菜，每桌只能点一份

    老外一阵惋惜，嘴里不停的说着“verydelicious”非常美味

    还好，菲儿把服务生顺便叫了过来，说了两句话之后，就让服务生改了主意，于是不大一会儿功夫，那服务生就又给老外们端了一大份

    老外们也很聪明，一个金发碧眼、丰胸肥臀的女子很快走过来，和菲儿来了一个碰鼻礼，随后还小小的拥抱了一下，那威猛凶器差一点就把美女老板的挤没了

    随后，她走了，美女老板赶紧抚弄了一下自己的胸前，“这死丫头，这么长时间不见了，还是那么大，差点就把我精心培养多年的规模给碾平了”

    “咳咳咳咳……”我被呛得剧烈咳嗽起来

    卡布奇诺忍着笑，赶紧递给了我一杯水，“小非，我算是明白你的处境了，每天都会被有意无意的调戏，真是难为你了”

    菲儿没好气道，“诺哥，你说什么呢，我可没有调戏她，人家很庄重的呢”

    于是，我这杯水都差点喷在了卡布奇诺的脸上

    卡布奇诺唏嘘道，“可怜的小受受啊”

    小静急忙帮我转移了话题，避免了菲儿对我的二次骚扰，“菲儿，那个外国女孩子认识你？”

    菲儿点头，“呵呵，其实在加坡，咱们才是外国人，人家是地地道道的本地人加坡国土面积不大，以前我在加坡的时候经常会跟着爷爷一起去谈生意，所以会和很多人有交集，那个丫头是旁边那个谢顶男人的老婆，她家老公在加坡、马拉西亚、印尼、菲律宾都有商业中心，是从事金融行业的”

    “哦”

    菲儿又把目光转向了我，“小非，这人我不用给你引荐，她知道你，她在游戏里也有账号，是米丫手下的一个万夫长你应该懂的”

    我点了点头，“多谢了，菲儿”

    “不要客气了，记住小非，直到今天，都是姐姐我欠你的我会一点点的还给你”

    “得，又跟我见外了，来，罚酒三杯”

    “罚毛啊，又没有酒，我顶多抿三口饮料”

    “靠，老板，你不会这么耍赖？”

    菲儿和我们在一起的时候没大没小，平凡的就跟普通的邻家女孩一样，而其他的MM也和她是一样一样的，可是谁又知道，这些女孩就算是身价最低的都有一千万以上的身价

    这也是我一直都呵护她们，甚至护短的原因，又有钱又没架子长相又漂亮的女孩子，谁不喜欢？不喜欢她们的男人不是性取向有问题，就是脑子被驴踢了

    我们的午饭吃着正开心的时候，饭店的门开了，一男一女很快走了进来

    男的个头不高，可能和小静的身高相仿，甚至比小静还得矮一点，而女的和他差不多高，脚下穿着一双时下流行的名牌皮凉鞋，挽着男子的手臂，胸前的波澜壮阔几乎都要贴在人家身上了

    洛岚的眼睛是最尖的，周围有什么风吹草动她都是第一个知晓，看到这一男一女之后，洛岚不由皱眉，“靠，狗男女”

    洛岚的提示性语言很快让我们把目光转移到了那一男一女的身上，结果是不看则已，一看惊人

    男的长相不怎么帅，可是却足够猥琐，留着微微的胡叉子，嘴上总是挂着一丝若有似无的笑意至于那女的，化了妆还可以，不化妆估计相貌很一般，不过，那女人的身材倒是不错，前挺后翘的

    不过，这些都不是重点重点是这一男一女我们都认识

    男的是尼邦的玩家开膛手，而女的则是水中苍月，山木瞳的左膀右臂

    我以前没怎么注意过，这一次再定睛一看，发现开膛手不就是那一次我和小静在澳大利亚悉尼大桥上遛弯的时候，看到的那个名叫山木的男子吗？

    正在我一阵愕然之际，小静已经把嘴贴到了我的耳边，“这个家伙是山木瞳的堂弟，也是血樱的堂弟，叫山木浩二”

    “我说怎么这么眼熟呢”

    “哥哥，想不想找他们点茬？”

    “丫头，你就坏不过话说回来，你肿么猜透了我的想法？”

    身边的MM们都在阴暗的笑

    菲儿则冷冷道，“我估摸着咱们不用找茬，他们马上就会过来挑衅的，这样也好，很久没看热闹了，今天我要让这里热闹热闹”

    我笑道，“好啊，不过，这店铺的老板可要郁闷了”

    菲儿轻描淡写道，“我不会郁闷的”

    我：“……靠，原来你是老板，你隐藏的太深了”

    “小生意而已，不足挂齿，让罗老板见笑了”

    “……”

    调侃之际，对方也发现了我们，于是，水中苍月无视了服务生的导引快步走到了我们的面前

    结果，还没有接近我们五米，周围呼啦一下起来了大一片保镖，将他们团团围住我们的保镖队长阿童木是虎视眈眈的打量着两个人，说了一句很拉轰的土语，“哪个庙的？来这里拜真神吗？”

    水中苍月的原籍是中国人，现在，是“光荣”的尼邦人，不过汉语并没有随着她转入尼邦国籍而生疏，听到这句话，立刻冷笑起来，“呵呵呵，一个保镖都这么狂，你凭什么？我是来找你们老板说话的”

    阿童木的口才最近被我们训练的提升了很多，冷冷轻哼道，“你又是什么货色，有什么资格和我们老板说话？”

    “你……”

    “你什么你，别在这找不痛快，我家老板们不欢迎你”

    菲儿这才慢悠悠的站了起来，回过头，拍了下阿童木的肩膀，走到了水中苍月的面前，一双星眸突然放射出了无比震荡的利芒，几乎快要穿透了水中苍月

    水中苍月虽然不是什么善男信女，甚至可以说是一枚泼妇，可是看到菲儿之后，仍旧感觉到了紧张

    菲儿是什么人，虽然没有经历过什么生死考验，可是多年的虚拟战场的历练和生意场上的打拼已经让她具有了多重气场，散发出的致命威力根本就不是这种货色所能与之匹敌的

    水中苍月一时间有些局促了，转身就要走

    而菲儿则箭步走到了山木浩二的身边，很客气的伸出了手，“欢迎来这里就餐，我是这里的老板”

    山木浩二虽然在游戏里很猥琐很YD,可是在现实中却还不错，冲着菲儿点了点头，用不算标准的汉语说道，“谢谢”

    水中苍月听到这句话，突然像是得到了什么尚方宝剑一样，突然转过身，快步走到了菲儿的面前，以一种睥睨的姿态说道，“哦？原来你是老板啊那好，我们是消费者，我们来这里吃饭，不犯法，于二小姐”

    菲儿立刻把目光转向了她，口风毫不客气，“对不起，本店拒绝走狗入内进餐，至于尼邦客人，我们大大的欢迎”

    这句话不啻于一个响亮的耳光，把个水中苍月抽的连连趔趄，掉头就要走

    只可惜，菲儿已经快人一步，走到了她的面前，毫不客气的拿起了餐桌上的一杯水，自上而下，浇在了她的头上

    水中苍月想要发飙已经来不及了，我们的保安已经将她层层包围了

    菲儿则冷笑道，“好了，大家继续吃饭，这屋里刚才有些狐狸精的气味，得用圣水驱驱邪”

    大家一阵哄笑

    水中苍月刚进来的时候还好，笑脸白皙如墙，可是现在已经气的脸上一块红一片绿的，煞是好看，看起来就像是再拍尼邦那种“藏不拉”的戏

    山木浩二虽然听不太懂中文，但也知道这不是好话，这狡黠的小贼也没敢多说什么，急忙把自己的女友拉走了现在，别说是在加坡，就算是在他们的本土尼邦，菲儿也好，我们也好，都不会怵他们

    他们走了，阿童木立刻走到了菲儿的身边，“老板，我让几个善于追踪和隐蔽的兄弟跟住他们”

    菲儿点点头，“去”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    