
    第一

    我们尚未动手，罗贝塔松土者已经察觉到了我们的气息，身躯一阵颤抖，皮肤很快渗出了一层白呼呼的粘液——

    “叮咚”系统提示：“罗贝塔松土者使用了【恶毒粘液】技能，使得攻击着在对它进行近身物理攻击的时候，有50%的几率陷入攻降低50%的状态，效果持续5秒钟该技能效果一直持续到罗贝塔松土者死亡为止”

    有一个不死不休的技能，而且这技能的触发几率很龌龊，50%的几率加上我的常识表明，我们基本上会在每一秒钟都处于攻降低的状态，因为我也好，小静也好，平均攻都在1秒钟下以上，甚至我不开启任何技能，光是靠着手中武器的攻加持，就差多达到了每秒钟1次半的攻击，而这个负面是5秒钟的，恶心程度可想而之

    但即便如此，我们也没有任何后退的理由，就在我们快前行的时候，面前这松土者突然暴起，身躯一缠，快潜入了泥土中

    我预感到情况有些不妙，急忙和小静一起向后跑去

    但是，还是太晚了，突然间，我们脚下的泥土快塌陷下来，将我和小静连人带坐骑一起陷落其中

    随后，大片的泥土铺天盖地而来，将我们全部掩埋了

    “叮咚”系统提示：“您受到了罗贝塔松土者的【大地坟墓】技能攻击，每秒钟将损失30万点血量，且有一道韧度达到了1000

    万点的结界膜封闭入口，冲破它将会打破大地坟墓的束缚作为技能代价，罗贝塔松土者在大地坟墓结界膜被打破之前处于无法行动状态，血量回复度归零，血量降低500万点”

    所幸的是，我和小静所面对的结界膜只是一个，而且我们还有宝贝的帮扶

    但既便如此，我们的情况仍旧岌岌可危，此刻在泥土中，冰羽无忧虽然仍旧可以对我们释放技能，可是她的补血技能除了神圣治愈术之外，其他技能都是有CD的，而治愈闪光这个瞬发治愈术的效果虽然很显著，可是CD时间最长

    也是由于骑乘状态尚未被打破，所以冰羽无忧的主要治愈点仍旧落在了我和小静的身上

    我一边开启了龙之怒，一边试图将神龙圣裁释放在这结界膜上，但令我有些心冷的是，这个结界膜居然不受神龙圣裁的管制

    而且让我们感到万分厌恶的是，这层结界膜居然也覆盖了罗贝塔松土者的恶毒粘液，所以我的流星连击刚打到第二下，就已经中招了

    此刻，宝贝怒喝着从外部释放出强劲的风系技能，居然非常走向，一个龙卷风暴下来，这结界膜的韧度居然降低了200万

    但是，由于每秒钟的负面状态太压迫了，而宝贝的技能也没有办法做到瞬发，所以不大一会儿功夫，我和小静都感觉到了一阵阵的窒息

    而且，结界膜并非BOSS本体，我们攻击这层保护膜的时候，并不会靠着吸血技能给自己恢复血量

    于是，比我血量少的小静先撑不住了，“哥哥，你加油……”

    但是，几乎是在与此同时，我的力量壁垒刚刚好完成了CD的读条，我立刻挥发到了小静的周身，在最后一刻拯救了小静

    而我自己也没有闲着，很快将神龙意志释放了出来

    我们是幸运的，这结界膜虽然效果强力，可是毕竟无法透过保护膜消耗我们的血量，所以我们获救了

    就在五秒钟后，随着我的一记势大力沉的迅龙杀，这层保护膜终于被我狠狠的撕扯碎了

    下一刻，鲜空气再次进入了我们的体内，一时间让我和小静都苏醒了过来

    而此刻，面前的罗贝塔松土者显然成为了我们的杀戮目标

    然而，让我们想不到的是，这厮故技重施的本事居然那么令人发指，充满了粘液的身体倒也滑溜，忽忽悠悠之中，这厮就进入了泥土中，下一刻，是让我们来不及撤退，就又尼玛被活埋了

    小静气的都要骂街了，“哥哥，我忍不了了，我开冰风之力了”

    我大惊失色，“静静千万别开，就这么打这是土系技能，全克属性”

    小静刚刚扬起的手臂赶紧落下去了

    我说的没错，冰风之力一旦开启，小静也就变成了水属性生物，到时候，一次伤害可就不是现在的38万她比我的魔防低，所以被大地坟墓技能打得比较狠每秒钟的伤害了，有可能会变成58万，甚至68万，到时候，力量壁垒都救不了她

    但是，最让我纠结的是，龙之怒我刚刚释放完，尚在冷却之中，此刻挥拳显得格外无力，对这层保护膜造成的伤害并不高

    小静也没有多大办法，她虽然拥有不少主动攻击技能，可是最犀利的技能永远是反击，这结界膜不是主动攻击的怪物，根本就不能让小静触发什么暴走状态

    我很快意识到再这么玩下去，我们的命都得交代了，所以在这生死一刻，我只能绞尽脑汁，尽量的想办法

    但是，时间太紧了，由于我的神龙意志远远没有力量壁垒厚实，所以在这保护膜还有200多万韧度的时候，我的血量又一次到底了

    就在这一刻，我也没有再犹豫了，一旦我挂掉，接下来小静也难免一死

    于是，随着一层金色的光芒瞬间覆盖了我和小静的周身，我终于舍得开启了那四小时CD的隐龙神威

    五秒钟的无敌时间显然救了我的老命，冰羽无忧急忙给我释放了海纳百川，随后一连串的挥手，甩出了一个个治愈技能把握的血量顶满，随后，怒不可遏道，“该死的蚯蚓，如果没有泥土，我看你还能嚣张吗？”

    我被瞬间点醒，惊喜交加道，“冰冰，你说的对啊，咱们有救了”

    不等这无敌技能的效果消失，我终于RP爆发了，隐龙击足足爆出了1209592点的致命打击，成功的挽救了自己和两个MM

    下一刻，当我的目光再次锁定面前的巨型蚯蚓的时候，以迅雷不及掩耳的度甩给了它一个蕴含着无限希翼的神龙锁

    然而

    “抵抗”

    我就一个擦啊肿么又尼玛在关键时刻掉链子了？

    不过，我掉链子了，宝贝却没有掉链子，这个聪慧过人的精灵一记寒冰禁锢将罗贝塔松土者打成了短暂的禁锢状态

    尽管罗贝塔松土者的土系属性让这个水系控制魔法的时效紧紧持续了两秒钟，可是却足以让我和小静逃出了几十米开外

    我低喝道，“宝贝，这里交给你了，别让我失望啊”

    宝贝笑道，“放心的去，非受受”

    我怒不可遏，“我还没去呢别念衰还有，哥不是非受受”

    “逃命的人废话还那么多，赶紧走你的”

    “……”

    没办法，这小妖完全被我宠坏了，最近跟我一点规矩都没有，看我哪天趁着四下没人的时候好好给她上一节思想品德课，让她知道神马叫尊老爱幼……当然，我绝对不是老，而是那幼，因为谁知道宝贝是何方神圣，没准都已经是活了千年的老妖呢

    小静和冰羽无忧尽管不知道我的策略，可仍旧在跟着我一起往前冲，直到我们跑出了这片恐怖的蘑菇林，一直跑进了下午杀死大量沙罗曼蛇的沙地这才停了下来

    虽然说沙罗曼蛇已经死绝了，可是这里的沙土仍旧带着几丝温热，而且沙土之下，能够感觉到质地非常坚硬，看来经过了沙罗曼蛇长期的栖息，这里已经变成了一片坚硬的废土

    此刻，冰羽无忧和小静立刻明白了我的策略，不由齐齐笑了起来，然后伸出了大拇指

    我颇为骄傲的狂笑了起来，然后，两个MM解释都不跟我解释，笑脸变成了嫌弃脸，一脸鄙夷，把大拇指朝下竖立

    我毫无征兆的泪流满面

    没错，我的战术就是利用沙地的硬度来克制罗贝塔松土者的大地坟墓，能不能成功，就看罗贝塔松土者一会儿给不给面子了

    ……

    宝贝在我们前方将近一公里外不停的忙碌，以一个接着一个的魔法技能不停的牵引，拖拉，经过了大约10分钟之后，才将罗贝塔松土者报送到我们的面前

    让我颇感行为的是，血量回复度极快的地级BOSS，此刻的血量仍旧在6000万点，根本就没有回满，由此可见宝贝的魔攻和她的精心程度

    我立刻递给了宝贝一个赞许的目光，而宝贝则在心语频道给我发了一个“嘴”，一时间又让我老脸涨红

    不过，面前这猩红色的巨型蚯蚓似乎愤怒，脸红，看到我之后就如同看到了杀父仇人，嘶吼着朝着我冲了过来，身躯很快朝着地面砸去

    一时间，所有人的目光都在这一刻定格了我的战术，能够成功呢？

    请看下集

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    