
    第三，收工

    【恶念短刀】

    品阶：地级

    装备类型：匕首

    使用等级：205

    基础属性：

    物理攻击力：60006500

    附加点数：

    力量+2050

    敏捷+4100

    体质+2050

    解封属性：

    暴击率+10%

    攻+10%

    吸血属性+10%

    使用背后技能提升25%的破防属性

    灵魂特性：

    【分裂体】：以幻术将自己的身体分裂成50个个体，以极快的度攻击以自己本体为半径，5米内的全部敌对目标，使得他们受到的总伤害值为了50×当前攻击力的60%

    释放时间：2秒

    冷却时间：2小时

    可强化

    【纠结胸衣】

    品阶：地级

    装备类型：布甲

    使用等级：205

    基础属性：

    物理防御力：15000

    魔法防御力：40000

    附加点数：

    智力+1000

    敏捷+500

    体质+1000

    解封属性：

    物理防御力+7500

    物理防御力+7500

    血量+7000

    血量+7000

    有10%的几率让目标使用近身技能攻击自己时陷入5秒内攻降低40%的负面状态

    可强化

    ……

    毫无疑问，匕首和这布甲上衣都是极品，甚至可以说是绝品，因为在此之前我们从没有开出了过如此怪异的属性

    恶念匕首开出的灵魂特性居然是罗贝塔松土者的分裂的变异版，虽然分裂体的数量只是罗贝塔松土者的200分之一，可是不得不说，这仍旧是一个相当不错的技能

    小静一眼就看出了灵魂特性的端倪，“好强悍的一个暗杀技能”

    我点点头，“光打开之后，技能释放也就只剩下了一秒钟，再开了杀意，3000%的输出，估计就算是咱俩也扛不住”

    “嗯，只不过，如果把这技能群怪用，那可就废了”

    至于纠结胸衣，这名字虽然说纠结，可是属性却一点也不纠结，双物防+双血已经锁定了我们的攻击目标非泉槿莫属，至于水漫落天就不用考虑了，前几天杀血魂之庙的时候帮她打掉了两件血域A级的布甲胸衣和护腿，那两件的基础属性比这件地级的要高出一大块这纠结胸衣的最大特色就是拥有一个和恶毒粘液类似的属性，那就是让目标降低攻

    要知道目前的泉槿虽然体质档非常高，可还是有对手的，她经常和行会中的其他职业PK，她很少能赢得的就是皮甲职业，和洛岚对碰的时候，破不开洛岚的暗影盾，就会被洛岚旋风箭旋转，随后破魔箭禁魔，再然后，木有然后了，洛岚一个狙杀印记基本就可以宣告战斗结束了而她遇到盗贼之后，获胜的几率也不高主要原因是对方的攻太快，而且控制技能多，特别是牧殇，最近一段时间，泉槿和牧殇PK了至少得有10次，居然只赢了一次小丫头心里一直憋着一口气，很想赢牧殇一次呢估计穿上了这件装备，应该是大有希望

    于是，纠结胸衣准备拿给泉槿，而那匕首最终是决定拿给行会里的几个老贼小贼

    我也可以把这几个今晚决定通宵的贼一一拉到了军团频道，笑着展示了这把匕首，“喏，小子们，有神马想法么？”

    牧殇首先表态，“我了个擦，分裂牛根大发了”

    “咋滴，小牧想要？”

    牧殇摇头道，“不要，还是给兄弟们分，我手里的匕首很好用了”

    不得不说，这把匕首对于目前装备质量最高，攻击力在盗贼里数一数二的牧殇来说可以发挥最大的作用，可是还是被他毫不犹豫的放弃了一来是因为牧殇的匕首已经变成了血域B级圣器，而且已经打上了B级强化，属性大增，而另外一方面，则完全是顾及了和几个盗贼的兄弟之情

    BT猪哥也发扬了风格，“哥啊，我是纯敏盗贼，靠的是精准度，这匕首虽然强悍，可是在我这发挥不出来威力，这完全是暗杀类的匕首嘛”

    血色也说道，“我和小猪是一个类型的……”

    于是，我拍板了，“老八，这匕首归你了，一会儿我回城一趟，把匕首拿给你，顺便再给你一块B阶魔石，你去找辣椒强化一下”

    夜寐八神的脸上挂不住了，“哥，你爆出的第一把血域匕首就给了我，现在又要把这么牛根的地级匕首给我，这，你这不是让我老脸没处放吗，我真是……”

    我笑了笑，问道，“老八，10万块你有吗？”

    夜寐八神一愣，“哥，你别开玩笑了，这匕首就算是100万卖掉也没有问题啊”

    牧殇则友情提示道，“老八，这匕首可能得值300万，这灵魂特性实在太剥削了”

    我说，“你当我送给你吗？10万块，一会儿我去找你，你把钱给我，我要当场转账”

    10万，几乎和送是没有区别的夜寐八神目前是行会中盗贼团的万夫长，每个月的收入都不止这个数，当然能掏的出这点钱

    这个北方汉子的声音有些哽咽了，“哥，你们大家对我的好，我老八这辈子都会记得，老八永保非凡”

    这一句话说的我心里也热乎了，“得了，别说这些了，明早取货，明天凌晨我要辣椒上线，帮你砸武器强化”

    “谢谢哥”

    “行了，大老爷们的别煽情了，当心哥鄙视你”

    “嗯，嗯”

    其实说真的，就算这把匕首不给夜寐八神，也是一样的，在一起处了这么多事，我们都互相了解对方了，夜寐八神本身就是个豁达的爷们，决定跟着我那天就一心一意了，而且行会中的兄弟没有一个对他心存芥蒂，也把他当作了自己的兄弟，所以他才会有了家的感觉，把我们当作自己的兄弟姐妹

    我在心里也颇有些欣慰，天哥，凡哥，现在可以放心了，你们传承的家天下理念到了我们这一阀并没有被遗忘，反而发扬光大了，我知道时代在变，人心不古，可是我总是会相信这个世界上存在爱这种元素的，不论到了任何年代，只要地球还存在文明，这种元素就会生生不息尽管社会发展到今天，已经高度文明了，在这种物欲横流的社会环境中，存在着各种二代，各种脑残，各种牲口，可是也存在着真情，存在着友爱，存在着亘古不变，十笔写出来的“家”我和菲儿作为非凡的领导者，作为“家天下”的领袖，一定会把这个家发扬光大，做大做好

    表完决心之后，果断困了，而且，既然卡布奇诺和水漫落天过来了，我们自然要尽地主之谊，所以今晚大家决定都不通宵了，就此下线，转天早晨一起出去吃加坡的特色早点另外，顺便带他们去加坡四处转转，反正整个城市也不大

    于是，两个MM先下线了，我则直接撕碎了回城卷，回城去了，至于下一次我们要怎么进来，我也有妙招，那就是让宝贝把我高空拖拽过来，在500米左右的高空，我们做过测试，这个距离，地面上的玩家几乎是没办法查询我们的踪迹的，而宝贝下落的度又非常惊人，五秒钟左右就可以把我们带到地面上，那样一来，等于是制造了我们突然上线的假象，让外面暗夜和一些不法团伙不会心存顾虑，可以高枕无忧的继续和他们的210级小怪兽玩办家家酒

    随后，回到齐格力城，直接把匕首和布胸甲，两块B阶魔石交给了小辣椒，“记住，四点半再起床，不要起的太早，弄完之后再去睡一会儿还有，以后的早点都不用你做了，咱们的主厨就可以搞定，知道了吗？”

    “知道了，我四点半再起床”小辣椒这一次嘴上听话了

    我趁着四下无人，一把捏住了她的小脸，“要听话，知道不？”

    由于游戏中矮人和人类的身高差距，小美女的目光已然落在了我脐下三寸，一双大眼睛反复观瞧，发出了一阵坏笑，“知道了，别妨碍我看风景”

    “看什么风景？”

    “看愤怒的小鸟”

    我的老脸一下子通红，“好，我下线了”

    话音刚落，小辣椒柔软的身体已经贴在了我的身上，那绝美的脸蛋是故意埋在了这风景上，差一点让我犯了心脏病

    话说，游戏中有防狼系统，可是却没有防母狼系统，所以，我只能可耻的享受了几秒钟

    随后，小辣椒松开了我，一脸鄙夷，“切，瞧，一张得瑟的脸”

    我羞愧的低下了头，“要不作为补偿，咱们反过来试试？”

    小辣椒轻哼道，“好啊，不过我要真人的，你敢不？”

    我立刻怂了，屁颠屁颠的下线了

    结果是，我刚摘下光感眼镜的时候，就发现某个龌龊的器官已经不屈的昂首挺胸了，我差点就抽丫一嘴巴，“狗日的……你没事瞎鸡动个毛啊，兄弟被你整得糗大了”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    