
    第三，收工

    大家都非常感兴趣，没有说话，一直在看着小辣椒_泡&书&

    怎料，小辣椒卖了个关子，“嘿嘿，还是等到上线再给大家看看，保准大家会抢破头的那种”

    于是，独恋秋雨果断转移了目标，一把夹住了小辣椒的脖颈，“小丫头，居然敢晃点老姐我，看我不捏爆了你”

    “呜呜，姐姐我错了，小罩罩都错了”

    “噗”全桌人都喷了，小辣椒一发飙，威力真是无人可挡，太恐怖了

    ……

    吃过晚饭，稍事休息后，大家都去健身房锻炼了，长期宅在家里当职业玩家，身体的锻炼是最重要的，因为身体好才能保证每天在线的时间长

    MM们比较喜欢的是用跑步机慢走，而我和卡布奇诺喜欢器材

    别看卡布奇诺是个小白脸，可是身上特有块，和我一样，都已经把最难练的腹肌的第七八块练出来了，以至于隔着背心都能看出肌肉的轮廓

    小辣椒和小静其实也是不折不扣的腐女，而且只为我一个人腐，她们的目光时不时会偷偷的落在我的身上，盯着我的一身肌肉，弄得我都有些不好意思了

    而泉槿这小萝莉特别坏，走到她们俩的身边，低声问道，“哥哥的肌肉好棒啊，哥哥肯定很棒的”

    这句不肿么太内涵的话一出口，就奠定了泉槿同学悲催的命运，被小静和小辣椒来了一个群捏，小脸差一点就被捏肿了

    不得不说的是，小静和小辣椒也锻炼，只不过平日里看上去彪悍的小辣椒锻炼的时候很矜持，穿得比较多，把自己的看点都挡住了，小静就不一样了，这个有着一点点假小子性格的阳光美女直接脱掉了自己的上衣，露出了黑色的背心，这背心真尼玛够紧的，把小静胸前的轮廓绷的异常挺拔，而且，那惊人的规模之下，小腹如此平坦，腰肢如此纤细，双腿如此丰腴，不由让我心跳加了

    独恋秋雨也比较坏，走到我身边，压低了声音说，“静静以后绝对是个好生养的女孩，非非你看，大PP小腰的，肯定能生大胖小子”

    我本来是一边走着跑步机一边举着哑铃的，独恋秋雨这么一说，我差点从跑步机上折下去，“姐，不带你这么调戏我的，太过分了”

    独恋秋雨调皮的吐了吐舌头，“姐姐我说几句实话也不行？唉，男生也外向啊，非非，你跟姐姐不亲了”

    我轻哼道，“姐你少来，你明明知道这些年我一直都在苦苦的寻找你，你还老是故意说这么没用的，实在是欠扁”

    独恋秋雨楞住了，随后欣然笑了，“痛苦的回忆有时候忘记了也好，值得庆幸的是，不该忘记的美好，我全都记在心里了”

    独恋秋雨道出了我的心里话，能和自己的姐姐相认，这感觉真好，其实知道现在，我都会像傻子似的时不时的捏捏自己的脸，看看自己是否是在做梦结果，生疼的感觉反而让自己好几次都偷偷的傻笑，确实不是梦，该回来的，全回来了

    ……

    运动完毕之后，回到房间痛痛快快洗了个澡，然后才上线今天晚上由于战术要求，我们仍旧不会通宵

    上线之后，第一件事就是进入了语音系统，让小辣椒把那件刚刚制作出来的魂级项链贴给了我们看，结果，大家不看则已，看过之后一个个都垂涎欲滴，口水直流三千尺了——

    【震魂之链】

    品阶：魂级

    装备类型：物理首饰

    使用等级：200

    基础属性：

    物理防御力+10000

    物理攻击力+10000

    附加点数：

    力量+1400

    敏捷+1400

    体质+1400

    解封属性：

    血量上限+10%

    暴击率+10%

    吸血属性+10%

    技能攻击度+15%

    灵魂特性：

    【埃尔德修的赏赐】：杀死怪物后提升20%的经验

    制作者：小小辣椒

    ……

    说真的，这项链的解封属性已经够牛根了，血量上限这种保命的系数加了10%之多，足以和掉落的魂级项链相媲美，而且，暴击率吸血属性和攻击度都有加成令人瞠目结舌的是，这项链居然还提升了20%的杀怪经验这实在是太难能可贵了

    所以，大家看到这项链之后，一时间都无法转移视线了

    小辣椒笑道，“本来，制作装备能弹出灵魂特性的几率已经很低了，想不到这项链还弹出了这么一个牛根的属性，所以我决定这项链就给大家用，看大家怎么分配”

    小辣椒对于项链的需求并不高，因为她的全套首饰都是加了制作度、灵巧度的，这种首饰其实是可以提升她的升级度的，而且，她目前的等级已经达到了207级，别说在矮人玩家里，就算是在亚洲区等级天榜，都已经排进了前十五名

    最后大家的意见很同意，那就是把这条项链先拿给小静用，毕竟她现在的等级和我们的大部队差的太多了

    至于首饰的运输也不是什么问题，我直接将宝贝收回精灵空间，快跑到了了监狱洞穴的入口处，等到精灵召唤的CD好了之后，直接让宝贝在洞穴外被召唤出来，随后小妖精一下子飞到了五百米的高空，朝着距离我们这里最近的传送点飞去，而小辣椒则在那边接应

    恐怕，目前能做到这一点的精灵也只有宝贝了，因为通常情况下，精灵和主人之间的距离最多不能过100米，否则就会被系统强行拖拽回精灵空间宝贝的品阶很高，而且似乎有什么能够破除这个设置的法门

    宝贝的飞行度有目共睹，而且在高空中又有隐形战斗机的功能，所以来回来去只花了不到五分钟就搞定了

    回来之后，如法炮制，我继续将她召唤回来，随后再次让她在洞穴中被召唤出，完成了这一次简单的传递任务

    小静非常的装备上了这条华丽的项链，全属性继续增幅，毕竟这项链的使用等级很高，附加的属性也不错，实际上的属性要比地煞星之泪还强了一点，只是上面没有地煞星之泪那么特殊的灵魂特性

    装备上这条项链的小静神采奕奕，随后的表现也加抢眼，实际上等级过了200级之后，完全是跨越了一个门槛，掌控力会不由自主的提升一大块，所以小静在和骸骨兽人对拼的时候多少有了些砝码

    而且，在这条项链的经验加成下，小静的等级冲的非常快，我们从七点半上线，杀到了11点，三个半小时的时间，小静的等级居然提升了一级，达到了202级，距离205级的既定目标又近了一步

    随后，大家也没有多做停留，而是准备下线了

    只不过在下线之前，小静问了我一个有些棘手的问题，“哥哥，咱俩的装备磨损的太厉害了，现在的耐久度已经掉了一半了，可是出去的话，再进来就显得很突兀，容易被暗夜的密探怀疑，这个问题怎么解决？”

    这确实是个非常棘手的问题，以至于我想了足足有五分钟，才找到答案，“辣椒有机械鸟，机械鸟的飞行高度能达到500米，而且起落时候的度很快，这个监狱估计咱们还得打上大半天才能搞定，所以让辣椒明天不忙的时候，约个时间，从空中走廊过来，然后以最快的度来咱们这边，只要在空中和咱们的点位重合，咱们之中的一个玩家赶紧下线，辣椒快着陆，这样一来，实际上也就给了那些家伙一种假象”

    小静递给了我一个赞许的目光，“哥哥，你实在是太狡猾了”

    我则诡异的笑了笑说，“想不想听听狡猾的策略？”

    小静清眸流盼，“想”

    我呲牙咧嘴的笑道，“那就让大爷高兴高兴”

    小静顿时怒了，手中的战戟一把戳在了我的屁股上，“臭哥哥，你的菊花痒痒了是，赶紧说，我的耐心可不好，不要挑战我的临界点”

    我摸着被扎破的屁股，泪流满面，“呜呜，为什么你们都这么对待我这种很傻很天真的人呢？”

    话音刚落，MM们都去吐了

    然后，话归正题

    我说道，“辣椒来了之后，咱们还可以玩一个战术，那就是让冰冰或者是静静你直接回城，然后和大家组队一起去血魂之庙，这样一来，也就给多的人造成一种假象了我的意思是，最好是静静回去，把装备修好了之后，再秘密的回到罗贝塔传送点来，让宝贝去接你一趟然后呢，来到咱们的头顶上空如法炮制，这样还可以节省辣椒的时间，她只需要专心修我的装备就可以了，而且效果可能会好”

    我的话这一次起到了振聋发聩的作用，大家决定才用的方法，转过天来就以这种方式忽悠我们的对手，以达到我们不可告人的目的

    于是，我们下线睡觉去了

    第二天一早，吃过早点之后继续练级，只不过，在上午九点多的时候，出了一个小插曲，这个小插曲居然让长沙事件有了突破性进展

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    