
    第一

    “砰砰”小静和骸骨兽人刚一接触，就双双中招，小静挨了对方的骨锤一记平砍，血量掉了大约有8万点，应该是被打出了上限攻击，而小静对目标的伤害则只是区区2万，不过对方却已经眩晕了，因为它中了小静的控制技能

    小静的时间量掐的非常准，这一次出马的点位卡的非常好，击晕对方的位置也是在距离我控制的那头兽人只有三米远的位置，我的所有群杀技能都可以命中

    而此刻，我毫不客气的甩给了小静控制的那头兽人一个神龙圣裁，同时低喝道，“宝贝，打1”

    我没有在兽人的脑门上标号，即便是标记了，宝贝作为我的精灵也是看不到的，但是由于和我朝夕相处，宝贝已经知道了1的概念不光光是“攻”而已

    所以，她很快甩出了单体的火球术，只见一团烈火奔袭而去，扑在这兽人身上的时候，居然爆出了一个非常惊人的数字——

    “1592922”

    毫无疑问，对方的低魔防和亡灵特质是造成这一次高伤害的关键

    我接下来要做的就非常简单了，只需要帮助小静打她身边的这头骸骨兽人就可以了

    尽管由于级别压制，小静对兽人的伤害减少了不小，可是她毕竟是骑士隐职，每一次普通攻击都包裹了三分仇恨，所以这兽人的仇恨仍旧锁在她的身上

    而此刻，冰羽无忧也从我的狼背上跳了下来，跑远了，甩出了一个圣光斩

    只见一道金色光剑沉重劈斩下来，两个骸骨兽人虎躯一震，纷纷中招，头顶上冒出了同样不菲的伤害数字——

    “1892382”

    “1784900”

    毫无疑问，圣灵牧师的神圣魔法对于亡灵系的加成是非常狠的，所以即便是全体质加点的冰羽无忧，打起亡灵怪也是相当有手感的

    随着我的龙旋舞控制，两头根本来不及苏醒的兽人在一次陷入了旋转状态，随后被我一连串的群杀技能快打压，一时间居然没有还手的余地，而我在神龙圣裁第10段也轰然爆出了隐龙击一时间是让两头骸骨兽人身躯乱颤

    “5782882”

    “5377377”

    华丽而流畅的一攻持续了将近十秒钟，也让两个家伙的血量顺理成章的掉了一半左右

    但是，我已经OT了，小静控制的那头兽人的仇恨也聚焦在了我的身上

    宝贝此刻赶紧甩出了寒冰禁锢，控制住了原本属于小静的那头兽人，“小非，转移目标，先把自己门前雪给扫了”

    我“嗯”了一声，刚想动手却已经来不及了，这兽人居然张开了那张长满了锯齿般尖牙的大嘴，冲着我们发出了一声嘶吼

    一时间，我感觉到了耳朵给震得嗡嗡响，一时间动弹不得了——

    “叮咚”系统提示：“您受到了罗贝塔骸骨兽人的【亡灵怒吼】技能影响，陷入了3秒钟的眩晕状态，且在5秒钟内物理防御降低50%”

    毫无疑问，这又是一个缺德带冒烟的双效负面

    随后，我只感觉自己的力量壁垒受到了强烈的震荡，一时间咔咔作响

    等我在醒过来的时候，惊人的发现力量壁垒的韧度已经掉了将近150万而对方仅仅对我发了两个技能，一个是骨锤重击，一个是亡灵连打

    我本来以为骨锤重击的威力足，可是我发现自己这一次完全是被字面意思晃点了，这亡灵连打快有力的三次抽杀，直线搞掉了我100万的韧度，而且只是最后一段出了致命打击而已

    而且，查看战斗信息，发现了一个重大的问题，那就是不光我中招了，小静也中招了

    可恨的是，这些貌似忠厚，跟傻王八蛋差不多的货居然也有灵活的一面，那头刚刚对我行凶的家伙居然快冲向了我身后的冰羽无忧

    但是，冰羽无忧可不是等闲之辈，立刻甩出了一个束缚将它固定在了原地

    小静苏醒，看着我的力量壁垒，吃惊不小，骂道，“这两个魂淡的攻击真强啊”

    冰羽无忧道，“是啊，破防这种技能太害人了”

    我桀桀一笑，一个下勾拳正中面前尚未解开冰体禁锢效果的这头骸骨兽人，一下子将它打的凌空而起，“呃？我看也是”

    说话间，手起剑落，犀利的霸龙之爪连连打出了两次强横的攻击

    “迅龙杀”

    “平砍”

    就在这一刻，我突然感觉到手臂一阵兴奋的酸楚，一股潜在的强大力量震荡起来

    “暴龙斩”

    “哧啦”

    一股蓝色的电流瞬间从我的霸龙之爪上冒出，飞凝聚成了一条巨大的雷龙，这雷龙前后穿梭，瞬间贯穿了面前这两头骸骨兽人毫无疑问，霸龙之爪上面的霸龙神威被激活了

    强横的雷龙之力很快在两个家伙的脑门上炸出了痕迹——

    “1902992”

    “1858925”

    而且，不仅如此，这两个家伙已经被我打成了麻痹状态，而且效果持续4秒钟，怎一个给力了得

    这也是我为什么看到骸骨兽人，不进反退的原因，我的群杀技能太多了，而且身上还有触发技能，这些技能的攻击范围都很远，万一波及到了里面没有惊醒的兽人，那么我们可能就要面对4头兽人的挑战了，这些王八蛋的怒吼技能太龌龊了，释放时间短，有没有先兆，打得我们实在太疼了所以，适当的后退只是为了留出足够的空间

    麻痹状态相比眩晕狠，因为这个时候，怪物脆弱，不但无法行动，而且对于雷系技能的伤害抵抗会低，所以，冰羽无忧接下来的一个圣光惩戒，五段伤害等于是对这厮宣判了死缓，每一段的伤害都达到了70万

    惊人，真是惊人

    小静不给这厮缓冲的机会，随即扬起了自己的战戟，又是一个挑空

    随后，圣光连刺+神圣挑斩祭出，将这个兽人的血量直接打黑了

    这兽人刚想挥动手中巨锤，却已经太晚了，下一段的圣光惩戒直接燃烧掉了它最后的一丝血量，让它尘归尘，土归土了

    小静的表情都有些愕然了，“好，好高的经验，5%……”

    我都惊了，这个5%可是比小静刚一进来的时候，杀死一头幻梦级怪物的5%全然不同，她现在可是199级冲200级，需求的经验甚多，这个5%着实太吓人了，足以表明面前这兽人的经验相当丰厚

    小静的目标随即转向了冰羽无忧面前那头，一个擒获术将它拉拽过来，“哥哥，等我到了200级，你就把经验分配调回去，要不然你们的等级肯定会被我拖累了”

    我没好意思说话，冰羽无忧则说道，“没关系的静静，这点经验不算什么，我们这一次进来就是为了帮你冲级不是？”

    小静的语气不置可否，“不行，这一次没话说必须听我的”

    我说道，“那就这样，经验你们俩分，等静静什么时候冲到了205级，我再跟你们吃经验，这样总行了？”

    “可是哥哥，那样的话，你的领先优势又没了……”

    我笑道，“没关系，大不了看见亚洲等级榜比较靠前的家伙，干掉他两次就行了”

    小辣椒不怀好意的笑道，“哥哥，亚洲区等级榜排名在你之后的就是小良”

    “呃？那就好了，这小子这两天别打算冲级了，否则哥直接插爆他的菊”

    “哥哥，没准他的菊已经被爆了”小辣椒笑得很险恶

    我点了点头，“说的也是，据说西西很喜欢这么做呢……”

    我们两个暧昧的笑了起来小静则无奈道，“你们这两个无良啊……”

    话归正题，骸骨兽人的攻击还真是非常凶狠，随后又对着我们吼了一嗓子，结果这一嗓子吼出来之后，我和小静先后中招了，结果，这厮两个技能凿下来，小静也中招了，足足被撼掉了140万的伤害，如果不是贴了我的力量壁垒，血量再骑乘之下已经掉三分之二了

    如此一来，大家谁也不敢大意了，我立刻起手幻龙拳，控制住了这家伙，随后三个人祭出了自己的单体杀招，将这厮艰难的做掉了

    这一刻，斗大的汗珠子顺着小静的额头上掉了下来，美女骑士不由深吸了一口气，“真强悍啊，这兽人杀得真给力”

    我帮她擦了一把汗，笑道，“一个兽人5%的经验，挺爽的等你冲到200级，201冲202%的时候，一只兽人差不多也有1%的经验，还别说，这里的兽人经验真的挺肥的”

    宝贝则快扫了一眼地面，非常实际的说，“是挺肥的，还有装备掉落呢”

    我低头一看，可不是，这厮居然把自己手中的战锤掉落下来了

    我一弯腰将这战锤捡了起来，不看则已，看过之后，整个人如遭雷击，几乎被石化了，“靠……不、不会姐妹们，咱们发了”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    