
    第二

    这锤子的造型没有改变，仍旧是一把由兽人手骨自行研发组装的锤子，样子很凶猛，品阶也相当的霸道，以至于我们都感觉是系统程式出错了——

    【骨兽战锤】

    品阶：魂级

    装备类型：战锤

    使用等级：210

    基础属性：

    物理攻击力：750013500

    附加点数：

    力量+4000

    敏捷+2000

    体质+4000

    解封属性：

    封印孔：5

    ……

    作为《圣战》这款虚拟网游研发和运作公司老总的千金，即便是小静现在都目瞪口呆，“幻梦级的怪物，怎么会掉落魂级战斗锤？这也太强了”

    我微微一笑，“可是这种能出魂级战斗锤的怪物，又有几个人能扛得住呢？”

    这句话是大实话，以骸骨兽人这种实力的怪物，称之为BOSS都不为过，一个亡灵怒吼释放出来之后，只要被打中的玩家笃定是九死一生，因为后面的两次攻击几乎要百分之百命中的，这两个技能砸在装备出众的我身上都要让我丢掉150万左右的血量，对于其他玩家呢？估计就算是开了兽血沸腾的狂战士和骑着高阶马匹的骑士玩家也扛不住泡-书_)

    估计也正是因为如此，系统程序员才把骸骨兽人的暴率调高了

    随着我们的击杀数量累计起来，低的暴率也证明了这一点

    由于我的幸运值最高，所以怪物的最后一击都是交给我完成的，而这种战斗锤的暴率在这种情况下才只有2%，基本上杀死100头只能掉落两把

    但是要杀死100头谈何容易，我们足足用了将近4个小时才做到多亏是幻梦级怪物，回血度根本就没法和BOSS相比，否则，绝对是没戏了

    我看着深不见底的监狱地图，又看了看小静已经疯冲到201的等级，不由自主的把手放在了她充满弹性的小脸蛋上，“加油，从这里出去，你的等级就追上大部队了”

    小静深深点头

    又杀了20多头，时间已经到了晚上六点半，我们该吃晚饭了

    ……

    下了线，一群人坐在了客厅的餐桌上，享受了我们的主厨爱玛给我们带来的纯正西餐，爱玛和我们已经熟识了，知道我们之中有几个号称小饭桶的家伙，所以今晚的T骨牛排都是加了量了，像我和李饭桶、洛吃货这种家伙都是三份以上这些活她一个人晚上忙不来，所以菲儿刻意加派了几个人手

    一边吃着五成熟的西兰牛排，菲儿也把我们最近的行程说了一下，基于大家都很想家，所以最近她决定带我们回天津，而且，天津是我们的大本营，东丽湖周边区域已经严防死守，不会给任何人可趁之机，相当安全

    说到这里的时候，我叹了口气，“娘的，想不到玩一款游戏，也把自己玩的那么操心”

    菲儿安慰道，“其实，本来咱们应该不操心的，可是总是有一只幕后黑手和咱们为难，如果能够除掉他，那咱们就会高枕无忧了”

    我点点头，“其实，这幕后黑手到底是谁大家都非常清楚，只是苦于证据难求”

    菲儿狠狠的切了一块牛排下来，放进嘴里用力嚼了嚼，“有一种方式，可以不靠证据扳倒他”

    我点点头，“我明白你的意思”

    菲儿说，“安东尼·基尔萨的商业体系中最主要的就是餐饮、药品、娱乐，至于房地产，那是最弱的一项他在欧洲地区的酒店目前被江氏和瓦伦蒂诺财团掣肘，份额已经被吞掉了三分之二，而且，凡星哥哥和我姐夫目前还在不停的增加店，开始抢占他的最后一块蛋糕，也就是北欧，北欧那边，我那情哥哥和人家的关系很好，所以目前也在融洽的谈判中，一旦谈判成功，在短短一个季度内，至少会有50家酒店在挪威、丹麦、瑞典、芬兰开张营业，到时候，市场份额会进一步被他们鲸吞”

    “然后，就是快餐了？”我问道

    “嗯，这也是AK集团的一个大项目，只不过，现在受到了非凡的挑战，知道吗小非，咱们现在已经开始以飞快的度开始回收成本了，在欧美这边，特别是欧洲，是非常认可健康饮食的，咱们的所有食品认证都被打上了纯绿色天然无污染的标签，所以非常热卖，而AK呢，他们本来是做洋快餐的，现在受到了咱们的冲击，也在找寻合适的下家，可是一直都没有找到，所以目前的市场份额也在被咱们慢慢的蚕食”菲儿给我续了半杯红酒，“至于药品行业，由于飘云哥哥的介入，AK已经失去了印度市场75%的份额，中东地区的市场也在慢慢的被颠覆所以说，现在的杀人手段如果还是靠枪靠刀子靠拳头，那未免太落后也太土了现在是高科技的时代，想要捏死一个有钱有势的人，就是要从他的产业链条下手安东尼·基尔萨这么对待你、姐姐和辣椒，我这辈子是不可能放过他的特么的，连老娘我的人都敢动，真是活得不耐烦了”

    看着菲儿一脸愠色，我急忙安抚道，“老板，别激动，现在事情不是正在往好的地方发展吗？咱们不着急”

    菲儿摇了摇头，“我现在急死了，AK一天不倒，我一天睡不好觉，现在真希望有一股外力能从中间推波助澜一下，这样的话，我就省事多了”

    “唉……”独恋秋雨叹了口气，一脸的愧疚，“我什么都帮不上你们，直到现在，那些事情我还是想不起来，我这个当姐姐的是不是特别没用啊？”

    “姐，你说什么呢”我没好气道，“这又不能怪你，要怪只能怪安东尼·基尔萨那个老不死的那么害咱们，等有一天能扳倒他，我一定亲赴监狱，赏给他两板砖”

    独恋秋雨的目光突然透出了一股绝狠，“如果有一天我能恢复记忆，得到一些该得到的东西，我不会让他活下去的板砖，咱们还是免了非非，别脏了你的手”

    独恋秋雨的话带着几分阴冷，让我都感到后背有些发凉，她做事的手法我太了解了，绝对是说得出做得到，而且手腕极硬，出手极狠这跟她的性格有关系，她是那种典型的水火交融的性格，对待自己人特别火热，对待敌人却比秋风扫落叶还要寒冷

    我现在担心的不是她，而是安东尼·基尔萨，他最好每天拜佛烧香，希望独恋秋雨这一辈子都不要恢复记忆，否则的话，他也许真的会死得相当难看

    卡布奇诺笑着给独恋秋雨斟了半杯红酒，“老姐，你又激动了，一会儿上线之后，咱们去虐菜鸟，开心一下如何？”

    独恋秋雨顿时来了兴趣，“虐菜鸟？好啊，咱们去哪虐？”

    卡布奇诺道，“咱们不去时空走廊了，就去北岛之心，最近尼邦的右翼玩家还在和咱们死缠烂打，每天没事就去北岛之心挑衅，咱们去城门口收点人头，给自己长长军功积分去？”

    独恋秋雨笑靥如花，“好小子，就这么说定了，不过，你敢不敢等我半级？”

    我吃惊不小，“姐，你快升级了？”

    “嗯，我很快就210级了，等老姐我装备上罗生门之刃，嘿嘿，姐姐的攻击力可就高了”

    我瞠目结舌，“何止是高，那把武器表面数据和附加点数叠在一起，足足涨了6万物理攻，另外还追加了50%的技能攻击力，50%的技能攻，还有30%的暴击率，粗略算算的话，实际的攻击指标可能上扬了一倍都不止啊拿这把剑虐菜鸟，估计肿么虐肿么死，而且是各种死啊”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“和你的天狼之刃比起来如何？”

    “咳咳，姐，来，再吃块牛排”

    独恋秋雨顿时领悟，于是快步走到了我的身前，一把夹住了我的脖子，“你小子是不是又皮痒痒了？”

    “呜呜呜，我错了，我就知道这年头不能说实话啊”

    大家都笑了

    小辣椒说，“姐姐，你饶了哥哥，另外，我跟大家说一件正事”

    独恋秋雨依旧夹着我的脖子，“没关系，我虐他，不耽误你说正事，你先说辣椒”

    小辣椒桀桀笑道，“那好，我说了，本来想上线给大家一个惊喜的索性现在说了，话说我临下线之前RP爆发了，做出了一条魂级的项链”

    独恋秋雨这才松开了我，“呃？魂级？这品阶不算高啊，你敢说出来，自然是内有玄机，小丫头，别卖关子了，倒是说说这项链的属性如何”

    小辣椒笑了笑道，“姐，还是你厉害这条项链本来是灵级的图纸，可是却又低几率可以闪光，闪光之后，出了一个灵魂特性，我没敢解封，就想让落落帮忙，可是落落正在打血魂之庙副本，所以我最后自己解开了那个封魂孔，结果出了一个以前没有解出来的属性”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    