
    第三，收工

    菲儿这样的做法无可厚非，最近我们一直都在苦于追寻长沙事件的证据，就是想有朝一日让整个事件水落石出这件事影响实在太大了，现在别说是国内国外几大和我息息相关的家族再查，国际刑警和中国刑警组织也都在调查这件事至于《圣战》所归属的水星公司，是把力度加到了最高点，因为这件事直接涉及到了三个游戏玩家，而且三个进入了CDKP排名的隐职玩家小辣椒也以较高的积分进入了第二批CDKP的入选名单

    不过，我知道这件事的幕后真凶也实力雄厚，而且心狠手辣，所以这件事拖了那么久还一直查不出来

    所以，现在就算是一星半点的线索，我们也不会放过

    ……

    吃过饭，大家心满意足的回我们的工作室这一路上，菲儿打了一个电话，把卡布奇诺和冰羽无忧回家的事宜都打点好了，水漫落天的私家飞机不坐了，直接让飞行员开回去了，菲儿答应了一家加坡航空公司，让冰羽无忧和卡布奇诺去给他们试航，航空公司的老总接了菲儿的电话之后乐疯了，当场就拍板改了航程日期原计划这老总是请了一个加坡的一线明星试航，可是那明星要价太高，而且架子也大卡布奇诺和冰羽无忧的名声在外，甚至冰羽无忧这个手法一流，长相清丽的圣灵牧师在国际上都有很高的知名度，所以航空公司的老总自然乐得开了花而且，老总还把加码提升了三分之二，说是给卡布奇诺的

    我不由调侃道，“阿诺，看来你相当不值钱啊”

    卡布奇诺却不以为然，“咋了？我感觉挺好的，我现在的身价能有冰冰的三分之二，我已经很知足了”

    冰羽无忧什么都没有说，头已经埋在了卡布奇诺的怀里，一脸幸福

    ……

    玩了一个上午之后，大家的身心得到了放松，回到我们华丽的工作室之后就上线了

    我的身体在齐格力城的城主府之中快凝聚

    我之所以选择在这里下线，也是为了掩人耳目，不让那些敌对行会的宵小之辈知道我的踪迹

    我随即进入了隐身状态，快步游走到了齐格力城的中心传送，和传送师秘密对话之后，来到了帝龙城，在城外的无人处，宝贝以最快呃度将我拖到了五百米的高空，继续我们的空中旅行

    至于小静和冰羽无忧则没有上线，而是在线下久久等待，一直到我们飞到了那边沙地的上空，我才给小辣椒发了心语，让她在线挂机，去两个人的房间喊她们上线

    两分钟后，两个美女先后上线，组进队伍的时候，小辣椒居然也提出了入队申请，我刚点了同意把她组进来，她就哭了，“呜呜呜，静姐姐非礼我，哥哥你要给我做主啊”

    我顿时大怒，“静静，你居然敢非礼辣椒”

    小静一脸不服气，“咋滴，我就非礼了你想咋样？”

    我愤怒难平，“非礼什么地方了？”

    小静桀桀笑道，“规模”

    “好，请继续非礼，规模确实小了点，着实需要扩建”

    “臭哥哥我要杀了你”小辣椒怒道

    小静则笑得花枝乱颤

    小辣椒来了，也没有走掉，因为小静不让她走，今天小辣椒没有升级任务，只是要在工房里忙碌一天这游戏越是到了后期，高端的矮人玩家，特别是有大行会支持的高端矮人玩家就越是不需要出去练级，因为光是制作装备就可以长经验，而且，装备还有一个闪光率，也就是装备在制作过程中从一个品阶突然跳跃到高一个甚至两个品阶的过程，而一旦闪光，小辣椒就会获得高额的经验和令人咋舌的声望值，甚至制作血域装备的时候还可以获得军功积分，所以，这也是小辣椒的等级一直都在工作室处于中上游的原因

    打造装备的结果往往是快乐的，可是过程却是枯燥乏味的，小静不想让小辣椒无聊，所以把她组进了队伍中只是有点可惜了，宝贝是精灵而不是我们的队员，否则的话，队伍里就热闹了不过那样的话，也不好，估计几个人话题聊完了就要调戏我了

    集合之后，我们以最快的度往前趟，由于幻梦级怪物的刷度比较慢，所以沙地这边没有刷怪，走过蘑菇林也是一片静寂，鸦雀无声

    我们走过了这树林之后继续前行结果居然发现了一个巨大的洞穴

    我看了看洞穴两边，发现已经没有路了，而大地图上看，洞穴中遍布着红色的光点，足以说明这是通往罗贝塔深处的路

    我压低了声音说，“大家小心了，但凡是碰到洞穴，里面的怪物肯定不好对付，小静你往后身后去，冰冰锁定小静，别让她挂了”

    我们顺着洞穴往里面走，只感觉这洞穴并不昏暗因为墙壁的两侧都点着煤油灯

    而且，这个洞穴应该是人工开凿的，非常平整，而且没有向下走的趋势

    走了大约有五十米左右的时候，洞穴两侧居然出现了类似牢笼的栅栏，死死锁住了洞穴两侧墙壁内的洞窟，这洞窟也是人工开凿的，每一个洞窟都有十个平方米左右，构成了一个个陈旧的牢笼

    牢笼之中已然没有了活体生物，一具具类似人形的骸骨倒在了地上，它们的皮肉几乎都被岁月侵蚀光了，身体发出了一阵阵腥臭，白骨几乎都被风化了

    我驻足了，随后一个眼神传递给了身后的小静，随后，我们两个往后退了几步

    原因很简单，因为大地图上的红点就是这些骸骨，它们之所以不动，其实是在等待我们

    我把目光转向了宝贝宝贝这丫头见这种玩意见的多了，根本就没有害怕的概念，手中快凝聚了一团冰色，很快拍在了第一个牢笼内的骸骨上

    “冰箭术”

    “299982”

    这一次强劲的控制技发威然这摊骸骨快做出了反应，地上的碎骨不停的颤动，以最快的度朝着中间的骸骨堆冲去，以极快的度凝聚成了一个兽人的样子

    这兽人的身上没有肉了，只剩下了一副白森森的骨头架子

    这个凶残的家伙一把将自己的左胳膊卸了下来，那胳膊上的拳头很快攥紧，肱骨和小臂一个对折，瞬间变成了一把战斗锤

    随后，令人难以置信的事情发生了

    这厮快跑到牢门前，灵活的把手臂伸出来，用自己的小指插进钥匙的孔洞，嘁哩喀喳拧了两下，将牢门打开了

    随后的事情不出我们意料，这厮很快朝着我们的方向疾驰而来

    我的龙之眼已经读取了这家伙的属性，不由一阵骇然，靠，终于看见幻梦级的猛了

    【罗贝塔骸骨兽人】

    等级：240

    品阶：幻梦级怪物

    血量：26000000

    物理攻击力：550000710000

    物理防御力：550000

    魔法防御力：250000

    技能：亡灵怒吼、骨锤重击、亡命连打

    怪物介绍：罗贝塔牧场曾经遭受过半兽人的挑战，这些背弃了主神信仰的家伙一部分投靠了魔族，另一部分则拥兵自立，形成了一个个小小的部族，而攻击罗贝塔牧场的正是一支比较强大的部族

    只可惜，这些有勇无谋的兽人刚一进入罗贝塔区域就遭到了村民的强力抵抗，最后半数阵亡，半数被俘虏

    牧场主人罗贝塔一改往日的怀柔与仁慈，将这些兽人关入了罗贝塔监狱，用它们同伴的尸体作为食物来喂它们靠吃自己同类为生的兽人一直坚忍着活了三个月

    三个月后，罗贝塔带领部众转投魔族，并拒绝了天虎星·艾尔科斯的想要招纳这些兽人的建议，将它们留在了这里

    而这些兽人很快饿死，死后尸体被魔族气息快侵蚀，最终化为了白骨傀儡

    ……

    怪物简介很长，也从侧面描述了关于罗贝塔区域的一些历史掌故

    不过，这些和我们现在似乎没有一毛钱的关系我们下意识的退后了两步，结果我们的身后的入口处突然传来了震耳的响声，回头一看，一道黑色的钢铁栅栏已经顺着洞穴入口的上方沉重落下，锋利的下端戳透了泥土，将我们的回路封死了

    不过，无所谓了，我们就是有这么一种豪迈，既然来了，我们就要硬生生的砍掉面前这堆数码，并将它们的同伴全都一网打尽

    说话间，我已经冲了过去，瞬间起手，甩出了呼啸的龙气波

    只听见啪的一声狂响，这厮顿时被我打得定了身

    然而，令人难以置信的事情发生了，这家伙对面牢笼的那堆碎骨居然也以极快的度凝聚成了一个兽人的模样，这厮同样摘下了自己的左手，让其化为了一把钝器，随后打开了牢笼，朝着我们冲了过来

    小静毫不迟疑的冲了过去，低喝道，“哥哥，双开”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    