
    第一

    九点钟，我们仍旧在罗贝塔监狱里练级，此刻我们的进程只是来到了三分之二我的背包中，骨兽战锤只打出了4把，不过已经让我们很满意了，有了这四把战锤，可以暂时性的封住红叶和冒险恶棍的嘴里，这一大一小俩无赖整天纠结小辣椒，让她千方百计的从蒙特罗大师那尽可能的搞斧锤的制作图纸，时不时的还过去忽悠人家大师，使得大师和小辣椒这种好面子的人情何以堪？估摸着出了这个副本，斧锤数量应该能激增到810把，到时候，能把我们的一线战狂武装一下了

    九点十分的时候，菲儿突然把我邀请到了语音频道，声音中带着惊喜，“小非，你们先脱战下线来我房间，给你们看点刺激的东西”

    我调侃道，“老板，不会是给我们找了什么尼邦的小毛片？”

    我本以为我这句话会遭到老板的鄙视，却想不到菲儿居然大惊失色，“靠你居然猜出来了”

    我也惊了，琢磨了一会儿之后才恍然大悟，“老板，你的意思是，你真的派人监视水中苍月和开膛手了？”

    菲儿点了点头，“必须的，他们也是长沙事件的重要疑点人物，既然现在在我的地盘上，为什么我不监视他们？”

    我深吸了一口气，“菲儿，你做事越来越像天哥了”

    菲儿笑道，“切，少来，我是拥有大智慧的小女人，自然会有小女人的方式来解决问题咯，别废话了，赶紧下线，一起过来，咱们研究研究”

    我们将地面上的掉落物收拾好之后，原地下线，快步去了菲儿的房间，此刻，房间里除了泉槿和洛岚，其他人都在

    其实，大家都知道菲儿为什么不让她们俩过来，因为这两个女孩子年级还是小了一点，泉槿今年才16岁，洛岚也才19岁，没有必要让她们去看接下来我们要看的那种很黄很暴力的元素

    小静很快关上了门，菲儿也打开了自己电脑上的一个盘面，从里面开启了一个清晰的视频，对着我们说，“这是五分钟之前，我的密探刚刚利用针孔摄像机从加坡的帝豪大酒店拍摄的，帝豪大酒店我拥有90%的控股，所以嘛，就有了现在咱们要看的视频，这个我不多解释，大家都是成熟的成年人，这些都懂的”

    画面显然是做过剪辑，那些很黄很暴力的元素并不多，而且画面开始的时候，水中苍月和开膛手已经打完一场仗了

    开膛手在床上躺着，安逸的抽了一根雪茄，吐了几个眼圈之后，笑了笑，说了一大串的尼邦语，菲儿精通多国语言，自然也会尼邦语，很快就给我们翻译了出来，接下来，是两个人的对话——

    “艾美水中苍月的本名，跟着我这么多日子以来，我发现自己越来越爱你了，根本就没法离开你了，我决定跟堂兄血樱说说，让你嫁给我”

    水中苍月面露难色，沉吟了片刻，“浩二，我也爱你，可是我一直都跟你说过，我的立场和你不同，我一直都是站在阿瞳山木瞳姐姐这边的”

    开膛手则笑了笑，“傻丫头，你是不是觉得我的心一直都偏着我堂兄吗？恐怕你搞错了，有件事我也不是故意瞒着你，只是想在最关键的时候给你个惊喜，既然你今天让我这么欢快，宝贝，我也不得不告诉其实，我是卧底，是龙野大哥安插在我堂兄山木太郎身边的卧底”

    水中苍月先是一愣，那双狐狸眼转了半天，将信将疑道，“浩二，你不要拿这个事情开玩笑否则，我真的会翻脸，甚至我都不会再跟你在一起了”

    开膛手有点着急了，一把抓住了水中苍月的手，“艾美我跟你说得是真的”

    “可是，你这种说法太突兀了，你让我怎么接受？”

    开膛手深吸了一口气，咬牙道，“好，那我跟你实话实说前些日子在中国的长沙，发生了什么事，你应该知道？”

    水中苍月大吃一惊，“你、你是难道也……”

    “没错，我是参与者之一”开膛手面露狰狞，“我堂兄的立场你应该很清楚，他一直都觉得自己是正人君子，一直都不想用这种在他看来不够正义的方式去处理自己的敌人可是，龙野大哥不同，他有野心，有手腕，而且会选择合适的替罪羊，他对罗子非恨之入骨，也知道操控着中国区至少一家顶级团队的幕后老板也对罗子非恨之入骨，所以他才会想尽一切方法，和那大人物一起合谋，用尽一切方式，想要让罗子非死于非命

    只可惜，他选择了两个错误的人来处理此事，结果把这件事做成了一个闹剧所以，那两个人，一个叫黄金毛，一个叫李仁义，都被我派人秘密除掉了”

    水中苍月故作愕然状，“你、你不要乱说啊浩二这根本就是没眼的事”

    开膛手一脸的淫邪，身体又一把压在了水中苍月的身上，用力挺身，“小丫头，一定要让我对你用酷刑，你才会说实话吗？你这小狐狸精，你就是从来都不肯对我说实话，可是不知道为什么，我怎么就是那么爱你，那么放不下你呢”

    水中苍月呻吟的声音都贱气纵横，听得几个MM咬牙切齿的，“诶，浩二，不要这么粗鲁好不好，雅蔑蝶，雅蔑蝶”

    然后，这段片也被无情的剪辑掉了不知道为什么，以前看尼邦毛片的时候，我身体的某个部位一直都是昂首挺胸的，这一次居然出奇的没有一点感觉

    可能是因为我现在的情绪很愤怒确实很愤怒，我预感到了这件事有可能是山木龙野参与了，只是想不到，为了对付我，他居然用了连他自己都曾经不齿的行径对不起，我这句话说的不确切，应该是连叶锋都不齿的行径因为叶锋现在已经死了，活着的，只有山木龙野这种败类

    看到我因愤怒而涨红的脸，而颤抖的手，卡布奇诺赶紧过来揽住了我的肩膀，“哥们，别太激动了，事情的罪魁祸首已经查出来了，咱们继续往下看，顺便商量一下解决方案”

    我点了点头

    画面中，经历了第二场大战，基本上开膛手已经处于什么尽什么亡的状态了，要说这水中苍月真的是特么的一个狐狸精，这床上功夫真是太出色了

    开膛手深深吻了一下她的额头，深情的说，“艾美，我是真的想娶你，否则，我不会为你做出这些牺牲的，你知道吗？山木太郎毕竟是我堂兄，我是被他父亲我伯父养大的可是真的没办法，我承认自己是个没出息的人，我爱你，为了你这个让我魂牵梦绕的女人，我情愿去给一个没有尼邦血统的尼邦籍华人做参谋，甚至是做走狗”

    我不知道水中苍月的眼泪为什么来的那么快，居然潸然泪下，很煽情的哭道，“浩二，对不起，是我一直都在逼你，我真的想喊你一辈子的老公，可是我又不能背弃自己的大姐，她对我太好了，我不能做一个无情无义的人，不能背弃她啊”

    “宝贝，不哭，咱不哭啊苦日子已经过去了，既然我现在做出了抉择，也就一定会沿着这条路走下去的我会一直爱着你，一直陪伴你到老的，因为咱们现在有了同样的信仰”

    ……

    整段片子看完了

    菲儿转过身的时候，脸色已经有些铁青了，整个人不说话

    我不又叹了口气，去了一趟保镖们的房间，要了一盒烟之后才上来

    随后，我给菲儿和自己一人点了一根

    菲儿显然不会抽烟，用力吸了一口之后，不由咳嗽起来

    独恋秋雨捶了我一拳，“非非你真是的，为什么要给不会抽烟的人烟抽？来，给姐姐我一根”

    我直接收起了烟盒，“打住，今天心情不好咱们的室规有一条是禁止抽烟，今天我和菲儿犯规了，回头罚刷碗一周”

    菲儿摊摊手道，“你是教唆犯，所以你刷完两周，替我刷一周”

    我没说话，我知道现在的菲儿心里很暴怒，情绪和我一样激动，只是故意扯开话题，让自己好受一点而已

    只是我想不到，抽着烟，菲儿的嘴角居然颤动起来，两行银线顺着清澈的眸子里流了出来

    小静坐在了她的身边，推了她一把，“这是干嘛啊有毛病是？事情已经查出来了，后面的事情好办多了”

    “对不起，静静，对不起，姐姐，对不起，辣椒，对不起，小非……是我不好，是我非要组建什么破行会，结果把你们大家都扯进来了……我现在每天睡不着的时候都在想，如果那天真的有什么意外，我这辈子都不会原谅自己他妈的这几个畜生，老娘绝对不会放过他们的都给老娘洗干净脖子受死”

    我没有说话，此刻心里像是打翻了五味瓶，五味杂陈，难受极了

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    