
    第二

    【罗生门之刃】+A

    品阶：血域A级圣器

    装备类型：长剑

    使用等级：210

    基础属性：

    物理攻击力：1200014000+6500

    附加点数：

    力量+4800+2400

    敏捷+2400+1200

    体质+4800+2400

    解封属性：

    暴击率+18%

    吸血属性+18%

    提升50%的技能攻击力+25%

    提升50%的技能攻击度

    提升30%的技能暴击率

    灵魂特性：

    【鲜血罗生门】：以暴戾之气召唤于大量鬼魔精怪，使它们听命于自己，对敌对目标造成毁灭性打击，召唤出的鬼魔品阶以使用者的掌控力为基准作为召唤代价，玩家在2个小时之内，全属性下降50%

    释放时间：5秒

    冷却时间：24小时

    装备介绍：罗生门，尼邦传说中的生死之门，为无法在死亡后辨别自己日后轨迹的亡魂所开启，进入其中，即陷入了万劫不复的深渊而罗生门之刃正是用它们的怨气铸就的一把绝世之剑，是摩利支天所使用的武器，拥有毁灭性的力量

    死亡保护，无法交易

    ……

    看到这把强力的有些离谱的武器，尼邦玩家一个个都看傻了，正在疲于应付王华东的开膛手都不由惊呼道，“这，尼、尼邦的圣器怎么会落在你这个中国女人的手中”

    独恋秋雨冷笑着，在众多尼邦玩家惊悚的目光中跨上了自己的血圣级BOSS坐骑九尾血兽，飞扬跋扈的笑道，“只怪你们没有本事，留不住属于自己国家的圣器所以，也只能有能者居之了”

    这句话充分调动起了面前这些尼邦右翼分子的怒火，他们也不再和独恋秋雨理论，怒不可遏的冲向了她，手中的武器是疯狂的砍杀下来

    独恋秋雨也不客气，手中长剑甩开，以雷霆之势打出了狂暴的剑刃风暴

    一时间，万丈光刃从这把长剑中肆虐的迸射出来，狠狠戳透了面前大片尼邦玩家的身体

    “3458929”

    “2385993”

    “2488589”

    “暴击4959222”

    一连串七位数字冒出，周围的尼邦玩家全身冒血，瞬间仆倒在地没有一个活了下来

    但是，这仅仅是独恋秋雨的前奏而已……

    尼邦玩家很带种，前仆后继的冲了过来，他们的眼中包裹着一种出奇的狂热，似乎笃定自己能杀掉独恋秋雨似的可是，刚一接触，独恋秋雨那把拥有恐怖力量的罗生门之剑再度扬起，先是甩出了溅射技能焰刃八方，接踵而至打出了烈焰剑雨

    很多在附近藏匿的侦查系玩家也中招了，先是被焰刃八方群了出来，随后全身燃烧起了沸腾的火焰，瞬间被烧成了焦炭

    210级的A阶圣器的实力极其接近小静那把215级的地级地器，又被A阶魔石强化，实际上，独恋秋雨现在的攻击力比我都要高出一大截，别说是秒杀掉这些高级菜鸟，就算是山木龙野再生，恐怕也顶不住独恋秋雨这一次攻击

    然而，我的想法还真的成为了现实，随着一道银白色光芒从尼邦第一剑士的头顶上冒出，这厮还真是原地复活了，复活后的第一件事就是开启了自己的无敌技能，咆哮着冲向了独恋秋雨

    只可惜，独恋秋雨也不示弱，也开启了云霄戒指上的云霄之护，瞬间让洁白无暇的云朵覆盖了自己的周身

    这枚属性不俗的戒指如果给山木龙野用可以说是有些暴殄天物了，这洁白无暇的视觉效果根本不属于这种丧尽天良的恶魔，给我这漂亮的老姐用，真是相得益彰

    不知道为什么，看着独恋秋雨一身戎装，英姿飒爽的模样，我的心里也会隐隐有些动容，应该是多年积存在心里的情感在作怪说真的，我爱她，痴恋一般的爱着她，这种爱，和对小静、小辣椒的爱还不同，是一种很纯很执着，被升华的思念，不管老姐做了什么事，我都会觉得那是一件非常了不起的事，哪怕是现在在北岛之心这块并不纯洁的土地上虐菜鸟

    小静抿嘴笑道，“嘿嘿，姐姐真威武”

    我则猥琐道，“瞧着，后面一准会有威武的”

    冰羽无忧也露出了小尖牙，“嘿嘿嘿，山木君要倒霉了”

    果然，山木龙野在奔袭中已经开启了自己的血腥暴炎技能，怒吼着冲向了独恋秋雨

    而独恋秋雨则在这一刻开始凝聚剑斗之气的力量，一双美目冷冷注视着山木龙野，嘴角微微扬起

    山木龙野知道独恋秋雨想要做什么，飞召唤出了自己的魂级坐骑，一匹黑色的骏马，跨上之后这才和独恋秋雨比肩

    此刻，独恋秋雨已经完成了剑斗之气的积蓄，身上的云霄之护也消失了，不等山木龙野进招，她二话不说，手中的长剑快撩起，怒喝道，“小子，再给老娘死一次”

    一时间，万丈剑气几乎是从罗生门之刃中迸射了出来，如同恶魔之刃一般席卷周遭

    周围，利器入肉的声音格外刺耳，大片七位数字从尼邦玩家的头顶上冒出

    山木龙野也不能幸免，此刻的他虽然已经很识相的扬起了手中的长剑格挡，只可惜那微不足道的格挡能力实在太有限，不但被独恋秋雨的强横力道冲击开，是撕裂了他的胸口，爆出了一个冠绝天下的伤害数字——

    “3959992”

    不是致命一击，但已经秒杀了面前的尼邦第一剑士

    两次，独恋秋雨在短短不足一分钟的时间内杀掉了山木龙野两次一次是靠着自己令人咋舌的武技镇压了对方，这一次，则是硬生生的秒杀

    独恋秋雨的脚下，尸体堆积如山，她的目光冰冷的望着远处手持利器的尼邦玩家，嘴唇微微颌动，“都回了，你们绝对拿不下北岛之心”

    不给对方辩驳的机会，独恋秋雨从容的拍了拍胯下坐骑，往城门的方向走去

    一个尼邦大叔此刻已经被独恋秋雨随便漏出的一点点王者之气所震慑，双膝酸软，突然跪在了地上，声音哽咽了，“打、打不过，为什么中国会有那么强横的女人，居然、居然可以连连杀死武神两次？”

    武神，是尼邦人给山木龙野起的诨号，是一种尊称，代表了至高无上的地位和尊荣

    独恋秋雨也知道这个尊称，但她绝对不会认为山木龙野有什么荣耀可言，她一边从容的往前走，一边冷笑着，“哼哼，就他这种货色也配叫武神？中国区随便提拉出一个隐藏剑士，就比他实力出众……”

    这句话显然让这大叔绝望，而让那些没有挂掉的尼邦战士愤怒，一个尼邦战士嘶吼道，“巴嘎牙路不准侮辱武神受死，你这中国女人”

    这脑筋发热的尼邦战士还真的有些带动力，居然将一大群的尼邦玩家的信心都再次鼓动起来，朝着独恋秋雨的方向冲杀过来……

    然而，随后，独恋秋雨再次将他们的嚣张气焰归零

    此刻，独恋秋雨的身上已经燃起了一片炽烈的血色怒炎，哧哧啦啦的燃烧起来，等到这些玩家靠近的时候，如同核弹爆发一般轰响，只见一个巨大的血色蘑菇云爆裂开，瞬间吞没了周围大片的尼邦玩家

    烈焰血雨大招又见大招而且，这是九尾血兽身上的特技

    天知道经过这几轮的疯狂杀戮之后，独恋秋雨涨了多少军功积分，只能看到地面上已然是一片片的尼邦血水……硝烟没有散尽，一具具尸体发出了焦糊的味道，很是刺鼻

    独恋秋雨的嘴角扬起了一丝和我很相近的笑意，随后拨马就往后跑，而此刻，心情压抑到了极限的尼邦玩家的神经线已经被独恋秋雨手中那把犀利的尼邦圣器斩断了，居然不顾死活的再次冲杀了过来

    独恋秋雨并不着急，疾驰到了城门之下，这才挥舞起了手中的长剑，桀桀笑道，“非非，姐姐这一次不听话了”

    这句话是在语音频道里说的，所以我听得到，我也只能给自己的老姐加油打气了，“努力，老美女……”

    罗生门之刃发出了一阵鬼哭狼嚎的声音，异常恐惧，剑刃之上弥散开了一层层令人毛骨悚然的黑色妖气，数之不尽的妖魔鬼怪，什么河童、什么红衣童子这些鬼魔之地副本中的小怪尽数从长剑中飞舞出来，有甚者，雪姬、绝世妖妃这些BOSS级鬼魔都飘忽忽的出了长剑

    而且，这些鬼魔的品阶非常惊人，普通小怪都是血灵级，等级达到了220级，而BOSS的等级则都是230级，血陨级的存在

    此刻的独恋秋雨也处在了后遗症的状态中，全属性下降了一半

    只可惜，仍旧没有人能杀死她，在大量鬼魔的掩护下，中国区的女神级玩家俏生生的走进了城门中，华丽的撤退了……

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    