
    第三，收工

    【罗贝塔骸骨兽王】

    品阶：地级BOSS

    等级：245

    血量：72000000

    物理攻击力：600000790000

    物理防御力：570000

    魔法防御力：400000

    技能：惊涛拍岸、威慑怒吼、石裂天崩

    BOSS介绍：罗贝塔牧场曾经遭受过半兽人的挑战，这些背弃了主神信仰的家伙一部分投靠了魔族，另一部分则拥兵自立，形成了一个个小小的部族，而攻击罗贝塔牧场的正是一支比较强大的部族

    只可惜，这些有勇无谋的兽人刚一进入罗贝塔区域就遭到了村民的强力抵抗，最后半数阵亡，半数被俘虏甚至连它们最勇猛的部族长也被擒获

    为了杀一儆百，牧场主罗贝塔在众多牧民和兽人俘虏面前亲手杀死了兽人部族长，并将它的尸体一直悬挂在洞穴监狱的顶部，时刻警戒着想要越狱的兽人

    在天魔大战中，罗贝塔带领部众转投魔族，被遗留下来的兽人部族长的尸体被浸入了大量的魔族气息，因而变成了强大而不可一世的魔物，它拥有比生前可怕的威慑力，脾性也为残暴

    ……

    手持斧锤类武器的BOSS攻击上限本来就高，加上它的身材硕大，我们的战斗笃定会非常的艰苦

    而且，就算是宝贝用技能封住了它，我们也没有办法出去，因为出去之后，外面的红色光点都已经酱了，而且距离我们不过三十米左右

    所以，只能死战了

    说话间我已经起手了，手臂一挥，将神龙圣裁的烙印瞬间镌刻在了它的脑门上

    这骸骨兽王的仇恨毫不客气的落在了我的身上，刚一近身就甩给了我一记凶猛的劈杀

    “惊涛拍岸”

    “985922”

    我的身体被巨大的冲击力打得连连倒退，而且感觉一时间手脚无力

    这一招，正是血燚的控制技能，极高的几率使目标陷入被击退的状态

    骸骨兽王的攻击显然不仅仅是如此而已，他很快默念着发出了第二招

    这一次，又是张开了嘴巴，又是一阵疯狂的咆哮

    “威慑怒吼”

    我的耳膜感觉到了极为强烈的震荡，双手是被震颤的发麻，手中的刃盾齐刷刷的掉在了地上

    我的反应倒也快，一弯腰把我的刃盾捡了起来，可是让我郁闷无比的是，五秒钟内，我居然无法装备自己的武器

    我勃然大怒，好一个无耻之极的BOSS，不但偷了血燚一招，还特么的偷了卡布奇诺的怒雷风暴，所幸这技能是单体的，如果是群体技能的话，恐怕小静也要中招了

    小静见我危难，快马加鞭赶来，手中盾牌猛然轰在了对方的身上

    “冲击盾”

    然而，令人有些沮丧的是，冲击盾居然并没有对骸骨兽王造成多大的冲击，只是将它打退了三米而已

    不过，这已经足够了

    宝贝也怕小静有失，赶紧释放出了寒冰禁锢，没好气的训我了一句，“笨受受，耍什么帅赶紧给老娘把保护膜开开”

    我的声音冰冷，“冷却中”

    “你这废柴……”

    趁着骸骨兽王陷入了昏迷状态，我沉声道，“大家后撤，这里太窄了，咱们去入口那边”

    小静早有此意，也没有跟对方周旋，立刻掉转马头，和我一起朝着另外一侧跑去

    至于宝贝则继续留在原地，靠自己的持续伤害技能牵引它，使它不会脱离仇恨

    当我们赶到入口处的时候，发现这粗实的贴栅栏门仍旧是关闭的，这让我不又有些郁闷，如果这栅栏是开着的该多好，在开阔地和手持战斧的粗笨BOSS作战，走位什么的都能变得相当灵活，可是现在呢……得，啥也不说了，实践出真知，干掉这家伙就是了

    洞穴的另外一边已经传来了骸骨兽王的嘶吼，这个家伙的动作虽然迟缓，可是身躯庞大，所以跑动度着实不慢，在宝贝的牵引下，很快就来到了我们的身前

    我再次迎头冲了过去，这一次没等它起手，直接甩给了它一个神龙锁，将这家伙禁锢在了原地，随后，胯下天狼一个健步斜楞到了它的身后，狠狠的抛出了神龙圣裁

    马壁的，善恶到头终有报，刚才你丫没中上的招，现在老子给你补上

    说话间，神龙的怒吼声已经响彻整个山洞，将这骸骨兽人的嘶吼声完全压制，尽管《圣战》中，魔龙的力量早已没落，可是神龙却依旧坚挺

    好，洛羽威武

    我一边唱着喜歌一边挥舞着重拳，拳风如电，在对方的后背上砸出了一个个深深的凹陷，我不由唏嘘，娘的，魔化的BOSS，特别是被深度魔化的高阶不死系BOSS真是太逆天了，这骨骼再被强烈震荡之后不但没有碎裂，反而只是被打出了凹陷，这说明它们的骨骼已经开始钢化了

    由于四转在即，冥域即将开启，所以最近一段时间一来，我经常会外国的论坛上查看消息，据说，美国区已经出现魔系的隐藏职业了，他们拜魔族的高阶领袖为导师，修炼了不少强悍的魔族技能，实力非常的坚挺，而且，目前美国区的局势也很混乱，虽然天虎星艾尔科斯的冥虎军团并没有战局美国区的虚拟国都玄剑城，可是美国玩家已经分化成了两个阵营，一个是魔族阵营，力挺魔神奥尔登皇帝，另外一个就是正义阵营崇尚创世神洛羽，至于什么天父天后的，他们反而不是很感冒没办法，公道自在人心，虽然说魔族经常滋扰人界，可是当初的神话史诗中，魔后狄奥菲可是被自己的父母打成幻灭，而且靠着这种近乎无道的暴力手段想要强行拆散魔神和她的爱情的崇尚自由的美国人，对于这种神当然是嗤之以鼻的

    至于中国区，不管别人怎么说，非凡只信仰洛羽，因为洛羽从来就没有做过一件让我们失望的事，每一次都会在危难关头以各种方式保护我们，甚至可以说，她很多次都是在充当一个隐形的活雷锋，做好事不留名的那种

    至于劳什子的天父天后，让他们见鬼去，我们信的是洛羽，不是他们架空的，那虚妄的天界

    好，我承认我严重跑题了，咳咳，继续被BOSS虐，呜呜

    骸骨兽王虽然看起来粗大笨重，可实际上却有着非同一般野兽的智慧，这厮采取了一种格外魂淡的压迫式打法，逐渐将我们围困在了栅栏与它之间，中间则是密不透风，让我们根本就连走位的机会都没有

    此刻，我就是在硬扛着面前的骸骨兽王，靠着自己和队友的控制技，以及血瓶、吸血属性以及最为关键的圣灵牧师的治愈技能苟延残喘

    没错，是苟延残喘，这个词用的一点都没有错，高达245级的地级BOSS非常强力，在我没有泉槿的战舞状态的情况下，我受到了极大程度的压制就算是一次平砍下来，都能打掉我30多万的血量

    此刻，神龙意志和力量壁垒的CD也是最大的纠结点，总是用完了这个，那个也CD，用了那个，两个都CD，娘的，我特么的都快成了鞍山西道卖盘的大妈了，装了一口袋的CD

    小静一脸挥舞着手中的战戟，一边气喘吁吁的和我商量，“哥哥我有一个不成熟的建议你要不要听听？”

    我苦笑道，“你开圣骑士的牺牲罩着我？”

    小静点了点头，“嗯，现在只能这么做了，你没保护膜，他只要打出了一个人品技能，怕你吃不住劲”

    我心头一沉，事到如今，也只能如此了，小静的等级毕竟已经追上来了，装备也不差，圣骑士的牺牲开启，再把铜墙铁壁打开，靠着冰羽无忧的加血应该比我能扛，我只管输出就可以了

    于是，我笑了笑说，“静静，就这么办，辛苦了，亲爱的”

    小静的脸立刻红了，低声骂道，“老不要脸的，不准当着大家的面调戏我”

    宝贝和冰羽无忧都笑了起来，最可恨的就是宝贝这小妖，笑就笑，你那两排整齐的小白牙敢不敢不露出来？学学人家冰冰，多淑女啊

    随着一道金色的光芒笼罩了我的周身，小静已经开启了圣骑士的牺牲，这一刻，我的全部伤痛都会由她来替我承受下一刻，又一道金色的帷幕在她的身上生成，铜墙铁壁开启

    这一次，我再也做任何格挡了，钢牙紧咬，发出了比野兽为凶残的怒吼，双拳犹如野兽之爪一般疯狂的左右开弓，此刻，越是凶残的DPS，就越是对小静的保护

    我一边打着，一边笑着调侃道，“静静，这家伙应该是掉落物理系装备的，说说，想要什么，哥帮你打出来”

    小静抿嘴笑道，“哥哥，我想要一个像样的头盔，血魂套装我不弄了，我要弄一套高阶的混搭首饰套”

    看着小静傻傻的表情，不知为什么，就是那么惹我怜爱，我笑了笑说，“放心，我一定满足你这个愿望”

    话是这么说，可是让我想不到的是，兑现这个诺言的过程，居然是如此艰辛……

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    