
    第二

    不过说真的，看完了这段视频之后，我心头的那团乌云散去了

    主谋和从犯都已经锁定了，事情再往下发展下去，就是如何推倒他们了依靠正常的渠道肯定是没有办法，对方的产业大，人手多，而且没有直接参与对我的行动，再加上地方保护主义的存在，即便是罪名成立，被判刑，可能也只是判三缓五这种勾当

    而且，我也不可能这么简单就饶了他们，血债是要以血来还的为了维护地球的和平，为了维护游戏环境的纯洁，他们必须以一败涂地，全军覆没的下场来终了残生，这才是对他们最大的惩戒而现在我们要做的就是，联合一切可以联合的力量

    ……

    上线了，上线后的第一件事就是让我们的精英团在北岛之心外面练级，那边的怪物等级也比较高，甚至还有部分地煞星·尼奥比的巫蛊军团走卒，经验很吃得开

    这一次我也比较狠，直接派了一个十万人的加强团，另外配合三个盟会，总共三十万玩家在北岛之心附近练级，并在北岛之心的城楼上加装了500门火炮，增加了空中巡逻

    如此一来，尼邦玩家吃不住劲了，左右翼之间的内讧加剧了据我们安插在朝日军团内部的密探及时汇报说，山木龙野和凌波舞已经彻底闹翻了，凌波舞不顾血樱的阻拦退出了朝日军团，以自己的名字为军团名组成了凌波军团，当下就有将近一半的朝日军团玩家纷纷退团，加入其中，而血樱则在之后和山木龙野发生了争吵，结果又被山木龙野气的心脏病发下了线

    据说，山木社的社长虽然是血樱的父亲，可也是一个极为务实的人，他看到血樱的身体大不如前，已经萌生了要把自己的位置让给山木龙野的想法，所以最近责令血樱将自己手中的军团长权力交给山木龙野，只是，血樱还在一直苦苦支撑着

    我这边练级也没得安生，没过半个小时，现实中就有人给我打开了电话，我挂机后把电话拿起，看到了一串陌生的阿拉伯数字

    我接起了电话之后，听到了那个熟悉的女声，“子非哥哥……”

    现在，这样称呼我的只有一个人，那就是凌波舞

    我意料到她会打电话给我，可是我没有想到她的电话居然会来的那么快，于是明知故问，“为什么要给我打电话？”

    凌波舞没好气的轻哼道，“明知故问，你这家伙太可恶了，为什么出尔反尔，要在北岛之心打怪练级？”

    我笑着，却带着几分含沙射影的味道说，“咱们之前的协定中并没有规定我们不能在北岛之心打怪练级，再说了，我们也不是针对你，针对你刚刚建立的凌波军团”

    凌波舞是个聪明之极的女生，很快明白我话语里的意思，“子非哥哥，是不是有人给了你什么压力？”

    我开诚布公，“是，是有人给了我很大的压力因为我已经锁定了长沙事件的主谋”

    我说话直白，想不到凌波舞比我直接，“是山木龙野，对吗？”

    我点了点头，“没错”

    电话对面的声音突然有些愤怒了，“这该死的家伙，游戏里的仇恨为什么一定要带到现实中来？这个愚蠢的人啊”

    我故意叹了口气，“唉，凌波，想不到你这么识大体，如果山木龙野有你三分之一，恐怕事情也不会是现在这个样子你知道吗？我罗子非的命不值钱，可是他对我的暗杀行动，差一点就要了我最心爱的两个女人的命，她们的命对我来说比任何东西都珍贵所以，我最近不光光是要对尼邦区扩军，是要将朝日军团连根拔起”

    凌波舞有些着急了，“你、你完全可以采用其他办法啊比如，将他绳之以法”

    我笑道，“有用吗？你觉得这样会有用吗？”

    凌波舞一时间无语了

    我则继续火上浇油，“什么也别说了，我不针对你，可是如今知道这事情的管理层已经愤怒了，有些事情，我一家说了不算，你应该知道，愤怒的中国玩家是什么样子，他们什么事都做得出来”

    凌波舞嘴唇紧咬，“子非哥哥，你在威胁我？”

    “我没必要威胁你，整个亚洲区的局势你应该看的很清楚，韩国区已经被灭了，尼邦区这边，我一直都是在看着你的面子，否则，灭掉尼邦区只是举手之劳我是个是非分明的人，我知道祸不及家人，我恨他，没必要把尼邦区也牵扯上

    可是现在不同了，查出了他之后，我预感到自己身边的危险仍就没有清除，所以你让我怎么安心？”

    凌波舞有愣了好一会儿

    我也没有挂掉电话，此刻，菲儿也在我的身边，静静聆听着，时不时给我竖起大拇指

    我不是什么谈判专家，也不会什么心理学，但我知道话要说在点上，我现在的话完全是一把锋利的手术刀，一刀割在了大动脉上，血流不止且直入真相

    许久之后，凌波舞咬牙道，“子非哥哥，我知道你现在很愤怒，可是以我现在的能力，根本就没法……”

    “你错了凌波”我冷静的打断了她的话，“我根本就没想借助你的力量我只是想说，当我慢慢的铲除这颗毒瘤的时候，你们不要阻拦就行了好了，先说到这里，我挂了，再见”

    说完，我将电话挂断了

    我接起电话之后就敲了菲儿的房间，手机又是免提，所以菲儿听到了几乎是全部的通话

    现在的菲儿心中也平和了许多，拍了拍我的肩膀，说，“最近看来要有连番恶战了”

    “没错先把咱们手头的事情处理好”

    “小非……”

    “呃？”

    “未来的行动，由我来做总指挥”菲儿目光坚定“我不会让他们好过的”

    我点了点头，冷冷道，“如果这一次咱们的行动能够达成，有几率一击必杀掉山木龙野这混蛋，从我小时候一直跟我到快要四转，我烦死他了从没有一个小怪兽能缠着非哥这么久他也不例外”

    菲儿轻笑道，“好了，不要生气了，最近咱们要放平心态，吃好喝好，这样才能准备好连番战斗，你说对吗？”

    “菲儿，你总是能在最关键的时候安慰我”

    “少来，不准煽情哦”菲儿捏了我的脸一把，随后把房间外推，“去练级，大家还等着你呢”

    “好”

    我回到了房间，戴上光感眼镜之后，将刚才和凌波舞的对话告诉了队伍中的三个MM，三个人听完之后，都是一阵唏嘘

    小静说，“哥哥，咱们这两天看来要加班加点了，不能拖，如果拖得太久，恐怕事情会有变”

    “没错，这些事务必在220级之前解决，四转后欧美非板块会和亚洲板块之间的隔阂打通，到了那个时候，也许凌波舞的立场也会发生改变”我说着话，把目光转向了冰羽无忧，“冰冰，你的行程可能要拖后了，或者说，如果处理好了这些事情，咱们可能会一起走”

    冰羽无忧笑道，“哥哥，我希望咱们能一起回家”

    ……

    我们继续沿着洞穴往里面清怪，中午的时候下线吃了个午饭，随后继续清怪，结果一直杀到了下午三点半，这才走到了这个洞穴监狱的另一侧

    只是让我们有些意想不到这里居然也是被封住的，只是封住这监狱入口的并不是铁栅栏，而是一根根森森白骨

    我下意识的打开了大地图，笃定这白骨是一个BOSS

    我立刻命令大家后退了数步

    我检查了一下自己的装备，目前的耐久度只剩下了25%左右，打完这个BOSS问题不大

    至于小静，目前的等级已经达到了203级52%

    大地图上，出了洞穴，前面仍旧有大片的怪物，所以我们的走位肯定是会受到很大程度的限制，要在洞穴之内完成了

    我说道，“宝贝准备引BOSS，其他人都往后退，这里道路太窄，不方便走位，所以静静也不要下马，尽量用格挡和控制技和这BOSS周旋”

    小静点了点头

    说话间，宝贝已经动手了，随着自己手中那团神秘的雾气微微摇晃，一个火红的球体瞬间扑在了前方的白骨栅栏上

    “677277”

    这白骨突然发出了一声兽人的嘶吼声，簌簌掉落下来，以令人难以置信的度凝聚成了一个巨大的骸骨兽人

    这骸骨兽人的身高已经过了四米，头顶几乎都要触碰到洞穴的顶部了，而且，它非常魁梧，横截面几乎都能封堵住大半个洞穴入口

    这厮并没有像其他骸骨兽人那样摘下自己的左手做武器，而是从自己的后背突然抽出了一把泛着青色光泽的巨大血腥战斧，咆哮着朝我们冲了过来

    龙之眼在电光火石间读出了它的属性，一时间让我们感觉到了压力很大

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    