
    第一

    原以为，我们最大的困难来自于小静的装备耐久度，因为在走位的空间完全被骸骨兽王压制的情况下，装备的磨损必然会很厉害，可是令我们万万行不到的是，相比较接下来发生的事件，装备磨损度的问题根本就不算什么

    这种毫无走位可言的对撼曾一度让我占了不少便宜，小静在骑乘的状态和自身铜墙铁壁的加持下，承受的伤害非常小，就算是惊涛拍岸这样的强劲杀招都不会让她掉落50万以上的血量，就算是打出了致命一击，也只是需要冰羽无忧一个神圣治愈术就可以补回来

    而且，由于不需要走位了，所以我的DPS就相应的提升了一大截，逐渐掌控了整个战斗的节奏

    此刻，小静也笑了，“嘿嘿，又看到哥哥变态的攻击力了”

    宝贝则唏嘘道，“非凡第一受之名名副其实啊”

    我咬牙切齿，“小样的，你等我干掉这BOSS之后，立马干掉你”

    宝贝微微一楞，嘴角挤出了一丝坏笑，发给了我一条让我吐血三升的心语，“怎么干我？”

    我索性无视她了，这丫头现在逼着我犯罪呢

    我们一边打着BOSS,一边接收来自语音频道的画面，此刻，北岛之心周围已经聚集了大量的尼邦玩家，为首的正是朝日军团的主力，其中，山木龙野，山木瞳、转入了尼邦国籍的水中苍月和开膛手都在其中

    看来，开膛手和水中苍月这对野鸳鸯在宾馆里大战完了之后居然还有体力，现在又在游戏里和我们这些热血沸腾的中国青年斗争来了

    而在下一刻，战事四起，我们的联盟以最快的度退回了城中，根本直接关闭了城门，战狂玩家大多数都爬上了城楼，开始往火炮中填充弹药，把炮口纷纷聚焦在了这些尼邦玩家的前排，打出了一颗颗呼啸的火弹

    而几乎是与此同时，狡猾的朝日主力们已经开始后撤了，让相比之下有些无辜的尼邦散人玩家成为了最不幸的牺牲品，这种足以将高阶NPC砸的欲死欲仙的火炮根本就不是他们所能承受的，瞬间被炸得魂飞魄散，就连牧师都没办法采取复活术来援救了

    而几乎是与此同时，我们的空中部队也出动了，大片的飞狼在沃尔夫的指挥下以最快的度疾驰到了尼邦玩家的头顶上，纷纷将手中点燃的炮弹砸了下来，一时间，整片区域片片开花，红色伤害数字开始刷屏，尼邦玩家的哀嚎声不绝于耳，饿殍遍野的场面转瞬间生成

    可怜的山木瞳同学又一次完成了从转瞬红颜到红颜枯骨的转化，被一记流弹击中，炸得香消玉殒，气的山木龙野同学差点扬剑，自杀殉情

    此刻，菲儿作为战役总指挥，傲立城楼之上，冰艳的脸上没有一点笑容，一双清澈的眼瞳中找不到一点在工作室里的热度，用的只是咄咄逼人的杀气，手中，那把强力回旋标不时的扬起，指挥着兄弟和妹子们作战

    我的老姐，独恋秋雨同学又一次变成了生猛海鲜，挥舞着手中还没换的血泽剑横冲直撞，带领着风雨骑兵团将对方的防线瞬间撕碎

    没错，在没有小静的情况下，王华东坚决执行了小静的命令，所有人都听从独恋秋雨的调遣而独恋秋雨那与生俱来的冰火两重天的性格在这一刻彰显无遗，对我是因为爱所以爱，对尼邦玩家，是因为恨所以恨

    在纷飞的战火中，独恋秋雨很快和山木龙野遭遇，还没等山木龙野说话，那小贼开膛手已经冲了过来，奸笑道，“哈哈，这不是非一般的老情人嘛看我来收拾你”

    话音刚落，一骑快马突然从独恋秋雨的身前掠过，手中长剑狠狠劈下，将开膛手劈的一个趔趄

    来人不是别人，正是决命天下，王华东这铮铮铁汉虎目圆睁，怒喝道，“哪来的狗东西，敢来挑衅秋雨姐，快尼玛给老子受死”

    开膛手见状，不由冷笑道，“小小的骑士，不知死活，看你开膛手爷爷给你开膛破肚？”

    王华东虎躯一震，不由问道，“你喊谁爷爷呢？”

    开膛手不假思索道，“老子喊你呢”

    于是，战场上一片哄笑

    开膛手这才意识到自己中了王华东的套，一时间闹了个大红脸

    “乖孙，爷爷今天就代你奶奶好好教训你这不孝的东西”说话间，王华东已经拍马杀了过去

    而几乎是与此同时，山木龙野身边的两个骑士也冲向了独恋秋雨

    但是，狂恋九霄和暴雪狂天两个人却一左一右杀到，很快将他们围住，一时间，双方厮杀起来

    刚才非要摆造型的山木瞳此刻也复活，乖乖的爬到了自己老公的战马上，一双眼睛愤懑的注视着独恋秋雨，“老公，就是这个女人害得咱们分崩离析的你要杀了她”

    山木龙野冷冷道，“阿瞳，不用你说我也会干掉她的”

    而此刻，独恋秋雨的后背上也坐着一个牧师，那就是剑歌冰凝，她的语气异常冰冷，“哼哼，只怪你们战火不争气，不要怪别人，如果当初在中国区你们肯安分守己一点，哪会落得今天的下场”

    “闭嘴小丫头，我的事还用不着你来说三道四”山木龙野狂傲道，“独恋秋雨，敢不敢我和一战？”

    独恋秋雨真是女中豪杰，这一刻简直让我都想膜拜她了这漂亮姐姐立刻纵身下马，“铿”的一声抽出了血泽剑，低喝道，“来啊看姐姐不戳烂你的菊花”

    有道是强姐手下无弱妹，剑歌冰凝也纵身下马，扬起了手中的法杖道，“狐狸精，你给老娘我下来，老娘要单挑你”

    山木瞳毫无惧色，快步下马，“死丫头，看我不撕烂了你的嘴”

    这边，说话间独恋秋雨已经进招了，脚下的步伐看似凌乱实际上是以一种非常奇怪的折线走位朝着对方逼近

    山木龙野不甘示弱，手中的长剑挥舞成风，猛然甩出了自己最为得意的远程控技——

    “腥风剑气”

    反而，谁都想不到独恋秋雨是以什么方式避开这技能的她居然在这剑气即将临身的一刹那，双膝微微一软，身躯往后一横，一个漂亮的后仰，靠着令人难以置信的身体柔韧度避开了这次攻击

    我在录像中看的大惊失色，“卧了个槽，姐这是跟谁学的”

    小静在一旁笑靥如花，羞涩道，“跟我……”

    我是一愣，“可是静静，你和我PK的时候从来都没有用过这一招啊”

    “笨哥哥，我那是有所保留行不？再说了，你那么无赖，我用这招也没用，刚一近身你起手龙旋舞把我控制住了”

    我顿时无语……

    画面再切回到战场上此刻的独恋秋雨避开了对方的攻势后，左手剑已经快撩起，根本不给对方缓冲的机会，一记顺势的剑火技能快飞出，只见一团火云以极快的运行度疾驰到了对方的身前，瞬间拍击在了对方的胸口上

    “57882”

    一个短暂迟滞2秒钟的字符快生成

    接下来，令我感觉吃惊的事情发生了

    独恋秋雨的身上瞬间冒出了一束束冰冷的剑气，剑斗之气开始积蓄但是，这个技能只是蓄了一秒钟就被她中止了，紧接着，独恋秋雨突然冲杀过去，快起手，一记强劲的劈斩狠狠的荡在了对方的头顶上

    “烈风斩”

    “76218”

    对方又一次眩晕了，这一次，整整三秒钟

    剑斗之气技能很诡异，独恋秋雨硬性中止这技能后，斗气能量缓缓下落，可是在山木龙野被烈风斩眩晕之后，独恋秋雨快凝聚能量，剑斗之气又疯狂的顶了上来，结果这一次，不到两秒钟这气就已经被充满了

    接下来，迎接山木龙野的只能是泰国的味道了，又狠又辣又特么鲜艳

    独恋秋雨几乎是咬碎钢牙，手中的长剑奋力劈斩下来，眼神中是带着无比的仇恨，“去死，狗日的”

    说话间，两声脆响从山木龙野的头盔上发出

    “迅风斩”

    “乾坤一击”

    “489852”

    “420857”

    山木龙野挨了这两次重击后刚刚苏醒，正要扬起手臂，只可惜已经太迟了，独恋秋雨在乾坤一击爆发后突然一个快而娴熟的翻腕，手中长剑瞬间挥舞下来，一下子平切在了山木龙野的脖颈上，爆出了一个位置极其精准的弱点击杀

    “205952”

    没有骑乘的状态下，山木龙野的血量顶多不过100万点，被独恋秋雨连连攻击，血量早已经掉的所剩无几，这最后一击是要了他的亲命

    山木龙野呆呆的站在了原地，脖颈处出现了一道整齐的切口，脑袋是缓缓的从脖颈上落下，鲜血顺着没有透露的脖腔疯狂的喷溅出来，整个人颓然倒地，挂掉了

    整场战斗，连半分钟都没有就结束了

    但是，独恋秋雨仍旧愤怒难平，跨步上前，一脚踢飞了山木龙野的脑袋

    这时，山木瞳看到自己的老公挂掉，愤怒之极，扬起了手中的法杖甩给了独恋秋雨一个雷电，怒道，“老女人，你找死”

    也是这一刻，无数的尼邦玩家已经将独恋秋雨团团围住了

    然而，令人难以置信的是，由于我们和尼邦玩家是敌对，加上山木龙野的军衔够高，所以被独恋秋雨击杀之后，居然把独恋秋雨本来就要快顶到210的等级瞬间顶满了，独恋秋雨奇迹般的在这个节骨眼上冲到了210级

    看着这闪耀的金色光芒瞬间倾泻独恋秋雨的周身，周围的尼邦玩家都看傻了，一个个瞠目结舌

    独恋秋雨是在这一刻冷笑着从背包中缓缓取出了那把在尼邦的隐藏地图上获得的级武器，“铿”的一声抽剑出鞘，怒剑冷指周围的尼邦玩家，“羊毛出在羊身上，看来，罗生门之刃下，必然要先度你们这些不知死活的尼邦小鬼”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    