
    第一

    【赛诺怒火·杜德克】

    品阶：地级BOSS

    等级：245

    血量：70000000

    物理攻击力：630000740000

    物理防御力：630000

    魔法防御力：450000

    技能：千钧怒刃、火炎爆斩、帝国斧斩

    BOSS介绍：赛诺怒火·杜德克，维瓦·瓦伦蒂诺麾下大将，奉赛诺王国国主伊凡二世之命常年坚守在赛诺地下隧道，守卫着进入灭魔之地的入口他拥有极强的战力和战意，是赛诺王国不可多得的一员大将

    ……

    杜德克看到莱特之后，先是一阵愕然，随后抱斧道，“公主殿下”

    莱特有力的右手紧握着腰间的剑柄，轻轻一笑，“杜德克，既然你认出了我，还不赶紧给我退开，不要挡路”

    赛诺怒火·杜德克摇了摇头，一双眼睛瞪得如铜铃大小，“正是因为认出了殿下，我才不会退让公主既然胆敢带领一群叛逆闯入赛诺王宫禁地，就是我杜德克最大的敌人”

    说话间，赛诺怒火·杜德克手中的战斧一横，低喝道，“士兵们，准备迎敌”

    说话间，他身后传来了一阵急促的脚步声，不消片刻，百余名赛诺王国NPC士兵已经出现在了我们的面前

    这些士兵的等级都在240级左右，而且绝大部分都是幻梦级的品阶，其中还有两个地级准BOSS的侍卫官

    冒险恶棍狂笑道，“老子管你是杜德克还是杜德伟，老子今天干的就是你”

    一群NPC面面相觑，“杜德伟是谁？”

    莱特那双挺拔而修长的大腿往后微微挪了两步，到了我的身边，低声道，“准备开战，战术你来定”

    我点头道，“我来对付杜德克，那些强力的兵卒，你来，其他人看我行动，立刻起手，力争在第一时间干掉他们”

    杜德克看到莱特后退，误以为莱特怯阵，嚣张道，“不可一世的莱特公主，也会有胆怯的一刻吗？”

    莱特“铿”的一声抽出了手中的长剑，冷冷道，“就凭你，也值得我胆怯吗？杜德克，我给你最后一次机会选择生死，如果你肯归降我，我会让你和我一同并肩作战，对抗伊凡二世的暴政，对抗魔族大军，如果你执意顽抗到底，今天就是你的死期”

    杜德克怒道，“废话少说，来”

    说话间，四股咄咄逼人的神龙气息以极快的度咆哮而来，瞬间将杜德克和他身边的两个侍卫官连同一个NPC士兵一起击中，惊爆出了四个可观的伤害数字——

    “64650”

    “90592”

    “暴击190292”

    “178382”

    四个人能力的高低在四个龙气波之后见出了端倪，杜德克不愧是骑士类型的BOSS，被龙气波打中只受到了6万多的伤害，比一身魂级装的骑士玩家还要禁打

    不过，话又说回来，一身魂级装的骑士已经落伍了，现在最牛根的骑士配置就是我面前的这位小美女，一身地血混搭

    除了杜德克，其他三个人都已经被我打成了迟滞状态，而此刻，我们所有的玩家都动手了

    泉槿二话不说，直接甩出了迷乱战舞，凭着自己高的掌控力一大片NPC一时间意乱情迷，纷纷朝着自己人挥起了刀剑，而独恋秋雨、天涯携手连同莱特，这三个剑士几乎是瞬间冲进了对方的阵营中，奋力甩出了强劲的群杀技能

    “剑刃风暴”

    “堕落光雨”

    “魔岩旋舞”

    赛诺的NPC中，鲜血爆浆而出，独恋秋雨蓄满力的剑刃风暴和堕落剑灵的高伤害附加技能堕落光雨的杀伤力已然够恐怖，却不及莱特攻击力四分之一，就是一个魔岩旋舞，已经有NPC的脑门上冒出了上千万的伤害数字，纷纷挂掉了

    杜德克大为吃惊，“好，好强的力量你，你到底是谁？”

    只可惜，莱特并没有回答他

    而我此刻已经开始缭绕杜德克的周身，随着一道猩红色的烙印贯穿在他的脑门上，我如同暴风一般凌厉的攻势开启了

    杜德克惊愕万状，怎么也没有想到，刚一交手，自己和自己的部队都陷入了危机

    而且，他也认出了我，“你、你是齐格力伯爵罗子非该死的叛贼，居然敢背叛皇帝陛下”

    我密不透风的攻势很快让他收声，“叛贼？哼哼，我罗子非哪一天臣服过伊凡二世”

    两个侍卫官此刻也拔剑出鞘，纷纷将我围住，只是，还没等他们祭出强劲杀招，我怒吼一声，右手拳沉重的凿击地面，祭出了热血喷张的天龙破

    这一次，就连赛诺怒火·杜德克都没有幸免，都被我打得凌空而起

    而下一刻，两个全身散发着野性味道的战狂一左一右来袭，包抄到位

    冒险恶棍道，“哥，你来对付杜德伟他哥，这俩货我和血哥一个消一个”

    天龙破四段伤害之后，看着眼前咆哮的战狂，一个侍卫官怒道，“该死的狼兽人居然也敢和叛贼一起行动，我定会用手中的长剑将你们的臭皮囊撕碎”

    话音刚落，冒险恶棍已经祭出了凶狼变，恶狠狠的扑倒了这家伙，一通撕咬，“我擦咧，小子你狂个毛，老子撕碎了你”

    然而，就在冒险恶棍一记狼吻撕裂这家伙皮肉的时候，令他都目瞪口呆的一幕出现了，这侍卫官流出了来不是鲜红的血，而是一股污浊的绿色液体

    而此刻，当我的迅龙杀戳透杜德克的腰间的时候，从那腰间溢出的也不是红的血，同样是绿色的腥臭液体

    难怪迅龙杀攻击到了对方的“弱点位置”也只是打掉了60多万的血量，原来这家伙已经被魔化了

    莱特都看得有些吃惊，“杜德克，你……”

    杜德克面露狰狞，嚣张笑道，“怎么样，这就是拥有了绝强能力后的我”

    我问道，“莱特，这到底是怎么回事，为什么这些士兵没事，他们却都成了魔物”

    莱特银牙紧咬，“小非，他们长久以来一直浸染在了魔兽的身边，已经中毒太深了现在这些家伙和不死生物无异了”

    我心中一阵恶寒，不死生物虽然打得来皮肉宣呼，可是它们的破防属性也比正常的人形系高出了至少15%，所以，如果从这里开始，我们遇到的都是这种被魔化的敌对NPC，恐怕就有的打了

    所幸的是，这些普通NPC还没有被魔化，这一点从他们的鲜血颜色中就可见一二

    看到这情形，那些NPC也吃惊不小，一时间居然忘记了攻击我们，目光齐刷刷的转移到了杜德克身上

    杜德克吼道，“为了皇帝陛下的基业能够千秋万代，牺牲这么一点算什么士兵们，给我继续攻击”

    不得不说，面前这些士兵还真是伊凡二世最后的死忠，得到这指令之后，居然再次冲向了我们

    不过，如此一来，莱特也不会再手软了，冷笑一声之后，手中的长剑又是一个横向的扫荡，又将几名NPC腰斩

    鲜血一时间染红了地面，和那些污浊的血液交融的时候，居然发出哧哧啦啦的声音，随后，这些血也变成了污浊的绿色

    我知道，这并不是真正魔族的血液颜色，他们，只能算是不死生物而已称不上真正的魔族

    赛诺怒吼·杜德克扬起了手中的战斧，突然朝着我疯狂砸来!我快闪躲开，可这斧子仍旧砸在了地面上

    “千钧怒刃”

    一时间，我感觉到了自己的脚下一阵炽热，万丈怒芒从脚下升起，我的神龙意志足足被震掉了59万的韧度值，这一次攻击，端的厉害

    无独有偶，这技能居然是一个群杀技能，一时间距离我并不远的冒险恶棍和血燚也中招了

    “899388”

    “709492”

    这两个伤害数字并不算高，也让我心中很是得瑟，血燚不用说，这厮的装备已经不比我差了，冒险恶棍最近也在疯狂的刷级打BOSS，主扛了好几个地级BOSS,所以一身的装备也非常出众，这一次攻击下来，只是伤了他30%左右的血量

    杜德克显然是个高AI的BOSS，看到我几乎是毫发无损的样子，目瞪口呆，“一个普通的人族，为什么会有如此强大的掌控力小子，你到底是谁”

    我脚下一个变线，身体灵活的绕到了他的身侧，一击翔龙击狠狠的将他鎚飞，“没大没小的东西，请称呼我为城主大人”

    说话间，我在他升空的当口已经甩出了隐龙击+平砍的快招，随后，不等他落地，右手中已经扬起了一片血腥

    而几乎是与此同时，令人难以置信的事情发生了，只见一道疾风奔袭到了我的面前，纵身跃起，和我一起祭出了强劲杀招

    “星河粉碎斩”

    这，不是重点，重点是，就在这人出手的一瞬间，我看到了两股彻寒的剑芒

    