
    第三，收工

    时间又过了整整两天

    这两天时间里，我和小静、冰羽无忧一直都在罗贝塔牧场练级，而罗贝塔牧场后半段的路，已在今天晚上8点半的时候被我们彻底打通了

    这两天，杀怪不计其数，BOSS也先后推倒了三个，都是地级BOSS，一个比一个难啃，特别是守护在封禁灭魔剑的地下隧道外的那个全身披挂枷锁的人族剑圣，是难对付，我们被这家伙先后灭团两次，索性的是，大家都没有丢级，冰羽无忧前后使用了两次自我救赎，而这BOSS最终是被我们用四个合体技艰难推倒的

    只可惜，摸金的时候这厮黑了，狗屁没有，别说是地级装备，就是魂级装备都没有，只有两块聊以**的B阶魔石

    经过了这两天的艰苦练级，我的等级达到了212级，冰羽无忧210级，小静209级

    由于这一片已经被我们清空了，所以在不打草惊蛇的情况下，我们纷纷下线了，今天我们会在转过天来的凌晨5点，来一次突袭

    虽然说这一次我们的任务对军团内都是保密的，但卡布奇诺这个非凡的大脑之一还是和我们合计了一个相当精妙的主意，那就是在四大联盟的内部发出了消息，会在转天早晨8点左右攻打尼邦区的另外两座二级主城

    这当然是假消息，不过，这也是为了未雨绸缪，不给军团内的007借此忽悠自己的主子，如此一来，就不会影响我们的行动

    从晚上9点到凌晨4点，这段时间里，我们玩了一个相当蔫坏的战术飞狼们以三个玩家为单位，玩了N次高空拖拽，先后把四大军团的强势隐藏职业全都征调到了地下隧道之中

    进入了隧道之后，他们的身影已经在大地图上消失了，这也就意味着这隧道是一张并不封闭的公共副本地图

    如此循环往复的运动他们做了整整6次，最后一共调集了17名隐藏职业和一个特殊人物，加上我们三个，整整凑了20人

    凌晨5点，我们在同一时间上线了

    在黑黢黢的隧道中，泉槿以最快的度释放出了战舞技能，将我们尽数笼罩其中

    可惜的是，这个公共副本里居然没有办法骑乘坐骑，多多少少也降低了我们的一些战斗力

    我们的那个特殊人物走到了我的身边，绝美的脸上充溢着自信，“这一次的任务任重而道远啊”

    我摇了摇头，纠正道，“任务重，道不远，因为咱们耽误不起时间了”

    她点了点头，“这一次四大军团统一作战，几乎把最强力的勇士都征调到了隧道里，就怕暗夜军团和我那两个蠢蠢欲动的亲戚会借机发难”

    我笑道，“莱特，这一次的行动对于双方来说都是釜底抽薪，咱们出动了20名核心成员，海蓝城和齐格力城的防守自然会出些小问题，可是他们一旦调集人马去攻击咱们的两座一级主城，咱们就有机会攻破这隧道之后和飞狼部队形成内外合围了，到时候，可以让伊凡二世首尾不能兼顾，说不定可以借机拿下帝龙城”

    血雨之瞳·莱特眨了眨那双红色的魅眼，微微低下了头，咬了咬嘴唇，发出了一声长叹，“唉，想不到事情还是要走到最后这一步”

    我无所顾忌的伸出了手，一把将她的肩膀揽住，“莱特，我不是个特别会煽情的人，可是我想跟你说的是，在你身处为难的时候，只有我罗子非和身边的这些兄弟姐妹救你，而你的兄长、妹妹，却无时无刻不想着要夺取你的城池我今天可以很负责任的告诉你，我是你的亲人，他们两个，什么都不是所以，我希望你的顾虑不要太多了，因为你有顾虑，就会伤害到最心疼你的人”

    我承认，我说这一番话其实就是在煽情，本来莱特已经够坚定了，只是缺乏对自己这两个“亲戚”的果敢，我不是想逼着她六亲不认，而实际上，那种在关键时刻总会摆自己一道的亲戚，跟死敌也没有太大的区别了

    至于我现在搂着莱特，小静和小辣椒是不会在意的，因为她们了解我的为人，知道我做事是很有分寸的

    “好强烈的占有欲啊”莱特一边推开我，一边笑道，“不要对我那么暧昧，当心静静和辣椒把你当成人皮沙发”

    我顿时吐血，“靠啊，谁把这事都告诉你了？”

    莱特悠悠的望着宝贝，“还能有谁？”

    我大怒，正要身手去捏宝贝的时候，这小丫头已经敏捷的飞到了半空中，还冲着我做了一个鬼脸，“哼哼，你要做什么？要想人不知，除非己莫为，既然当过人皮沙发，害怕别人说吗？”

    我咬牙切齿，“死丫头，你千万别下来，看我一会儿不捏死你”

    莱特笑道，“好了，别闹了，咱们该走了”

    说话间，系统铃声响起，一个难度极高的任务出现了——

    “叮咚”系统提示：“您接受了主线任务【七神器·灭魔剑】”

    【七神器·灭魔剑】：天魔大战之中，从天界曾经坠落了一把绝世神剑，这神剑初临人世即以一道惊天霹雳攻击了天虎星·艾尔科斯的冥虎军团，致使冥虎军团折损大半也使得艾尔科斯不得不下令从帝龙城撤兵，遭遇到了行军生涯中的第一次滑铁卢

    而这把深深坠入帝龙城皇宫中心位置的长剑也被赛诺王国的历代君主视为镇国之宝到了伊凡二世这一代，就是如此这个外表羸弱的君主拥有无穷的野心，他为了让赛诺王国的基业千秋万代，所以操练了大量精兵强将，甚至笼络了千年魔兽帮它镇守埋剑之处，防止此剑被他人夺取

    据说，谁能持有灭魔剑，必然会创立一番不世之霸业

    您作为拥有一级主城的城主，已经具有了霸者之气，因此得到了赛诺皇族莱特公爵的支持，和她一起去夺取灭魔剑虽然莱特拥有极强的武技和战力，您仍旧要带上一群拥有强大力量的勇士和您一同前行，因为通往灭魔剑的路上，危机四伏，随时都有丧命的可能

    任务难度：AAA

    等级要求：205级以上

    人数要求：1520人

    ……

    莱特是NPC，不算做玩家，所有除去她，我们整整有20名玩家，我们的这支队伍空前强大，汇聚了四支队伍最强力的隐藏职业，堪称中国区的梦之队——

    MT：我、血燚、冒险恶棍、小静

    DPS：独恋秋雨、天涯携手、海角相随、洛岚、一路风尘、牧殇、剑歌云风、狂恋九霄、古惑浩南

    奶妈：苏幕、冰羽无忧、十年一贱、海枯石烂

    状态师：泉槿

    控场：水漫落天

    修理师：小小辣椒

    ……

    前天上午，我们在罗贝塔牧场推倒一个树妖BOSS的时候，掉落了一块稀罕无比的勇气证明，我当时直接按照军团中的DKP积分给了古惑浩南，小同学当天在一队强力隐职的带领下，最终转职为了隐藏职业疾风剑圣，这小子很刻苦，花了两天时间玩命单练刷怪，终于把自己的大部分技能都烧到了特级，所以这一次我把他也征调到了队伍中

    古惑浩南刚知道这消息的时候，都有点感动了，“哥，你就那么信任我？”

    我当时拍着他的肩膀说，“小子，别扯这些没用的了，你应该知道我的脾气，疑人不用，用人不疑，老子对你那么好，你特娘的敢出卖老子，老子就把你的鸟蛋捏爆了”

    对古惑浩南这种粗人，就要用一些粗糙的话来激励他，这人其实人品不差，只是以前跟错了老大做老爷们的，没必要总是为了过去的事情耿耿于怀，心胸开阔才能成就大事

    ……

    隧道漆黑，伸手不见五指，宝贝释放出了火元素引燃周身，使得我们可以清清楚楚看到前方的路

    我打开了隧道的大地图，再次确认了这隧道的长度，20公里，整整20公里，当我们走到隧道尽头的时候，也就意味着我们将会来到帝龙城的心脏部位

    不过，我们一直走了十公里，都没有遇到任何的阻碍，大地图的这半段，没有一个红点

    但是，这并不意味着我们会一帆风顺

    我们的面前很快出现了开阔地，周围一片明亮，宝贝也不需要再释放火元素给我们照亮了

    前方，俨然出现了一个巨大的铁栅栏，长度目测有十米左右，高度有五六米，铁栅栏前，出现了进入隧道后的第一个BOSS

    这BOSS是人族，身材高大魁梧，披坚执锐，全身披挂着黑色甲胄，左眼蒙着眼罩，右手持锤，左手紧握圆形战盾，看到我们之后，顿时泛起了怒容，“站住，居然敢死闯皇宫禁地你们到底是什么人”

    莱特冷冷一笑，随即走出了队列，“杜德克，好久不见了”

    