
    第二

    头盔和披风毫无疑问都是骑士精品，上面附加的高防御体征是骑士玩家堆积基数的最佳属性，而且，巨大古兽头盔上还拥有古兽意志这个灵魂特性，5%的几率在被攻击后触发15万点的物理防御提升，这个对于小静这种经常要当MT的级骑士是非常有用的属性而且，高阶装备必然也会带来很高的掌控力

    所以，我还真没有跟她争，直接把两件装备递到了她的手中

    小静接过装备的时候百感交集，“想不到我还当了一次预言帝，想要什么就得到什么了”

    我看了一眼小静的等级，立刻有了一种功德圆满的感觉，“不错，还差10级就能装备这两件了，加油”

    “嗯”

    其实，小静这两件装备固然不错，可是论起价值来还是比不上拥有狂魂属性的罗贝塔之手这个属性对于爆发力强而且不拼血的战狂来说是最好的属性，一旦在使用单体输出高的技能时触发这技能，以斧锤类武器的爆发力，足以将对方满血秒杀

    而且，罗贝塔之手的品阶又是地级，属性还那么高所以，这把武器的价值绝对不会少于700万

    不过，相比较钱，我现在最缺的是手下拥有强力装备的兄弟，所以，这武器我不会对外出售了，先放背包里，到时候拿去馋馋冒险恶棍和红叶他们

    装备收好之后，小静也将金币堆中掉落的其他宝贝递给了我，其中包括了3块B阶魔石和5块灵魂石现在看来，C阶甚至B阶的魔石对我们来说都好搞，难度比较大的是A阶魔石，因为越是品阶高的魔石就越是要从强力而高阶的BOSS身上掉落

    今天我们和骸骨兽王之间这场较量已经有点危机四伏的感觉了，不是我们不够强力，而是对方的品阶对我们造成了足够的压制，使得整场战斗打下来，到现在为止我都有些后怕

    所以，现在我接下来的任务无非是冲级，必须让自己的等级尽快的提升道215级，等我换上了天级天器利刃和A阶圣器盾牌组合的时候，像今天这样的场景也就不会出现了，至少我不会在骑乘的状态下被BOSS一击秒杀

    吐槽完毕，时间也已经临近晚上七点半了，大家都饿了，全都下线了

    ……

    摘下了光感眼镜，打开了门，我已经感觉到一股久违的香辣味顺着楼下以极快的度飘了上来，这香味是久违的干锅的味道

    我顿时双眼发光，以极其接近博尔特的度冲了下去，直奔饭桌

    而此刻，其他成员都没有吃，一个个都在等着我们呢

    我们的主厨爱玛和小辣椒一起走出了房间，一人端着一个里面红彤彤的瓦罐

    爱玛用不算太熟练的普通话说道，“今天我跟辣椒学了几招，辣椒烹饪的湘菜色香味俱全”

    我心中暗暗道，这是当然的，如果单独把湘菜拿出来比拼，小辣椒的烹调技术绝对要甩开爱玛三条街

    不过，我们的主厨也是高手，她善于烹调中国的四大菜系、法餐、意菜

    今天的菜色很丰富，光是干锅就有四个，其中有我最喜欢的干锅豆腐、干锅牛蛙，其他的菜还有看了就让人口水直流三千尺的酸菜鱼、川北凉粉以及小辣椒独创的红油酒酿鸡蛋鱼片夹

    话说，我爱湘菜，爱烹调湘菜的湘妹子……

    主厨也被邀请和我们一同进餐由于和我们朝夕相处，所以关系已经相当好了，她可以从自己车里拿出了一个上面沾满了泥土的大号瓦罐这宝贝据说是在泥土里埋了一个世纪的威士忌，那味道已经不属于人间了，神马芝华士、什么皇家礼炮，全部秒杀

    她也没敢让我们多喝，只是给我们每人倒了一小杯，毕竟我们晚上还得上线

    而我们的喝法也比较先进，雪碧兑上，另外还加了冰块，这样吃起香辣可口的湘菜来格外过瘾

    看着我凶猛的吃相，卡布奇诺不由上下打量了我一番，“小子，你每顿饭都不少吃，怎么一点也不见你胖呢？好像我第一次见你时你什么样，到现在你还是这样啊”

    我笑了笑，“饭后运动是第一个原因，第二个原因，那就是因为咱是职业玩家，睡眠少了，人自然不容易养膘你看看这几个大妞，哪个胖了？”

    几双娇嫩的小手顿时游走到了我的肋部，“小受受最好注意点你的措辞，什么大妞”

    我一边擦汗一边说，“这也是我现在为什么能保持体重的原因”

    卡布奇诺一脸同情，“了解”

    ……

    吃过这顿美餐，稍事休息我们就去地下室的健身房了

    我和卡布奇诺一边举着哑铃，一边聊天，聊的内容主要还是关于山木龙野的事情

    卡布奇诺说，“以前，我一直觉得世界上有三种人，真君子、真小人、伪君子，现在我才发现山木龙野是第四种人”

    “伪小人……对？”我笑道

    “这老小子的手段实在是太下流了，想不到在游戏里的恩恩怨怨，这厮居然扯到现实中”

    “阿诺，这一点我看得比较开你知道吗？在我之前，中国区的两个领军人物也出过这样的事情凡星哥当时是在南边某个大城市的胡同里，被几个人追杀，结果最后举枪反击，打死了其中的两个人天哥呢，惨，那一次是在东北的荒山野岭，和洛神姐遭遇到不测，被四个游戏里的玩家偷袭，天哥的肩膀挨了一枪，那一枪再靠下一点，他就完了……现在，不自夸的说，我应该是中国区虚拟游戏的第三个领头人了，我又如何？不照样被现实的黑手陷害？说真的，没有辣椒那天替我挨了一刀，没有姐姐替我挨了那一锤子，恐怕明年的那一天你们就得去给我送鲜花了”

    “小子，别说这些不吉利的”卡布奇诺给了我一撇子，“关于山木龙野和那个安东尼，我有一句话，不知道当不当讲”

    “老哥，你想说的我明白你放心，只要被我抓住了机会，我会把这两个王八蛋彻底打沉，不会给他们一点机会的，甚至，我会弄死他们”

    卡布奇诺点了点头，“你和前面两代中国区虚拟游戏的掌门人都不同，你比他们狠多了”

    “我没办法不狠我无父无母，只有老婆、姐姐和你们这些亲人……你知道吗？我的脾气很像狼狗，我护食，谁敢动你们，我必须弄死他，这样，他就再也不会有机会动你们了”

    “好了，别激动了，小非不管你做什么事，老哥我都支持你”卡布奇诺把目光转向了独恋秋雨，“有个事，可能是我这个当哥哥的多嘴了，关于姐姐，你有什么想法？”

    我没有和卡布奇诺打马虎眼，因为他是聪明人，关于独恋秋雨对我的感情，他比谁都看的清楚，只是他一直都没有问

    “我知道姐姐爱我，我也爱她，可是我们俩之间对彼此的那种情感还不太相同我是把姐姐当成了自己的亲姐姐，可是她对我不但有姐弟之情，还有那种情感”我苦笑道，“我们曾经在尼邦区的鬼魔之地副本里遇到了一个挺不够揍的BOSS，那个货有一招精神攻击，当时就把姐姐的内心独白给打出来了，我也是从那一天才知道姐姐对我的感情是怎样的”

    “这件事你怎么说？”

    我艰难的摇了摇头，“我真不知道……我是一个特自私的人，这一点跟你们都不一样，我不想放手，如果真的有那么一天，到了决断的时候，姐姐要么离开，要么和我在一起，我绝对会收了姐姐，不会让她一个人黯然离开的因为我爱她，彼此失去了对方的话，我们都没法活下去了你知道吗？我找了她整整14年了，她走了，不管我对爸爸能不能交代，我对自己都没有交代”

    不知道为什么，一提到独恋秋雨，我的情绪居然有些激动了卡布奇诺看到我这样子，立刻把毛巾递给了我，“我都了解，其实这个事情，咱们这些核心们都看得出来，牧殇、红叶都和我聊过，说你现在挺难的，几乎是靠一个人的力量主内主外，没有人能帮得了你”

    “再难，再苦，我扛得住”我擦了擦自己的眼角，仍旧很倔强的说，“我既然那么自私，我就做好了付出巨大代价的准备

    ……

    回到了房间，我点了一根烟，抽了几口之后，剧烈的咳嗽了几声我本来就不会抽这玩意，抽，也是在抽无奈

    人生确实有太多的无奈，而造成这些无奈的原因都是他与世无争，或者没有去好好的争取，我抽着香烟，把无奈从体内驱赶出去，留在内心中的也只剩下了坚定我不希望将来有一天真的出现我和卡布奇诺预料的那种现象，可一旦真的出现了，我不会想要去闪躲我会去争、去夺，用尽自己力所能及的力量

    