
    第一

    众人皆无语，“这俩人演的又是哪一出啊？”

    随后，随着神龙圣裁的烙印生猛无比的落在了小静的身上，我摘掉了武器，恶意攻击了小静

    小静扬起了手中的盾牌做格挡，同时还委屈的哽咽了几声

    卡布奇诺一阵唏嘘，“靠，家庭暴力啊小受受由受转攻了”

    独恋秋雨也摆出了退避三舍的姿态，“是诶，天然受变成帝王攻了”

    当然，大家只是说笑而已，跟我接触了那么久，都了解我的为人，我是绝对不会动手去打自己的女人的至于现在，我把这种行为理解成战术调情

    虚拟游戏从设计到公测，BUG是非常少的，甚至可以说，基本上没有那种传统游戏中经常出现的BUG,比如地图缺陷、副本CD漏洞，BOSS智能缺失所谓的BUG都是要拥有大智慧的玩家自己找寻的，所以才会出现夹角卡怪，障碍卡位，空间卡位等高级技术至于神龙圣裁的释放，也有一种非常高端的玩法，那就是和自己的队友决斗，利用自己的队友完成整整10段的释放，而第10段的攻击目标看似是自己的队友，实际上则是BOSS，这种打法很实用，特别是在现在有障碍物的情况下，就显得加实用了

    因此，我在神龙圣裁九段攻击之后，和小静玩了一次相当漂亮的平移，双双腾挪到了铁栅栏的面前

    随后，我和宝贝目光相对，同一时间行动，朝着小静释放出了阔别已久的强力合体技

    “龙战八荒”

    天空惊变，惨云密布，一条火色巨龙破开黑土，瞬间将我带入了无边的天际之中，在天空盘旋了一周之后，将一身昏黄元素力量浸染的宝贝覆盖其中

    也在这一刻，宝贝不老实了，她接着神龙的视线卡位，一把将我紧紧的抱住，火热的少女胴体和双唇都紧紧贴住了我

    我呆了，这一刻虽然非常矛盾，可仍旧很不够揍的伸出了舌头，和宝贝激吻了短短三秒钟我知道这样做对于小静和小辣椒来说根本就不公平，可是我真没法对宝贝封情锁爱

    算了，不去多想了，越想越是头疼

    可能也是这一次热情四溢的激吻，居然让龙战八荒的威力达到了顶点，当这个强劲的合体技爆发出来之后，产生出的效果惊天动地，那粗实如孩童手臂一般的铁栅栏瞬间被融化掉，热气是直达骸骨兽王的周身，在犹如岩浆一般的炙烤之下，骸骨兽王的脑门上冒出了一个猩红色的恐怖数字——

    “暴击8274882”

    高额的伤害让骸骨兽王疼到了极点，而在垂死的一刻，这头恶兽的潜力也被爆发了出来，它嘶吼着挥动手中的战斧，居然以一记强有力的平砍劈开了火红的铁条，暴怒的冲向了我

    只是，晚了，已然晚了，就在这一刻，宝贝已经将一瓶特级精神秘药一饮而尽，随后帅给了骸骨兽王一记寒冰禁锢，将骸骨兽王打成了筋骨状态，随着一层冰蓝色禁锢了这厮的周身，我都可以看到那犹如冰雕一般的身体上，一双眼睛惊恐万状的盯着我们

    我深吸了一口气，冷冷道，“该结束了宝贝，第二击”

    宝贝冲着我脉脉一笑，铜铃般的声音清脆的应道，“好，您嘞”

    就在下一刻，我的身体已然幻化为了一支彻骨深寒的冰色箭矢，在神圣之力的催动下瞬间迸射出去

    而几乎是与此同时，宝贝的全身已经覆盖上了一层冰蓝色，将我紧紧的包裹住了

    这一次，宝贝没有再调戏我了，可能是因为角度并不好

    我在心里发出了一声叹息，再次咒骂起了自己，罗子非啊罗子非，你这厮何德何能，今年你到底是做了什么好事？为什么会如此的命犯桃花？一个女人爱你也就罢了，怎么搞的半打女人都对你含情脉脉？

    这一番遐想，并非炫耀，说真的，双线操作已经很累了，现在居然变成了多线操作，是让我有些疲于招架

    ……

    “噗嗤”

    冰蓝色的箭矢已经生生刺透了骸骨兽王的身体，居然将那如同铁打一般的精壮骨骼，击的几乎粉碎，一个高额的伤害数字瞬间从骸骨兽王的身体上冒了出来——

    “暴击13059932”

    别说是小静和冰羽无忧，就连我都看傻了要知道到了游戏的后期，越是高级BOSS，身上的属性就越为丰富，暴击闪避率也会相应的提升，据我、卡布奇诺、牧殇这些砖家测算，地级BOSS的暴击闪避率应该在3040%左右，所以即便是我们的暴击率能堆到60%甚至70%，都没有办法对着地级BOSS做到10下7暴

    至于血域BOSS,但凡是品阶高于血陨级，那就不用说了，暴击闪避率是深不可测

    不过，不管怎样，面前的骸骨兽王血量只剩下了20%左右，被我的合体技连连爆了两下，已然艮屁朝凉，可以去地下陪着地魔星和地鬼星哥俩卖咸鸭蛋了

    由于我和冰羽无忧做出了牺牲，所以小静分到了这个高级地级BOSS的全部经验，那等级可以说是火箭升空，居然以令人咋舌的程度直接顶到了205级

    漂亮女友喜不自胜，居然如同小鸟一般的冲了过来，朝着我们三个人的脸上一人亲了一口

    这种近乎疯狂的举动，让我们三个都呆若木鸡

    宝贝道，“我了个大爷的，小非，我发现了一个很严重的问题诶，咱们工作室的成员好像性别元素越来越不分明了”

    我无力的争辩着，“其实我的是男滴”

    宝贝甩给了我一个卫生眼，“切，我的意思是，MM们也搞基，这让人很不解”

    我无语了，“MM们肿么可以叫搞基呢，分明是百合好不？”

    “哦，我懂了”

    随后，小静把我们俩都踢飞了，“滚，我今天高兴，有钱难买我乐意”

    宝贝则一把将一个宝贵的掉落物抱在了怀里，“哼哼，居然敢对姐姐我动粗，说句好听的，要不这东西我不给你了”

    小静不看则已，一看则大吃一惊，本来很冷清的小脸居然一下子变成了谄媚相，“亲，把它给我，我爱你”

    得，看到了高阶装备，特别是自己需求的高阶装备，就连有点假小子性格的小静说起话来都用了淘宝体

    于是，为了让小静对我也发一次嗲我快步走到了金币堆前，双手齐发，伸进去着实摸了一把，结果，面色大变，“爱金币，爱金币下令人瞠目结舌的掉落物；爱美女，爱美女身前身后那巍峨坚挺的规模；爱装备，爱看到极品装备之后，少女那纯情痴迷的尖叫”

    可是，出乎我意料的是，小静对我可没有那么好的脾气，一个冲刺过来，一把用手里的战戟杆子勒住了我的脖子，桀桀道，“臭哥哥，你再用凡客体刺激我，当心我把你打死吃肉”

    我如同怨妇一般的嚎叫道，“你让我帮你推BOSS就是为了爆掉落的吗？”

    可怜的冰羽无忧默默的看着我们，小心翼翼的问道，“内啥，能不能把装备解封看看？”

    ……

    于是，MM们继续扫地，我则接替了洛岚，开始解封装备，这BOSS很抠门，只掉落了三件装备，这BOSS也很慷慨，三件装备居然都是让人可遇不可求的地级装备而且，都是物理系，而且，都是小静目前最稀缺的，一件是打BOSS之前就跟我提及的金属头盔，一件是物理披风，居然也是地级的而且，最后踢开了BOSS的碎骨头之后，居然拾取到了BOSS手持的那把白骨战斧，令我们差点欢呼雀跃的是，这把斧子居然还是地级

    一时间，我们三个都激动的不行了要知道，地级BOSS并不是百分之百掉落地级装备，恰恰相反，地级BOSS掉落地级装备的可能性只有25%左右今天这骸骨兽王一口气就给我们掉落了三件地级装备，除了RP强之外，还有什么理由能解释？

    于是，不解释，只解封

    这个活仍旧是交给我来进行的，我解封之前也很迷信，山呼了三声“落落姐威武”之后才开始解封的

    结果是，落落姐真是威武，这三件经过我的手解封的装备，属性居然惊人的强悍——

    【巨大古兽头盔】

    品阶：地级

    装备类型：金属首饰

    使用等级：215

    基础属性：

    血量+120000

    魔法防御力+60000

    附加点数：

    力量+5400

    敏捷+3600

    解封属性：

    物理防御力+30000

    物理防御力+30000

    魔法防御力+30000

    魔法防御力+30000

    灵魂特性：

    【古兽意志】：有5%的几率在被攻击后触发古兽意志，提升15万的物理防御，效果持续6秒钟

    可强化

    ……

    【兽王之皮】

    品阶：地级

    装备类型：物理披风

    使用等级：215级

    基础属性：

    物理防御力+45000

    魔法防御力+45000

    闪避+45000

    附加点数：

    力量+2500

    敏捷+3000

    解封属性：

    物理防御力+22500

    物理防御力+22500

    物理防御力+22500

    物理伤害反弹+8%

    移动度+1.4米秒

    【罗贝塔之手】

    品阶：地级

    装备类型：斧锤

    使用等级：215

    基础属性：

    物理攻击力：900016000

    附加点数：

    物理攻击力：750013500

    附加点数：

    力量+4500

    敏捷+2000

    体质+4500

    解封属性：

    暴击率+15%

    吸血属性+15%

    攻击度+12%

    技能命中率+50%

    灵魂特性：

    【狂魂】：有5%的几率在攻击中打出上限攻击，且必出致命一击，作为代价，损失总血量的10%

    