
    第三，收工

    【地狱狂獒·洛塔】

    品阶：地级BOSS

    等级：250

    血量：77000000

    物理攻击力：700000800000

    物理防御力：540000

    魔法防御力：400000

    技能：狂野吞噬、暴怒之袭、狂獒之乱、明镜止水

    BOSS介绍：上古魔兽孟利亚之子，拥有巨大的身躯和令人难以置信的狂暴力量泡*书*(它的母亲被赛诺国主伊凡二世以极高的代价收为己用，替其看守灭魔剑而孟利亚则在地下隧道里产下了这恐怖的魔物，让其把守隧道的入口处

    ……

    “孟利亚该死的伊凡居然召唤了孟利亚”莱特的表情有些惨淡，不由喃喃道，“怎么会这样？怎么会这样？他傻了吗？”

    我一把拉住了莱特的手，不由分手拽着她往栅栏外面跑，大声道，“都撤退，这狗感觉得了狂犬病了”

    莱特这才清醒过来，一把反握住我的手，反而以自己的掌控力把我推了出去

    而下一刻，她也跟着我一起出来了，我们全员都撤出了这一片危险之地

    度极快的地狱狂獒·洛塔终于奔袭而来，整个身体凶横的撞在了铁栅栏上，居然将粗实如同鸡蛋大小牢笼直接撞飞了

    铁栅栏连根拔起，如同一把把利箭，“噗噗噗”戳透了地面，溅起了一片尘埃，有甚者，有一根差一点就戳在了独恋秋雨的身上，多亏了漂亮姐姐的反应能力不差，手中罗生门之刃用力一劈，将这铁杆齐刷刷劈成了两半

    地狱狂獒·洛塔并不给我们喘息的机会，呲牙咧嘴的冲过来，张开了大嘴，露出了一排犹如长剑般锋利的犬牙，这一刻，我们才真正了解了什么叫“犬牙交错”

    我如同一道疾风，疾驰到了地狱狂獒·洛塔的身边，单手一扬，甩给了这家伙一记神龙圣裁，将这家伙的仇恨从泉槿的身上转移给了自己要不然，纵然小萝莉血量再厚，估计也禁不住被这大狗一记猛噬

    地狱狂獒·洛塔暴怒着扑向了我，血盆大口张开，从里面渗透出的血腥味道一时间让我感到阵阵恶心

    下一刻，不等我发难，我已经感觉到了周身一阵黢黑，整个人被它吞噬了

    “叮咚”系统提示：“您受到了地狱狂獒·洛塔的狂野吞噬技能影响，每秒钟将损失15万点血量，且无法接受治愈技能的补给”

    毫无疑问，这又是一个较劲的技能，没有给出技能的时效，看来是必须要以自己的力量挣脱它了

    此刻，这犬牙并没有戳在我的身上，但狂獒的上下颚已然把我紧紧的夹住，一时间让我感觉非常憋闷

    我愤怒之极，双手齐挥，暴吼着甩出了流星连击，一时间打的地狱狂獒身体不停的乱颤

    然而，还没等我继续发威，只感觉全身一阵舒爽，随后，整个人已经随着狗头一起落地了

    再一看，我整个人都惊了，只见莱特已经从地狱狂獒的身前掠过，手中的长剑血光飞溅

    再看了一眼地狱狂獒的身体，我大惊失色，它的脑袋居然被莱特齐刷刷的斩断了

    秒杀？

    不是

    当我从地狱狂獒·洛塔的狗头里爬出来的时候，这头居然化为了一道黑色的雾气，极为迅捷的飘到它的脖颈处，一时间和脖颈紧紧链接在了一起，那脖颈处的鲜血开始回涌，这大狗居然以最快的度重活了

    “2959933”

    这是莱特这一击的威力

    “这就是冥域位面的实力吗？”莱特不由发出了一声低叹

    而几乎是与此同时，我已经下了命令，“茹茹、落落、浩南、九霄扫地解封，其他人全部给我妥妥的攻击这厮”

    “妥妥的”这词是关键词，意思是量力而行，实际上，虽然天涯携手、独恋秋雨和海角相随这样的顶级剑士玩家拥有极高的装备能力和走位能力，但他们最匮乏的却是体质档和物防增益，这一点，独恋秋雨要优胜一筹，毕竟她有风火之盾，所以，我希望他们稳扎稳打，当好DPS就行，MT的活，还是交给我们几个血牛或是钢板来做

    但是，我很显然也低估了天涯携手和海角相随两夫妻的实力，就在我刚说完话的一刻，两个人身上突然升腾出了耀眼的元素色彩，不但浸染了地面，所震荡出的效果是让我们所有人大惊失色

    “叮咚”系统提示：“玩家海角相随使用了【水火之盾】技能，提升50%的物理防御，提升25%的水系技能抗性和25%的火系技能抗性，效果持续60分钟”

    “叮咚”系统提示：“玩家天涯携手使用了【堕落光盾】技能，提升60%的物理防御力和60%的魔法防御力，提升20%的格挡几率，效果持续60分钟”

    “防御增益技能”独恋秋雨一双星眸瞪得老大，“天啊，天涯老鬼，你的技能优化度这么高？”

    天涯携手则淡定的笑了笑，“呵呵，还好啦，洒洒水啦”

    “呜呜，太气人了，相比之下我的魔防好差劲”独恋秋雨哽咽了而在一旁扫地的古惑浩南则索性哭了，“天涯老哥，不带这么打击人的，你让我这种没有保护膜技能的孩子情何以堪？”

    随后，天涯携手说了一句打击人的话，“内啥，其实这技能书是我爆出来的问号技能书，没想到开出来之后居然是一个防御增益技能”

    “老哥，我想死”

    “孩子，想开一点，面包会有的”

    于是，古惑浩南悲愤了，只能继续扫地了

    不过，天涯携手并没有逞强，虽然防御提升了一大块，当仍旧和地狱狂獒玩起了走位，并没有一味的穷追猛打，因为他的体质档并不高，这一点从他全状态之后都没有上到90万的血量中就可见一斑，而且，他的攻击力即便是和独恋秋雨相比都在伯仲之间，说明他是暴力加点，和BOSS对拼的时候全看走位，所以在有MT主扛的情况下，他打得稳了要不说，这就是巅峰级高手和顶级高手的区别，顶级高手也难免会有热血沸腾的瞬间，而巅峰级高手基本上是笑看风云淡了，他们的情绪极少有波动，一切的动作、操作都是在以极度理论值为基础，这种高手，太可怕了

    我还没有进化到这种程度，尽管天涯携手跟我说过，说我的操作已经在他之上了，可是我还是不够内敛，有的时候还是容易冲动，容易感情用事，所以，我还有很长的一段路要走，我不是无敌的，我努力让自己成为无敌于天下的货色

    很奇怪的是，这地狱狂獒·洛塔的目标始终锁定在了我的身上，尽管莱特的输出高的几乎让人自惭形秽，可是这大狗却对我矢志不渝，以至于大家都在调侃，说这狗是母滴于是，我只能无视了这些俗人，把话题转移了，“莱特，孟利亚是什么样的存在，能给我讲一下吗？”

    莱特一边挥舞手中的长剑，一边点头道，“小非，血域你们已经去过了，可是你们的能力还不足以抵达冥域这孟利亚，正是冥域中的上古魔兽”

    我不由一愣，“上古魔兽？”

    她点了点头，道，“冥域是一个凝聚了无尽怨气的地方，是诸多上古神魔死亡后的归属，这些神魔在对抗上古恶魔艾罗修的战役中死去，肉身陨灭，可是魂灵却无所归属；另外，也有同一时代的很多恶魔被那个时代的勇者或是神灵击杀，它们的灵魂也都困在了冥域中，所以，冥域一直都有鬼都之称

    上古魔兽孟利亚是一头极其凶猛的怪兽，从来没有人见过它的长相，因为见过它样子的人，都被它杀死了，它拥有极为矫健的步伐和亦真亦幻的身形，同时还拥有非常可怕的力量……它，不属于伊利诺亚，因为伊利诺亚大陆上的勇者，可能找不到一个能对抗它的”

    大家听完之后，调侃之心早就飘到了九霄云外，一个个瞪大了双眼，都感觉到了不可思议

    “莱特，难道连你也没有办法对抗它吗？”

    一抹苦笑挂在了莱特的脸上，“也许，真的没有我只是听自己的母亲说过关于孟利亚的事情，实际上，我根本就没有见到过孟利亚所以，我看到这地狱狂獒之后，才会如此震惊真的对不起大家，我不该把你们牵扯进来……我没有想到伊凡居然如此丧心病狂，以灵魂为赌注召唤出了孟利亚”

    大家又是一愣，“以灵魂为赌注？”

    莱特点了点头，“孟利亚是一种奇怪的生物，据说从来都不会杀死拥有帝王之相或者是身为帝王的人不过，它遇到了这样的人之后，必须和他签订一个赌注，那就是会帮他做一件他想要的事，而在事成的十年之后，会在某个月圆之夜取走他的灵魂所以，伊凡一定是鬼迷心窍了……”

    我不由问道，“可是，以他那点本事，肯定是去不到冥域的，而且，上古魔兽既然身在冥域，几乎是没有办法重返人间的，他到底是怎么做到的？”

    