
    第一

    莱特秀眉轻蹙，“这必然是伊凡苦苦央求拉斯兰的结果”

    我微微一愣，一边扛住了地狱狂獒的攻击，一边问道，“莱特，拉斯兰不就是引领我们完成转为正式职业的老头吗？”

    莱特说，“没错，就是那个老家伙小非你应该听说过赛诺王国有十个拥有很强大元素力量的魔导士，拉斯兰是首席魔导士，其他九人为他马首是瞻，他们可以不听从伊凡二世的命令，但必须绝对服从拉斯兰

    拉斯兰在天魔大战中曾经为赛诺王国立下了赫赫战功，在天虎星攻击帝龙城的时候，曾经以50年的生命为代价，集合了十魔导的力量，从冥域位面召唤出了上古魔兽孟利亚，否则，就算是灭魔剑一剑斩杀了半数冥虎军团的兵将，帝龙城也无力回天孟利亚拥有极强的毁灭性力量，不但杀死了数以万计的冥虎，是屠戮了无数帝龙城的百姓，甚至差一点就吞噬了拉斯兰，多亏在最后一刻，它的召唤时间到了，所以才被冥域的力量拉扯回了冥域，否则，帝龙城仍旧是被毁灭了

    所以，如今能召唤孟利亚的只有拉斯兰了，只不过，我推测拉斯兰应该是以生命为代价召唤孟利亚的”

    “以生命为代价？”

    莱特点了点头，“没错你知道吗？像拉斯兰这种近乎于神的魔导士，寿命可以达到200岁可是由于他那一次召唤，将他衰老了50年，而今，他的年龄已经是149岁了，算上那五十年，应该是199岁，小非，这是一道很简单的数学题，你觉得再次召唤出魔兽孟利亚之后，他还能有命活着吗？”

    我没有说话，只感觉后被一阵阵的恶寒，这一次，事情大条了，从没有见过，甚至连莱特都没有办法预测它真正实力的上古魔兽居然在赛诺王宫的地下出现，毫无疑问给我们这一次的任务覆盖上了一层阴影，大大降低了任务的成功率

    但是，这不是最可怕的事情，最可怕的是，我担心莱特，万一她在这次的战役中不幸死去，从战略角度上我们伤不起，从情感上，我们伤不起

    莱特看着我黯然的表情，一下猜透了我的心思，拍了我的后背一把，“小非，不用担心我，你以为我那么容易死去吗？你以为那一次我被天虎星利刃穿心，如果没有创世神，我就一定会死吗？你太小看我血雨之瞳·莱特了，我已经不再是当初天虎星的手下败将了”

    我叹了口气，“你就吹，我都快愁死了”

    莱特纵身跳起，又是一剑飞去，将地狱狂獒·洛塔的脑袋斩掉，笑道，“哼哼，爱信不信不管你信不信，你的宝贝肯定信”

    怎料，半空中的宝贝也在摇头，爱理不理的看着莱特，“悬，还是让姐姐我助你一臂之力”

    “小丫头，你就不会说点好话？”

    宝贝没有说话，今天的她很冷清，看来与孟利亚之间的战斗，应该会相当的惨烈

    但是，我们已经做好了挂掉的准备，既然来了，那就血拼

    地狱狂獒·洛塔的脑袋再一次鬼使神差的回到了自己的脖颈上，而经过了莱特这一次攻击之后，这家伙终于暴怒了，随后，只见这厮的身体突然以肉眼几乎都不可见的度突然疾驰到我的身前

    “咚”一声爆响，我的耳膜都被震的差点破了，身体是打个飞到了半空中

    “叮咚”系统提示：“您受到了地狱狂獒·洛塔的【暴怒之袭】技能攻击，损失了力量壁垒1670393点韧度”

    卧了个槽没有力量壁垒的话，我已经艮屁了

    但是，这个暴怒之袭并没有结束，地狱狂獒·洛塔的身体很快在地面上划出了一个相当邪恶的S形，将我们整条队伍都打散了

    “2408959”

    “2500945”

    “3095021”

    “2599399”

    一连串的高额伤害数字飞升一片，一时间组队界面上黑了9个人这狗日的地级BOSS的实力显然要高出了同品阶的BOSS一大块，也不怪它是上古魔兽的儿女，真是端的强悍

    冒险恶棍和血燚也中招了，不过所幸的是两个人都开启了自己的大幅度提升血上限的技能，因此血量只是残了，并没有挂掉

    如此一来，忙活死了冰羽无忧，先是将挂掉的一路风尘救起，随后急忙开启了圣心治愈术给全体队员回血

    而此刻，苏幕也顾不得许多，一个黑暗拯救术把10米半径内的3名玩家都救活了，至于经验，掉一点就掉一点总比回程复生损失一级要强多了？

    十年一贱和苏幕是同职业，也用同样的技能救活了三个人，随后，海枯石烂甩出了自己的强力复活技能“龙之拯救”，将悲催的古惑浩南拽了起来，而且，这神奇的技能居然还送给了古惑浩南一个非常牛叉的附赠状态——5分钟内，全属性提升10%

    古惑浩南感激涕零，“姐，你太好了，我爱你”

    海枯石烂轻笑道，“滚，我有老公的”

    “好，我是纯爱，很单纯的那种”

    “切，少来，赶紧砍BOSS去”

    结果，古惑浩南威武的冲过去了，刚砍了BOSS一记暴风斩，就被地狱狂獒·洛塔一个普通攻击顶飞了，血量只剩下了可怜巴巴的4点

    该同学惊恐万状，“卧槽，这BOSS还是人吗？怎么那么不够揍？”

    小静冷冷道，“它一直就不是人”

    这个突然性极强的暴怒之袭根本不讲道理，一次攻击就让我们九个玩家挂了，而让我们有点郁闷的是，除了冰羽无忧之外，其他的三个奶妈的复活技能CD时间都是1小时，所以，我没办法了，只能拖着BOSS往前走了几十米，如此一来，就不会在伤及无辜了

    牧殇一边砍着地狱狂獒一边骂道，“哥，这狗日的是地级BOSS吗？怎么攻击力那么嗨？”

    我摇头道，“不是它的攻击力嗨，是这厮是冥域位面的怪物，冥域是什么地方，那是死尸纵横的地方，不死系怪物的最大特点除了回血度快，就是破防属性高，所以，这厮的理论攻击力应该在100万点左右了”

    牧殇叹道，“哥，你也没辙吗？”

    “没办法，现在只能靠莱特快消掉他的血了而且，你哥哥我现在如果不走位，又没有保护膜技能，我早就艮屁了”我咬牙切齿，“TNND，如果老子的等级再能高3级，老子才不怵它呢”

    小静的脸上有些挂不住了，“哥哥，都怪我不好，我拖你后腿了”

    我意识到自己这句话犯了无心之失的错误，马上安抚小静，“静静，如果没有你，恐怕咱们拿不下玄剑城的所以你别瞎想了，现在就是三个近期目标，第一个，冲210级，第二个，拿下这任务，第三个，咱们去血腥寺院打牛根防具去”

    小静的脸上露出了一丝绝美的笑意，“哥哥，你总是能哄我开心”

    小辣椒桀桀道，“是啊，哥哥最好了，没事总是牺牲自己，成全大家”

    独恋秋雨道，“非非确实挺好的，挺好的一块真皮沙发”

    “……”我吐血了

    这地狱狂獒的无耻还不仅仅如此而已，刚刚释放完这个强力的S形片杀技能，紧接着全身冒起了一片夺目的银色光辉

    我大怒，一记包裹着七彩眩光的重拳狠狠的凿在了它的身上，“你妹的明镜你NN个腿”

    的确，这技能就是明镜止水的前爪，我就纳闷了，为什么那么多的强力BOSS都会这变态的回血技能呢？

    但是，幻龙拳虽然打断了对方的明镜止水，同时还封住了它五秒钟的技能攻击，但令人恶心的是，五秒钟之后，这厮又迫不及待的放出了明镜止水

    我的牙齿都发出了咯咯乱响的声音，双臂发力，发着狠挥出了龙旋舞，“给老子消停点”

    结果是，这厮真的消停了，沉重的身躯突然定格在了原地，虽然没有旋转，可是已然有些意乱情迷了

    但是，BOSS不可以无耻到这种程度，三秒钟之后，这厮仍旧死性难改，身上又一次冒出了咄咄逼人的光芒……

    你大爷的，我没辙了，技能都尼玛CD了

    然而，就在这一刻，我的眼前又是一道亮光出现，手持双剑的天涯携手突然化为了一道旋风，低喝道，“风旋斩”

    这个技能的效果和我的龙旋舞是一样的，释放出来之后，居然也将面前的BOSS的明镜止水再次打断

    我有些愕然了，“好像，真的好像”

    怎料，天涯携手居然轻描淡写的笑了，“小子，你是说我的技能很像洛云天那老家伙？”

    天涯携手的直白，让我一时间手足无措，不知道该说些什么

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    