
    第三，收工

    天下没有不透风的墙

    这几天以来，我们的种种努力都是为了拖延暗夜察觉的时间，以准备即将爆发的战事，但是我已经算的很清楚了，即便是再怎么拖，也不会拖过今天早晨8点

    此刻已经是早晨7点45分了，四大团队的成员已经尽数上线了

    按照我的战前部署，四大军团连同NPC，80%的兵力都击中在了海蓝城和齐格力城，至于玄剑城，我倒不是很担心，玄剑城周围有三座二级主城，都被我们的盟国占据了，如今已经形成了铁桶之势，我在两天前就已经和烈焰焚情、花开花落和米丫等人打过了招呼，他们会在今天北京时间8点左右的时候在三座二级主城大举登陆，不但会从海陆封锁入海口，是会在通往玄剑城一路上安插各种伏兵、陷阱、阵势，预防韩国玩家的趁火打劫

    至于暗夜军团的玩家是怎么进来的，我也很清楚，罗贝塔牧场是有后门的，后门距离这秘密隧道并不远，只有一公里左右，只不过那边赛诺军队在那边陈兵十数万，我们根本就没法子突破而正门由于怪兽丛生，所以兵士的数量反而少了很多

    暗夜的暗探笃定是在凌晨5点以后发现了我们的一些蛛丝马迹，而在我们与对方的NPC交火之后，互通有无的赛诺帝龙军团已经和暗夜军团串联了，所以暗夜此刻是奉命来围剿我们的

    我不想被人前后夹击，变成夹心面包所以，我早就腹黑了

    暗夜军团刚一抵达，从空中等候多时的飞狼部队从500米的高空突然下降，一直降落到了50米之下，紧接着，只看见大地图上一阵骚动，大片的白点以极快的度变成了森白色的骷髅头毫无疑问，飞狼们已经开始空投炸弹了

    看到大地图上的壮观，MM们一个个笑而露齿，那一排排的整齐小尖牙露出了着实气人

    我则不动声色，继续带领队伍往前走

    莱特笑道，“小非，你这一次用兵真神了”

    我则不紧不慢道，“莱特，我和白羊都太了解对方了我可以打1000%的保票，暗夜的核心成员一个都不会出现在罗贝塔牧场”

    莱特点了点头，“这是暗夜白羊在做样子给伊凡看而已”

    我悠悠道，“白羊啊白羊，他的主力部队此刻已经驻扎在齐格力城外，随时准备攻击咱们呢”

    莱特深以为然，“那家伙的确很狡猾，是个难得一见的帅才”

    “也是一个一辈子都不会屈从于我的家伙”

    “没错，自以为是王者的家伙，怎么拜服在真正的王者之下”

    “好，别夸我了，我会骄傲的”

    “好，我夸的是菲儿”

    “呃……”

    飞狼的攻势只持续了3分钟，这支散装部队已经吃不住劲了，残兵败将开始疯狂的朝着出口处逃逸，而那边，大量的帝龙城NPC的光点突然变了颜色，从白色变成了令人心神不宁的红色

    也在这一刻，惊天动地的系统公告响彻了整个中国区——

    “叮咚”世界公告：“赛诺王国国主伊凡二世正式宣布齐格力伯爵非一般、海蓝城大公菲比寻常、玄剑城伯爵水色星云为叛逆，已经与【非凡】军团、【风雨】军团敌对”

    我微微一笑，该来的终于来了

    于是，就在下一刻，系统公告余震来袭——

    “叮咚”世界公告：“【血誓】军团宣布与赛诺王国敌对”

    “叮咚”世界公告：“【止战之殇】军团宣布与赛诺王国敌对”

    “叮咚”世界公告：“【跨世纪】军团宣布与赛诺王国敌对”

    “叮咚”世界公告：“【傲神诀】军团宣布与赛诺王国敌对”

    ……

    一时间，十几个军团都宣布与赛诺王国成为了敌对关系其实，这些小军团并不是我们的马甲，而是多少日子以来，由于非凡军团厚德载物，宅心仁厚而收到的回报，如今的非凡，并不是以一家之勇力抵挡来犯之敌，而是拧成了一股坚不可摧的铁锁，可以将敌人勒到窒息

    但是，很奇怪的是，大地图上，暗夜军团的那些白点依旧纯洁，这让队友们百思不得其解

    我思忖了半刻，笑道，“哼哼，看来白羊的心还是偏斯特凡一点，而且这家伙做事还是那么缜密，没有和咱们公然为敌啊”

    莱特点了点头，“这一点和斯特凡相得益彰，我这个同母异父的妹妹做事也非常圆滑，看来她和伊凡之间的关系还是利益与利用啊”

    我笑道，“其实我对你也是利用”

    莱特没好气的问道，“你利用我什么了？”

    “我利用了你的感情”

    “切，少来这套，赶紧走后面的路不长了”

    ……

    我们继续前行，一直走了将近五公里，终于发现了第二道铁栅栏，这一道铁栅栏仍旧宽大无比，横在了我们的面前，形成了一道貌似固若金汤的障壁

    而此刻，在一员白衣大将的带领下，数之不尽的NPC纷纷从远处涌出，出现在了我们的对面，这些NPC无一例外，都是幻梦级的怪物，等级高达240级，战士的物攻均值60万左右，法系的魔攻均值55万左右，都是非常难以对付的

    我知道莱特的品阶虽然奇高，可是面对数以万计的NPC,她仍旧有心无力，毕竟她不是万能的

    而且，这里的地势也不适合我们作战，由于某种强大力量的存在，我们这些战士的坐骑项都是黑的，坐骑无法召唤出来，这样一来，全属性势必会大大降低

    那员白衣大将不是别人，正是年轻的帝龙骑士团指挥官维瓦·瓦伦蒂诺

    【赛诺荣耀·瓦伦蒂诺】

    品阶：天级BOSS

    等级：265

    血量：90000000

    物理攻击力：820000950000

    物理防御力：800000

    魔法防御力：800000

    技能：荣耀力斩、圣殿怒击、暴风刃、黑龙袭

    BOSS介绍：

    维瓦·瓦伦蒂诺，赛诺王国国主伊凡二世最为器重的大将，一人之下万人之上，统领着帝国最精锐的部队他大器早成，年纪轻轻就功勋卓著，多次带领麾下铁骑帝龙骑士团南征北战，立下不世之功因此被授予了赛诺荣耀的称号

    ……

    不得不说，维瓦·瓦伦蒂诺的实力确实很强悍不过，我想到的不是这些我想到的是，上一次帝龙城保卫战的战友，这一次居然会刀兵相见，倒也让人有些唏嘘

    只不过，我这人有一个特点，那就是心狠手辣，只要是和我敌对，不管你是谁，就算你昔日和我感情再好，我也会毫无顾忌的干掉你因为我始终觉得，如果你跟我好，你就得跟我一伙，不可以转投其他势力和我对着干

    当然，我知道这种想法有些霸道，也有些不够揍，可是我就是这种人，顺我者昌，逆我者亡

    看着我一脸霸气侧漏的样子，维瓦·瓦伦蒂诺发出了一声冷笑，手中的长剑“铿”的一声抽了出来，低喝道，“叛贼罗子非，居然敢率领一干小贼来国主禁地盗取宝物，你可知罪？”

    我冷冷道，“‘叛贼’二字实不敢当，我没保过伊凡二世那昏君，根本不是什么叛贼还有，灭魔剑自古以来就是有能者得之，我来取回属于自己的宝物，有何不妥”

    维瓦·瓦伦蒂诺脸色气的煞白，不由怒骂道，“罗子非，说话不要太猖狂了，你带了区区二十余众，以为能叩开我这十万人把守的隘口吗？”

    “哈哈哈”我狂笑了三声，随即用力击掌，“是吗？”

    话音刚落，我的身后已经传来了一阵阵喊杀声，地面被震的隆隆作响

    维瓦·瓦伦蒂诺一脸愕然，一双眼睛都不敢错位，注视着来自几百米外的强敌

    呵呵，真特么的开玩笑，任务规定队伍中最多可以出现20名玩家，可并没说组外就不能有玩家呃，我们组外确实没玩家，带领队伍而来的，数量不计其数的布鲁格勇士，两翼是有数之不尽的天狼铁骑

    我突然扬起了手臂，从嘴里发出了一阵狼嚎声，而这一刻，在沃尔夫的指挥下，所有的天狼也跟着我一起嚎叫起来，一时间，狼声鼎沸，不绝于耳

    MM们也坏，一个个也跟着嚎叫起来，气的那些赛诺王国的NPC都快抓狂了

    大约过了半分钟，我才伸出了手，示意大家收声，一时间，队列的服从力极强，声音戛然而止

    我指着目瞪口呆的瓦伦蒂诺道，“维瓦，你跟老子比人多？老子人多的都听不到自己在说什么了我现在给你两条路走，一条路就是跟我死拼到底，最后死在我的脚下，化为一滩无用的脓血，另外一条路，归顺我罗子非，做我罗子非的马前卒”

    我的气势凌人，目光睥睨，以压倒性的气场震慑着维瓦·瓦伦蒂诺，使得这个年轻的将领一时间有些透不过气来

    但是，这个天级BOSS也有自己的自尊，我说过这一番话之后，他顿时不怒反笑，“罗子非，你以为身边有近乎神级的存在，还有这区区乌合之众，就能奈何与我吗？我告诉你，今天你不仅仅会尝到帝龙骑士团最精锐部队的厉害，而且你还会……呵呵，不说了，受死”

    说话间，这厮也三击掌，“啪啪啪”三声之后，只听见身后传来了一阵阵锁链碰撞的声音，一个巨大无比的笼子出现在了我们的面前

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    