
    第一

    这个铁笼到底有多大？这么说，大家看到过六层的住宅楼吗？差不多就有那么大，那一道道的铁链足足有半米左右的直径，粗的吓人这铁笼之下，前前后后有十多个小轱辘，被十六匹马从前面拉着，三四十条血气方刚的精壮小伙从后面推着，这才徐徐前进

    而在铁笼之中，有一头巨大的猛兽，这猛兽全身覆盖着如同铁甲一般厚实的外壳，外壳之下包裹着巨大的、足足有三四层楼那么高的身躯，长相很接近剑齿虎，一双眼睛黑红色，泛着咄咄逼人的凶光，看起来令人毛骨悚然

    当我读取了这厮的数据之后，心中不由一沉，马勒戈壁的，好强的BOSS

    【钢甲霸虎·柳德拉】

    品阶：天级BOSS

    等级：255级

    血量：82000000

    物理攻击力：770000880000

    物理防御力：880000

    魔法防御力：700000

    技能：光甲烈袭、震荡烈击、处刑虎刃、暴血吮吸

    BOSS介绍：

    钢甲霸虎·柳德拉，上古魔兽孟利亚之子，出生的时候就比一般的猛虎个头要大，而且以吞噬猛虎、猛兽为生，一天至少要饱食一百头猛兽才能吃饱它性情凶残，嗜血成性，甚至敌我不分，除了自己的母亲之外，它会袭击一切周遭的生物

    ……

    看到了这BOSS的介绍，所有队友都感觉到了震惊，独恋秋雨一双美目中包裹着一层愕然，“两个天级BOSS……小非，你能扛住其中的一头吗？”

    我咬牙切齿，“不能骑乘，没法装备那两件牛根的装备，很难了”

    莱特则往后退了一步，道，“我能缠住那猛兽，维瓦·瓦伦蒂诺……我恐怕”

    天级的实力与主神级已经非常近了，不过对于我们来说仍旧是难以逾越的存在，高达80万的攻击均值绝对是我们所有人都伤不起的而且，我现在担心的是，这猛兽自不必说，维瓦·瓦伦蒂诺如果也被魔族气息侵蚀了，恐怕他的实际攻击力要比现在还高出了20万左右，那样的话，就太艰难了

    所以，正是因为如此艰难，我突然间挥起了自己的右手，一声低喝道，“火—攻”

    话音刚落，我的身后隆隆作响，一排排火炮已经被布鲁格人推了出来，目标直对着维瓦·瓦伦蒂诺的方向

    已经升到了地级BOSS的天狼首领沃尔夫身先士卒，将炮弹灌入其中，大声喊道，“轰”

    话音刚落，一个个引信已经被点燃，上千个炮口直指维瓦·瓦伦蒂诺和他身后数以万计的NPC

    诚然，维瓦·瓦伦蒂诺的部队是一支虎狼之师，队伍中的NPC实力极为强大，甚至等级和品阶都要压制了布鲁格人一头，可是，一场战役的胜负，往往不是表面数据决定的，最关键的，还是要靠战术

    我不敢说将熊熊一窝，可是相比较我而言，维瓦·瓦伦蒂诺的腹黑赶不上我的十分之一

    一时间，随着阵阵炮火轰鸣，炽烈的流弹化为了流星飞火，以强劲的力道轰炸在了对面的栅栏上，N多炮弹直接穿透了栅栏，炸在了帝龙骑士团的人群中，不但溅起了一片片血光，仍是让对方阵型大乱

    而几乎是在与此同时，一个士兵长见势不妙，急忙从一个推着牢笼的精壮汉子手里结果了一把足足有一米长的巨大铜钥匙，顺着梯子爬向了牢笼的顶部，那上面，正好有一个巨大的锁

    但是，还没等他爬上去，只听见远处传来了“嗖”的一阵风声，随后伴随着一个风铃般的女声，“喂，看这里，孙子”

    这士兵长一回头，只见一支箭矢直奔他的眼睛袭来，“噗嗤”一声戳透了他的左眼

    “狙杀印记”

    “暴击14990502”

    绝对的弱点位置攻击让这士兵长惨嚎了一声，顿时从梯子上跌落下来，摔在地上不停的打滚，“啊，疼死我了”

    洛岚站在远处，冷冷道，“废柴，你不回头就不会命中了，真傻透了”

    不过，帝龙骑士团相比较赛诺王国的那些废柴NPC,实力毕竟还是高出了一大截，在指挥官维瓦·瓦伦蒂诺的指挥下，很快冷静下来，一个士兵快打开了栅栏，和身后不计其数的NPC一起，朝着我们冲了过来

    而此刻，沃尔夫拔剑出鞘，吼道，“弟兄们，为了罗子非主人的千秋霸业，冲啊杀光了这群无知的蠢货”

    天狼一出，谁与争锋？这些天狼战士和血骑士可是我罗子非费劲了心思培养出来的，为了锻炼它们，非凡放弃了多少块风水宝地让他们进行锻炼，这才让它们的等级最低都达到了235级，而品阶不但与对方持平，甚至还有部分的反

    这支刻持续成长属性的NPC军团，正是非凡军团王牌中的王牌

    虽然说布鲁格人的成长要比天狼低很多，可是繁殖能力强，生长度快是它们的强项而且，这些布鲁格人的意志品质远远比以前做小怪兽的时候坚韧，现在别说是看到天级BOSS,就算是看到神级BOSS，它们都不会眨眼

    我又一次冲刺在了天狼部队的前方，嘶吼着，咆哮着为自己的军团助威，一时间，不管是天狼还是布鲁格人，都特么的群情激奋，战斗力直线提升20%

    这，绝对不是吹牛逼因为泉槿的赞歌技能不但辐射面极大，而且就连NPC都能享受

    维瓦·瓦伦蒂诺看傻了眼，一时间居然楞在了原地，“布鲁格、布鲁格这劣等民族怎么会有如此勇气”

    说话间，一头布鲁格手中的标枪已经抛向了他，小同学力道十足，如果不是维瓦·瓦伦蒂诺抽剑出鞘，一把斩断这标枪，恐怕会一击锁喉了

    “无视的人族败类，不要侮辱我们布鲁格”

    维瓦·瓦伦蒂诺咬牙切齿，“杀给我杀士兵长给我把柳德拉放出来”

    此刻，犹如城墙一般坚固的栅栏已经被炮弹轰到了，数之不尽的布鲁格人蜂拥而至，纷纷围住了那牢笼，挥舞着手中的战戟、战斧等利器朝着那些NPC疯砍，此刻它们心里很清楚，能拖得住柳德拉几分钟是几分钟绝对不能让它那么早出来祸害我们

    血雨之瞳·莱特此刻都有些愕然，不由叹道，“小非，我对你的心智真是甘拜下风了，我没想到你居然有这一手”

    我笑道，“他们锁住柳德拉无非是怕它伤到自己人，可是现在，呵呵，作茧自缚了，这些自以为聪明的家伙”

    独恋秋雨看了一眼大地图，只见在帝龙城的方向，不停的有兵勇朝着罗贝塔牧场这边增援她不又有些担心，“小非，人越来越多了，我们顶得住吗？”

    我冷冷一笑，“姐，看我怎么给你变戏法”

    下一刻，一则世界喊话已经从中国区最美丽、也是最有魅力的美女军团长口中发出，一时间，艳惊四座——

    玩家菲比寻常【喊话】：“中国区的玩家们早上好我是非凡军团军团长菲儿，众所周之，在中国区这个虚拟世界中，存在着太多的NPC暴政，不时的打压我们的玩家，敲诈我们的剩余价值，为此，非凡与、风雨、止战之殇、血誓、傲神诀等十几家军团一直隐忍至今，终于忍无可忍决定在今日早晨8点，也就是10分钟之后正是向帝龙城宣战我们诚心希望中国区的兄弟姐妹都能伸出援助之手，帮助我们一起颠覆游戏中的残酷暴政，还中国区一个清平盛事占领帝龙城之日，也是大家脱离苦海之时，我谨以十三家联盟行会总指挥之名，许以重诺，夺取城池之日起一周之内，所有拥护我们，支持我们的玩家，都将享受高额度的优惠亲们，我爱你们请支持我们”

    一石激起千层浪，菲儿的话不但煽情，而且句句说在了刀刃上，一时间世界频道震荡了，无数个声音开始相应

    玩家爱在他乡【喊话】：支持菲儿美女我也爱你，我代表爱屋及乌团队三千人助战，希望菲儿美女不要嫌弃

    玩家叉烧土豆泥【喊话】；菲儿说的没错他妈的，在帝龙城里购买消费品真是太贵了那些NPC奸商比特么卖肉的还黑干掉这些狗日的还我们这些消费者平价药水

    ……

    各种声音，不绝于耳

    而10分钟的时间根本经不起这样的折腾，转瞬即逝

    “叮咚”世界公告：“玩家菲比寻常以海蓝城城主之名发起了帝龙城攻击令”

    “叮咚”世界公告：“玩家非一般以齐格力城城主之名发起了帝龙城攻击令”

    “叮咚”世界公告：“玩家水色星云以玄剑城城主之名发起了帝龙城攻击令”

    “叮咚”世界公告：“中国区国战——帝龙城攻坚战将在10分钟后开启”

    