
    第三，剧情的高潮到来了，有木有？眼瞅着雪碧就要突破400万字大关了，有木有？亲们的热情也跟着暴涨了，有木有？还等什么，尽情释放你们的热力，燃烧掉雪碧，让雪碧也沸腾一次谱写的纪录，的传奇

    钢甲霸虎·柳德拉的钢甲居然被黑色巨龙撕咬开了一个巨大的口子，污浊的黑色血液喷溅出来，溅落在了周围那些NPC的身上

    那鲜血犹如龙血一般炽烈，一时间居然腐蚀了这些NPC的脸，这些NPC发出了一阵阵痛苦的嘶嚎，如同被泼了硫酸一般，脸部大片的皮肤一下子凹陷进去

    “6578237”

    “6482399”

    “6485922”

    “6938925”

    这种令人难以置信的伤害别说是NPC难以承受，就算是那有半米粗细的铁条都被烧的哧哧作响

    下一刻，这巨兽暴走了，嘶吼着，全身快凝聚上了一层火热的透明外壳随后，这外壳如同核弹一般，轰然爆裂开

    “光甲烈袭”

    “轰”

    巨大能量很快生成了一股震荡波，不但席卷了整个牢笼，是将牢笼之外那些NPC尽数席卷，不管是敌方还是友军都没有放过，大片的NPC被炽热的火光吞噬

    “17858832”

    “18928580”

    “17208548”

    “18928492”

    ……

    这种程度的伤害已然逆天了，被烧死的NPC尸骨无存，连灰烬都没有留下，其中就有不少天狼和布鲁格

    我心疼至极，马勒戈壁的，这都是我辛辛苦苦培养起来的战士啊，居然被一这柳德拉一招秒杀了那么多

    其实也是无可奈何，这些战士都是和对方的NPC拼杀，已经掉了不少血量，当然承受不住这一次攻击

    不过，不幸的还在后面，那巨大的牢笼在这一次震荡之下，那铁条居然开始慢慢融化了

    钢甲霸虎·柳德拉可不等这铁条自己融化，两只前爪高高扬起，奋力夯向了地面

    “震荡烈击”

    “轰”

    “咔嚓”

    震耳欲聋的轰响声强烈的刺激了我的鼓膜，一时间差点将我我的耳朵废了，再看了一眼周围，马壁的，几乎没人了，除了一个傻傻狂笑的维瓦·瓦伦蒂诺，其他人都死绝了

    而那牢笼是惨透了，上面的顶盖已经被打得不知去向，铁条全都断了

    这天级BOSS，解套了!

    维瓦·瓦伦蒂诺如同疯了一般，扬剑对着我们笑道，“哈哈，魔兽强大而恐怖的力量，你们这些叛逆很快就要尝到了”

    然而，话音刚落，钢甲霸虎·柳德拉突然转过头，那血盆大口瞬间一口咬住了维瓦·瓦伦蒂诺持剑的右臂

    维瓦·瓦伦蒂诺疼的嘶吼起来，想要拔出自己的手臂

    只可惜，这钢甲霸虎怎么可能给他这种机会，只见它上下颚狠狠用力，咔嚓一声，居然将那包裹着厚实甲胄的手臂从肩膀上咬断了

    “25488382”

    “嗷啊”

    维瓦·瓦伦蒂诺的血如同爆浆的喷泉一般，从断臂处疯狂的喷溅出来，整个人是不停的嚎叫，场面惨绝人寰泡-书_)

    而下一刻，钢甲霸虎·柳德拉则一把将他手中的长剑甩向了他，不屑的扫了他一眼，嘴里咔咔咀嚼了几口，将瓦伦蒂诺的手臂当点心吃了

    瓦伦蒂诺的血量只剩下了30%，这剑刃的赛诺统帅咬紧牙关，用尽全力弯下腰，用左手拿起了长剑，仓皇的在己方NPC的掩护下往后撤

    天狼们刚要追赶，我已经扬起了手臂，“穷寇莫追都给我后退莱特，咱们上”

    不去追瓦伦蒂诺并不是因为怜悯他，而是因为我不想一口气牵扯两个天级BOSS，那样的话，我们就太累了，所以现在只需要专心的对付面前这一头就可以了

    这钢甲霸虎的体型比之前的地狱狂獒还大，而且凶猛，刚从牢笼中解套，就把那双血红色的眼睛瞄准了我们的天狼这家伙的BOSS介绍说的明白，它喜食野兽，天狼虽然是狼人，可也是野兽进化来的，它自然会把它们视为美味

    所以，我的指令发出的时候其实已经晚了，钢甲霸虎·柳德拉已经朝着天狼们冲了过来

    也许是经常吞噬野兽的原因，钢甲霸虎的身上戾气极重，以至于天狼们嗅到之后都有些毛骨悚然

    而这厮则趁着天狼们立足未稳，突然发难，两只粗壮的前爪再次震荡地面

    又是震荡烈击

    这一次，大片的天狼被震的凌空而起，血量丢失了将近千万点

    但这并不是重点，钢甲霸虎·柳德拉突然张开了嘴，那两排如同刀锋一般锐利的牙齿张开，整个身体化为了一道猩红色的光刃，极朝着它们肆虐而去

    “处刑虎刃”

    “噗噗噗噗”

    只听见利刃刺穿肌体的声音不绝于耳，让每一个人都汗毛竖起，脸色骤变再一看眼前的景象，着实惨不忍睹，大片的天狼受到了这一次冲击之后几乎没有一个幸存，都被那张巨口无情的吞噬

    随后，令人感到吃惊的事情发生了，嗜血的魔物上下颚激烈的咬合，鲜血喷溅了出来，而它则在吸足了狼血之后，顺便把自己的血量也回满了

    这一招，居然是类似于吸血怒击的技能，暴血吮吸

    看着天狼们化为这厮的口中食，我的愤怒几乎难以用语言来形容，整个人脚下生风，绷簧般蹿到了它的身下，纵身跃起，一击滞空状态下的迅龙杀猛烈击出，正中这厮的脖颈

    “70893”

    我大惊失色，这个位置，难道不是对方的弱点吗？

    答案，是肯定的，这地方根本就不是，钢甲霸虎的·柳德拉的物防高达88万，即便是被我破开了相当高的一部分，也无法让我大面积破防，实际上，能打出这样的数字已经很给我面子了

    然而，它的攻击，却丝毫不逊色于维瓦·瓦伦蒂诺

    紧接着，我领教到了它的力量就在我落地的瞬间，这厮再次祭出了处刑虎刃，只见一道血腥光刃奇袭我的身前，力量壁垒感觉到了前所未有的压力，一种山崩地裂的感觉突然袭来

    “3259952”力量壁垒剩下的韧度都几乎被震没了

    我心中一阵拔凉，这种伤害力度足够让没有保护膜状态下的我挂掉两次，绝对不是现在的我所能承受的，由此看来，我的装备真的该换代了

    但是，这钢甲霸虎·柳德拉也没有嚣张太久，就在下一刻，我的身边一道飞影流窜，一道犀利的剑气狠狠的甩在了对方厚实的甲胄上

    “1095933”

    很可惜，就连莱特的攻击也不是那么犀利了

    莱特咬牙道，“这家伙的皮真厚”

    我的目光扫了一眼钢甲霸虎·柳德拉被瓦伦蒂诺的黑龙袭的后背打出那道深深的血痕，不由冷笑道，“莱特，它后背上的那道痕迹能做些文章”

    莱特目光一凛，“没错，只不过这一击必须穿透它的身体，可是它的血过于炽烈，恐怕咱们不会承受得起”

    我笑道，“咱们找机会”

    莱特点头，随即扬剑冲向了钢甲霸虎·柳德拉

    不得不说，面前这天级BOSS的实力真的毫不逊色，以莱特准神级的高度，居然都不能做到百分之百的压制，而对方的还击是让她有些伤不起，于是，我们的几个牧师很忙

    而此刻，我知道已经帮不上莱特什么忙，所以只能把目标锁定在了维瓦·瓦伦蒂诺的四个副官身上，先是冲到了沃尔夫的身边帮忙

    此刻的沃尔夫血量已经掉了一半，全身是血，已经分不清是自己的血还是敌人的血，正在奋力和对方拼杀着

    而当一道红色警戒瞬间铺盖到这副官身上的时候，天狼头领一阵大喜

    随后，我如同鬼魅一般漂移到了这副官的身后，一连串的攻击差点打得这厮断了气

    沃尔夫也趁机扬起了手中的长剑，狠狠进招，拳风越发的狠厉，几乎快把对手撕碎了

    而此刻，让这些副官担惊受怕的是，这钢甲霸虎根本就没有什么人性，敌我不分，此刻不仅仅利用和莱特对攻的闲暇之余吞噬天狼，而且还在吞噬他们的属下

    一个副官咬牙切齿道，“约克，今天你们没有喂饱这家伙吗？怎么它现在连人都吃？”

    那个叫做约克的副官是气不打一处来，“乔伊，这家伙根本而喂不饱，王宫御花园里的豢养的野兽都被这厮吃光了”

    “妈的，这该死的畜生”

    话音刚落，乔伊就遭受到了重创，不过，不是来自钢甲霸虎·柳德拉，而是来自和他对撼的血色战魂，血燚的大招

    “生命契约·命运之锤”

    “3849929”

    本来乔伊的血量已经不多了，被这一下夯中，血量是惨降到了20%以下，而此刻，这员大将的身上也冒出了一层红光，眼看着就要爆发最后的力量了

    然而，几乎是在与此同时，一道亮丽的魅影如疾风般从他的面前扫过，刀光剑影一闪而过

    “暴击12095092”

    乔伊目瞪口呆的望着那远去的身影，头颅慢慢的顺着脖颈掉了下来，被斩杀了

    出手的，正是莱特

    而几乎是与此同时，又是一声惨叫，随后，一个被拦腰截断的身体已经抛在了约克的身前，让这副官脸色一阵惨白，“这，乔治”

    此刻，我从血光中走了出来，用力甩了甩利刃上的血光，冷冷道，“轮到你了”

    推荐《战天神皇》，独孤小杜作品，玄幻大作

    