
    第二

    有句话叫官逼民反，老百姓在游戏里是找乐子，发泄平日里在生活中、工作上的压力来的，可是在游戏中，这种压力并不能完全释放实际上寻常的玩家有很多都是买不起整组整组的特级药水出去打小怪兽的，而好不容易得到了一件高阶装备，却往往连修理费都支付不起

    所以，这也是人们为什么那么暴怒的原因

    于是，帝龙城的压力一下子变得很大，虽然系统程式将所有的玩家都踢出了帝龙城，在此刻的帝龙城仍旧被围的水泄不通四大行会的玩家并不多，而其他行会和小股势力却多如牛毛说句最实在的话，国战开启了，谁都有自己的想法，有很多小行会想要浑水摸鱼，做着杀死鸟人他就是天使的梦

    其实，这个梦是可以做的，四个城门被攻破之后，谁能对伊凡二世造成最高的输出，在伊凡二世死亡之后，谁就是帝龙城的城主

    乖乖隆地咚，帝龙城可是一级主城，别说是能够养得起一个小行会，就算是拥有数十万人的大行会，只要经营得好，照样能丰衣足食的

    所以，人们都疯了

    暗夜白羊的第一个算盘算是打空了，他本想接着这一次我们这20个隐职玩家去进行灭魔剑任务的功夫搞一次大规模的偷袭，趁机攻取我们的两座城池，可是现在，帝龙城已经被围的如同铁桶一般，恐怕再难调拨兵马去攻打我们了

    不过，我知道，以暗夜白羊的缜密，一招不成，他还会有第二手的我试目以待，我等着他

    ……

    我们这边的战斗仍旧在持续中

    帝龙骑士团虽然兵精将广，除了瓦伦蒂诺之外，还拥有4名地级BOSS的副官，可是现在整个场面却完完全全在我的掌控之中，火炮的第一波压制已经让他们损失了万人左右，布鲁格人第二波的强攻是让这里尸横遍野而维瓦·瓦伦蒂诺也越战越是惊愕，为什么，因为他看到自己的兵将中招之后，溢出来的血液并不是鲜红的，而是污浊的绿色

    而此刻，莱特趁机发难，一击重劈落在了他的胸甲上，将他劈得连连趔趄，一层血光是顺着胸甲延展出来

    随后，不光是莱特惊了，就连维瓦·瓦伦蒂诺也看傻了，这两个战场上的敌人居然异口同声道，“怎么会这样？”

    地面上，溅落一地的瓦伦蒂诺的血，居然也是绿色的毫无疑问，他已经在自己不知不觉中感染了魔兽的气息

    莱特银牙紧咬，“维瓦，你怎么会……”

    维瓦·瓦伦蒂诺的目光停留在了地面上三五秒钟，苦笑道，“看来，这上古魔兽的力量真是远远凌驾于我之上，我都被感染上了魔族的气息……无所谓了，只要能够杀死你们这些叛军，让伊凡陛下的江山得以传承，在所不惜”

    “你这是愚忠”莱特怒骂，“维瓦，非让我杀死你吗？”

    维瓦·瓦伦蒂诺冷冷道，“莱特，你就算是杀了我，你也没办法趟过上古魔兽那一关，那是越了你我的存在，今天，你根本就不会有机会接近国主”

    莱特轻蔑的扫了他一眼，“你可以低估我莱特，可是，你不应该低估罗子非”

    话音刚落，我已经来到了瓦伦蒂诺的身后

    维瓦·瓦伦蒂诺冷眼上下打量着我，露出了一丝轻蔑，“就凭他？”

    话音刚落，我整个人已经化为了一道疾风，瞬间缭绕在了他的身前，双手拳划出了一道道快如闪电的轨迹，径直落在了他的脸上

    “流星连击”

    “20549”

    “23405”

    “29858”

    “33004”

    “暴击75622”

    维瓦·瓦伦蒂诺想不到我的动作居然会这么快，一时间慌了神而我也被他高的物防基数所震慑，娘的，现在看来，如果想在不开龙之怒的情况下大面积的破开维瓦·瓦伦蒂诺的防御，手中的武器是务必要换了

    维瓦·瓦伦蒂诺也不是等闲之辈，手中长剑暴起，双手狠狠发力，打出了一道蕴含着万丈光芒的剑刃

    “圣殿怒击”

    动作幅度虽大，可是出招非常突然，位置又很精准，我避开是来不及了，只能扬起了左手，用盾牌做了一次格挡

    “铿”一声脆响，我的左臂被震的发麻，已经掉了690392点血，而且，这还是格挡后的数值

    看来，我和天级BOSS之间仍旧存在着很大的差距，对方等级和掌控力完全压制我

    但是，我并不是一个人在战斗，莱特随后一个交叉步来到了我的身前，一道包裹着暗红色光芒的光刃劈下来，又溅起了一层血光

    “魔岩怒斩”

    “4023002”

    NPC之间的对攻煞是好看，这一次攻击就让瓦伦蒂诺的血量掉了惊人的一块

    而我是趁机发难，很快祭出了迅龙杀+平砍两招，让神龙圣裁的威慑力达到了第七段

    而此刻，维瓦·瓦伦蒂诺的两个副官看到自己的长官吃紧，急忙持剑冲了过来，只可惜，在半路上就被沃尔夫和血燚一左一右拦截住了一个天狼，一个狼兽顿时和对方的两个高端NPC厮杀起来

    至于另外两个地级副官也没有办法上前，此刻的他们一个被小静缠住，另外一个则被天涯携手的走位晃的目不暇接

    维瓦·瓦伦蒂诺比上一次和天狼星对阵的时候还要狼狈，此刻陷入了孤立无援的状态

    这里，不得不说一下莱特，这铁娘子做事情真是钉是钉，卯是卯，公私分明，她和瓦伦蒂诺昔日里是非常要好的朋友，甚至她也知道瓦伦蒂诺曾经暗恋过她，可是她在战场上对瓦伦蒂诺一点私情也不讲还有，对方已经被感染了魔族气息，一旦被比自己掌控力高的魔族控制，很有可能失去心智，彻底沦为万劫不复的魔性生物，到了那个时候，莱特还是要忍痛杀掉他

    所以，长痛不如短痛

    此刻的我已经开启了力量壁垒，目前光是靠走位肯定没戏了，没有走位是万万不能的，可是走位并不是万能的，在装备水平跟不上的情况下，高阶BOSS一个群杀技能释放出来，我就伤不起

    说着说着，维瓦·瓦伦蒂诺的手中剑突然乍起，划出了一道强劲的飓风，瞬间肆虐在了我的身上

    “暴风刃”

    我人没事，可是力量壁垒却受到了灾难性的打击，这一下沉重的伤害之下，力量壁垒的韧度掉了255万，几乎掉了一半的韧度

    而莱特也被这强劲的暴风席卷，绝美的娇躯在狂风中微微一颤，头顶上的血量掉了令人难以置信的102万

    这个数字，对于目前的莱特来说，几乎是相当于蚍蜉撼树的伤害

    维瓦·瓦伦蒂诺大惊失色，“莱特，你、你怎么会有那么强的实力？”

    莱特也不说话，继而再次冲杀过来

    而此刻，维瓦·瓦伦蒂诺也不敢恋战，且战且退，朝着牢笼的方向跑去

    莱特惊道，“不好，他要把柳德拉放出来阻止他”

    话音刚落，维瓦·瓦伦蒂诺的面前已经出现了三排骑士搭建起来的盾墙密不透风，将他紧紧的保护住

    但是，他还是露出了少半个脑袋，给我看的一清二楚

    我暴喝着，全身光芒大盛，龙之怒已经开启，和宝贝以最快的度完成了合体技

    “龙战八荒”

    火色巨龙破土而出，一时间将我和宝贝全都带到了半空中，宝贝这小妖精一整天没和我亲热，这一刻肆无忌惮的把嘴巴贴在了我的双唇上，蛮不讲理的用那丁香小舌叩开了我的牙关，和我激烈的舌吻了三秒钟

    也就在三秒钟之后，周围地震了

    大片的火光肆虐的从盾墙的周遭冒出

    “7048893”

    “7477237”

    “暴击14058822”

    “暴击5029022”

    别说是这些幻梦级的NPC,就算是维瓦·瓦伦蒂诺的血量都被打掉了肉眼可见的一截要知道，这可是神龙圣裁第10段的攻击，另外又附加了龙之怒的高攻加成，还打出了致命一击，就算是天级BOSS也得给点面子不是？

    维瓦·瓦伦蒂诺也真给面子，长剑上很快覆盖了一层黑色的气息，只听见龙吟声从那长剑中不停的咆哮而出

    我惊愕之极，“莱特”

    莱特已经横在了我的身前，“小非，有我呢，不用担心”

    “不他的目标不是我”我吼道

    的确，维瓦·瓦伦蒂诺的攻击目标真的不是我，而是牢笼之中，那蠢蠢欲动的魔物

    谁都不知道这赛诺荣耀到底想做什么，只见一条黑色蟠龙以极快的度从剑中冒出，势不可当，几乎是硬生生撞在了魔兽柳德拉的身上

    “黑龙袭”

    “6893893”

    