
    第三

    这是一本金色封皮的技能书，外观不用说了，单说这内容就让在场的两个家伙口水直流三千尺了——

    【光甲烈袭】：自身承受500万点伤害之后突然发难，身体发出极为强力的震荡，将伤害反弹自身为半径，15米内的全部敌对目标，使得每个目标都受到200万点的伤害，物理伤害减免属性可免疫等比例的伤害_泡&书&

    释放时间：1秒

    冷却时间：10秒

    技能等级：特级

    学习等级：215

    限定职业：战狂及其衍生职业

    技能稀有度：唯一

    ……

    我看傻了，说真的，这技能刷怪和打群架都相当的实用啊，绝对是血牛战狂的最爱215的使用等级并不算高，以冒险恶棍和血燚的能力应该很快就能冲到，其中，血燚的等级已经达到了213级，距离215迫在眉睫了而且，这技能的伤害非常高，打怪放一边，单说打群架试问现在中国区的步兵，有多少人能把血量堆到200万？能堆到100万就已经是天了，有几个战士能像我们这些顶配那么变态？再骑乘战马，估计撑死170万血，而且，物免能堆到20%的战士，全服又能有几个？

    而且这逆天技能的CD居然才10秒，简直是BUG

    所以说，不管是血燚还是冒险恶棍，用了这本技能书去打群架，那效率绝对是嗷嗷的快，只要后面补给足了，别让他们挂掉，那他们就是杀人机器

    冒险恶棍和血燚对视了一眼之后，都爽朗的笑了紧接着，冒险恶棍念动咒语，直接开启了凶狼变，然后，又飞快的恢复了本体，很实诚的说，“血哥，这技能书给你，俺用不了”

    血燚不由一愣，“傻小子，变身的情况下用不了，平时不能用吗？”

    “哥啊，俺就是变身的时候牛根，不变身，这技能对我来说就是渣啊，你甭跟我客气了”说着，冒险恶棍把这本技能书楞塞到了血燚的手里

    血燚也是痛快人，冲着冒险恶棍微微一笑

    冒险恶棍顿时目瞪口呆，“血哥，你这是做啥，给我500万做啥？”

    血燚道，“傻小子，这本技能书别说是500万，就是1500万都有人买，你就别跟我磨叽了，既然给你了，你就拿着，我不能让老实人吃亏”

    血燚的这个观点我很赞同，冒险恶棍自从跟了非凡之后，做任何事都以非凡的利益为出发点，而且平时只知道出力，很少讲求回报，所以这憨厚的东北傻小子特别招人喜欢，甚至包括军团里的好多小姑娘都喜欢跟他一起练级，当然，这厮练级的时候是必须带上自己老婆的

    血燚呢，这厮也不缺钱，这厮是血誓的副军团长，每个月光是团队分红就能拿不少，而且他自己还经常开BOSS爆装备，同时呢，这小子现实中的工作也非常稳定，是那种年薪很高的金领

    所以，冒险恶棍推让了一番之后，终于收下了这憨厚的傻小子一句话就把大家都逗笑了，“嘿嘿，有了血哥的赞助，俺总算可以换大房子娶媳妇生儿子了”

    我捂着肚子说，“棍子，什么时候结婚办事啊？”

    冒险恶棍脸色一红，“哥，我还没好意思跟小金提呢”

    我说，“赶紧提，你们那边结婚早，再说也见过岳父岳母了，对你的印象不都挺好的嘛，既然想结婚，那就趁早”

    冒险恶棍憨厚道，“哥，要不咱一起结，算上血哥、诺哥、小牧，再看看还有谁，咱们弄个集体婚礼呗”

    众人又是大笑

    小静和小辣椒也趁机欺负我，同一刻给我发来了心语，“哥哥，你先娶谁？”

    我又腹黑了一次，对俩人说，“我娶宝贝”

    然后，宝贝被群捏，我整蛊宝贝的目的达到了

    ……

    队伍在欢笑中前进，可是前面的路都多难走，大家都很清楚此刻所有的帝龙城残存NPC都已经集中在了灭魔剑附近，那边的大红点不止一个，而是整整6个，以红点的大小来推算，至少有5个地级BOSS，6还有一个则是越了天级的存在

    我从心里暗自叹了口气，刚才和钢甲霸虎·柳德拉的战斗虽然短暂，却也让除了我和莱特之外的所有玩家都成了龙套演员，甚至有几个差一点就领盒饭了，由此可见天级BOSS对于现在的我们来说都是伤不起的而天级之后是准神级、神级、天神级、主神级、终极这几个品阶，对我们来说绝对是无法撼动的存在，需要出现某种不可抗力才能战胜，否则，人家捏碎我们就如同捏死一只蚂蚁那么容易

    想到这里，我心里有些纠结，他娘的，如果老子能装备一身天级装或者是血A装的话，我真特么不怕天级，甚至可以和准神级的BOSS过上两招

    可残酷的事实是，我身上装备的最好的件就是血域B级了……

    没办法，既然来了，我就不会退缩，就算对方是天王老子，我也得用自己的利刃在它身上戳出十个窟窿眼

    我们步行了大约有15分钟，前方罗米和约克的行军度也越发的慢，他们也怕话说没吃过猪肉还没见过猪跑吗？自己的统帅，多么牛根的存在，甚至等级还比柳德拉等级还高了10级，被巨兽咬断手臂的时候不也无力回天吗？这样推算下来，上古魔兽的实力，恐怕已经过了前不久我们遇到的天马星……

    越往里走，高阶NPC的反应越大，宝贝和莱特的面色都不好看

    宝贝比较直接，“我预感到了一股非常令人恶心的强大力量，这力量居然比姐姐我差不了多少”

    我则没好气道，“你就贫，既然比你差不了多少，你赶紧变身成雅典娜女神，拯救一下我们这些可怜的苍生”

    宝贝没好气道，“切，少废话，你又不是圣斗士，我干毛拯救你，我得让BOSS把你虐的欲死欲仙的时候才出手，这样多专业”

    我虎躯一震，跟她也不客气了，直接和她对捏起来

    时间很快来到了上午9点半，在城里城外打得如火如荼的时候，我们终于来到了最终的BOSS房，一个巨大的古代竞技场内

    这竞技场的设计并没有多少技术含量，很粗糙很陈旧，地面上锈迹斑斑，墙壁上的雕刻也被严重风化腐蚀，几乎都看不出什么图形

    而在这竞技场的中心位置，一块巨大的陨石状物体将地面砸了一个大坑，从陨石中透出了一股股咄咄逼人的光华

    我笃定这里面埋藏的就是灭魔剑，因为只有绝世之剑才能有如此璀璨的光辉发出，而且不是什么遮盖物能够遮住的

    不过，此刻这遮盖物也算不上什么重点了，重点就是横在我们面前，对面数以万计的兵卒

    这些兵卒虽然头顶上仍旧顶着帝龙骑士团的前缀，可是双眼都已经变成了猩红色，一个个从盔甲中散发出了污浊的黑气，很显然已经被深度魔化了

    而且，令人感到难以置信的是，在队伍的中心，五个魔导士已经按照五芒星的位置站立，他们一个个挥舞着手中的黑色法杖，法袍中同样弥散出了黑雾

    “赛诺大魔导士·伊尔诺，255级地级BOSS”

    “赛诺大魔导士·卡米拉，255级地级BOSS”

    “赛诺大魔导士·罗格，255级地级BOSS”

    “赛诺大魔导士·巴比萨，255级地级BOSS”

    “赛诺大魔导士·克朗，255级地级BOSS”

    我很清楚这些是什么人，他们就是传说中的赛诺十魔导

    五芒星阵的中心，站着一头身材扭曲的BOSS，它的身高顶多不过两米半左右，下本身是一条巨大如蟒蛇一般的尾巴，包裹着锃亮的黑紫色甲胄，上半身则穿着一件近乎透明色的布甲，手中紧握着一根紫色的粗实骷髅法杖

    令我们难以置信的是，这下半身如此龌龊的BOSS，上半身居然那么优美，那近乎透明色的衣衫之内，那身材简直完美至极，腰肢细腻，两团峰峦挤出了一道深深的沟壑，白皙的脸绝美无比，七分妖冶，三分清丽，只是那双红宝石一般的眼睛里透出了一股让人感觉窒息的邪恶气息

    【上古蛇魔·孟利亚】

    品阶：神级BOSS

    等级：？

    血量：？

    魔法攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：魔后狄奥菲幻灭之时，她的身体碎片曾经有一部分散落到了冥域之中，这些碎片吸收了冥域的邪恶气息，后被舞头冥域的古兽吞噬，化为了5个拥有强大魔性力量的魔兽，它们分别是上古鬼魄·诺伊尔、上古战魂·巴克、上古炎魔·丰塞卡、上古龙魂·米修、上古蛇魔·孟利亚

    在狄奥菲重生之后，她授命5个上古魔兽镇守冥域，但5个魔兽由于长期在冥域生活，已经具备了自己的思想，因此抗命不遵，上古龙魂·米修是自立为王，统驭其他4个魔兽以及冥域的生灵，与天界、魔界分庭抗礼

    由于冥域的位置特殊，关系到三界的生死存亡，所以狄奥菲放弃了毁灭冥域的想法，而是以自身之法力将冥域封锁住，使之无法和天、人、魔三界联系不过，狄奥菲也因此付出了极大的代价

    上古蛇魔·孟利亚是5头魔兽中实力最弱的，不过其强大的震慑力也已经远远过了魔神十二星中的绝大多数

    ……

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    