
    第一

    话音刚落，一团紫色雾气已经在帝龙城NPC的群落中弥散开来，这雾气所传达出的强势掌控力是在太震撼了，居然以最快的度将周围所有“中毒”的NPC身上的黑色气息驱散了

    “魔语阻断”宝贝的魔系禁断驱散招式

    上古蛇魔·孟利亚一下子惊呆了，一双幽幽的眼睛瞪得老大，“你，你一个精灵怎么会有如此强大的力量，你到底是谁？”

    宝贝冷冷道，“你不用去猜我是谁，我只想告诉你，我是来索你命的人”

    这一招下去，尽管没有拯救那些已经被魔性气息吞没的不死生物，却让被感染者都清醒了过来，一个个身上毒素尽散

    随后，宝贝狡黠的笑了笑，“帝龙城的士兵们，守护住你们的罗子非统帅，否则，你们还会变成万劫不复的僵尸”

    这句话一出口，那些士兵已经疯了，在罗米和约克的带领下，一个个如同潮涌一般的冲向了柳德拉

    此刻的孟利亚气急败坏，这头蛇魔的强大魔性技能被打破的时候，最想做的事情无非是杀死我，这样一来，宝贝也会随之消失，接下来，它只要再释放一次蛇魔之惑就可以了

    可是士兵们此刻已经里三层外三层的包围了它，想杀掉我并不是那么容易

    于是，上古蛇魔·孟利亚再次发飙了

    只见这蛇魔扬起了手中的骷髅法杖，以极快的度在自己的头顶上画出了一个五芒星法阵，下一刻，一层黑色的半透明保护膜已经覆盖在了它的身上

    “叮咚”系统提示：“上古蛇魔·孟利亚使用了【暗黑之幕】技能，于自身形成了反弹保护膜，反弹50%的物理攻击和50%的魔法攻击效果持续30分钟”

    就在下一刻，一层寒冷的冰气刚刚从它的身上生成，就硬生生被这层保护膜融化掉了

    随后，宝贝的头顶上冒出了一个104553点的伤害数字，寒冰禁锢被反弹，而且，对方完全免疫了寒冰禁锢

    上古蛇魔·孟利亚阴阳怪气的笑了，“桀桀，我不管你是谁，我既然被这群蠢货从冥域中召唤出来，我就是这里的主宰，你们顺从我也许可以活，像他们一样成为我的魔仆，如果不愿意，那你们就得死”

    我冷笑着，瞬间在第二个已经化为魔仆的赛诺十魔导身上释放出了神龙圣裁的第10段攻击，打出了令人窒息的天龙破，结果，这金色的光刃不但瞬切开了他的身体，是把他身后的那个被独恋秋雨的罗生门之刃砍的不成人形的魔导士也一起击碎了

    这一刻，我的经验值已经达到了214级84%

    上古蛇魔·孟利亚看到这情形，也不敢怠慢，利用自己被保护膜免疫负面的情况，突然昂起了头，只见它的腹部突然鼓胀起来，如同怀孕一般，一个球体隐隐约约能在它的身体中上下翻滚

    不是傻子都看得出来，这厮又要生了

    它前面生下来的两个怪物就已经够我们喝一壶了，现在要生下来的这玩意，到底是什么？

    宝贝沉声道，“现在已经无法阻止孟利亚产子了，大家，咱们现在到了最近的关头小非，什么都不要多想，以最快的度完成升级莱特，除了不要牺牲之外，用尽自己所有的办法，扛住那即将出生的魔物”

    莱特银牙紧咬，“我知道，大家都小心都不要牺牲”

    上古蛇魔·孟利亚的肚子越来越大，生殖器那边已经隐隐约约可以看到猩红色的液体涌出，看的人不由有些干呕，娘的，这不要脸的蛇魔，众目睽睽之下你也好意思生啊

    没办法，尽管我心里咒骂着，可是人家的脸皮就是比尼玛城墙拐角还厚

    我们没有动手，是因为我们足够明智，可是那些帝龙城的NPC神经线却已经被刚才那种刻骨铭心的恐惧扯断了，所以，现在包括两个副官在内，全都疯了，他们扬起了手中的刀刃，在上古蛇魔·孟利亚身上不停的砍杀，只可惜，对方这保护膜虽然没有韧度，可是保护能力很强，免疫掉了像眩晕斩、盾晕这样的控制技能，而在反弹的作用下，这些NPC都不同程度的挂了彩

    此刻，小辣椒开始发挥聪明才智，立刻沉声命令布鲁格齐齐调转火炮，将目标锁定在了孟利亚身上，“哼哼，老娘就不信你连火炮都能反弹给我放，轰死这老妖精”

    宝贝囧了，“咳咳，如果按理论上说，俺也是老妖精来着”

    小辣椒：“……”

    看到小辣椒的命令之后，周围所有的帝龙城NPC都闪边了，这火炮无眼，被打中可不是闹着玩的，万一被炮弹换个脑袋，那可就吃啥啥不香了

    “轰轰轰”

    一时间，千枚火炮精准无比的砸在了上古蛇魔孟利亚的脚下，一时间荡起了无数个大小不一的蘑菇云，一个个令人惊心动魄的伤害数字从上古蛇魔的头顶上冒出——

    “49588”

    “53958”

    “51059”

    “49292”

    这火炮的威力极强，打出来的伤害都是NPC级的，可是面对面前这神级存在，打掉的血量却让人匪夷所思，这上古蛇魔不愧是神级BOSS，实力真是强大的有些离谱而且，我们带了一千门火炮，命中率几乎是百分之百，细细一算伤害也得有5000万左右，可是当烟消云散之后，上古蛇魔·孟利亚的血量只是掉了三分之一

    我们的脸上都挂着一丝苦笑，娘的，这蛇魔不仅仅是血厚，而且血量回复度也快，估计每秒钟可以回复总血量的1.5%左右

    没办法，这就是《圣战》，越是到了游戏后期，高阶BOSS的恢复能力越是惊人

    不过，小辣椒的战术是成功的，火炮的伤害并没有反弹给布鲁格，由此可见，这上古蛇魔并不是没有一点弱点的，这一仗，我们隐隐约约的看到了一丝曙光

    但是，我们一定能胜吗？

    “噗”硝烟弥散，一枚黑色的“鸵鸟蛋”也从上古蛇魔的身体里排出，这厮生崽子的度真快，我们最终还是没能阻止它

    此刻，布鲁格的炮队已经打出了第二波攻击，小辣椒的意图很明显，是想炸烂这鸟蛋

    但是，有的时候现实如此残酷，根本就是人力所不能及的虽然这一波的攻势加凶猛，可这蛇魔的之子还是在烟尘中露出了邪恶的魔影

    这，仍旧是一头怪异的BOSS，除了脑袋仍旧是魅惑的美女头之外，它的身体犹如螳螂，全身血红色，两把镰刀手粗实且锋利，犹如两把犀利的刀刃

    龙之眼企图探测对方属性的计划失败了，因为——

    【血腥镰刀·米菲】

    品阶：准神级BOSS

    等级：？

    血量：？

    魔法攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：血腥镰刀·米菲，上古蛇魔·孟利亚的女儿，拥有仅次于母亲的实力

    ……

    BOSS的介绍言简意赅，却足以表明面前这螳螂女的实力

    血腥镰刀·米菲一出现，突然纵身一跃，扑闪着黑色的羽翼，飞向了我们的布鲁格阵营

    一时间，阵营微乱，不畏生死的布鲁格战士扬起了手中的利刃开始反击

    而血腥镰刀·米菲刚一落地，脚下一转，两把镰刀如同切割机一般旋转起来，一时间形成了一股强劲的飓风

    “血腥台风”

    令人目瞪口呆的场景接连发生，这个血腥台风的段位极高，居然打出了整整七次攻击，每一次都能对布鲁格战士造成400万左右的伤害，而暴击是频频发生，所以一个布鲁格战士顶不住三四下就支离破碎的挂掉了

    我心里疼得要命，冲过去就要和这厮拼命，只是，莱特以最快的度冲了过去，一记势大力沉的乾坤一击砸在了它的后背上，“魔物，你的对手是我”

    然而，让人感到难以置信的是，孟利亚的动作并没有停滞，只见她的身下，不停的掉落出了一枚枚拳头大小的蛋，一条条小蛇破壳而出，眨眼间嚼碎了蛋壳，身体很快膨胀到了两米左右，变成了一头头披坚执锐的蛇战士

    【蛇魔战士】

    等级：245

    品阶：幻梦级怪物

    血量：24000000

    物理攻击力：560000670000

    物理防御力：500000

    魔法防御力：500000

    技能：蛇刃斩、毒刃一击、吸血怒击

    怪物介绍：蛇魔战士，上古蛇魔所生产的下级魔物，虽然没有孟利亚的三个子女那样的实力，可暴戾程度一点都不亚于其母

    ……

    一时间，上古蛇魔·孟利亚的身边已经出现了数以万计的蛇魔战士，一个个张牙舞爪，面目可憎

    上古蛇魔·孟利亚嚣张的笑道，“孩子们，去玩玩，吃掉这些可怜虫”

    我不由骂道，“娘的，不但有无限召唤流，居然还尼玛有无限繁殖流，这贱货……”

    