
    第四，祝腿子童鞋生日快乐_

    所有人都大惊失色本以为除了魔神奥尔登和魔后狄奥菲之外，就属十二星的实力最强，可是现在看来，居然有比十二星让为头疼的存在让人吃惊的是，连我都不敢与之硬拼的魔兽柳德拉的母亲，居然是神级BOSS

    我艰难的吸了一口气，目光转向了莱特，“莱特，这家伙比你还高了半个品阶……”

    莱特很淡定的笑了，“没关系，拼了，反正咱们前面有炮灰”

    此刻，维瓦·瓦伦蒂诺已经不在这里了，不知道是被面前这强大的上古魔兽吞噬了，还是跑出去护主了，总之，生死未卜

    上古蛇魔·孟利亚的目光很快落在了我的身上，一双蛇眼中放射出了怨毒之气，“你就是杀了我两个儿子的人吗？”

    上古蛇魔的声音可没有它的长相那么绝美，嗓音很粗，犹如纯爷们一般

    我点了点头，“没错，就是我，接下来轮到你了”

    上古蛇魔·孟利亚桀桀笑着，从嘴里吐出了一条一米多长的毒舌，“哼哼，不知死活的卑微人类，我要杀了你为我的两个儿子报仇”

    说话间，这上古蛇魔突然扬起了自己手中的法杖，低喝道，“我的魔仆们，去，杀掉他们，一个不留”

    一时间，这些全身散发着黑色气息的魔导士和身边的帝龙骑士的目光全都锁定在了我们的身上

    而我此刻则冷冷笑道，“罗米、约克证明你们忠心的时刻到了，帝龙骑士团，给我冲”

    如果以病灶的轻重来说，罗米和约克只是感染期，而他们曾经的同伴则已经病入膏肓了，这些家伙目光都已经空灵了，说他们是披着盔甲的僵尸其实也不为过

    罗米和约克不是傻子，很显然已经看出了对面的端倪，此刻，他们没有退路，只能往前冲了冲，死的几率很高，退，则必死无疑，因为我已经给沃尔夫下了命令，只要他们敢退，我们的火炮也不多，一千门，足可以轰杀他们

    所以，双方嘶吼着，短兵相接，一时间刺刀见红，杀得难解难分

    赛诺王国，或者确切的说，上古蛇魔的五个忠实魔仆已经挥舞着手中的法杖快冲入敌阵，嘴里吟唱出了晦涩难懂的咒语，很快朝着人群中释放出了令人目瞪口呆的魔法

    黑色的冰、黑色的火、暗色的电气，这，毫无疑问是不死系的魔法

    这五个魔导士，实际上已经不是赛诺王国的十魔导了，他们已经遁入了万劫不复的深渊

    上古蛇魔·孟利亚并没有攻击，一双眼睛冷冷的和我在万军丛中对视，那妖冶的眼神中包裹着魅惑和危险的信号

    宝贝冷哼道，“费劲了心思从冥域位面召唤出了这么一个畜生，却祸害了自己最精锐的部队，伊凡二世啊，你这糊涂的昏君小非，你也别闲着了，现在最好活动一下腿脚，一会儿咱们还得会会面前这蛇魔呢”

    我不由一愣，“你的意思是？”

    宝贝笑道，“我什么都没说，自己领悟”

    宝贝虽然什么都没有说，实际上也是给我传达了一个信号，虽然我们遭遇到了神级BOSS，可未必表明我们死定了，这一战，我们有的打

    说话间我已经动手了，突然爆发出了龙之怒，单手一挥，将神龙圣裁的烙印挥洒在了人群中的魔导士伊尔诺的头顶上，这个面如枯槁的魔导士的仇恨顿时锁定在了我的身上，朝着我挥出了暗黑玄冰

    我顿时感觉脚下一阵冰凉，已经中招了，神龙意志的韧度顿时掉了53万

    所幸的是，暗黑玄冰附加了减的效果，可是却被我的韧度膜直接免疫了

    我毫不犹豫，立刻开启了龙行虎步，由于度加持已经突破了20米秒，所以风龙步也在下一刻被激活了

    这伊尔诺也不说话，面无表情的朝着我挥出了第二个魔法技能——

    “暗黑火龙”

    一时间，一条巨大的黑色巨龙瞬间从他的法杖中横向发出，一时间席卷了他前方全部的敌对目标

    而几乎是与此同时，我的龙气波也已经在人群中暴走，狠狠的砸在它和另外三个魔导士的身上

    “噗”炽热的暗黑魔法砸在了我的身上，将神龙意志的韧度再次打掉了782823点，威力着实不小不过，我也看到了对反那弱不禁风的物理防御力，只有区区的35万

    没办法，不死系的物理防御就是如此低下

    下一刻，我、独恋秋雨、小静、冒险恶棍和血燚5个人犹如5把利剑，咆哮着冲刺过去，狠狠的嵌入敌阵中，锁定了这五个魔导士，而我们的4个牧师则被经布鲁格和天狼们里三层外三层的包裹住，朝着我们的方向奔来

    没办法，此刻，中国区的任何一个角落都是国战的覆盖范围之中，一旦有玩家挂掉后无法在5分钟之内被复活，那么，他在国战结束之前都无法再上线了，这就是国战铁律

    所以，才会有如此周密的保护

    血燚道，“非哥，这5个家伙的最后一击都交给了你了，赶紧冲级”

    我则咬牙道，“这要看那美女蛇给不给面子了”

    只是让我想不到，往往我的愿望是事与愿违的，而这一次却如愿以偿，那上古蛇魔就冷冷的双手抱肩，一脸淡定的望着我们，根本就不着急

    这让我的心里也不由袭来了一股从来都没有过的感觉，这种感觉，就如同在我四年多以前奋斗过的《信仰》的最后一战一样，那终极BOSS，魔主艾罗修，也是这副德性

    当然，上古蛇魔·孟利亚的气场比它小多了

    这也好，它淡定，我就会让它属下的魔仆们全都不淡定，全都蛋碎

    不得不说，炮灰的价值在这一刻得到了体现，得我饶命而不死的罗米和约克此刻拼死搏杀，已经不会再顾念同门之谊，手中的长剑疯狂的砍杀着自己曾经的属下

    这一刻，令人有些难受的场面出现了，罗米手下的一个小队长手中的长剑突然定格在了一个全身被黑色雾气包裹的“小怪”身上，一脸的愕然，“弟弟你，你怎么也变成了这个样子？”

    对方冷冷的哼了一声，没有说话，手中的长剑却突然扬了起来，一剑刺穿了自己兄长的脖颈

    “19589234”

    NPC之间的秒杀产生了，这小队长的血条一下子消失了

    他的身体剧烈的颤抖，而对方拔出剑之后，又朝着他的身体狠狠挥了一剑

    他气若游丝，用尽全身的力气朝着对方的脖子砍去，只可惜，那剑刚刚贴到对方的脖颈，整个人已经颓然倒地了

    见到这情况，罗米不由咬牙切齿，“唉傻瓜他的灵魂已经被恶魔夺走了”

    约克则为决然，快奔袭而来，手起剑落，精准的砍掉了这个杀死了自己哥哥的小怪，怒喝道，“所有士兵都听好了面前这些都是万劫不复的不死生物，不再有你们的兄弟杀光他们，一个不留”

    约克的话让我多多少少有些心软了，可是看着自己身边的天狼和布鲁格人，我只能把心横了下来，自古做大事者不拘小节，他们的牺牲能够给我最看重的主力部队减压，我也会在战后缅怀他们的

    所以，对不住了

    我不知道赛诺十魔导用了什么方式召唤出孟利亚，但他们的实力确实不容小觑，本来我们这几个MT是想把它们拉到一起让我来完成群杀的，可是这几个家伙聚结到一起的时候就统一释放群杀技能，居然把独恋秋雨秒了一次，于是，迫不得已之下，我们只能把他们分开，逐一击破

    所幸的是，毕竟他们只是地级BOSS，血量也很少，只有5000万左右，加上我们的火力点又很多，所以我控制的伊尔诺只和我拼了5分钟就挂掉了

    我的等级艰难的上扬了10%，达到了214级的60%，照这样下去，即便是清光了所有的魔导士，我都不够升级

    不过，还好有小怪，还有貌似忠厚的上古蛇魔

    这蛇魔眼看我们慢慢占据了上风，它也不能再淡定了，挥起了手中的法杖，对着我们桀桀冷笑，“哈哈哈，尝尝反戈一击的味道，卑微的种族”

    下一刻，黑色的烟雾突然从它的法杖中喷出，漂浮到了战阵的中心，形成了一个巨大的球体，随后，不等触碰，突然间炸裂开

    一时间，所有人都被浸染其中

    紧接着，一个个令人难以置信的提示接连响起——

    “叮咚”系统提示：“帝龙骑士团士兵罗伊受到了【蛇魔之惑】技能的影响，将在20秒钟之内化为不死生物”

    “叮咚”系统提示：“帝龙骑士团士兵卡伦受到了【蛇魔之惑】技能的影响，将在20秒钟之内化为不死生物”

    “叮咚”系统提示：“帝龙骑士团副官罗米受到了【蛇魔之惑】技能的影响，将在35秒钟之内化为不死生物”

    “叮咚”系统提示：“帝龙骑士团副官约克受到了【蛇魔之惑】技能的影响，将在20秒钟之内化为不死生物”

    ……

    无数个抵抗字符从我们这些玩家和我身前身后的布鲁格、天狼的头顶上冒出，却也有无数团黑雾包裹了已经被感染的帝龙骑士团的NPC，甚至连两个副官都中招了

    约克一时间大惊失色，这皮肤黝黑的人族将官咬牙切齿，暴喝道，“杀了我，谁杀了我我不想沦为该死的不死生物”

    这时，一个冰冷的声音轻描淡写道，“这种龌龊的禁咒，一定要用死亡来解除吗？”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    