
    第一

    其实，我心里没有十足的把握干掉上古蛇魔，因为在我攻击血腥镰刀·米菲的时候，这老不死的也把我的精灵龙盾的韧度打空了，然后……力量壁垒高度冷却，神龙意志也冷却，只要老东西给我砸出一个致命一击，我就得艮屁朝凉了，然后，木有然后了泡*书*(

    但是，在这关键的一刻，气势上是绝对不可以输的

    莱特很聪明，猜中了我的心思，于是快步上前，走到了我的身边，手中的长剑扬起，冷笑道，“还有什么花招，孟利亚？你的死期到了”

    此刻，整个竞技场之内，尸横遍野，有人类的、有布鲁格的、有天狼的、还有万劫不复的魔物的，唯独缺了面前这个上古蛇魔的尸体

    它的目光有些惨淡，此刻，它成了孤家寡人，所有的儿女都被我们斩杀的一干二净了

    但是，这厮眼珠一转，怒喝着，在地面上划出了一个五芒星法阵，“你们以为能这么容易的杀死我吗？简直是做梦”

    说话间，一个黑洞已经从五芒星法阵中生成，这厮快上前，身体已经陷入了这黑洞之中，桀桀笑道，“小鬼们，和你们打交道很有趣，咱们下一次再见我会在冥域里等着你们”

    话音刚落，这厮的身体已经完完全全的陷入了黑洞之中，而黑洞也转瞬即逝的消失了

    所有幸存者几乎被雷倒了

    莱特气的直跺脚，“这老混蛋，简直太狡猾了，居然让它跑了”

    我望着上古蛇魔·孟利亚消失的那片土地，突然纵声狂笑起来，大家则一脸不解的望着我

    洛岚咬牙切齿，“臭哥哥，你笑什么，咱们错过了一个神级BOSS诶看那家伙手里的武器应该很不错的样子，肯定是神级的茹茹的武器就这么没了”

    水漫落天和泉槿则抿嘴笑泉槿说，“落落姐，你又人心不足了，如果哥哥刚才想强留它，宝贝姐肯定能做到的，可是你以为哥哥有十足的把握能和莱特姐一起干掉它吗？”

    洛岚仍旧一头雾水，“为什么不可以，哥哥现在都变得这么禽兽了……”

    我差点吐血，走过去一把捏住了洛岚雪嫩光滑的脸蛋，“笨丫头，这厮一个技能就能摧残掉我70万+的韧度条，韧度条一没，只要打出一个上限暴击，我就得艮屁朝凉了，再说了，莱特现在还在成长中，如果她是神级的话，我们绝对有的打”

    洛岚这才领悟，“嗯，哥哥还是那么聪明”

    小静则淡淡道，“如果牺牲掉了莱特，哥哥是不会原谅自己的”

    莱特的脸上一阵绯红，“好了，不要说了小非，别管其他的了，赶紧拔出灭魔剑”

    我点了点头

    我快步走向了整个竞技场的中心位置，而此刻，那边的光芒四射，甚至可以听见一阵阵的剑鸣声，看来，灭魔剑这把极富灵气的绝世好剑已经洞悉了它真正的主人即将到来

    只不过，通往灭魔剑的路上，一片片的血迹、一个个死不瞑目的尸体让我的心头一阵阵的颤动

    为了七神器，这一次我们的代价非常惨重，几十万布鲁格和数万天狼战士的性命都牺牲了，这一条路，完全是用鲜血铺出来的

    这一刻，我终于明白了什么叫“一将功成万骨枯”，登上巅峰的王者，完全是为无数双沾染鲜血的手抬上去的

    我不是冷面的王者，一边走着，眼眶中的泪水已经无声落下，虽然说面前挂掉的对于旁人来说只是一堆数码，可是对我来说，他们是和我一起并肩作战的好兄弟，甚至他们之中的很多人，都被我拍过肩膀，都和我把酒言欢，可是，现在他们已经变成了一具具冰冷的尸体

    王者无情，只是直面死敌；王者有情，却唯独给了自己最心爱的，一直追随自己，爱护着自己的人们，不论他们是什么种族，有着怎样的肤色

    灭魔剑还真是一把拥有无限认知力的长剑，等我刚刚竞技场中心的时候，它已经露出了地表，一个龙形的剑柄出现在了我的面前

    只是，那原本应该闪耀的光泽已然不再，封禁中的灭魔剑被包裹上了一层黑色的雾气

    我一把握住了这剑柄，只见这把剑不安的抖动起来，许久，许久之后才平静下来

    大家也纷纷走到了我的身边

    此刻，副官约克走到了我的面前，不由发出了一声苦笑，“伊凡二世从来都没有拔出来过这把剑，甚至当他来这里的时候，连剑柄都看不到”

    莱特的语气冰冷，“那是因为他根本就不是王者，只是一个尸位素餐的行尸走肉”

    看得出，经过了这一战，鲜血已经浸染了莱特的心，她再也不对自己的兄长抱有任何幻想了这无道的昏君强令十魔导召唤出了来自冥域的恶魔，不但是屠戮了我们无数的战士，是杀戮了数以万计的帝龙骑士团的兵卒，已经天怒人怨了

    我的双手紧紧握着剑柄，目光转向了约克，“罗米呢？”

    约克噙着泪，哽咽道，“罗米失血过多，牺牲了”

    这时，天狼们已经把罗米的尸体抬了过来，望着那双死不瞑目的蓝色眼瞳，我淡定不下去了，松开了剑柄，走到了他的面前，将他的眼皮合上了

    约克双膝跪倒在了地上，哭得一塌糊涂

    我望着帝龙骑士团仅剩下千余人的残兵，强忍着心中起伏跌宕的情绪，拍了拍他的肩膀，“以后跟我混”

    约克重重点头

    莱特也按了按我的肩膀，“小非，咱们还有重要的事情”

    我点了点头，回过身，双手紧紧握住了灭魔剑，一声低喝，几乎没怎么费力就把这绝世神剑拔了出来

    这长剑，没有任何的光泽，只有一层黑色的气息覆盖其上肉眼可以在剑身上看到的，也只有一排晦涩之极的小字——

    【封印的灭魔剑】：被魔神奥尔登下了诅咒的灭魔剑，力量被包裹其中无法释放

    ……

    继斩天刀、逐日弓、神火杖之后，第四件七神器也被我拿到手了，如此一来，整个伊利诺亚只有利刃、战斧、枪仍旧旁落

    我高高扬起了手中的灭魔剑，一双眼睛望着地上无数具死者尸体，扬声道，“兄弟们，你们的血不会白流，我罗子非终其一生，也要收集起全部七神器告慰兄弟们的在天之灵”

    “噗通噗通噗通……”

    包括莱特在内，所有的将士都单膝跪地，山呼“万岁”

    我骑虎难下了，“好，这件事不要告诉菲儿，否则我会被判处叛逆之罪的”

    众人都笑了,只是笑中都带着苦涩

    我将灭魔剑收到了自己的背包中，走到了约克的面前，问道，“前面还有通路吗？”

    约克点了点头，“只剩下一道铁门了，我虽然没有钥匙，可是凭着大人您和莱特公爵的力量，估计砸碎那铁门只是举手之劳，铁门距这里只有500米，冲破了铁门，踏上将近两百米的台阶，就是赛诺王宫的后花园了

    这句话一出口，就连莱特都大惊失色，“想不到伊凡的赌注下的那么大……”

    我看了一眼大地图，发现我们的第二梯队已经迫近了，这一波都是玩家，数量大约在30万人左右，是非凡的二线主力

    于是我立刻命令道，“落落、茹茹和天狼、布鲁格军团打扫战场，其他人跟我走约克，对不起了，现在是最关键的时刻，我希望你能用说服力帮我争取一下帝龙骑士团剩下的兵卒”

    我承认，这句话出口的时候，也就是我把约克的一只脚推向坟墓的时候，这一刻，约克没有退路了

    只是约克有一个优点，那就是他要比罗米傻，没有罗米那么多的花花肠子，所以，他居然拍着胸脯道，“大人，我必定不辱使命”

    于是，我们没有做任何停留，疾驰而去

    我心里也有另外一个想法，那就是赶紧把自己的等级尽量的找平，因为精灵龙盾现在还剩下26分钟，以目前的急行军度，到了后花园估计也就剩下20分钟了，这得来不易的时间可不敢轻易浪费掉

    ……

    我的行进度极快，和莱特等人一起，先一步来到了那巨大的铁栅栏前，但是，在铁栅栏的对面，仍旧有数以万计的帝龙城守军看守着入口

    此刻，约克站了出来，收剑入鞘，低喝道，“兄弟们我是约克帝龙骑士团硕果仅存的副官”

    一时间，帝龙骑士团的守军全都楞住了，一个士兵长揉了揉眼睛道，“约、约克大人，您怎么和叛军在一起”

    约克冷笑道，“哼哼，伊凡二世昏庸无道，居然用十魔导之力召唤出了上古恶魔，这件事尽人皆知，可是大家不知道的是，其实我们在和上古恶魔接触的时候，都已经感染了一些魔族气息，十魔导中的伊尔诺、卡米拉、罗格、巴比萨和克朗都已经感染了魔族毒素，不幸牺牲了，大魔导师拉斯兰也被上古蛇魔吞噬了，如果不是罗子非大人拯救，恐怕我早就变成蛇魔的盘中餐了，兄弟们，如果你们现在谁有胆量割开自己的皮肤看看，你就会发现，自己被昏君和愚蠢的指挥官是如何坑害的”

    这一席话，震惊四座，让所有的NPC都面面相觑

    