
    第三，收工

    “魂盾结界”

    魔兽米菲一脸愕然，那猩红色的瞳孔中，映出了水漫落天的身影

    水漫落天冷冷道，“别以为没有了恶魔镰刀，我就一无是处了”

    魔兽就是魔兽，下一刻，血腥镰刀·米菲就挥舞起了手中的双镰，朝着结界膜疯狂的砍杀了，那力道之大，威力之强，令人难以置信，一次攻击就让这层结界膜的韧度掉了三分之一

    然而，小静也没有闲着，而是在这一刻突然和宝贝释放出了第二个合体技，只见一把巨大的金色战戟横空出世，包裹着细密的雷电，突然穿透了米菲的身体

    “暴击30959922”

    米菲的血量骤降三分之一这其中大部分的输出，仍旧是宝贝造成的，她仍旧在以不可思议的掌控力摧残着面前的魔兽们

    上古蛇魔·孟利亚的蛇刃之雨居然很无道的落在了宝贝的身上，一时间让我不由暴怒，然而，令人难以置信的是，宝贝的元素之盾居然是那么坚固，神级的攻击也只是对将这韧度打掉了四分之一

    孟利亚大惊失色，“你、你难道是……”

    宝贝笑道，“别乱猜了，你永远猜不出我是谁，因为我根本就不是你想象中的那个人物”

    孟利亚愤怒了，法杖一挥，将一条如同蛇形的黑色雾气突然释放出来

    “魔蛇狂袭”

    “17827852”

    “18728890”

    “18290492”

    “17827842”

    一条直线内全部布鲁格和天狼都中招了，鲜血疯狂喷溅的场景惨不忍睹

    但是，宝贝的元素之盾虽然受到了如此冲击，却仍旧没有碎裂，韧度仍旧掉了四分之一

    这不服输的蛇魔前前后后释放了四个技能，总算把宝贝的保护膜摧毁了，但是，令人难以置信的是，宝贝轻描淡写的扬起了慵懒的手臂，又释放了一个元素之盾

    上古蛇魔此刻气的都想自杀了，它怎么也想不到，自己在冥域横行一时，在这地下隧道也横行一时，却如何也无法在区区一个身高只有一米五多一点的小妖精面前释放一点淫威

    这厮仍旧不肯放弃，仍旧在和宝贝对拼，而宝贝一脸的戏谑于调侃，根本就不把它当回事

    而且，这元素之盾技能的CD不可估测，估计是非常短，不等它碎裂，宝贝又释放了一个

    但是，上古蛇魔·孟利亚不是傻子，一计不成，她又施毒计，居然把目光提前转向了我，一时间挥舞起了手中的骷髅法杖，“小鬼，你给我去死”

    “吼”

    黑色的毒蛇冲刺而来，径直击中了我的身体

    “魔蛇狂袭”

    “5309920”

    这个伤害，足够我死上三次了

    可是，我并没有死，因为在至关重要的一刻，我释放出了力量壁垒

    真不愧是神级，一个技能下来，力量壁垒的韧度从七位数变成了六位数

    “孩子们，杀了这渺小的人类“上古蛇魔呼喝着，一群小蛇飞冲向了我

    但是，我此刻已经在最后一个魔导士的身上释放出了神龙圣裁的九段攻击，此刻全身金光大躁，已然发出了龙之怒

    宝贝和我心灵相通，看着奋勇而至的蛇魔战士，立刻和我一起，释放出了强大的合体技——

    “龙战八荒”

    当火色巨龙再一次凌空而起的时候，我感到了自己全身蕴藏了一种令人难以置信的强大力量，这股力量非常惊人，远远过了以前和宝贝释放合体技能时候的状况

    难道说，宝贝的真正力量在慢慢的复苏？完全有这个可能，宝贝是成长级精灵，这种精灵，越是遇到高端BOSS，越是可以促进自己的成长

    所以，这一次攻击再次成为了NPC之间的秒杀，成片八位数字冒出，无视了对方的防御力，不出暴击则以，打出了暴击之后，那就是两个字——

    “秒杀”

    而周围这一片怪物，被龙战八荒，无限秒杀

    在我们面前的最后一个赛诺大魔导士终于倒地了，而它死亡的一刻，我的周身已覆盖了一层金色的光柱我的等级，终于如愿以偿的冲到了215级

    这一刻，我等了很久了

    我毫不迟疑的从自己的背包里换出了天狼之刃和摩利战盾的刃盾组合，一时间，两件极品放射出了令人目眩的蓝色光耀，震惊全场——、

    【天狼之刃】+A

    品阶：天级天器

    装备类型：利刃

    使用等级：235

    基础属性：

    物理攻击力：1600017000++8000

    附加点数：

    力量+6500+3250

    敏捷+6500+3250

    体质+6500+3250

    解封属性：

    暴击率+22%

    吸血属性+22%

    攻击度+22%

    破防属性+15%+8%

    提升65%的技能攻击力

    灵魂特性：

    【埃尔德修的馈赠】：降低20级的使用等级

    【延展】：提升1.2米的距离

    可强化

    武器介绍：天马星?路恩和天狼星?杜夫曾经前往极北寒冰之地，杀死了守护千年寒铁矿石的守护兽之后，从里面采掘出了千年寒铁，命100名优秀矮人工匠打造出了两把强大的武器和一枚盾牌其中，天狼之刃是拥有最强力量的一把，它不仅仅凝聚了天狼之血，是在随天狼星征战多年之后凝聚了天狼星?杜夫的能量，成为了一把不世出的武器据说，获得这把武器的勇者必须拥有绝对强大的掌控力量才有资格开启武器的神秘属性，成为一代强者

    滴血认主后绑定，无法掉落

    【摩利战盾】+A

    品阶：血域A级国器

    装备类型：盾牌

    使用等级：210

    基础属性：

    物理防御力：80000+40000

    魔防防御力：70000+35000

    格挡几率：60%

    附加点数：

    力量+6000+3000

    体质+4500+2250

    解封属性：

    血量+100000+50000

    物理防御力+40000

    魔法防御力+35000

    物理伤害减免+25%

    魔法伤害减免+25%

    灵魂特性：

    【无尽战力】：格挡触发之后，有8%的几率提升30%的全属性，效果持续30秒

    可强化

    滴血认主后自动绑定，无法交易

    装备介绍：以无数尼邦英魂之枯骨融合千年珍铁打造出了一面近乎于神级的盾牌，拥有非常坚固的防御能力，是摩利支天的防身之物据说如果能从他的手中得到这块盾牌，就能拥有主宰万物的掌控力

    武防合一属性：

    一、物理防御力+100000

    二、魔法防御力+100000

    三、提升保护膜技能25%的韧度

    ……

    此刻，我再看了一眼自己的属性，心中的战意浓了——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：215

    称号：帝龙城守护神

    血量值：1436003

    物理攻击力：714149736485

    物理防御力：823495

    魔法防御力：917890

    暴击率：76%

    声望值:7230000

    幸运值：96

    军功积分:72830

    ……

    这是空状态的属性，血量140万+，物防82万+，魔防91万+!至于攻击力，平砍的情况下就只有72万的均值了，不过，在爆发技能的情况下，还要乘以1.65，均值达到了118万为什么要乘以1.65呢？很简单，天狼之刃上提升了65%的技能攻击力而且，实际攻击力还不只有这一点而已，这把武器附加了23%的破防属性，加上特级利刃精通附加了10%，亚洲杯冠军称号附加了5%，实际上我的破防属性即便不堆积泉槿的力量赞歌，都已经达到了38%如果再堆积泉槿的赞歌技能，我的实际攻击力已经过了200万这个数字，绝对是逆天的

    此刻，我的目光冷冷的扫在了面前的神级BOSS面前，单手一扬，扬声道，“沃尔夫，带着弟兄们撤了，我要收拾这畜生”

    沃尔夫此刻的血量几乎走空了，拖着残血，步履维艰的走到我的面前，“主人，对不起，我们没用”

    我拍了拍他的肩膀，安抚道，“是我没用，牺牲了那么多兄弟”

    沃尔夫这流血不流泪的天狼战士居然痛哭失声了

    这一战，确实打得太惨了，看着界面上只剩下区区7万天狼和布鲁格，我的心口奇痛无比

    上古蛇魔虽然看到了我全身的变化，却仍旧不可一世，骄横道，“卑微的人类，你以为换了两把废铜烂铁，就能赢我吗？”

    然而，宝贝却冷笑道，“哼哼，如果那样赢不了你，这样，应该能把你拍成肉泥了”

    “叮咚”系统提示：“您的等级提升到了215级，和您的精灵宝贝触发了合体技能【精灵龙盾】神龙意志+元素之盾”

    