
    第二

    看得出，约克平时在这支军队中还是颇得人心的，所以在这一刻，那些NPC居然没有一个对他出言不逊

    刚才那士兵长将信将疑，猛然抽出了长剑，划破了自己的食指，一时间，伤口处流出的污浊的血让他整个人都呆了，“怎么、怎么会这样？”

    一时间，拔剑出鞘的铿锵声不绝于耳，几乎每一个帝龙骑士团的战士都割破了自己的手指，结果，绝大部分人的血液都是深绿色的

    一个年轻而稚嫩的小兵的血液仍旧是红色的，他目光疑惑的望着士兵长，“大人，我的血为什么……”

    士兵长无从回答

    约克则笑道，“那是因为你才刚刚被征调过来而已，而流淌着污浊血液的战士们，在这里已经驻守了至少一个月了克兰，我说的没错”

    克兰，就是那士兵长的名字，他听完之后，脸色一片晦暗，“大人、您、您说得也许是对的”

    然而，话音刚落，一支响箭已经从几十米外划出了一道并不优美的弧线，直射向了约克

    这一刻，莱特突然站了出来，一把格飞了这支箭

    此刻，我已经把目光锁定了袭击者，那人，正是已经断了一只胳膊，远远在马上怒视约克的维瓦·瓦伦蒂诺

    真想不到，这厮的恢复能力和意志力居然那么坚强，即便是胳膊断了一只，现在的品阶和全属性都没有丝毫的降低只不过，他射箭的姿势并不优雅，左脚顶住了弓背充当左手，而右手则用尽全力射出了这一剑

    此刻，维瓦·瓦伦蒂诺目光凶狠的注视着我，愤怒之极，“该死的罗子非，可恶的叛徒约克，不要颠倒是非，混淆黑白帝龙骑士团听令，杀光他们”

    这一刻，没有人动，帝龙骑士团已经傻了，血淋淋的事实和长官的命令让他们自相矛盾，无所适从

    约克怒及，大骂道，“维瓦·瓦伦蒂诺，你这灭绝人性的畜生，为了保住昏君的王座，你居然想用兄弟们的血来铺路，你好狠毒的心兄弟们，不要再被他迷惑了，你们看看他的断臂，那血液的颜色”

    此刻，无数双眼睛如同探照灯一般聚焦在了维瓦·瓦伦蒂诺的断臂处，他的伤口虽然被纱布包裹，可是污浊的黑绿色仍旧浸染了一片，这厮，中毒极深

    莱特道，“这种魔族之毒，可以靠着日月的沉积慢慢消散，毕竟你们中毒不深，可是你们有没有想过，就算你们这一次杀光了我们，下一次等到强敌再次入侵帝龙城的时候，维瓦·瓦伦蒂诺还会不会用同样的手段来对付你们？如果是那样的话，你们就会完全变成没有意志的僵尸，迷失自己的灵魂，永远失去自己的家园”

    莱特的话刀刀入肉，一针见血，一时间让帝龙城的人群躁动起来

    而维瓦·瓦伦蒂诺还想说话，我无情的打断了他，“维瓦，不要废话了我就是一句话，今天千万人攻帝龙城，帝龙城必然会沦陷，我罗子非的为人你们应该很清楚，我对敌人怎样，对自己的兄弟又怎样如果你们愿意归顺我，我会以兄弟之谊相待，不会把你们作为牺牲品，去为昏君卖命的如果你们不愿意投降，那对不起，我今天就让你们尽数灭亡”

    维瓦·瓦伦蒂诺大怒，“罗子非，你在吹牛”

    我上下打量着他，不由一愣，“哟呵，居然可以骑马了，好，你提醒我了”

    说话间，我单手一挥，释放出了一个六芒星法阵，只听见法阵中一阵狼啸传来，极地天狼还真的被我召唤出来了

    独恋秋雨暗暗吃惊，“非非，这是什么情况？”

    我笑道，“很显然，这个公共副本被上古蛇魔的气息污染了，所以它在的时候，所有人都没法坐骑……否则，TNND，我还真得让宝贝把它留住呢”

    独恋秋雨抿嘴笑，“切，鄙视你，事后诸葛亮”

    “好，我说的是实话行不”说话间，我手中已经凝聚出了一股咄咄逼人的龙气，快骑上天狼，猛夹狼腹，这天狼咆哮一声乍起，一股青色光波瞬间激荡在了那巨大如小凤西瓜一般的锁头上

    “咔”

    整个锁头被神龙圣裁的强大气流直接冲碎了

    帝龙骑士团的NPC全都看傻了，这种力度，估计是维瓦·瓦伦蒂诺都不能及的

    而实际上也是如此，我换上了一件天级天器装，一件血域A级圣器装，身上照耀着精灵龙盾，又骑乘了成长级坐骑，掌控力已经凌驾于天级BOSS之上了

    趁着对方发傻，我的身旁，MM也好，能骑乘的战士也好，一一召唤出了自己的坐骑

    我一把将无法骑乘的泉槿抱到了自己的后背上，笑了笑说，“今天限乘一人其他牧师自己找座……”

    此刻，天涯携手也召唤出了自己的坐骑，那，是一头黑色的马，头顶上盯着一只紫色的犄角，俨然是一头地级梦魇兽，这老东西，真有货啊

    老人家道，“小牲口，接下来看你的了，刚才的千人斩没看过瘾，现在咱们要继续了”

    独恋秋雨也冷笑道，“哼哼，刚才那两个魂淡BOSS太强，插不上手，现在好了……”

    我一摆手，走出了铁栅栏，一直朝着帝龙骑士团走去，此刻，以他们的能力，想要破开我的物防几乎是天方夜谭了，恐怕就连攻击力上限高达95万的维瓦瓦伦蒂诺也不能大面积破开我的物防，想秒杀，呵呵，是痴人说梦

    我不敢吹捧自己有多么牛根的气势，至少在这一刻，包括克兰在内，很多NPC头顶的名字已经从代表了绝对敌对的红色骤变成了绿色，几乎是用跑的走到了我的身后，身前，瓦伦蒂诺的拥趸越来越少

    不过，瓦伦蒂诺毕竟根基不浅，还是有不少NPC很买账，这种人大约占了30%

    一个连副官都算不上的士兵长拔剑出鞘，低喝道，“将军大人，您去保护国王陛下，这些叛逆就交给我们”

    瓦伦蒂诺看着身前区区几千人，不由咬牙，拍了拍自己兄弟的肩膀，往后退了几步，“这里就交给你们了”

    说完，他掉头拨马就走

    只可惜，太迟了，我已经抢先一步，追上去了

    面前一大片的骑士玩家挡住了我的去路，而我则双臂齐挥，怒喝道，“滚”

    一时间，呼啸的飓风劲扫周遭，龙旋舞之下，周围大片的兵士都陷入了旋转状态

    极地天狼踏碎乾坤，快杀出重围，追向了维瓦·瓦伦蒂诺，一直追到了地下隧道的出口处

    维瓦·瓦伦蒂诺看到我穷追不舍，突然朝着一侧的墙壁猛然挥了一拳，一时间，他身后的大片地砖突然下沉，出现了一条长达十米左右的沟壑下面，一片深潭，数头巨鳄突然跃起，张开了血盆大口

    只可惜，沉寂了许久的极地天狼此刻发了疯，纵身一跳，以矫健的姿态越过了深潭，而我是发出了一道龙气波，一把拍中了瓦伦蒂诺刚刚砸下的那块墙壁，只可惜，这墙壁纹丝不动

    泉槿紧紧的搂着我的后背，低声骂道，“哥哥，这开关是一次性的”而我微微一笑，突然停下脚步，一把将泉槿扔到了半空中，半空中的宝贝会意，一把接住了泉槿，把她带到了另外一端放下，随后快步朝我飞来

    泉槿急得直跺脚，“臭哥哥，你疯啦不要自己一个人去啊”

    我笑道，“泉泉，让辣椒想办法搭横梯子，也许能过来……”

    “哥哥，我恨你呜呜呜”泉槿泪流满面

    我笑了，傻丫头，到了后花园又怎样的危险尚不可知，我怎能让你陪我一起冒险？

    然而，令我意想不到的是，就在此时，数匹战马如风一般席卷而来，居然在一瞬间掠到了我的面前

    随后，不等我说话，我的脸就被众妞捏了个遍，“魂淡，为什么抛下我们你这死没良心的东西”

    我惊愕道，“靠，你们的战马不错啊，都是跳远高手啊”

    这时，宝贝也以最快的度冲到了我的面前，同时把泉槿还给了我，结果我差点被小萝莉掐死，“臭哥哥，再敢抛弃我，我就坐死你”

    我泪流满面，“你们就知道欺负我……”

    此刻，所有的骑将都过来了，等于是把整支队伍圆圆满满的带回来了，当然，除了洛岚和水漫落天，她们此刻是安全的，而且正在嗨皮的拾取掉落

    看来，烈马军团的战马果然非比寻常，性能实在不错，都快赶上我的悍马H600了

    好，既然大家一起来了，那我也别矫情了，冲，骚年们，干掉一切挡路的菜鸟

    我们以最快的度追赶着瓦伦蒂诺，眼前很快一片光亮，我走在了队伍的最前列，一双眼睛已经望到了周遭的一切，无数的帝龙城弓箭手出现在了我们的前方，我刚一冒头，只见无数如飞蝗般的箭矢纷纷来袭

    