
    第三，收工

    “34”

    “23”

    “29”

    “33”

    一连串令人啼笑皆非的数字从我的脑门上冒了出来，面前这些230级左右的血影级NPC弓箭手对我的攻击形同儿戏也就是等级比我高，如果是同级的话，可能只是强制扣血了

    我首当其冲，整个人如同一把钢刀插入了这些赛诺城的NPC群落中，神龙圣裁开启，天龙破很快震荡地面

    一时间，地面隆隆作响，火色重拳从地下冒出，很快就让这些家伙尝到了“天堂的滋味”，一时间被炽热包裹，快乐的几乎要死掉了

    而此刻，我的视线中，瓦伦蒂诺已经逃入了皇宫之中

    整个帝龙城内，红色光点的数量越来越少，不足白点的三分之一，东南西北四门都已经被击的粉碎，谁干的尚未可知但唯一可以知晓的是，谁杀了伊凡二世，这座主城最终就他所在的军团所有了

    因此，我很急，不敢有任何的停留

    这些NPC只是帝龙城的普通守卫，实力要比维瓦·瓦伦蒂诺亲手操练出来的帝龙骑士团差了很多，所以根本就经不起我这样的折腾，天龙破四段攻击打出之后，居然已经有不少NPC被烧成了焦炭，直接挂掉了

    独恋秋雨随即赶来，在人群中蓄满了剑斗之气，接连发飙，剑刃风暴+烈焰剑雨+剑气纵横三个群杀技能甩出，一时间让周围血流成河

    此刻，莱特也以最快的度冲了出来，来到了我的面前，毫不客气的挥舞起了手中的长剑，一时间，腥风血雨

    我一边攻击着NPC，一边跟她调侃道，“莱特老板，什么时候结下账啊？”

    莱特微微一愣，“结账？小非，我欠你钱么？”

    我双手画起了小叉叉，“灭魔剑拿到了，总得给我结一下……”

    莱特笑不露齿，没好气道，“这一次我没法给你结账了，这个你得去找自己的老师要账目去”

    我微微一愣，打开任务列表一看，不由吃了一惊，果然，任务提示，我要去找创世神洛羽交了七神器·灭魔剑的任务

    看来，想要让自己等级再小小飙升一下的愿望要拖延片刻了，目前的情况来看，这里已经打成了一锅粥，伊凡二世随时有可能被人杀死，我不能因小失大

    干掉了这群NPC，我纵马疾驰而去，直奔帝龙城，而这一刻，整个赛诺王国再也没有能够阻挡我的兵士了

    只不过，由于我们保有三座一级主城，所以四大联盟在帝龙城的兵力其实并不多视线之内，反而暗夜军团的玩家比比皆是

    此刻的暗夜玩家再看到我的时候，一个个脸上带着不服气，可是又不敢把我怎么样他们包围了整个皇宫，正在和皇宫入口的NPC厮杀呢

    而且，另外一股实力也不容小觑，那就是魂殿，这支后起之秀的实力不凡，不但队伍中拥有像魂殿黑木，魂殿飘雪、魂殿丹丹这样的高手，而且会员人数也已经过了50万人，目前正在和暗夜军团一道，清理皇宫之外

    而且，我也看到了久违的飞天军团，卓云飞仍旧是个普通牧师，而手下仍旧是一群普通玩家，不过他们的等级已经很高了，比暗夜和魂殿的玩家等级都高，而且装备质量奇佳这很正常，因为最近一段时间以来，飞天军团一直都在韬光养晦

    飞天一直都和暗夜走得很近，因为没有守城压力，所以这一次和暗夜军团一样，都是倾巢而出，尽遣全部的主力登陆帝龙城，目的肯定也是要分一杯羹

    而且，我也看到了来自玄凰城的NPC，数量同样难以计数，斯特凡亲王已经和暗夜白羊打成了共识，这一次必然是要保他拿下帝龙城

    而且，我看到了斯特凡的身影，这等级同样达到了265，品阶也是天级的BOSS身穿紧身银色战甲，手持一把亮银剑，一头长发披散着，一双湛蓝色的眼睛里散发出了一团团的戾气，看来，今天她是势在必得了

    而且，她也在第一时间看到了我，立刻虚晃一招，疾驰到了我的身前，二话不说，手中的长剑狠狠甩了过来

    “圣殿怒击”

    我可是做好了防御的准备，左手盾突然扬起，一下子就格挡住了这一次攻势

    “格挡99592”

    这一次攻击让周围所有暗夜、飞天和魂殿这三大行会的玩家都看傻了魂殿黑木是咋舌道，“这、这怎么可能，我和斯特凡亲王比武的时候，她的圣殿怒击一下就把我的血打掉了三分之二啊怎么现在攻击这小子，他一点事也没有呢”

    魂殿飘雪目瞪口呆，“小黑，你看他的状态”

    魂殿黑木一扫，惊声道，“靠，这，这是什么状态？”

    斯特凡的剑并没有收回，而是狠狠的压制着我，口气清冷，“罗子非，你来这里做什么？”

    我冷笑道，“你来这里干嘛，我就来这里干嘛”

    此刻，昔日里残存的交情已经被红果果的利益彻底撕碎，消亡殆尽了，双方都可以从对方贪婪的眼神中，读取出一种邪恶没错，我们都想要帝龙城，这座一级主城是中国玩家的精神之城，哪一个行会管辖了帝龙城，毫无疑问可以为自己的行会聚敛大量的人气，而且，诸如传送费、修理费、装备买卖等费用就可以足够养活一个几十万人的大团队

    所以，谁都在这一刻红眼了

    只有斯特凡，她考虑的比这要多，她的野心是夺取自己兄长的王位，成为赛诺王国顺理成章的王，而不是什么劳什子的亲王这个头衔太不爽也太假了

    然而，就在我们互相较劲的一刻，一匹黑马疾驰而来，手中的长剑瞬间挥向了斯特凡

    斯特凡急忙收剑，一把格挡住了这一次攻势，“姐姐你居然对着我出手”

    莱特冷冷道，“谁欺负小非，谁就是我的敌人，你也不例外”

    斯特凡亲王银牙紧咬，“你一点都不顾及姐妹之情了吗？”

    “姐妹之情早在你攻击海蓝城的那天，已经荡然无存了”莱特冷冷道，“今天我给你两条路，一条路，你现在马上带领自己的部队返回玄凰城，我可以当什么事都没有发生过，另一条路，你不走，就得死在我的剑下”

    莱特的绝然让斯特凡不由心灰意冷，苦笑道，“既然姐姐不肯想让，那也就别怪妹妹我无理了”

    莱特冷笑道，“哼哼，我等的就是你这句话，死在我的剑下，然后由我们非凡接管你的玄凰城，倒也不失为一件好事”

    “你这杂种，太狂妄了”斯特凡终于失去了理性，一剑劈向了自己同母异父的姐姐

    莱特不闪不避，手中的长剑猛然一横，一道轻巧的攻击扫在了斯特凡的腰间，只见一抹鲜血瞬间从她的腰间喷溅出来

    与此同时，莱特的肩膀也中了对方一剑

    “10854823”

    “3400503”

    一次对开，让双方的实力看出了端倪，准神级和天级BOSS之间的差距大家看的一清二楚，实在是差太多了

    此刻，暗夜军团的玩家也都围了上来，一个个面色狰狞，外围的那些射手是拉满了弓弦、填充了箭矢，开始攻击莱特

    我勃然大怒，一声低喝，抛出了天火狂龙，一时间让周围大片的暗夜军团玩家都被炽烈的火龙吞噬

    “1904992”

    “1883953”

    “1489299”

    “1958383”

    “1858833”

    一时间，无数具干尸在这一刻并不华丽的生成，这些家伙都死透了

    魂殿黑木的血量也被我烧的只剩下30万点，而且还是再骑乘了地级坐骑的状态下，整个人脸色都变了，“罗子非，你的攻击力怎么那么高？”

    我戏谑道，“想知道吗？”

    “想”

    “就不告诉你”

    “靠”

    暗夜白羊此刻从宫殿的右侧疾驰而来，刚看到我，二话不说就挥起了手臂，“不惜一切代价，干掉非凡、风雨、血誓和止战之殇的全部玩家”

    瞬间杀戮了对方几百人，让我的名字一下子红透了，堆到了200个小时封顶，看来日后的几天我有得忙了

    暗夜白羊很快为他这个决定付出了代价，很快，大片的暗夜和魂殿的玩家就已经把我紧紧包围，一连串的攻势在我的周身炸裂

    只可惜，换来的只是一个1，又一个1，紧接着一个1被精灵龙盾包裹的我，实在是太结实了，根本就不是这些家伙所能破开防御的软柿子

    红名时间已经堆满的我也是光脚不怕穿鞋的，很快就甩开了阵势，和对方硬撼起来

    暗夜白羊看到这情形，知道想要干掉我已经是很难了，只能采用拖延战术了，于是喝道，“云飞兄、老哭、残爱，你们几个人赶紧进皇宫去杀了伊凡二世，不要让罗子非抢了先机”

    恶魔也会哭应了一声，立刻带着残爱等人冲了进去，卓云飞和带领着飞天军团一干人等冲了进去

    而此刻，我们的身后也袭来了大片的暗夜军团玩家，为首的，正是沉默的狮子和半夏微凉

    