
    第一

    此刻，我们的后续部队仍旧没有到，小辣椒正在以最快的度破解那长达十米的深潭，而我们留在这现场的只有区区17名玩家加上一个准神级NPC而已

    而且，暗夜军团倾巢出动，主力团、二团、三团、四团都在帝龙城中，三团和四团是把我们城外的援兵阻截住，双方正在激烈拼杀，他们根本就进不来

    情况对于我们来说，并不乐观

    我在组队频道里低声道，“大家听好了，现在都朝着我靠拢，我直接开无敌技能，你们都回程，一个也不要耽搁，然后再从最近的路线过来接应我”

    独恋秋雨第一个不乐意了，怒道，“非非，你这么说的意思就是自己不走，对吗？那我们走了有什么意义？”

    我咬牙道，“你们根本就没有我现在的装备硬度，怎么和这些家伙硬拼”

    “你还有十几分钟精灵龙盾就消失了，等级掉3级，你又怎么跟他们拼？”

    “姐你怎么那么不听话”

    “我就不走爱咋咋地”独恋秋雨第一次跟我着急了

    暗夜白羊的眼神凶狠之极，“区区十几个人就想对抗我们三大军团上百万人，罗子非，你脑子秀逗了今天我让你们都死在这里”

    说话间，这些人以最快的度将我们紧紧包围了

    我怒喝道，“都给我滚”

    说话间，全身金光大盛，五米内一个巨大的金色保护膜生成

    “隐龙神威”

    6秒钟内，我和队友们全部脱战……

    我第一个从背包里拿出了回城卷轴，第一时间撕碎了，“都走啊”

    但是，这一次我并没有骗得了她们，小静很快抛给了我一个鄙夷的眼神，“哥哥，这一招你在北岛之心就玩过了，不鲜了”

    说话间，这群傻孩子居然在这一刻统统分散开，朝着周围暗夜等三大军团扑了过去

    而我的身后，突然传来了小萝莉泉槿挥舞法杖的声音，她已经从我的后背上跳下去了

    我意识到了事情的严重性狡猾的白羊崽子，由于他并没有跟我们宣布敌对，所以我们杀死他们的玩家之后，肯定红名了，这样的话，一旦被杀死，被守尸，接下来等待我们的只有死路一条了，等级都会降低，而且是骤降，疯狂的骤降

    泉槿在地面上很快吟唱出了迷乱战舞，一时间让周围大片的暗夜和魂殿玩家都陷入了混乱状态，开始自相残杀起来，而下一刻，我一把去拉泉槿的手，却突然拉空了只见一道银色光芒突然来袭，一把带走了泉槿

    此刻，别说是我，就连我的老朋友暗夜白羊都惊了，“微凉，你要干什么？”

    半夏微凉一把将泉槿拉到了自己的怀里，淡淡道，“白羊老大，谁都不能伤害泉泉”

    暗夜白羊怒了，“小兔崽子，你被小丫头的美色迷惑了吗？那是咱们的敌人啊”

    半夏微凉也怒了，“老魂淡，她是我最爱的女人老子就是被她迷惑了，怎么样？”

    真想不到，在最关键的一刻，暗夜军团位于管理层的两个人，居然为了泉槿起了内讧

    一时间，战场上鸦雀无声，双方的兵刃都没有再往对方的身上招呼，而是目瞪口呆的围观着小萝莉和小正太，目睹着这戏剧性的现场直播

    泉槿也傻了，纵身跳下了马背，喃喃道，“魂淡，你说什么，谁是你的女人？”

    半夏微凉纵身下马，凝视着泉槿，“泉泉，你还记得当年在泰晤士河畔，和你一起读书的慕汐辰吗？”

    泉槿的一张小嘴长的老大，“你，你是慕汐辰，一直把自己当作帝王攻，其实却是一个顶级小受的慕汐辰？”

    “噗通”雷人的对白让所有人都被雷倒了

    暗夜白羊爬起来之后一头雾水，“娘的，我只知道大明湖畔有个叫夏雨荷的，肿么泰晤士河畔还尼玛有个叫慕汐辰的，这都哪跟哪啊”

    我也楞住了，“泉泉，他是你的什么人？”

    泉槿脸色绯红，“他，他是我的同桌，当时我们一起在英国读小学认识的”

    我不由叹道，“那你怎么对这家伙一点印象都没有？”

    “晕呐哥哥，那时候这家伙长的比白羊蜀黍都难看，我肿么认得出来呢？”

    “噗通”暗夜白羊和半夏微凉都栽倒了

    暗夜白羊冷冷道，“娘的，微凉，你小子到底是什么意思？今天你这么护着这小丫头，难道是要和我们为敌吗？”

    半夏微凉的声音同样清冷无比，“白羊，别用这种高高在上的姿态和我说话，你听好了，我只是你的雇佣兵，咱俩只是雇主和被雇佣的关系，昨天咱们的短期合同就已经到期了，我有权利选择的东家”

    “是么？好小子，既然你敢说，我也敢让你马上死”暗夜白羊终于露出了狰狞的面目

    “小兔崽子，想造反吗？”沉默的狮子纵马疾驰而来，抢先一步把七彩长剑抽出，横在了半夏微凉的脖颈，但令人难以置信的是，这长剑上，一枚戒指快流转下来，居然不偏不倚落在了半夏微凉的手中

    迷离指环，灵级，属性一般，有一个5秒钟内无敌的技能

    这个细微的动作并不只有我才能看得出来，暗夜白羊也看到了，不由骂道，“狮子，你在干什么？”

    沉默的狮子思忖了片刻，“白羊老大，我只是觉得小凉这孩子说得挺对的，既然合同到期了，真没有必要欺负人家孩子，既然喜欢小萝莉，那就成全人家”

    半夏微凉楞住了，随后，声音就哽咽了，“狮子哥，你为了我，不值得这么做”

    沉默的狮子道，“一日为兄弟，一生为兄弟老哥怎么也忘不掉你舍弃自己的等级救我脱离尼邦玩家魔爪的那一次，也怎么都不能忘记，你救了俺老打混神骗佛的那一次”

    天涯浪子也走了过来，“小凉，你也救过我”

    混神骗佛叹了口气，“白羊，做事不要做绝了，你这么对待一个合同工，以后还怎么让别人加入暗夜？”

    暗夜白羊的脸色一凛，“你这么说是什么意思？”

    混神骗佛，扬起了双手，示意大家稍安勿躁，随后笑了笑说，“虽然战事紧迫，但我还是希望大家能听我讲一个故事，讲完这个故事，大家爱怎么打就怎么打”

    暗夜白羊怒了，“我没时间听你废话，混神骗佛，你也想背叛暗夜，背叛兄弟们吗？”

    此时，暗夜白羊身边的战火债男拍了拍他的肩膀，剧烈的咳嗽了两声，“白羊老弟，听他们说，咱们不在乎这一点时间的，小非这孩子的阴谋诡计已经用尽了，王宫里面又被咱们控制了，咱们怕什么？”

    暗夜才人按住了他的另外一只肩膀，小声冲着他耳语了几句随后，暗夜白羊终于镇定了

    混神骗佛淡淡一笑，“其实，我和天涯浪子、狮子老哥根本就不是什么老大和小弟的关系我家多年前曾经受过一次重创，家族事业差点崩溃，如果当时不是一个大叔出手相助，恐怕我现在要在街边要饭了所以，我后来就投奔了这大叔的女儿，情愿给她当小弟，也要帮她完成她的目标”

    天涯浪子道，“我也是受过一个大叔恩惠的，只不过，呵呵，和混神老大的恩人不是一个人

    当年我在大叔的公司里做一个内勤，本来没有任何晋升的机会，可是一次扫地的时候和大叔聊了几句，他发现了我的游戏天分，所以，当时就把我和混神骗佛老弟联系上了，说是要在一年后和他一起出山，去帮一个人成就一番大事，而且，从那天开始，我的人生轨迹就完全发生了改变而且，在大叔的牵引下，我也有了自己最爱的女人”

    沉默的狮子笑道，“我和天涯浪子认识的是一个大叔，我是大叔的直属亲信，从一个小小的销售代表被大叔一手提拔到分公司的副总，大叔对我恩重如山，待我像亲生儿子一样，所以我是绝对会执行大叔交给我的任何一个任务，甚至包括……和混神和浪子两位老弟一起潜伏在暗夜的任务”

    暗夜白羊一时间听傻了，“你们，你们居然是潜伏在暗夜……居然蒙骗了我这么久”

    沉默的狮子淡淡一笑，“要不，你以为凭借你暗夜白羊的号召力，能把这么多英才聚集在一起吗？白羊，你幕后的靠山是谁，大家都心知肚明，那靠山有钱不假，可是他做事太过分了，居然想用自己的财力和权势掌控中国区和整个亚洲区，实在是痴人说梦，所以，现在我要帮你醒醒脑了”

    说话间，一大群暗夜玩家肩膀上代表了暗夜军团的徽记已经消失了，下一刻，这些人的徽记都变成了血花飞溅的两把纵横交错的长剑，这，正是我们四大军团中实力仅仅逊色于非凡的一个军团的标记，它的名字叫——

    