
    第四，祝苏幕大萝莉生日快乐_

    我的心头一沉，不由担心起了外面的战事泡*书*(

    而此刻，恶魔也会哭乐坏了，对暗夜白羊道，“老大，我去外面驰援林哥，先退团了”

    暗夜白羊那张喜怒无常的脸上又出了一丝笑意，桀桀道，“不用你退，哥送你一程”

    说着，恶魔也会哭脑门上的军团标记消失了，取而代之的是暗夜五团的徽记，而且，这厮刚一入暗夜五团，头顶上立刻浮现出了副军团长的标识

    暗夜白羊此刻笑得很灿烂，而恶魔也会哭则不停的擦汗，“老大，俺日您”

    暗夜白羊也不生气，“哈哈，拿下两座二级主城，你随便日想怎么日就怎么日”

    暗夜白羊道，“这可是你说的啊”

    我此刻可没有时间听这两头牲口废话，无尽战力只有30秒钟，不趁着这30秒钟干掉瓦伦蒂诺这最后一道保护屏，恐怕我们就真的来不及了

    维瓦·瓦伦蒂诺此刻的血量已经掉了一半，虽然暗夜、魂殿和飞天的玩家慑于其威力，不敢与此正面交锋，可是数以万计的攻击仍旧让瓦伦蒂诺很难吃得消，何况，现在他的面前还有我和小静

    维瓦·瓦伦蒂诺没有回避我，而是暴怒着祭出了荣耀力斩这个在几小时前对我来说还是必杀大招的技能如今脆弱不堪，我都没有架起盾牌，用自己的身体硬生生的扛住了这一招

    “89548”

    NPC是看到不这技能的，可是他能体会到这一下对我来说基本上是在挠痒痒，我身上的盔甲只是被长剑打出了一道浅浅的痕迹

    而后，令人毛骨悚然的事情发生了，我快切换武器，释放给了小静一个力量壁垒……然后，快切换回天狼之刃+摩利战盾的组合，给自己施加了一个神龙意志

    神龙意志的韧度和目前我的总血量是匹配的，而我在加持了泉槿的技能和自身坐骑的血量加成之后，总血量已经突破了366万，而且，30秒的无尽战力显然也是BUG技能，直接把我的血量催化到了476万而这也是神龙意志的韧度

    小静看傻了眼，随后肆无忌惮的笑了起来，这一次笑得很张狂，一点都不淑女

    随后，我轻咳了一声之后，我俩开始干活了

    维瓦·瓦伦蒂诺看到攻击我并不奏效，很快把目光转向了小静，怒喝之下，一击黑龙袭已经撞击在了小静的力量壁垒上

    一时间，所有人的目光都转移到了她的身上，有些不怀好意的傻王八蛋是猥琐的尖叫，“破了她，破了非一般的马子”

    只可惜，当小静的韧度条掉了390022点的时候，这些人都闭上了他们的菊花，我目前的攻击力基数是72万，力量壁垒的系数是13倍，相乘之后，864万的韧度条岂能是说破就破的再说了，这力量壁垒的防御能力是以我的能力为基准的

    随后，小静的反击开始了……直接无视了NPC的攻击，直接甩出了久违的强势反杀，一时间，大片七位数字冒出

    而我也跟着趁火打劫，神龙圣裁刚甩在维瓦·瓦伦蒂诺的脑门上，就以一连串凶猛如潮水一般的攻击砸在了对方的身上

    此刻，伊凡二世也怒了，铿的一声从自己的腰间拔出了一把包裹着金色怒芒的长剑，本着我的胸前就是一刺只可惜，打出来的伤害几乎笑掉大牙——

    “190”

    毫无疑问，对方仅仅有60万的攻击均值根本就不能对我造成破防伤害

    看着我几乎都没有变化的身体，伊凡二世震惊了，“你、不是我认识的那个叛贼罗子非，你，你已经被妖魔附身了”

    宝贝此刻已经在半空中释放出了无尽海啸，一时间将大片的赛诺牧师全都席卷其中，怒道，“你特么还妖魔呢，你全家都是妖魔”

    我没法劝了，这妞太彪悍，现在正在火头上，谁惹她谁艮屁

    维瓦·瓦伦蒂诺被流星连击的五段伤害足足剐掉了500多万点血伊凡二世一个近身步挪到了他的面前，企图代替他接受制裁，只可惜，小静一个冲击盾就把这厮撞开，怒道，“滚远点”

    维瓦·瓦伦蒂诺喘着粗气，大声道，“陛下，快走不要管我了咱们的君臣之谊，来世再续”

    伊凡二世这昏庸的国主此刻已经泪流满面了，“不，我不走维瓦，我从来都没有替你做过什么，今天就算是死，咱们君臣也要死在一起”

    说话间，这厮的长剑又是一挥，狠狠的砸在了我的盾牌上

    “叮咚”系统提示：“您触发了【无尽战力】技能，全属性提升30%，效果持续30秒”

    众人：“操你大爷伊凡二世，你能不能不帮倒忙”

    维瓦·瓦伦蒂诺也来不及苦笑了，此刻我已经绕过了伊凡二世，龙之怒疯狂祭出，秋风扫落叶一把，一记重拳将他打到了半空中

    “翔龙击”

    令人窒息的掌控力压制让天级BOSS顿时滞空，紧接着，迅龙杀隐龙击平砍

    “4788398”

    “3859932”

    “1349859”

    维瓦·瓦伦蒂诺的血量疯狂的下降，直接跌到了只剩下30%，而此刻，这BOSS的身上居然发出了绝命的红光这，会是瓦伦蒂诺最后的愤怒吗？

    答案是，不可能了，因为来不及了

    “咔嚓”

    凶戾的爆龙斩祭出，犀利的足以削铜断铁的天狼之刃变成了比这狂暴之气恐怖的血色，几乎劈断了维瓦·瓦伦蒂诺的腰

    “暴击18859232”

    维瓦·瓦伦蒂诺落地的瞬间，血量只剩下了最后的一丝，即便是那双眼睛迷惘的看着我，我都没有任何的心动，右手拳飞跟进，朴实无华平刺戳透了他的心口

    “783783”

    维瓦·瓦伦蒂诺目光呆滞的挂掉了，一双眼睛久久凝视着我，似乎不敢相信，这个昔日里连他能力的零头都不足的毛头小子，居然在几个月后亲手杀死了他

    伊凡二世也杀了，自己的好基友，最得力的爱将居然在今天被我秒杀了

    “维瓦，维瓦”伊凡二世快步冲过来，一把抱住了他，痛哭流涕，“你不能死，你死了，我怎么办，帝国怎么办？”

    但是，太迟了，维瓦·瓦伦蒂诺已经死透了，死的不能再死，甚至死的连遗言都没有留下

    我猛然从天狼之刃中拔出，绿色的污浊血液滴答了一地，“轮到你了，昏君”

    伊凡二世来不及从痛苦中走出，我的天狼之刃已经铺天盖地席卷而来，在他的身上留下了一道道抓痕，那血量开始肆虐的狂掉

    无尽战力的全属性提升不光光是攻防血这些东东，还有掌控力，所以我每一拳下去都刀刀入肉，让伊凡二世痛不欲生

    但是，人，永远是有尊严，有血有肉的，帝王终归是帝王，很快就从悲恸中走出，手中的长剑包裹着一层怒气，狠狠席卷了我的身体

    “反击”

    “183853”

    BOSS级的反击果然犀利，让我的韧度足足掉了一小块，而令人吃惊的是，就在下一刻，伊凡二世的暴怒几乎出了所有人的想象

    “叮咚”系统提示：“赛诺王国国王伊凡二世的【狂暴】属性爆发，血量上限提升2亿，物理暴击率提升60%该状态持续到他死亡为止，作为代价，他的物理防御力和魔法防御力降低40%，且战斗中血量回复度下降50%”

    好复杂的狂暴属性不过这也说明，面前的伊凡二世彻底暴怒了，4亿血量上限，恐怕《圣战》中的最终BOSS也不过如此，这也从侧面反映出，国主BOSS就是特么的血厚

    我的身上一直蕴藏着最后的大招，那就是龙脊冰刺，这个技能最终是要奉献给伟大的伊凡二世的，而且是在最关键的时刻，而现在，显然不是这个时刻

    皇宫之外也是一团混战，暗夜五团在东西个城门附近遭到了我们顽强的阻击，甚至我们都已经出动了侦查团，在和对方刺刀见红的厮杀，谁都知道，这一战都输不起

    我看了一下城战界面，这一场城战，中国区在线总人数1.02亿，目前剩余玩家5403万，挂掉了将近一半，由此可见战役打得多么惨烈

    血色在即将挂掉的时候给我发来了最后的心语，“哥，对不住了，西门失守了……”

    夜寐八神也在东门发来了消息，“马勒戈壁的，扛不住了……”

    随后，两个人的头像在团队界面上黑了

    此刻，愤怒已经不能解决任何问题了，唯一能做得就是输出，输出，再输出，以最强劲的输出推倒面前的瓦伦蒂诺

    尽管伊凡二世的血量丰厚，可现在他的双方直降40%之后也就不足为患了，200级以上的射手都有大面积破防的破甲箭，魔导士也有强力杀招火炎术，这种技能对面前的血牛仇国主伤害极大

    可是，时间却经不起消耗，短短一刻钟的时间转瞬即逝，就在伊凡二世的血量掉到40%左右的时候，我的精灵龙盾的时效没了……

    这，并不是最可怕的事情，因为既便如此，纵观整个中国区也没有几人破开我的双防

    最可怕的是……

    好，完毕，插播一条广告

    想和大神作者一起来年会么？只要你投PK票，就有机会参加年会，并且可以让你喜欢的作者一起参加哦具体如下：

    1、月投PK票第一名的读者，将获得参加六周年庆典暨第五届作者年会的邀请函获得邀请函的读者，负担往返路费及住宿开销

    2、月PK票第一名的作品的作者，将获得参加六周年庆典暨第五届作者年会的邀请函获得邀请函的作者，负担往返路费及住宿开销

    3、如果第一名已获得年会资格，顺延至第二名，以此类推

    4、活动正式开始时间：2012年1月1日

    5、活动时间：2012年1月1日——4月30日共四期，每期1名作者，1名读者

    附一：只要你当月消费，每过500KB，即可获赠一张PK票PK票获取方式，详情见：Simplecoshelpteriml#a7

    附二：第四届作者年会zhuantinianhuiiml

    好，雪碧很想去年会估计也会有很多亲想在年会上和雪碧一起把酒言欢，所以，不多解释，有心力有时间的亲，不妨随着雪碧疯狂一次，咱们年会见

    