
    第二

    “血誓”

    看着混神骗佛、沉默的狮子和天涯浪子头顶上的名字都变成了血誓的行会名称，暗夜白羊不由往后退了两步，整张脸如纸一般白，他的左右手，暗夜才人和战火债男一把扶住了他泡-书_)

    战火债男虽然有病在身，可是仍旧很沉稳，“白羊，给哥挺住他们背叛就背叛，咱们的人数优势还是无法撼动的，只要拿下帝龙城，咱们仍旧有胜算”

    然而，战火债男话音刚落，不远处就传来了翅膀扑闪的声音，在后花园的方向，已经出现了大片天狼军团的飞狼，身后则跟着大片的非凡玩家

    卡布奇诺首当其冲，骑着白色天马而来，高呼道，“娘的，小非啊，你小子还是百密一疏啊”

    我先是一愣，随后不由拍了拍自己的脑袋，娘的，我确实忘了，飞狼的力气极大，是可以作为短程飞机使用的，让它们带着我们的玩家从那10米的沟壑跨越过去，岂不是举手之劳？

    看来，在关键时刻，我还是多少有些稚嫩……好，我检讨

    随着我们大军的临近，暗夜军团和我们的人数差距逐渐缩小了

    这一刻，已经晋升为血誓军团万夫长的混神骗佛冲着苏幕双手抱剑，“苏姐，我们回来晚了”

    苏幕笑了笑，“回来的一点都不晚”

    天涯浪子则走到了苏幕的身边，“苏苏，我想你了”

    执迷尘世的身躯不由一颤，“哦？原来是这么回事啊”

    看着肩膀上仍旧挂着暗夜徽记的执迷尘世，苏幕笑了笑，“小世，别玩了，白羊蜀黍受不了这么大的打击，一刀斩”

    执迷尘世桀桀笑着，头顶上的暗夜徽记突然消失，取而代之的变成了血誓的血红双剑徽记

    而且，他这一倒戈，大片暗夜的射手玩家的肩章一时间也换了图案，纷纷既然了一片血红色

    ……

    今天，对于暗夜白羊来说绝对是灾难性的一天，只不过，他怎么也想不到，对苏幕因爱生恨的执迷尘世居然也背叛了，再次回到了苏幕的怀抱，而且，他还把大量的射手玩家一起带走了

    苏幕这腹黑的大姐第一次厚道了，对暗夜白羊循循善诱道，“其实呢，你也不用难受了，小世是大叔公司娱乐部的负责人之一，最近一段时间，只是一直在和我演戏而已，为了什么呢？不为了你，只是为了气死正在对着大屏幕观望的安东尼·基尔萨哼哼，老不死的，想要掌控中国区，门都没有”

    暗夜白羊急火攻心，拔出长剑，连喊三声，“杀杀杀一个不留全都让他们死”

    我不又叹了口气，“白羊，你娇憨了”

    下一刻，乱战爆发……

    沉默的狮子立刻向半夏微凉发出了行会邀请，“小凉，都说距离产生美，你别去非凡了，来血誓，这样的话，以后想要追到小萝莉的美梦可以视线的快一点”

    半夏微凉叹了口气，“唉，成年人的世界，我这小正太真是看不懂，你们今天的所作所为，完全让我看懵了”

    泉槿也叹了口气，“也许，这一次就连哥哥都被蒙在鼓里了，真想不到，苏幕姐比我还腹黑”

    天涯浪子毫不留情的砍飞了一个暗夜军团的弓箭手，笑了笑说，“这是必然，苏苏的外号叫大萝莉，当然比你这小萝莉腹黑咯……”

    苏幕咬牙切齿，“天涯，你是不是想继小非的后尘，变成第二张人皮沙发？”

    天涯浪子很是无赖，“无所谓，不过说好了，你是唯一的坐客”

    “魂淡……”苏幕娇嗔的骂道

    我则在一旁发出了习惯性的声音，“呃？呃……”

    结果，下一刻我就被苏幕的雷电劈了个外焦里嫩，“魂淡受受，赶紧虐菜鸟，不准围观”

    “……”

    面前混乱的情况也让斯特凡一头雾水，她咬碎银牙，一双杏核眼瞪着暗夜白羊，“白羊，你的表现太令我失望了你带的是什么队伍，你怎么一点眼力见都没有”

    暗夜白羊此刻已经怒火中烧了，“老娘们家家的少废话我家的事，你管不着”

    斯特凡不由一愣，“白羊，你造反不成？”

    暗夜白羊冷冷道，“斯特凡，你太拿自己当个人物了，我什么时候说过要当你的属下？咱们只不过是互相利用的关系，现在，你已经没有利用价值了所有暗夜玩家听令，杀光所有NPC,不管是帝龙城还是玄凰城的，这娘们一死，玄凰城也是咱们的了”

    暗夜白羊的话阴险至极，以至于连我听了之后都不由拍手称快，“我了个大爷的，白羊，你这厮终于和哥哥我想到一块去了”

    暗夜白羊冲着我呲牙咧嘴，“罗子非，我操你大爷”

    “对不起，我没大爷”我哼着歌，朝着斯特凡的方向奔去和莱特一起，把斯特凡紧紧包裹，一把剑，一副刃盾一时间将斯特凡围了个密不透风

    暗夜白羊也沉不住气了，拍马就要本着我这边过来，却被战火债男一声喝住，“白羊，你能不能沉稳一点慌什么，这里交给我们，你赶紧带人进去，拿下帝龙城才是第一要务啊”

    “老哥，这里怎么办”

    战火债男挥舞着法杖，冷笑道，“你放心斯特凡必然会死在咱们手里”

    战火债男的这句话让我也不由一愣，随后，一直负责侦查工作的血色发来了这句话的破译版，“哥大约有20万左右的暗夜骑魔混搭兵朝着帝龙城的方向过来了，等级都在200级以上情况非常危及”

    我心中一沉，骑魔混搭的意思很明确，就是一匹马上，一个骑兵，一个魔导士，这样的配置虽然不合理，但如果真的让他们杀进来，是非常可怕的暗夜五分团成立之后，这支神秘部队一直都没有出现过，不知道躲在什么地方韬光养晦，拼命练级，现在我终于明白了，原来这些家伙就是城外的那群人

    随后，血色的话也证实了我的猜测，“哥，他们头顶的旗号盯着暗夜五团”

    莱特此刻一把将我撞开，低声道，“去小非，这里交给我了，拿下帝龙城也是咱们目前最重要的事情”

    我咬了咬牙，“莱特，不要心慈手软，不要麻痹大意，不要……”

    “啰嗦死了放心，咱们是正义之师，都不会死的”

    此时，独恋秋雨也一肩膀把我顶开了，“这里交给我们，你和小静带人赶紧杀进去要不然太迟了”

    我真的顾不得许多了，战事瞬息万变的程度都过了我的想象，真不可思议，到了最后的一刻，两个至关重要的NPC,伊凡二世和斯特凡都成了各路人马的口中肉，盘中餐甚至连一向和玄凰城交好的暗夜军团都反戈了

    这个世道，真是乱了，利益至上，神马都是浮云……

    此刻，已经没有人能挡住我前进的步伐了，随着我带兵单刀直入，身后大片的非凡骑兵也已经最快的度冲了进去

    我心里很清楚，现在即便是我们三大主城的全部驻军都撤回来驰援帝龙城，最快的人马也要在三个小时内才能赶到而且，由于我们的摊子比较大，所以目前四大联盟把手的三大一级主城和北岛之心这二级主城都打得一团火热，北岛之心正在被尼邦右翼分子攻击，目前分不出一个兵给我们，而玄剑城四周也遭到了韩国军团的阻击至于海蓝城和齐格力城，现在外围也尽是一些和暗夜军团狼狈为奸的小行会和斯特凡的军队在攻击，此刻的中国区战局，一片混乱

    当我冲进皇宫的时候，双眼已经被鲜血浸染，鼻子可以嗅到一股股腥臭的血气，整个赛诺皇宫已经不像皇宫的样子了，尸横遍野……

    伊凡二世此刻戎装在身，和维瓦·瓦伦蒂诺一起和四名残存的赛诺大魔导士，带领着皇宫最后的残兵坚守着，一大群的NPC牧师正在给伊凡二世补血

    此刻，龙之眼也读取出了伊凡二世的属性，不看则已，一看吓人——

    【赛诺王座·伊凡二世】

    品阶：天级国主BOSS

    等级：265

    血量：200000000

    物理攻击力：550000650000

    物理防御力：900000

    魔法防御力：800000

    技能：圣盾、反击、君王之威

    BOSS介绍：

    赛诺王国的国王，昏庸无道，在位期间没有任何作为，搞得百姓怨声载道，狼烟四起而且，这也是一位人格分裂的君主，他不但迷恋美色，是喜欢和强壮的男人交往，生活极度糜烂

    ……

    话说，这是我第一次看到国主级BOSS的属性，想不到这厮的属性居然那么牛根血量2亿，双防高BOSS介绍彪悍这厮，特娘的，这厮不但喜欢女人，居然也喜欢男人真是我的呕像啊呕像

    看着国主根本就不见动唤的血量，我立刻明晰了一切，看来，必须清空这里，才能再去考虑杀掉他

    