
    第一

    传送已经无法使用了，不光是因为整座帝龙城都在初始化，而且连传送师早就被玩家干掉了

    而这边，暗夜的玩家本来就不多了，现在是遭到了灭顶之灾

    说真的，什么都是浮云，再华丽的D调也不发抚慰我现在的愤怒，菲儿和小辣椒已经下线去独恋秋雨的房间了，而我现在则被一群喽啰纠缠，根本就没法下线所以，这些崽子眼中的我已经不是人了，而是一头野兽，一头发疯的野兽，一头正在撕碎无数猎物的野兽

    由于精灵龙盾的技能代价，我的等级已经跌到了214级，在无法装备两件顶级刃盾的情况下，我的能力下降了一大块，可是，我不是一个人在战斗，就在这一刻，我的周身冒出了一股股的银色光芒，身后，有数不清的牧师都在给我补血，甚至有些人素昧平生

    暗夜，“辉煌”的代名词，在这个上午，遭受到了前所未有的重创，他们失去了绝大部分的主力，失去了对中国区最后的控制权，还会失去至少1级的等级

    暗夜白羊躺在了冰冷的地板上，一双眼睛空灵的睁着，目视着面前惨淡的一切，与他对面的，是他最好的兄弟，可能也是这辈子都不会离弃他的兄弟，暗夜才人他的心口处中了我沉重的一拳，直接被爆杀了，现在躺在这里，平静的望着自己的老大

    暗夜，这个曾经飞扬跋扈的军团如今彻底沦为了失败者，今天暗夜白羊的一席话让他失去的是自己曾经的主人，安东尼·基尔萨的信任，而随后失去的，则是自己安身立命的场所

    这一战，也是划时代的一战，从这一天开始，中国区将进入的时代，那就是和谐发展的时代我知道，在这条路上我们仍旧会遇到很多拦路虎，可是我们还是会一直坚持，一直走下去

    但是目前，乱战中处于优势之下，我终于隐身走到了角落，撕碎了一张齐格力城回城卷，随后下线了，线路上的一切事情都和我无关了，我要做的是赶紧下线，我不能让自己的姐姐有事

    摘下了光感眼镜，衣服我都没有来得及换，我就跑出了房间

    而此刻，楼下已经传来了救护车的声音

    小静也出了房间，和我一起下楼了

    ……

    救护车里，从来就没有这么拥挤过，不管别人怎样，我们工作室的所有人都坐在了独恋秋雨的身旁，一双双眼睛盯着她

    独恋秋雨紧闭着双眼，长长的睫毛密密实实，虽然带着呼吸机，可是嘴角仍旧勾勒着一丝笑意

    我紧握着她的双手，情绪已经失控了，一直在流泪，在哭泣

    我承认，在姐姐面前，我是懦弱的，就如同一个长不大的孩子，那种情感近乎与海通对母亲的依赖，我不希望姐姐出任何的事，因为那样，我真的找不到活下去的理由了我爱她，虽然这种爱和对小静、小辣椒的爱完全不同，可是我爱她，深深的爱着她这种爱，叫不能没有你

    小静和小辣椒一直揽着我的两个肩膀，身体紧贴着我，声音也有些哽咽，我不知道她们在说些什么，我只能体会到她们火热的胸膛中，那颗心在感同深受的悸动着

    菲儿叹了口气，泪水不停的落下，一边轻抚我的脸，一边抚摸着姐姐的脸，“是我对不起你们，让你们承受了那么多压力”

    我苦笑着，第一次对自己的老板出言不逊，“小丫头，少胡说八道，这跟你没有一毛钱关系，老子愿意承受，你管不着”

    菲儿痛哭流涕

    刚才随行而来的医生跟我们说，独恋秋雨的病情并不严重，只是有人刺激了她的脑部神经，才导致她昏迷的，她这一睡可能要睡上一两天，也可能睡上三五天，但绝对不会睡上很久她只是太累了，她需要休息，一次充分的休息

    来到了加坡最好的脑外科医院，院长亲自给独恋秋雨调理病情，急诊室外，我如同热锅上的蚂蚁，来回溜达

    不大一会儿功夫，卓云飞赶来了，风尘仆仆的，来的很急，见到我之后第一件事就是一个熊抱，随后安慰道，“黄丫头福大命大，吉人自有天相，不要担心了”

    我点了点头，“飞哥，谢谢你”

    卓云飞是聪明绝顶的人，知道我心情不好，所以今天什么都没有和我说，安慰了一下我，又走到了菲儿的身边，安慰了几个MM

    卡布奇诺也很忙，鞍前马后，和冰羽无忧一起，去和ICU病房的护士打招呼，套关系，而事实上，根本就不需要他们这么做，因为菲儿的酒神家族早就和这家医院互通有无了，只是他们太过于担心独恋秋雨了

    所幸的是，独恋秋雨是个非常厚道的姐姐，并没有让我们等待太久，送进急诊室不到二十分钟，院长就走出了急诊室，独恋秋雨也很快被推了出来

    不等我们上去询问，老院长就给我们打了一记镇定剂，“黄小姐只是脑部受到了一些刺激，所以才昏迷过去的，这是失忆症的并发症，不用担心，如果不出意外，12个小时之内就能醒过来

    院长这么一说，我们都放心了，独恋秋雨真是如同卓云飞所说，福大命大，今天只是被战火债男这老家伙刺激了一下，老东西，别让我看到你，否则……

    我还没有想好否则咋样，楼梯口那边已经风尘仆仆的走来了两个人，一个是战火债男，另外一个就是恶魔也会哭，两个人的虽然不是衣冠不整，但出来的时候也能看得出非常紧张，恶魔也会哭的上衣扣子都系错了，显得有些滑稽

    这个干掉了伊凡二世的有功之臣那张稚嫩的脸上也挂着焦急，很显然，他也是独恋秋雨一直安插在战火、暗夜的股肱之臣，是她绝对意义上的心腹

    “黄总怎样？”看到独恋秋雨被推了出来，战火债男一左一右扶住了她的床，和我一起，慢慢推着她

    我摇了摇头，“没事，只是被你这老不死的刺激到了”

    战火债男一脸歉意，“对不起，我确实隐藏的够深了”

    菲儿扫了战火债男和我一眼，说，“姐姐没事了，我们几个看着姐姐就行了，你们聊聊”

    确实，我现在也放下心了，独恋秋雨也没有大事，醒过来顶多是一天的功夫而已

    于是，我这才松了手，把战火债男拉到了一边

    战火债男一直带着我走到了吸烟区，在窗前站着，从口袋里抽出了一盒红塔山，拿出了一根递给了我，随手帮我点了火

    我狠狠的嘬了一口，吐出了一片长长的烟雾，“老东西，你真是够能折腾的”

    战火债男笑道，“还不是为了你小子”

    “好了，别卖关子了，赶紧把你和姐姐的故事说说，到底怎么回事，我现在要知道真相”

    战火债男也点了一根烟，深吸了一口，仍旧淡淡的笑，“其实，你应该是讲过我的，只不过你那时候还太小，没有印象了”

    我不由一愣，“林哥，这句话是什么意思？”

    战火债男说道，“我年龄并不是27岁，而是33岁比老弟你痴长10岁我是欧阳伦老师的学生，老师对我有再造之恩，如果当年不是老师的帮扶，恐怕我也不会申请到贫困学生助学金，也不会在24岁那年读完了清华大学的硕士，不会在日后有机会再接触到黄晓雨，黄总”

    我似乎明白了一些端倪，“你的意思是，你受过我爸爸的恩惠？”

    “对，他是我的小学老师，授业恩师”战火债男有些动情，“你听我继续说我24岁毕业之后，就在AK集团麾下，北京市的一个服装公司工作，由于多多少少还有些本事，所以很受器重，27岁那年遇到了黄总，虽然那时候和黄总多年不见，可是她的模样我却依旧很熟悉，所以当时就和她相认了，然后，她借助自己的关系，把我的父母转移到了国外，另外暗中帮助我，让我在两年时间内就进入了AK集团的核心层然后，我就转投到了安东尼·基尔萨的门下，作为他最关键的一颗棋子，换了自己的名字，游弋到了战火团队，成为了叶锋的参谋，目的呢，就是为了他一手扶持的暗夜白羊里应外合，灭掉叶锋，继而铲除掉非凡、风雨等军团，帮着他统一中国区，由他做中国区的地下皇帝”

    听到这一席话，我全明白了，“也就是说，你一直都是姐姐的人，一直都在无间道”

    他吐出了一片灰色的烟雾，“臭小子，你的脑子真是不错，也不枉黄总那么疼你，爱你”

    “至于赵梁，也是姐姐的心腹？”

    “嗯”战火债男点点头，“小非，黄总自己不说，可是她做得这一切，都只是为了你，所以，我才会在刚才在线上的时候，跟你说那些话，还希望你不要介意”

    我一时间都感觉到了眼眶发热，“没关系，我不介意，我知道姐姐一直都特别爱护我”

    战火债男笑了笑，“其实呢，安东尼·基尔萨已经知道白羊不可靠了，他和我密谈过，合谋算计了白羊一次，所以也就有了暗夜五团这么一个组织，就是要在最关键的时刻摆白羊一刀，就算没有黄总，今天暗夜白羊也难逃一劫”

    “狡兔死，走狗烹白羊没有利用价值了”我叹了口气

    战火债男拍了下我的肩膀，“以安东尼的性格，不会再对付白羊了，因为他已经没有任何利用价值了至于你们，最近要小心一点了，安东尼这老狐狸，什么都做得出来”

    我微微一笑，“恐怕他现在最想对付的就是你了”

    战火债男笑了笑，“没关系，我有保护伞，我已经和司徒董事长打过招呼了”

    