
    第二

    “黑暗星暴”

    “恶魔利刃”

    一片繁星，一把利刃，纷纷朝着BOSS的方向袭来，在我神龙圣裁第10段的龙脊冰刺落在伊凡二世身上之后，纷纷炸裂在了这可悲的国主BOSS的脑门上

    “12892922”

    “2828882”

    “暴击3929522”

    伊凡二世中了恶魔利刃之后，血条终于空了，这不可一世的赛诺之主怔怔站在了原地，脖颈艰难的转向，看了一眼身后的莱特泡*书*(

    此刻，莱特并没有攻击他，那双红色眸子里笼上了一层水雾，整个人失魂落魄的站在了原地

    伊凡二世苦笑道，“妹妹，最后你还是心软了，对吗？哥哥好后悔，好后悔当初揭穿你的身世，对不起……”

    莱特身体一侧，哽着嗓子，清冷的说，“我还是那句话，早知现在，何必当初”

    这一刻，没有人再攻击他了，一个个手持利器，目瞪口呆的望着他，看着他慢慢的走到维瓦·瓦伦蒂诺的尸体前，仆倒在地，抱住了他已经冰冷的尸体，也闭上了眼睛，“维瓦，我陪你做伴了，”

    我的心口隐隐作痛，不光是因为我没有成为最终杀死伊凡二世的人，也因为我亲眼目睹了一场家庭悲剧一如豪门深如海，这句话果然不假曾经亲密的手足之情，却为了争夺至高无上的权力而相互厮杀，最后得到的结果只能是化为了枯骨

    莱特的目光转向了我，而我则挥了挥手，叹了口气道，“沃尔夫，厚葬他们三个”

    身后，天狼头领抱剑点头

    系统铃声无比聒噪——

    “叮咚”世界公告：“【暗夜第五】军团副军团长恶魔也会哭击杀了赛诺王国国主·伊凡二世，赛诺王国灭亡，暗夜第五军团获得了帝龙城的管辖权”

    “叮咚”世界公告：“中国区服务器将在2个小时后停机维护，此次维护的时间较长，大约为24小时，因维护给您带来的不便请多谅解，多详情请您关注”

    此刻，暗夜白羊嚣张了起来，狂笑着走到了恶魔也会哭的身边，用尽最大的力量拥抱着这位最终击杀掉BOSS的大功臣，不停的拍着他的后背，“梁子啊梁子，关键时刻立下了大功啊你让我怎么感谢你呢哈哈哈，某人的双城美梦破产了”

    我的面色凝重，这些日子我们得到的消息是，魂殿军团会在4月份的时候和暗夜军团合兵一处，归入暗夜旗下，而安东尼·基尔萨也表示会赞助魂殿军团，所以，随着魂殿黑木击杀掉斯特凡，恶魔也会哭杀掉伊凡二世，也就意味着暗夜白羊实际上掌控了中国区南北两座主城，有足够的实力继续和我们分庭抗礼了

    说真的，这个可悲的事实让很多人的努力都白费了，混神骗佛、沉默的狮子的计策彻底落空了，幕后大叔的策略也失效了，而安东尼·基尔萨这老流氓则可以继续把自己的魔爪压制在中国区的领空……

    我的目光有些暗沉，这一次，我尽力了，却最终难以扭转这局面

    菲儿走到了我的面前，一只手按在了我的肩膀上，安慰道，“小非，下线洗个热水澡，姐带你出去吃饭，咱不难过，听到了没？咱们还有三座一级主城，咱们什么都不缺”

    小静和小辣椒实际，一把将我紧紧抱住，小静是毫不犹豫的送上了自己的嘴唇，贴住了我的嘴

    众目睽睽之下，小静这么做是舍下了很大的脸面，为的只是让我心里好受一点

    随后，小静的话让我眼眶湿润了，“哥哥，我的脸挡着你了，如果你哭出来，我就用嘴巴把眼泪接住”

    小辣椒抱着我的双腿说，“哥哥，如果心里不好受，下线之后咱们出去玩，你想去哪都行，或者，咱们去海钓，你不是最喜欢海钓啊？”

    大家都走到了我的面前，一个个送来了安慰

    我没有落泪，可是声音已经哽咽了，“我对不起大家，真的对不起，都是我指挥不当，我不应该在三座一级主城驻守了那么多人”

    这时，暗夜白羊得便宜卖乖，走到我的身前，冷笑道，“哼哼，小非，其实你也没有什么不当的地方，我告诉你，如果你敢抽空了三座一级主城来攻占这两座一级主城，那么接下来，你们的命运将是非常凄惨的，理论上说，你们将一无所有，玄剑城笃定会被韩国人攻下，齐格力城也会被已经被我控制的玄凰城守军拿下，至于海蓝城，呵呵，那边现在还驻扎着暗夜三团……其实你指挥的很得当，而且整个战术部署也很严谨，只是你的运气太差了如果是凭着DPS，你们四大联盟恐怕已经坐拥五座城池了，可是现在，哈哈哈……对不起了，咱们还得斗下去”

    “打住，你闭嘴”我冷笑道，“牛逼了是吗？我告诉你，占了两座一级主城，并不意味着暗夜能翻身，我告诉你，只要安东尼·基尔萨的势力在中国区横行一天，我罗子非就得跟他斗一天，直到把这实力彻底瓦解为止”

    暗夜白羊笑得眼泪都快流出来了，“就凭你们？小非，别天真了，你白活了23岁了，你懂数学吗？你知道不知道5+2等于几？小宝贝，我们有5个团，还有魂殿和飞天的兄弟，整整七个军团，另外呢，我还可以告诉你，得到了这两座主城之后，也不会有什么人继续把魔爪笼罩在中国区了，我白杨可以名正言顺的脱离AK集团，自己掌控中国区的格局了哈哈哈，很为我高兴？”

    独恋秋雨是火爆脾气，“铿”的一声拔剑出鞘，一把横在了暗夜白羊的脖颈上，“你再废话试试”

    一时间，周围的暗夜玩家全都剑拔弩张，和我们怒目相视

    暗夜白羊一动不敢动，他知道独恋秋雨的脾气和实力，如果这强悍姐姐想宰了他，眨眼间就是一刀，绝对不会犹豫，而且，如果老姐出手了，我绝对不会袖手旁观，我会把他的属下全都干掉，一个不留

    “马勒戈壁的，你嚣张个鸟毛不就是拿了两座一级主城吗？”小静也怒了，“我告诉你，老娘手里这座一级主城就是我男人的，我们有三座，还跟我男人玩数学，你有资格吗？”

    暗夜的玩家全都汗颜了，暗夜白羊这种小人得志的行为显然让他们的脸上也蒙羞了

    不过，但凡是出现这种气氛紧张的场面，总会有那种和事老出来调停，而这一次，和事老居然变成了一个年纪比我们大不了几岁的年轻人

    这个人，不是什么隐藏职业，却有着非凡的气质，身高和我相仿，面色白皙，眉目清秀，当他走到独恋秋雨身边，用自己的手攥住了那把犀利无比的罗生门之刃的时候，独恋秋雨也不由为之一震，“秋雨妹，能不能给老哥一个面子？让老哥我讲两句话？”

    这个人，正是卓云飞，正是左手已经被罗生门之刃划破，却面不改色的飞天军团老大，卓云飞

    独恋秋雨是个好面子的女人，虽然说飞天军团如今和我们并没有多大关系了，可是卓云飞却一直都没有和我撕破脸，甚至在我出事住院期间，他还来看望过我，而且，就算是最近，身为加坡人的他，也来我们的工作室拜访过，属于那种游戏敌对，现实中关系却维系的很不错的朋友

    所以，独恋秋雨松手了

    卓云飞说话很客气，“小非，老哥能不能冒犯一句，国战打完了，还有两个小时就停机维护了，让兄弟们赶紧打扫战场，没有主城，掉落咱得拿，对，咱们毕竟付出了，兄弟们不能白忙活，血不能白流的”

    我深深点头，“老哥说的是，落落，带着大家把地扫了，两个城主一个天级BOSS,还有四个地级BOSS，掉落不会太差”

    这句话绝对是含沙射影，想暗夜这一次精锐尽出，最后皇宫内所有BOSS的掉落却都归了我们，着实有些寒碜他们了

    所以，暗夜白羊的脸色并不好看，“云飞老哥，你这是什么意思？”

    卓云飞平淡的笑了笑，“白羊啊，做人要给自己留个后路，做人呢，还要低调一点，因为有很多事情都属于那种人为不可抗力，不是区区一个走狗，就他马勒戈壁的能制衡的”

    暗夜白羊大惊失色

    我大惊失色

    所有人，大惊失色

    谁都没有想到，在这个节骨眼上，一向那么斯文，甚至有些柔弱的飞天军团老大，居然会说出这么一番粗口成章的话来

    暗夜白羊顿时怒了，“卓云飞，你什么意思？”

    卓云飞冷冷道，“没什么意思，白羊，我只能告诉你，你的双城记梦想破灭了，你顶多能拿到一个城另外一个城，是老子的”

    