
    第三，收工

    事情一下子变得让人难以预料了，卓云飞说话的时候，表情很淡定，不像是在开玩笑，以至于暗夜白羊听完之后，都怔住了**泡!书*

    可是，他傻了，不代表周围的人傻了，随着一则系统公告响起，暗夜白羊很快被震的恢复了知觉——

    “叮咚”世界公告：“【魂殿】军团军团长魂殿黑木将玄凰城的管辖权转让给了【飞天】军团军团长海天一线【飞天】军团正式接管玄凰城”

    这一则消息对于暗夜白羊来说虽然不是晴天霹雳，却也好不到哪去，暗夜白羊一时间听傻了，“你、你、卓云飞，你他妈和黑木在玩什么？”

    魂殿黑木桀桀笑着，走到了卓云飞的身边，双手抱剑，微微点头，“老大，潜伏任务顺利完成，不辱使命”

    魂殿飘雪也走了过来，只不过，此刻这东北大姐有点情绪激动，Hold不住了

    同样Hold不住情绪的还有魂殿丹丹，小丫头已经哭了，一边哭着一边说，“飞哥，我们最近过得好辛苦”

    卓云飞很博爱，一把揽住了两个美女的肩膀，把她们揽在了自己的怀里，“大妹，小妹，你们辛苦了，我老卓对不起你们，最近把你们折腾的够呛了”

    魂殿飘雪也流泪了，哽咽着说，“飞哥，我他妈的最讨厌和卖国贼在一起，被人一直戳着脊梁骨的滋味真不好受，特别是被我心爱的小非非戳脊梁骨”

    我顿时囧了，“靠，什么心爱的小非非，你少来”

    魂殿飘雪则邪恶的笑着，调侃我，“小子，如果今天没有这档子事，维护之后再上线，你见了面会不会劈死我？”

    我没说话，小静和小辣椒却咬牙切齿，“会”

    众人都笑了

    卓云飞安抚了一下自己的两个姐妹，又和魂殿黑木来了一个兄弟间的熊抱，这才整理了一下自己的衣袖，对着暗夜白羊冷冷笑道，“我设这个局面也有好几个月了，小黑是我父亲卓文老战友的儿子，小时候和我光屁股长大的，后来他当了兵，我们都一直保持联系后来他从军队退伍之后，我给他拨了款子，让他组建了一支队伍，他不但没有辜负我，是给我带起来了一支铁打的队伍，这就是魂殿团队所以，后面的事情大家都知道了，那只是我在整蛊安东尼·基尔萨而已

    在这里呢，我说一句公道话，其实白羊确实是想脱离安东尼了，只不过现在时机还不成熟这小子本来想以这一次的契机彻底摆脱安东尼·基尔萨的掌控，只可惜，还是棋差一招”

    菲儿一直都在聆听着卓云飞说话，到了最后，不由抿嘴笑道，“飞哥……”

    “呃，菲儿有话跟哥哥说？”

    “你这家伙越来越腹黑了，肯定是跟哥哥学坏了”

    卓云飞的目光中透着对菲儿的余情未了，“菲儿，我说过，我是我，我哥哥是我哥哥，不能相提并论的，世界上只有一个洛云天，却也只有一个卓云飞”

    菲儿却不买帐，“切，少来你这一套诡计都是跟哥哥学的”

    卓云飞不又叹了口气，“算了，我争不过你不过话有说回来，菲儿，你飞哥不会和你为敌，至少现在不会，咱们以后和平相处今天小非这崽子一口气干掉了我们那么多兄弟，这笔账回头得给老哥我折现”

    我苦笑道，“得了老哥，我现在心里难受着呢，黑木这小崽子出手真特么不是时候”

    魂殿黑木则对着我挤眉弄眼的笑

    “你大爷，再笑一个试试，老子爆你菊花”

    魂殿黑木无语道，“你妹，就知道和老子玩暴力老子不笑了还不成”

    此刻的暗夜白羊脸色虽然不好看，却也并不算慌张，魂殿玩的这一招花活是他没想到的，这个连环计也让暗夜军团彻底失去了一个好基友，一块好领地

    不过，暗夜军团至少还保有帝龙城，这可是中国区北方重镇，最富庶的城池，各种高级练级场、副本房、高级矿这里都有，所以每天光是传送费的收入就足够暗夜白羊养手下五个团的

    ……

    这时，暗夜白羊深情的望了战火债男一眼，笑道，“老哥，最后还是你和梁子给力”

    战火债男则伸了一个拦腰，惬意无比的笑了，“白羊啊，老哥我累了，最近想休息一段时间了”

    “休息，老哥，我安排你去南美洲度假”

    战火债男的目光转向了我，一边朝着我走过来，一边桀桀笑道，“其实呢，我最想去的是加坡，去抚慰一下小非这孩子的菊花”

    这句话一时间激起了民愤，非凡的兄弟们立刻围了上来，一个个剑拔弩张

    冒险恶棍是骂道，“老不死的，你想干什么？得便宜卖乖，搁在这跟俺哥装逼是吗？赶紧滚犊子，不滚老子劈了你”

    暗夜白羊假意要去拦，实际上却一直在原地观望，偷笑着，和自己的属下围观着

    卓云飞也不得不说话了，“老谭，你这样有点不厚道，怎么说小非和你也是兄弟，杀人不过头点地，城拿了，你还要损人家？”

    我扫了战火债男一眼，发现他那双眸子依旧澄清，步伐也依旧沉稳，甚至连呼吸都很平和我不由纳闷了，这老小子到底要做什么？

    战火债男走到了我的身边，拍了拍我的肩膀，“老弟啊，其实我现在人就在加坡，一会儿下了线，我找你去，咱们哥俩今晚不醉不归”

    这句没头没脑的话让我一头雾水，“老哥，你没喝就多了，这是什么意思？”

    洛岚是直接，冲过来就给了战火债男一拳，“老东西，不准你调侃我哥哥”

    战火债男一本正经，“小丫头，小受受，老哥我没喝醉清醒得很，我现在想要说的是，叛徒这活，真特么不是人干的所以呢，我和白羊一早就达成共识了，那就是这一次一定得好好的玩安东尼一次现在呢，安东尼这老棺材瓢子肯定气疯了

    然后呢，我还有一件事要说”

    说着，他把目光转向了独恋秋雨，“黄总，我的潜伏计划已经完成了，老谭我现在可以功成身退了”

    这句话一出口，别说是我们惊了，暗夜军团惊了，周围的围观群众惊了，就连独恋秋雨，也惊了，“你，你在说什么？”

    战火债男先是一愣，随后把目光转向了我，“黄总的短期失忆症还没有好？”

    我点了点头

    不知道为什么，战火债男的眼圈红了，“我操他妈的安东尼”

    话音刚落，有一则系统公告在中国区上空震荡开来，这一则公告是如此犀利，穿透了每一个人的心房

    “叮咚”世界公告：“【暗夜第五】军团军团长战火债男将帝龙城的管辖权转让给了【止战之殇】军团军团长独恋秋雨【止战之殇】军团正式接管帝龙城”

    ……

    哗变绝对意义上的哗变

    暗夜白羊的眼睛瞪得想多大有多大，大声吼道，“老谭，谭岳林，你他妈的在干嘛你知道自己在做什么吗？”

    独恋秋雨也楞住了，“林哥，你到底是谁，你为什么要这么做？”

    战火债男深吸了一口气，“黄总，这件事，等你恢复了记忆再说”

    我也大吃一惊，今天这是怎么了？自从城战开始一直到城战结束，怎么奇闻怪事就像是万花筒一样，随着剧情的反转层出不穷呢？原本以为这一战我们是完败，可是想不到到了最后一刻，情况居然发生了180度的转变暗夜从大赢家变成了最大的输家，两座一级主城得而复失而RP极差的四大联盟，最终却得到了这一次战役最大的一块蛋糕

    我的目光笔直的落在了独恋秋雨的脸上，看着那张一头雾水的脸，我突然觉得自己的姐姐很伟大，也很辛苦，在她失忆之前，她不知道用了多少心思，只是为了扶起我，让我一飞冲天，她为了我，不知道做出了多大的牺牲

    战火债男狠狠的照着我的肩膀鎚了一拳，“小子，你给我听好了，如果你敢辜负黄总，老子追到天边，也得弄死你”

    我点了点头，“她永远都是我的好姐姐”

    独恋秋雨的脸色却有些不好看了，双手捂着头，娇躯一震，很快扑向了我的怀里

    我大惊失色，“姐姐，你怎么了？”

    “非非，我头好疼”

    说着话，独恋秋雨的身影已经消失在了我的怀里

    这一刻，暗夜白羊也怒了，拔剑出鞘，说话间就要动手

    只是，我比他愤怒，牙齿几乎快要咬碎，瞬间启动龙行虎步，一下蹿到了暗夜白羊的身前，对着他的脸狠狠的鎚了下去，嘁哩喀喳的打了不知道多少拳，一边打一边怒骂道，“我操你们妈的，我看今天谁敢扎刺”

    战火债男也怒喝道，“暗夜五团听令老子是黄总的人听我命令的，现在给我轰死暗夜这群狗日的，不听我命令的，老子挨个弄死你们”

    小静几乎是蹿到了我的身前，怒吼着，挥舞着手中的战戟，戳死了一个个不是死活的暗夜玩家，表情极为愤怒

    这时，卓云飞也挥舞起了手中的法杖，沉声道，“兄弟们，干掉除了暗夜五团之外的全部暗夜玩家，一个也不留小非，你特娘的给老子脱战下线，去看看自己的姐姐怎么了”

    我已经没法脱战了，一场城战之后，我们迎来了乱战

    