
    第一

    不等我头顶上精灵龙盾的痕迹彻底消散，各种阵营的玩家已经疯狂的涌入了皇宫之中，这些人中，不但有我们四大军团的玩家，还有暗夜等三大联盟的玩家，甚至还有玄凰城的NPC

    血量同样掉了大半的斯特凡亲王，全身是血，踉踉跄跄的杀入了皇宫中，而后跟来了血量几乎没怎么损失的莱特

    再后面，则是暗夜五团

    已经成功升级为暗夜五团军团长的战火债男带着坐在了恶魔也会哭的马背上，身体两侧已经围拢上来了大片的魔导士，只听见战火债男一声令下，呼喝道，“杀”

    一时间，这些魔导士都把自己的目标锁定在了我的周遭

    无数个炽烈的火球在我的身边炸裂开，看起来很热闹，而实际上对我和贴着力量壁垒的小静来说，这种攻击只是绚烂的烟花，转瞬即逝

    独恋秋雨扬起了手中的利剑道，“静静，别管别人了，让大家推这两个BOSS”

    小静咬紧牙关，微微点头

    而此刻，见到自己人疯狂乱入，暗夜白羊乐坏了，“林哥干掉非凡他们”

    战火债男怒道，“白羊崽子，现在不是管他们的时候了，杀掉这国主，换来真金白银才是真的所有人听好，单体最大限额输出，锁定伊凡二世”

    这个决定一出，暗夜白羊无话可说，他也知道时间根本不禁拖，再拖下去，等到我们的援军到来，他们可就没有那么容易杀掉伊凡二世了

    于是，他默认了战火债男的指挥

    此刻的战火债男一边剧烈的咳嗽，一边跳下马，开始朝着伊凡二世猛扔技能，十分敬业

    但是，事情坏就坏在斯特凡和莱特的出现，当这两个美女NPC来到伊凡二世面前的时候，伊凡二世勃然大怒，“两个贱人居然敢来夺我江山，今天通通给我陪葬”

    说话间，伊凡二世发狠了，全身的血气似乎都涌动到了长剑之上，突然将帝王之剑狠狠剁入土中，打出了一个令人根本就不敢相信的地图毁灭式的攻击

    一层层血光如同核弹爆炸的蘑菇云一般从伊凡二世的帝王之剑中激荡出来，一时间让周遭的全部玩家都感觉到了毁灭性的压力，很多人的身体从血色光芒蔓延的地方断裂开，来不及喷血就已经挂掉了

    而我也感觉到了周身一阵刺痛……

    “叮咚”系统提示：“伊凡二世使用了【君王之威】技能，每秒钟将对300米半径内的全部目标造成每秒钟120万点的伤害，该技能持续到伊凡二世的血量降至5%为止，作为代价，伊凡二世每秒钟将损失1%的总血量该技能无法被打断，且技能释放期间，伊凡二世处于完全免疫任何伤害的状态”

    没反应过来的人已经挂掉了，反应过来的人则以最快的度往后退，疯狂的跑开

    我当然不能坐以待毙，立刻打开了神龙意志，低吼道，“静静，放弃BOSS，先跑远了再说”

    小静已经撒丫子跑了，马背上的十年一贱则因为被坐骑主人允许骑乘，所以免疫了这伤害

    此刻，两个人都把目光转向了来不及跑开的，我们最重要的队友，纷纷朝着他们施以援手，一个是独恋秋雨，另外一个就是菲儿，至于卡布奇诺、一路风尘，根本来不及救治就已经挂掉了

    菲儿和独恋秋雨的马背上，一个带着苏幕，一个带着剑歌冰凝，他们也是相对安全的

    我承认，这一刻我重色轻友了，一把抓住了即将行将挂掉的小辣椒和泉槿，把她们扔到了我的狼背上

    然后，木有然后了，除了拼命的跑，我们还有什么办法

    这疯狂的技能让所有距离伊凡二世300米之内的人，不管是他的敌对，还是他身旁的亲兵们全都受到了激荡，血量疯狂的掉落，就连斯特凡和莱特都受到了攻击

    但是，令人难以置信的是，莱特和斯特凡在对杀，谁也不肯松一口气

    我对莱特不担心，因为她的血条非常长，就算是伊凡二世的技能释放完毕她都死不了了，我现在最难受的就是，我们大片的兄弟妹子全都挂掉了

    菲儿也很快支持不住了，她的血量基数实在太少了，就在她几乎快要顶不住的时候，宝贝突然冲了过来，一把将她和她背后的苏幕抱了起来，很及时的救了她们一命，可是，不等她们说话，宝贝的声音已经哽住了，“姐妹们都……”

    我只是回头看了一眼，就已经受不了了，身后，尸体堆积如山，一张张或者熟悉，或者陌生的面孔都变的惨白，受到了技能辐射的玩家几乎尽数挂掉，就算是拥有稀罕的无敌技能，此刻也没能幸免，无敌的时间最多不过6秒，而长达300米的距离却不是那么轻易能够逃得出去的

    我们是极其幸运的，最终，在即将挂掉的时候，我们终于艰难的爬出了这技能的辐射半径之外

    此刻，眼前的赛诺皇宫已经开始垮塌，大片的瓦砾宣告了帝国的灭亡，在瓦砾的中心区域，血色洪流依旧肆虐，别说是玩家，就连NPC都只是剩下了为数不多的三个，他们分别是莱特、斯特凡和伊凡二世

    斯特凡的情况最糟糕，此刻的血量越发的少，而来自伊凡二世和莱特的攻击则越发的犀利，宝贝刚一放下菲儿和苏幕，就立刻朝着他们的方向飞了过去，此刻，她应该是我们这支队伍唯一的输出点了

    侥幸不死的人群不敢越雷池一步，此刻只能作为观众，眼巴巴的围观着这场惨剧，这场赛诺王国内部的骨肉相残

    斯特凡的血量很快掉到了10%以下，这不屈的亲王吼叫着，“莱特，你这婊子，一定要为一个普通人类做马前卒吗？”

    莱特一剑狠狠的刺透了她的肩膀，怒喝道，“我不准你侮辱他”

    这时，宝贝也在空中吟唱起了技能，“我也不准你侮辱她”

    伊凡二世见到这场景，哭声凄厉，“呵呵呵，到头来我还是一场空，这个世界上，除了维瓦之外，我就没有一个可爱的人了，妹妹怎样，最后不也背叛了我吗？两个贱货，给维瓦殉葬”

    然而，也在这一刻，令人难以置信的事情发生了，在斯特凡的身后，一个全身是血的玩家突然从死人堆里爬了出来，开启了最后一个无敌技能，声嘶力竭的吼道，“混沌怒斩”

    我愕然了，在最关键的时刻，魂殿黑木居然死而复生

    众MM都惊了，“这，这是什么情况？”

    我咬牙切齿，“他先挂了，然后，有个开了无敌技能的牧师救了他，所以……”

    令人不敢相信的是，这一次攻击居然是绝杀，在一个905932点的暴击伤害数字冒出之后，斯特凡的血条空了

    下一刻，在众目睽睽之下，系统铃声震荡在了整个世界频道

    “叮咚”世界公告：“【魂殿】军团军团长魂殿黑木杀死了玄凰城城主斯特凡亲王，玄凰城正式被魂殿军团接管”

    斯特凡郊区乱颤，嘴里喃喃道，“我的霸业，居然会败在一群龌龊之徒手中……”

    魂殿黑木的脸上露出了一阵狂喜，双手举剑，猖狂的笑道，“太好了，太好了不负众望，不负所托啊”

    然后，他也挂掉了，莱特一剑怒斩，将他硬生生的劈成了两半

    我心凉了一半，想不到在最关键的时刻，伊凡二世的搅局居然让魂殿钻了空子，拿走了玄凰城

    小静看到我铁青的脸色，立刻安慰道，“哥哥，还有帝龙城帝龙城是咱们的”

    小辣椒也安慰道，“哥哥，我也是你的”

    我心头微微一暖，“好，老婆们，我没事，现在听好了，等到倒数三秒，伊凡二世的血量将会定格在2000万，一会儿过去之后二话不说，都给我放大招!我和宝贝会用合体技打他帝龙城，咱们必须拿到，否则就会失去对暗夜军团的控制力”

    大家齐齐点头

    斯特凡一倒下，莱特本来没有留下去的必要，这是这倔强的丫头仍旧留在这里，从背包里掏出了我送给她的特级生命秘药，灌了下去，只可惜，这秘药对于她这种准神级BOSS来说恢复力杯水车薪，一次只是给她回了100多万的血量，完全是不是按照总血量的百分比回复的，“特娘的，这药变质了”

    宝贝叹了口气，“莱特，你如果难过就哭出来”

    莱特望了一眼倒在血泊中的斯特凡，强忍着眼中即将溢出的泪水，轻叹道，“早知现在，何必当初，我不会哭，至少，我不会在现在哭”

    宝贝没有再劝她，因为莱特已经顽固的收起了自己的泪水

    而我，一边在心里安慰着她，一边暗自发力，随时准备冲上前去，杀掉伊凡二世

    时间，一秒一秒，近乎残忍的流逝，伊凡二世脚下的猩红色光芒也越来越弱了，君王之威，即将逝去

    我不等MM们动手，已经抢先一步，骑乘坐骑冲了过去，嘴里叼住了一个特级生命秘药，在这技能即将侵蚀我的时候吞掉了它，把君王之威最后一秒对我造成的伤害化解

    下一刻，宝贝已经在远处对着我深深点头，做好了和我释放合体技能的准备

    身后，MM们也以最快的度冲了过来，随时准备对着伊凡二世打出最后一击

    而此刻，外围的人群也一拥而上，纷纷加入了哄抢BOSS的阵列

    我先一步到达，都不等莱特起手，一记神龙圣裁笼罩在了他的身上，龙之怒快开启，打出了令人眼花缭乱的九次攻击

    流星连击之后，天火狂龙直接清场，将周围闲杂人等一并干掉，随后，我的周身已经笼罩了一层深入骨髓的彻骨深寒

    龙脊冰刺，即将释放出来

    而几乎是与此同时，我的目光中突然乍现出了两抹黑色，两个人影已经快起身，也朝着伊凡二世开始释放我从未见过的强劲杀招

    