
    第四，祝曾经风狂同学生日快乐_

    于是，为了我的脊椎骨保持完整，为了维护工作室的和平，罗子非、菲儿、独恋秋雨，这纵横在《圣战》中的中国区领军级人物坐在一起畅快淋漓的喝了一顿

    菲儿的酒量最差，喝了六听啤酒就挂了，忽忽悠悠了下楼去睡了，而我和独恋秋雨也不说话，两个人一直喝了不知道多少酒

    最后，我们互相搀扶着下楼了

    我醉得不算太重，扶着她，一直把她带到了她的房间里

    而是，我刚要走，她就一把将我抱住了，那充满了浓烈酒气的嘴哼哼着说，“非非，我不让你走”

    我知道，独恋秋雨今天真喝多了我也知道，我走不了，我如果走了，真怕她会出什么事，这老小孩太不让人省心了

    所以，我把她扶到了床上，帮她脱掉了鞋

    可是说真的，当那穿着黑色丝袜的脚丫散发出了一阵熟女特有的体味，弥散进我的鼻孔的时候，我的身子很无耻的起了反应，一时间居然觉得小腹有些火热

    独恋秋雨在中国区的男玩家心里是有宅男女神之称的，不论身材、长相都极为完美，只是她一直都是以火爆的脾气和冷酷的眼神让那些孩子们望而却步，只能把她放在只可远观而不二亵玩的位面

    而对于我来说，她就是一个普通女人，一个比平常女人漂亮不知多少倍，炽爱着我的普通女人

    她的眼神带着娇媚，带着火热，燃烧着我的身体，让我的心跳一直都在加，全身的血液也跟着一起涌动

    我想抽自己，因为我知道，这一刻我的身体反应，已经出卖了我，我其实就是一个很三俗的老爷们，即便是面对姐姐的娇媚，也会产生荷尔蒙的涌动

    独恋秋雨根本就不给我反应的时间，一把将我狠狠的拉入了她的被子里，继而将我的头深深埋入了她那骄傲不伏的规模中

    一种前所未有的味道席卷了我的嗅觉

    虽然说我和小静、小辣椒都没有没课辣舞过，可我们终归是恋人，恋人之间的那些调戏，勾引、挑逗我们都有过可是，独恋秋雨身上的味道和她们俩的味道都不同，有一种特别让人有归属感、安全感，叫做母性的味道

    我难以挣脱，或者说，我根本就不想挣脱，这种味道，儿时都没有品尝过，都没有人给过我，所以，我现在很贪婪的想要得到

    独恋秋雨就这么抱着我，嘴里发出了一声声低低呻吟，火热的身体紧贴着我，在我耳边说，“非非，我好难受”

    我何尝不难受，全身胀的厉害，跟一根梆硬的铁棍似的只是心里，一直在挣扎，一直想要挣脱

    但是，抵抗是无力的，因为身体已经背叛了

    所幸的是，独恋秋雨没敢逾越那条鸿沟

    所以，就这样和衣而睡，秋雨欲来花满楼

    ……

    第二天凌晨，天还没亮的时候我就已经醒了，发现身边的独恋秋雨睡的正香

    我刚想有些动作，独恋秋雨就把我抱住了，在我的脸上亲了一口，随后邪恶的笑了笑

    我的脸红透了，“姐，你欺负我”

    独恋秋雨则用自己丰挺的身体贴紧了我，那饱满的35D紧紧贴着我的胸口，感觉几乎让人窒息，“切，少来，你这小色鬼”

    “我不是……”

    “哼哼，昨晚你明明想吃奶来着，对不对？”

    我被臊的满脸通红，“我，我没有我，我只是……”

    “桀桀，继续编，慢慢编”

    我直接从床上跳了起来，刚想跑，却被独恋秋雨一把抱住了

    这一次，后背又感觉到了一阵绵软，觉得自己快要升天了未经世事的熟女真是可怕，身体中透着一股子令人难以抗拒的魅惑力，根本不是我这种吨位的男人能够抗拒的

    心里的野兽不停的嘶吼，甚至都想把独恋秋雨扑倒，一通疯狂撕咬，只是在用意念力来控制自己的躯壳不去作怪

    独恋秋雨的嘴巴就在我的耳边，轻轻的吹着气，极为难得的对着我柔声细语，“非非，姐姐爱你可以，你不能爱上我，知道吗？”

    独恋秋雨真的很烦人，说话总是一针见血，这一句话又戳在了我的痛处，让我的眼眶发酸了，“姐，我恨你”

    “我爱你”

    我又哭了

    说真的，我在她的面前，总是特么的坚强不起来，似乎所有的伪装、掩饰，在她面前都无效，她似乎天生免疫，天生能破解我的一切假面从另一个角度来说，其实我已经被独恋秋雨破处了，她破掉的，是我那层固若金汤的“坚强”保护膜

    我不爱她？不可能，能不爱吗？不爱她，为什么这么多年以来一直都在苦苦追寻她？

    我不爱她，不可能，能不爱吗？不爱她，为什么她在青岛遇险的时候，我会第一时间冲出来保护她？

    我不爱她，不可能，能不爱吗？不爱她，为什么她昏迷不醒的那几天，我一直都是以泪洗面？

    答案是，我极爱她，只是心里不敢承认，或者不敢完全承认，或者只是承认了其中的一部分，也是可以被小静和小辣椒接受的那部分

    “非非，姐姐才是你幕后的那个女人”独恋秋雨搂着我，在我的脖颈深深的一吻，“姐姐会一直守护你”

    “姐，我太自私了，我知道我根本就没法放开你……”我哭的很崩溃

    “傻孩子，那就不要放手了姐姐不会说出去，再也不会当着人前表达出来了”

    我流着泪，咬牙切齿，“马勒戈壁的，我恨雪姬”

    独恋秋雨几乎是强行把我拽的转身，丰润的嘴唇又一次贴在了我的嘴巴上

    此刻，亲吻，是最好的止疼药，忘情水

    ……

    这一上午，我两个眼皮上涂了厚实的一层无极膏，肿的厉害，MM们也不敢拿我现在的外形开玩笑，生怕刺激到我敏感的神经

    而且，这个上午也是和卡布奇诺、冰羽无忧暂别的日子，早晨7点半，刚刚吃过早餐，我们就把他们送到了机场，9点钟，他们将为航空公司试航，飞机直飞北京首都机场，预计会在今天晚上7点左右到达冰羽无忧的家——河北省沧州市

    在机场的时候，大家的情绪倒不是很低沉，因为菲儿已经把我们的行程定了下来，一周之后，我们回家，回天津

    送走了冰羽无忧和卡布奇诺，我们回家了，我刻意和水漫落天，菲儿坐一辆车

    这一路上，水漫落天很悲催，被我捏着左边的脸，被菲儿捏着右边的脸

    我质问道，“我再问一次，你同意不同意？”

    菲儿也拷贝了我的话，“我也再问一次，同意不同意？”

    小静坐在副驾驶的位置上，虽然捏不到，却也桀桀的笑

    水漫落天内牛满面，“我同意三分之一行不？”

    我们三个人对视，随后都笑了，“Bingo，目的达到”

    “能松开我的脸了么？疼死了，你们这两个坏家伙”

    我和菲儿都松手了

    我笑着说，“茹茹，逗归逗，事情呢，就是这样了怪我后知后觉了，一直都没有查到你居然是混神骗佛的老板……所以呢，咳咳，咱就不不客套了我手头有齐格力城36%的股份，我也不多给你，你拿5%，辣椒拿1%，这样一均，你们都5%，算是一视同仁了，钱不多，算是哥哥给你的零花钱”

    水漫落天叹了口气，“晕，这还不多，齐格力城一个月的进账少说得有4000万，税收70%，分到我这里都有140万，哥哥，你真是疯了，你跟钱那么有仇吗？”

    我笑了笑，“妹子，你算少了，管家叔给我算了一笔账，从下个月开始，齐格力城单月的进账可能会突破6000万，也就说，你每个月能拿到200万的薪水”

    水漫落天道，“我拿着钱养兵好了，混神骗佛是我的人，我养着自己这团队，不动非凡的工资帽”

    我急了，“你拿我当外人是吗？又欠捏了？既然来了非凡，那就是我和菲儿的人，你少给哥穷大方”

    水漫落天吐了吐舌头，不敢说话了

    菲儿揽着水漫落天的肩膀说，“茹茹，我知道你家有钱，可是你家的钱永远是你的，咱们的钱，却永远是咱们的我这人做事公私分明，既然你东窗事发，被我们逮了个正着，那就老老实实听话，我这边，把你和其他几个姐妹一样对待，每个人给你们1%的非凡餐饮的股份，你为非凡做出的这一系列的贡献，我不能让你白忙活，你如果还要推辞，那等于是拿我当外人，我现在就把你从车上扔下去”

    小静则趁机落井下石，“我这边没什么好送的，你帮助菲儿和哥哥，等于是帮助我，哥哥上一次分给我们的烈马，我手头还有1000匹没有动，分给混神骗佛他们，作为姐妹我对你的感谢”

    女人啊，都是水做的，煽情话管用，把实在话当煽情话来说，管用，以至于水漫落天同学一下子被我们逗的激动了，“你们真讨厌，存心让我哭，呜呜”

    我笑了笑说，“不能让老实人吃亏的”

    这句话，不仅仅反映在了水漫落天的身上，是在午饭之后，反映在了另一则喜讯上，老实人，这一次真的没有吃亏

    昨天在群里和妹纸们聊天，小可妹妹问了一个很好的问题，那就是饭后锻炼她说小非他们刚吃完饭就锻炼，是不是容易闹肚子，胃口疼

    在这里，怪我没写清楚实际上，现在的健康观念是一顿饭七成饱，少吃多餐吃完饭平静的休息十分钟，可以慢跑跑出汗回来的时候，可以吃一个苹果，用苹果中的氨基酸快燃烧脂肪，达到锻炼减肥的目的

    呵呵，以上资料来自伟大的度娘

    