
    第三

    小静和小辣椒是来送饭的而我看了看时间之后，发现现在已经是下午五点半了

    小辣椒说，她睡了一觉，醒来之后就和爱玛一起做饭了，而且，心思细密的她预计独恋秋雨可能会醒，所以和小静带了好多饭菜过来，足够我们四个人吃的

    今天的饭菜也确实很香，小辣椒刻意给我做了干锅豆腐，还给姐姐做了她喜欢吃的南煎丸子，还有小静爱吃的黄焖牛肉，加上咸甜适口，入口即化的红烧比目鱼，看起来就让人食指大动

    只不过，我是难以下咽了，可恶的老姐和两个女友都欺负我，独恋秋雨无所顾忌的把刚才我怎么哭的情景描述了出来，搞的两个人从刚吃饭一直笑话我到吃完这顿饭

    于是，我的手根本长时间不拿筷子，一直在三个人的脸上游走然后，得到了如下结论，脸蛋最嫩的是小辣椒，又细又白手感又好；脸蛋最有弹性的是小静，一捏下去，一松手就能弹起来；脸蛋最不好捏的是独恋秋雨，我捏她一下，她就拍我手一下，“滚，小受受活得不耐烦了，连老姐也敢调戏”

    当然，我们吃着饭的时候也不能光是调戏，也有正文独恋秋雨吃了半饱之后就下了床，“真不适应住病房，很腻味这来苏水味，非非，一会儿去问问大夫我能出院不，我不想在这里呆着了”

    我点了点头，“嗯，吃完饭我就去问”

    小静说，“这样最好了，在家里调养总比在这里强”

    “傻丫头，你姐我没事，不需要调养的，回去之后咱们就上线”

    我友情提示道，“姐，服务器维护中呢，得明天中午才能维护好”

    “嘿，你瞧我这记性，差点忘了，对了诶，姐姐我手里还有一座帝龙城呢哈哈哈，想起来了，这下姐姐我发达了”独恋秋雨眉飞色舞道、

    她不说，我也忘了这事了，一时间也财迷心窍，“姐，我要大红包你拿了帝龙城，肿么说也得给个大红包”

    独恋秋雨抿嘴笑，“大红包不给了，非非，我给你分担一些负担，以后，辣椒和冰冰就跟我混了”

    独恋秋雨的意思我明白，自从海蓝城归了菲儿，她就把洛岚和泉槿的工资帽转移到了她自己的身上，给我腾出了齐格力城12%的总收益分成，当小静拿到海蓝城的时候，硬是要把小辣椒转移出来，最后被我以风雨也需要经费为理由回绝了，不过，小静也把自己的4%收益退给了我

    而现在，独恋秋雨的建议也被我一口回绝了，“得了你，刚弄到一座一级主城你就跟我得瑟，冰冰不给，我辣椒我也不给”

    独恋秋雨可不是娇滴滴的小静，立马发飙了，“你不给，我明天就卷铺盖卷滚蛋”

    我大惊失色，“姐，咱不带这么要挟的，你这未免太狠了”

    “哼哼，小崽子，对你就得这么狠同意不同意，不同意我现在就走人”这彪悍姐姐真是说到做到，当即就放下了碗筷，一把捏住了我的脸，“小子，服不服？”

    我也一步不让，“你走回试试？你敢走，我就敢从这楼上跳下去”

    独恋秋雨娇躯一震，“靠，你比我还狠”

    我冷冷道，“你应该知道非一般的脾气是说一不二的，我手下的男人女人都得听我的”

    “可是哥哥，这是一楼……”小静友情提示道

    “噗”我顿时喷血了，“靠，静静，谁让你说出来的”

    小静桀桀的笑

    ……

    最后，我和独恋秋雨各退一步，她领走了冰羽无忧，而我则保有小辣椒如此一来，我的收益进一步攀升，占据了齐格力城工资帽的36%

    吃过饭，小静去和院长谈了话，院长说，像独恋秋雨这种病症最好就是回家调养，多和家人们在一起，另外，不要太刺激她，不要让她刻意想起什么

    不过，在我们回家的路上，独恋秋雨还是拍了下自己丰腴的大腿，“晕我忘了一件最郁闷的事当了城主，等级不得降低25级吗？呜呜呜，我的罗生门之刃又装备不上了，看来短时期内没法捏菜鸟了”

    我一脸鄙夷，“你这不安分的老女人就知道捏菜鸟”

    然后，我的脖子差点变成了麻辣鸭脖，差一点就被独恋秋雨扭断了，“小崽子，最近和姐姐我越来越无理了我不管，你必须带我练级姐姐我要尽快冲回去”

    我艰难的倒着气，“姐，你别疯了，我告诉你哈，林哥是把城主转让给你的，所以嘛，他已经代替你丢了25级了”

    独恋秋雨叹道，“原来如此啊想不到老东西居然是我的人……诶，我怎么觉得这个人有些熟悉了呢？好像在哪见过”

    我笑了笑说，“姐，不要逼着自己想，其实你保持现状我就挺高兴的了，有的时候，遗忘未必是一件坏事，而且，你遗忘掉的本身就是坏事，那对于我来说，其实也是一件好事”

    “切，我才不想跟个傻子似的过一辈子呢，这些坏事我早晚得想起来，然后，嘿嘿，那些坏人就得跟着一起被我干掉”独恋秋雨奸笑着，露出了两排整齐的贝齿

    小辣椒和小静也一左一右的，抱着她的肩膀笑，这让坐在副驾驶位置上的我压力很大

    ……

    回到了家里，大家都坐在了客厅里

    茶壶一直都是满的，香浓的奶茶不停的续杯，再续杯

    我和菲儿站在阳台上，听着客厅里传来的欢声笑语，相视而笑，两个杯子碰在了一起

    菲儿说，“半年了，过得说快不快，说慢不慢，咱们总算小有所成了”

    我点点头，“四座一级主城，两座直属非凡，剩下两座，一座是老婆的，一座是老姐的，整个一个亲情连锁”

    菲儿回头望着正在和小妞们打闹的独恋秋雨，笑了笑说，“老小孩失忆之前可是一脑子的阴谋诡计，却都只是为了你一个人能够成就千秋霸业，可谓用心良苦啊”

    我叹道，“所以，我没有理由对不起姐姐”

    菲儿说，“其实，还有一个人，我不想你埋没了她”

    “你说林哥？”

    “不是啦林哥那边好说，虽然姐姐失忆，可她心智没有丧失，她肯定会以自己的方式补偿林哥的我说的是茹茹”

    “呃？茹茹？”

    “嗯，我今天从混神骗佛的话里听出了一些端倪，加上对茹茹一直以来的调查，我发现，茹茹应该是和幕后大叔一起合谋，编制了混神骗佛、沉默的狮子和天涯浪子的迷局”

    我一阵唏嘘，“这都被你调查出来了？”

    “嗯这也是我一直都没有对你说的你们男人做大事，往往会忽略小节，所以，有些细碎的事情，即便是心思缜密的诺哥都想不到的，而是这些事情，我们女人即便是用第六感猜测出来，也不能把这种没根据的猜测说出来，只能自己去查，查到了之后，再把信息传达给你们这些糙老爷们”菲儿淡淡道，“茹茹隐藏的很深，她一直都在暗中帮助咱们……而且，今天下午的时候，混神骗佛也给我打了电话，说愿意带领自己的属下投奔非凡至于沉默的狮子和天涯浪子，他们两个则准备去血誓，这也从另一个侧面证明了这件事”

    我望着菲儿，一针见血道，“你已经和茹茹点破了，对吗？”

    菲儿伸出了邪恶的小手，揉了揉，“差点就把这倒霉孩子捏爆了，不承认都不行了”

    我深吸了一口气，“好了，这件事交给我，前面的工作你们做了，后续工作交给我了”

    ……

    一晚无事

    由于下午我睡了一觉的原因，所以晚上有点无心睡眠了，心中那个龌龊的小魔鬼又开始折腾起我来，“主人，既然如此寂寥，怎么不去姑娘的闺房中叨扰一番？”

    我正色道，“滚犊子，老子是正人君子……”

    “才怪呢”小恶魔戏谑道，“你如果是正人君子，世界上就没有搞基的了快去，你撅起屁股我都知道你昨晚着没着凉，早就把你看透了”

    我羞愤难当，索性暴走了

    可是，当我走出房间的时候，发现整个楼梯间出了奇的安静

    也对，MM们都为独恋秋雨担惊受怕一天了，难免会疲惫，也许现在都已经心力交瘁，熟睡了

    我也没有打扰她们，而是去冰箱里抓了一盘凉菜，拿了几听啤酒，走上了露台

    然而，让我想不到的是，当我站在露台上的时候，却发现在露台上，两个MM就站在这里，对着楼下的风景发呆

    这两个MM，一个个子高高的，身材极为完美，身上的轮廓分明，完美的两道S弧前后贯穿，看的人不由热血喷张而另外一个身高矮一点，身材玲珑有致，一双大眼睛清澈如水

    两个人不知道在聊些什么，总之，看上去神神秘秘的

    我的轻咳声吵到了两个人，两个人回过头，看到是我，于是走过来一把夺走了我的酒，“切，小受受生活的真腐败刚吃完才几个小时就喝啊”

    我说，“睡不着，喝点酒激发一下睡魔”

    两个人桀桀道，“我们也喝”

    我一脸鄙夷，“两个老酒鬼……”

    两个人微笑着，骨节攥的咯咯响，“不行吗？不给喝，你现在就得变成人皮沙发”

    