
    第二

    战火债男和为独恋秋雨治疗的院长聊了一下她的病情之后，就和恶魔也会哭离开了，用他的话说，他和我一样，并不是很希望独恋秋雨恢复记忆，那样的话对独恋秋雨来说未必是好事因为战火债男说，独恋秋雨曾经跟他略微透露过一星半点自己的过去，有一段时间，她过得相当不好

    战火债男要去哪，我不知道，既然有司徒风合老哥保护他，肯定是可以畅行天下了，毕竟出了长沙事件之后，国内对于圣战玩家，特别是隐藏职业玩家的保护力度大了而且在今天爆发了城战，并产生了如此结局之后，国际刑警一定会关注安东尼·基尔萨的动向，老狐狸不敢有所行动了

    而这一战，对于安东尼·基尔萨来说，也是伤筋动骨的，他想要控制中国区的计划，彻底破灭了

    ……

    MM们在我的命令下全都回工作室休息了，反正这里距离工作室也不远，驱车只需要10分钟而已而且，大家也清楚我为什么要自己留下来，因为我欠独恋秋雨的太多了，照顾她我自己一个人应该承受的责任，如果非要把这种照顾加上一个期限的话，我希望至少是一辈子，她这辈子都是我的姐姐

    独恋秋雨的氧气瓶已经摘除了，整个人换上了洁白的患者服，白皙的脸上带着一丝红润最近一段时间，老姐一直嚷嚷着自己胖了，可是一称体重的时候，身高一米七的她体重刚刚九十七斤，真不知道她胖在哪里而实际上，这一段时间大家都瘦了是真的，为了这该死的城战，大家没日没夜的练级刷怪，一个个都心力憔悴了

    我捧着独恋秋雨那双光滑白皙的手，嘴唇在上面吻了一口又一口，留下了一道道浅浅的水痕

    其实现在平静的想一想，其实自己就是一个傻子，一个自以为很聪明的傻子其实自从我进《圣战》之前，就已经有各种势力在我的身边围绕，开始保护我，引导我了他们都知道，有朝一日我一定会进入《圣战》，而他们到时候会以最大的力度支持我这些人中，包括了菲儿，也包括了那个不愿意透露姓名，却操纵了一个个迷局的大叔，还包括了独恋秋雨老姐一早就知道我会进入这游戏，或者说，她几年前就已经知道了朗朗繁星就是我，只不过那个时候她所有的条件都不成熟，所以不敢和我相认，生怕给我带来麻烦所以，她改了自己的名字，随了自己的母姓，化名为黄晓雨，进入游戏来暗中帮助我、扶持我、保护我

    我和独恋秋雨从小关系就亲如骨肉，那时候她做什么事都会让着我，都会呵护我，甚至邻居有些大孩子欺负我，彪悍的她也会扬起拳头保护我我小时候很爱闯祸，只要闯了祸，她总是会替我扛，替我背所以，我为了她克制自己，让自己不去闯祸

    可是，当我变成好孩子的时候，她却离开了我

    我也恨过她，恨她不辞而别，恨她那么多年都不和我相认，让我一直饱受相思之苦，痛不欲生

    ……

    不知道过了多久，我抱着她的双手，整个人已经失去了知觉朦朦胧胧中，一双手已经放在了我的额头上，当我睁开眼睛的时候，发现自己正身处儿时居住的大杂院中

    摸着我的头的正是独恋秋雨，那时候，她的年纪还小，只有十多岁，而我则只有十岁左右

    我的个子还很矮，独恋秋雨站在我面前的时候，比我高出了大半个头，她的手摸着我的脸，眼中噙着泪，哽咽着对我说，“非非，要照顾好自己，照顾好爸爸，我和妈妈要走了，去一个很远很远的地方”

    我紧紧的拉住了她的手，一边拼命的摇晃一边哭喊着，“姐姐，我不让你走你走了我会难过死的”

    独恋秋雨含着泪，勉强挤出了一丝笑意，“傻孩子，别说傻话了，姐姐走了是为了长大之后回来能好的照顾你”

    “那我们都不要长大”我倔强的喊着

    可是不知道为什么，我的手攥的越紧，她的手就越是光滑，滑的根本就没法握紧，如同鳝鱼一般脱离了我的手，整个人是飘飘忽忽的飞远了，“非非，照顾好爸爸姐姐会回来的”

    我奔跑着，追赶着她，一时间哭得有些窒息，根本就喘不过气来，突然间，脚下一绊，摔倒了……在一看眼前，独恋秋雨已经消失的无影无踪了

    风中，传来了她柔和的声音，“非非，照顾好爸爸”

    我哭着，下意识的回过头，然后，眼中出现的影像让我哭得厉害了，我没看到欧阳爸爸，我看到的只有欧阳爸爸的墓碑以及墓碑上那张黑白色的照片

    “爸爸姐姐”

    ……

    “爸爸，姐姐……”

    我嘴里呢喃着，泪水已经打湿了自己身前的被单，整个人哭得一塌糊涂，嗓子一直都很哽咽，证明我已经哭了很久了

    一双手捧着我的脸，绝美的脸蛋上，那双清澈透亮的大眼睛深情款款的望着我，对着我微微的笑，那笑容中闪烁出的光芒是如此温暖，“非非，做噩梦了？”

    确实是噩梦，现在大梦初醒，而捧着我的脸的她，也是大梦初醒

    我委屈的点点头，如同一个孩子，双手也捧着独恋秋雨的脸，声音断断续续，“姐姐，我没能照顾我爸爸，我不能再失去你了你不能离开我，你听到了没有”

    独恋秋雨微笑着点头，眼中却闪烁出了泪花，“傻小子，都大老爷们了，还哭鼻子，没出息”

    “我就是没出息，我在姐姐的身边那么有出息做什么？”说真的，我说出这句话的时候，都感觉自己此刻幼稚极了，和自己的年龄根本就不相符

    “告诉姐，刚才做的什么噩梦？”她柔声问道，那声音就和梦中的声音一模一样

    我心中那道曾经固若金汤的闸门“哗啦”一声被冲垮了，泪水爆浆了，整个人在房间里哭喊着，“我梦见你不要我了”

    这句话一出口，独恋秋雨怔住了，随后她紧紧的抱住了我的头，也哭了起来，“非非，姐对不起你，姐不该抛下了这么多年，姐姐也好想你，一直都没有忘了你”

    “姐，姐，永远不要离开我”

    “嗯，姐永远都不会走”

    ……

    委屈的孩子哭了许久，心酸的姐姐也劝慰了许久，两个人先是紧紧拥抱，随后头顶着头，两对眼睛空灵的望着对方

    随后，她忘情了，两片丰润的嘴唇瞬间贴在了我有些干裂的嘴唇上，狠狠的吻了我一口

    我先是一怔，随后积极的回应了这个吻，也努力的颌动双唇

    坏坏的独恋秋雨霸气无比的伸出了那条让无数男人魂牵梦绕的香舌，迅猛无比的顶开了我的牙关，很笨拙的顶在了我的舌头上，然后，木有然后了……这笨姐姐，真不知道她这27年都在做些什么，没搞过对象吗？怎么连打啵都不会？

    好，其实我也不怎么会，羞涩的是，我不敢教给她

    于是，时间就这样定格了很久

    我知道，前一次在鬼魔之地被雪姬捅破天极之后，独恋秋雨的心思已经被我看出来了，她爱我，不但是有那种姐弟之间的爱，是有男女之情，或者说，这些年以来，她一直都爱我，又因为时间的阻隔，反而把这种爱加剧了

    我不敢打破这种平衡，我接受了她，等于伤害了小静和小辣椒，我不接受她，等于伤害了她，甚至会失去她所以，我的态度是魂淡的暧昧，永远不道破，这样的话，就可以厚颜无耻的永远占有她

    也许，我的心里也有一个恶魔，这个恶魔追求极致的完美，它觉得，任何男人都配不上自己的姐姐，她就应该留在自己的身边，哪怕自己不去和她相爱，她也得留下，因为她就是自己的，不属于其他任何男人

    这种逻辑，很魂淡

    许久，独恋秋雨终于饶了我的嘴，却在我的额头上，脸上，脖颈上烙印下了一个又一个吻

    我的脸上，各种水痕，吻痕、泪痕、口水痕、哈喇子痕……

    这时，房门响了……

    一时间，我们两个如同偷情的男女一般，赶紧替对方擦掉了各自脸上的痕迹然后，我赶紧站起来去开门了

    打开门的时候，心跳差一点就停止了，眼前站着两个小妞，一个是小静，一个是小辣椒

    小静看着我的眼神都不对了，一双眼睛犹如探照灯一般的落在了我的脸上，“诶，哥哥，你……”

    我做贼心虚的问道，“我怎么了？”

    “哥哥，你哭过？”

    我叹了口气，还好，没被发现

    我狡辩道，“没有，迎风流泪而已”

    小辣椒抿嘴笑，“切，肯定是哭了”

    这时，房间里传来了独恋秋雨爽朗的坏笑，“没错，非非这小孩做噩梦，哭得特没出息”

    小辣椒桀桀道，“哥哥，做的什么噩梦啊，给我们讲讲”

    小静也跟着起哄，“是啊，再哭一场给我们看看对了姐姐，刚才哥哥哭得狼狈吗？我好像还没怎么看过哥哥哭呢”

    我一手夹住了她们一个人的脖子，狠狠的勒住，“你们欠捏了是？”

    