
    第二

    “叮咚”系统提示：“恭喜您的队伍顺利完成了主线任务【七神器·灭魔剑】，作为奖励，每一个队员的等级提升1级，声望+20万点，军功积分+3万点”

    我的等级再次冲破了玄关，终于达到了215级，终于可以顺理成章的再度装备上天狼之刃了而且，这个任务也让所有的队友都尝到了甜头，不但等级冲上去了，就连声望和积分也跟着水涨船高

    组队界面上，一个人都在流口水，很显然对这种任务奖励非常的满足了，毕竟在200级之后，每提升1级都非常艰难，靠任务想要升级实际上也是一种极大的奢望_泡&书&

    古惑浩南道，“唉，我什么忙都没帮上，真是无功受禄”

    独恋秋雨笑了笑说，“浩南，别扯这些了，既然去了，就自然有价值”

    冒险恶棍调侃道，“是啊，就算是一块餐巾纸，一条纯棉护翼都会有它的价值”

    古惑浩南一脸的怨毒，“棍子”

    “呃，啥事？”

    “日您”

    “哦”

    这边，洛羽看着我，又看了看宝贝，轻声道，“加油，看你现在的样子，应该很快就会冲到的位面了，到时候，你的力量会强大”

    我笑了笑说，“希望如此”

    洛羽也没有留我，而是让银色巨龙送我下天界去了，只不过这一次，龙武没有随行

    我在巨龙的后背上俯瞰着人界的风云变幻，不由叹道，“天上一日，地上一年，我在天上带了10分钟，也不知道地上过了多久了”

    宝贝没有调侃我，而是纵身来到我的身前，很赖的抱住了我，双脚紧紧的勾住了我的身体，一张小嘴毫无顾忌的钉在了我的嘴上

    我知道她会来这手，但我没有想到，这丫头随后就蛮横的伸出了舌头

    话说，我的力量档只有区区15档，和她那高的档位根本就无法相提并论，所以很快就缴械投降，被她嘬的差点挂在了半空中

    宝贝却不依不饶，好容易抓住了这个和我独处的机会，我今天表现的又那么拉轰，她怎么可能饶得了我

    所以，我几乎是要被她嘬死了

    至于可怜的神圣巨龙都不好意思看着我们，只能继续往下飞，充当我们的交通工具

    许久之后，宝贝才松开了嘴，在我的脸上又吻了两下，一双紫色的大眼睛凝视着我，嘴角勾勒起了欣慰的笑容，“小非，那个人可是天父诶，你为什么还敢那么保护我？”

    我轻哼道，“我管他是谁，敢动我的妞，我绝对饶不了他，虽然我打不过他”

    “那你不怕他灭了你？”

    “怕，不过他灭了我，我顶多是掉等级，他如果灭了你这小样的，你没准得形神俱灭了到时候我去哪找魔攻那么高的免费劳力？”

    宝贝听完，咬牙切齿，朝着我的脖颈狠狠的咬了一口，“魂淡原来你的动机不良受死”

    我一把将小妖精的脸推开，“靠，你属狗的啊，怎么说咬就咬？”

    “哼，我乐意你再说一句废话，今天老娘让你爽死在半空”

    我桀桀一笑，“怎么爽死？你倒是说说看啊，我期待着呢”

    宝贝意识到自己说错话，脸蛋顿时红了而我则反客为主，一把抱住了她，在她浑圆挺翘的小屁股上狠狠捏了一把

    宝贝娇叫了一声，嗔道，“你坏死了，平时肯定经常这么欺负静静和辣椒，对不对？”

    “晕，我平时是被欺负的好不好？”

    “切，你的屁股又没有弹性，人家欺负你干毛？”

    “……”

    这一路上，我们都是这么调戏的走过来的，宝贝虽然是个古灵精怪的小妖精，可是她做事情也很有分寸，从来都不在小静和小辣椒的面前过火的调戏我，唯有我们两个独处的时候，才会那么肆无忌惮的捏摸我，蹂躏我

    我知道，我没法给这堆可爱的数码任何承诺，可是我太自私了，我就如同没办法放弃独恋秋雨一样，同样也无法失去她，所以我选择了臭男人最卑鄙无耻的方式，那就是接受她所以，实际上我和宝贝、独恋秋雨之间的情感，近乎于地下情

    说真的，我有负罪感，而且是特别深刻的那种负罪感

    ……

    神圣巨龙并没有把我们放在伊尔萨村，而是来到了中国区中部，我的领地齐格力城，在这座主城的上空盘旋了数周之后才落下来

    而眼尖的宝贝则把目光所在了城南的方向，突然桀桀一笑，“嘿嘿，小非，城南那边有可以围观的事件诶”

    我也八卦了一把，“什么事？”

    “桀桀，我发现了一个小萝莉和一个小正太”

    “哟西咱们过去看看”

    于是，我下了龙背，拍了拍龙头之后，这巨龙发出了一声低低的龙吟，这才飞到了半空中，又是盘旋几周，这才离去，直奔天界而去

    我看着巨龙的背影，不由在心中叹道，TNND，神马时候俺能真正骑上巨龙呢？要不然，俺这隐龙者没有龙可以骑，还真是有点扯淡呢

    想着想着，我已经召唤出了极地天狼，和宝贝一起去城南看热闹去了

    齐格力城是一级主城，和帝龙城、玄凰城这些传统的一级主城一样，都会随着玩家等级的提升而在城外刷出级别和品阶高的怪物

    城南这边在这一次维护之后刷出了230级的幻梦级怪物血腥人马，这种人马手持战斧，攻击力虽然高，可是防御很差，攻又慢，所以特别适合那些敏捷型的职业练级

    不过，由于这人马的能力太强，所以来这里练级的，要么是练级团，要么就是个人能力极为突出的小团

    我们面前就有那么一支小团队，队伍中几乎是清一色的美女，之所以用几乎这个词，是因为队伍里有一个唯一级的正太

    一个全身穿着着黑色布甲的小妖女挥舞着手中的法杖，对着小正太呼喝道，“废柴，攻击火力再足一点，输出高一点，不要偷懒，不要划水，诶诶诶，说你呢说你呢，谁让你帮秋雨姐打呢，人家扛得住，你自己去单扛一头”

    小正太内牛满面，“泉泉，你让一个皮甲战士扛怪，你太灭绝人……”

    “呃？你想表达什么？”

    “没事，我什么都没说”

    “这就对了嘛，既然你小子过来蹭级，就不要那么唧唧歪歪的，姐姐我说什么，你就做什么好了，要不然，级也不用你蹭了，该去哪去哪呗你不是血誓的人么，去跟着血燚哥哥蹭级去”

    众MM一阵窃笑

    我则驱驰着天狼走过去，一个神龙锁将小正太刚刚拉住的血腥人马捆住，没好气道，“小丫头又搁这欺负人？”

    小正太看到我过来，就好像看到了救星，眼泪汪汪的，“非哥，救我你家小萝莉欺负我”

    我轻咳道，“我还没说完，小丫头片子，欺负人居然不叫上我，太过分了”

    小正太当场栽倒

    他不是别人，正是暗夜史上最强的雇佣兵，半夏微凉，在经历了国战的洗礼之后，他在多家行会的盛情邀请下，最终加入了血誓所以现在才会遭到泉槿如此的蹂躏

    工作室的MM们很喜欢这小鬼，因为这小鬼长的确实很俊俏，和我这种硬性男人截然不同，所以被中国区的游戏迷们，特别是女玩家们称为史上最美的正太工作室里的这群MM看上去一个个绝代风华的，实际上也是一枚枚腐女，天天捏我的老脸不过瘾，所以最近开始捏正太了

    算这小子倒霉，谁让MM们换了口味呢

    我知道这小子对我妹妹泉槿图谋不轨，可是我觉得两个人倒是挺般配的，泉槿是那种帝王攻，而半夏微凉则是天然呆加弱受，很搭调，反正我妹妹也不受欺负，就让她尽情的虐

    好，我承认我这么说有点护犊子了

    我也加入了MM们刷怪的阵列，靠着二度入手的强力武器，充当免费劳力

    如果换作以前，这种幻梦级的怪物还能对我造成一些压力，可是换上了这两件装备之后，这些家伙就有点不够看了，攻击力虽然高的吓人，却不足以破开我的防御

    我一边和它们对开，一边打开了血腥寺院的资料这一次维护之后，血腥寺院的资料已经刷了这个原本进入等级是210级的副本进入难度追加了5级，相应的，比它高出一阶的血之挽歌则提升为了219级副本，而这个专出极品武器的副本也成为了转职副本，只有通过了副本试炼的队伍，才有资格去找自己的职业导师完成四转当然，副本难度可想而知

    目前，亚洲区等级最高的是我，但等级也只有215级，工作室的MM是郁闷，等级大多停留在了210213级

    所以，目前我们关心的重点显然不是它，而是即将开打的中世界杯中国区预选赛

    