
    第一

    出现在我们面前的就是宝贝，这小丫头的目光没好气的落在了洛羽和彭南特的身上，上下打量了两个人一番之后，做出了一番惊人的举动，那就是伸出了自己的小手，照着两个人的脸上先后捏了一下

    我顿时被雷的外焦里嫩，吓得大惊失色，“宝、宝贝，这、这两位是神啊，你肿么连神都敢捏？”

    宝贝稀松平常的说，“肿么不能捏，捏捏健康**泡!书*”

    我汗流浃背

    彭南特摸了自己的滚烫的老脸，无奈的笑了笑，说了一句让我晕倒的话，“这种问候方式挺颖的”

    洛羽则没好气的反捏回去，“你这丫头别调皮了，一会儿到了天父天后面前，你真是自身难保了我看你还是不要去好了大不了我和彭南特帮你说说情”

    宝贝摇了摇头，“这不行，既然两个老人家想见我，我还就得去，再说了，我还一肚子的华要和他们说呢”

    “少来了，你要说的都是气话”洛羽道，“别惹两个老人家生气了，你们赶紧走”

    然而，就在这一刻，宫殿之外已经传来了爽朗的笑声，“洛羽啊，你那么仁慈的一颗心，总是容易把孩子们宠坏，这样可不利于他们的成长哦”

    说话间，一个身着白袍的魁梧男人已经走进了宫殿，来到了我们的面前

    一时间，我感觉到了呼吸有些困难，这男人身上散发出了令人难以置信的强大掌控力，这气场逼得我这普通小玩家都有些受不了了

    这男人身高要比彭南特还高出了一块，方方正正的一张大脸，一脸的络腮胡子，看上去真有几分哲学家的味道只是，他没有左眼，那里是一片空洞

    这个人不是别人，正是天父奥特

    我的龙之眼能看到的只有他的品阶，其他的是一团问号……

    “终极BOSS天父奥特”

    终极，是《圣战》这款游戏至高无上的品阶，他代表了绝对的力量，拥有这种强势力量的他，实际上比作为主神级的洛羽强大

    但既便我现在被他的力量压迫的透不过起来，却仍旧倔强的把身体横在了宝贝的面前老人家，有什么事冲着我来，别动我女人

    奥特看到我一脸的敌意，不由轻笑了一声，对洛羽道，“看来你的学生对我多少有些意见”

    洛羽无奈的苦笑，“那只是误会一场，天父你不要介意”

    奥特笑了笑说，“我是不会介意的”

    宝贝还试图冲到我的面前，却被我一把从后面抓住了她的身体，让她动弹不得，这个比较别扭的姿势也被天父奥特看在了眼里

    奥特冲着我摆了摆手，给我们俩吃了一个定心丸，“你放心，我不是过来追究这小丫头什么责任的，实际上，现在的她没有犯错，我没有必要惩罚她我只是来看看我夫人掉落在人界的武器”

    他这句话说的很明了，这一次来是为了参观一下灭魔剑的

    看来，莱特说得没错，这武器还真是天界神明的武器，只是让我想不到，这武器居然是天后美奇拉的物品

    我不敢吝啬，立刻把灭魔剑从背包里取出来，双手奉上，“您请看”

    天父奥特递给了我一个很慈祥的眼神，“为了搜集七神器，你们辛苦了”

    “还好，总算不辱使命”

    天父奥特接过了灭魔剑，一把手抚在了上面，不由冷笑了一声，“奥尔登那畜生的力量越来越强了，这把剑上面附着的魔族封禁之力，看来不凑齐七把七神器，是没办法让它重现强大的力量了”

    说着，他又把目光落在了我身后的宝贝身上，“小丫头，你也出了不少力”

    宝贝居然冲着他吐了吐舌头，做了一个鬼脸，“切，不用你管，我只是帮小非而已”

    “唉，还是和以前一个样子”他轻叹道，“既然你愿意和这个人族男孩一起并肩作战，对抗魔族，那我也不回横加阻拦，好自为之，照顾好自己，也照顾好他，从这孩子的身上，我隐隐约约看到了一股强大的力量，这股力量，说不定可以帮我们这些天界的老家伙一个大忙，最终把邪恶的魔雨大陆夷为平地”

    奥特又轻抚了灭魔剑，仔细看了很久，那眼神很专注，有力的臂膀抱着剑的样子，像是抱着自己的孩子一样，这让我感觉很奇怪

    我壮着胆子问了一句，“天父大人，这把剑到底和天后美奇拉有什么关系？”

    想不到，天父奥特也有一个很幽默的人，对着我轻轻一笑，“你能猜出来，这把剑我就还给你，如果猜不出来，那我就暂时保留了”

    话音刚落，洛羽已经不经意的递给了一个眼神，轻轻的按了一下自己的右臂

    我被洛羽的这个动作惊得心里一颤，不由深吸了一口凉气，“我听说在天魔大战的时候，魔神奥尔登曾经和天界诸神展开了一场激战，您为此失去了自己的左眼，魔神则为此失去了自己的左手，天后大人则失去了右臂，难不成这把灭魔剑就是天后大人的右臂？”

    天父奥特显然没有察觉洛羽的小动作，也不由叹道，“好小子，猜得真准”

    我心中一沉，娘诶，难怪这任务的难度会这么大，也难怪这把剑当初会那么犀利，一剑劈斩下来，就灭了半支冥虎军团原来是从同样拥有强大力量的天后的手臂如此一来，就很容易解释这武器为什么那么强大了

    这样的话，我也就很容易推测了，既然灭魔剑是天后的手臂，那么奥尔登的左手，天父奥特的左眼，也必然化为了七神器如此一来，这三件七神器的力量，拖拖的越了其他四件，是七神器中的神器

    我难免YY了一下，如果说我有幸获得了七神器中的爪子，并顺利的解除了附加在上面的封印，成功的装备上，那我的全属性笃定要疯狂飙升了，到时候，别说是究极菜鸟，就算是顶尖高手估计都经不起我三两下的折腾，甚至一个致命一击就可以送他上路了到时候，尼邦崽子如果敢对俺不敬，俺就手握着七神器爪子挠碎他们的主城

    洛羽对我很了解，看到我如此YY的眼神，不由轻笑，鄙夷的扫了我一眼

    至于彭南特，则一直在擦汗，看得出，自己的父亲并没有责罚宝贝的意思

    可是，我就非常不明白了，宝贝到底和彭南特、洛羽之间有什么渊源，为什么他们这么维护宝贝？

    ……

    天父奥特依依不舍的把灭魔剑交还给了我，而我则客气了两句，“天父大人，这把剑既然是天后的手臂，那我还是原物奉还，总有办法将这右臂重接在天后的断臂上”

    天父奥特笑着摇摇头，“孩子，你的心底很善良，这一点就和你的老师洛羽一样，不过这断臂如今已经化为了封禁的神器，接是接不上了，既然如此，那就麻烦你们这些执着的人界勇者想办法收集到全部的七神器，等到那一天，七神器的封禁就会完全解除，上面的的秘密，也会昭然于天下”

    我还想再假惺惺两句，却感到了一股强大的力量席卷双手，双手不自觉的将灭魔剑放入了魔法背包中奥特的力量，真是惊人的强势

    奥特微微一笑，“这一次我过来主要是为了看看这灭魔剑的，既然你们还有事情要聊，那我就先走了”

    我急忙相送，“您慢走哈”

    火神彭南特忍着笑，快步上前，“父亲大人，我陪着您一起走”

    说着，这厮很会来事，一把架住了天父的肩膀

    天父回过头，扫了一眼宝贝，“总是让人操心的小丫头”

    宝贝却不领情，“总是摆出一副高高在上嘴脸的老人家”

    ……

    天父奥特和火神彭南特都走了，而我整个人也差点瘫软在了地上，娘的，刚才我的心跳都已经跳到每分钟200下了，生怕宝贝哪一句话说错了，给自己找麻烦，这丫头，怎么就那么不顾及我的感受呢，她明明知道她如果出事了，我哪怕是冒着天下之大不韪，也会和天父拼命的

    洛羽也走到了宝贝的面前，狠狠的捏了一把她的鼻子，“你啊，你就惹祸，就是这张嘴，怎么也改不了”

    宝贝则笑了笑，露出了一脸妩媚，“好啦好啦，下一次我不会这样了，多少给他些面子行不？”

    “真是懒得理你”洛羽没好气的说，“好了，咱们说正事，既然天父刚才把话挑明了，那我就不妨把事情说开了七神器中，除了天后的断臂化为了灭魔剑之外，确实还有天父的左眼和魔神奥尔登的左手化为的武器，只不过，现在没有任何神明知道那两件武器到底是什么，也许是你们已经获得的逐日弓、神火杖、斩天刀中的一件，也许不是，这一切都要你们自己去探索而我现在能做的，就是好好的嘉奖你们一下孩子们，感谢你们不畏艰险拿到了灭魔剑”

    说话间，系统铃声已经纷然响起……

    