
    第四，祝噢博弈同学和Rain同学生日快乐，祝大家欢度平安夜_

    所幸的是，这两个都是自己的，吨位很足的是小静，身后那个是小辣椒

    我现在的情况是，我抱着小静，小辣椒拥着我

    我第一个要做的事情就是快检查了一下自己的身体，结果发现查检正常，自己昨天应该没有什么出下限的举动

    喝了一杯水，酒醒了一半多，这才意识到昨天晚上阿童木那崽子并没有把我的门关上，然后，记忆中两个MM是进来陪我说话的，然后，就木有然后了

    回到房间的时候，发现两个丫头居然紧紧的抱在了一起，睡得真香，两个人睡觉的姿势也很霸气，把整张床都占了

    于是，我也只能在地上铺了被，躺了下去也真可笑，刚回天津的第一天，居然要睡地板了

    但既便如此，我仍旧不得安生，睡到五点多的时候，朦朦胧胧中感觉后背有什么柔软的东西贴着我，而且还有一股香味传来，我顿时口水直流，正饿着呢，难道有人给我送肉包子来了？

    我一回头，一把抓住了那俩肉包子，嗷呜一口咬了下去

    结果，只听见自己身边一阵娇叫，随后自己的脸一阵剧痛，醒了

    睁开眼睛，发现小静一手揉着自己丰满的规模，另外一只手则狠狠的捏住了我的脸，泪眼涟涟，“呜呜，臭哥哥，你干嘛咬我，你这大流氓，疼死我了”

    我大惊失色，“静静，我，我做梦来着……”

    小静又哭又乐，“臭哥哥，你是不是把我当成大白馒头了？”

    我摸了自己被掐红的脸说，“不是，我把你当成肉包子了，皮薄馅大的肉包子”

    话音刚落，小静整个人已经骑在了我的身上，张牙舞爪，“臭哥哥，我要海扁你”

    我看了一眼床上的小辣椒，发现她仍旧睡得很死，于是把将小静拉到了我的身下，整个人趴在了小静的身上，无耻的笑道，“嘿嘿，来，静静，让哥检查一下，又没有咬掉一块肉”

    小静委屈道，“讨厌，差点把我的葡萄咬掉了”

    我这时候才发现，小静的胸衣上一片水痕，透过这水痕，下面的皮肤呈现出了麦穗色的光泽

    说真的，一般男孩子性格的女生大多数都是平板诺基亚，可是小静却恰恰相反，前凸后翘的特别有货，我被她这么一引导，愤怒的小鸟顿时起床了

    小静一脸愕然，脸色娇羞绯红，用小拳头在我的胸口捶打了半天，“大流氓，你顶到我了，真没想到你这家伙反应居然那么强烈”

    我的脸也红了，赶紧跳下了小静的身体

    可是没想到，小静居然那么坏，又一次反客为主，故意跳到我的身上，紧紧的贴着我，用自己的热力再次勾引我

    于是，我经久不息了，整个人都硬邦邦跟铁棍一样了

    小静紧紧的抱着我，一双嘴唇在我的脸颊上亲了又亲，发出了桀桀的坏笑，就如同一个魅惑力十足的危险妖精这一刻，她的表情居然像极了宝贝

    我咬牙切齿，“丫头，你再不下来，当心我变成大灰狼，吃了你“

    小静恶狠狠道，“你敢，你敢吃我，我就把辣椒喊醒了，一起欺负你”

    “靠啊，你好毒”

    “桀桀，你才刚知道，现在你服不服？”小静胸前的规模紧紧的贴着我的胸口，让我连喘息声都变粗了

    我索性把她紧紧的抱住，用身体狠狠的贴着她，这样自己总算舒服了一点

    我被小辣椒洗过两次，虽然没有和她没课辣舞，可是身体已经有了非处男的反应，现在感觉自己小腹胀痛发热，真的很像把小静推了

    小静很知冷知热，看到我难受一双手已经转移到了我的腹部，轻轻的帮我捋顺，让我把这团邪气慢慢的顺出去，“哥哥，对不起，我不该这么勾引你，可是，我一直都感觉自己好像很吃亏，别人都这么勾引过你？”

    我的脸持续高烧，尴尬的不敢说话，也不敢看她了，娘的，这算什么，多线操作之后遭到的报应，以至于现在面对小静的质疑，我根本就不敢解释

    小静也不愿意让我为难，“哥哥，我知道你特别爱我，否则你也不会一直对我浓情似火我以后再也不为难你了，再也不说刚才那种话了”

    我轻抚着小静已经慢慢留长的头发，笑了笑说，“静静，白天歇息一会儿，不要那么早上线了，我今天陪你去理发店剪头发”

    小静微微一愣，“我还以为你喜欢长发飘飘呢”

    “傻丫头，你是故意为我留的？”

    小静点点头，“嗯，姐姐说，你好像喜欢长发的女孩子”

    我笑道，“傻瓜，我喜欢你英姿飒爽的样子”

    女人都是爱听奉承话的，可如果奉承话又是真心话，那女人一定会爱死自己的男人，听到我这么一说，小静高兴了

    她懂事的地方还体现在后面，陪着我在地上躺了一会儿之后，她就把我轰出了房间，说是要制造我不在场的证据，这样的话，小辣椒就不会尴尬为难了

    于是，我来到了客厅，给大家做回到天津的第一顿早餐

    早晨八点，MM们相继从温暖的被窝里爬了出来，一个个穿着各式各样的家居服出现在了我的面前，不过，我是不敢多看了，因为最近发现自己的定力特差，经常是看到眼里就会发生生理反应，真是逊毙了

    昨晚，酒精过敏的冰羽无忧和未成年人泉槿都没有喝酒，所以其他几个MM的陈代谢系统都不错，都没有宿醉，我今天早晨也刻意做了酸辣米粉汤给她们喝，进一步帮她们排出了酒气

    独恋秋雨一边喝着一边赞道，“非非的厨艺越来越好了，这才是天津老爷们的典型，以后应该能娶到相当不错的老婆”

    洛岚则桀桀笑，“娶谁是个问题，能不能娶到问题不大”

    然后，她被群捏，原因不明

    吃过这顿营养早餐，在我的提议下，MM们都决定去剪头发了菲儿刻意给自己的好友，在天津市开了二十四家连锁理发店的老孙打了一个电话，老孙很上心，自己亲自出马，来到了东丽店给MM们设计发型

    特别值得一提的是，小静今天穿的很飒爽，本来天津四月份的天气就反复无常，在假阴天的天况下，小静穿了一套紧身的迷彩服，上衣敞开了两个扣子，里面露出了黑色的背心，看起来充满了健康的活力

    一时间，我的鼻梁就发热了，有点想喷血的冲动

    那几个洗头的女服务生的目光都从我的身上转移到了小静的身上，说她帅毙了

    而实际上，小静也确实很帅，就算是男人，也是那种极为俊美的男人

    我们这些人中，今天只有我和小静的头发减的比较多，小静的头发从半长不短变成了女兵发，飒爽之极，十分养眼而我则把头发从半长不短让老孙剪成了毛刺，看起来也比以前有型了至于其他几个MM，基本上就是做了简单的修剪而已

    当然，最后也不能让老孙白忙活，我临走的时候直接往前台拍了一张卡，告诉了出纳密码，扭头就走了，老孙想追出来也没有追上我们，只能打电话把我骂了一顿，说我不实在其实，这没什么不实在的，人家开店做生意也要赚钱的

    回到工作室，我们也忙活了起来，上线练级了，今天的目标很明确，就是帮着她们冲级，目前我们的队伍中，等级达到215级的只有我、水漫落天、独恋秋雨和小静，其他几个等级都在214级徘徊，这最后一级真有点难产了

    今天晚上八点，黄金段的时候，世界杯中国区预选赛也将拉开帷幕，这一次的比赛将进行两个晚上，第一个晚上，大组淘汰赛，所有参赛的团队被分成16的小组，疯狂刷，败者直接淘汰小组中的胜者晋级16强

    第二个晚上则是晋级赛，16个小组的胜者按照抽签分为A、B、C、D四个组，每个组四个队伍分别交锋，小组积分第一直接直接获得亚洲区预选赛的资格

    然后，在4月11号，将会进行亚洲杯预选赛，来自亚洲和澳洲的16支代表队以中国区晋级赛的方式分为四个小组，小组头名直接出线，剩下的十二支队伍全部淘汰不过，随后还要进行半决赛和决赛，以便确定名次，以便在4月25日确定最后的种子队和非种子队

    我们已经做好了充足的准备，获得预选赛的门票势在必得

    晚上，吃过了一顿丰盛的晚餐，我们上线了

    七点四十分，大家已经完成了组队作为队长，我直接按动了入场按钮，全队都被传送到了帝龙城城东的古代竞技场

    这时，偌大的虚拟竞技场中已经爆满了，人浪一波接着一波，喊声震天，盛大的虚拟会战，行将开始

    