
    第三，收工

    处理完了手头的事，我们这一行人陪着莱特去拜祭了一下她的兄长伊凡二世和斯特凡亲王泡-书_)

    尽管三个人在城战之中杀的死去活来，可莱特还是顾念了手足之情，将他们的尸体埋葬在了风景迤逦的帝龙城东，帝王坟

    这里也是赛诺历代国主下葬的地方

    同样，她也将维瓦·瓦伦蒂诺葬在了这里，生前他和伊凡二世是好主仆，好基友，死了之后两个人也埋的很近，两个坟墓紧紧挨在一起

    莱特望着三座坟墓和身后的一座座坟冢，不由叹了口气，问我，“小非，我现在算是亡国奴吗？赛诺王国已经没了……”

    我摇了摇头，“不算，咱们早晚会建立政权的，还会有自己的家的”

    菲儿则纠正道，“其实莱特，你一直都有家”

    莱特苦笑道，“我只是希望，这种战争以后不要在继续了，虽然这个想法很幼稚，也没有办法这么快就实现”

    我点点头，“内战平息了，外战也就不远了，最近一段日子大家都好好的修养生息，以备再战”

    菲儿一脸鄙夷，“你这穷兵黩武的暴君”

    我一本正经道，“老板此言差异，您是君我是臣，我哪能是暴君呢，这么荣耀的罪名也只能由您老人家来担待了”

    “诶你个死受受肿么这么多废话，是不是又欠捏呢？”菲儿一把捏住了我的脸，对着莱特坏笑道，“莱特，你知道不知道我们平时都怎么对付小非的？”

    莱特抿嘴笑道，“我听静静说过，好像是人皮沙发，说真的，我很想坐一次试试呢”

    我大义凛然，“在这么庄严的地方，你们居然好意思笑，赶紧过来给逝者行礼”

    “哦哦”菲儿应道

    莱特则摆了摆手，将手中的一罐子麦芽酒泼洒在了三个人的坟头，“其实这三个家伙都是酒鬼早年，维瓦和我一起打仗的时候，曾经因为贪酒打过一次败仗，从那以后，他就把酒戒了，多年不饮，从那之后再也没有打过一次败仗，即便是对阵强大的魔族我为此很佩服他至于斯特凡这个妹妹，她也非常喜欢喝酒，当年我被逐出王宫，成为叛逆的时候，她不计较个人得失，多次光明正大的来到军营里，陪我喝酒还有伊凡，他登基之前，其实对我特别好，是真心爱我的哥哥可是，就是因为这该死的王位继承，让我们兄妹三个彻底反目，闹成了今天这样的局面”

    我拍了拍她的肩膀，“别难过了，菲儿说的对，其实我们也是你的家人”

    莱特不住的点头，“自从你们冒着生命危险从冰封古城帮我取回冰封之心的时候，我已经把你们当作家人了”

    我说，“莱特，为了这个家，你放弃了本来应该属于你的王位……”

    “小非，别这么说，我只是希望这个王位上的那个君主，是个有德之人，不是像伊凡那样，整日贪恋美色，整日纸醉金迷，醉生梦死我知道，你和菲儿都不是这样的人，所以，我才会保你们”

    菲儿轻轻一笑，“莱特，我只希望以后我或者是小非登基成了王，咱们仍旧是家人，那些君臣之礼就让它见鬼去，咱们不受那一套玩意的约束”

    这句话发自肺腑，让莱特听过之后很是感动，“菲儿，我的选择真是没有错”

    ……

    拜祭过了三个赛诺王国处于统治位面的人物之后，我仍旧没有闲着，而是带着灭魔剑，去了伊尔萨村，去找我的师兄龙武

    龙武仍旧在伊尔萨村的歪脖树下这一次见到他和以往又是不同，他那唏嘘的胡茬子都剪没了，看上去年轻了不少

    我走到龙武面前的时候，师兄顿时眼前一亮，一巴掌拍的我差点吐血，“小子，你看上去比以前精壮了，难怪会打了那么大一个胜仗”

    我笑了笑道，“老哥你又调侃我，我这一次来有正事，想见见老师”

    龙武爽朗道，“你不去找我，老师也让我找你了，她知道你拿到了七神器之一的灭魔剑，又力挫冥域里的上古蛇魔·孟利亚，很是替你高兴呢”

    我说，“那咱们就走，事不宜迟”

    龙武微微一笑间挥舞起了手臂，只见天空中又一阵龙吟声响起，不大一会儿功夫，一条银色巨龙已经从苍凉的天幕中快飞下，朝着我的方向疾驰而来

    这情景仍旧让很多刚刚开号不久的菜鸟吓了一跳，不少人揉着眼睛道，“靠，瞎了啊，这尼玛是谁啊，居然把龙召来了”

    ……

    巨龙升空，奔着天界的方向而去，一时间，天高风清，空气十分清爽

    龙武一路无话，刚才脸上还有几分笑模样，现在却是一副不苟言笑的严肃样

    我问道，“老哥，是不是天界那边出了什么事，你的脸色不太好看啊”

    龙武叹了口气，“到了再说，也许这一次，你得见一些你不愿意见到的人了”

    我微微一愣，“呃？难道是主神们？”

    “嗯，用他们的话说，你最近没少闯祸”

    我顿时怒了，“他娘的，这是哪个不长眼眉的王八蛋说的？”

    龙武捂着嘴笑，低声道，“还不是管天界律法的那个风神埃尔德修，你知道吗？尼邦国的那个二流神摩利支天和他的关系不错，估计是他从中作梗另外，还有一件事，那就是你的精灵……”

    我楞住了，“宝贝，宝贝她怎么了？也碍着他们眼了？”

    “得，什么都别说了，我就知道不该跟你说，你这爆脾气，真是和火神彭南特可以拜把子了”

    说着话的功夫，巨龙已经来到了洛羽的宫殿外，我和龙武鱼贯而入，很快来到了宫殿内

    此刻，洛羽正在宫殿内和一个身高和我相仿的男人说话

    那男人身披着一套泛着火光的金色甲胄，看起来很威武，说话的声音虽然粗重，可是看起来很豪放

    我走过去，一眼就看到了他头顶的名字——

    “火神彭南特天神级BOSS”

    看到我们走进来，两个神早有预感，第一时间回过了头

    彭南特的长相很面熟，浓眉大眼，虎目鹰鼻，如果头发不是金色的，我还以为他是吕布下凡，战神转世呢

    这厮看到我之后，哈哈笑了一声，随即朝着我冲过来，一把扒拉开龙武，照着我的肩膀连连拍了三下，“好，好，好小子”

    我是真真的被拍的趔趄了几步，这天神级的存在，威力实在太猛了，力量档估计得有50档，差一点就把我拍散架了

    看到我的狼狈相，洛羽抿嘴笑道，“彭南特，你太热情了，当心把这小子拍碎了”

    “没事，创世神，这小子禁拍，连摩利支天那种货色他都能斗上三五回合，你这学生怎么会这么不经打，是小子？”

    我暗暗叫苦，亲娘诶，没用武器三下都已经把我的神龙意志拍碎了，如果随便抽出个片砍子拍我，我还有命么？

    所以，我也只能报以苦笑了

    彭南特看着我，又笑了笑，“真不错，凭借一己之力，从人界各处取得了四件七神器，洛羽的学生真是不错”

    洛羽道，“你就知道夸他，这小子不禁夸的”

    我一脸汗想不到神明之间也很会调侃的，想不到除了创世神之外，还会有神那么平易近人

    而事实上也是如此，彭南特这脾气火爆的火神，确实和洛羽交情甚笃

    洛羽也知道我的来意，没等我说话，她就开口了，“这一次火神大人是我刻意找来的，我知道你带来了灭魔剑，这足以抵消你冒犯摩利支天的罪过”

    我听到这句话，一时间火往上撞，“分明是那魂淡自己挑衅，我根本就没有冒犯他再说了，那狗日的为什么要介入人界的战事，他懂人事吗？”

    “你这孩子……”洛羽叹了口气，“你的脾气和彭南特一样，都该收敛收敛了”

    彭南特笑了笑，摆手道，“没事洛羽，我觉得这孩子说得挺有道理的，咱们神族确实不应该介入人界之间的纷争所以这件事，我会在父亲面前力保这小子的，不会让他出事……”

    洛羽笑道，“那就多谢了，彭南特”

    “咱们这交情，还用说这个？如果当初没有你创世神那惊世一剑，也就没有我火神彭南特的存在了”火神彭南特说道，“不过嘛，另外一件事，有点棘手了”

    我感觉自己的心跳有些加了，目光锁定了洛羽，坚定的一字一顿道，“老师，我不能失去宝贝，谁如果想从我身边带走她，除非是踏着我的尸体过去”

    彭南特看了我一眼，也叹道，“你小子和当年那魂淡一个样子，难怪宝贝会那么迷恋你”

    然而，话音刚落，我的身后已经泛起了一片紫色光芒，一个娇柔的生意没好气道，“谁迷恋他，鬼才迷恋他”

    “瞧瞧，说谁来谁就来了……”

    