
    第一

    这一次光是中国区报名参赛的队伍一共有5493345支，是整个世界最多的

    不过，中国区虚拟产业的高官们也非常护犊子，他们按照队伍实力的评估，刻意把实力最强的队伍都分开了，美其名曰种子队，这样的种子队在小组淘汰赛中共有32支

    我们被分在了第一小组，而且是作为小组的种子队，前五轮轮空，直接从第六轮开始打

    赛制很独特，采用的是12125的模式，这也是目前虚拟经济的传统模式，也就是一场一场单人赛后接着一场双人赛，然后再一场单人赛，再接着一场双人赛，最后一场则是五人混战单人赛也好，双人赛也罢，每一场都是三盘两胜每一局比赛限时3分钟而且，为了与国际接轨，这一次的比赛禁止玩家使用精灵，禁止使用CD时间过10分钟的技能也就是说，我的小妖精只能作壁上观了，我的力量壁垒也没法使唤了，很悲催不过，这样一来，对于技术含量的要求也就相应的提升了，比赛将富戏剧性

    我们这些人此刻都在擂台下，大家都在兴奋的聊着天

    我低声调侃着小静，“静静，你爹地真是够黑的，报名费一个队伍收了50金币，500多万支队伍可就是2个多亿啊，这来钱太快了”

    小静真是女生外向，也附和道，“谁又说不是呢，别说是报名费了，就是门票他都做了很大的文章，这竞技场的看台能容纳80万人，最垃圾最靠后的站台票他都卖到了10个金币，最前排位置最好的VIP票卖到了150个金币，至于明天的晋级赛的票还要单买，站台票40金币一张，VIP票已经炒到了800金币一张”

    “卧了个槽，老人家真乃奸商也”

    小静轻哼道，“切，少来，就跟哥哥你不是奸商似的”

    “别胡说，哥哥我可是红顶商人”

    独恋秋雨走过来，喃喃道，“其实姐姐我才是奸商呢，你们知道吗，老人家已经跟我谈妥了，本来是想给我两成的门票收入，结果愣是被我哄抬到了三成半我大概算了一下，光是门票，我这两天就能拿到2000万金币，兑换一下，大约得有2400万”

    我们都惊得说不出来话了

    菲儿问道，“姐姐，这是什么时候的事情，怎么没听你说过？”

    独恋秋雨笑道，“傻丫头，经过了这么多事，你还不了解姐姐我的灵魂特性吗？这事情只要没有板上钉钉，我是绝对不会说的这一次大家都别跟我争了，等到了西班牙，咱们出去玩的经费都由我来出”

    一时间，几个巴结鬼立刻开始给姐姐揉腿捏肩，奉承起来

    我一脸鄙夷道，“你们真可耻，居然把能捏的地都捏了，诶，姐姐，你的脸痒不痒，我给你捏捏!”

    独恋秋雨笑骂道，“滚”

    ……

    晚上7点55分，中国区的当家主持人小玉已经出现在了擂台上，一向以穿着大胆，个性鲜明，言语犀利而著称的虚拟竞技主持人的出场依旧惊艳全场，复古的中国风大红抹袖开气旗袍搭配惹火的身段，秀眉俊眼下，樱桃小口里发出的声音格外甜美，“阔别了四年之久的级盛典，终于在2016年的今天，在万众瞩目之下，在全球20亿《圣战》拥趸的瞩目下拉开了华丽的帷幕欢迎大家的回归热烈的欢迎”

    不俗的开场白很快将场面带出了第一个小高潮

    小玉紧接着又说了几句引导词，随后就用高八度的声音把水星国际的总裁，水州平请到了中心擂台上

    然后，我看到了小静下意识的堵住了耳朵，“唉，又要讲官方语了，真是受不鸟”

    看来，最近一段时间小静和自己的老爹还没有冰释前嫌，而且矛盾似乎又加深了，到底为了什么，我没有问，她也没有说

    于是，我爱屋及乌，也无视了水州平接下来说的话，直接静音了

    所以，老人家可怜巴巴的在擂台上说了三分钟的哑语……

    时间过得很快，黄金段的钟声很快敲响了八下，热火朝天的世界杯中国区预选赛开始了

    在中国，甚至在世界范围之内，第一运动是虚拟竞技，并不是足球或者篮球，这在最近的十年中，已经是世人公认的事情，就在这一刻，单单是中国区就有6.34亿观众的目光聚焦在了各种传播媒体上，观看着这举世瞩目的盛会

    在场的几十万观众之中，大多数人都把目光聚焦在了我们这一组的身上，使得我们压力很大

    虚拟竞技场内总共有100个擂台，每一个擂台都在此刻进行着比赛，而我们作为种子队，是有资格留在竞技场内观看比赛的

    虽然赛程比较长，可是每一轮的比赛节奏很快，很多传统强队都是以3比0的绝对优势取得胜利，成功晋级下一轮

    五轮比赛之后，仅仅消耗了四十八分钟，而硕果仅存的队伍只剩下了17万支

    终于，轮到我们上场了

    作为队长，我第一时间利用虚拟系统递交了我们的人员名单我把自己和血燚、独恋秋雨排除在了大名单之外，让其他五个MM上场去热热身

    赛前，水漫落天还忧心忡忡，因为她的召唤技能CD时间是两个小时，恐怕会被系统和谐，可是没想到，这一次的比赛，别说是中国区，就算是整个世界都对召唤师开启了绿灯放行，召唤师召唤战宠的技能不会被禁断，不管这技能的CD时间是多少，而且，每一局开始，这个技能的CD时间都会初始化为零，这就大大提升了召唤师在比赛中的生存能力

    只不过，我并没有让水漫落天那么早登场，而是把她排在了二号双打的位置，和泉槿配合我们的一号单打是小静，二号单打是洛岚，一号双打则是冰羽无忧配合小静

    大屏幕上很快打出了我们的第一个对手，一直名为和路雪的队伍

    这支队伍之中，队员的ID都很有爱，队长叫梦龙，队副叫可爱多，队员中有开球、柠檬蜜等等，整个一个雪糕组合

    至于我们的队名也很有爱，报名的时候，我直接给队伍起了一个响亮的名字，那就是中国一队，这名字不算臭屁，毕竟我们的实力在中国区有目共睹

    第一场比赛，小静对阵和路雪的队长梦龙

    梦龙是一个长相很可爱的小正太，看上去很稚嫩，等级205，职业是剑士，一身装备闪烁着贵金属的光泽，典型的魂级和血D混搭，现在普通战士的顶配

    刚出现在比赛场地上，他的眼睛就盯着小静看个没完，那双眼睛放射着贼拉拉的光芒，让场下的我手痒痒，“娘的，这小子再盯着我老婆看，当心我叉爆了他的眼”

    小辣椒则桀桀坏笑，“嘿嘿，这小子好像是在看静姐姐的规模大不大诶”

    洛岚道，“能不大么，标准的34D”

    好，这个可以有，我确实目测过

    场地上，小静看着那不怀好意的眼神，不由轻哼道，“看什么呢？”

    梦龙舔着嘴唇道，“静老大你真漂亮，如果我能做你的男朋友就好了”

    小静笑着说，“对不起，我有男朋友了”

    梦龙不屑道，“不就是非一般吗？我比他有钱多了，我一个月的零花钱有好几万呢，你过来跟我，只要你跟了我，我给你买一辆迷你”

    “轰”场下的我们全被雷倒了

    我没好气道，“静静，你只要继续跟着哥，哥一天给你买一辆奇瑞QQ”

    “轰”又倒了一片

    小静咬牙切齿，“臭哥哥少废话，我先把这小子打回姥姥家，再来收拾你”

    梦龙虎躯一震，“哇，静老大真霸气，我喜欢了”

    小静冷笑道，“小子，当你被静老大爆掉小雏菊的时候，你会喜欢的”

    话音刚落，比赛的倒计时结束了，梦龙还没来得及走位，小静手中的天马之盾轻描淡写的飞了出去，祭出了回旋盾

    这盾牌挂着风声砸在了梦龙的脑门上，一个眩晕3秒的字符随即跃过头顶

    小静箭步上前，手中的战戟轻描淡写的照着梦龙的脑门挥了两下——

    “神圣一击”

    “平砍”

    “712782”

    “暴击456022”

    梦龙目瞪口呆的站在了原地，被中国区第一骑士瞬秒了

    1比0，小静暂时领先

    梦龙场下的那些队友也都看傻了，队副可爱多是一个206级的魔导士MM，一脸的愕然，“都是金属职业，怎么梦龙被人家切豆腐似的切掉了？”

    开球冷冷道，“那肯定是幻觉，水色星云的攻击力不可能那么高”

    我心中一阵暗笑，这才哪到哪啊，小静现在还在扮猪吃老虎呢，手里的武器还是荣耀圣骑士战戟呢，如果换了那把215级的地级地器末日镰刀，估计一个平砍就能干掉梦龙只不过，对手实在太弱，小静仍旧在保存实力

    梦龙的身体再次凝聚的时候，脸色都变了，望着对面一脸杀气的美女骑士，腿肚子都不由自主的哆嗦起来

    