
    第二

    小静微微一笑，“小同学，别紧张，还得打第二局呢”

    梦龙咬牙切齿，“静老大，你不讲究啊，有本事你别用回旋盾，直接跟我近战拼走位行不？”

    小静点点头，“没问题，来”

    比赛的倒计时再次读完最后一秒，梦龙生猛海鲜似的攻击随即爆发出来，扬起了手中的长剑，朝着小静搂头就劈

    “乾坤一击”

    “连击”

    “诸刃”

    小静一直高举着盾牌做格挡，一个个个位数字从她的头顶上冒出来，十分打击人

    梦龙显然是关注小静的美貌多于关注她的比赛，没想到自己砍了小静10秒钟都没砍掉小静100点血，不由瞠目结舌，“靠，我的武器可是200级的血D武器，怎么才能打你这么点血？”

    小静冷冷的挥舞手中的战戟，顺势一击反击，战戟凶狠的戳透了梦龙的身体，“呵呵，因为我穿了一身血C装，这个回答满意吗？”

    “1728959”

    梦龙极不甘心的化为了一道白光，输掉了第二场比赛

    大屏幕上，赫然写着——

    “中国一队1：0和路雪队”

    紧接着，第二场比赛，冰羽无忧＆小静VS梦龙＆开球

    开球是一个长相很喜人的小MM，身高比小静还高了一大块，块头比我还虎实，我原以为长着如此温婉多娇的MM应该是个奶妈，可没成想，这姑娘居然是一个战狂

    于是，这场比赛灰常有戏剧性

    第一局，冰羽无忧把开球当风筝放了，小静则嘁哩喀喳两下干掉了梦龙，1比0轻松写意

    第二局，冰羽无忧和小静这两个坏妞变阵，小静对阵开球，冰羽无忧和梦龙对位

    结果，可怜的梦龙被冰美女一个圣光斩打出了致命一击，直接飞出了场外无独有偶，梦龙也被小静一个瞬间反击砸出了2905332点的致命伤害，同样悲剧的离场

    实际上，这两个玩家的装备都不差，只可惜遇到了我们这支全队最差都是一身血C和地级装备的队伍，根本就没得打，就算同等装备下拼操作，拼配合，对方也差的太多了

    于是，大比分2比0，我们继续领先

    第三场，洛岚VS可爱多

    可爱多，等级207，是对方目前出场的等级最高的玩家，职业是三转魔导士长相很可爱很甜美，真的跟可爱多差不多，以至于洛岚上场之后，居然提出了想要捏一下对方的无理要求，对方当然是不肯答应，于是洛岚这无良的女流氓当场就露出了杀机，第一局比赛，雷霆箭破盾，捎带脚打掉了对方半管血，在对方闪现的一刹那，洛岚玩出了一个顶尖玩家的高操作，搭起一支银色箭矢，脚下一旋，靠着旋转走位捕捉到了对方的位置，并在身体轻旋的状态下扬弓甩箭，一箭射杀了可爱多

    当可爱多再次上场的时候，气愤难平，“流氓姐姐，你敢不敢一下秒了我？”

    洛岚桀桀笑道“哟呵，这种心理扭曲的愿望我一定会满足你滴”

    结果，洛岚这丫头很是缺德，用暗影盾顶住了对方的两次攻击，一个狙杀印记干掉了可爱多

    “4927985”非致命一击的高伤害数字让和路雪惊呆了

    大比分3比0，我们轻松过了第六轮

    紧接着，第七轮、第八轮……一直到第十八轮，我们都将对手三振出局，很顺利的打入了小组决赛，这一场只要获胜，就可以进入晋级赛，争夺亚洲区预选赛四强的入场券

    只不过，这一场比赛的对手让我们有些大吃一惊，以至于当大屏幕上显示出对阵名单的时候，我们都傻了——

    “中国一队VS暗夜”

    洛岚目瞪口呆的看着我，愕然道，“晕啊哥哥，暗夜不是已经解散了吗，怎么还阴魂不散呢？”

    我笑而不语，实际上，以暗夜白羊的执着，是绝对不会放弃的暗夜是在中国区国战的第二天就宣布解散了，暗夜白羊带着一千多名玩家去中国区曾经和韩国区交界的地方埋头苦练，时不时的还在血域出没，多次阻击韩国和尼邦玩家，为此还得到了中国区很多玩家的好评我心里很清楚，其实这就是暗夜白羊的本心，实际上暗夜白羊人品一点都不差，他只是被安东尼·基尔萨利用了而现在，他摆脱了安东尼·基尔萨的控制，虽然说自己的团队已经分崩离析了，可是他却可以自由自在的去做自己爱做的事，杀爱杀的人了，人品自然是扶摇直上

    战火债男老哥曾经提醒过我，问我要不要斩草除根，我否了他的意见，其实以我的能力，想要彻底整垮暗夜只是举手之劳，只不过，我不屑于那样做，我要对付的是为虎作伥的白羊，而不是现在奋勇杀敌的白羊

    出于尊敬对手，我把自己派上了场，作为第一单打和第一双打，独恋秋雨则充当我的搭档和第二单打

    然后，木有然后了，其他队友都郁闷了，血燚道，“偏心啊子非兄，俺连续坐冷板凳十二场了，你就不敢让俺上一场吗？”

    我冷笑着，露出了阴森的小尖牙，“少来，不到总决赛你就都别想上场了”

    “你大爷……”血燚泪流满面

    实际上，他很明白我的用意——雪藏，实际上，在中国区预选赛上，即便是我们尽遣主力，也不会过分的显露出自己的走位和操作，因为我们要留着自己的力量对抗外敌，而不是对抗自己的同胞

    但是，出于对暗夜的尊重，我还是把自己整到了第一单打的位置上

    对方也不出意料，同样是作为队长的暗夜白羊出任第一单打，于是我们在阔别了数日之后又见面了

    此时的暗夜白羊等级已经达到了213级，一身血D血C混搭，手中居然拿着一把血域B级长剑，那武器放射出了咄咄逼人的寒气，属性也不错，居然附加了一个5%的狂魂属性，也就是传说中的爆出攻击上限，且必出致命一击

    暗夜骑士的眼中很淡然，和往常完全不同，今次再见到我的时候，那感觉如同初见

    只是很奇怪，我们俩都没有和对方说话，一直静静的等到比赛钟声敲响

    暗夜白羊转瞬间已经奔袭到了我的身前，盾牌高举过胸前，祭出了极为罕见的冲击盾

    面对这个势不可当的控制技能，我面不改色心不跳，手中的盾牌猛然一横，左臂叫力，一声低喝将这他的攻击格飞了

    暗夜白羊脸色大变，压根没想到我会用如此猛烈的格挡化解了这个技能，身体不由得往后一个踉跄

    我不等他步伐停稳，行进间已经转移到了他的身前

    暗夜白羊的反应也很快，踉跄两步原来只是一个假动作，就是为了把我骗过来，看到我临近，左手盾暴起，祭出了盾晕

    只可惜，当一个大大的“MISS”出现在我的头顶上时，我已经消失在了他的身前

    暗夜白羊大骇，再想扭动脚步已经不行了，只见两只金色的龙爪已经将他紧紧的抓牢，定格在了原地

    “神龙锁”暗夜白羊惊呼道，“你什么时候放的？”

    我已经在他的身后爆开了龙之怒，右手拳划出了一道犀利的红色光芒

    “迅龙杀”

    “578278”

    尽管暗夜白羊的装备精良不比他人，可仍旧被我大面积破防，这一招下去，暗夜骑士半管血已经掉了

    我也没有给再给他机会，流星连击几乎将他后背的铠甲撕碎，五次连击直接挂掉了他

    1比0，我暂时领先

    暗夜白羊的身体重凝聚成人形出现在我面前的时候，整个人都有些发傻了，不由骂道，“卧槽你大爷的小非，你这厮怎么越来越牲口了？”

    我笑道，“没办法，对付牲口羊，只能用牲口的方式来招呼你了”

    暗夜白羊也笑了，“娘的，我发现有点喷不过你了”

    “没办法，你老了，骚羊”

    “唉，也许真老了，现在小白都管我叫羊蜀黍了”

    我止住了笑意，正色道，“羊，对不起”

    暗夜白羊很释然的摆摆手，“没必要说这些了小非我现在其实也挺好的，带着几千名兄弟，没事就团练一下，时不时的虐虐尼韩菜鸟，挺爽的，对了，忘了跟你说了，前几天我们碰到血樱了，我把那老家伙给宰了”

    “也许咱们应该是朋友的”

    暗夜白羊道，“好了小非，你没必要那么伤感了，咱们说点实际的，第二局你敢不敢不用控制技能，咱哥俩拼走位？”

    我淡淡一笑，“有什么不敢的，就怕你走不过我”

    “靠，你这厮还是那么脸大，没看见天上有牛在飞吗？”

    “那都是你吹上去的”

    “……”

    场外，暗夜也好，我们的队友也好，都在擦汗

    倒计时终结，我和暗夜白羊重拉开了架势，为了保证自己不欺负他，我这一次连龙行虎步都没开，就是不想欺负他，怎料，这厮却并不老实，居然跟我使阴耍诈……

    