
    第一

    独恋秋雨很快展现出了自己作为偶像兼实力派的一面，走到了小姑娘的身边，一把揽住了她的肩膀，“这样可以吗？”

    血光得寸进尺，“大姐，我能不能捏捏你的脸？”

    众人脑门上的汗珠子都有斗大，要知道，就算是我，平时捏了老姐的脸都要付出相当大的代价，甚至是血光之灾，会被老姐当作人皮沙发，坐断脊椎骨的泡*书*(这小丫头居然胆子那么大

    但让我意想不到的是，独恋秋雨居然那么大方，一把将血光的手举了起来，“呵呵，手指挺修长的，以前弹过钢琴吗？”

    “钢琴十级，不过为了梦想，荒废了”

    “梦想？”

    “嗯，我想跟大姐一样，成为中国区的领军人物”血光的双眼中泛起了强烈的自信

    独恋秋雨笑道，“我算什么领军人物，充其量只是弟弟的马前卒”说着，她把和煦的目光转向了我

    我的老脸一下子红了，尴尬的低下了头

    血光则一针见血道，“呵呵，大姐你能让不可一世的非一般低下头，可见你才是中国区真正的领袖”

    独恋秋雨摇摇头，“好，我也辅佐菲儿”

    菲儿很蔫坏，也低下了头，羞涩的跟快要出门的小媳妇似的

    然后，不等独恋秋雨的目光落在小静的身上，这丫头也很识时务的低下了头

    独恋秋雨无奈了，“你们三个欠扁了，看我下线不捏肿了你们”

    谈笑间，血光和独恋秋雨和了影，而且是独恋秋雨主动把血光的手放在了自己那绝美的脸蛋上血光很小心，都把自己的利刃摘了下来，生怕伤到独恋秋雨的脸

    还别说，两个高挑而飒利的MM站在一起合影还真是很搭调

    和了影，不等我说话，血光就握紧了独恋秋雨的手，“大姐，我和你的合照，我会一直保存在我的电脑里，不会用于其他任何用途，也不会靠这张合照出名，我也不齿这么做，明天有我的比赛，我会用自己最好的表现，去实现我的梦想的”

    独恋秋雨轻抚着她的小脸说，“好好加油，我们三队的实力很强，你如果对位沉默的狮子，压力应该很大”

    血光微微一笑，露出了一丝少女特有的狡黠，“大姐放心，我会全力以赴的”

    ……

    下线前偶遇到了这么一个女孩，发生了这么一档子事，下线后自然成为了大家的谈资，这些无良的MM在线的时候闹着困，下线后就在客厅里非法集会，喝起了奶茶

    我没好气的挨个捏脸，责问道，“你们这些家伙想造反啊，还不快去睡觉”

    结果，话音刚落，独恋秋雨一个漂亮的擒拿揪住了我的一只手，我刚想发力挣脱，小静已经拽住了我另一只手，随后，洛岚和菲儿俩人一人抓住了我的一只脚，直接把我扔到了沙发上

    我刚想喊破喉咙，后背已经被一个个美丽的后座镇压了

    我一时间内牛满面，“呜呜，姐妹们，我错了饶了我这条小命”

    独恋秋雨摸了摸微红的脸，狠狠的碾了下我的脊梁骨，“臭小子，刚才捏的还挺狠，疼死老娘了”

    我艰难的呼气吸气，“姐，你不能随便给自己长辈，要不然老得快啊”

    于是，下一秒我就感觉自己的腰椎可能断掉了，被坐的咔咔响，“臭小子，再给姐姐我油腔滑调一个试试？”

    小辣椒故作心疼的样子，给我端来了一杯奶茶，“哥哥好可怜，来，趁热喝一口”

    我咬牙切齿，“小样的，如果你被这么压着，你能喝的下去吗？”

    小辣椒桀桀坏笑，“嘿嘿，我的目的达到了”

    这群无良的小妖精们一直把我压的口吐莲花，这才放开了我，我整个瘫软在沙发上，缓了半天，这才恢复过来，“唉，自从去年十月份开始，我就一直过着这样水深火热的生活了，好，我决定从明天开始，加强背部肌肉的锻炼”

    MM们一个个笑得花枝乱颤，洛岚这丫头离谱，本来规模就是工作室里最大的，今天居然没有穿着凶兆就出来了，结果那颤巍巍的丰满一览无遗

    我怒了，一把掐住了小丫头的脖子，“小崽子，好好看看工作室室规第5条，梅川凶兆不准在房间外晃荡”

    洛岚顿时捂住了自己的胸口，“晕，比赛打得热火朝天的，脱了之后就忘了穿了”

    “你还好意思说”我差点掐死她，“再有一次，罚你一天不准吃饭”

    菲儿抿嘴笑，“瞧瞧，小受受现在准备把咱们逐一击破了”

    洛岚的话狠，“切，菲儿姐，你这句话有漏洞，我是他妹妹，哥哥才不会击破我呢，顶多是静姐姐和辣椒姐姐击破呢”

    于是，我果断松手了，坐等洛岚悲剧

    可怜的洛岚为自己的口不择言付出了惨重的代价，生平以来第一次当了人皮沙发

    调戏了一番之后，大家也没有趁着天黑分析敌情，而是喝光了各自杯中的奶茶，回房间睡觉了

    这一晚，大家都困极了，以至于根本没有谁再去调戏谁、骚扰谁

    第二天，包括我和小辣椒在内，所有人都赖床了，虽然说我们这边没有配备专门的厨师，可是我们的冰箱里可是看成百宝箱所以这些MM无耻的做了被窝党，窝在一起吃了一顿早餐可恨的是，这几个家伙还把我这个工作室唯一的男性叫进来端茶倒水，气得我差点把室规撕了

    其实，这室规真的不重要了，工作室里，大家的关系尽管暧昧，却从不胡来；尽管亲密，却从不过分亲嘴；尽管兴奋，却从不性*，是一群非常和谐友爱的人

    早点是我煮的爱心馄饨，不多不少，整整煮了170个，这些家伙很能吃也很会吃，可恨的是怎么吃也不长肉，颇为无良而我就不行了，我是那种吃完之后必须要疯狂锻炼的人，否则体重就会跟吹气似的往上涨，所以吃过饭我就去锻炼了

    小静也很坏，故意来陪我一起锻炼，穿着七分迷彩裤，上面套着一件黑色紧身背心，一身结实的麦穗色皮肤看得我心跳加

    我趁着四下无人，立刻蹿到了她的跑步机上，一双手很不安分的放在了她的腰间，嘴巴则在她的脖颈处吹气

    小静嗔道，“大流氓，就知道你会过来欺负我”

    我轻哼道，“你少来，谁让你穿着这么性感过来勾引我？”

    小静很挑衅的挺胸抬头，“我真的很性感吗？”

    我忍不住了，一把将她紧紧抱住，直接把她拖下了跑步机，然后，木有然后了……

    五分钟后，小静的全身都是汗水和口水了，特别是脖颈，那简直是重灾区而我也好不到哪去，今天小静居然擦了淡淡的唇彩，以至于我的脸上，脖子上全都是爱的印记

    不知道我们现在这种生活叫不叫柏拉图，总之，是一种很纯净很长情的爱情，不做而爱，说不上多么高尚，可是却一触即发，一点就着

    我继续做着器械锻炼，小静则坏坏的坐在了我的大腿上，“哥哥，你最近为什么那么黏糊我？”

    我挠了挠头，“不知道，只是感觉经历了太多事情之后，我们不应该分开了而且，最近你有心事，却一直都不说，我不方便问你，只能抱抱你，亲亲你，让你心里好受一点，让你知道我还是会默默的开解你的”

    这一席话换来了小静疯狂的亲吻和拥抱，随后，我感觉到自己的胸口一阵潮湿

    “傻丫头，哭了？”

    她没有说话，一边嘤嘤抽泣，一边捶着我的胸口

    “静静，能不能告诉我到底发生了什么事，是不是最近和水叔叔不太对付？”

    小静摇了摇头，“哥哥，你别猜了，这件事在咱们退出《圣战》之前，我都不会告诉你的只有在你被《圣战》伤透了之后，我才会告诉你”

    我大惑不解，“我被伤透了，什么意思？”

    “哥哥，我特别心疼你，也特别恨你，你知道吗？你为什么总是那么炽热的爱着我们？你就不怕被我们伤死吗？”

    小静的话让我无法释怀，我知道她的心里憋了一个很大的秘密，一个无法开口告诉我的秘密，很显然，这个秘密她也不会告诉任何人，会一直把它保留到我们退休的那一天

    可是，我在这一刻却感觉很幸福，因为我拥有的是一个彻头彻尾，百分之百爱着我的小静

    ……

    九点半，上线了，又是一天辛苦而幸福的劳作，为了我们退休后的腐败生活，我们奋斗不止

    练到晚上7点半的时候，大家停下了手里的活，在齐格力的宫殿里打了几场内部比赛热身

    8点钟，我们准时出现在了帝龙城竞技场，当大屏幕上打出了我们第一个对手的时候，我会心的笑了对方不是生人，而是多年的老熟人，老朋友

    那就是千度

    