
    第三，收工

    暗夜白羊左手剑猛然向上一撩，我的脚下在下一刻失去了行动力，一层暗色的藤蔓已经让我的双脚无法动弹不得

    “叮咚”系统提示：“您受到了玩家暗夜白羊的【黑夜陷阱】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续5秒钟”

    我怒不可遏，“你大爷的YD羊，我不用控制技能，你怎么好意思用？”

    暗夜白羊桀桀道，“你答应了我，我可没答应你哦，小非，你总是那么单纯怎么行？”

    然而，就在这厮刚刚靠近，企图转移到我身后的时候，我冷不丁的打压地面，瞬间祭出了自己的范围群攻

    “天龙破”

    暗夜白羊顿时纠结了，“日啊，我忘了说，你也不能用群攻”

    我怒道，“你大爷，这也不能用，那也不能用，干脆我让你赢了多好”

    “呃，我正有此意”

    说话间，天龙破整整肆虐了四段，这厮拥有暗夜之盾，这个技能免疫了40%的物理伤害，所以天龙破对暗夜白羊的伤害只有60万，并没有形成绝杀_泡&书&

    但是不要紧，就在他刚刚下落，习惯性迟滞的瞬间，我的龙之刃已经挥舞出来，只见一条青色龙剑以光从我的天狼之刃中延展出来，以极快的度穿透了他的胸口

    “357837”

    暗夜白羊赶紧后退，给自己灌了一个生命秘药，堪堪把自己的血量恢复了20万

    我并没有进招，脚下的藤蔓已经解套了，我健步如飞的冲向了暗夜白羊，一个令他眼花缭乱的钟摆式走位晃开了他的中心，身子是趁机贴在了他的身前，利刃以极快的度在他的腰眼上轻轻一划

    “185829”

    暗夜白羊疼得嗷嗷叫了两声，脚下一转，反手劈了我一剑

    只可惜，我已经跑远了，这一剑换来的只能是一个大大的MISS

    令他郁闷的还在后面，我脚下一个急停转身，快折回，利用天狼之刃长达1.2米的延展特性和他玩起了跳发

    这一下可苦了暗夜白羊，只能把盾牌架起来，开始格挡我的攻击

    长剑的攻击距离是0.91米左右，利刃的攻击距离本身是3040公分，加上这1.2米，实际攻击距离在1.5米以上，靠着这半米的间距，暗夜白羊一直被我牵扯

    而且，以我现在的能力，完全可以一招点杀他，可是既然是拼走位，我必须得耐心点，好好的满足白羊同学的愿望

    暗夜白羊也真是条汉子，在被我接连命中了十八下之后，终于虎躯一震，扬起了手道，“不打了，你这厮太卑鄙无耻下流龌龊了”

    我大义凛然的甩出了冷却好的天龙破，在爆裂声中把暗夜白羊送出了比赛场地，“你妹，早说啊”

    场外，暗夜小白不停的擦汗，“晕死，这两个看来是天敌，肿么一见面除了互相调戏，就得互相殴打啊”

    暗夜才人对此表示毫无压力，“这俩牲口一向如此，妹子你适应点”

    如此一来，我们以1比0的比分暂时领先

    第二场比赛，我和冰羽无忧对阵暗夜白羊与暗夜永恒的组合

    暗夜永恒的隐身虽然高端，可是对着我是不敢使用的，因为我有龙之眼这个被动识破技能，所以这场比赛他们的目标很明确，就是先干掉冰羽无忧，而这两局比赛两个人都试图这么做结果很悲剧，冰羽无忧在两局比赛开始前都给自己加了海纳百川，而且，体质档极高而又身穿锁甲的冰羽无忧根本就打不死，倒是和我一起将暗夜白羊和暗夜永恒一一做掉了

    如此一来，大比分我们2比0领先了

    随后，第三场比赛，独恋秋雨对阵暗夜才人

    面对暗夜的首席魔导士，独恋秋雨的战术很是YD，第一局用一个虚晃骗掉了对方的闪现，紧接着，剑火直接破盾+迟滞，上去一记迅风斩直接了事畅快淋漓的拿下了首局

    第二局，暗夜才人变招，起手一个贴身闪现，整个人差一点就贴在了独恋秋雨的后背上，结果，独恋秋雨二话不说就甩出了剑刃风暴，直接将暗夜才人连人带盾一起秒了

    如此一来，大比分3比0，中国一队顺利战胜了暗夜，进入了晋级赛

    赛后，暗夜白羊不由望而兴叹，“郁闷死我了，既生羊，何生非，让我一生好命衰……”

    我则打趣道，“又生非，又生羊，让你天天吃拔糖”

    身后，众妞都笑得前仰后合

    菲儿老怀欣慰，“我感觉咱家的小受受比以前能说了”

    我洋洋得意，“这必然，光说不干嘴把式，光干不说傻把式，又说又干才是真把式”

    宝贝一脸YD，“诶，干啥呢？”

    我一把捏住了她的脸，“不准YD，不准说引导性的语言”

    小静也挺无语的，“这丫头，没她比赛的任务她也不闲着”

    ……

    无独有偶，我们这支中国一队顺利出线了，抢注了中国二队之后，以天涯携手、菲儿领军的中国二队也兵不血刃，一路三振了全部队友，最终以全胜战绩，进入到了晋级赛而我们的三队，四队也都顺利晋级

    而传统强队飞天也并不血刃，在卓云飞没有出战的情况下，以16个3比0结束了小组赛，顺利晋级十六强其中，晋加入的残爱和暗夜烈火大放异彩，打满了十六场比赛未逢敌手，也算是出了一把小小的风头

    我心里很清楚，这其实是卓云飞在故布疑阵，最近飞天军团内部培养出了两个顶级玩家，一战一法，不但都是美女玩家，而且据说还拥有强的操作能力和意识，正是她们两个加上卓云飞的组合，才帮助飞天团队打通了血魂之庙

    所以说，飞天团队的实力是非常强悍的

    ……

    这一次负责抽签的是中国区信心产业部的负责人丁宗磊，丁头一上去之后，容光焕发，先是简单祝贺了我们几句，随后很麻利的按下了红色按钮，一时间，十六支队伍的名字在大屏幕上快翻滚起来

    我就站在丁宗磊的身前，低声调侃道，“丁老师，放放水啊”

    丁头一点也不给面子，“这次没办法放水了，小组赛我已经给你们放完了”

    “……”众人都无语

    一分钟后，大屏幕上的字符停止了滚动，分组情况一目了然——

    A组：中国一队种子队、傲神诀、Badboy、千度

    B组：中国二队种子队、川妹子、富甲一方、千山雪

    C组：飞天种子队、中国四队、日出东方、女巫季节

    D组：中国三队种子队、鲜血盟约、浮云、神马

    ……

    我不由倒吸了一口凉气，如果不出意料，我们的四队悲剧了，遭遇到飞天这支神秘之旅，想要出现恐怕有些难度极大，至于二队和三队，出线情势应该比较明朗

    比赛将在明天晚上8点举行，如此一来，也就给了我们一些缓冲和备战

    我看了看时间，打了整整16场比赛，现在已经是晚上十一点半了最近一段时间大家练级都很辛苦，所以一个个都人困马乏的，急需睡眠所以，我下令原地解散，让大家都去睡了

    但就在我即将下线的时候，身后有一个声音突然叫住了我，“非一般”

    这声音是个很硬气的女声，带着几分磁性，不算好听，却有些硬朗，和小静的声音有几分相似

    我和队友们都回过了头，然后，都被视线中的一个女战士吸引住了

    按道理说，狼兽人女战士并不好看，虽然系统出于美化形象，将她们的外貌尽可能的拟人化，但是脸上还是会见到一些如同兽类的斑驳

    可是面前这狼兽人女战士身材很出众，一米七左右的高挑个子，曲线也很流畅，穿上一身紧身皮甲是把玲珑有致的身段包裹了出来，虽然是狼兽族，可是脸庞轮廓很好看，剑眉英目，很飒利

    而且，这女生的ID也很犀利：血光，职业是普通的三转战狼，所属军团是鲜血盟约，职务是军团长

    看着对方不怀好意的打量着我，我已经猜透了她的想法，“哦，找我有事？如果是决斗的话，改天，今天很晚了，该洗洗睡了，同学”

    血光轻笑，揶揄道，“你这榆木脑袋还挺开窍的，你怎么知道我要和你决斗？”

    我深吸了一口气，“你这丫头说话很欠扁，信不信我不出手，我这些妹子就能把你捏熟了？”

    “哼哼，你非一般是不齿那样做的打不打你给我句话”血光静静的望着我，双手抱胸道，还别说，这小丫头看上去年纪应该不大，可能和小辣椒和洛岚的年纪相仿，可是身材却很不错

    我笑了笑，看了看周围，“人太少了，你如果想借此成名，恐怕人气值堆得不够高，这样，明天咱们有空打一场，趁着人多，你看如何？”

    血光楞住了，“你，你这老家伙说话还真给力啊你就不怕我做大，到时候吃掉非凡吗？”

    听到这句话，所有人都露出了阴险的坏笑独恋秋雨反唇相讥，“妹子，你就不怕腹黑的非哥明天就把你的队伍收编了吗？”

    血光虎躯一震，“秋雨大姐……”

    “呵呵，是我”

    血光的目光中顿时凝聚了一层光芒，“你是我一直都想越的偶像，能不能和一张影？”

    