
    第二

    我桀桀一笑，很快就把排兵布阵整理好，和上一轮的对阵情势一模一样

    很快，我和对面那“妩媚”的东北大姐对视而笑，走上了擂台

    菲儿一阵汗颜，“完蛋了，闹剧又开始了”

    小静也擦了擦额头的冷汗，“晕死，这俩活宝凑一块了”

    菲儿正色道，“小丫头你说错了，不是两个活宝，是一群活宝”

    很快，身披一身精致金属战甲的彪悍大姐出现在了我的对面，“敢问，对面来人可是非凡门的罗少侠？”

    我双手抱胸，沉稳道，“正是鄙人，敢问大尼姑可是开车撞大树呼？”

    “大尼姑”顿时发飙了，没等比赛开始，飞冲过来，照着我的脸一同揉捏，“臭小子，谁大尼姑，你老婆才大尼姑呢，你所有老婆都大尼姑”

    场外，小静和小辣椒大怒，直接去抽千度的那群小弟了，“树姐，这就是你口不择言的代价”

    开车撞大树一脸颓废，“这还不是你家YD非搞的鬼”

    场下，被小静扁的头吐白沫的七叶仍旧抱着开车撞大树许多年前送给他的那把定情信物，一把破雨伞，泪流满面，“我们这一把老骨头冲进十六强容易么，想不到居然遭到了你们如此蹂躏……”

    随后，场内场外都笑了，一时间NG不断

    千度是大家的老朋友了，这支是由当年《乐园》论坛上一群骨灰级玩家组织起来的行会，用他们自己的话说，是一群眼高手低的理论家开车撞大树和美女主持小玉一样，连续在四款游戏里担任官方论坛的总管理了，这是一个嘴巴和手脚都很厉害的女人，话锋犀利，操作一流，是当年家天下中一员不可或缺的大将

    在家天下淡出之后，千度这些老家伙，诸如她、七叶、沉默的双子座、古典爵士等人也相继淡出，专心负责中国区的论坛，只是前些日子被我引逗了一番之后，忍不住又出山了，以自己老道的经验很快就将等级和团队做大，现在也有几千号人

    虽然说队伍中没有一个隐藏职业，可是仍旧凭借出众的技术，一路过关斩将，不费吹灰之力杀入了晋级赛

    然后，在晋级赛A组首轮比赛和我们YD的相遇

    开车撞大树的年纪比我大了五岁，和天哥是一阀的，是我们的师姐，所以捏我扁我也是应该的只是她的小师妹们就没大没小了

    大树姐对此表示很无奈，“唉，现在的小同学真是越来越不懂尊老爱幼了，打就打，为神马还要把七叶童鞋的破伞也拆了，那伞可比他值钱多了”

    场外，七叶继续内牛满面

    我叹道，“没办法，有些老人家总是为老不尊，这么大年纪了还口不择言的，实在是聒噪啊”

    开车撞大树面露杀机，“小子，你这话什么意思，欠扁是吗？”

    “哼哼，老妞，多日不见，正好领教一下你的高招”

    于是，两个人步天罡、踏地煞，脚踩七星步，目光狠厉对视，一时间居然还尼玛碰撞出了点小火花

    随后，“铿”的一声，开车撞大树突然抽出了腰间那把长剑，整个人如同绷簧一般冲到了我的面前，起手朝着我甩出了整整三剑

    “迎面斩”

    “卡刀”

    “诸刃”

    “铿铿铿”

    “格挡9424”

    “格挡4854”

    “格挡13940”

    我没敢走位闪避，只是靠着摩利战盾格挡住了这三次攻击，脚步一瞬，绕到了她的身后

    然而，开车撞大树的经验非常老道，艺高人胆大，一个后仰，手中的长剑如同夜叉探海，包裹着红色怒芒朝着我的咽喉刺来

    “乾坤一击”

    乾坤一击这技能是普通剑士的最强杀技，有点是攻击力加成高，但也有一个巨大的缺点那就是技能等级越高，命中率越低，说一句很负责任的话，一万个剑士里面，9999个人不敢以它作为杀招，因为起手慢，动作幅度大，一旦不命中，就会暴露出弱点位置

    可是，开车撞大树和天涯携手这样的巅峰级高手有一个特点，那就是对自己的操作能力已经达到了极为自信的程度，轻描淡写间就甩出了这一剑

    说实话，我想到了开车撞大树会用这一招，我也有破解的招式，而且不止一招

    于是，说话间我已经扬起了盾牌，挡在了自己的脖颈处

    “格挡15990”

    不得不说，开车撞大树装备水平不错，以普通玩家的掌控力想要干掉了上万点血，如今可是非常困难的，她居然可以做的到

    开车撞大树不由唏嘘，脚下立刻划出了一个S形轨迹，将我环绕其中，手中的长剑密不透风的甩出了一连串的跑动释放，动作极快，几乎难以捕捉

    我在她多次攻击的时刻已经看出了一些端倪，她的全身附加了不少提升攻的装备，所以出手的度非常快

    不过，她快我也不慢，和她游斗了十秒钟之后，我的步伐突然发生了极大的转换，开始由守转攻，整个人如同一条鲜活的泥鳅，将她紧紧的缭绕，一个平砍下去轻轻松打掉了她39万点血量

    开车撞大树骇然，立刻爆发冲刺技能，试图远远跑开，而我却突然从手中升腾出了龙气波，直接抛向了她的脚下

    开车撞大树的预判虽然准确，已经朝着龙气波奔袭来的方向做反向平移，可是还是棋差一招，由于我把龙气波的点位控低了，所以她还是中招了，由于没有格挡住下三路，居然一下被龙气波拍倒了

    但是，令我吃惊的是，就在她行将中招的一刻，身体几乎失去平衡的她居然甩给了我一记剑气

    如此一来，我为了格挡这剑气，浪费了整整一秒钟，以至于当我刚到开车撞大树身前的时候，她已经快要摆脱迟滞状态了

    场外，看傻了一群人，就连沉默的狮子都惊呼了一声，然后下了一个重大结论，“我感觉如果大树姐是隐藏职业，恐怕小非跟他有的打了”

    血燚则笑道，“狮子哥，你没看出非哥就是把他当作了隐藏职业吗？否则，以他的皮糙肉厚，怎么可能会去格挡这普通的剑气？”

    沉默的狮子点点头，“这就是我一直很欣赏小非的原因，这小子从来不恃强凌弱，总是真认真的对待任何事物”

    “这厮啊，这厮才是真正的武痴”天涯携手笑了，“我在他这个年纪的时候，操作水平和他差了一大截”

    ……

    擂台上，我并没有放水，而是在开车撞大树迟滞的瞬间挥出了迅龙杀+平砍

    结果，这简单实用的技能刚一戳透开车撞大树的胸甲，就爆出了一个1909502点的伤害数字，直接挂掉了她

    一时间，场外哗然，怎么说开车撞大树的装备也是一身地级和血级装备混搭，却被我一击几乎爆掉了两管血，实在有些逆天了

    很快，开车撞大树的身体再次凝聚，走过来一拳凿在了我的胸口，“你个臭小子，就不说让老姐几招，刚才直接下狠手啊”

    我笑道，“没办法，我务实了”

    七叶在场外问道，“小非啊，你用龙气波拍大树那一下，为什么选择了下三路？”

    我解释道，“因为大树姐和很多人一样，都有一个误区，那就是总觉得我的龙气波不会改变攻击点位，打得永远都是他们的上三路，于是就专心用武器格挡，反而忽略了最薄弱的双腿，而且，我刚才是考虑到了大树姐的闪躲路线，所以攻击的点位就是她脚步攒动的位置，所以，她没有迟滞，而是先摔倒了”

    七叶大惊失色，“靠你这妖孽啊，怎么对操作技术钻研的那么深？对了，那你为什么不用稳妥的流星连击把大树的血蚕食掉，而是要选择一击致命呢？你不怕有风险吗？”

    我笑了笑，“对于她这种高手，如果我用持续蚕食的技能，肯定会露出破绽，所以嘛，一击必杀什么的最有爱了，不会给她一星半点的机会”

    七叶彻底无语了

    大树也叹了口气，“所以说，做你的敌人真的很悲剧，难怪像狮子啊混神他们都迫不及待争先恐后的反水了”

    沉默的狮子和混神骗佛一脸的无奈，“靠，大树姐，你不要扭曲事实好不好，俺们是受人之托忠人之事啊”

    暗夜白羊则在一旁咬牙切齿，“你们两个魂淡……”

    战火债男和恶魔也会哭则在角落里偷笑

    随后，我和开车撞大树很快打了第二场比赛，结果也没有任何悬念

    最终，我们以3比0的总比分完封了千度，取得了首场比赛的开门红

    而在我们比赛的同时，A组另外一场，B组，C组和D组的小组赛首轮也在如火如荼中进行

    我们的盟友傲神诀居然以1比3的比分败给了Badboy，对方的阵容很怪，全队都是魔导士，装备奇佳，配合一般，而且出言不逊，取胜后是嚷嚷着要把中国一队完封，让MM们一时间面露杀意

    而B组中，中国二队3比0，兵不血刃的战胜了川妹子，富甲一方1比3输给了千山雪

    C组，飞天3比0完封女巫季节，中国四队3比0大胜日出东方

    D组中，浮云2比3险胜神马，而中国三队则和由血光领衔的鲜血盟约杀得难解难分……

    