
    第二

    不过，洛岚这丫头是非常争气的，为了不耽误她亲爱的哥哥观看四队的比赛，她仅仅耗时三分钟就灭掉了Bad全队泡*书*(

    从录像上看，Badboy的玩家规模不大，只有两三百人，不过清晰可见的是，这些玩家的装备质量都不错，全都闪烁着魂级以上的装备光泽，这一点再结合上他们的言谈举止，很容易得出了一个结论，那就是这些人都是脑残二代

    呵呵，说他们是富二代简直就是侮辱了富二代这个词，富二代，像工作室里的MM,几乎都是富二代，出了工作室，水漫落天、翼风、血色也都是富二代，可是谁看到他们脑残过，对人不敬过？没有，一次都没有我这人不仇富，因为我靠着自身努力和大家的帮扶，也成了有钱人，我就恨的就是不懂规矩，没礼貌的孩子记得前不久我们在齐格力城收人的时候，有个倒霉孩子被我现场抽了五个大脖溜事情呢，是这样的当时我们规定的是等级在195级以上的玩家，装备无所谓，人品端正就可以进入非凡，那孩子穿着一身地级装备过来，见到几个MM之后马上大放厥词，说自己就是为了泡到其中的一个才加入非凡这种二流行会的，否则一早就去暗夜了

    我当时也客气，回了句，“哥们，去暗夜的话，出门左拐”

    那孩子跟我不客气，张口就骂，“我擦咧，一个暴发户也配跟本少爷说话，我告诉你，就算进了非凡，我也不服你管，你他妈算老几，敢管我？”

    我微微一笑，走过去拍了拍这孩子的肩膀，“小子，你有叔叔吗？”

    “没有，怎么了？”

    我脸色一变，扬起手来就甩给了这小子五个大脖溜，“我代你叔叔好好教训教训你这不懂规矩的崽子”

    本来，我觉得五下可能不足以让这孩子了解一些人情世故的，只可惜这孩子不禁打，直接挂掉了

    结果，这个众目睽睽之下的举动得到了强烈的反响，当天非凡的剩余名额就招满了，那些玩家中的大多数人都是身上没有一件地级装备，人品端正的好孩子

    好，我承认我跑题了，现在书归正传

    话说洛岚采取的战术非常强悍，起手就是一个雷霆剑雨，直接把Badboy的五个魔导士的法师气盾都击碎了，其中小美还挨了暴击，血量直接被打的只剩下了一丝可是没成想，洛岚并没有挂掉她，而是绕着圈干掉了其他四个魔导士

    而这一刻，她的暗影盾也被烧掉了这小丫头很狡猾，直接隐身遁去了

    包括小美和小明同学在内，四个魔导士骂骂咧咧的寻找洛岚，疯狂的释放群杀技能，试图把洛岚群出来，而洛岚却在50米外一直观望，等到暗影盾的CD一好，直接释放出来，远距离一记狙杀印记，直接飙死了其中的一个满血满盾的魔导士，随后，雷霆箭+旋风箭+平射灭掉了另外一个魔导士，趁着小明惊魂未定，一记平射精准的锁喉，最后就留下来一个小美

    此刻，Badboy的同学们开始耍赖了，一群人把洛岚围住了

    而几乎是与此同时，独恋秋雨、菲儿、小静快杀到，纷纷在人群中抛出了强力群杀技能，结果独恋秋雨出手太早了，没有和两个姐妹同步，一个剑刃风暴差不多清场了，害得菲儿和小静郁闷的收拾残兵

    可笑的是，一个小同学居然朝着城门的方向跑去，一把抓住了守城NPC的手，喝道，“操，还不过去替老子挡一下你们这些酒囊饭袋，拿着纳税人的金钱干嘛吃的，杀红名啊”

    这NPC冷冷的笑，“铿”的一声抽出了长剑，一剑把这孩子劈成了两段，“你脑子没事孩子，秋雨大人你也敢得罪，简直自寻死路”

    一时间，残存的Badboy的玩家都哭了

    洛岚轻哼道，“别以为家里宠着，给足了零花钱，你们就可以在游戏里为所欲为，告诉你们，做人不要太山木，否则死的会很难看”

    这群倒霉孩子一脸愕然，“山木是谁？”

    ……

    处理完了Bad，C组的比赛也结束了，中国四队3比0完胜女巫季节，飞天3比0胜日出东方，两个队将在第三轮打响晋级生死战

    而在D组中，首战惜败给中国三队的鲜血盟约兵不血刃，3比0轻取对手，而中国三队也大获全胜，如此一来，中国三队同样顺利出线

    如此一来，我们的四支队伍有三支都已经锁定了亚洲杯预选赛的名额，最后一个名额将在C组的飞天和中国四队之间产生

    这时，一群头顶血红色的暴力妞们鱼贯来到了我的面前，我看了之后感觉压力很大，“得，你们又激情了，汇报下战果”

    菲儿说，“我还好，7个小时，好刷，静静也只有6小时，落落21个小时，至于姐姐……咳咳，内啥，要不咱换个话题？”

    我没好气扫了独恋秋雨一脸，“200小时积满了？”

    独恋秋雨大惊失色，“宝贝弟弟，你怎么这么了解我？既然咱们这么有缘，你就帮我把这些红名时间清掉”

    我叹了口气，“好说，以咱们的效率，一个小时越级杀怪能清6个小时红名，三天就能搞定”

    “干嘛三天，两天不行？”

    “姐，你欠扁，两天刷完，你想累死不成？”

    “好，我错了行不，以后不那么激情了”

    我咂了咂嘴，“其实，刚才要是我的话，就不用剑刃风暴了，一个剑气纵横，估计都死光光了”

    “弟弟”

    “姐，啥事？”

    “我想鄙视你”

    “您随便”

    正说着话的功夫，小辣椒已经上线了，一脸的春光难以掩饰，冲着我桀桀坏笑

    我做贼心虚的给她发了一条心语，“刚才你去哪了？”

    小辣椒抿嘴道，“没去哪，别乱想了”

    我调戏道，“咱们家对面有一家内衣店，你是不是……”

    “臭哥哥，臭色狼，再说一句我一个星期都不理你了”小辣椒怒了

    ……

    中国区的赛程没有弹性，很理性第三轮的比赛随后进行，只不过这最后一轮的比赛玩了一个小小的花招，那就是每场比赛按照组别先后来进行，飞天和中国四队的比赛押后，作为最后压轴赛

    结果很明朗，我们以3比0的比分战胜了盟友傲神诀，挺进决赛，Badboy则因为一些特殊原因没有参加第三轮比赛，于是被系统判定千度以3比0取胜

    B组中，中国二队3比0胜富甲一方和中国三队一起，都以三战全胜的成绩顺利取得亚洲杯预选赛的门票

    最后，压轴赛打响，飞天迎战中国四队

    赛前，卓云飞已经坐不住了，面前强大的中国四队，他的压力很大，他知道单凭残爱和暗夜烈火肯定是没办法取胜中国四队，以暗夜烈火那点实力，遭遇到古惑浩南、狂恋九霄或者是王华东之中的任何一个，都是死路一条

    古惑浩南显然也意识到了对方会出狠招，于是主动站了出来，挑起了大梁，“我来首战，不管遇到谁，我都会把对方的绝招逼出来的”

    王华东说，“浩南，要不老哥我来”

    暴雪狂天和狂恋九霄也跃跃欲试

    这时，一直没有说话的十年一贱站了起来，“浩南，我啥也不说了，不管碰到谁，第一个人交给我收拾”

    古惑浩南叹了口气，“老哥，对方来者不善，我说一句不太成熟的话，我得到了一些线报，他们之中据说有两个MM的实力不在咱们任何一个人之下，我是队长，我不想让你们担太多的责任，我年纪小，脸皮厚，我输了没事”

    十年一贱给了他一拳，“哪来的那么多废话，我上第二场比赛，我的意思是小蕊配合小世打一场第三场，你来”

    古惑浩南点了点头，“哥，你的意思我明白了，那就这么着，第四场你和东哥打一场双打，第五场，咱们三骑一战一奶，跟他们干一轮，耗也耗死他们”

    这个决策，让我都不由点头，看来经过了数场大战的洗礼，曾经桀骜不驯的古惑浩南终于成熟了

    于是，双方登场了

    第一场比赛的对阵是——

    十年一贱213级黑暗牧师VS暖暖米粒213级狂暴法师

    当两个玩家进入到比赛场地之内的时候，全场愕然了，甚至连我都看傻了

    十年一贱，标准的法系职业，人品端正，长相周正，略微有点小胖

    暖暖米粒，皮肤白皙，娇小玲珑，一双大眼睛水灵透亮，漂亮小萝莉一枚……好，这不是重点，重点是暖暖米粒的装备很可怕，她居然穿的不是一身布甲，而是一身质地极为精良的血色锁甲

    让人难以置信的是，她的武器也不是法杖，而是右手锤，配左手盾

    “这，是物理法师？”我推测道

    