
    第三，收工

    十年一贱也来了兴趣，“呵呵，想不到居然能在有生之年见到物理法师，真是幸运啊”

    暖暖米粒的笑容很迷人，透着一种若有似无的小坏，“嘿嘿，大叔很喜欢物理法师么？”

    十年一贱虎躯一震，“小姑娘，俺不是大叔，是大哥？”

    暖暖米粒仍旧在校，“嘿嘿，没看出来诶”

    十年一贱哭了

    不知道为什么，暖暖米粒这么一出场，看台上不光是很多飞天的玩家狂热了，还有很多其他行会的老男人和小男人也狂热了，一双眼睛都快变成了桃心，对这暖暖米粒大喊道，“暖暖，我们爱你加油哦干掉十年大叔”

    要不说，“美女无敌”这句话的确不假，暖暖米粒的长相就算是放在非凡工作室，和其他几个MM都在伯仲之间，属于那种清丽可人型，所以在这个怪蜀黍和灰太狼纵横的年代，她这种类型是很受欢迎的

    所以，卓云飞让这么一个可人儿作为秘密武器打第一局比赛，不但是为了出奇制胜，是为了给自己的行会吸收人气

    不过，他充其量只有三两个像暖暖米粒这样的小美女，我们却至少有一打，所以，这也是为什么非凡的凝聚力会如此强大的原因

    咳咳，貌似这也不是什么原因……

    书归正传，随着倒计时读完最后一秒钟，两个人的比赛正式开始

    两个法系职业的反应神经都很短，所以几乎是在同一刻起手，朝着对方释放出了第一个技能，十年一贱直接以瞬发的束缚将对方锁定在了原地，而暖暖米粒则在高吟唱了一秒多钟之后释放出了一个令所有人都感到了震撼的技能

    只见十年一贱的头顶上隆隆作响，一个巨大的黑色牢笼铺天盖地袭来，瞬间震荡在擂台上，将十年一贱紧紧的锁住了

    “叮咚”赛场提示：“玩家十年一贱受到了玩家暖暖米粒的【暴怒黑牢】技能的禁锢，暂时无法攻击暖暖米粒，该技能的韧度为暖暖米粒总血量的两倍”

    我首先震惊了，我震惊是因为我已经用龙之眼目测到了这暴怒黑牢的纵韧度是多少，居然已经达到了400万，也就是说，暖暖米粒居然有200万的血量这还是法师吗？

    让人感到难以置信的是，这个技能在吟唱之前，所有人都没有注意到一个细节，那就是暖暖米粒换装了，一套同样精致的布甲装备在身，随后释放出的这黑牢如此一来，韧度中的魔防得到了充足的保证，十年一贱危险了

    而此刻的十年一贱挂着一丝苦涩的微笑，虽然震惊，却也以最快的度开始拆黑牢的韧度了，黑暗惩戒、黑暗雷电等技能在暴怒黑牢上咔咔作响，让这韧度以缓慢的度下降

    而此刻，暖暖米粒并没有把自己的装备切换回来，反而变本加厉，是换上了一把法杖，替换下了战斗锤和盾牌，朝着十年一贱释放起了普通的魔法技能

    一时间，十年一贱有些吃紧了，魔法值骤降，一边要给自己补血，一边还要破除这黑牢，十分辛苦

    我现在对暖暖米粒的属性档非常感兴趣，迄今为止，龙之眼唯一没有办法识破的就是其他玩家的属性档暖暖米粒血量高不说，魔攻也不低，一个火球直接拍掉了十年一贱20多万血，而且还是在十年一贱切换了法袍之后

    场地外，古惑浩南脸色凝重，“娘的，得亏是十年老哥出马，如果我上的话，估计现在已经被这腹黑的小丫头活活困死了”

    王华东也咬牙切齿，“是啊，这黑牢的韧度怎么会那么高，十年打起来怎么那么费劲？他可是全智力加点的隐职黑牧师啊”

    我嘴里不想说，不甘心说，可是这场比赛，十年一贱真是要输了

    ……

    我的预测没错，可是我没有想到，十年一贱居然输得那么离奇

    就在十年一贱的魔法值被耗空的一刹那，狂暴法师暖暖米粒以极快的度完成了跑动换装，重换上了锁甲+锤盾的组合，脚下急奔袭到了十年一贱的身边，一声娇喝，“收”

    下一刻，这黑色的牢笼瞬间消失，一时间十年一贱获救了

    然而，就在十年一贱刚刚喘口气的时候，暖暖米粒手中的战斗锤化出了一道蓝色的雷电，沉重的劈斩在了十年一贱的胸口

    “暴雷之锤”

    “784928”

    十年一贱瞠目结舌的站在了原地，血条消失了，体质档并不高的黑暗牧师，怎么可能承受得起如此沉重的打击

    “卧槽……”我们这边，所有的爷们嘴里都发出了这样的声音，似乎不敢相信面前的事实，十年一贱是大家公认的PK高手，甚至连很多战士都不敢和他相碰，现在居然被一个物理法师硬生生的靠磨，靠卡时间给挂掉了

    我的目光不由自主的落在了卓云飞的脸上，此刻的卓云飞嘴角微扬，挂着一丝略带邪恶的笑意，看得出，这一张王牌他养了很久了

    我不由唏嘘，论隐忍，卓云飞真的比我还要强大很多倍，他可以一直寄人篱下，一直充当暗夜的走卒，甚至可以暂时放弃掉自己的追求，只是为了自己的团队能够发展起来，而在他韬光养晦这么久之后，先是在城战中让我们大跌眼镜，随后是在中国区的晋级赛中给我们敲响了警钟，那就是飞天崛起了，现在的他们不容小觑，是一个强大的对手

    说真的，我不怕与卓云飞为敌，虽然说他的哥哥和我们关系甚笃，但如果与他敌对，那么我要对付他可是要比对付暗夜白羊费脑子，因为卓云飞的谋略显然要比暗夜白羊高出了不止一筹，甚至要比暗夜白羊身后的安东尼·基尔萨有智慧，有手腕

    卓云飞的目光不经意的和我相对，他很快露出了笑容，朝着我这边走了过来，而我也笑脸相迎，走向了他

    我们两个站在一起的时候，两双眼睛都已经凝聚在了擂台上

    没等我发问，卓云飞就实话实说了，“小非，暖暖的真名叫苏米，一年前刚刚年满十六周岁，拿到身份证之后就加入了飞天团队，《圣战》刚开服就跟着我打天下了”

    我叹了口气，“完了，不好挖了”

    卓云飞给了我一拳，“臭小子，老毛病又犯了，怎么总是想挖墙角呢？”

    “没办法，这墙角太优秀了”

    卓云飞笑道，“这漂亮的小姑娘有着一颗朴实无华，天天向上的心，尊老爱幼，总是向比自己操作好的法师玩家学习，态度也特别谦虚，所以个人能力提升的很快而且，她很谦让，就算是DKP的积分足够多，也会把装备让给比她需求的人所以嘛，现在的暖暖是飞天里为数不多，免DKP，可以直接需求的玩家”

    我笑了笑，“老哥，你的管理体制终于发生变革了”

    卓云飞深深点头，“自从那一年没有留住你之后，我其实也深深的检讨过，我原本以为用公司管理的方式来管理网游团队会是一个好方法，可是最后执行起来，发现真的不行，玩网游的大部分都是年轻人，都是孩子，需要用家人的那种关心、呵护，而我，就应该是一个和蔼可亲的大家长，现在的我，一切都是按照家长的样子来规范自己的，所以，飞天现在很团结”

    “老哥，你成功了，飞天确实强大了”

    “老弟，你一直都比我成功”

    “老哥，能不能和非凡一起携手？”

    “携手对抗外敌没问题，至于咱们自己的事……小非，你应该了解老哥我的性格，我不是和事老，也不是偏安一隅的土豪，我也有自己的雄心壮志”

    听到卓云飞的话，我虽然有些失落，可是心中也豁然开朗，卓云飞是个很坦诚的对手，私下里是绝对可以称之为好大哥的对手，而在虚拟领域中，也是一个磊落的对手，这种人，值得交，值得一战我不希望中国区再起烽火，可是，我不会逃避，永远会迎难而上，不管对手有多强

    ……

    擂台内，十年一贱和暖暖米粒的第二场比赛已经开打了，场面几乎是第一局的翻版，务实的暖暖米粒仍旧是暴怒黑牢起手，将十年一贱困在其中，之后以高输出逼得十年一贱不停的消耗魔法值和蓝瓶，最终利用蓝瓶的CD，再次收掉黑牢，以跟第一局同样的方式挂掉了黑暗牧师

    1比0，中国四队暂时落后

    走出了比赛场地，十年一贱很有风度的和暖暖米粒摆手示意，“小姑娘，你的黑牢真厉害”

    暖暖米粒笑道，“过奖了，十年哥哥”

    “诶，你现在怎么管我叫哥哥了？”

    “嘿嘿，刚才在比赛嘛，喊你叫蜀黍是为了刺激你，让你不能充分发挥的”

    “我勒个去，小丫头你也忒狠了”

    “嘿嘿嘿”

    两个人的对话让我们一阵汗颜

    