
    第一

    这个结果完全出乎所有粉丝、砖家的意料之外，血光以自己的聪明才智指挥若定，在连输两场的情况下，以强的个人能力和默契配合将比分扳平了

    天涯浪子和混神骗佛走出场地的时候，一脸的颓废，“娘的，好难缠的小姑娘”

    我安慰道，“没关系，还有第五局，只要拿下来就可以了”

    战火债男也拍着两个人的肩膀说，“没关系，胜负乃兵家常事，就算是小非，单拼走位可能也不会轻易赢了这丫头”

    我点点头，“如果是暴力强杀还好说，一个龙旋舞就能了结她，如果单拼走位，这全敏加点的战狼绝对不好对付”

    苏幕也走过来，拉住了天涯浪子的手，“第五局你们是怎么排兵布阵的？”

    天涯浪子微微一笑，“很强大的全攻阵容，第五场他们输定了”

    天涯浪子所言非虚，就在血光看到小组首胜的曙光时，第五场比赛却让她折戟沉沙

    最近刚刚把等级提升到205级的黑暗咒术士战火债男和级弓箭手翼风组成了强大的远程火力档，配合沉默的狮子、恶魔也会哭和天涯浪子三个尖刀，首局就直接撕碎了对方的三战一舞一牧的组合，血光直接被战火债男和翼风点杀，三个大招就挂掉了身着皮甲的战狼，随后，鲜血盟约全线碰盘，很快输掉了首局

    而第二局几乎是头一局的翻版，作风稳妥的战火债男和翼风再次联手，又是率先起手灭掉了血光，天涯浪子则进入隐身状态，以生命代价奇袭舞者，随后，中国三队再次完成了绝杀

    最终，大比分3比2，中国三队艰难取胜

    银色光芒闪现，鲜血盟约的大部分队员面露沮丧之色，走出了比赛场地，而血光则挨个和他们熊抱，表现出了十足的亲和力，甚至，这小姑娘还捏了捏几个纯爷们的小脸蛋，“肿么了，一个个跟霜打的茄子似的，咱们本来就是一群普通玩家，能够和一队的隐职打到这个程度，已经很不错了等着一战成名”

    说这些话的时候，血光毫不避讳，一脸的自信溢于言表

    独恋秋雨走到了我的身边，结果被我调侃了一句，“山寨版秋雨姐诞生了”

    “我看不像，她像女版小受受”独恋秋雨笑道

    我刚想反驳，已经被彪悍老姐笑眯眯的捏住了脸，和颜悦色道，“小崽子，你再敢跟姐姐顶嘴，姐姐就捏烂了你”

    我泪流满面

    战火债男很快给出了评语，“唉，还是黄总最威武了”

    ……

    随着这一场比赛结束，四个小组首轮的比赛也就全部结束，所有队伍休息五分钟之后，第二轮比赛同时同步在八块场地内进行

    我们这一队的第二个对手也出现了，Badboy

    场地上，很快打出了双方的首场比赛对阵图——

    水色星云215级圣骑士VSBad小明210级魔导士

    只见擂台上两道银光闪烁，英姿飒爽的小静已经出现在了擂台上

    不知道为什么，今天我看到小静的时候，总是会感觉全身都冒火，当然，并不是因为我烦她，腻味她，而是因为她这两天着实把我勾引的不行了我承认自己是一个挺好色的男人，我最喜欢的就是小静的英姿飒爽，她这两天总是穿着迷彩服、黑色紧身背心勾引我，说话的时候还不乏调侃，是让我有些受不鸟了

    至于小辣椒，这个作为三队的特约嘉宾，却还没有打过一场比赛的小丫头，也在这一刻走过来调戏我，“哥哥，静姐姐这两天穿的很内啥啊”

    我没好气道，“去去去，说什么呢，我一句话也听不懂”

    小辣椒桀桀笑，发给了我一条心语，“哥哥，你喜欢我穿什么？”

    我的脸顿时红了……可是我这倒霉孩子也有一个毛病，那就是经常自取其辱明知道喷功拙劣，却仍旧要挑衅某些强大的存在，于是，我壮着胆子道，“我要看你穿丁字裤，你敢穿么？切，没这个胆量还敢挑衅我，真是自不量力”

    小辣椒先是一愣，随后咬牙笑道，“臭哥哥，这可是你说的……”

    说话间，我再找小辣椒，身边已经没人了

    一时间，我感到了莫名其妙的恐惧，后背已经开始冒汗了

    话分两头，比赛很快就开始了

    小静的对手是一个年纪轻轻的小同学，身高大约在一米八左右，看到小静之后，居然有些不屑，“唉，我还以为是和秋雨那老娘们比赛呢，想不到居然对上了水色星云，哼哼，看来整场比赛都要被我放到死了”

    小静微微一笑，“哦？哦”

    两个字出口，把对方糗的不行，“靠，你这是什么态度？”

    小静冷冷的撇给了他三个字，“等死”

    话音刚落，倒计时结束了，小静瞬间开启了两个技能，冲刺+冲击盾，根本不给对方闪现的机会，一下子将对方带着盾冲倒了，紧接着，手中战戟挥起，咔咔两下，打完收工

    此刻，比赛时间定格在了3秒93上，本届比赛的单场最快记录诞生了

    Badboy的队员们一个个吓得面无人色，一个非主流MM是尖叫道，“操，小静那娘们真悍啊，一下就把明少爷推了”

    不知道为什么，我现在很想打人，说真的，我这人可能是太传统了一点，对于什么少爷啊、非主流什么的非常反感

    洛岚也听到了那MM说话，不由冷冷哼道，“几个不知死活不懂规矩的小崽子，推你？姐姐们还嫌恶心呢”

    那MM顿时怒了，“操，你怎么说话呢，不服跟老娘PK啊”

    洛岚冷冷一笑，“就凭你？行啊，打就打，咱玩生死决斗，一局10级的，你敢不？”

    这一句话就把那MM喷呲了，顿时不敢说话了

    场地上，Bad小明则喝道，“小美，别丢人，打就打，还怕她不成？”

    洛岚冷冷道，“这么打不好玩，一会儿打完比赛跟姐姐去城外溜达溜达，我一个挑你们一队”

    一时间，对方怒了

    不过，再怎么愤怒也没用，比赛照旧，小静第二局直接回旋盾敲晕了Bad小明，随后又是两下将他扫地出门让小明最郁闷的不是输掉了比赛，是小静到现在为止仍旧雪藏着自己的地级地器武器末日战戟，这毫无疑问是对Bad这种脑残队伍的一种侮辱

    随后，第二场比赛，泉槿和小静搭档，迎战Bad小明和Bad小美的组合，结果，两局比赛小静都没有攻击，而是开启了圣骑士的牺牲和铜墙铁壁，让泉槿肆意的蹂躏了两个人整整三分钟那个小美最后是被泉槿连喷带打，哭着离场的

    随后，第三场比赛，洛岚对阵Bad小美，刚一上场，小美就呲牙咧嘴道，“居然是你这个说大话吹牛逼的娘们”

    洛岚冷冷道，“切，我吹你做什么，怪脏的”

    场下一阵哄笑

    小美还想说话，洛岚又叹道，“得了，什么也别说了，丢人现眼，打完比赛卷着铺盖卷回家找妈妈去TNND，姐姐今天挺高兴的，都被你们这群脑残玩意把心情搅的不美丽了”

    话音刚落，比赛倒计时已经读完了最后一秒，小美直接闪现到了洛岚的身上，刚想发招，洛岚已经锁定了她的位置，小美女的手上动作快的离谱，几乎是在眨眼间完成了弩匕切换，挥舞着手中的地级匕首，咔咔咔咔连挥四下，瞬间撕碎了对方的法师盾，甚至连对方的血量都被硬生生的砸掉了三分之一

    小美赶紧起手冰束缚将洛岚定格在原地，只可惜洛岚又快的切换回了战弩，轻描淡写的一记雷霆箭精准的刺透了对方的脖颈

    这一连串的动作令人眼花缭乱，当绝大部分的观众缓过神来的时候，比赛已经结束了

    至于第二局是悲催，洛岚在对方闪现后再次找到对方的位置，一连串的三记跳发直接戳透了Bad小美，将她扫地出门

    如此一来，大比分3比0，我们获得了比赛的胜利，而且，由于胜负关系的原因，我们已经取得了A组头名，获得了亚洲杯预选赛的入场券

    不过，赛后，这支脑残的Bad很不知趣的向洛岚发出了挑战，约她在帝龙城外一挑八，洛岚毫不犹豫的答应了

    我本来说想给洛岚去加油助威的，洛岚却笑道，“哥哥，你别去了，留在这看比赛，我把在线录像系统打开给你看好了”

    于是，我留在了原地，那群看热闹不嫌事大的MM则跟出了城，去围观洛岚的比赛了

    而实际证明，即便是这些长相清丽，身材火爆的牛妞们不给我们的二队加油助威，他们也妥妥的拿下了比赛，3比0完封千山雪，同样两战全胜，顺利晋级

    紧接着C组的比赛，四队迎战女巫季节，飞天迎战日出东方

    这时我就比较辛苦了，要观望两头的现场直播……

    