
    第三

    这也就意味着这个副本将是血域的终极防具副本

    如今的血域已经不再神秘，中国区可以在血域内自由出入的玩家达到了千万人，随处可见黄皮肤黑头发的中国玩家在我们周遭游走

    我们这一次的阵容和参加世界杯赛的阵容一模一样，没有丝毫的调整

    血燚一边走，一边问了一个有趣的问题，“非哥，这副本可是公共本，你估计有没有可能碰到和咱们的敌对？”

    我点点头，“有可能，最近一段日子咱们都是均冲级，整支大队伍的等级还快提升，可是像尼邦和韩国玩家却都是专攻一点，不及其余，这样的话，是有可能把一支小队催熟，我刚看了一下等级榜，现在的情况很有趣，等级达到215级以上的玩家一共有34名，尼邦和韩国的玩家已经达到了11名这个副本并没有要求一定要同一个国家的玩家才能组队，所以没准人家会搞一个联谊”

    血燚阴险的笑了，“如果是那样就好了，最好能在副本门前见到他们”

    我同样笑得很无耻，“没错，咱们直接把他们扼杀在摇篮之中”

    独恋秋雨一脸鄙夷，“靠，你们这俩家伙又在YY了，不过话说回来，如果真的碰到他们，一定要分给我一口”

    “呃……”

    血腥寺院的位置在血域之河的源头，这里距离越南区的传送点很近由于暗夜军团解散，所以越南区和中国区的亲密度也随着暗夜与暮光关系的瓦解而完结我曾经和暮光军团的老大黑夜迷情联系过，想要和她建立外交，可是都被这丫头拒绝了，她给出的理由很让我汗颜，那就是什么时候我不再花心，弱水三千只取一瓢饮的时候，暮光就会和我们建交

    所以，由于没有建交，我们跑路的时间就变长了

    不过，今天这里的情况却有些奇怪，当我打开大地图的时候，发现越南区的传送阵附近已经聚集了大量的黄点和红点，不知道在做些什么

    我的目光一凛，直接让宝贝过去视察了一下，宝贝这移动度极快的小精灵分分钟过去，不到三分钟就回来了，回来之后，难掩兴奋，“HOHO，打起来了小非，咱们去看热闹吗？”

    我的脑门上画了一个大大的问号，“打起来了，什么意思？”

    宝贝道，“是尼邦玩家正在欺负越南玩家，攻打人家的传送点呢”

    宝贝这么一说我就明白了，越南区不比中国区，中国区玩家数量上亿，光是进入血域的就有上千万，因此我们的传送点已经升级成了A级城镇，防御力强，NPC的数量已经达到了25万，而越南区不但玩家数量少，而且总体质量偏差，所以进入血域的玩家数量并不多，到现在位置他们的都没有升级到城镇，还是悲催的村镇呢

    村镇的防御能力非常差，只有区区200名NPC，一旦受到敌方大部队的偷袭，只要引开或者强杀掉那血圣级的NPC，基本上就可以攻破对方的传送点了那样的话，越南玩家的命运可就悲催了，一旦传送点被攻破，他们在进入血域就要被随机传送到其他的任意点位上，那样的话，万一被传送到高阶怪物堆里，那可是死翘翘了

    不过，攻打下传送点的国家会很爽，那样的话，他们就会拥有这个传送点，也可以发展这个点位为己用，就如同占领了他国的城池一样

    尼邦的右翼分子最近在国内的论战取得了一些优势，由于玩家们整体等级正在朝着220级推进，又加上最近世界杯即将开打，所以凌波舞的态度也没有之前那么强烈，而是采取了怀柔政策，坐等尼邦220级世界地图开启，尼邦和欧美列强之间达成共识

    所以最近尼邦玩家多多少少有些嚣张了，又开始把自己放在亚洲霸主的角色上了

    自从暗夜军团解散之后，黑夜迷情也不再和暗夜白羊联系，而是坚守中立，而尼邦最近因为世界地图即将开启的原因，所以正在采取非常极端的方式对待亚洲区的小国，只要是愿意和他们结盟的直接结盟，不愿意结盟的，该灭就灭，借此来挑衅中国玩家的忍耐力前些天，他们采取了卑鄙的偷袭战术，世界地图上几乎都找不到国家，然后在论坛上大放厥词，颂扬什么伟大的尼邦民族何其威武，当时我们都没有鸟他，可是今天，他又打上了越南区的主意，

    这一次，我没法淡定了，副本可以暂时不下，但我必须要灭掉尼邦玩家的威风

    我立刻问道，“宝贝，尼邦玩家来了多少人？”

    宝贝道，“人都酱了，主力几乎全到了，而且，我还看到了凌波军团的影子”

    我在这一刻有些愤怒了，“好啊，凌波舞这丫头最近挺给力啊，好，那就别怪我辣手催花了，美女们，吹响集结号”

    MM们一脸兴奋，“咱们灭了他们？”

    我摇摇头，“不，围魏救赵，咱们远水解不了近渴，等人都到齐了，越南的传送点也没了，现在集结人马，直接灭尼邦区的传送点”

    MM们顿时来了精神，“好诶”

    毫不吹嘘的说，目前我的话虽然不是圣旨，但也是一言九鼎，至少会有包括血誓、止战之殇、风雨、非凡、傲神诀等十三家行会绝对服从，所以，我们不到五分钟的时间就已经在血域集结了百万人马，这些人马从距离尼邦传送点只有10分钟脚程的印度区几出来，直奔尼邦区传送而去

    当然，既然是从我们的印度好朋友的传送点借道，这等好事自然忘记通知我们的印度朋友，当我把这个消息通知了烈焰焚情之后，已经快要下线睡觉的烈焰焚情一下子精神了，立刻和神之左手开始码人

    也是与此同时，不请自来的花开花落和痴心难改也来到了我们的语音频道，还没等我说话，痴心难改就没大没小的骂道，“非一般那老不死的在哪，娘的，这种好事怎么不叫上我”

    一时间，众人爆笑

    我怒道，“小崽子，你还没睡吗？”

    “睡毛，老东西，我刚醒”

    “靠，你这厮醒的真是时候，老子不是怕打扰你吗？既然来了，赶紧滚过来了，咱们去尼邦玩家那边拜访一下”

    痴心难改桀桀道，“嘿嘿，目的达到了”

    于是，一传十，十传百，不大一会儿功夫，就连飞天的老大卓云飞都闯进了我们的语音，进门进骂，“非一般那崽子呢？靠的，这种好事居然不喊我”

    “……”众人都无语了

    于是，我们的队伍较之前的规模几乎扩大了一倍

    而这一次，我非常给卓云飞面子，菲儿充当总指挥，卓云飞则充当副总指挥，我则成为了狗头军师

    卓云飞这老东西偶尔也会幽默一下，不由笑道，“尼邦的传送点现在只是B级城镇，NPC数量只有10万，咱们一直碍着面子没打他们，这些狗崽子反而得瑟起来了，我觉着咱们这么多人去，似乎没有必要，兵力过于击中了这样，小非你有没有什么想法，说出来听听？”

    我沉吟了片刻后，笑道，“我现在还没动地方呢，我的意思是，大家原计划行动，我把队友们都撤回去帮大家，这些家伙的等级都太高了，万一不小心挂了，我的血腥寺院可就没法打了我自己一个人去越南区打一晃，顺便搅搅局，这样的话，方便大家行事”

    卓云飞没好气道，“你这小子，又开始护犊子了，不过这还真是一个好方法，万一你在这面来个什么万人斩千年杀的，那我们的压力可就小了”

    “飞哥，我正是这个意思，我就是要让尼邦玩家首尾难以兼顾”

    “呵呵，你赶紧去咱们分头行动”

    ……

    队友们知道我现在的装备水平，因此并不怎么担心我，所以一个个撕碎了回城卷轴之后，就去印度区那边追赶我们的大部队了，而我则以最快的度驾驭着极地天狼，疾驰向了越南区

    在骑乘状态和泉槿的赞歌状态下，我的全属性在目前来说是逆天的，双防尽数突破100万，别说是一般的玩家，就算是山木龙野这个级别的玩家，想要破开我的防御都必须准备一把好一点的菜刀

    所以，我几乎是肆无忌惮，和宝贝一上一下，两路并进，很快就奔袭到了越南区

    此刻，我的面前已经是一片血海，越南区的玩家被杀得哀鸿遍野，死伤无数，而尼邦玩家则几乎是毫发无伤，正在疯狂的屠杀越南区的NPC呢

    黑夜迷情这漂亮的冷妞此刻已经杀得双眼通红，不停的暴叫，已经愤怒到了极点，“魂淡你们这群畜生强盗韩国区都不会用这么卑鄙的手段来对付我们，你们这些人连狗都不如”

    “……”我无语了，黑夜迷情这嘴巴真厉害，一句话居然把尼邦和韩国玩家都骂了

    此刻，几个猥琐的尼邦玩家已经把她团团围住了，其中一个小眼睛的家伙桀桀道，“嘿嘿，这妞挺正点啊，胸部真不小啊，来兄弟们，把她的胸甲挑开，我鉴定一下她的身材”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    