
    第二

    喝着酒，我们这些糙老爷们难免会行酒令，玩点有趣的游戏，今天玩了一个很普通的游戏，就是“避3”**泡!书*所以避3，顾名思义，大家挨个喊数，按照顺序一个个的喊，不过要避开3和3的倍数谁喊错了谁就罚酒一扎，

    本来为了照顾女生，不准备让她们参战的，结果不自量力的洛岚又主动过来挑衅了

    结果很悲壮，小丫头连错五把，喝了四扎啤酒，差点就把自己灌懵了，有人会问了，为什么是四不是五，原因很简单，因为第五扎被小辣椒夺走喝掉了

    洛岚的眼中带着感激，“呜呜，还是辣椒姐最好了，哥哥最缺德了，就是你一个劲的灌我酒”

    我没好气道，“辣椒不准帮她，这小样的自讨没趣，非要插一杠子”

    小辣椒挺了挺浑圆的弧度，不服气道，“切，少欺负我妹子，臭哥哥，不服气咱俩比划比划”

    “诶，小丫头要疯啊来，哥还怕你不成，说，怎么玩？”

    “老虎棒子鸡，谁输了谁喝”

    小静也不坏好意的围了过来，“我也要玩”

    “好啊，静姐姐，咱们俩一起对付哥哥灌不醉他的”

    我邪恶的天狼之爪肆无忌惮的掐住了两个小美女光滑的脖颈，轻轻揉捏，“大小无良想要灌醉哥，哼哼，门都没有，今天让你们见识见识非凡酒圣的实力”

    菲儿揶揄道，“酒圣个毛，分明是非凡酒桶而已”

    “&*%￥#@”

    于是，这一场车轮战最终变成了悲喜剧，小静连输了我一十三盘，顺理成章的被我点杀了而小辣椒则让以4比N的比分遥遥领先于我

    不过，哥们我真不是吹的，咱的酒量真是刚刚的牛根，喝了这么多也只是去了两趟卫生间浇浇花而已，别无大恙

    然而，有道是明枪易躲，暗箭难防小辣椒这丫头眼见靠着真功夫没法收拾我，于是乎玩了一个相当蔫坏的招数，而且，这个招数没有任何的征兆……

    “啪嗒”“兴奋过度”的坏辣椒手中的筷子突然掉在了地上随后，她刚要去捡，却弯不下腰，“呜呜，哥哥，都怪你，灌了我这么多杯，我的肚子都鼓了……”

    我一脸歉意，“没事，我来帮你捡好了”

    说着，我一弯腰钻到了桌子底下

    我本来就坐在小辣椒的对面，这一钻到桌子底下就有点乱花渐欲迷人眼了，一双双美丽的大腿在我面前晃悠，差一点就让我难以分辨了这些悍妞真是的，鞋子非要买一样的，结果一双双都是白色的靴子，袜子非要穿一样的，结果都是白色网格丝袜，所以只能靠位置感和平常的认知来辨认了

    所幸的是，我对小辣椒的双腿有很好的辨别能力，那双腿虽然不长，可是小腿和大腿的轮廓都很匀称

    诶，我真的有点喝多了，我没事辨别大腿做什么，我是来捡筷子的好不

    但是，就在我从小辣椒的脚下捡起筷子的时候，一股魅惑的幽香却奇袭了我的鼻子，一时间让我有些飘飘欲仙了，很显然，这是小辣椒身上那股淡雅的香水味道

    我承认自己流氓了，趁着四下无人，一把抓住了小辣椒的双脚，YD的在上面亲了一口

    然而，也在这一刻，小辣椒突然发难，猛然间劈开了腿

    我的双眼立刻被灼伤了，俺滴亲娘诶景色撩人啊一条绯色玉带横亘在腿峰之中，那神秘而充满了诱惑的水月洞天若隐若现

    我顿时受惊了，整个人就如同非条件反射似的一昂头，结果脑门狠狠的磕在了桌底

    大家此刻正吃的兴奋，突然被震荡声惊了古惑浩南道，“肿么回事，地震吗？”

    我捂着脑袋，呲牙咧嘴的从里面爬了出来，颤抖的右手将一双筷子甩在了桌子上，“这该死的筷子……”

    小辣椒也惊了，急忙并拢了双腿，赶紧走到了我的面前，情绪都激动了，“哥哥，对不起，都怪我不好，我……”

    我一把握住她的手，“没事，没事顶多起了一个大包而已”

    独恋秋雨赶紧走过来，摸了摸我的脑袋，“还好，还好，没破”

    我一边揉着自己被磕的很疼的脑袋，一边望着窗外的一轮皓月，调侃道，“今晚的月色真迷人啊”

    小辣椒脸红不语

    ……

    吃饱喝足，我们回家了

    我的罪孽深重，由于把小静灌醉了，所以我现在得负责背着小美女看着古惑浩南他们在前面走，独恋秋雨和菲儿都走了过来，没好气的捏住了我的脸

    菲儿兴师问罪道，“小受受你真是的，非要把静静灌醉了，一会儿撒酒疯看你怎么办”

    我大惊失色，“啊？静静还撒酒疯？这丫头不是跟我说，她很有酒品的吗？”

    菲儿桀桀笑，“嘿嘿，我就这么一说而已”

    我恨得牙根痒痒，可是现在双手都占着呢，没法对菲儿下毒手了，“老板，咱俩的账回头再算”

    菲儿轻哼道，“那就等到秋后，不是有句俗话叫秋后算账吗？”

    “……”

    独恋秋雨说，“不过我还是得说你，这么大人了一点分寸都没有，这眼看着就要比赛了，不得抓紧练级吗？你把咱们的主力灌趴下了，万一宿醉影响这几天练级怎么办？”

    我摆了摆手说，“姐，我其实是故意的，今天我还想把辣椒也灌醉呢，可是我这脑袋不听话，非往桌子上撞，结果计划落空了我是真想让你们都好好的休息一晚上，别练的太苦了，最近一段时间，大家的黑眼圈都没有下去过”

    独恋秋雨叹道，“好了，别说了非非，你的心思大家都明白”

    菲儿则意味深长的说，“你这样也不好，会让多的小妞对你死心塌地的”

    我艰难的腾出了一只手，握住了小辣椒的手，“我爱辣椒和静静，可是我又太多情……我真的没法失去你们任何一个，我这么说是不是有点王八蛋？”

    菲儿笑了，“我懂你的意思，不过我始终觉得你是有心的人，不会作出任何对不起我们的事情的，要不然，我一早就把你赶出工作室了”

    我很认真的说，“如果真有那么一天，我自己走，不用你赶”

    菲儿先是一愣，随后把我狠狠揍了一顿，原因，不明

    ……

    回到了家，小静依旧昏睡不醒她这一点最可取了，酒品很好，喝醉了就睡，从不惹事

    我和小辣椒直接把她送到了房间里，随后，小辣椒一边帮她脱袜子，一边戏谑道，“哥哥，我现在要扒光你的大老婆，你要不要围观”

    我一把捏住了她的脸，“你打住，你扒光了她，我就扒光了你，然后咱们就可以嗨皮的3P了，你觉得这样成不？”

    小辣椒狠狠的拍了我的翘臀几下，“臭哥哥，你怎么越来越无耻了”

    “哼，你少来，刚才是谁调戏我来着？小丫头，你学坏了，居然有丁丁裤”

    小辣椒的脸都红了，照着我的腰间狠狠咬了一口，“臭哥哥，我还不是为了你才买的”

    我一头雾水，“为了我？”

    小辣椒委屈道，“你不是说了么，你想看我穿丁丁裤的”

    我的老脸羞的通红，习惯性结巴了，“我、我、我说着玩的”

    小辣椒说，“嘿嘿，哥哥，那就什么也别说了”

    ……

    的确是什么也不需要说了，临睡前我在健身房锻炼了身体，而上楼之后，在我的房间里，小辣椒开始锻炼我，至于怎么锻炼的，那就不用描述了，那情节实在是正太不敢看，萝莉不敢瞧

    这调皮而YD的小妖精几乎把整个房间都染上了一层邪恶的气息，几乎把我吃掉了，敲骨吸髓，无所不用其极而且，她的臂力成长了很多……

    最后，我整个人空血挂在了她的怀里，在她并不宽大的臂弯下幸福的闭上了眼睛

    小辣椒用自己火热的娇躯贴着我，尽情让我享受着她，柔声说，“哥哥，至少这个晚上，你是我的”

    我心酸了，她付出的太多，而我给予她的太少了，“辣椒，哥哥最对不起的就是你”

    “哥哥，别这么说，咱们在一起哪怕只有一分钟，我也希望你能幸福六十秒”

    小辣椒的煽情话让我激动的想要占有她，只可惜，心有余而力不足，我已经被她抽空了

    ……

    时间又过了5天，日历也翻到了4月7号，我如愿以偿，除了自己的等级追到了217级之外，主力摸金团的等级也让我们几个等级较高的家伙生拉硬拽，拽到了215级，已经初步具备了开启血腥寺院的条件

    于是，在一个云高风轻的早晨，我们出发了，直取血腥寺院，为拿下亚洲区第一套级血域套装而努力

    这个早晨，我再次打开了血腥寺院的信息，仔细温习了一遍

    血腥寺院，48人组队的公共副本，等级要求215级以上，队长声望要求750万，官阶要求尉官以上副本位置在血域之河源头，为地下迷宫型副本，出品的防具品阶从原先的血域B阶变成了血域A阶，是有极低几率掉落血域S阶防具，拥有前的套装属性同时，副本难度极大，每一层的BOSS都拥有足以灭杀一支级战团的实力

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    