
    第四，祝流氓哥哥同学生日快乐_同时感谢梨子的700张贵宾，让无限秒杀的总票数突破2万张，无限感谢

    黑夜迷情那张俏丽的脸因为仇恨的原因几乎快要走形了，银牙咬碎，大骂道，“狗日的尼邦人，有本事一个个来，看老娘不阉割了你们”

    “哟西，这妞脾气不小，我喜欢”这个头矮小，眼睛小的尼邦玩家扬起了手中的武士刀就冲了过去**泡!书*

    而几乎是与此同时，黑色迷情刚想发难，身体已经动不了了，她的脚下已经覆盖了一层青色的藤蔓，已经中了身后一个猥琐牧师的束缚技能

    此刻，无助的越南美女玩家吼了起来，只可惜，能帮助她的人几乎死绝了

    然而，就在这猥琐的尼邦剑士的武士刀即将戳在黑夜迷情胸前的时候，一道冰蓝色光刃瞬间劈斩下来，只听见“咔嚓”一声，这把削铁如泥的武士刀居然被齐刷刷的折断了

    “纳尼？”黑夜迷情惊了，双手握着半截武士刀，愕然道

    但是，他顶多是吐出这俩字了，因为下一刻，他的身体和武士刀一样，从腰部斜楞着滑落在了地上，热情四溢的鲜血井喷了

    黑夜迷情如入梦中，看到我的时候都惊了，“非、非一般”

    我二话不说，一把将她的纤细腰肢揽住，将她拉到了自己的狼背上，“这些尼邦人是怎么……”

    还没等我说完，黑夜迷情“哇”的一声，抱着我就大哭起来，整个人已经崩溃了

    她的崩溃也换来了我的愤怒说真的，本人不是大侠，可是本人生平最恶心的几个词组就是——恃强凌弱、以多欺负、弱肉强食、欺压老弱妇孺这些牲口杀女人也就罢了，居然还在人家最痛苦的时候想让**人家，这就特么的有点禽兽不如了，不死等什么？

    觉悟

    还没等我动手，这几个尼邦玩家的头顶上突然发出了一声震耳欲聋的轰响，只见无数颗裹着炽烈火焰的陨石突然来袭，直接将这些家伙凿成了肉酱

    宝贝的流星火雨

    此刻，看到我的到来，一个朝日军团的万夫长大怒，“八格牙路，该死的非一般，你来这里做什么”

    “呼”

    “啪啪啪啪”

    “773778”

    “674883”

    “938853”

    “暴击1498232”

    我的龙气波瞬间出手，将包括他在内，4名日本玩家全部命中，其中有两个不堪重负，直接被击飞了七八米出去，鲜血倾泻半空，挂掉了

    “马壁的，欺负一个血域人口不足500人的国家，你们尼邦人可尼玛真厚道啊”我冷冷的冲上去，不等这万夫长说话，右手拳猛然击在了他的胸口，一时间，一道金色光波顿时从他身上炸开，不但将他打得血肉横飞，延展出来的光刃是如同剃刀一般，将周围大片的尼邦玩家切成了两段

    远端那些没有在攻击范围之内的尼邦玩家连擦汗都来不及，已经被宝贝的雷动九天劈成了飞灰

    这时，远远的，一个尼邦弓箭手低喝道，“快去喊老大，快一点只有武神才能干掉这变态杀人魔”

    我差点笑抽了，“小子，别拿武神这次埋汰山木君了，他不配”

    这弓箭手气的差点升天，只可惜他的能力和我相差太多，胆子也小，并没有冲过来

    但是，其他的尼邦玩家可就不管不顾了，这一刻，我的身边死敌林立，大片的尼邦战士已经把我团团围住，外围，大片的远程玩家把目标锁定在了我的身上

    此刻，黑夜迷情已经抹干了眼泪，倔强的想要跳下马去，“非一般，我，我不受你的恩惠”

    我顿时怒了，“那就滚下去送死你这娘们怎么这么不知好歹？非要让自己的血在这里白白流光吗？”

    也许是我的话说得有点太生硬太狠了，这小姑娘刚刚止住泪水，又被我数落的哭了起来

    我也没法顾及她了，哭就哭，总比挂掉好？

    这时，开膛手和他的“尼邦老婆”水中苍月已经快步赶来了，看到我之后，开膛手不由破口大骂，“八格牙路，非一般，天堂有路你不走，地狱无门……”

    话音未落，周围已经震荡开了骇人的海啸声，宝贝的持续群杀大招释放出来了——

    “无尽海啸”

    一时间，波涛汹涌的撞击周围的尼邦人群，不管是近战玩家还是站位比较远的远程玩家都没有避开这强力的击杀技能

    而几乎是与此同时，我已经在人群中爆发出了天龙破，水火交融，冰火九重，周围的环境简直特么的爽透了

    这时，我的身体也感到了一阵阵发痒，原来还有不少侥幸活下来的远程玩家正在对我发招呢

    只可惜啊，我的力量壁垒的韧度的掉落度几乎让尼邦玩家都感到了害怕，不是太快，而是太尼玛慢了

    至于开膛手，如果他有气说话的话，肯定会用“变态”、“牲口”、“禽兽”这样的词汇赞美我两句只可惜他现在已经没气说话了，这废柴连宝贝的无尽海啸第二段都没抗住，就被菊爆了

    而他的老婆水中苍月很死得很惨，先是被天龙破打成了焦炭，随后被无尽海啸挫骨扬灰了

    让我有些无语的是，天狼背上这越南小姑娘的性格也太多元化了，刚才还在哭，现在看到尼邦玩家们的悲剧，居然很无良的笑了起来，拜托，人家被我干掉已经死有余辜了，你就别取笑这些不会喘气的尸体了

    这时，远远的，我听到了车轱辘滚动的声音，靠着龙之眼的视野，我看到了周围有无数门火炮正在朝着我的方向逼近，这些尼邦玩家对我真是不错，居然连这么牛根的重型武器都用上了

    这种火炮的最远射程达到了200米，攻击力90155万，遇到NPC还会有加成伤害，对现在的我来说也是非常危险的

    再次止住哭声的黑夜迷情看到这情况，脸色煞白，推着我的后背说，“非一般，你快走不要管我们了，我不想欠你这么多你为了一个不相干的国家掉级，不值得”

    “别废话了，建交……”我轻描淡写道，“你和暗夜过去是怎么建交的，我没必要过问我这一次单人匹马过来救你们，你必须领我这个情”

    黑夜迷情咬牙切齿，“哼哼，原来你的目的这么不单纯啊，那我死活也不答应”

    “好，随便你，你这反复无常的小丫头”

    “哼我才不是小丫头，我今年已经十八岁了成年人了”

    “哦，好，成年小丫头”

    “你你，你太可恶了”黑夜迷情气的直跺脚

    说实话，我可没有闲工夫和她斗嘴，周围的火炮已经迫近了，我不跑，绝对会被这玩意干掉了

    此刻，山木龙野也出现在了我的视线中，这厮骑着一匹黑马，怀里抱着自己丰满而风骚的美娇娘山木瞳，脸上挂着一丝不怀好意的坏笑，一见到我之后居然扬起了手，冲着我打招呼，“嗨，好久不见了，小混蛋”

    “混你妹的蛋啊”我说话间已经朝着他冲了过去，手中很快酝酿出了一层青色光团

    山木龙野大惊失色，“八格，这小子不厚道啊，开炮开炮轰死他”

    只可惜，他严重误会了我的意思，我的龙气波可不是给他预备的，而是给他身前的手下预备的

    一时间，龙气波破空而出，奇袭他身前的四个炮手，还好这四个人都是战狂，皮糙肉厚又开了兽血沸腾，否则，又得平添四具冰冷的尸体了

    尽管如此，这四个家伙仍旧被我打成了短暂的迟滞状态，一时间定格在了原地

    此刻，我整个人如同一道幽灵一般，奇袭到了这四门火炮前，不少神经线反应过慢的家伙来不及瞄准我，火炮已经释放在了我刚才的点位上，结果，那一片被炸成了开洼

    山木龙野看到我单人匹马冲过来，胆子也大了，不由冷笑道，“小子，我还以为你带了千军万马来呢，原来你自己跑到这里送死来了啊”

    我冷冷一笑，“对付你们这群乌合之众，还需要千军万马？一个人就够了”

    “魂淡，太狂妄了，受死，风魔怒斩”山木龙野大怒，双手紧握长剑，朝着我劈斩而来

    “斩你妹啊”我连盾牌都没有架起来，已经在一秒间连续甩出了两个技能，左手给他这猪头上盖了一个红色的戳，右手则打出了快如疾风一般的流星连击

    “109592”

    这个伤害就是他的风魔怒斩对我的力量壁垒造成的伤害，而我的流星连击落在他身上的时候，差点把他打开花了

    “205893”

    “258928”

    “298578”

    “暴击635932”

    “408592”

    如果不是他的身后有一大群牧师给他补血，他的老命已经休矣了不过即便是这样，他也被我的攻击吓得够呛

    然而，气人的还在后面……

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    