
    第一

    我走到了十年一贱身边，拍了下老东西的肩膀，“没事？”

    十年一贱泪眼朦胧，“小非基友，哥的心受伤了，快点过来抚慰哥一下”

    我没好气道，“你妹的，又跟我装，要不要哥用迅龙杀帮你通通菊花？”

    “呃，那还是算了”十年一贱正色道，“我没事，就是多少有点郁闷小非，不知道你有没有这么感觉，这个暖暖米粒还不止如此，她应该还有绝活没有使出来”

    我点了点头，“这必然，这小丫头打得非常稳健，跟你PK只用了两招专属技能，所以我和你感觉一样，小丫头一定有所保留”

    十年一贱道，“我有一种不太好的预感”

    我摇摇头，“老哥，别说了，你们如果不能出线，27号我也会让你们出现在马德里的你们这一组的旅游费用，出国费用，我出”

    “你这厮就宠着我们，早晚把我们宠坏了”

    我则摆出了一副大爷的模样，“没办法，谁让你们跟我混了那么久呢，哥怎么说也要放一次血”

    ……

    谈笑间，十年一贱脸上的阴霾一扫而空，很快和我一起把目光专注在了大屏幕上

    第二场比赛，执迷尘世和银蕊梦尘联手，对阵残爱和暖暖米粒

    说真的，暖暖米粒的出现确实有些破坏比赛平衡，以至于十年一贱和古惑浩南的排兵布阵也不由自主的出了问题

    第一局比赛，残爱开启了加技能，以最快的度冲向了执迷尘世，迫使执迷尘世开启了回避，结果，暖暖米粒利用空挡发出了暴怒黑牢，直接将银蕊梦尘锁定，随后和残爱一起攻击执迷尘世，很轻松的挂掉了追魂弓箭手如此一来，失去了队友的银蕊梦尘孤掌难鸣，被合围挂掉

    第二局比赛，暖暖米粒换了套路，直接以瞬发的火灼破掉了经执迷尘世的回避，随后以暴怒黑牢直接困住了他随后，两个人把攻击目标转向了银蕊梦尘……如此一来，轻轻松，分分钟，弓箭手和敏剑士的组合再次败北

    这样的话，总比分形成了0比2，局势对我们相当不利

    古惑浩南一边安慰着下场的两个MM，一边叹气道，“娘的，这个暖暖米粒真是不好对付，一个人拿下了两分，看来，剩下的三局咱们得照单全收了”

    银蕊梦尘本来有些难过，听到古惑浩南这么一说，差点笑抽了，“南哥你又YY了”

    古惑浩南无奈的摊摊手，“这一招是非哥教我的，输阵不输人啊”

    古惑浩南的话让我感到很欣慰，可是单凭欣慰是绝对不能打赢比赛的

    第三场，古惑浩南亲自出马，对阵冰风战狼残爱

    残爱，曾经的战火团队核心，后来的暗夜团队主力，在两个团队相继垮台之后，他转投了飞天对于这种一直都在漂泊的玩家，古惑浩南曾经是很看不起的，以前的他肯定会在比赛前狠狠的把对手讽刺一顿，可是现在的他却很沉稳，只是和残爱对行注目礼，随后就拉开了架势

    古惑浩南是以度见长的疾风剑圣，而残爱在开启了极地狂奔技能之后，移动度也非常快，而且，他和普通战狼还不同，普通战狼无法装备金属甲，只能穿着皮甲，这样一来，物防打了很大的折扣，而他却一早就可以装备金属甲，防御很厚实

    所以，两个人在对拼的时候，尽管古惑浩南最近的走位能力大大提升，可是却吃了很大的亏，因为残爱在开启了狼性回归之后，闪躲率大大提升，而且，他的血量本身也要比古惑浩南高出了很多，加上技能释放度快，所以一时间让古惑浩南很难招架

    结果，又是一个0比2，古惑浩南拼劲全力，最终还是输掉了比赛

    这样一来，总比分上已经形成了0比3，我们的四队败给了飞天，飞天获得了最后一张亚洲杯预选赛的入场券

    看着对手弹冠相庆，走出了比赛场地的古惑浩南神情有些黯然，走到我面前的时候，就跟一个做错了事情的孩子，一直低着头，小声呢喃，“哥，对不起，我指挥不力，害得咱们惨败，给咱们大联盟丢了脸，哥，你处罚我，把我的积分全扣了”

    我哈哈一笑，拍了拍他的后背，“傻小子，神经啊输了就输了，又不输房子不输地的，你这是干嘛？”

    这小子的眼眶居然红了，“哥，我没用”

    他这样，我反而有些急了，“诶你大爷的，是老爷们吗？输就输了，哥回头帮你赢回来不就得了，至于的吗？别给哥丢人，一会儿跟哥出去吃夜宵，想吃嘛你点要不要来俩大腰子补补？”

    古惑浩南这才笑了起来，“哥啊，我吃了大腰子那是憋火呢，也没地方发泄去，还不得憋死？”

    古惑山鸡笑着，“没关系南哥，十三不介意帮你泻泻火的”

    古惑十三妹差点把古惑山鸡拍死，“滚蛋，死山鸡，回头我帮你泻泻火”

    古惑山鸡色眼迷离，“呃？十三，你爱上我了？”

    “爱你妹，回头老娘往你的饭里掺点巴豆，拉死你个王八蛋”

    古惑山鸡如遭雷击，“靠，十三啊，都是同居在一起的好盆友，你不至于这么整我？”

    古惑浩南也被自己的兄弟逗笑了，照着俩人的脸一人捏了一下，“两个小混蛋不准逗我，娘的，肚皮都要笑破了”

    大家也被逗笑了，特别是四队的队友们，一个个小脸红扑扑的，输掉比赛的隐瞒一扫而空，而王华东非常有阿Q精神，“咱们是中国四队，就是这么一支四队都逼得飞天掏出了自己的王牌，如果是换了咱们的三队，肯定能把他们吃掉，如果再换了小非和小血他们的队伍，估计就得反过来，3比蛋扫掉他们了，所以嘛，咱们不需要气馁了，你们说是不？”

    大家都很赞同这个说法

    不过，我们至少在今天是没办法扫掉飞天了因为根据赛制的安排，中国区预选赛决出四强之后，后面不会再有比赛了，如果想打，要等到10天之后，也就是11号的时候去打亚洲区预选赛，倒是偶，我们将和来自亚洲和澳洲的16支代表队决一死战，争夺4张宝贵的世界杯决赛门票

    ……

    带着75%的喜悦和25%的失落，大家下线了今天的比赛来也匆匆去也匆匆，八点钟开始，只打了不到一个小时就结束了根据大赛的经验，赛前大家都没有吃饱，大部分都是七成饱，这样的话，比赛的时候才会专注

    所以，比赛完之后，大家几乎都饿了

    而此刻，古惑浩南的电话也打过来了，说很快就到我们家门口了

    于是，大家都穿好了便服，准备出门了，不过出门之前仍旧闹了一个小插曲，那就是我掐着洛岚的脖子对她大喊道，“死丫头，去把你的凶兆给哥戴上”

    MM们一个个都捂着肚子走出了家门，笑得不行了

    小静则抿着嘴道，“哥哥，你的霸气又侧漏了”

    我则咬牙切齿，“这死丫头最近越来越放肆了”

    小辣椒说，“没办法，天气越来越热了，哥哥你没看见大家都穿着裙子出来的吗？”

    小辣椒一提醒，我才发现今天她穿的很漂亮，上半身穿着一件长袖花边裙子，下半身则穿着粉红色的短裙，一双大腿上，白色的网格丝袜着实诱人，脚下是穿着一双半长不短的白靴子

    我一时间感觉到鼻梁发热了，看得出，小丫头为了我是精心打扮了一番的

    至于小静的装束也发生了改变，天蓝色衬衣搭配白色紧身喇叭裤，翘臀被提拉的紧绷绷的，看得我快要兽血沸腾了

    ……

    不大一会儿功夫，洛岚换好了衣服出来了，古惑浩南也来到了我们家的门前

    大家步行出发了，因为烧烤店距离我们这里非常近，就在马路对面

    其实，这也是细心的菲儿和小静刻意为我们部署的，这家烧烤店实际上是王华东在天津市的第六个分店，刻意把位置选在了这里，说是为了扩大生意，而实际上就是为了照顾我们这些馋猫，而这家店也不是什么韩国料理，而是正宗的中国天津卫烧烤，一进门，那弥散着孜然和辣椒粉香味的烤肉味道迎面扑来，差一点就把我们全部推倒了，娘的，真是香啊

    王华东也在，今天的比赛他就是在门店后面的员工宿舍里打的，老东西亲自给我们烤串，不大一会儿，一大炉子香喷喷的串上桌了

    我们这些男人一个个很豪迈的喝着啤酒，女孩子们则喝着饮料汽水，大家痛嚼着烤串，这感觉似乎是夏天已经到了

    而实际上，天津的夏天的确临近了，这四月初的晚上很清凉

    只不过，虽然天气清凉，啤酒凉爽，可我今天却被某个YD的小丫头着实火了一把

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    