
    第二

    有道是来而来而不往非礼也尼邦朋友刚刚热情访问了越南传送点，现在人家要来拜访尼邦玩家也是理所当然的

    我们的二线部队很快在两分钟就赶到了越南区这边，帮助越南玩家守备，以防备某些不法之徒的二次偷袭

    黑夜迷情以暮光军团军团长的身份远程向菲儿、小静、苏幕和独恋秋雨发出了联盟邀请，四个MM也爽快的点击了确认，如此一来，中国区和越南区的亲密度再次产生了

    这样一来，她也就拥有了使用中国传送点和回城卷的资格

    我只是让她一个人跟着我们一起去了尼邦区的传送点，其他的越南玩家则全部留在了传送点驻守

    菲儿也很热情的把黑夜迷情邀请到了我们的语音这个昔日里有些彪悍的小妞来到语音频道里的时候居然有些羞涩，不好意思说话了

    我了解她的想法，以前，由于和暗夜团队走的比较近，所以她也做过一些小坏蛋才做的事情，也在前些日子的城战中惊扰我们的边境，企图帮暗夜军团制造混乱，所以，她现在才回不好意思

    不过，我们都有一颗海纳百川的心，菲儿马上笑脸相迎，“呵呵，欢迎黑夜迷情MM回归”

    黑夜迷情微微一楞，“诶，回归？这个词真好”

    小辣椒说，“过去多有得罪，不要记恨姐姐我啊，如果真的放不下，可以捏我的脸解恨”

    洛岚附和道，“没错，实在恨的牙根痒痒，就捏辣椒姐姐的翘臀……”

    小辣椒咬牙切齿，“如果再恨的不行，就捏落落的大白馒头”

    我轻咳道，“内啥，你们俩庄重一点”

    黑夜迷情很灿烂的笑了

    ……

    一阵寒暄之后，我又把卓云飞引荐给了黑夜迷情，飞天和暮光军团也建交了卓云飞这老东西平日里也没少研究众多亚洲行会的老大，笑着对小美女说，“黑夜，我记得令尊曾经和家父有过几面之缘，我家是做餐饮生意的，如果令尊大人有意的话，咱们之间可以互相多沟通一下”

    菲儿没好气道，“方丈，不准和贫尼抢师太”

    卓云飞在菲儿面前也很爱演，“偶米头发，非也非也，施主你多心了，生意伙伴，多多益善也”

    菲儿轻哼道，“蛋糕，就这么大也，我要都吃了也”

    “施主，你太贪心也”

    “飞哥，你严重欠捏也”

    我道，“你们能不能不贫呼？咱们该指定战术了也”

    “……”

    的确，我们已经兵临城下了

    血域中，在正常情况下，每个国家只拥有一座城池，也就是自己国家的传送点发展起来的城池可以靠攻陷其他国家的城池来增加自己传送点的数量

    不过，这种方式不太厚道，一旦攻击人家的传送点，等于是给自己多树了一个敌人

    尼邦玩家攻击我们的盟友在先，最近最近又开始和中国玩家扎刺，多次偷袭北岛之心附近练级的中国团队，所以这一次我们来他们的传送点并不是给他们下马威，而是准备直接灭掉他们传送点的

    这个传送点如今已经初具规模，虽然不如中国区的传送点那么壮观，但也可以明显看出这是一个固若金汤的堡垒，围墙有七八米高，东南西北四个城门，每一个城门上都有数个塔楼，一排排盔明甲亮的高阶弓箭手NPC正在来回巡逻

    我的目光快扫了一眼这些弓箭手的属性——

    【血域弓箭手】

    等级：235

    品阶：血灵级怪物

    所属国家：尼邦

    血量：5500000

    物理攻击力：750000850000

    物理防御力：640000

    魔法防御力：640000

    技能：能量箭、破甲箭、血色箭雨

    怪物介绍：血域弓箭手，在血域中帮助所属国家防御传送点的精英战将，他们拥有异常精准的射术和摧枯拉朽的力量，射出的箭矢足以穿金碎石

    ……

    回到了血域，怪物的血量比公共地图上小了很多，不过实力非但没打折扣，反而还提升了一大截，这也是为什么血域被老鸟称为冒险者的天堂的原因

    我用眼睛扫面了一下，这样的弓箭手，一面的城墙上就有两百名左右，四面城墙上的数量会多

    而且，城墙上同样分布着一排排的火炮，一个个形容猥琐的尼邦战狂玩家正在对着我们桀桀冷笑

    按道理说，对付这种城堡，采取空袭是最好的策略，直接空投上万名骑士进去，和外面的部队里应外合，可以轻松的拿下这座城池可是问题是，飞狼部队和普通NPC一样，受到了血域法则的规避，是没有办法和正常玩家一样，可以畅行无阻的在血域和人界来回穿梭的

    暗夜迷情也颇通兵法，看到对方严防死守，不由眉头轻蹙，“太可恶了……怎么会有那么多的弓箭手？”

    卓云飞道，“火炮大约也有几百门的样子，看来，真是有点密不透风了”

    这时，复活回程的倒霉鬼山木龙野已经出现在了城墙上，一双鹰隼般的眼睛狠狠的等着我，怒骂道，“罗子非小崽子，今天你是要存心和老子作对吗？”

    我还没有来得及应答，他的身边，一个身着银色战甲的漂亮女剑士已经来到了他的身边，“子非哥哥，你太让我失望了”

    说话的不是别人，正是目前尼邦第二大军团的统帅凌波舞

    凌波舞这一次和我对视的时候，眼神中已经不再有前些日子的温热，取而代之的是一种冰冷，看来，她对我的态度已经发生了很大的转变，不敢说是180度，120度总是有的

    只不过，她的态度冰冷，我的态度也不热，“凌波，既然你不肯劝服尼邦右翼玩家和中国玩家和平相处，我还是可以给你最后一次机会，那就是这一次不要参战，否则，我不会对你心慈手软的，你应该了解我的为人和我的底线”

    我的语气倒还算平和，凌波舞听完之后，甚至有些踌躇了，抿着嘴唇，半天没有说话

    山木龙野的脸上有些挂不住了，“凌波，我们都是尼邦人，你就忍心看着尼邦神圣的领土被他们攻占吗？”

    小静冷冷的从后背拽出了裹着黑色烟雾的末日战戟，指着山木龙野，咬牙道，“你也配称得上是尼邦人？你只不过是一只背弃了自己祖国的狗凌波，哥哥仍旧承认你是目前尼邦区的老大，仍旧尊重你，哥哥只要你一句话，如果你仍旧愿意和朝日军团划清界限，我们仍旧是朋友，我和哥哥甚至可以请求我们的联盟撤军，从此和尼邦区相安无事”

    这句话一出口，凌波舞居然把目光转向了我

    我没有说话，而是冲着她点了点头

    凌波舞犹豫了

    但是，有的时候，坏事就坏在某些臭咸鱼上，往往是这些货色搅混了一锅清水

    而山木龙野就是这种货色，不等凌波舞说话，他已经扬起了手臂，对着那些战狂玩家道，“给我轰死他们”

    话音刚落，我挥了挥手，命令三军往后退

    而这一刻，箭矢如蝗，炽火如注，倾泻而来

    我已经带着队伍退出了两百米，此刻，我仍旧和凌波舞对视

    龙之眼的视野太远了，以至于我可以轻而易举的看到那张清丽的脸庞上潸然泪下了我知道，我和凌波舞之间苦苦维系的关系，终于破裂了

    凌波舞没有走，擦了一把脸上的泪水，怒吼道，“罗子非，我和你不再有一点关系了”

    没等我回应，一则系统提示已经震荡在了整个世界频道——

    “叮咚”世界公告：“血域国战战役——【尼邦城攻坚战】打响”

    【尼邦城攻坚战】:

    带领您的部队突入尼邦城，轰掉四个城门，杀死对方的NPC统帅血雨腥风·泽亚尔，并杀死指挥官山木龙野和副指挥官凌波舞即可占领尼邦城

    如果己方人数不足部队当前总人数的20%，且指挥官菲比寻常和副指挥官卓云飞被杀死，则本次战役失败

    获胜一方全体玩家将获得等级提升1级的奖励

    失败一方全体玩家将受到等级降低1级的惩罚

    双方的指挥官和副指挥官无法使用回城卷轴，战役期间下线将受到等级降低3级的处罚，下线后将会被系统判定为死亡

    ……

    毫无疑问，这是一次残酷的城战，血域的残酷性可见一斑，城战不但被强制执行，还套上了如此多的条条框框

    但是，这不是最重要的，最重要的是，凌波舞的决定还是让我的心凉了

    “呵呵呵，好，我等的就是你的这句话”我咬着牙笑着，脸色骤变，突然挥舞着手臂道，“辣椒，行动”

    小辣椒拍了拍我的肩膀，“哥哥，别难过，她终归是外人”

    我轻轻捏了一把小美女的脸蛋，“辣椒，我没事，我有你们足以”

    下一刻，小辣椒扬起了手中的战锤，嘴里呢喃着划出了一个深蓝色的六芒星法阵，“以蒙特罗之名，谱写能工巧匠之传奇，召唤拥有巨大力量的战士，出来，黑陨高仑”

    