
    第一

    “吼”

    神圣巨龙的龙吟声震荡天地，一层金色的龙形光环在我的周身闪烁

    “唉，娘的，我说怎么没搞死你这老王八蛋，原来忘了开龙之怒了”

    我这话把个山木龙野气的够呛，“小子，你太猖狂了，别以为身上拿着我们尼邦民族的圣器你就牛逼，我照样……”

    “照你妹啊，这件是尼玛老子的圣器，关你们尼邦毛事？”

    说话间，我的神龙锁已经禁锢在了他的身上

    这厮并不安分，低喝道，“解禁之力”

    一时间，刚刚在他脚下凝聚的金色龙爪已经消失了

    但是，我不可能那么轻易的放过他，此刻如果能在万军丛中杀掉他，笃定会大幅度降低尼邦玩家的士气

    就在下一秒，这厮还来不及窃喜，他的身上已经凝聚了一层厚实的寒冰，已然被宝贝的寒冰禁锢打成了烧饼

    不等尼邦玩家玩出蔫坏的招式，宝贝的控制型大招，八方惊雷已经释放出来，一时间，蓝色的耀眼刺芒波及地面，高的范围攻击让三十米开外的远程职业都被打的麻木了

    我则在这一刻快在山木龙野的身上完成了九段伤害，已经将他打成了残血，可是，就在这至关重要的一刻，我CD刚刚好的隐龙击还没有来得及打在他的身上，远处就已经有一个弓箭手玩家快赶来，扬起了自己的左手

    看着那戒指上发出了一道亮光，我心里很清楚的意识到，这是无敌技能

    然而……就在这技能即将释放的一刹那，只见一道笔直的光刃划破长空，几乎在眨眼间穿透了这弓箭手的脖颈

    “暗杀箭”

    这弓箭手的瞳仁中映出了一个俏丽火爆的美女娇躯，整个人惊愕的倒在了地上，失去了最后一口气息

    “985892”

    最关键的时刻，黑夜迷情出招了

    下一刻，她已经纵身跳上了天狼的后背，肆无忌惮的拍了一下我的后背，“OK，搞定了”

    我“哦”了一声，一拳砸的山木龙野肝肠寸断，祭出了神龙圣裁第10段

    “隐龙击”

    不是所有牛奶都叫特仑苏，也不是所有人都能扛得住隐龙战将这致命的一击，凡是被金色光芒波及的玩家，除了那些坐在骑兵的马背上的玩家之外，其他人全部挂掉，一时间，无数股血色喷泉在周遭生成，画面无比凄艳

    山木龙野再也不能大放厥词了，他足足被隐龙击打出了3209592点的血量，已经挂掉了只不过，不得不赞一下他的装备质量，换作平常人，被隐龙击直接命中，身体已经被砸的四分五裂，这老兄居然只是胸口被我砸出了一个窟窿而已，盔甲丝毫无损……

    不过，这又怎样，该死不是照样死？

    山木龙野一死，他的战马也消失了，目瞪口呆的山木瞳很快坐在了地板上，此刻，我背后那不安分的冷妞黑夜迷情居然再次跳下马来，手中的那把怪异吹箭武器当棍子使，劈头盖脸的砸了下来，山木瞳被打傻了，下了半血之后才开始给自己摇血，但是，她越是摇血，黑夜迷情就越是愤怒，“魂淡的尼邦女人，给我去死，就是你这死女人在搞怪让你再敢来，让你再敢来”

    只可惜，黑夜迷情的装备显然是差了一点，武器是有些小烂，这独特的吹箭品阶居然只是血域D级，所以居然没法干掉一直再给自己加血的山木瞳

    我有些着急了，“你这丫头真笨”

    说完，我一记幻龙拳鎚在了山木瞳的脑门上，虽然没有把她鎚死，却也把她禁魔了

    黑夜迷情坏笑道，“嘿嘿，非一般你太坏了，怎么可以这样对付我们的尼邦朋友”

    “晕，说我坏，那你肿么打得这么带劲？”

    山木瞳口吐鲜血，“你们俩太过分了”

    宝贝冲过来，照着她的脑袋一点，她直接倒地挺尸了，“切，就好像你们不过分似的”

    兵败如山倒，山木龙野和山木瞳这一挂掉，相当于尼邦玩家的主心骨没了，而实际上，如果没有越南区传送点的NPC帮忙，没有越南玩家铺路，我是绝对不会那么轻松的干掉山木龙野的特别是远处仍旧在传送点那边奋战的血圣级NPC指挥官，如今已经杀得全身是血，血量掉了大半了

    我赶紧驱驰天狼过去，直接释放出了寒冷极光，将这些尼邦玩家全都冻成了冰棍

    而那边，宝贝一直在山木龙野的头顶缭绕，只要哪个牧师敢起手，她就直接一个技能拍过去，以至于周围的牧师都不敢去救山木龙野，而且，让尼邦玩家气的不行的是，宝贝的施放距离永远是他们无法企及的，那30米的高空，似乎是无法逾越的屏障

    而且，就在三分钟之后，周围和我拼命厮杀、纠结的尼邦玩家一个个面如土色，居然统统放弃了我，朝着远方跑去，寻求脱战

    此刻，我很清楚，我们的玩家已经开始攻击脆弱的尼邦传送点了……好，现在勉强可以称那个传送点为传送城，毕竟还有10万NPC驻军嘛

    山木龙野还真是挺热爱自己现在的祖国，居然没有复活，连自己身上掉落的地级腰带都来不及捡起，就回城了，结果那附加了高弱点位置伤害减免的腰带直接被宝贝没收了，“桀桀，这腰带不错，回头拿给静静呗，她的小蛮腰太水了”

    我汗流满面，分外无语

    我并没有让尼邦玩家那么轻易的撤回去，而是拼命的追赶，刚才杀掉和自己同一官阶的山木龙野后获得了500点的军功积分，爽的不行，现在又怎能轻易放过这些嘴边的肉？

    此刻，为数不多的越南玩家也快出现在了传送点附近，他们看到自己的老大骑在了我的狼背上，一个个居然露出了很暧昧的笑容

    黑夜迷情平日里也是个彪悍无比的妞，此刻是扬起了手中的武器骂道，“都别看了，看什么看，杀掉那么该死的尼邦魂淡别让他们轻易逃回去”

    越南玩家的执行力很强，武器和装备虽然不精良，可是一个个都很给力，咆哮而去，追过尼邦玩家去了

    而这一刻，黑夜迷情也跳下了我的极地天狼，再和我对视的时候，一张麦穗色的俏脸已经红透了，“非……小非哥哥，我以前对你那么无理，你都能包容我，在最关键的时刻救我，我觉得自己以前实在是太过分了”

    我摆了摆手，笑道，“你对我那样，是因为在现实中，受到了一些言论和政局上的影响，对？”

    黑夜迷情艰难的点了点头，“小非哥哥，真的对不起”

    我爽朗笑道，“中国人民和越南人民一直都是好朋友，所以，咱们别想那些不愉快的事情了，以后咱们该怎么走动，就怎么走动，你说好不好？”

    黑夜迷情的眼中闪烁着泪光，深深点头，“小非哥哥，其实，我以前和安东尼·基尔萨也有一点关系，他和我父亲在生意上有来往……”

    我单刀直入，“你家是做什么生意的，我早就知道了，餐饮、酒店服务业，对吗？”

    她点点头，“生意额在1000万美金左右，小非哥哥，我家不是太有钱……所以……”

    我说道，“什么也别说了，我问你，令尊愿意和酒神、江氏、甚至是瓦伦蒂诺这样的大财团合作吗？”

    黑夜迷情花容失色，惊喜不已，“你、你、麻烦你再说一遍？”

    我点点头，“再说多少遍也一样”

    “求之不得，求之不得”她激动的不停点头，都快成不倒翁了

    我大笑道，“你这丫头真是傻的可以了，你以为我真的和传闻中那样，是个不靠任何关系，就凭着自己一个人这点能力混上来的暴发户吗？你错了，如果没有这么多势力的支持，没有兄弟和妹子们的帮扶，哪有我的今天我现在只要令尊大人一句话，只要他愿意中断和安东尼之间的生意来往，我可以保证，酒神、瓦伦蒂诺、江氏，至少有一家愿意和你们合作”

    “小非哥哥，你真的有这种手眼通天的能力吗？”

    我笑了，“酒神的于大小姐和二小姐和我是什么关系，你应该清楚？江氏的江凡董事长和瓦伦蒂诺家族的玛蒙·瓦伦蒂诺董事长是我的老哥，我帮他们牵线搭桥，扩大生意圈子，他们高兴还来不及呢”

    黑夜迷情听到这里，整个人都要疯了，一把将我紧紧的抱住了

    说真的，这是我第一次被外国妞抱着，话说这越南冷妞身高还不得有一米七出头，身材惹火到爆，被她这么一抱，我老脸都红了，急忙推开了她，“内啥，现在就不要给我制造什么绯闻了，我爱我老婆……”

    黑夜迷情这妞也很坏，娇嗔道，“小非哥哥，你既然有两个老婆了，那就不在乎再多一个了，要不，你收了我”

    我大惊失色，连连摆手，“打住打住，我闪了”

    宝贝这丫头很无良，桀桀道，“是啊小非，你瞧瞧人家盛意拳拳的，你就答应了呗，不过要事先说好，她必须排在我后面，只能当小六”

    我一把拧住了宝贝的脸蛋，怒吼道，“你大爷，什么小六，哪来的六六？”

    宝贝委屈道，“内谁是小三，内谁是小四，我不就是小五吗，然后，这个妞收了，可以当小六……”

    我哀嚎了一声，吐血了

    ……

    越南区的战事算是平息了，尼邦玩家都撤了，回去救自己的传送点了，可是，我还没来得及走，黑夜迷情已经一把抓住了我

    我心有余悸，“妹子，你还想做啥？”

    黑夜迷情咬牙切齿道，“小非哥哥，我要去踢尼邦人的场子”

    