
    第三，收工

    随着一声惊天咆哮，一个身躯比战争高仑还要高大，足足有三层楼那么高的钢铁巨人出现在了我们的面前

    好，我的措辞不够严谨，因为它并不是钢铁打造而成的，而是用赛诺国东北部地区一种特级黑陨矿石打造的型战争高仑

    【黑陨高仑】

    等级：215级

    种类：攻城战宠

    品阶：地级BOSS

    血量：55000000

    物理攻击力：700000750000

    物理防御力：1000000

    魔法防御力：670000

    技能：战争践踏、攻城之重击

    ……

    小辣椒冷笑道，“本来这黑陨高仑刚刚制造出来还没几天功夫，想着以后能排上什么大用场，今天正好用上了”

    黑夜迷情看到这大家伙都吃惊不小，“哇塞，块头好大啊，我最喜欢大块头了看起来好粗壮好有力啊”

    这牛妞的话着实彪悍，不假思索就从嘴里冒出来了，一时间让我们全都被石化了而她自己则不觉知，还弱弱的问我们，“呃，我说的不对吗？你们怎么脸色那么难看，生病了？”

    为了维护世界的和平，为了防止宇宙被破坏，为了阻止话题被这些无良YD化，我扬起了手臂道，“机械鸟团，第一波，轰”

    一时间，无数矮人工匠纷纷召唤出了自己的机械鸟坐骑，一个个一早就装备好了炮弹，快坐进去，飞到了半空中

    卓云飞都被我这狗头军师的谋略吓的不轻，“小子，原来你早有准备啊你这一次到底带了多少矮人玩家啊”

    还没等我说话，壮观的场面出现了，就在小辣椒的身边，又是三道蓝色光芒闪现，只听见沉重的犹如地狱一般的咆哮再次升腾起来，又有三头和小辣椒的黑陨高仑一模一样的大家伙出现在了我们的面前

    黑夜迷情看傻了，“都这么粗大……”

    众人栽倒

    菲儿说，“迷情，回头你有功夫来中国，我给你请一个中文老师，好好给你补补中文”

    黑夜迷情眨了眨一双深邃的黑眸子说，“菲儿姐姐，我的中文挺好的，我从小就一直学呢”

    “……”

    我看着有些发傻的卓云飞，笑着解释道，“有一项数据可能是你的007没有汇报给你的，因为就算是老哥你都忘了统计，那就是我们的工匠玩家的等级和声望实际上，我们的工匠玩家的平均等级是203.87级，比我们的战斗系高出了5.32级，声望呢，也要多了35万血域这张地图根本就不是内战图，而是外战图也不是单打独斗，而是团队协作，中国区树敌不多，可是强敌不少，像尼邦和韩国都要对付，所以，工匠反而成了咱们的硬件”

    卓云飞叹了口气，“小崽子，你远远比我刚认识你的时候心思细密啊”

    我拍着身边卡布奇诺的肩膀道，“因为我也有智囊，而你百分之八十以上的谋略都是要靠自己想的，你太累了”

    卓云飞扫了一眼飞天队伍前面的魂殿黑木，“还好，黑木这小子回来了”

    菲儿说，“你也太寂寞了，飞哥，不要迷恋姐了，该找个伴了”

    卓云飞泪流满面

    机械鸟战团的数量极多，形成了集团化，已经达到了5万人，而且，这还只是我们的一半数量而已

    他们一个个从一百米左右的高空将炸弹点燃，垂直抛向尼邦城，一时间炸得尼邦城片片开花

    可怜的尼邦玩家，他们的防空能力太差了，又没有大型的机械鸟战团可以和我们抗争，一时间被炸得灰头土脸的

    一个上了年纪的尼邦蜀黍看到这呼啸而来的炮弹之后，吓得差点神经了，大喊道，“瘦子小男孩广岛长崎”

    小辣椒一阵汗颜，“靠，大叔你报菜名呢？”

    小辣椒很聪明，她让所有的矮人玩家都把目标击中在了四个城墙上，重点摧毁对方的火炮，轰杀对方的弓箭手NPC别看这些火炮和弓箭手火力猛烈，可是现在却都哑火了，一方面火炮和弓箭手的射程没法追到小辣椒他们飞行的高度，另一方面，我们的部队都在两百米开外驻扎，别说弓箭手的力道无法触及，就连火炮也成了摆设

    趁着对方的四个城门火起，小辣椒快步跨上了黑陨高仑，娇喝道，“高仑部队，跟姐冲，砸烂四个城池，鎚碎山木龙野的菊花”

    小辣椒这话还真不是盖的，我们的高仑部队的确形成了规模，虽然说黑陨高仑我们只派了4只，可是我们的战斗高仑却不仅仅是四只，而是24只这成群结队的高仑走在一起，威武之极，踏的地上一阵剧颤

    尼邦玩家见过大场面，可是如此震撼的场面出现在游戏中，恐怕还是第一次看到这些平日里号称勇武之力震撼东亚的玩家此刻都吓得面无人色

    山木龙野同学真是爱国，在这危难关头仍旧傲立在城墙上，怒吼道，“都别慌，慌什么，我们的援军快到了”

    我冷笑道，“你们的援军到不了了”

    山木龙野终于爆了一句中国式粗口，“小逼尅，你跟老子吹牛逼”

    我冷冷道，“我吹你做啥，怪脏的你睁开你那那双氪金狗眼看看大地图，你的韩国朋友现在位置在哪？”

    山木龙野打开大地图一看，眼珠子都差一点掉在地上，大地图上，韩国区传送点也是一片山呼海啸，无数的印度玩家已经将他们团团包围了

    山木龙野急得几乎快要自杀了，也不再看我，而是快拨马跑下了城池，再不跑，他就被炮弹炸成骨灰盒了

    其实，我这一次还是很仁慈的，因为烈焰焚情接受了我的建议，对韩国区只围不攻龙之影即便脑子里都是浆糊也知道我的想法，他们一旦驰援尼邦，他们在血域中的城池必然会不保韩国玩家已经失去了玄剑城，他们可不想把自己在血域中唯一可以安身立命的场所失掉

    所以，韩国区的态度必然是缄默

    趁着尼邦城军心大乱，我也做出了一个极为冒险的抉择，那就是让宝贝将我空投过去

    但是，就在她即将把我带离地面的时候，冰羽无忧却毫不犹豫的抓住了她的脚，“哥哥，我也去”

    冰羽无忧这么做完全是为了我，因为光靠我自己的匹夫之勇是没戏的，必须有一个实力强的牧师玩家为我不停的提供血量上的补给

    小静看到我这举动不由生气了，“臭哥哥，你这家伙真可恨，又要去逞英雄了”

    宝贝无奈的摊摊手，“静静，咱们都没办法组织这家伙”

    小静气呼呼道，“还有你，宝贝，你就惯着他”

    宝贝吐了吐舌头，“完了，小静现在颇有管家婆之气，且霸气侧漏，咱们赶紧闪”

    ……

    就在宝贝带着我起飞之后，小静也扬起了手中的战戟道，“风雨骑士团，给我冲臭哥哥已经冲锋在前了，我们也不能落后”

    小静这孩子跟我一样实心眼，身先士卒的冲过去了，她这一冲不要紧，身后那些骑士全都跟着她一起疯了

    卓云飞也没有落后，挥舞着法杖，低喝道，“黑木”

    魂殿黑木拔剑出鞘，怒喝道，“弟兄们，老罗已经冲上去了，咱们也不能落后干掉这些尼邦鬼子把他们的女优都抢过来，强迫她们吃肉包子”

    我一脸恶寒，擦，这都哪跟哪啊

    别管哪跟哪，作为B级城镇，尼邦城显然没有他们的主城那么结实，而且血域又是限定等级和声望的地图，单兵作战的他们很快一泄千里

    我刚刚落地，宝贝不知道接到了谁的命令，很快又飞了起来，小辣椒则在地面指挥，命令空中的机械鸟战团火力掩护我，所以，我在爆炸声中极为安逸的召唤出了极地天狼，把冰羽无忧一把拽到了我的马上

    就在短短的几秒钟之后，尼邦玩家和大片的NPC顿时围堵了过来

    但是，我大大低估了一件事，那就是自己人的实力，就在短短不到十秒钟之后，不等尼邦玩家围上来，天空中一声低喝，一个绝美的声音完完全全的震慑住了尼邦玩家，“谁敢动手？”

    一时间，尼邦玩家都听傻了，眼前，四个人同时出现在了我们的视线中，独恋秋雨，苏幕，十年一贱，痴心难改

    说话的不是别人，正是独恋秋雨

    真的不是我夸张，而是我们这六个人一个精灵，七双眼睛全都看的真真的，有不止三五个尼邦玩家听到独恋秋雨的呼喝之后，居然双膝发软，跪在了地上，嘴里喊着“姐姐、女神……”

    我目瞪口呆，“卧槽，这些孩子被打傻了这是咋了，看见女魔头居然吓得跪了”

    独恋秋雨召唤出了九尾血兽，低声骂道，“死受受，不要诋毁姐姐的形象，姐姐我那么善良纯真的人……”

    “姐姐，我有点饱了”

    “魂淡孩子，你中午不用吃了”独恋秋雨怒道

    