
    第一

    实际上我真不了解尼邦民族，在中国玩家的心中，就算是像凌波舞这样的绝色女子，只要她曾经侵犯过中国区神圣不可侵犯的虚拟领土，大家也都会恨得牙根痒痒，恨不得把她碎尸万段，是断然不会产生任何爱慕之心的

    而尼邦玩家恰恰相反，他们很多人都非常迷恋多次在尼邦境内出现的独恋秋雨这尊女杀神成了不少尼邦宅男的梦中情人

    山木龙野怒及，冲上前来，手中的长剑疯狂乱舞，一刀一个把这几个独恋秋雨的爱慕者全部砍死，怒喝道，“八格你们脑残了，这是咱们的敌人怎么可以向敌人下跪？”

    独恋秋雨装作心疼的样子，“该死的，你居然敢杀我的粉丝，受死”

    我和痴心难改不停的冒汗啊，俺地八代祖宗诶，这是哪出跟哪出啊

    然而，就在这战火纷飞之中，居然还有脑残的行为出现，几个尼邦玩家眼见自己的同胞被砍死，又见到山木龙野正在攻击自己心中的偶像，一时间居然乱了分寸

    其中一个小同学哭了，“一边是老大，一边是姐姐女神，我何去何从啊”

    说完，这孩子猛然抽出了回城卷，撕掉回城了

    他这一走，带动不少尼邦玩家居然一起走了数量没有几百也有好几十

    我和痴心难改都不由自主的摸了摸自己的脑门，不约而同道“马勒戈壁的，我没发烧？”

    宝贝说，“唉，亲娘诶，真是作孽啊，我都有点嫉妒姐姐了，肿么我在尼邦的人缘这么差呢？”

    我没好气道，“废话，你每次去人家家里玩，都把人家杀的尿流满面的，人家能待见你吗？”

    然而，话音刚落，远处两个尼邦小正太不约而同的从自己的腰间抽出了武士刀，朝着自己的腹部狠狠切了下去，大喊道，“宝贝姐姐女神，我们不愿和你作战”

    我同样尿流满面了，也特码地想自杀了马壁的，雪碧哥，你这一集编的太狗血了？

    而实际上，我知道狗血的不是雪碧哥，实际上，尼邦人的偶像崇拜甚至不亚于非洲民族的图腾崇拜，他们热爱自己心中的偶像已经过了对待歌星、影星的态度，而是从心中把他们神化了

    这一点，我和他们是一样的，我也热爱我的姐姐独恋秋雨，她是我心中永远的女神，我永远都会守护着她

    ……

    尼邦玩家这样的举动显然瓦解了军心，而令人难以置信的是，还没等我们和尼邦玩家交火，是火上浇油的事情发生了，那就是，防守力量相对薄弱的南城门居然被高仑撞碎了

    这也难怪，所有队友生怕我们有失，都把仇恨点聚集在了尼邦城最脆弱的部队，整整四只黑陨高仑和十多只战争高仑都在攻其一点不及其余，不碎等神马？神马也等不来

    小静的快反应部队咆哮着冲杀进来，恶魔也会哭这无良是嚎叫道，“冲呀，杀呀，加吉利保护姐姐女神”

    独恋秋雨一分神，差一点就被山木龙野的长剑扫到，气愤道，“魂淡小子，别那么多废话，赶紧过来救老娘，老娘快扛不住了”

    此刻，尼邦的传送阵附近银光大盛，大片的尼邦援军赶到了

    我一马当先，冲向了尼邦区的传送阵，单手一挥，一记神龙圣裁挥洒在了那传送员哥哥的脑门上

    此刻，一袭快马疾驰而来，手中的长剑狠狠劈向了我

    “烈风斩”

    我看都没有看来人，坐下天狼极为敏捷的向右侧一横，避开了来人的攻击

    而此刻，我身后的痴心难改快跟进，反手一撩，一剑精准的甩在了她的脖颈处

    “575883”

    骑乘坐骑的状态下，凌波舞的血量活活被震掉了三分之一

    痴心难改道，“不要以为我哥哥不好意思出手，我这个当弟弟的就不打你，凌波舞，做人不要太过分，如果哥哥不是顾念着和你有盟约，私下关系又不错，早就灭了你们尼邦全部的二级主城，让你们永无安身立命之地了”

    凌波舞银牙紧咬，反手一剑甩向了痴心难改，“哼，少废话，你们这群狼子野心的家伙，没一个好东西”

    痴心难改的性格和我相似，脾气可并不好，跟我的爆裂程度是一模一样，听到这话之后勃然大怒，手中很快汇聚出冰霜能量，两记势大力沉的劈斩瞬间砸向了凌波舞

    “冰风斩”

    “乾坤一击”

    “咔咔”

    两声爆响，我都以为凌波舞会被劈碎，可是没成想，一个尼邦骑士居然从斜线杀出来，应声声的用自己的身体替凌波舞承受了这两记重击

    但是，如今等级已经达到了216级，手持地级天器长剑银翼飞马剑的痴心难改可比以前暴力，这螳臂当车的尼邦骑士盾牌都被这削铁如泥的天马星武器劈成了两半，整个人的命运是凄惨，身体被劈成了两扇牛排，鲜血狂喷一地

    在极度愤怒之下，凌波舞怒吼了一声，又是一剑砸向了痴心难改

    然而，令人想不到的是，一块银晃晃的重物突然蹿到了痴心难改的面前，只听见“咣当”一声，凌波舞被震的一个趔趄

    痴心难改不由一愣，“静嫂子？”

    左手持银色天马意志之盾牌，右手紧握地级地器末日战戟的小静英姿飒爽的出现在了痴心难改的身边，“小良，去帮哥哥，这女人交给我”

    痴心难改很听小静的话，立刻拨马朝着我的方向奔来

    此刻，面色凝重的凌波舞目光怨毒的注视着小静，掏出了血瓶给自己灌满，喘着粗气道，“水色星云，想不到咱们又可以好好较量一番了”

    小静轻哼道，“别咱们，你和我而已而且，没必要和你好好较量，我只要三招就可以灭了你”

    “狂妄之极”凌波舞低喝着冲向了小静，此刻的她已经失去了常性，显然把我们所有人都当成了坏人

    对此我表示无奈，中尼两国在现实中虽然建立友好互利的关系，可是在游戏领域里，拼杀不断，多少年的恩怨都无法化解，到了我们这一代游戏人身上，本来仇恨是可以消除的，可正是由于出现了像山木龙野这样的激进分子，才使得我们之间障壁再生，永远也没有办法弥合了

    画面切回到我这边，虽然传送员的血量高达4000万，可是由于我现在全属性下攻击力太凶悍，因此再遭受了我神龙圣裁的九段攻击之后，血量被齐刷刷的打掉了一截

    正当我的第10段攻击要祭出的时候，远远的突然奔袭来了一股强劲的怒风，直奔我的面门来袭!

    明枪易躲暗箭难防，我已经躲不过这一箭，只能扬起了手中的盾牌格挡

    怎料，这一箭似乎是长了眼睛，居然从我盾牌的缝隙间透过，射中了我的甲胄

    令我难以置信的是，我本来是拥有保护膜的，可是这一箭居然无视了我的神龙意志韧度，直接飙掉了我798378点血量

    远远的，我看到了攻击者，血红色紧身皮甲，身材呈现出了两道惊人弧度，一个面貌冷艳的弓箭手出现在了我的三十米开外

    【血雨腥风·泽亚尔】

    等级：240

    品阶：血圣级BOSS

    血量：37500000

    物理攻击力：750000920000

    物理防御力：760000

    魔法防御力：820000

    技能：血崩箭、血穹箭、血雨腥风

    BOSS介绍：泽亚尔，魔灵族的高阶弓箭手，视野极远，膂力过人，拥有不亚于男性的力量作为镇守在血域中的尼邦城统帅，泽亚尔用于非凡的带兵本领

    只可惜，由于尼邦城的实力较弱，所以这员将领一直不能将自己的才能尽数发挥

    ……

    泽亚尔虽然有着花瓶一般的长相，可是这一记血崩箭却非常狠，打得我还特么挺疼的

    我知道这女人是想震慑我，只可惜，我不吃这一套，就在我中箭的下一刻，我的右手拳已经狠狠的击中了传送师的肩膀，打出了隐龙击一时间，传送师疼得差点昏迷，如果不是血量还多，身体早就被我撕碎了不过，他周围已经是一片腥风血雨

    “暴击8928922”

    “6039893”

    “6439392”

    “暴击12098582”

    掉了将近900万的血量，传送师痛不欲生，捂着肩膀往后退，冲着泽亚尔喊道，“统帅救我统帅救我”

    我的血量已经被吸血属性重充盈满了，根本就没让冰羽无忧给我加血

    而此刻，独恋秋雨不知道从什么方向突然杀出，一下子拦截住了那传送师，泽亚尔想帮忙都来不及了，王华东突然带领上千名骑士玩家突然赶来，居然把独恋秋雨包裹在了中间

    血雨腥风·泽亚尔冷冷王华东，“这点伎俩技能就能保护住这赛诺女人吗？门都没有”

    