
    第三，收工

    虽然宝贝平日里无敌彪悍惯了，可今天乍一听到我这句热乎乎的情话，脸蛋还是红了，回复了我一条心语“宝贝非非，为了你我可以做任何事”

    我毫不犹豫的将力量壁垒释放在了她的身上，因为我的攻击力在疯狂飙升，所以现在这力量壁垒的韧度已经暴涨到了800万点左右，非常恐怖

    宝贝很领情，用心语亲了我一口，“爱你，永远爱你”

    我舍下脸来回复道，“宝宝，我也爱你”

    这句话一出口，我的脸红透了

    说真的，我真不是个东西……不知道为什么，这一刻我特腻味自己

    也正是如此，我疯了，驾驭着极地天狼疾驰到了大阪城东门下，用尽全身的力量拍击这该死的城墙，开始疯狂的敲它的韧度条此刻，除了我在砸城门，我们的高仑部队、火炮也在疯狂的轰着城池，有甚者，小静也冲了过来，和我一起凿击城门

    城战中，骑士的一个特殊性能被激活了，他们在攻击城门的时候，有额外的高伤害加成特别是小静，手持末日战戟的小静攻击力高的几乎要爆裂了，真有一女当关，万夫莫开之勇

    而此刻，宝贝也已经飞到了天空中，手中突然凝聚了一股强大的水系能量，瞬间在炽翼亚龙最密集的地方释放了一个惊天动地的无尽海啸

    这一刻，就连一向冷静的水漫落天都不由惊呼道，“哇塞，好漂亮太美了”

    我望了一眼天空，也被惊呆了，此刻，一大片海市蜃楼出现在了半空中，席卷着整片亚龙群，一层层水汽缭绕，形成了一弯彩虹穹刃

    “1592893”

    “1495990”

    “1495002”

    “1539502”

    无尽海啸第一段的伤害就有近乎于NPC之间的对话了，之后的每一段伤害都让这些炽翼亚龙骑士感到无比煎熬他们之中有些受不了煎熬的突然冲下来，目光转移到了我的身上

    只可惜，还没等他们逼近，我已经虎躯一震，隐身遁去了，成功的避开了他们的追击而如此一来，他们的仇恨点居然令人难以置信的转移到了我的精灵宝贝的身上

    但是，令我大吃一惊的事情很快发生了，宝贝居然一边在空中飞舞，一边吟唱技能

    这个情况，也让血燚大吃一惊，“卧了个槽，怎么宝贝也会移动施法”

    血燚的精灵鸭梨艰难的吸了口气，“靠，宝贝这小样的连我的技能都剽窃了好，今天哥也给她露一手”

    说话间，他扬起了自己手中的法杖，甩出了一个让人琢磨不透的技能——

    【鬼神步】：每次吟唱完技能后，在一秒钟的时间内处于无敌状态，效果保持10分钟

    “靠……”我的声音都拉长了，“这技能好怪异小血，鸭梨什么时候学的？”

    血燚道，“215级话说真奇怪啊非哥，我觉得215级似乎是一个门槛，到了这个级别，好像出了很多牛根技能和牛根装备”

    我点了点头表示认同之后，脑门里突然亮起了一个小灯泡，“诶，这个主意不错林哥”

    战火债男听到我的呼喊之后，立刻回应道，“小非，你有什么吩咐？”

    我说道，“你和云风赶紧组织一个魔导士万人团，等级要高，最好是精通水元素的”

    战火债男双眼圆睁，“靠，你小子的脑子怎么反应这么快？”

    “没办法，腹黑惯了，老哥，赶紧行动，宝贝未必撑得住那么久”我的双眼望着空中的宝贝，只见我释放给她的力量壁垒已经被愤怒的亚龙之火烧掉一半了

    得到了我的命令之后，战火债男和剑歌云风两个人火执行，另外加上了印度梵天军团的老大烈焰焚情，很快额完成任务，召集了整整两万名魔导士

    而此刻，我立刻发了心语给宝贝，“宝贝，看到下面的法师方阵了吗？用你的能力把这些大傻帽引下来，咱们来一次群杀”

    宝贝抿嘴一笑，“嘿嘿，还是我的亲老公最有办法”

    我一愣，“你叫我什么？”

    宝贝也意识到自己失言了，脸色绯红的往下飞，“呜呜，我什么都没说”

    “我不管，我听到了”

    “讨厌，就不说就不说”宝贝说着，已经低空从我身边掠过

    此刻，大片的亚龙骑士已经尾随着宝贝过来，一会儿排成了S形，一会儿排成了B形，被宝贝忽悠的如同烧饼一般

    也在这一刻，看出了端倪的山木龙野急得在城墙上暴叫，“一群脑残你们脑子进水了吗？”

    答案是，不是他们的脑子进水，而是我和宝贝太狡猾

    不大一会儿功夫，宝贝就将这群本来应该是奇兵的炽翼亚龙引到了我们的魔导士阵列的前面，他们此刻距离魔导士只有二十米，绝对是一个危险之极的距离

    战火债男扬起了手中的法杖，暴喝道，“水系魔法，发动发动发动”

    一时间，无数个冰锥破空而出，如同一把把冰霜利刃，凶狠的戳透了这些炽翼亚龙的身体

    战火债男是黑暗咒术士，他格外精通水系技能，黑暗星雨肆虐而来，很快给这些炽翼亚龙降了温

    而且，如果是一两百个魔导士，那攻击不值一提，可是两万个魔导士同时攻击，那可是难得的奇观天空中一时间就如同爆米花的锅子一般，都炸了

    宝贝功德圆满，此刻只是在安逸的输出，而我的经验条则在令人欣喜不已的度飙升，毕竟是地级准BOSS啊，这经验不丰厚才怪呢城战啊城战，你总是让我欢喜让我愁

    不到一分钟，大片的炽翼亚龙哀嚎着跌落下来，坠在地上的时候整个身体都炸裂了，上面的骑士也被炸得血肉横飞，死无全尸

    此刻，站在城楼上的山木龙野捶胸顿足，气的都快死掉了他做梦也没有想到，摩利支天好不容易给他们请来的雇佣兵，居在顷刻间灰飞湮灭了

    而且，让人难以置信的惊喜还在后面，我的脚下，突然出现了一件炽热的火色金属护腿，我拿起来一看，嘴巴差一点笑歪了，“牛根太牛根了这，我没做梦”

    卓云飞也从地面上捡起了一件和我这件外形和色泽酷似的金属胸甲，也大惊失色，“套装地级套装小非，哥们咱们发达了我管不了了，你必须得分我几十套，要不哥哥我今天和你拼老命

    这个情况出乎所有人的意料之外地级准BOSS居然掉落了地级装备，这本来就是令人匪夷所思的事情，可怕的是，这地级装备居然还尼玛是套装

    洛岚二话不说，脚步轻盈的在地面上游走了一圈，很快敛了一套，快解封结果，这一解封不要紧，解封石一块都没碎，短短三分钟就完成了一套装备的解封

    小美女看着这惊人的地级套装的属性，目瞪口呆，立刻把属性打在了部队频道上——

    【炽火胸甲】

    品阶：地级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：40000

    魔法防御力：16000

    附加点数：

    力量+1200

    敏捷+600

    体质+1200

    解封属性：

    物理防御力+20000

    魔法防御力+8000

    魔法防御力+8000

    火系技能伤害减免+16%

    血量回复度+2000点秒

    【炽火护腿】

    品阶：地级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：30000

    魔法防御力：12000

    附加点数：

    力量+900

    敏捷+450

    体质+900

    解封属性：

    物理防御力+15000

    魔法防御力+6000

    魔法防御力+6000

    火系技能伤害减免+12%

    持续伤害技能伤害减免+20%

    【炽火护手】

    品阶：地级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：20000

    魔法防御力：8000

    附加点数：

    力量+600

    敏捷+300

    体质+600

    解封属性：

    物理防御力+10000

    魔法防御力+4000

    魔法防御力+4000

    火系技能伤害减免+8%

    骑士技能攻击度+15%

    【炽火护肩】

    品阶：地级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：20000

    魔法防御力：8000

    附加点数：

    力量+600

    敏捷+300

    体质+600

    解封属性：

    物理防御力+10000

    魔法防御力+4000

    魔法防御力+4000

    火系技能伤害减免+8%

    骑士技能攻击力+15%

    【炽火战靴】

    品阶：地级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：20000

    魔法防御力：8000

    附加点数：

    力量+600

    敏捷+300

    体质+600

    解封属性：

    物理防御力+10000

    魔法防御力+4000

    魔法防御力+4000

    火系技能伤害减免+8%

    移动度+1.2米秒

    套装属性：

    提升60000点血量上限

    在攻击中附加大量火属性

    2%的几率对方的全额反弹对方一次伤害，并将这次伤害转化为火属性攻击

    今年的目标圆满完成了，本书自从元月初开始上传，到今天，11年的最后一天，整整上传了400万字，月均33.33万，日均11100字，这个度应该很快了雪碧希望能以自己的勤奋换来大家多的欢笑和支持，也希望我能一直写下去，大家一直跟下去，直到永远，永远

    