
    第一

    “噗嗤”巨大的冰刃破空而出，凶狠而精准的戳透了血雨腥风·泽亚尔的脖颈，鲜血爆浆

    这一次攻击的震慑力极为强悍，泽亚尔的身体迅结冰，血滴也在空中凝聚了一层冰色，落在地上的时候，纷然玉碎

    “龙脊冰刺”

    “暴击14928222”

    一击必杀了

    泽亚尔的嘴唇颌动许久，也没有再吐出一个字，已经死透了

    “啪嗒”那把代表了她过去无数辉煌战绩的紫色长弓掉落在了地面上，溅起了一片红色的尘埃

    她的瞳孔瞪得老大，双膝发软，慢慢倒下了

    这一刻，系统铃声如同催命符一般在尼邦玩家的耳中响起，而对于我们来说，这毫无疑问是胜利的号角——

    “叮咚”世界公告：“中国玩家海天一线带领的联盟军取得了【尼邦城攻坚战】的胜利，部队全体成员等级+1，中国区正式接管尼邦传送点”

    尼邦玩家的士气下降到了冰点，残存的玩家和NPC斗志全无，被我们打得溃不成军，战役在10分钟之后就彻底结束了

    而此刻，这个已经归入中国管辖的传送点也进入了48小时的初始化状态，开始慢慢生成中国区的防卫型NPC，城门也在慢慢的修葺

    大部队并没有闲着，大家将地面上的掉落物打扫一空之后，各取所需，直接分配了而躺在我脚下的血圣级BOSS的躯体已经被金币淹没了

    我是有私心的，其实在血雨腥风·泽亚尔垂死的一刻，我已经洞察到了她眼神中流露出的一抹犹豫，如果在那一刻我停手，用收服天马星、天狼星的方式来降服她，是有很大的几率能够收获一员大将的只是我心中的闪念一动，并没有在行动

    我的闪念是，我不想养虎为患，我不是很相信尼邦玩家和他们的NPC

    所以，她化为了一抷尘埃和一地的掉落

    我们的援军也赶到了，娜塔莉已经带着自己的部众疾驰而来

    她第一时间来到了我的面前，一双眼睛已经落在了我的脚下，嘴里却言不由衷的说，“对不起，我来晚了”

    我的声音非常小，显然是在给她留面子，“你和泽亚尔很熟？”

    娜塔莉点了点头，俯下身体拂去了泽亚尔脸上的尘土，“她和我曾经是一个战壕的姐妹对不起非哥，请你惩罚我，我是故意来晚了，我不想看到她……她被……”

    娜塔莉泣不成声，很显然，泽亚尔生前和她应该是非常要好的朋友，只不过，由于中尼两国在游戏领域的纠葛太深了，所以一对好姐妹最终天人永隔

    我也蹲了下来，按住了她的肩膀，安慰道，“没关系，我不怪你，如果换了是我，我也很难对自己的好朋友痛下杀手是我不好，我本来就应该降服她的”

    娜塔莉接下来的一句话让我彻底死心了，“其实，非哥你没办法收服她，因为她的性格极其坚硬，她曾经和我说过，如果她被俘，杀身成仁是她最希望得到的归宿”

    我叹了一口气，“我想起了莱特和斯特凡……”

    娜塔莉怕我感怀往事，立刻擦干了眼泪，“非哥，我没事的，今天我犯了重大的错误，那就是对敌人心慈手软了，这样导致咱们白白损失了很多兄弟，这一次的过失，等到你在赛诺王国建立了政权的时候，再处罚我”

    我大吃一惊，“你的意思是？”

    娜塔莉的脸色绯红，“我的意思再明白不过了，如果非凡军团能成为乱世中的赛诺王国的第一个国家，我将会带领全体部众，投靠到非凡的麾下”

    我生怕自己没听明白，又问了一句，“那如果别的军团先我们一步呢？”

    娜塔莉脸上黯淡下来，“非哥，你们多努力我娜塔莉不想为其他人效力，你们对我最好”

    娜塔莉的话毫无疑问是给了我一个提示，那就是我们是可以拥有血域中中国区的传送城的，那样的话，对于非凡来说，那又是一笔相当大的资金注入

    ……

    我很快让NPC军团抬走了血雨腥风·泽亚尔的尸体，娜塔莉说，要厚葬她，因为她代表自己的祖国英勇作战，是一名不屈的英雄这一点，我表示理解和赞同

    菲儿这才走到了我的身边，不又叹了口气，“小非，我感觉《圣战》里面人性化的东西有些让我害怕了进入这游戏之后，我流的眼泪多了，感觉自己特别不成熟，跟个小孩似的”

    我看了一眼她眼角的痕迹，知道她所言非虚，于是劝慰道，“菲儿，这就是成长的烦恼，其实仔细想想，咱们也才不过二十三岁，一群老小孩而已，流泪又如何？我们今天流泪，是为了来日不流血，你说对吗？”

    菲儿抿嘴轻笑，“你就是这张嘴最讨厌，总是能哄我开心”

    我正色道，“只要菲主子您开心了，老奴我愿鞠躬尽瘁，死后变张椅子”

    菲儿桀桀道，“我不要你死后变张椅子，你好好活着给我们当沙发就行了”

    我顿时吓得屁滚尿流

    ……

    不过，伤心总是难免的，伤心也总是短暂的我们很快开始收割起重要的掉落物

    不得不说，作为血圣级BOSS，泽亚尔还真不抠门，手中的那把弓不用鉴定就知道是血域A级的宝贝，而且，作为身着皮甲的BOSS，她也毫不吝啬的掉了一个做工精致，像极了小牛仔帽的皮帽子，有甚者，她还掉落了一本极为稀罕的技能书和4枚B阶魔石，这一次真是赚翻了

    洛岚几乎是含着口水完成了解封，两件装备的质量出奇的高，尽管都贴着射手标签的解封属性，却让几个无耻盗贼都看得口水直流没办法，属性太卓越了——

    【飞将之帽】

    品阶：血域A级

    装备类型：皮甲首饰

    使用等级：215

    基础属性：

    血量+120000

    命中+60000

    附加点数：

    敏捷+5000

    力量+3000

    解封属性：

    魔法防御力+30000

    魔法防御力+30000

    移动度+1.6米秒

    提升50%的近战伤害减免

    提升射手职业30%的弱点位置命中率

    【紫血之弓】

    品阶：血域A级

    装备类型：弓

    使用等级：215

    基础属性：

    物理攻击力：900015000

    附加点数：

    敏捷+4000

    力量+2000

    体质+4000

    解封属性：

    暴击率+15%

    提升40%远程攻击力

    提升35%的技能攻击度

    提升30%的技能暴击率

    灵魂特性：

    【血雨腥风】：以弓神之力为导引，对目标为半径，30米内的全部敌人形成血腥屠戮，造成当前攻击力300%的伤害，并无视目标30%的物理防御

    释放时间：3秒

    冷却时间：1小时

    可强化

    【血崩箭】：以犀利的远程攻击对目标造成相当于当前攻击力200%的伤害，无视对方的保护膜状态，并忽视目标50%的物理防御力

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：40秒

    技能等级：特级

    学习等级：215级

    限定职业：弓箭手、战弩手及其衍生职业

    技能稀有度：唯一

    ……

    弓的属性极高，只是这一次翼风没有参加这边的行动，而是去了大阪城，所以这把弓肯定他肯定是没法需求了，所以这弓毫无悬念的给了花开花落，这武器附加了40%的远程攻击力，攻快暴击高，还附加了一个群杀特技，毫无疑问是她最需求的而且，她的等级刚刚好215级，正好能装备

    而皮帽则被洛岚D了，这样一来，两个美女平分秋色最后轮到了血崩箭

    这唯一级的技能书CD时间虽然长了一点，可是用来击杀敌对方带有保护膜的玩家可是再好用不过了，所以两个人都没有轻易放弃

    最终，我们用最公平的方式来决出了这本技能书的归属，那就是ROLL点

    这一次，连这一次活动积分排名第三的弓箭手，执迷尘世都算在内，三个人一起ROLL了

    可惜的是，执迷尘世这小子一看见美女手就软，结果只ROLL了一个悲催的34点

    花开花落则以93点走高，一时间让洛岚亚历山大，“呜呜，我只有6%的几率能赢西西姐”

    花开花落抿嘴笑，“百分之六的几率以你的人品来说，不是个事”

    洛岚撒手闭眼了，“不管了，随便”

    结果，这一随便，这骰子的点数最终落在了94点上……不多不少，正好能让洛岚获胜

    于是，洛岚被花开花落捏了一顿，“呜呜，各种羡慕嫉妒恨啊”

    “呜呜，我赢得好辛苦”

    ……

    除了泽亚尔身上的掉落，我可爱的山木君也很大方，三件掉落中，一件地级头盔附加了较高的抗眩晕和血量，最后被王华东拿走地级腰带是附加了剑类技能伤害提升，最终被古惑浩南拿走而最牛的是戒指，虽然只是魂级的掉落，可是灵魂特性却是5秒无敌这老家伙，真是太爱惜自己的老命了好，没收了，正好俺老板缺一个无敌戒指

    魂殿黑木无奈的对卓云飞说，“老总，咱们或许不该和这群强盗一起来的，结果好东西都被他们抢走了”

    卓云飞叹道，“兄弟，别郁闷了，我骑虎难下了”

    我则笑道，“老哥你也别郁闷了，咱们还有活没完呢，该去大阪城那边再探望一下老朋友了”

    