
    第二

    一层血色穹刃在血雨腥风·泽亚尔那把紫色妖弓上弧线，她右臂在腰间一摸，一把抓起了十多支箭矢，瞄准了横亘在她面前的盾墙，猛然低喝道，“让你们见识一下非凡的力量”

    她很快将弓弦拉成了满月，突然松手

    一时间，那箭矢齐刷刷的朝着盾墙奔袭而去，在空中呈现出了一把巨大的军刀形状，横向撞击在了盾墙上

    “血穹箭”

    盾墙上，被命中的骑士玩家都发出了一声惨叫，身体绽开了触目惊心的血洞

    “1905893”

    “2395895”

    “2309242”

    “2349597”

    ……

    这显然是强度高的片杀技能，居然连我们赖以自豪的天马骑兵都没有招架得住，居然跪倒大片

    王华东的血量都被震掉了190万，如果他不是骑乘着高阶坐骑的隐职玩家，恐怕现在已经挂掉了

    我不能放任他攻击了，此刻以最快的度冲到了血雨腥风·泽亚尔的身边，接着龙之怒尚未消失，一记神龙锁将她禁锢在了原地

    7秒钟，堪堪只有7秒钟

    血雨腥风·泽亚尔显然也意识到了有巨大的掌控力在约束她，第一眼看到了我

    只可惜，她看到我的时候也已经晚了，我已经绕到了她的身后

    只是让我有些想不到，这NPC的身体柔韧性居然那么好，一弯腰，朝着我打出了一个犀牛望月式的攻击

    又是血崩箭

    箭矢奇袭而来，这一次又无视了我的保护膜，直接戳在了我的心脏偏下

    我感觉到了一阵难以忍受的剧痛，头顶上的血条一时间掉了大半

    “暴击17837842”

    致命一击如果我没有骑乘胯下的极地天狼，我可以和地鬼星他们一起去卖茶叶蛋了真没想到，这NPC的技能居然如此彪悍

    越是如此，我就越是不能给她存活的机会，否则，必成大患

    我快近身，一记幻龙拳打得她顿时陷入了禁武状态，技能短时间内无法使用，随后，双手拳扬起，朝着她的腰肢一阵疯狂的肆虐

    常理上说，皮甲职业的弱点位置多，由于他们属于灵活机动的走位型职业，所以在胸甲的设计上，后背通常暴露出来的软肉面积大，可是泽亚尔则恰恰相反，后背也好，前胸也好，都被包裹的很严，唯独只有纤细的腰肢上露出了一小块嫩肉

    于是，这个点变成了她的痛脚虽然说天狼之刃上并没有附加弱点侦测功能，可是由于龙之眼的存在，还是大大提升了弱点位置的命中率，一时间从她头顶上冒起的伤害数字再次达到了六位数

    山木龙野此刻急得要命，一边苦苦和痴心难改纠结，一边喝道，“牧师队，全力以赴保护泽亚尔，不能让她挂了，她挂了，咱们就全完了”

    话音刚落，城东一阵轰响，城门塌了

    他的怀中，山木瞳看到自己的老公愣神，赶紧安慰道，“龙野，别担心还有两个门没倒，咱们还有翻盘的机会“

    “轰”西门也倒了

    山木瞳：“……”

    山木龙野的脾气也收敛了很多，如果换在平时，早就大骂山木瞳是乌鸦嘴了，而此刻，他却捏了一把山木瞳的小脸蛋，轻叹了一口气，“艰难啊”

    山木瞳微微一笑，“老公，再苦再难我都会和你在一起，永远不分开”

    说话间，痴心难改的剑已经到了，“呵呵，挺恩爱的啊”

    山木龙野刚想招架，一记包裹着飓风的箭矢已经从他的后背来袭，只听见“咣当”一声响，箭矢在他的头顶炸裂开，山木龙野呆呆的站在了原地，一句话也说不出来了

    “眩晕箭”

    出招的不是别人，正是痴心难改的相好花开花落

    山木瞳大骂道，“你们太卑鄙了，居然两个打一个”

    痴心难改并不答话，长剑奔袭下来，一记裹着冰冷寒霜的怒斩劈在了山木龙野的身上，又是他独创的不要脸的冰风乾坤斩，然而，效果，刚刚的

    “11404892”

    不等山木瞳的治疗技能甩出，花开花落的银翼弓上很快浮现出了一层可怕的紫色雾气——

    “叮咚”系统提示：“澳大利亚玩家花开花落使用了【猎杀怒气】技能，物理命中率提升150%，暴击率提升20%，破防属性提升20%，效果持续30秒”

    紧接着，她将手中的长弓拉成一个满月，以极强的力道释放出了一道裹着强劲紫色风气的箭矢

    “狩魔之箭”

    这一刻，即便是山木龙野身后的那些牧师玩家都没有办法给他补血，因为水漫落天已经召唤出了恶魔镰刀，这强悍的暴力战宠挥舞着手中那把已经染成了血色的镰刀，在牧师的群落中爆发出了强劲有力的群杀技能，那些中招的牧师已经被切割成了两半，没有中招的也被吓得退避三舍，哪还有时间顾及山木龙野？

    于是，随着痴心难改翻腕的卡刀，他的血条被打的只剩下了不足30万，而花开花落的箭矢却在这一刻精准的没入了山木龙野的脖颈，惊爆出了一个643923点的伤害数字

    果然是澳洲第一的弓箭手，精准度和攻击力实在是太惊人了

    山木龙野毫不犹豫的坠马身死，而山木瞳则被摔下马来，一脸的怒气难以消散，大骂道，“你们不讲道义居然两个打一个”

    痴心难改没好意思和一个女人吵嘴，花开花落却寸步不让，“你的意思是，你不拿自己当人了？”

    说不过人家，山木瞳扬起了手中的法杖，一道雷电打在了花开花落的身上，炸掉了美女弓箭手30多万血量

    这可就触及了痴心难改的底线，他二话不说冲过去，冰风斩+不要脸的冰风连击，直接斩杀了山木瞳

    估计在这一刻，山木龙野已经心如死灰了

    不过，让他难受的还在后面，与此同时，在公共地图上，尼邦的另外两座二级主城也处于水深火热之中，我们这些能够进入血域的玩家正在拼死搏杀，不能进入血域的玩家则在奋力攻打另外两座二级主城

    由于北岛之心已经刻上了中国区的印记，所以我们的联盟国根本就不需要从玄剑城的码头乘海船登陆尼邦，只需要从北岛之心登陆即可这样一来，也就节省了大量的时间

    我承认，这一次行动的总策划仍旧是我，在对外的政策上，我的手腕显然狠毒一点，不能为我所用的人，也不能害我，只要是给我添乱，让我不爽，我就得灭掉你

    而且，卓云飞对于这一次的活动也非常尽力，不等我说话，他已经将自己的二线队伍与我们合并一处了

    只不过，这老东西隐藏极深，在这一刻都不肯轻易使用自己的隐职技能，而且还故意岔开话题，“小非啊，这一次的战役指挥明里是我，其实指挥权还是落在了你小子手里啊这可不行，我可不能白白交权，你得给我在世界频道上吼一嗓子，让多的玩家去尼邦那边投入战斗啊”

    我现在正在追击着血雨腥风·泽亚尔，听到他这么一说，不由一走神，差点让这狡猾的NPC跑了，“好，我想想”

    于是，五秒钟后，世界频道上就有了这么一条雷人的话语——

    玩家非一般【世界频道】：同学们，为了维护世界的和平，为了防止亚洲区的局势被破坏，英勇无比的非凡、飞天等十多个军团都已经在尼邦国登陆了，这一次我们的目标是攻下尼邦的另外两座二级主城，不给他们将来投奔任何恶势力的筹码和余地同学们，就差你们了，海量的军功积分等着你们呢有木有？亲，你还在等什么

    “噗通”卓云飞栽倒了，“卧了个槽，你大爷的小非，你这一套套的都是跟谁学的？”

    我没好气道，“还不是被你那无良的哥哥教坏了”

    卓云飞同志泪流满面

    ……

    战事过于吃紧，导致尼邦的玩家此刻首尾难以兼顾，今天并不是周末，而是正常的工作日，在这个点上线的尼邦玩家数量并不是很多反观我们玩家的数量也不是很多，可是毕竟是汇聚了澳洲、印度、泰国、越南、加坡等多国兵力，根本就不是对方伤的起的

    这并不是一场侵略战，而是一场反击战，从越南传送点被打开始，由此而生成的一场反击战

    越南也不是一个国家在战斗，他们这一出兵，周围的缅甸、老挝、柬埔寨等小国也跟着一起出兵，使得战役加火热了

    此刻的山木龙野进退两难，守住尼邦的传送城，未必守得住两座二级主城，反之亦然可实际上的结果是，他们可能一座也守不住

    因为，一个恶性事件在这一刻突然爆发了

    当然，这个恶性事件不是针对我们，而是对于尼邦玩家而言的

    