
    第二

    卓云飞的嘴角也扬起了一丝难得的坏笑，“哦了，走人，北岛之心”

    我们都是有备而来，几乎每个人的背包里都放着北岛之心的回城卷，甚至团队的骨干每个人背包里放着二三十张，反正回城卷这东东可以堆叠，并不怎么占背包的空间

    于是，收拾完了全部的掉落物，把战场打扫干净之后，我们尽数撕碎了回城卷，一时间银光万丈，煞是好看

    至于娜塔莉，她也带着NPC一起撕碎了回城卷轴，回血域中国区的传送城了，省的有些别有居心的孩子又来打这座城的主意

    ……

    五分钟之后，我已经带领着连盟军的骑兵以极快的度往前开路了

    记得坐骑系统刚刚开启的那个月，我们的骑士玩家都不能做到人手一匹坐骑，可是现在，我们却已经把坐骑普及到了每一个可以骑乘的玩家身上

    所以，他们将队伍中的牧师全部捎带上，富余的名额就用来驮带我们的法系、皮甲职业

    而且，这一次我也舍了点老本，把自己一直珍藏的飞狼部队征调到了北岛之心，充当我们的空中部队为此，卓云飞垂涎欲滴，“小非啊，如果……”

    没等卓云飞说完，我的眼睛就瞪圆了，“老哥，你打住，别打飞狼的主意，它们这一次的任务只是充当客机，不是战斗机”

    卓云飞不由鄙夷道，“你小子敢不敢再抠门一点？”

    我重重点头，笃定道，“老哥，我相当敢”

    “小崽子，你翅膀硬了啊”卓云飞一副悲天悯人的样子

    我们虽然说说笑着赶路，可是行军的度丝毫不慢，30分钟之后，我们已经抵达了大阪城

    此刻，我们的二线部队早已在大阪城和尼邦玩家交火了

    我也发现了一个很奇怪的现象，那就是从大地图上看，名古城里的尼邦玩家几乎绝迹了，而且，据探马回报，名古城现在连NPC都没有多少了，巫蛊军团已经开始轰炸名古城的四个城门了

    我看到这情况，心中不由一个激灵，立刻把大阪城的地图放大了两倍，结果，不出我的意料，我一清二楚的看到在大阪城的城主府中，有两个大小近乎相同的大红点

    心细如发的卓云飞显然也发现了这个情况，我俩对视之后，都不由露出了一丝苦笑

    斯文的卓云飞老哥又一次爆粗口了，“马勒戈壁的，鬼子真是狡猾狡猾滴，两个城主都在一个二级主城，这唱得是哪一出？”

    我深吸了一口气，“娘的，老哥，接下来的仗不好打了”

    卓云飞点头道，“没错，这肯定是山木龙野那小牲口的主意，他是想借刀杀人，千方万计说服了名古城的城主来到大阪城，同时也将名古城的兵力抽空，全部过来驰援大阪城，这样的话，即便是巫蛊军团攻陷了名古城的四个城池，也没法干掉大名古城的城主，这样一来，说不定巫蛊军团怒及之下，会来大阪城”

    菲儿也一脸的严峻，“魔族万一不识好坏，来一个通吃怎么办，尼奥比可是地星排行第二的狠角色，咱们有机会打赢她吗？”

    我艰难的吞咽了一口唾沫，“我只能拼一次了，如果地煞星·尼奥比这一次真的敢过来，就交给我来扛，我和宝贝把精灵龙盾释放出来，应该能扛住她半小时”

    菲儿咂了咂嘴，“小非，那样的话，你的等级又得丢3级”

    我爽朗笑道，“无所谓了，我刚才升了一级，加上吃了泽亚尔的经验，现在是218级56%，就算是丢3级，我的等级还有215级呢，大不了，尼奥比的经验让我多吃一点不就得了？”

    菲儿没好气道，“你这家伙豁达的不是地方，我真没法说你了”

    “老板，没法说就别说了你们地球人已经阻止不了我了”

    “切，无限鄙视你”

    眼前的情况的确有些火烧眉毛了，虽然是二级主城，可是现在已经被两个城的兵力团团包围了，我们想要攻下来，难度可以说是相当大就算是击碎城门都成了很困难的事情

    小辣椒在这一刻发挥到了中流砥柱的作用，她再次召唤出了黑陨高仑，怒喝道，“矮人们，不要保留了，有高仑的全部召唤出路，没有高仑的现在就给姐姐我开始拼装火炮，全力轰炸东门，不惜一切代价，要在10分钟之内攻破东门”

    小辣椒说到最后一句话的时候几乎是用喊的，这幸亏是游戏，如果是现实中这么喊，恐怕身体单薄的小美女嗓子就喊哑了

    小辣椒别说是在中国区，就算是在亚洲的矮人圈子里都是NO.1，知名度极高，所以她一声号令，莫敢不从，不管是中国的，还是其他国家的矮人玩家都把自己压箱底的宝贝要么召唤，要么拼装起来了，有些是骑上了机械鸟，冲向了大阪城的上空

    只是，相比较防御力脆弱的血域传送城，大阪城的防空能力很强，只听见城中心传来了一声声桀桀嘶吼，一头头长着巨大肉翼的炽翼亚龙出现在了我们的视线中

    它们身躯庞大，体长五六米，翼展也差不多有这个长度，全身燃着炽烈的火，后背上承载着一个个面目狰狞的黑盔枪骑士

    我不看则已，看了之后则有些愕然，马勒戈壁的，尼邦居然还有这种宝贝？

    龙之眼下，我很快就透析了他们的属性——

    【炽翼亚龙骑士】

    品阶：地级准BOSS

    等级：255

    血量：32000000

    物理攻击力：660000880000

    物理防御力：800000

    魔法防御力：700000

    技能：炽烈龙火、爆火刺、烈火十字斩

    BOSS介绍：炽翼亚龙骑士是尼邦王国的守护神摩利支天以强大的禁咒魔法从冥域召唤出的强大骑兵他们可以骑乘全身炽热的炽翼亚龙，精通战戟和火元素，拥有非凡的力量，所以一般的勇者经常会被他们低的品阶所迷惑，从而被攻击，丧失掉性命

    ……

    真想不到，这该死的摩利支天居然又一次介入了人界的战事，看来他完全弃天界铁律于不顾了

    不过，我们现在就算是把他全家的户口本都问候一遍也是于事无补的，唯一能做的就是杀光他们

    但是，谈何容易

    数量难以用肉眼目测的炽翼亚龙骑士很快开始攻击我们的机械鸟战队，他们驱驰亚龙，让坐下的飞龙喷出了一团团炽烈的火龙，一时间烧得机械鸟全身冒火，纷纷坠落

    如此一来，机械鸟中的矮人玩家也就无法幸存了，开始大量死亡，有甚者，这些炽翼亚龙骑士嚣张至极，居然在机械鸟的围攻下挥舞起了手中的战戟，祭出了炽热的爆火刺和烈火十字斩

    让我想都不敢想的事情发生了，这两个技能应该是不折不扣的纯火属性攻击，攻击力绝狠到了一定的程度，一个爆火刺直接跳掉了一头机械鸟300多万的血量，一个烈火十字斩又是300多万，三个骑士围攻一只机械鸟，基本上五秒钟就能拆了它

    而且，他们丧心病狂，拆烂了机械鸟之后，一戟将里面的矮人戳了一个穿心透，随后直接挑到了自己的坐骑嘴边，让坐骑一口吃了他们

    这种恶毒的行径让我整个人出离于愤怒了

    但是，我光是愤怒是没有用的，我没有翅膀，我也没有飞行系的宠物，所以我根本就帮不上一点忙

    飞狼们还没有走，同时随队而来的天狼统帅沃尔夫走到了我的身边，主动请缨道，“主人，让飞狼去会会这些该死的杂种龙”

    这时，卓云飞期许的目光已经落在了我的脸上，不等我说话就将了我一军，“小非，咱们的矮人玩家死伤太严重了……恐怕机械鸟被拆光了，咱们就要被空袭了，后果肯定是不堪设想”

    我的心里一个劲的揪着疼，说真的，以飞狼目前的实力，肯定是无法对抗这些拥有火属性武技的亚龙骑士，上去也是白白送死，我是真的不想牺牲它们，可是，卓云飞的话让我骑虎难下……

    然而，就在我最为难的一刻，一个娇小玲珑的MM挺身而出了，“呵呵，只不过是冥域的低阶小垃圾，摩利支天那种货色居然也拿它们当宝，我还以为他能把地域冥龙什么的召唤出来呢”

    说话的不是别人，正是宝贝

    此刻，小美女一脸淡然，看上去精神极佳

    我立刻问道，“宝贝，你想做什么？”

    宝贝的话言简意赅，“杀光他们，一个不留”

    卓云飞大惊失色，“小丫头，饭可以乱吃，话不能乱说啊，杀光他们，靠谁？”

    宝贝那双澄清的紫色眸子没好气的打量着卓云飞,“我”

    “就你自己？你别看玩笑啊”

    宝贝冷冷道，“我像是在开玩笑吗？沃尔夫你个笨蛋，你这一句话就把小非给撂旱地上了，飞哥你这老狐狸，你就知道挖小非的心头肉”

    我心中一阵温热，看来在最关键的时刻，最靠得住的还是身边的MM们

    我立刻发给了她一条心语，“宝贝，你也是我的心头肉”

    