
    第三，收工

    带领着非凡第二梯队在攻打尼邦二级主城名古城的红叶突然进给我发来了信息，语气很急切而兴奋，“小非，告诉你一件不好不坏的事？”

    我不由一愣，“不好不坏，那是神马事？”

    红叶笑道，“我不卖关子了说它坏，是因为咱们拿不下名古城，说它好，是因为咱们不用再损失一兵一卒了

    我大惊失色，嘴里蹦出了一句尼邦语，“纳尼？”

    红叶慢条斯理道，“据小道消息透露，目前有一支魔族正规军正在朝着名古城的方向长途奔袭而来，据我们的前方记者血色同学发回的报道说，该支部队的领头人居然是地煞星·尼奥比她老人家”

    虽然我在骨子里仍旧对魔族存有敌意，可是在这一刻我却非常兴奋地煞星·尼奥比还真是会抓空子，居然在我们正要强攻名古城的时候突然出现了

    如此一来，我们的队伍减压了

    我立刻下了命令，“红叶，命令所有玩家全部撤离名古城，以最快的度行军到大阪城”

    红叶笑道，“我们已经开始撕卷轴了”

    “老东西，你滴，狡猾狡猾滴”

    “搜噶，咱俩彼此彼此滴”

    菲儿一脸鄙夷，“两个老不要脸的”

    “……”

    时间过得很快，五分钟后，地煞星·尼奥比的巫蛊军团已经出现在了名古城，而此刻，我们在名古城外的部队全部撤离，连一根人毛都没有留下

    尼奥比很是知冷知热，并没有掺和大阪城的战事，而是专攻一点不计其余，看来，她还是念及了上一次我对她的好看来，就如同宝贝所说，魔族也是有血有肉的，他们也分得清好坏

    世界频道的嘶吼如同核弹般爆发，激荡在了每一个热血澎湃的网络英魂的耳管中——

    “叮咚“世界公告：“玩家红叶舞秋山触发了国战任务——【尼邦王国攻坚战】”

    好，红叶立功了，而且，从他随后发过来的任务内容上看，他立下了奇功一件，胜利条件已经给出，只要是我们攻占了大阪城，同时魔族又攻下了名古城，尼邦区将会灭国，如此一来，他们就成为了第二个在亚洲区灭国的国家

    其实，不是我们不爱他们，撇下其他几款虚拟游戏不提，单单说五年前的《信仰》，那时候尼邦在选择阵营的时候已经背弃了当时的亚非拉联盟而选择了和美国区并肩携手而韩国是在加入了亚非拉联盟之后离经叛道所以，在如今的《圣战》中，没有了联盟之分，他们是可以自由选择了，而我们，只是在帮他们做痛下决心而已

    但是，话虽如此，山木龙野也好，龙之影也好，都不会甘心以领土旁落的悲剧去转投其他势力的，所以，他们在拼死抵抗

    山木龙野没有再起身复活，根据国战法则，如果同一个国家爆发了两场国战，那么，在该国的玩家挂掉之后，他们可以选择奔赴另一个战场

    血域怎么说都不是尼邦正经八板的领土，所以山木龙野目前急着回去防守，就是为了保境安民

    五分钟之后，他的尸体化为了一道白光，消失在了我们的面前

    而此刻，凌波舞也看出了一些端倪，居然在小静攻击她的一刹那放弃了抵抗，摆出了引颈受戮的姿态

    但是，小静不是傻子，相反，她是决定聪明的小美女，她的末日战戟就横在了她的脖子上，一动也不动

    凌波舞看到这情景，居然伸出了手，想要去抓小静的战戟只可惜，小静以最快的度把战戟缩了回来，低喝道，“所有人给我听好，不准动凌波舞小姐一根汗毛，她出了事，我唯你们是问”

    凌波舞想死的心都有了，望着小静许久，情感的闸门难以控制，泪水如倾洪一般奔泻出来，“为什么，你们为什么那么残忍难道就不能给尼邦玩家一条生路吗？”

    小静怒喝道，“当你们无视中国区虚拟领土，在我们的土地上烧杀抢掠的时候，你们照顾我们的感受吗？当你把非哥的好意以怨报德的时候，你想过自己会有今天的处境吗？”

    凌波舞凄冷的惨笑，“好……我了解了”

    说话间，她的目光已经转向了自己一个手下，那个手下显然是领会了她的意思，突然从自己的腰间拔出了长剑

    凌波舞这丫头真是艮，整个人飞扑到了这把长剑之上，让长剑硬生生的穿透了自己的肌体

    “674782”

    在《圣战》中，玩家自杀的惩罚是最严重的，等级将会直接归一而凌波舞借着自己同伴的长剑自杀，却会被系统默认为是他杀，等级掉1级而已

    当她的尸体绵软的躺在地上的时候，嘴里仍旧在呢喃着，而这一刻，小静也不由为之侧目，叹道，“凌波，你这是何必呢？”

    尼邦传送城的两个指挥官一死，尼邦玩家全都瞠目结舌，此刻也无心恋战了，而且，山木龙野似乎也给他们下达了命令，让我们的玩家尽情杀戮

    而我这一次已经把腹黑进行到底了，我也下令三军将士谁都不准再碰我们亲爱的尼邦近邻一个手指头

    而这一刻，仍旧在厮杀的也只剩下了我和血雨腥风·泽亚尔

    泽亚尔的血量已经降至了可悲的30%，并没有暴走，而是释放出了自己的一个大招，这个大招名为血雨腥风名副其实，大片的血色箭矢从天而降，浇了我一个透心凉，直接干掉了我力量壁垒四分之一的韧度

    只是，我们的队友无碍，一个都没有挂掉，因为他们都在远远的围观，已经跑出了技能的攻击距离

    那些NPC也傻了，硕果仅存的不到百余名NPC的目光全都放在了我的身上，此刻被我和泽亚尔的疯狂搏杀惊若寒蝉

    尼邦玩家的心理防线在这一刻崩溃了，一个个全傻了，居然扬起了手中的长剑自相残杀起来

    我不由长吁了一口气，唉，这群孩子的智商有问题，战役条件里规定的是指挥官和副指挥官不能回城，跟你们有一毛钱的关系吗？直接撕了回城卷轴不就得了

    唉，可怜的孩子们被打傻了

    不过，打着打着，也有不傻的，那就是刚刚砍死了自己6个队友，甚至还将自己的爱人水中苍月亲手砍死的开膛手，他看着倒在血泊中冲着自己不停摇头的水中苍月，突然醒悟过来，“八格牙路，我们中了中国人的诡计我们可以直接回城，不需要自相残杀的”

    这句话让互相殴打的尼邦玩家一时间醒过味来，顿时停手了

    可是，令人爆笑的场面出现了，很多尼邦玩家居然在此刻掏出了回城卷轴，想要撕碎，可惜那回城卷怎么也撕不碎

    一个名叫山本二百五的尼邦蜀黍大骂道，“该死的中国人，你们给我们释了什么禁咒，为什么回城卷轴无法使用”

    小辣椒一脸唏嘘，“大叔，你烧饼了，你现在还没有脱战，你能用卷轴才怪呢”

    山本二百五如梦初醒，“纳尼？搜迪斯奈”

    我没好气道，“纳你妹的尼，弟兄们，杀光这群红名党”

    山本二百五怒了，“不讲信用的中国人，你们不是已经停火了吗？”

    洛岚笑着把他射死了，“蜀黍，你的脑子秀逗了？”

    红名的情况下被杀死，等级惩罚相当严厉，不管是被敌对国杀死还是被自己人杀死，等级都要降低红名小时数乘以2而且，悲催的是，由于被敌对国杀死，等级掉落还要多追加两级，而且，暴率也会大幅度提升，山本二百五倒下之后，身上的两件装备都掉了

    由此，本人得出了一个很重要的结论，杀死敌对国的红名玩家绝对是一条快脱贫致富之路

    罗某人我已经很富了，所以我并没有当着自己人赚钱，因为邓爷爷提出过一个英明无比的决策，那就是让一部分人先富起来，同时帮助带动另一部分人也富起来，以实现共同富裕

    邓爷爷，您老圣明，您老威武

    ……

    回归正题，我们这支虎狼之师以最快的度冲向了一个个会走的掉落物，此刻他们的价值一个个堪比圣灵级BOSS，甚至有些比圣灵级BOSS还牛根，所以，整个战场上那叫一个嗨声连连，那叫一个热情洋溢，那叫一个鬼哭狼嚎，神马群技能，什么单杀技能，神马元素技能那叫一个辉煌，那叫一个绚烂，差一点就照瞎了我这双半白金镶和田玉的写轮狗眼

    而看到己方大势已去，血雨腥风·泽亚尔也暴怒了，这一次开始疯狂的暴走，把目标转向了我们的人群

    我没有再给她任何机会了，随着神龙圣裁9段伤害完成，我低喝道，“宝贝，人间大炮一级准备”

    宝贝的周身已经浸染了一层冰蓝色，桀桀回应道，“人间大炮二级准备”

    我俩随后齐齐道，“人间大炮，放”

    