
    第一

    沉寂，死一般的沉寂_泡&书&伊利诺亚国家地理，尼邦国，大阪城，坐标3151，3154

    周遭，一片火海，一地炽烈燃烧的枯骨，亡者的头颅，嘴巴依旧愕然的张大，颤抖的下颚骨叙述着霸者的暴行远方，曾经不可一世的尼邦统领，坠刀立马，脸上挂着不知所谓的血泪这血泪，不知道是在述说己方的惨然，还是在叙述凄厉的光景，抑或是想证明那一直苦苦坚守，执迷却偏执的信仰

    神龙之气弥散的隐龙者，怀中依靠着绝美的佳人，一双怒目睥睨四下，发现无人与战，无人敢进于是惊呼道，“马勒戈壁的，这技能还是尼玛打偏了”

    于是，众人被雷倒

    小静的手怯生生的指了指我的身后，“哥哥，你的身后有一个……大洞啊”

    我一脸无畏，“大洞算什毛啊”

    “大洞下有个BOSS啊”

    “BOSS算什毛啊”

    “BOSS貌似要发大招了”

    “大招算……啊，大招”我立刻滚了

    可是，没滚远

    地面上，一声惊天怒吼几乎要把人们的耳膜击碎，那声音出了奇的大，震得人心都快爆了

    狂暴战吼，来自竹根净春的强悍负面技能

    令人难以置信的效果浮现在了身边战友们的头顶上，暴击闪避率归零，物理伤害减免状态归零，效果持续30秒

    趁着我们愣神的当口，梅川酷子扬起了手中的法杖，又一次挥洒出了一个蓝色的光圈，这一次，这光圈的面积小了不知道多少倍，只是覆盖在了竹根净春脚下那一大片枯骨之上，然后，出现了一个令人难以置信的状况……“

    “叮咚”系统提示：“名古医风·梅川酷子的【幻生之恩宠】技能失败，没能成功复活玩家山本灰太狼”

    “叮咚”系统提示：“名古医风·梅川酷子的【幻生之恩宠】技能失败，没能成功复活玩家纳夜床丹红”

    “叮咚”系统提示：“名古医风·梅川酷子的【幻生之恩宠】技能失败，没能成功复活玩家纱布诺夫”

    “叮咚”系统提示：“名古医风·梅川酷子的【幻生之恩宠】技能成功复活了玩家汴泰二郎”

    ……

    没有了摩利支天的庇佑，幻生之恩宠由“城战技能”退化成了普通技能，辐射面积和成功率大打折扣，一个技能甩出去，只有十多名玩家和NPC站了起来，而且，起身后的血量只是总血量的30%而已

    结果，独恋秋雨一个剑气纵横甩过去，这些家伙又都悲剧了

    而且，让我吃惊的是，虽然独恋秋雨的头顶上出现了负面，可是我的头顶上却没有狂暴战吼的负面，我居然免疫了这个技能

    看来，精灵龙盾的韧度虽然已经破了可是效果犹在，宝贝的绝强掌控力再次得到了验证，帮助我成功的抵抗了这一次的怒击

    但是，竹根净春手中的巨剑很快高高扬起，愤怒的朝着地面插去，显然，这是要释放大招了

    我不知道自己哪来的条件反射，脚下如同绷簧一般来到了全无保护的血燚的身边，扬起了手臂，释放出了四小时冷却的稀贵技能，隐龙神威

    小静也疾驰而来，在那层金色的保护帷幕生成的瞬间来到了我的身边

    而独恋秋雨此刻则发飙了，依仗着我送给她的力量壁垒，漂亮姐姐和宝贝心灵相通，很快把目标锁定在了梅川酷子和竹根净春的中间，释放出了两个人的强力合体技

    “暴风骤雨”

    而几乎是与此同时，竹根净春手中的那把巨剑已经狠狠的戳进了地下，打出了名为爆剑激荡的强力杀技

    只见一层血染的光芒瞬间激荡出来，如同切割X光一样扫荡在了独恋秋雨的保护膜上，瞬间将保护膜韧度割掉了2559032点

    毫无疑问，这个大招的威力相当惊人

    但是，独恋秋雨没有挂掉，而且相当嚣张的反制，暴风骤雨撕扯着竹根净春的身体，将他的血量足足干掉了7402352点，造成了致命一击

    至于同样被命中的梅川酷子是倒霉，由于品阶过低，这一次攻击居然打出了12509333的非致命伤害，本来就已经被MM们打得见半的血量是掉的所剩无多

    独恋秋雨低喝道，“非非，这俩家伙血量都不多了，快点干掉她们”

    “啪啪”话音刚落，两记龙气波已经激荡在了他们俩的身体上

    我快人一步，疾驰到了梅川酷子的身前，幻龙拳直鎚在了她的脸上，把她打成了禁魔状态，紧接着，暴怒的翔龙击打出，将她的身躯打到了半空中，随后，我纵身跃起，暴龙斩瞬间挥下

    “4859382”

    这个伤害远远不如独恋秋雨和宝贝的合体技强悍，却将残血的梅川酷子挂掉了，这曾经迷惑了尼邦两代君王的医师城主，寿终正寝

    一则惊天的系统公告震荡开来，一时间让我周围所剩不多的尼邦玩家陷入了恐慌之中——

    “叮咚”世界公告：“名古城城主名古医风·梅川酷子被中国区非凡军团玩家非一般杀死，非凡军团正式接管名古城”

    此刻，我们来不及弹冠相庆，因为大片的尼邦玩家已经朝着竹根净春的方向聚拢过去了

    不等他们集结，以魔力之源给自己的魔法值补满的宝贝释放出了无尽海啸，顿时将他们全部席卷，对着我大声道，“小非，别耽误时间，赶紧杀了这小胡子”

    山木龙野此刻已经杀到了我的面前，整个人横在了我的身前，“罗子非，你休想再毁掉大阪城”

    只可惜，光说大话是没用的，小静已经神不知鬼不觉的从他的身后杀来，手中的天马之盾横起，整个人如同一节动力十足的火车头，硬生生的将山木龙野撞飞了，“滚”

    小静的即时出现让我整个人如同离弦之箭，瞬间冲刺到了经竹根净春的面前

    而这厮此刻还想骑马逃走，只可惜我已经揪住了胯下极地天狼的脖颈，这头灵性十足的天狼之王嚎叫着，释放出了凶狠无比的寒冷极光

    绝望的竹根净春长大了嘴巴，身体已经冻成了一根冰棍，被冰晕了

    我看着他只剩下10%的血量，双拳山呼海啸一般席卷而来，彻底侵蚀了他的身体

    周围，再也没有能挡住我的玩家和NPC了，我们的大部队已经杀出了重围，将他们化整为零了

    也在这一刻，无力回天的山木龙野和竹根净春几乎是同时发出了一声苍凉的嘶吼，随后闭上了眼睛

    只不过，接下来面对他们的，是迥然不同的残忍

    这一刻，魂殿黑木这厮突然杀出，又一次扬起了手中的长剑，冲着我桀桀坏笑我咬牙切齿，你大爷的，又来捣乱了

    不过，老子比你坏，宝贝，海啸暂停，给他败败火

    下一刻，当这厮的混沌怒斩即将释放出来的时候，他的身体已经从脚下开始结冰了，他不由讶然，“小非哥，你大爷，你真好意思动手啊”

    宝贝气哼哼道，“切，分明是我动手，肿么能怪小非”

    他的马背上，卓云飞一脸的纠结，“这些明火执仗的小魂淡……”

    不过，不讲究的人可不只是魂殿黑木一个，这一刻，几乎是八方伸手，是个人都尼玛过来讨便宜了

    但是，便宜岂是那么便宜就能得来的，老子可不傻，老子充分吸取了上一次城战的经验教训，并不着急，只是静静等待着自己的神龙圣裁冷却完毕再行动手，反正竹根净春的品阶高，双防牛根战到现在也没有进入虚弱状态，我怕甚

    卓云飞咬牙切齿，“特娘的，罗崽子，你给哥动手啊”

    我厚颜无耻的笑，露出了两排天天都用高露洁刷洗的白牙，“桀桀，老弟我就不动手，老哥，有一座一级主城和一座二级主城你还不知足啊，肿么还想要这座鬼子城？”

    卓云飞冷笑道，“小子，你等我，我不等了，今天就让你尝尝老哥我的绝招”

    说话间，老人家沉不住气了，纵身下马，全身很快包裹上了一层金色的波光

    然而，就在下一刻，一股逆流突然来袭精准无比的激荡在了他的身上，居然将他打成了旋转状态

    魂殿飘雪嗔怒，“靠洛岚丫头，你太不讲究了”

    洛岚一脸无辜，“呜呜，对不起啊云飞蜀黍，我一兴奋打错目标了”

    卓云飞泪流满面，“死丫头你就蔫坏，哥再发飙”

    然而，他的脚下又一次咔咔作响，一层灰色的石膏顺着脚下快将他的身体打成了钢筋混凝土的结构随后，传来了泉槿的怪叫，“哎呀我也失误了”

    魂殿飘雪讶然了，“非凡这群大小无赖菲儿，你就不管管吗？”

    菲儿：“呃，谁在说话？好像没人，我又幻听了”

    魂殿飘雪：“……”

    