
    第二

    “我操”包括我在内，很多玩家都骂街了泡-书_)

    冒险恶棍气的钢牙咬碎，“马勒戈壁的，扯犊子呢，这技能太IMBA了”

    宝贝的脸色一凛，怒道，“不对，对方顶多是天级的存在，不可能拥有这么强大的力量，这肯定是有品阶逆天的BOSS在兴风作浪”

    这句话刚一说完，我们几个曾经从鬼魔之地里惊险通关的玩家不约而同道，“摩利支天”

    血燚都忍不住爆粗了，“这狗篮子这么做是犯了天界铁律的，他怎么敢？”

    宝贝大怒，“这还不是因为有奥特的小儿子风神埃尔德修撑腰，要不然，借给他8个狗胆他也不敢这么做”

    此刻，我和痴心难改的乌鸦嘴灵验了，周围，大片的尸体突然站了起来，抖了抖自己的身体，把上面的焦炭、灰烬全部抖没了

    这时，一双手已经抓住了独恋秋雨雪白的小腿，桀桀道，“呵呵，姐姐女神的腿真光滑”

    我勃然大怒，冲过去，右手疯狂的打压地面，祭出了天龙破，“给老子放开”

    “轰轰轰轰”四次强劲的震荡几乎快要把地面击碎了，这不知死活的尼邦粉丝很快被我再次打成了骨灰盒

    但是，一个粉丝倒下去，千万万粉丝站起来，很快，大片大片的尼邦玩家和NPC在我们的周遭复活了

    部队频道微乱，队友们都有些看傻了，这个说，“TNND，这什么情况？肿么都诈尸了，这是在拍林正英的鬼片吗？”那个说，“我看不像，难道他们信春哥，满血原地复活了？”冒险恶棍道，“毛啊，信非哥都不能满血原地复活，何况是信春哥”

    我：“小棍棍儿，别调皮了，杀光了他们，再干了那两个不知死活的城主NND，居然敢复活，太好了，老子正愁自己的军功积分不够多呢”

    独恋秋雨在尼邦玩家的人群中爆发出了剑刃风暴，这充盈着无限剑气的剑刃风暴威力可怖之极，将大片的尼邦玩家切成了撒西米我则一巴掌把一个尼邦玩家拍的脑浆迸裂，白色的瓦萨比崩了一地……

    由于全城的NPC和尼邦玩家都复活了，所以整个城市陷入了乱战，大片的尼邦玩家、NPC和我们的多国部队绞杀在一起，一时间红色数据和鲜血在半空中肆意飞舞，很是瘆人

    血燚一斧子砍飞了一个尼邦战士，对着我喝道，“非哥，别在这纠结了，我们扛得住，你带着非凡工作室的姐妹赶紧去杀掉城主，杀了他们才能解决这里的危机”

    我看着迷乱眼界的敌人，大声道，“小血，你给老子活，你要是敢挂掉，老子就不把秦怡嫁给你了”

    秦怡：“臭哥哥，你说什么呢我还没想嫁给他呢”

    ……

    我一骑绝尘，利用自己的大招、狠招硬生生的撕开了一条血路，带着姐妹们一起冲过了人群，直奔城主府

    当我们来到城主府前面的时候，发现这里已经陈兵上万，两个城主，一男一女，气焰嚣张的站在了盾墙之后

    我的龙之眼仍旧能看到他们的属性，只不过，看完之后，我出离于愤怒了——

    【大阪吼声·竹根净春】

    品阶：天级BOSS

    等级：260

    血量：8000000

    物理攻击力：750000960000

    物理防御力：800000

    魔法防御力：600000

    技能：暴戾狂斩、狂暴战吼、爆剑激荡

    BOSS介绍：大阪吼声·竹根净春，大阪城的城主，在尼邦王国国王被巫蛊军团统帅地煞星·尼奥比杀死之后，这位拥有非凡剑术的武者成为了最有实力继承王位的城主之一他拥有过人的胆识和雄才大略，只是太过于穷兵黩武，多年来一直觊觎着富庶的赛诺王国

    ……

    【名古医风·梅川酷子】

    品阶：天级BOSS

    等级：？

    血量：？

    魔法攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：

    名古医风·梅川酷子是尼邦王国唯一一个靠着精湛的医术而成为城主的女人，她曾经服侍过尼邦王国的两代君王，深受两代君王的信任和宠幸，是被上一代君王称为医妃

    ……

    毫无疑问，我的愤怒点就出在了这个没穿裤子身上，这个看上去平淡无奇的半老徐娘不单单是X生活紊乱，数据也特么的紊乱，除了品阶和那YD无比的BOSS介绍，我看的全尼玛是问号

    当我把这数据发到部队中的时候，所有的同学都明白这是怎么回事了，我们被耍了，被摩利支天这老狐狸耍了

    我冷冷一笑，轻咳了一声，随即打开了录像系统

    我驾驭着极地天狼，缓缓的朝着两个城主大人走过去，而那些复活的玩家也好，NPC也好，都在往后退

    不得不说，我在尼邦王国的人缘极差，尼邦的报纸上对我的评论很很多关键词，比如中国恶魔，比如十爪血魔，比如花心狂魔总之，我是那种在尼邦玩家心里被千刀万剐的人物

    可是，他们害怕我，惧怕我，别说是玩家，就连NPC都觉得我是个臭名昭著的人物，避之唯恐不及

    大阪吼声·竹根净春和他身旁的“摩利支天”则是例外，他们的目光咄咄逼人的盯着我，就像是要把我凌迟了似的

    竹根净春怒喝道，“小鬼，你就是赛诺王国那个被称为十爪恶魔的罗子非吗？”

    我冷冷道，“正是你大爷我”

    一阵哄笑……

    竹根净春也冷冷道，“小鬼，不要在我这里装疯卖傻，今天你带着不义之师侵犯尼邦王国的神圣领土，我势必会将你撕成碎片”

    我一张口，大声道，“你可以闭上臭嘴了，马勒戈壁的，几天没刷牙了？没穿裤子阿姨，你有什么话说吗？”

    梅川酷子冷笑道，“没什么好说的，既然你们来了，那就领教一下我福泽远播的医术，今天，你休想杀死尼邦王国中的任何一人”

    话音刚落，她手中的法杖居然再次扬起，脚下又一次激荡起了蓝色的波纹

    冒险恶棍怒了，骂道，“卧槽，你这老娘们居然开外挂老子要去水星国际总部投诉你”

    我一脸汗意，“棍子，说这些已经没用了，准备战斗”

    说话间，我把视线转向了宝贝

    可是，此刻的宝贝，双眼已经空灵了，眼瞳中冒出了咄咄逼人的亮紫色光芒，“摩利支天，你居然敢违背天界铁律，我怎能绕你，天父怎能绕你？”

    我听傻了，不对，这声音仍旧是宝贝的声音，可是她说话的气场已经完全不是宝贝的气场了，宝贝似乎也被某个神明附身了

    我立刻给她发了一则心语，试探着问道，“老师，是你吗？”

    宝贝没好气的回复道，“这种小场面，还需要洛羽亲自出马么，我就可以搞定了，亲爱的”

    我顿时被雷倒，“我了个大爷，你确认你是宝贝？”

    “废话，我不是宝贝是谁？”

    “那个，你能证明一下吗？”

    “呃，你、你的后背快到PP的位置有三颗痣，成等边三角形排列”

    我大惊失色，“这，这是谁告诉你的”

    “辣椒……”

    我咬牙切齿，“小丫头，你死定了”

    宝贝道，“好了，别闹了，小非，以你现在的实力是绝对没有办法战胜摩利支天的，我的力量也没有完全的解封，所以你又得作出牺牲了”

    “无所谓了”

    “可是，即便是你做出了牺牲恐怕咱们都无法战胜摩利支天，他的实力绝对在上古蛇魔·孟利亚之上”

    我艰难的咽了口唾沫，“没办法，尽力而为”

    说话间，我和她眼神相对，瞬间开启了合体技能，就在下一刻，我的身体已经笼罩了一层七彩眩光，宝贝已经化身为了元素之力附着在了我的周身，一条金色巨龙从脚下蹿升，很快在我的身体周围缭绕，瞬间将我包裹住

    这一刻，我感觉到了令人难以置信的力量在身体中蔓延，这股力量极其强势

    盔甲上很快覆盖了一层淡淡的七彩色，一层金色保护膜也在周身生成

    合体技能释放完毕的瞬间，接着耀眼的光芒，宝贝对我耍了一次流氓，嘴唇在我的身上深深吻了一下

    下一刻，她抽离出了我的身体

    不知道为什么，我预感这一次宝贝可能会有危险，于是，我义无反顾的对她进行了召回

    宝贝无法逃避我咄咄逼人的目光，下一刻，晶莹的泪水已经顺着她的眼角溢了出来，“小非，你为什么要对我这么好”

    “你如果有事，我怎么对姐妹们交代，我怎么对自己交代？”

    “可是我也不想你出事”

    我坦然笑道，“我不会有事的，倒是尼邦人民，恐怕要给他们的神办丧事了”

    “倒霉孩子，你总是口不择言”宝贝擦了擦眼角的泪水

    小静也走了过来，按住了宝贝的肩膀，“你如果想让哥哥难过一辈子，你就去做啥事，事后他如果能原谅你，我就给哥哥做小三”

    宝贝泪流不止……

    我也在一阵刺痛之中召回了宝贝

    竹根净春的目光凶狠的注视着我，怒道，“你们这种啰嗦的悼词念完了吗？念完了，准备受……“

    “受你马勒戈壁，你先死”我健步如飞，以极快的度冲向了他

    