
    第一

    毫无疑问，这是一套注重了火系属性的套装，特别适合骑士玩家，这一点从护肩上就可以见到一些端倪最可怕的是第三个套装属性，2%的几率对方的全额反弹对方一次伤害，并将这次伤害转化为火属性攻击，这绝对是一个恐怖的属性，一旦反动，别说是普通玩家，就算是我这样的隐藏职业都会被反弹死，或者，说的准确一些，那就是越是攻击力高的偷袭者，就越是有可能被这套装备反弹而死

    这也难怪卓云飞会这么狂热的迷恋这套装备，这装备这是极品

    而且，还不仅如此，这些地级准BOSS还掉落了一种名叫炽翼战戟的武器，只可惜这种战戟的品阶只是魂级，价值也就相应缩水了很多

    此刻，宝贝仍旧在半空中，还有一小撮炽翼亚龙骑士没有挂掉，她正在一一玩死他们

    由于拉怪的原因，她的移动度迫不得已放慢了，现在身上的力量壁垒不但碎了，就连元素之盾都破裂了，血量掉了一大半，以一人之力对抗难以计数的强力怪物，宝贝立下了大功，否则，这一轮怪物不但会杀死我们全部的机械鸟，有可能灭杀我派来的全部飞狼，继而杀死我们大片的地面反应部队，那样的话，我们的损失就无法估量了

    所以，这一刻，不单单是我，菲儿、卓云飞、独恋秋雨和小静等行会大佬都在摸着后背，估计已经冒出了一身的冷汗

    这应该也是大阪城实力最强的守军了，山木龙野眼睁睁的看着宝贝配合我们的魔导士完成了屠杀，不停的摇头，一副难以置信的样子，连连说着，“不可能”

    空中，机械鸟部队还剩下三分之一，此刻，领头的一个矮人玩家暴怒了，“弟兄们，准备好炸弹，给我空投，干掉这些可恶的小鬼子”

    这一刻，相应他的不仅有他身边处于飞行状态的矮人玩家，还有我派遣到了半空中的战狼它们的手中都紧握着了一种怪异的炮弹——连珠弹

    这种炮弹是由4个炮弹靠着铁水连结在一起的，拥有比单个炮弹为强大的杀伤力，是小辣椒的杰作，威力足可以摧毁一个两层楼阁

    此刻，我在地面上吼道，“无差别轰炸为挂掉的矮人弟兄们报仇报仇报仇”

    我真是怒了，而这些飞狼平日里也深受矮人玩家的照顾，把这些玩家都当成了自己的同类，一个个空中嗷嗷狂叫，都疯了

    所以，有人疯也就注定了有人要倒大霉，倒血霉随着炮弹一颗颗坠落在地面上，整个大阪城火光冲天

    这种轰炸持续了整整五分钟，一个矮人玩家也在空中给我们发来了现场录像

    说真的，这种劫难不啻于核弹爆炸，地面上的建筑物如同纸糊的一般，被炮弹一捏就碎，而地面上那些玩家和NPC是被炸得血肉横飞，场面极其悲惋

    甚至，城主府都遭到了毁灭性的打击，我们的飞狼在这里投下了不知道多少枚炮弹，把整个城主府都快炸成齑粉了

    至于里面的两个城主，用这矮人玩家的第一人称视角看，也已经被炸得只剩下了半血，正在地图上抱头鼠窜

    我一方面关注这边的战局，另外一方面，我也扫了一眼名古城，令人难以置信的是，巫蛊军团虽然已经攻破了名古城，可是他们并没有来我们这里的打算

    我立刻连线了我们在名古城上空，利用飞狼来侦查的侦查团团长血色，“血色回话，名古城什么情况，怎么一点动静都没有”

    血色的声音也带着几分不解，“哥，我也纳闷呢，巫蛊军团的这些家伙似乎是在找什么东西，正在进行地毯式的搜查，已经搜了5分钟了，而且看样子还在搜”

    血色这么一说，我全明白了看来，地煞星·尼奥比还是不忘我对她和卡西伦的恩情，又帮了我一次，实际上巫蛊军团在名古城磨磨蹭蹭，就是为了不向我们这边进军而已，报答我对卡西伦的恩情

    可是，这样一来，她会不会受到魔神奥尔登的处罚？

    我很快否决了自己的想法说真的，自从上次和魔神奥尔登偶遇，我发现这个魔神对于自己人是极为爱护的，甚至到了溺爱的程度，他宁可牺牲自己的力量也要帮地煞星打造一个全的护腿，为了保护自己的属下宁可和强大的天父再次抗争，足以表明他也是一个明主既然是明主，有些时候为人处世自然也是光明磊落的，所以他断然不会在这个小小的细节上处罚地煞星

    所以，实话实说，我现在多多少少有些矛盾了将来的某一天，一旦我拥有了对抗魔神奥尔登的实力，我会以什么样的姿态和他作战呢？他间接的帮了我，可是他的部下又害死了我那么多NPC兄弟，甚至杀死了我视之为兄长的布鲁克，我对他，真是他妈的又爱又恨

    总之，我的未来会很矛盾

    算了，不想这些了，现在我挺开心的，特别是这一刻，是开心的要死，因为大阪城的东门已经被我们打破了

    这一刻也是大阪城最乱的时候，长达五分钟的轰炸让整个大阪城被炸得面目全非，别说是玩家，就算是NPC都死伤无数，我们进入大阪城之后，居然都没有多少人迎接我们了

    而这一刻，让人难以置信的是，就在我打开大地图的时候，发现大阪城、名古城的中心传送附近都升腾起了一片片的银色光芒，有数之不尽的尼邦玩家开始上线了

    我看了一下现实的时间，现在已经是上午十点半了，尼邦时间早就到了中午，这些都是下班之后急匆匆上线的公司白领和学生

    我很快联系了我们的尼邦密探，结果他很快给了我们答案，原来，就在十分钟前，尼邦百分之九十的公司、企业、学校宣布今天下午休息目的很明确，就是要让这些玩家死守住大阪城和名古城

    可是，在名古城登陆的那些玩家刚一出生，很快就做了鬼，那边的巫蛊军团见到他们可是相当高兴的，挥舞着手中的各种武器招呼他们，很快把他们切成了肉包子

    而且，血色告诉了我一个对尼邦人民来说很悲催的消息，那就是名古城的传送师已经被尼奥比和卡西伦联手砍死了

    而大阪城这边的传送师也好不到哪去，现在正在被飞狼们追杀，血量已经掉了大半，哪里还有功夫承担起传送任务？

    我一声低喝，带领先头部队飞冲向了城主府，小辣椒则继续带领玩家凿击剩下的三个城门此刻，大阪城的防御力量极为低下，已经无法阻止高仑们的行动了

    烈焰焚情在神之左手的马背上，对我说道，“非哥，咱们兵分两路，梵天愿意去中心传送杀掉尼邦上线的玩家”

    我点了点头，“好，这敢情好，不过，你去，左手跟我来，咱们看运气，谁给城主最后一刀，城就是谁的”

    神之左手虎躯一震，说了一句地道的东北话，“哥，你做事真讲究”

    我以极快的度整编了我们的部队，各个行会的绝对主力都去城主府，其他玩家则在中心传送处负责清空上线的尼邦玩家

    魂殿黑木笑道，“非哥，这一次城战仍旧不看DPS,看击杀，我要是再来个绝杀一刀，你可就别怪我了”

    我阴险的笑道，“没关系，我一会儿先秒了你，然后再干掉城主”

    “你大爷，这太狠了”

    “靠，你第一天认识我吗？”

    “……”

    此刻，痴心难改看了看四下，不由嘴唇紧咬，“哥，有句话我不当说，可是不知道为什么，我总感觉有点不对劲，咱们似乎太顺利了一点”

    神之左手这粗枝大叶的家伙爽朗笑道，“小良，你这人哪都好，就是太喜欢疑神疑鬼了，没事，尼邦玩家都已经被非凡的飞狼和机械鸟部队炸平了，你看看，这都没人了”

    我也有些疑惑，“左手，情况确实有些不对，你发现没，现在距离咱们进城已经过了七八分钟了，尼邦玩家的尸体还没有消失，这里面肯定有问题”

    痴心难改道，“哥，你的目光总是这么敏锐，大家还真的小心了”

    在后面的独恋秋雨不由问道，“你们这对好基友在说什么？”

    我没好气道，“臭姐，小心这些尼邦玩家诈尸”

    然而，事情就是出了奇的巧，就在下一刻，大家的双眼都看到了经城主府的方向发出了一道妖冶的、飘散着蓝色雾气的光芒，这光芒瞬间播撒地面，从城主府扩散开来，以肉眼可见的极快度迅铺满了整个二级主城

    我脸色骇然，大声道，“大家小心，要出大事了”

    “叮咚”系统提示：“尼邦王国名古城城主名古医风·梅川酷子使用了【幻生之恩宠】技能，复活了大阪城内全部NPC和尼邦玩家”

    