
    第二

    魂殿飘雪真的很想鄙视菲儿，如果能把这时间加上一个期限的话，她希望鄙视菲儿一万年

    但是，面前的竹根净春已然等不了一万年了，一分钟对于他来说都是煎熬

    随着我神龙圣裁完成了第九段，竹根净春的血量也只剩下了不足5%

    魂殿黑木已经醒过来了，此刻拼命的朝着对方身上狂打，以便汇聚自己的剑气能量

    于是，接下来，我们俩的武器几乎是同时划出了一个猩红色的线，朝着竹根净春的身上用力挥击而去

    “混沌怒斩”

    “迅龙杀”

    实在的魂殿黑木先把自己的攻击打出去了，结果这混沌怒斩只是搞掉了对方115万点的血量而我则半截自己中断了技能释放，不慌不忙的甩给了他一记隐龙击

    “嗤”竹根净春的胸前已经闪现出了一道金色光刃，迅捷而犀利的撕开了他的胸甲

    “2784784”

    这一刻，时间凝固了，众目睽睽之下，尼邦区最后一座二级主城的天级城主的脑袋从身子上慢慢的坠落到地面上，爆浆的鲜血难以自控的狂喷，那双手却仍旧在胡乱挥舞着手中的长剑

    我们身后，五十米开外，山木龙野目光呆滞的立在马下，双膝一软，居然缓缓的跪下了，一双瞳仁中写满了绝望，“怎么，怎么会这样”

    “叮咚”世界公告又一次激荡在了每一个的心中，打出了不同形状，不同深浅的涟漪：“大阪城城主大阪吼声·竹根净春被中国区非凡军团玩家非一般杀死，非凡军团正式接管大阪城”

    “叮咚”世界公告：“由于尼邦失去了全部一级主城和二级主城，尼邦区所属的尼邦王国正式覆灭，所有玩家将在10分钟后被系统流放到杰潘岛”

    城池开始以最快的度进入初始化，周围的尼邦玩家抵抗已是徒劳，一双双迷离的眼睛通红，有些人在痛哭流涕，有些人在顿足捶胸，有些人目光空灵

    魂殿黑木郁闷道，“老罗，你这厮太狡猾了……”

    我摆了摆手，示意他收声，自己则以最快的度朝着山木龙野的方向走去

    山木龙野的表情惨白，一时间仿佛老了10岁，看到我过来，艰难的站了起来，目光中仍旧挂着不服不忿

    亡国之痛让山木瞳哭成了泪人，可是却仍旧倔强的挡在山木龙野的面前，声嘶力竭的吼道，“你们的目的已经达到了，难道还要过来羞辱龙野吗？”

    周围，不少山木龙野的心腹立刻围了上来，一时间，双方剑拔弩张，气氛又紧张到了冰点

    我摇了摇头，蹲了下来，捡起了一把尘土，双手揉搓，让双手沾染的血迹变了颜色，“不要动手了，我的目的的确是达到了，山木龙野，尼邦区之所以会走到今天这一步，完全是因为你”

    山木龙野悟了，顿时狂笑起来，“罗子非，你这自私自利的家伙，你把自己那么多盟国的同伴送到尼邦来抛头颅洒热血，就是为了咱们俩之间的私人恩怨吗？”

    “老畜生，死到临头还要污蔑我”

    “难道不是吗？”

    “以你狗都不如的性格，如果我罗子非不是干扰你成就所谓霸业的男人，你也会去对其他人产生杀戮之心的，到时候，可能就不是长沙事件，而是其他的什么事件了你这种一点体育道德、一点人性都没有的畜生，不把你打得死无葬身之地，怎么能保证游戏世界的清白？”我的声音不由自主的提升了30个分贝

    一时间，痴心难改都听傻了，“哥，你说什么？”

    烈焰焚情先是一愣，随后重重点头，“妈的，狗东西，原来长沙事件是你做的，虚拟游戏的仇恨居然可以带到现实中，你，你不配玩这款游戏你玷污了虚拟世界的纯洁”

    米丫的话犀利，“他根本就不是人，只有好人才配在伊利诺亚大陆打怪兽”

    山木龙野仰天狂笑，笑了一会儿之后，突然摆了摆手，目光狠厉，“哼哼，树倒众人推，一个个说什么的都有，真有意思罗子非，你这人哪都好，就是性格太软弱了，小老弟，要想成就一番大事，就一定要不择手段，不惜一切代价，不拘泥于小节我对付你怎么了？我对付完你，你现在又能把我怎么样？我不照样逍遥自在吗？你以为灭掉了尼邦的所有主城，我就得死？罗子非，你太天真了”

    我也哈哈一笑，嘴角挂着一丝戏谑，“山木龙野，阎王叫你三死，谁敢留你到五你本来是我很尊重的一个对手，可是现在，你狗都不如你就觉着我真的对付不了你？好，那咱们就走着瞧，现在可劲造，可劲折腾，我会让你死的很难看”

    山木瞳也擦干了眼泪，挺了挺胸前的微微下垂道，“罗子非，别太自负了，做人，要为自己的话付出代价，不要把没有根据的话乱说，也不要把不能兑现的话说出来贻笑大方你说长沙事件是我老公做的，你有证据吗？你还说要把我老公置于死地，你有这能力吗？”

    我悠悠道，“最近有什么好吃的，好玩的，尽管吃，尽管玩，然后，等死”

    山木龙野从我的双眼中看到了一层浓重的杀气，这杀气压抑着他，使得他根本就抬不起头来

    我恨他，自从查出了他是长沙事件的幕后主谋之一，我恨不得亲手撕了他，他伤害我不要紧，可是他却连我身边最心爱的女人都不放过，那他就必须得死，而且一定要死的很透彻

    好，不是低估我的能力，我今天就跟你们秀一次我的能力

    我打开了自己的好友名录，刚刚翻出了那个后缀有CDKP和PSA玩家安全协会双重标志的ID,还没来得及跟他说话，他已经远程给我发送过来了心语，“小非，别折腾了该收网了”

    我如释重负的点了点头，“确实该收网了，老哥，我累了”

    “稍事休息，继续战斗，你的存在就是对老婆们最好的保护，你懂的”

    “老哥，能不能把‘们’去了，我总共才几个老婆啊”

    “魂淡，四个老婆还不能算‘们’？”

    “卧槽，什么时候变成了4个？”

    “好了，咱们都别贫了，这件事的前半套交给国际刑警来处理，反正证据都已经搜集齐了，而且，经过这一战，山木龙野也不会对尼邦有任何价值了至于后半套，交给我”

    我如释重负，“司徒老哥，谢谢你”

    “傻小子，你应该谢谢你自己，双杀双城，你比当年的天哥还猛你是靠着自己的双手把仇人灭掉的，我们只不过是帮你把事情走的透彻一点”

    ……

    中断了和司徒风合的对话，我的目光最后一次落在了山木龙野的身上，我扬起了右臂，慢慢的将四指紧握，大拇指平行于视线之中，慢慢的，慢慢的让它倾斜，向下，直到它彻底垂直于地面

    我什么都没有说，因为他已经悻悻离去了，走的时候很狼狈，不如一条狗

    山木瞳仍旧嚣张，只是我不知道她还能嚣张多久，对于女人，我一向客气，我不会去诅咒她，我只能祝福她，希望她能有好的归宿

    尼邦区的玩家几乎都撕碎了回城卷，走的一干二净，却唯独剩下了一个身材高挑，相貌绝美的女子，在我视线左侧是二十五度角呆呆站立，一双眼睛蒙上了水雾，懵懵懂懂的注视着我

    洛岚不由挠头道，“哥哥，怎么凌波舞还不走？”

    我回过了头，冲着大家深深鞠躬，足足九十度，“谢谢大家帮我解决了个人恩怨，以后大家有用的着我罗子非的地方，罗子非肝脑涂地，在所不惜”

    烈焰焚情和神之左手俩人不约而同的走过来，一把将我搀住

    烈焰焚情道，“别这么说，其实长沙事件后我和左手聊过天，我们笃定一件事，那就是如果把我们架空到你的位置，山木龙野这狗杂种也会这么对待我们的所以，今天我们应该谢谢你，帮我们除掉了一个随时可能会夺走我们性命的混蛋”

    痴心难改则唏嘘道，“一颗毒瘤终于被挖出去了，现在全身清爽多了”

    米丫说，“这只小怪兽终于被打死了”

    泉槿说，“而且，还掉落了不少好东东呢”

    大家相视一笑

    ……

    接下来，大家原地分赃去了，而我则以最快的度走到了凌波舞的身旁

    凌波舞的眼眶中泛着水雾，嘴唇一直在颤动，“非哥，山木龙野真的做了那种事吗？”

    我重重点头，“他做了他伤害了我最亲的姐姐，还有我的女朋友，还有我本人”

    “原来是这样……”凌波舞喃喃道，“朝日军团完了，我又该何去何从？”

    我没有办法回答她这个问题，因为我们俩看问题的角度是完全对立的，我只能对他说了三个字，“请保重”

    然后，我狠下心扭头走了，只听见身后传来了一阵撕心裂肺的哭声

    我没法去安慰她，为了灭掉自己的老仇人山木龙野，我确实间接而无意的伤害了凌波舞不过，我自作聪明的认为，自己也帮了她一个忙朝日军团倒了，凌波军团必然会成为尼邦的第一军团，以后，她必将成为尼邦的中兴之主她的手腕没有山木龙野那么硬朗，可是她的意志足够坚韧，是一个比山木龙野强百倍的对手

    好，我承认我侮辱她的人格了，山木龙野不配称之为对手，因为人不会和狗去做对手，何况他还不如一条狗

    