
    第一

    我淡淡一笑，“记得我们曾经误入尼邦的隐藏地图，在那张地图里遭遇到的最终BOSS叫摩利支天·幻，也就是摩利支天的灵念，我们曾经和他发生过激烈的战斗**泡!书*只是想不到，摩利支天的本体为了阻挠我们通关，居然介入到了战斗中，害得我们非常被动，几乎被灭团关键时刻，我的老师即时出现，救了我们，并且惩罚了摩利支天，让他割了肉，把两件血A圣器都留下来了这两件，一件事姐姐的罗生门之刃，一件是我的摩利战盾所以，这一次咱们是因祸得福了，如果摩利支天不介入这场战斗，也不会把我的老师引来，老师也不会再度惩罚他”

    卓云飞不愧是聪明人，立刻点头道，“我懂了你的意思是，摩利支天本来是想把自己的全部神力从这女人手里撤出去的，可是却被洛羽封禁了一部分，留在了武器中，对吗？”

    我点点头，“由此可见，摩利支天的实力有多么的强大，光是那么一星半点的能量，都能把只是地级的武器抬高了一个品阶”

    “可是，由此也可见，洛羽现在的实力比几年前翻了何止一百倍”卓云飞叹道，“想当年，她还只是哥哥的神级精灵呢”

    “所以说，剩者为王，当初所有的神明在最后一战中都死绝了，最后只有她活了下来，所以这个剩下的神自然是最强的我估计她的实力实际上已经不亚于天父和天后了”

    卓云飞道，“所以说，你小子是相当幸运的”

    我深以为然，“我觉得也是，我的团队一直都很照顾我，宠着我”

    ……

    聊了一会儿之后，菲儿把我单独拉到了一边，问道，“两座主城都被咱们非凡拿下来了，不过这一次咱们有那么多朋友帮忙，总不能亏待人家，怎么给他们优惠政策呢？”

    我深吸了一口气，“两个城池的税收都是50%，所以我的建议是，这一次随行的行会，一律打六折，打折活动持续3个月好了”

    菲儿愕然，“靠，小受受，你什么时候这么大方，3个月会不会太多了？”

    我意味深长的说，“菲儿，你想过一点没有，咱们虽然占据了大阪城、北岛之心和名古城，可是这三座城都是危城”

    菲儿可以说是聪明之极，我这一句话就把她点透了，“我懂了，你的意思是，以高额的折扣吸引其他盟友在这边多做逗留，这样等于是直接帮咱们守城了，也不用浪费咱们太多的军力”

    “没错，咱们的玩家数量有限，NPC数量也有限，而且手头把控着四座主城，本来就很吃紧了，现在又多了这么两座当不当正不正的二级城市，如果按照正常的配给，会把咱们抽空的，而且，尼邦玩家不会善罢甘休，还会吵吵嚷嚷着要复仇，最近一段时间肯定会不停的滋扰生事另外，巫蛊军团的尼奥比虽然和我有一点交情，但她也是听命于魔神的，如果那魔神哪一天神经短路了，突然想拜访一下咱们，那咱们可就应接不暇了，丢城是小，丢人是大，万一这三座城被打下来，舆论上咱们就会相当吃紧”

    菲儿轻捶了我一拳，“小受受，想不到你现在的逻辑思维能力这么强”

    我笑道，“没办法，这脑力都是被逼出来的，我不多想，咱们就会吃大亏所以，这三座主城能让咱们赚点零花钱就足够了让印度、澳洲、东南亚这些兄弟在这边勤练级，多打怪，等于是帮咱们做城墙加固了，你看着，这三个月，别说是尼邦，就算是地图全开，老美都不敢轻易过来”

    菲儿说，“好，那就照你说得这么办”

    我压低了声音，“可是，这话不能从我嘴里说出来，这话得你菲儿说”

    菲儿点头应允，“这事还真的我来”

    ……

    随后，菲儿把这事和这一次所有随行的行会都通了气，所有的军团长脸上都挂着难以置信的表情，随后，一个个大喜过望3个月，6折优惠，这意味着什么，这意味着像梵天、唯爱这样的大军团军费开支能节省一大部分痴心难改和烈焰焚情当场就表示要带着队伍在这里定居，没事就去海岸线溜达，帮我们清清小怪兽什么的很显然，这两个脑系极阔的家伙已经洞悉了我的想法不过这也无所谓了，这个盘口，没有输家，是多赢，大家都有各自的油水可捞，只是，他们捞的是实惠，我们要的是名声论实惠，我们一点也不缺，毕竟四大军团加在一起，我们坐拥四座一级主城呢

    大家也在兴奋之中下线了，今天大家的收获都不小

    走出了房间，菲儿已经站在我的门前，对着我浅笑，“小受受，换套干净衣服，咱们出去吃饭，今天你请客”

    我顿时汗颜，“晕，为什么我请客的事情能被老板你说得大义凛然的？”

    “你这人真没劲，你的妞就是我的妞，你的钱不就是我的钱嘛，跟我分得这么清楚干嘛，快点换衣服去对了，穿的庄重一点，一会儿咱们去扫墓”

    我顿时一愣，“呃，今天去？”

    “嗯，姐姐说，想去拜祭下欧阳爸爸了”

    菲儿如此称呼我爸爸，确实让我心头一暖，“好好，我现在就换衣服”

    ……

    中午，应了菲儿的要求，我们在对面的一家素菜馆吃了一顿全素席，素肉、素鹅、素菜小炒就着玉米糊糊吃，感觉非常清爽而菲儿的这个举动也让独恋秋雨很受用，她一直都坐在菲儿的身边，不时的抱着菲儿亲一下，捏一把我心里也对菲儿存着感激，菲儿年纪比我还小了几个月，可是做起事情来照顾的非常周全，她这么做，完全是出于对逝者的尊重

    下午三点，我们这一群人来到了西园墓地在爸爸的坟前，我和独恋秋雨都跪了下来

    其他几个MM也很懂事，也都跪了下来，甚至包括了身家过亿的老板菲儿

    我用手擦去了爸爸照片上的尘土，眼泪不受控制的掉了下来，“爸爸，我找到姐姐了，姐姐说，这辈子都不会离开我了”

    独恋秋雨泣不成声，“爸，对不起，不孝女来晚了”

    我的双手一直都在颤动，差一点就没法打开那瓶82年波尔多干邑的盖子，最后是在小静的帮助下打开的

    大喜之后是大悲，今天在虚拟战场上爽完了之后，现在到了这肃穆庄严的墓地，拜祭我这一生中最爱的亲人，心情却跌落到了谷底脑海中，一次次回放着过去许多年和爸爸一起度过的美好时光，心却一下下永无休止的发出碎裂的声音痛，无比的痛

    可能，很多人会说，欧阳伦又不是你的亲生父亲，为什么你每每提及，都会激动的一塌糊涂，都会落泪呢？好，我举一个例子

    记得英国作家艾克多·马洛曾经写过一本名叫《苦儿流浪记》的书，那本书里面的主角雷米生下来就被邪恶的叔叔扔掉了，被一个脾气很坏，就如同我养父一样的人收养了后来，养父因为工伤失去了工作，生活没有着落的他把雷米狠心卖给了一个流浪的老艺人那个老艺人对他视如己出，把他视作亲生儿子一样对待，甚至为了保护他和警察动手，为此吃了不少苦头

    他们一路卖艺，赚到的钱却连温饱都无法满足，而且，在一次露宿野外的时候，因为雷米的疏忽，导致演把戏的狗被狼吃掉了，猴子也因为肺炎死了可是，老艺人没有因此责骂他，而是为了两个人的生计，舍下了脸面，破天荒的在人前唱了一次歌那一夜，他们赚了不少钱

    可是那点钱交了房费之后，所剩无几，最终他们还是只能在野外露宿

    于是，在那个寒冷的夜晚，油尽灯枯的老艺人抱着雷米，让自己的狗钻进了雷米的怀里，自己则抱着雷米，在第二天早晨的时候被冻死了

    雷米靠着狗的温度和老艺人的拥抱，最终活了下来

    最后的结局是美满的，雷米找到了自己有钱的亲生母亲，继承了自己父亲的爵位，娶了漂亮的老婆，生了可爱的孩子可是，他认为自己一生中唯一有资格可以成为自己父亲的人，自己特别想孝顺他，服侍他，让他安享晚年的人已然不在人世间了

    ……

    我现在的这种情绪，和雷米是完全一样的我不知道老天爷为什么那么不公，在我人生最低谷的时候让我失去了爸爸，让我失去了报答亲恩的机会

    爸爸，你真的好残忍，你为什么抛下小非一个人离开，你知不知道，小非总是在想念你，每每想起你，他都会哭的像个孩子你知道吗？小非一直都在傻傻的想，如果可以的话，他愿意牺牲自己四十年的阳寿，也要换你能享上十年的清福

    爸爸，我真是好想你……

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    