
    第二

    哭泣对于男人来说是一件很没出息的事情，可是在自己至亲的面前，斗大的出息能值一毛钱吗？

    一文不值

    我和姐姐互相搀扶着，两个人一直都在流泪

    菲儿在我们的身后，泪线也已经成行，嘴里呢喃道，“对不起，早知道你们这样，我应该过几天再提议大家过来的”

    我苦笑着，声音断断续续，“过、过几天过来，不、不也是一样吗？”

    菲儿不说话了

    整整一瓶酒浇在了爸爸的墓碑前，我的心情也得到了洗涤，伤口似乎也被酒精麻醉，不是那么疼了

    这时，我感觉到了突然有人跪在了我的左边，我一侧脸，那人身高一米八十左右，身材健硕，留着短发，一双眼睛炯炯有神

    这个人正是战火债男

    我不由一愣，“林哥，你怎么来了？”

    战火债男看了我一眼，没有说话，而是将湿巾塞到了我的手里

    这时，我也注意到恶魔也会哭也来了，他同样跪在了爸爸的墓碑前，两个人恭恭敬敬的朝着爸爸磕头

    这是关系到位的表现，否则，人家就算是不跪，鞠躬行礼也无所谓，那也是礼数到了

    磕完头，战火债男居然也变戏法似的从自己的手提包里拿出了一瓶酒，一瓶不知道窖藏了多少年的皇家礼炮，一边打开，一边淡淡的说，“为了照顾你们姐弟，为了接济像我这样的穷苦学生，老师很少买酒喝其实他很喜欢喝酒所以这瓶酒我存了差不多十年了，就是希望有朝一日，能够和老师一起喝，今天，我终于可以履行这诺言了”

    说真的，战火债男很可恨，他的酒刚刚倒在地上，还没播洒两秒钟，整个人的情绪突然崩溃了，撕心裂肺的哭了起来，“好人为什么不长命？欧阳老师，您坑死我了”

    战火债男最后一句话是北方通用的悼词，意思很明确，那就是我还没来得及报答您的恩情，您就溘然长逝了，让我情何以堪？

    其实，天津爷们的泪腺大多数都很浅，对于亲人，特别是父母双亲的亡故很难释怀，特别是父母是在自己功成名就之前去世，那是难以承受的因为我们的想法是，父母含辛茹苦把我们养大，我们赚了钱自然是要让父母过上几年好日子，充分报答他们的养育之恩

    于是，我的嗓子再也抬不起来，哭得难受之极，甚至都忍不住泛起了一阵恶心多亏了心细细密的小辣椒带了垃圾袋，结果是我把中午饭都吐出来了

    小辣椒一边拍着我的后背，一边流着眼泪劝我，“哥哥，爸爸也不希望你那么难过，爸爸看到你现在那么成功，他也替你高兴，再说你和姐姐已经团圆了，咱们一家人以后不会再有难过的事情了，每一天都会开开心心的，哥哥，不要哭了”

    小静也走过来，从后面抱住了我，“哥哥，一定要让一群人陪着你心碎吗？”

    我长出了一口气，情绪也慢慢的恢复了，“我知道了”

    ……

    战火债男的那瓶酒一半洒在了爸爸的墓碑前，另外一半则被我们几个嘴对嘴喝了我强迫自己回忆起了曾经和爸爸一起喝酒吃饭的场景，尽管只有一两次，可是那感觉终生难忘想起了这些，心口也不会觉得太疼了

    走出墓地的时候，大家一个个都已经戴上了眼睛天津这边并非没有娱记大家这一次低调出来，自然不想被辨认出来，不想和这些人沾染什么关系，否则，以大家今天的心情，恐怕会上演一出暴力事件

    我和战火债男坐了一个车，在车上，他对我说，“小非，我这一半天就要和梁子离开天津了”

    我问道，“这一次要去哪？”

    战火债男说，“去南美洲，确切的说，是布宜诺斯艾利斯，我的老爹老娘都在那边，梁子的父母也在那边”

    “哦？你们都去那边，看来那边不错啊”

    战火债男微微一笑，“阿根廷不是很发达，不过布斯的治安不错，我们和天哥一样，都是在郊区生活，我在那边也有一大片田，时不时还会和天哥碰面这一次过去的话，我就准备长住了”

    我微微一笑，“你还别说，我以后也想在那边置办一处房产”

    战火债男道，“那要看你家静静是不是喜欢那边了辣椒肯定是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，静静，我觉得她的品味应该偏向于文艺范儿，你应该在意大利佛罗伦萨也置办一套房”

    我拍了拍他的肩膀，“老东西，你很了解女人嘛”

    战火债男悠悠笑道，“这当然，我女儿都已经六岁了”

    我大吃一惊，“卧槽，老哥，你说真的？”

    战火债男微微一笑，“老婆和我一样，都是湖南人，比我小了几岁，我们刚认识不久，就相爱了，只不过当时碍于我的身份，我和她一直都没有结婚，她就这样没名没份跟了我好几年可是你嫂子特别贤惠，从来也不计较，就一直在阿根廷那边帮着我照顾老人孩子所以，这一次回去，我会筹划一下婚礼”

    我说，“需要帮忙的必须言语一声，还有，结婚之前俩礼拜就通知我，你的婚礼我必到”

    战火债男沉吟了片刻，“拟定在7月到时候你们肯定会迎来第二个疲劳期，到时候来阿根廷度假，咱们那边的房子多，你们随便住”

    我桀桀笑道，“我会带着姐妹们去你家地里偷玉米的”

    战火债男说，“随便偷，你还别说，我那玉米地里全是水果玉米，不撒农药，非转基因，你直接掰下来就能吃了，可好吃呢”

    “成，那咱们就敲定了”

    战火债男按着我的肩膀，意味深长的说，“希望在这之前都不要再发生什么事了”

    ……

    车子把战火债男送到了东丽区的边沿，之后他和恶魔也会哭下车，和我们依依惜别了战火债男说，“我不喜欢别人送行，因为我这人其实泪腺挺浅的，受不了煽情话”

    我打趣道，“那就别送了可是我不明白，你泪腺那么浅，怎么还能在山木龙野身边潜伏那么多年？”

    战火债男的话语依旧犀利，“当山木龙野还叫叶锋的时候，是个很重感情的家伙，有好几次都把我感动的不行了”

    “那也没见你投靠他啊”

    “呵呵，他不是一个明主，而你姐姐，我家黄总是明主还有，欧阳老师，我永远也不会忘记他的恩情”

    说完，他和恶魔也会哭走了

    我一路唏嘘不已，真想不到，为了报恩，一个人可以隐忍这么多年，亲情的力量居然是如此巨大

    不过，现在的战火债男终于可以释怀了，可以休息了，他为了我姐姐，为了我，付出了太多太多

    ……

    回到了家中，大家的心情也都收拾好了，只不过每个MM今天迫不得已的化了淡妆，因为大家的眼眶都不同程度的红肿起来最可怜的就是小辣椒，她的皮肤虽然好，可是似乎是对泪水过敏，此刻的下眼皮都已经肿了起来，不得不用眼药膏擦了擦

    于是，根本就没有商量，我直接被MM们当作了人皮沙发坐了半个小时这些MM一边狠狠的用翘臀坐着我，一边咬牙切齿的数落我，说我太煽情

    我泪流满面，“我那是真情流露好不好？姑奶奶们，饶了小的，再坐下去，都可以拿我的肉去摊牛排了”

    菲儿一阵恶寒，“靠，你口味真重，不过，小受受的肉好吃吗？”

    我大惊失色，“我说着玩，我的肉是酸的，不能吃”

    菲儿口水直流，“真的假的？要不咱试试？”

    今天在爸爸的坟前，我的嗓子已经有些哭哑了，所以根本就喊不出来了

    小静和独恋秋雨心疼了，把几个家伙全都从我后背上赶了下来独恋秋雨说，“晚上我和辣椒给大家多点润肺清嗓的汤，瞧瞧，一个个嗓子都有杂音了，早知道今天就我和非非去，不带你们去了，唉，真是作孽啊”

    小辣椒说，“咱们冰箱里有龟苓膏，一人吃一盒”

    我说，“也好，现在已经四点了，今晚的汤也不用姐姐动手了，辣椒也歇歇，今晚我的饭我来料理，咱们吃鸡米火锅”

    妞们顿时口水直流

    所谓鸡米火锅其实很好做，整鸡切块，洗干净，热水抄一下，之后和大米、红枣、枸杞、生姜、大葱等调味料放在一起煮，靠着火锅的热力把大米煮熟，而大米吸收了鸡的美味也格外的香甜，吃起来口感极好，米熟锅开之后，里面放入冬瓜、山药这些蔬菜，非常营养

    晚上，这样的火锅我整整做了一大锅，大家吃的也很安逸，小辣椒问我，“哥哥，怎么用得不是乌鸡，而是三黄鸡？”

    我微微一笑，“乌鸡做汤好喝，做鸡米火锅就不好吃了，再说了，你们那么年轻，还不到吃乌鸡的年龄，那是给熟女预备的”

    小辣椒一把捏住了我的脸，“难道我还不算熟女？”

    “你生透了行不？”

    “呜呜呜”

    正吃着东西的功夫，菲儿的电话响了，接起了电话之后，菲儿的脸色骤变，“你，你说什么？你再说一遍”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    