
    第三，收工

    凌波舞哭着撕碎了回城卷轴，这卷轴是系统的恩惠，专门给流离失所的玩家使用的，可以让他们直达流放的岛屿

    而此刻，贵重的掉落物搜集工作也宣告结束，所有行会的核心玩家齐刷刷的站在了两摊掉落前，不住的唏嘘，烈焰焚情是瞠目结舌的问菲儿，“于二小姐，你确定这一堆是天级BOSS的掉落，这一堆是地级BOSS的掉落？”

    菲儿艰难的点点头，“我确定，可是我现在也很纠结，为什么天级BOSS之掉落了一件地级装备，这地级BOSS却掉落了三件天级装备，而且还有品阶这么离奇的装备”

    我已经走了过来，看了一眼之后，笑了笑，“诸位，先让落落解封，解完之后，我再给大家解释”

    大家点点头，显然都赞同我的观点

    这一战耗时不长，现在刚刚中午十二点不过，大家都慵懒的依靠在了一起，排排坐，就等着吃果果呢

    非凡管家和其他行会几个心细如发的管家级人物做了一个统筹，最后得出了一个结论，那就是经过了这两场战役，我们的玩家等级不降反升，平均提升了0.85级

    至于我，呵呵，等级损失也不大，丢了3级，却靠着两个城战任务涨了两级，加上推倒了天级BOSS和大量输出，目前的等级仍旧是217级，不赔不赚

    菲儿摸了摸平坦的小腹，“想不到这场战斗下来还挺消耗体力的，我都饿了”

    神之左手咧嘴笑道，“我也饿了，我现在都能吞下二十张抛饼呢”

    小辣椒鄙夷道，“切，才二十张，哥哥前些日子在加坡吞了二十四张”

    神之左手坦然道，“通常领军人物都是能吃能喝能打仗的”

    我无奈道，“你干脆说我是个吃货不就得了”

    “非哥，不要总是把真相说出来”

    “你大爷”

    “我没大爷”

    “日您”

    “好”

    卡布奇诺唏嘘道，“得，又多了一个喷友”

    洛岚这边也很忙碌，一张小脸上全是汗水，一双手不停的忙活着，往装备上拍石头而随着她一次次的拍击，大家的心情也越来越嗨，眼眶中也泛起了一丝丝贪婪的神色

    两个城主BOSS一共掉落了五件装备，其中有两件是竹根净春掉落的还别说，这一次我们的运气还是不错的，就在大家都认为这垃圾BOSS只掉了一件地级胸甲的时候，菲儿却仍旧不死心，寻遍四周，终于在一片瓦砾下找到了一把粗实坚韧的银色巨剑

    而反观地级BOSS梅川酷子则非常的慷慨，那热情程度不亚于尼邦的爱情动作片女明星，居然程式错误，掉落了三件天级装备而且，其中还有一件是令人不可思议的天级圣器

    解封结果如下——

    【竹之胸甲】

    品阶：地级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：40000

    魔法防御力：16000

    附加点数：

    力量+1200

    敏捷+600

    体质+1200

    解封属性：

    物理防御力+20000

    物理防御力+20000

    魔法防御力+8000

    魔法防御力+8000

    魔法防御力+8000

    可强化

    【竹之霸刃】

    品阶：天级

    装备类型：巨剑

    使用等级：215

    基础属性：

    物理攻击力：1000016000

    附加点数：

    力量+4800

    敏捷+2400

    体质+4800

    解封属性：

    格挡几率+16%

    格挡几率+16%

    吸血属性+15%

    提升80%的技能命中率

    提升25%的击退几率

    灵魂特性：

    【爆裂】：有5%的几率在攻击目标的时候造成爆裂效果，震荡敌对目标25米为半径的全部敌人，使其均受到等量的伤害

    武器介绍：千年之前，一颗彗星曾经撞击尼邦，使得尼邦的国土遭到强烈的震荡，分裂成了大小不一的岛屿，变成了现在的模样而用这块彗星提炼的矿石制成的武器却拥有乎一般的强大能量当尼邦末代君王耗费大量人力、物力、财力打造出了两把武器，一把是彗星之杖，另外一把则是竹之霸刃彗星之杖送给了名医梅川酷子，而犀利无比的竹之霸刃则赐予了尼邦第一猛将竹根净春

    【怜星之冠】

    品阶：天级

    装备类型：锁甲首饰

    使用等级：215

    基础属性：

    血量+120000

    物理防御力+60000

    附加点数：

    智力+5000

    敏捷+3500

    解封属性：

    物理防御力+30000

    物理防御力+30000

    物理防御力+30000

    移动度+1.6米秒

    抗打断性提升40%

    灵魂特性：

    【怜星】：牧师装备的情况下，有5%的几率在被攻击的时候完全免疫这一次伤害，并在8秒钟之内提升50%的治愈技能吟唱度

    装备介绍：怜星之冠本来是梅川酷子命匠人用精钢打造而成的头饰，稀松平常之物，只因为摩利支天的神力附着其上，而使其成为了拥有无尽法力的桂冠

    【星河战带】

    品阶：天级

    装备类型：物理饰带

    使用等级：215

    基础属性：

    魔法攻击力+12000

    魔法防御力+12000

    附加点数：

    智力+1600

    敏捷+1600

    体质+1600

    解封属性：

    物理防御力+6000

    物理防御力+6000

    治愈量+5000点

    治愈量+5000点

    弱点攻击抗性+450%

    装备介绍：星河战带本来是梅川酷子自己亲手缝制的腰带，上面附着了少量的掌控力，只因为摩利支天的神力附着其上，而使其成为了拥有无尽法力的战带

    【彗星之杖】

    品阶：天级圣器

    装备类型：法杖

    使用等级：215

    基础属性：

    魔法攻击力：1600020000

    附加点数：

    智力+6500

    敏捷+3250

    体质+6500

    解封属性：

    吟唱度+12%

    吟唱度+12%

    暴击率+20%

    治愈量+60000点

    提升牧师攻击技能50%的攻击加成

    灵魂特性：

    【星魂】：在自身死亡复活后，有5%的几率提升100%的全属性，效果持续10分钟

    武器介绍：千年之前，一颗彗星曾经撞击尼邦，使得尼邦的国土遭到强烈的震荡，分裂成了大小不一的岛屿，变成了现在的模样而用这块彗星提炼的矿石制成的武器却拥有乎一般的强大能量当尼邦末代君王耗费大量人力、物力、财力打造出地级圣器彗星之杖时，即赐予自己宠幸的医妃梅川酷子

    当手持彗星之杖的梅川酷子被摩利支天附身之后，这武器便浸染了尼邦庇护神无比强大的能量，变成了一件凡的绝品，即便是摩利支天被剥离出梅川酷子的身体，这力量都无法散去

    滴血认主后自动绑定，无法交易，无法掉落

    可强化

    ……

    毫无疑问，这四件装备的属性一件比一件牛根，就算最差的柱之胸甲都是难得的双防装，这件装备最终是被神之左手靠着这一次行动的DKP积分拿走的

    至于竹之霸刃这把巨剑也被争夺的水深火热，魂殿黑木这厮厚颜无耻的想靠着DKP积分想要需求这武器，搞得恶魔也会哭很是愤怒，“小黑，你大爷的，你又不是重剑士，你需求这武器有毛用？”

    魂殿黑木瞪眼道，“毛啊，剑士本来就能用巨剑的，我也是剑士，我的技能也要追一点爆发力，我就不能需求吗？再说了，这一次是靠单次任务的积分说话的，你的积分又没我高，你咬我啊”

    恶魔也会哭咬牙切齿，“你这老崽子”

    魂殿黑木笑而不语

    但是，魂殿黑木低估了一件事，那就是他并不是积分最高的剑士，在他的上面还有独恋秋雨、痴心难改和天涯携手呢

    三个人此刻都举起了手，坏笑道，“我们都需求”

    这一次，轮到了魂殿黑木耍赖，“卧槽，你们的武器都那么好了，为神马还抢我的武器？”

    都没等独恋秋雨说话，天涯携手就瞪眼了，“小黑你这崽子太不讲究了，你特娘的主武器是长剑，不是加宽加长的巨剑，你抢个毛老子今天需求了，你服不服，不服老子爆你菊花”

    魂殿黑木怂了，他确实理亏，而且，他喷不过天涯携手不说，还打不过老人家呢

    而天涯携手的作风也很是特立独行，接过这武器之后，第一时间就把他递给了恶魔也会哭，“来兄弟，你该换武器了”

    恶魔也会哭真的感动的差点流泪，“老哥，谢了”

    “客气毛，咱都是部落的，理应互相照顾”

    ……

    至于梅川酷子掉落的三件装备，也被均分了

    苏幕拿走了腰带，卓云飞D了头饰，而这一次活动积分最高的冰羽无忧拿走了彗星之杖，如此一来，美女牧师的治疗能力强了，这武器最牛根之处在于那个星魂技能，一旦死而复生后触发了这个技能，估计小美女的全属性比我还狂暴，估计可以单尅掉一个强力BOSS了

    分赃完毕，卓云飞也把目光转向了我，问道，“小非，现在貌似还是需要你解释一下，这几件装备的品阶为什么那么高”

    