
    第二

    这个小丫头就是泉槿，她手中的那把法杖，就是刚刚装备上不久的幽魂法杖，这把法杖追加了50%的魔法必中率，灵魂特性舞者之魂还追加了40%的战舞技能效果，是一把极品法杖

    下一刻，当一层迷乱的雾气缭绕四下的时候，我发现一个问题，那就是我得救了，我周围所有的血腥剑奴的双眼都迷离了，一个个全都把目标锁定在了自己的兄弟身上，挥舞长剑，开始自相残杀起来14秒钟，所有剑奴的受控时间都有足足14秒钟

    对于我来说，这是救命的14秒钟

    紧接着，随着宝贝的冰雨释放出来，将怪群的度降低，我总算逃出升天了

    泉槿并没有停下来，而是舞动法杖，甩出了圆周毒物，梦魇之舞等技能，给血腥剑奴持续降血，降防，而技能的效果都较之前有了很大幅度的攀升，命中率是极高

    我不由啧啧赞叹，“地魔星爆出的这把法杖还真是不错”

    泉槿抿嘴笑道，“是啊哥哥，我可是垂涎许久了，现在终于能装备上了”

    小静挥舞着同样是地级地器的末日战戟，奋力甩给了一个血腥剑奴两记重击，直接将它挂掉，附和道，“我这把末日战戟也相当好用，攻击力提升了很多呢”

    我望了一眼几个人手中的武器，颇有些人心不足的说，“说真的，我特想让你们每一个人都装备上地级地器以上品阶的武器，可是现在，茹茹、落落和小血的武器还是差了一点”

    血燚一脸的不在乎，“谁说我这武器差，老哥，这可是天级武器，附加了30%技能攻击力和20%的技能吸血属性，怎么会差？是你这老东西奢望太多了”

    我为自己解释道，“呵呵，人都是这倒霉德行，穷困潦倒的时候就想着一天能有三餐温饱就可以了，可一旦有钱了，就会想着去买别墅，买好车，买豪宅，娶漂亮的大姑娘现在我也一样，我自己拿着天级天器，就想着怎么武装整支队伍了”

    血燚笑得肚子疼，“既然这样，那咱们就把血腥寺院里的S装和A装都爆干净”

    小静微微一笑，给我发了一条心语，“哥哥，S装有几率会爆干净，A装，咱们怎么也爆不干净”

    我心中一沉，毕竟小静是水州平的女儿，多多少少是会知道一些内幕的，于是，我同样用心语问道，“静静，这句话是什么意思？”

    小静轻咳了一声，调皮的说，“哥哥，我为什么要告诉你，告诉你之后我有什么好处么？”

    我双眼满是小星星，“告诉我，哥哥我给你买金嘎子”

    PS一下，金嘎子是天津话，意思是金戒指

    小静桀桀笑道，“切，少来，我还不想那么早接受你的求婚呢，你说点实际的行不？”

    我瞪眼道，“这就很实际啊”

    小静无语道，“哥哥，你别着急嘛，还有，你身后有几个大鬼哦……”

    我刚一回头，几个手持巨剑的的血腥剑奴就呲牙咧嘴的朝着我冲了过来，毫无疑问，长达14秒的负面已经从它们的身上消失了

    冰羽无忧以最快的度起手，直接以束缚技能困住了一只，而水漫落天则呼唤自己的冰火狮鹫兽卡住了一只，紧接着，小静的冲击盾祭出，撞飞了第三只，血燚的血爪禁锢绑住了第四只，独恋秋雨的烈风斩打晕了第五只，洛岚、洛岚没得打了

    我欣慰不已，这就是我们长久以来练就的默契以前如果碰到这种情况，多半是要灭团了，可是现在，尽管这些血腥剑奴强力的要命，可是我们仍旧可以把控自如

    不过，相比较我们三个传统意义上的MT，独恋秋雨攻击虽然犀利，物防仍旧远逊于我和小静，手中毕竟没有盾牌的防御加持血腥剑奴将她一个升空，随后一个挑斩就把她的血量打空了而我其实也好不到哪去，被挑斩升空之后，一下也被切掉了半管血

    但是，由于血域怪物的血量还是少，我们的输出又过于暴力，加上冰羽无忧刚刚换了天级圣器法杖彗星之杖，吟唱度大幅度提升，加血效率也上来了，所以我们想要挂掉还是很难的

    ……

    这一批怪物，我们杀了整整10分钟，才将这小片区域内最后一头血腥剑奴挂掉

    这些血腥剑奴倒下之后，身体很快化为了一滩脓血，和地面上的炽热血河化为了一处，而它们掉落的金币也沉入了水底，至于装备，毛都没掉

    我又看了一眼自己的经验条，气的直吐槽，“娘的，杀了45头，肿么我连0.1%的经验都没涨？”

    独恋秋雨也很郁闷，“我也只涨了0.08%”

    小静叹道，“这根本就不是升级本，这就是一个纯打装备的副本”

    我终于忍不住了，咳嗽了一声，说道，“大家先把地扫了，我和静静有些话要说”

    小静的神情有些紧张，怯生生问道，“哥哥，你要对我下毒手了吗？”

    我张牙舞爪的扑了过去，一胳膊夹住了她的脖子，“就看你小子招不招了”

    众人被雷得不行，独恋秋雨是揉了揉眼睛，“光天化日的，你们俩这是演的哪一出啊？”

    我直接把小静拖到了墙边，左右开弓，捏住了两片脸蛋，桀桀笑道，“小丫头，你招不招”

    小美女娇躯一震，很是带种，“我招了”

    于是，她很快给我发了一条心语，把自己知道的事情都说了，“哥哥，其实怎么说也是父女俩，他不可能什么事情都不和我说，不过爸爸不像你想象的那样，会把所有的事情都透露给我，只会透给我一些外延的，也就是他口中那些可知可不知的东西别指望在这个副本里升级，因为这个副本和219级的血域终极副本血之挽歌一样，都是难度逆天的副本，而且小怪和BOSS的经验都不是很丰厚，是专门打装备的副本血腥寺院里面，前面几个BOSS笃定是有几率掉落A级装备的，最后一个BOSS，有几率掉落S级装备，而且，S级的寺院套装也客观存在，不过只能从这最后一个BOSS身上掉落，而且这S级的套装只有一套，是绝版，想要弄到这套装备的难度非常大”

    我顿时来了兴趣，“如果是这样，我就想弄到这套装备了”

    小静说，“哥哥，你是我这些年里遇到的对虚拟游戏理解最深的人，你应该知道，像这种绝版套装想要收集起一套来，虽然困难重重，可是必然会有法门

    这个法门，爸爸没有告诉过我，所以，我想听听你的看法，看看是不是和我不谋而合”

    我看着小静狡黠的眼神，不由深吸了一口气，试探着问道，“你的意思是，这装备可能是死亡掉落？”

    小静一脸欣慰，“哥哥，你真是太聪明了”

    我的脸色凛然，“静静，很有可能，这装备只是在没凑齐一套的时候死亡掉落，如果凑齐了一套，说不定就直接绑定了”

    小静是开心，还咯吱了我一下，“臭哥哥，你的悟性怎么就那么高呢，我耐死你了”

    “呃，小宝贝，你再说一遍？”

    “不说了，这种话说得太多会怀孕的”

    我第一次被小静无敌了，顿时吐血而亡

    不过，我的心里一直在唏嘘，都说女生外向果然不假，小静跟自己的老爹再怎么好，最后还是把所有的秘密都吐露给了老爹并不想认的这个毛脚女婿看来，以后生孩子的时候要么别生女儿，要么，生了女儿就好好的爱她，疼她，让她这辈子只会对自己说实话

    好，我承认我又霸气侧漏了我这人就是如此，你爱我，我又爱你，所以你只能是我的，不属于别人，只能跟我最亲这种观念很混账，可是我却永远不会改变

    血腥剑奴虽然在经验和装备掉落上极为抠门，可是金币却掉了不少，每一头都掉落了100枚左右的金币而如今，金币的汇率极为稳定，坚挺有如我最爱的RMB一样，仍旧可以达到1金币兑换1块2左右所以，我极爱金币

    独恋秋雨看到我们俩半天才走过来，故意生气道，“两个小鬼当着我们这种多人的面亲亲我我的，让我这女光棍情何以堪，我不管，金币一毛没有”

    我马上走过去给老姐捶背揉肩，“姐，金币不是论毛的，是论枚的，多少给我几百枚晚上大不了我请你吃水煮鱼”

    “哼哼，一条水煮鱼就能把我打发了？”

    我虎躯一震，“那加干锅牛蛙，总行了？”

    独恋秋雨大义凛然，“好，为了牛蛙，我分你几百枚”

    众人大汗淋漓，“靠，这姐弟俩什么逻辑啊”

    小静笑道，“哥哥，别和姐姐瞎逗了，你把刚才咱俩的领悟和大家说一下？”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    