
    第一

    我桀桀奸笑，随即开启了龙之隐，身体很快与周围的景色同色，随后，我快进入了副本之中

    当我再次睁开眼睛的时候，还没等我来得及扫一眼周围的情况，就感觉脚下一阵灼烧，整个人一个激灵，隐身效果居然消失了

    “叮咚”系统提示：“您受到了【灼血之河】的河水影响，每秒钟将持续丢失总血量的1%”

    “叮咚”系统提示：“您的隐身效果被【灼血之河】破除”

    脚下，一阵炽热，湍急的红色河流已经没过了我的双脚，虽然不深，可是也有二十公分左右

    我不是万能的，我的属性中，最差的一项就是血量恢复度，因为我本身是纯力量加点，导致血量的恢复度不是很快，而且，我的装备中也没有血量回复提升的装备

    我的目光立刻转向了四周，龙之眼下，四周除了湍急的河流之外，没有发现任何可疑目标，甚至连小怪都没有

    我打开了大地图，发现了一件怪异的事情，在这个半封闭的副本中，我居然看不到一个红色光点，因为整个地图都是惨红色的

    前方看不到岸，血水铺地，这血水有些灼热，有些蚀骨，站在里面相当不舒服

    宝贝不经召唤就飞出来了，她第一眼就是望了一下低矮的墙壁，“晕，高空战术失效了，小受受，你的表情怎么那么痛苦？“

    我咬牙道，“这河水有点灼烧，在里面带着不太舒服，宝贝，你有什么办法吗？”

    宝贝摇了摇头，“现在我没办法”

    宝贝的这句话意味深长，使得我了解到她以后还会持续成长

    我很快把队友们叫了进来，大家出现在副本中之后，一个个也都脸色惨然，“靠，这什么负面”

    我无奈道，“没办法，大家忍忍，血瓶不要间断，就这么顶着”

    血燚道，“我倒是没事，我是暴血加点，茹茹、泉泉和我老姐也没事，就是你们这些暴力和敏射手吃不消”

    小静说，“这还不是重点，关键是这个副本里看不到怪物，难不成怪物已经被韩国玩家清空了？”

    血燚冷冷道，“那些棒子没那么大的能耐，这种副本我以前见过，在血域中很常见咱们现在和韩国区的仇恨度都已经堆满了，所以他们在大地图上的颜色已经血色附着了”

    我问道，“这是仇杀副本？”

    血燚点了点头，“没错，这一次官方又没有给出具体的说明，不过我把丑话说前面，这个副本和在血域的公共地图上是一模一样的，大家宁可被怪物打死，也不要被敌对玩家干掉，因为那样是百分之百掉落身上装备的”

    我顿悟，“也就是说，地图中的血色把怪物和敌对阵营玩家的颜色都同化了”

    “没错”血燚沉声道，“所以说，这个副本暗藏杀机，非常危险，大家一定要小心加谨慎”

    由于灼血之河的影响，大家走起路来多少有些捉襟见肘，如同血燚所说，队伍中，我、独恋秋雨、小静和洛岚，我们这半数的玩家都必须靠一路嗑药来维持自己的血量至于宝贝也多少有些郁闷，这副本的房顶太低，连10米都不到，让她的潜伏、隐身也多多少少有些不便

    我们走了大约有两分钟，突然感觉自己的脚下一阵颤动，猩红色的水面是泛起了层层浪涛，一群怪异的生物突然在惊涛骇浪中生成

    这些怪物的长相看上去很像雪山的怪异生物，雪人，只不过全身被血色浸染，一个个人高马大，看上去有两米多高，身后背着一把把血色巨剑

    龙之眼很快读取了这些家伙的属性——

    【血腥剑奴】

    等级：235级

    品阶：血灵级怪物

    血量：4800000

    物理攻击力：760000900000

    物理防御力：750000

    魔法防御力：500000

    技能：血波斩、挑空、挑斩

    怪物介绍：这些剑奴身前曾是血域之主铸剑池外的看守奴仆，血域之主残暴不仁，经常以他们的血来铸造兵刃，因此在血域盛年，剑奴们集体造反，逃出了铸剑池

    血域之主为此大发雷霆，日夜兼程两百公里追赶上了这群奴仆，用手中的灭世战斧杀死了他们，用他们的肉身混合血域力量，制成了一个个血腥剑奴这些剑奴泯灭了人性，变得残酷暴戾，只是，它们的视觉极差，看不清五米之外的敌人

    ……

    独恋秋雨揉了揉眼睛，不可思议道，“90万的攻击上限，我没有眼花非非？”

    我近乎残忍的点了点头，“姐，你没眼花，确实是90万，娘的，这些畜生太变态了”

    此刻，我们一动也不敢动，因为我们的前后左右全都是血腥剑奴，动一步就可以拉到群体仇恨

    小静问道，“哥哥，咱们怎么打？”

    我扫了一眼身后，“怪物真不少，血灵级的怪物，经验也不会太少，况且还有等级加成，我的建议是，咱们一个个单刷，先把咱们周围这一块清出一小片真空，让咱们能够立足，然后在群刷，大家的意见如何？”

    血燚道，“这方法再好不过了，就这么着”

    小静的右手已经摸到了腰间的那条粗实绳索，低声道，“我先拉一头”

    说话间，小静瞅准了距离我们最近的一头血腥剑奴，猛然起手，祭出了擒获术

    然而，就在小静甩出这技能的下一刻，异变突生这血腥剑奴是被捆绑住了，可是这血腥剑奴的身前突然隆起了一大片血水，一个大浪生成，瞬间将大片的剑奴卷到了我们的身边

    这一刻，不用小静再拉，至少有二十多头血腥剑奴把我们紧紧包围了

    “我操”血燚忍不住骂道，“这，这什么情况？”

    小静的第一反应极快，立刻扬起了手臂，将圣骑士的牺牲播撒在了冰羽无忧的身上，自己很快开启了铜墙铁壁，“冰冰，刷血”

    我的反应也不慢，扬起了手臂，很快将力量壁垒释放在了独恋秋雨的身上，“姐，蓄气，群杀”

    话音刚落，不等独恋秋雨动手，我已经发出了一声咆哮，龙之怒开启，神龙圣裁烙印在一个家伙的脑门上，右手重拳用尽平生之力，猛烈凿击地面

    “天龙破”

    独恋秋雨银牙紧咬，一边蓄力一边嗔骂道，“小笨蛋，你又要找倒霉”

    这一次，被独恋秋雨不幸言中了

    我很快就找倒霉了，就在我的天龙破四段伤害震荡出去之后，这些至少掉了四分之一血量的血腥剑奴朝着我靠拢，不由分说，一个个扬起了手中的巨剑，朝着我挥出了一道道血色光刃

    “血波斩”

    “咔咔咔咔咔”

    我的神龙意志遭受了前所未有的重创，韧度条瞬间走空

    然而，这还不是最狠的，紧接着，随着两个血腥剑奴朝着我撩起了巨剑，一层血浪冲击我的脚下，我感觉身体一轻，整个人被剑气撩的凌空而起

    这技能，居然是挑空，升空技

    我的物理防御骤降50%，此刻没有任何保护了

    而几乎是与此同时，救我心切的独恋秋雨蓄力都没有完成，立刻中止，瞬间朝着我释放出了云霄之护

    这一次的无敌技能的释放几乎是卡秒，就在眨眼间，我的身上已经冒出了一个个抵抗字符

    我落地的瞬间已然暴怒，“马壁的，敢让老子升空，都给老子去死”

    说话间，那头重了我神龙圣裁的血腥剑奴首先倒霉，被我的流星连击连连鎚了五拳

    神龙圣裁极快的度读完了九段，我的右手拳划出了一道惊人的光刃，犀利的撕开了它和周围一大片怪物的身体

    “3985903”

    “3858932”

    “3958934”

    “3785882”

    然而，天算不如人算，我的攻击虽然犀利，却也将远处不少本来没被吸收仇恨的血腥剑奴打中，这些家伙虽然视力很差，可是听觉还不错，所以纷纷朝着我这边冲了过来

    眼见战局快要失控，我心一横，立刻朝着队友的反方向跑去，“大家别管我了，先去一边，脱战”

    独恋秋雨此刻的剑斗之气再次蓄满，怒气冲冲的朝着我冲来，行进间已经爆发了剑刃风暴，“臭小子，你再给姐姐我一意孤行，姐姐割了你”

    毫无疑问，独恋秋雨再度发飙了

    好好，我表示自己现在已然很适应了，随便飙

    由于我吸引了周围大片怪物的仇恨，所以独恋秋雨的剑刃风暴也就变得格外犀利，一时间居然将不少血腥剑奴斩杀但是，这个技能同样有巨大的缺憾，那就是攻击范围太大这在平时来说是好事，可是在当前混乱的局面下，就不是什么好事了

    于是，又是一大片血腥剑奴被拉了过来

    这一刻，队友们全疯了，血燚一声暴喝，释放出了自己的强力群体控技，血之挑衅，只可惜，只拉了一小片怪物而洛岚索性释放出了雷霆剑雨小静是直接放弃了铜墙铁壁，释放出了群体擒获术

    然而，就在大家疯狂之际，有一个小丫头为癫狂，扬起手中的那个骷髅法杖，怒喝道，“姑奶奶的地级地器也不是吃素的你们痛痛快快的日本人”第一千二百八十三章血腥剑奴

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    