
    第三，收工

    我看着菲儿脸色铁青，心头一沉，难不成我们的多事之秋还没有过去？

    我没有问她，所有MM也都把目光聚集在了她的脸上，一言不发，一直等到她挂断了电话_泡&书&

    菲儿把电话放进了口袋里，叹了口气，什么都没有说，而是把给自己盛了一碗鸡米饭，“大家听完之后千万别激动，我跟大家宣布一件事”

    我深吸了一口气，“老板，我已经做好心理准备了，你们呢，你们做好了没？”

    洛岚的话很欠捏，“我能不能再吃一口？”

    菲儿正色道，“你先别吃了，落落，听我说完了再吃，这样有助于消化我现在说了，就在五分钟之前，北京时间晚上6点34分，在尼邦京都山木家，国际刑警以故意杀人罪、商业诈骗罪等多项指控逮捕了山木龙野，同样是犯罪嫌疑人的松下浩二，也就是开膛手、山木瞳、水中苍月都被拘捕”

    话音落地许久，大家都没有说话，此刻，饭桌上安静极了

    许久之后，我狠狠的摔了筷子，爆了一句粗口，“马勒戈壁的，今天晚上应该吃面条才对啊”

    一时间，这些妞都无耻的大笑起来

    笑过之后，小辣椒说，“估计这点鸡米火锅肯定是不够吃的，我去给大家煮点意大利面”

    我站起来，一把按住了她的肩膀，“不用，我去”

    独恋秋雨也站了起来，“你们都别去，我去了”

    我最后把她们都按住了，不由分说，不偏不向，在每个MM的脑门上都亲了一口，甚至连菲儿都没有放过

    只不过，菲儿彪悍了一次，一把捏住了我的两片嘴巴子，在我的鼻尖上亲了一下然后，她又一次潸然泪下了，“这狗娘养的终于不能再害人了，老娘这一次一定要整死他”

    大家的心里都有些五味杂陈，的确，这狗娘养的确实害我们不浅，他涉及害过红叶，结果让红叶误吸了毒品，他害过姐姐，让姐姐差一点就失去了生命，他害过小辣椒，让她的后背到现在还有一道明显的疤痕，他还害过我，害得我差一点失去了自己最亲的人……同样，这些年以来，被他害过的人何止一两个，他的罪行应该是罄竹难书了这灭绝人性的畜生，他确实该死，他早就该拉出去人道毁灭了

    好，我承认我情绪有些激动了，但是，想必现在中国的各个角落，都有很多人快要恨死他了

    菲儿是个很坚强的女生，很快用纸巾擦干了绝美的脸蛋，“宝贝们，刚才电话里得到的确切消息，极有可能咱们的ZF会出面引渡山木龙野，让他在中国接受审判、服刑，因为他的犯罪嫌疑不仅仅是转入尼邦国籍后制造的长沙事件，还有之前在中国犯下的累累案件，现在都水落石出了，所以这一次他死定了”

    我收起了心中的激动，说道，“现在我就是怕山木龙野垂死挣扎，再害咱们”

    菲儿淡淡一笑，“这个可能性很小，你知道吗？这起案子一出，我姐夫已经亲赴尼邦了，他已经利用自己的关系和尼邦黑道摊牌了，现在尼邦黑道根本就不敢动你而且，尼邦人的思想和他还不一样，他们有很多人虽然卑鄙无耻好色又下流，可是却不屑于把虚拟仇恨现实化何况，这个事，凌波舞也介入了”

    我楞住了，“凌波舞为什么要介入？”

    菲儿笑道，“凌波舞的家族产业链条和山木家族有很多冲突，双方虽然有合作，不过也只是战时合作，这种关系并不牢靠，在凌波舞脱离了朝日军团建立凌波军团的时候，实际上双方已经撕破脸了，你知道吗？这一次尼邦丧失了全部的虚拟领土，加上山木龙野指挥不利，让山木家受到了极大的影响，光是今天一天，山木在尼邦股市的指数下降了8个百分点，而且还在持续走低，而且，江氏、瓦伦蒂诺集团、酒神、还有咱们的非凡餐饮集团都在打压山木凌波舞如果不借机发难，她怎么能统一尼邦的虚拟产业？怎么能在商场上独占鳌头？你看着，最近一段时间，凌波舞肯定会给我致电，谈合作的事情”

    我叹道，“唉，这女人的想法太彪悍了，说真的，如果换了是我，我真的很难释怀，毕竟是咱们亲手毁了他们的家园”

    菲儿轻笑，“呵呵，我也是绝对不会和她合作的，非凡餐饮集团目前已经介入了尼邦市场，肯定是要抢占市场份额的，凌波舞集团涉及到了餐饮，而且和咱们打得是对手戏，和凌波集团合作等于是与虎谋皮而且，即便是合作，意义也不大，因为也只是战时联盟，等到《圣战》的世界地图全开，凌波舞还是会投入欧美的怀抱”

    菲儿说这话的时候目光绝狠，看不出一点平日里的温柔，她的眼神里再也找不到五年前的那种稚嫩，而是彻底蜕变成了一个成功的女强人她也会流泪，只不过，谁让她流泪，她就会让那个人付出难以承受的代价比如悲催的我让她流过N次泪，所以现在就彻底沦为了她的“坐奴”……

    好，我承认我扯淡了

    ……

    大块人心，大快朵颐之后，我走进了地下室，拿起了哑铃开始锻炼，眼瞅着就要出国打线下赛了，各种突发情况都有可能发生，我现在要做的就是充分锻炼身体强度，以备不时之需

    小静这丫头最近彻底学坏了，居然继前几天的黑色背心之后，再次祭出了白色背心+活力热裤的组合，脚下是穿着洁白的纯棉袜子和运动鞋，看得我再次心潮澎湃

    可恨的是，小丫头居然主动走到了我的身边，挺起了胸前的规模向我示威

    如果这里只有我们两个人，我肯定不忍，直接祭出自己的抓奶龙爪手，可是现在的情况真特么不允许，周围全是MM，我不好意思下手，否则会被群体鄙视

    但是，谁也没说我不准看，所以我肆无忌惮的看，嚣张跋扈的看

    小静轻哼道，“男人果然没有一个好东西，本以为哥哥是一只人畜无伤的小受受，想不到这双色眼还是那么贱”

    我对仗工整，“女人确实各个都是小妖精，原以为静静是一头英姿飒爽的小绵羊，想不到这对骄傲还是那么圆”

    小静一脚把我踢飞了，“臭哥哥闪边，我要慢走”

    我的目光不怀好意的落在了她的双腿上，“啧啧，光泽度极佳，估计手感也不错”

    小静挑衅道，“你敢摸吗？”

    我索性豁出去了，虎躯一震，“不敢”

    周围，MM们都笑抽了

    当然，最后MM们还是很识相的走开了，给了我和小静一点时间和充足的空间，于是，我的手得到了充分的满足，整个人释然了

    然而，这也不算完，就在我回到房间的时候，感觉到卫生间里有人影攒动，我的心头一震，赶紧打开了门然后，我这一双氪金写轮狗眼差一点被照瞎了

    祸国殃民的小辣椒穿着米色的家居服，一脸春意的望着我，还舔了舔红润的嘴唇

    我终于意识到了双线操作是件多么累人的事

    只不过，小辣椒很听话，只在我的房间逗留了几分钟，就偷偷摸摸的出去了，临走前她跟我说，“哥哥，我的顾虑又少了很多”

    我问道，“是因为山木龙野吗？”

    “是，我真的挺恨那畜生的”

    ……

    我终于上线了，今天这一天收获颇丰我爱城战，一个城战下来，虽然我的等级没怎么变动，甚至还降了几十个百分点，可是MM们的等级最少的一个都提升了2级多，独恋秋雨是越了我，以218级的等级位居亚洲区等级榜第一而我的名次则从第一名一下子跌到了第六名，排在了她、小静、水漫落天、血燚等人的后面，而经过了这场城战，工作室所有成员的等级都冲进了亚洲区前三十名，亚洲第一工作室的位置无法撼动

    上线之后，修了装备，填充了补给，大家以最快的度赶往血域之河源头，今天我们该去血腥寺院继续作战了

    我以最快的度点开了副本的混沌传送阵，低声道，“我先进去，大家在后面等着我，没有情况，大家再进去”

    洛岚问道，“哥哥，你怕什么呢，今天尼邦玩家的等级都被咱们打回原形了，这里面肯定不会有其他的队伍了”

    我摇了摇头，“你错了，看看亚洲天榜，前三十名里面的韩国玩家也有8名，而且，清一色的血影军团标记，最近一段日子，龙之影这货一定练得很苦”

    独恋秋雨桀桀笑道，“那就让他苦一点”

    我附和道，“我也是这个意思”

    看着我们这对无良姐弟的笑容，菲儿悲天悯人，“唉，瞧瞧我认识的这些人，肿么都跟我一个德性”

    “咳咳，老板，这叫物以类聚人以群分，咱们都是好人来着”

    “好，我勉为其难的认同你这个观点”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    