
    第三，收工

    我明白小静的意思，实际上，小静把我们当成了直属亲信，对我们无话不说，就算是作为绝密之一的事情——她和水州平的关系，其他几个人也都是心知肚明，只是嘴里从不吐露而已

    我相当尊重小静，所以，她如果不说这句话，我是什么都不会透露给大家的既然她说了，我也就对大家知无不言言无不尽了

    说完之后，大家也豁然开朗

    血燚望着我，突然桀桀一笑我也心领神会的回应了他的笑容，“小子，你笑毛，有什么鬼点子赶紧说出来”

    血燚抿嘴道，“鬼点子说不上，我就是觉着，既然这个副本不是升级本，咱们也没有必要多打怪，沿着边角往里面趟就行了反正清空了边路，就算是谁挂掉了，回到起始点，再自己跑进来也不会被怪物拖住仇恨的，你说是？”

    我赞同道，“没错，这样可以大大的提升咱们的冲击度，可以尽快通关这副本太深了，整整四层，估计就算是个空副本，咱们最快度跑到终点，没有个半小时都够呛所以，现在就行动，只清边，快清”

    大家很快开始执行我的战术

    如此一来，水漫落天的作用就凸现出来了，召唤师在副本中的地位就是那个“控”，召唤师的“控”和魔导士、舞者还不同，魔导士的控体现在减、定身、眩晕上；而舞者的控则是混乱、石化等等，而召唤师则主要是体现在分怪上，一个牛根的召唤师水平能到什么程度呢？她能用一个脆皮的近战宠物将N只远程怪物中的某一只以最快的度拉出来，同时保证人宠安然无恙，而水漫落天就能做到这一点

    不过，她今天不用秀这种极限操作，因为冰火狮鹫兽的远程攻击相当给力，根本不等血腥剑奴们反应过来，它已经将其中的一头拉出来了

    于是，靠着水漫落天的操作，我们沿着边路开始逐一击破，很快就给自己清出了一片自留地

    这一刻，血燚主动担当起了MT，他就是专门为血域而生的职业，由于拥有血域法则这个被动技能，所以血腥剑奴的血波斩经常被他直接抵抗掉而且，就算是他被升空也无所谓了，我随后一个幻龙拳跟进过去，立刻鎚的血腥剑奴忘了自己爹爹姓甚名谁

    时间就这样过去了2个小时，我们总算走到了第一层的尽头

    这一片区域非常开阔，三百平米左右见方，周围一头小怪也没有，唯有一头双手各持一把巨剑、全身鲜血淋漓的独眼巨人横在了一道黢黑的大门前

    由于血腥寺院是地下迷宫，所以我笃定在打开这大门，后面将会是向下的楼梯而这个BOSS就是开门人，不干掉它，我们无法通行

    这独眼巨人的眼睛并没有长在脑袋上，而是长在了裸露的肚皮上，那只眼睛足足有一个榴莲大小，眼皮上下还长满了锯齿一般锋利的牙齿

    如果光看这模样和它手中紧握的武器，百分之百的人都确信这厮应该是一个彻头彻尾的物理系BOSS可是，事情往往出乎人们的意料之外，龙之眼的透析下，这货的属性水落石出，非但不是物理系，反而是如假包换的纯正法系BOSS

    【血刃眼魔·卡洛卡】

    等级：240

    品阶：血圣级BOSS

    血量：40000000

    魔法攻击力：700000890000

    物理防御力：800000

    魔法防御力：760000

    技能：地脉血焰、千重血浪、八荒血狱

    BOSS介绍：

    卡洛卡生前曾是血域之主铸剑池的剑奴统领，身为独眼巨人的它本身就对自己的主人不够忠心，在身体被主人以试剑之名惨遭多次摧残之后，它终于愤怒，和反叛的剑奴一起逃出了铸剑池

    不过，它最终也难逃一死，被暴戾的血域之主用灭世战斧劈成了碎片死后，它的身体被血域之主复活，变成了比生前为强大的存在

    ……

    血域是一张极为残酷的地图，等级压制要比公共地图来的狠，而且，血域中的怪物大多是不死生物，它们的攻击至少涵盖了20%左右的破防属性，而对于BOSS级的玩家来说，这种破防属性就是高的咋舌

    没等别人再发表意见，我已经站了出来，此刻，在得到了泉槿的铁壁赞歌之后，我的魔防已经越了100万，我不去扛都有些不合适了

    水漫落天说，“哥哥，要不我来”

    我摆摆手，“好钢用在刀刃上，你的恶魔镰刀留在最后，作为不时之需”

    水漫落天很听话，“那好，不过我感觉恶魔镰刀最大的价值还是要用来对付某些小怪兽的”

    我深以为然，“我懂”

    ……

    血刃眼魔·卡洛卡眼大有神，还没等我靠近它30米之内，我我就被它侦测到了，这头暴虐的魔兽咆哮着冲向了我，在距离我10米左右的位置扬起了手中的双剑

    不妙它的仇恨点并不是锁在我身上，而是锁在了我身后来不及散开的MM们身上

    我来不及喊了，因为我想不到这厮的释放度居然那么惊人

    就在双剑扬起的下一刻，无数股粗实的血刃在她们之中爆裂开

    “地脉血焰”

    “1295992”

    “1209598”

    “738929”

    “758933”

    ……

    队伍中一共有8个玩家，除了血燚和我，其他人全部中招我是因为自己并没有处在攻击范围之内，而血燚则是因为血域法则几率触发，完全免疫了这一次攻击而最惨的当属独恋秋雨，攻击力暴强，魔防偏低的漂亮姐姐直接被爆出了129万，绝美的身躯缓缓倒地，挂了

    同样遭受重创的还有冰羽无忧，她根本没来得及切换出布甲，血量就被翘掉了120万，所幸的是，冰羽无忧的体质档惊人的彪悍，所以居然没有挂掉

    意识到了血刃眼魔·卡洛卡的惊人能力，冰羽无忧道了一声，“好强”立刻切换出了布甲，吟唱出了一个圣心治愈术

    而这一刻，我们整支团队的配合也打得行云流水，非常默契，大家没有等着冰羽无忧给我们加血，而是自顾自的赶紧嗑了一个特级生命秘药，毕竟，在这种变态的副本BOSS战中，想要靠牧师补血来维系生命，那是很愚蠢的做法，那样不但会把牧师累死，是会让自己死都不知道怎么死的

    我不等血刃眼魔·卡洛卡再发出第二招，箭步上前，一记幻龙拳鎚在了它的胸前，直接将它打成了长达5秒的禁魔状态

    然而，魔法技能被禁了，血刃眼魔·卡洛卡并没有闲着，居然上下开弓，连连给了我三下

    毋庸置疑，双剑左右插花是两下，这两下直接搞掉了我3094022点血量，让人难以接受的是，我居然被它的眼睛咬了一口

    确切的说，是被它眼睛上下那两排锯齿状的尖牙咬了一口

    “285893”

    一层清晰的齿痕在我的盔甲上形成，MM们不看则已，看过之后则都把目光转向了小静，那表情实在是太欠捏了

    小静泪流满面，“我的杀伤力没有这BOSS那么强你们不要看我”

    刚刚起身复活的独恋秋雨故意调侃道，“哦？哦真的么？”

    小静这才意识到自己进套了，郁闷的差点暴走，“我没有杀伤力”

    独恋秋雨望着天，“不管你信不信，反正我不信”

    “姐姐，你欠捏”

    眼看着紧张火热的推BOSS进程即将演变成一场闹剧，我急忙喝道，“谁再敢调戏，下线之后直接当人皮沙发”

    独恋秋雨仍旧难掩笑意，“你不就是最好的人皮沙发吗？”

    我桀桀冷笑，“哼哼，我不介意坐秋雨牌人皮沙发的”

    “你敢么，小受受？”

    “哼哼，不好好打BOSS，就算是老姐我也不给面子”

    然而，话音刚落，独恋秋雨就受到了惩罚，不过这惩罚不是来自我，而是来自这暴强的法系BOSS

    血刃眼魔·卡洛卡手中的双巨剑奋力抖擞，打出了一记狂暴的旋风，一时间，地面上卷起了惊涛骇浪，大片的血花铺天盖地朝着我们的方向奔流而来，将我们所有人都淹没了

    “千重血浪”

    “678489”

    “648398”

    “暴击2058952”

    “暴击1409582”

    ……

    我的神龙意志韧度掉了三分之一，算是经受住了这一次考验，但这个千重血浪的攻击却附加了旋转的负面，除了我被保护膜技能免疫了这伤害，其他人都中招了，特别是独恋秋雨，居然RP爆发，被爆了200万的伤害，又挂了

    而且，让人难以接受的是，小静也挂了，同样是被致命一击秒杀了

    可是，面前这家伙仍旧没有闲下来的意思，又一次扬起了手中的双巨剑

    情况，岌岌可危

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    