
    第三

    【血艳护腿】

    品阶：血域C级

    装备类型：锁甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：35000

    魔法防御力：20000

    附加点数：

    智力+1000

    敏捷+500

    体质+1000

    封印孔：5

    凑齐五件之后可以触发套装属性

    限制性别：女

    可强化

    ……

    我都不好意思把这锁甲拿给冰羽无忧看了，血域C级的锁甲，基础属性和附加点数已经全面反了她身上那身175级的灵级圣器圣灵套装而且，这也是女性的专属锁甲，那些男牧师看到之后会产生轻生的念头

    于是，我把这护腿的拿给了冰羽无忧，冰羽无忧扫了一眼之后，轻描淡写的把它放到了背包里，“估计杀光这些家伙，能收集出很多套了，我要一套属性最好的”

    我带着深深的歉疚道，“冰冰，最近哥哥一直都没有给你打出什么像样的防具来”

    冰羽无忧抿嘴笑道，“哥哥，瞧你说的，我的防具其实不差，法杖还是天级圣器呢，如果不是你牺牲了3级帮我打，哪能打得出来呢”

    独恋秋雨则夸了我们一句，“所以说，非凡的老爷们最好了，责任心强，对自己的女人呵护备至，都适合当好老公”

    血燚很无耻的提示道，“秋雨姐，能不能把血誓的男人也算上？”

    独恋秋雨的笑容让人如沐春风，“好啊，反正都是受受”

    斗大的汗珠子顺着血燚的额头上掉了下来，“我就知道”

    血之女尸的战术在我们精妙的配合之下一溃千里，我们身后的那堵墙和身前的防线是无法让它们逾越的巅峰，似乎永远也没有办法攀爬上去

    不过，用我老姐独恋秋雨彪悍的话说，“如果一个队伍8个玩家全是纯爷们，这支队伍指定在这一层灭团了，全部都得被这些女尸先杀后X，再杀再X，如此循环往复，周而复始

    由于我的幸运值仍旧是全队最高的，所以大部分女尸的最后一击还是交给我或者是宝贝来完成精灵的幸运值是随着玩家走的，甚至某些高阶精灵击杀怪物的时候还会得到额外的掉落加成，这是我玩游戏得到了一些经验

    而这一次我们也很费力气，大家足足杀到了晚上十一点半，才将这一层最后一头血之女尸杀掉

    这些女尸并不碍眼，挂掉之后发出了一声声哀嚎，身体很快就化为了一滩滩脓血，和地面上灼热的血河合为一处了

    而此刻，接下来的时间是相对来说比较欢乐的时光大家开始嗨皮的打扫地面，洛岚则开始给掉落的装备逐一解封

    最终，我们在第二层一共获得了179202枚金币和令人咋舌的49套血艳套装，以至于MM们都觉着副本程序员秀逗了，把掉落程式搞错了

    而且，让人觉得匪夷所思的是，这49套血艳套装全部解封之后，不但解封属性大不相同，就连拼凑在一起组合出的套装属性也完全不同

    最后，经过了一番艰难的拼装和参谋之后，我们终于帮冰羽无忧搞到了一身全属性极其优良的套装——

    【血艳胸甲】

    品阶：血域C级

    装备类型：锁甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：48000

    魔法防御力：27000

    附加点数：

    智力+1330

    敏捷+675

    体质+1330

    解封属性：

    物理防御力+24000

    物理防御力+24000

    魔法防御力+13500

    魔法防御力+13500

    治愈量+24000点

    限制性别：女

    可强化

    【血艳护腿】

    品阶：血域C级

    装备类型：锁甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：35000

    魔法防御力：20000

    附加点数：

    智力+1000

    敏捷+500

    体质+1000

    解封属性：

    物理防御力+17500

    物理防御力+17500

    物理防御力+17500

    魔法防御力+10000

    魔法防御力+10000

    限制性别：女

    可强化

    【血艳护肩】

    品阶：血域C级

    装备类型：锁甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：24000

    魔法防御力：13500

    附加点数：

    智力+765

    敏捷+340

    体质+765

    解封属性：

    物理防御力+12000

    物理防御力+12000

    物理防御力+12000

    物理防御力+12000

    魔法防御力+6750

    限制性别：女

    可强化

    【血艳护手】

    品阶：血域C级

    装备类型：锁甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：24000

    魔法防御力：13500

    附加点数：

    智力+765

    敏捷+340

    体质+765

    解封属性：

    物理防御力+12000

    物理防御力+12000

    吟唱度+8%

    吟唱度+8%

    吟唱度+8%

    限制性别：女

    可强化

    【血艳战靴】

    品阶：血域C级

    装备类型：锁甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：24000

    魔法防御力：13500

    附加点数：

    智力+765

    敏捷+340

    体质+765

    解封属性：

    物理防御力+12000

    物理防御力+12000

    魔法防御力+6750

    移动度+1.2米秒

    移动度+1.2米秒

    套装属性：

    一、提升40000点治愈量

    二、魔法值恢复度提升1800点秒

    三、物理伤害减免+18%

    四、魔法伤害反弹+18%

    ……

    这套装备就是传说中的双防装，非常适合体质档高的圣灵牧师缺点没多少，唯一的缺点就是没有灵魂特性而冰羽无忧显然也不会把圣灵套装扔掉，因为上面的灵魂特性圣灵的怜悯的描述是这样的：有5%的几率在释放圣灵重生技能的时候使被救援目标范围内50米的全部友军对象全部复活，且血量和魔法值全部回复到100%

    不得不说，这个属性在过去的推王岁月中曾经多次救苦救难，所以冰羽无忧在关键时刻还是可以一键切换这套装备来拯救我们

    装备上了这套装备，套上了泉槿的赞歌技能，冰羽无忧笑靥如花，“嘿嘿，我的物防是50万，魔防追到40万了”

    虽然说这个数据对于我来说稀松平常，可是对于穿着锁甲的牧师来说，可真的不是一个寻常的数据，这可以让冰羽无忧在关键时刻幸免一死，只要她不挂掉，也就意味着我们的杖还有得打

    而且，从这套装备里，我可以可以得见，的装备时代真的要到来了，随着高阶套装的出现，以后的各种战事将会加火爆，火药味也将为浓烈

    当然，我们也给水漫落天挑了一套装备，因为她拥有锁甲精通，可以装备锁甲最后，我帮她参谋了一套极其稀罕的减免装，物理减免堆到了惊人的40%，而魔法减免也有30%，非常实惠

    至于小静，她也当着大家的面释放了一次无私之心，她将一套全血装，套装属性附加了灵巧、40个附加背包格子的血艳套装留了下来，说是要亲手交给小辣椒

    这种做法，让我的脸红了，心里那台天平是难以平衡了

    小静却很坦然的给我发了一条心语，“哥哥，我给辣椒挑装备没你什么事，我们是好姐妹，你懂吗？”

    我点点头，“我懂，静静，你们都是善解人意的好姑娘”

    “你知道就好，所以以后不要辜负我们俩，知道吗？”

    小静是个有心的人，她着重强调了“我们俩”这三个字

    我没敢多想，只是不想自己的思路在这一刻乱了，因为以现在的度，我们今晚肯定是要通宵了，作为队伍的指挥官，我需要保持头脑的冷静

    ……

    我们很快就走下了楼梯，沿着大地图上的路线朝着第二层的深处走去，这时候，独恋秋雨问道，“你们猜猜这一层的BOSS是什么德行？”

    洛岚桀桀笑道，“我说是一个大号的女僵尸，特别好男色的那种，看到血燚哥哥和哥哥这种帅哥，肯定巴不得冲上去一把扑倒”

    我和血燚的汗珠子不停的猛掉，“靠，落落，你敢不敢念好好听的”

    水漫落天咂了咂嘴说，“不知道为什么，我也有这种预感”

    小静和独恋秋雨也在暧昧的笑，“我们俩也有”

    我和血燚泪流满面，尿流一裆

    可是，真的没有想到，几个MM本来只是想调侃一下我们，想不到却被她们言中了

    就在这一层通往第三层的大门前，副本的第二个BOSS出现了

    这个BOSS长的倒是不难看，身高在一米七左右，体型不错，前挺后翘的，穿着一身血色的紧身皮甲，全身的皮肤都呈现出了灰褐色，可是一双眼睛却如血一般红

    狠显然，她是一个魔灵

    只是，她的脸蛋虽然漂亮，可是却长了一嘴的獠牙，每一颗獠牙都犀利的跟锯齿似的，看起来格外可怖

    当我的龙之眼读取到她属性的时候，心头忍不住颤动了一下，落落，你这乌鸦嘴……

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    