
    第三，收工

    还没等我解释，独恋秋雨就朝着我冲了过来

    我桀桀一笑，单手扬起，将神龙锁甩在了她的身上，“哼哼，老丫头，我说错了吗？”

    独恋秋雨咬牙切齿，“小崽子，居然敢忤逆你亲爱的姐姐，你今天准备好死的觉悟”

    话音刚落，独恋秋雨猛然撩起了手中的长剑，只见一层火色剑气以极快的度从平静的猩红色水面上激荡而来，瞬间拍击在了我的胸口上

    “剑火”

    “80949”

    我整个身体往后一退的时候，独恋秋雨已经向我发出了比武申请

    我根本没犹豫，直接点击了确认

    众人可是第一次看到这西洋景，一个个都目瞪口呆的在一旁围观

    不过对于我来说，和自己的老姐比武可不是一次两次了，自从我们认识到现在，我们至少PK过十多次，胜率是六四开，我六她四，她赢我的记录大多出现在我就职隐藏职业之前，最近我对她保持着5连胜的记录

    话说我被打成了迟滞状态之后，独恋秋雨看到我俩之间的距离并不远，手中的罗生门之刃并没有放下，转手脚下一旋，曼妙完美的身躯很快刮起了万仞飓风

    “剑刃风暴”

    在没有保护膜的作用下，我的血量又掉了330493点，由此可见，彪悍姐姐的攻击力已经达到了一定的境界，要知道现在中国区最牛根的几个顶配剑士中，像沉默的狮子、魂殿黑木等人想要大面积破开我的物理防御也不是那么轻松的事情

    我也在随后摆脱了剑火带来的迟滞，趁着独恋秋雨仍旧处于被束缚的状态，脚下开始快走位，朝着她的身后绕去

    只是，独恋秋雨狡猾到了一定的程度，居然来了一次无锁定的焰刃八方

    看着一道炽烈的火光崩向了我的身体，我大惊失色，脚下一个急停急转，艰难的避开了这一招，快朝着独恋秋雨的身后跑去，在她头顶上的束缚效果即将消失的瞬间，猛然拍击出了龙气波

    但是，令所有人大开眼界的是，这一次我的龙气波并不是一股，而是整整四股，四股龙气波都朝着独恋秋雨的方向奔袭而去，一时间让独恋秋雨无所适从，刚刚摆脱束缚的他立刻扬起了手中的长剑，做了一次插秒的格挡

    然而，这一次她格挡的位置错了，有三股龙气波顺着她的胸前掠过，没有伤到她分毫，而剩下的那一股则精准无比的砸在了独恋秋雨丰腴雪白的大腿上，将她打得一个趔趄，头顶上冒出了迟滞1.5秒的字样

    “198450”

    我脚下生风，行进间右手已经扬起，抛给了独恋秋雨一个神龙圣裁整个人如风一般掠到了独恋秋雨的身后，右手如刀锋一般劈斩下来，将一层冰蓝色的刀刃瞬间斩在了她的后背上

    “冰龙斩”

    一时间，独恋秋雨的移动度和攻击度都下降了一半

    随后，我的流星连击已经在独恋秋雨的身后炸裂开了，整整三段打出，独恋秋雨的血量已经掉了大半

    然而，也在这一刻，漂亮姐姐突然惊醒，整个人以极快的度扭转过身体，手中的罗生门之刃并不格挡，而是转手朝着我的脑门劈斩过来

    “烈风斩”

    我心中欣慰不已，看来独恋秋雨的PK技术和胆识又一次发生了成长，以往PK，到了这个节骨眼上，她早就架剑格挡了

    然而，接下来发生的事情，是让我对独恋秋雨有了的认识，同时也产生了一丝警戒，当然，我对她是毫无戒心的，让我产生警戒的，另有其人，那人就是……

    为了达到鼓励独恋秋雨的目的，我在0.2秒的时间内做出了反应，那就是继续将流星连击打完，让自己挨上独恋秋雨这一招

    没所谓了，反正是自己的姐姐，赢我一次又何妨？又不输房子不输地的

    可是，大大出乎我意料的是，烈风斩让我眩晕之后，独恋秋雨并没有轻动

    我醒来之后，血量仍旧还有80%左右的光景，此刻发现独恋秋雨正站在我的10米开外，正在积蓄剑斗之气

    但是，她的表情非常诡异，绝美的脸蛋上，嘴角微微上扬，居然露出了一丝坏笑

    我承认，自己有的时候真的太了解身边的几个女人了，特别是在游戏中，她们的一举一动我都能猜测出七八成的含义

    而这一次，也不例外

    我并没有轻近，而是以最快的度开启了龙行虎步，没有回头，往后连连措了十几步，独恋秋雨则以最快的度冲向了我

    由于我开启了龙行虎步，移动度过了20米秒，所以风龙步也被激活，但是，地面实在是太滑了，跑着跑着，我突然失去了中心，一下子仰面朝天摔在了地上

    也就在这一刻，我的身后，水面突然荡起了一阵涟漪

    几乎是与此同时，我以令人难以置信的度起身，突然解除了和独恋秋雨的比武状态，双臂发力，甩出了龙旋舞

    呼啸的飓风很快从我的身前爆发出来，只听见我身后发出了一声娇柔的叫声，一个身材窈窕的皮甲少女被我打成了旋转状态

    我回头一看，不由笑了——

    ID：冷月凝霜

    职业：冰霜射手

    等级：216级

    官阶：尉官

    国籍：韩国

    ……

    我冷笑道，“想不到放个群技，居然群出了一韩国妞，真特么别开生面啊”

    独恋秋雨比我简约多了，上去给了冷月凝霜迅风斩+乾坤一击

    “627222”

    “782782”

    冷月凝霜脸色黯然，还没说话，胸前的皮甲已经被撕裂，直接挂掉了

    然而，警报仍旧没有解除，我的脚下轻旋，再次锁定了位于自己正前方的一个虚影，刚刚冷却好的龙气波猛然出手，朝着那道冰蓝色的倩影拍击出去

    然而，这妞的嘴角微微扬起了一抹戏谑，在我这技能即将近身的一刻开启了回避+一个名为冰风疾走的技能，整个人居然以比我还快的度逃向了出口

    我不得不佩服起冷月凝霜的意识和操作，她的技能优化度很高，一开始隐藏在我的身后，用的技能是并不是隐身，而是为高级的虚无，所以能避开灼热的血河的掉血攻击，继而，在我攻击她的一刹那，她甩出了分身体，让自己的替身替自己受死，这个狡猾的韩国女玩家可谓机关算尽，她绝对不是一个人在战斗，其他的队友肯定都在门口等着呢

    但是，我追不上她并不代表她就能逃走，就在下一秒，我的身边传来了嗖嗖两声，独恋秋雨和洛岚一左一右追了过来，洛岚扬起了手中的战弩，直线抛给了她一个精准无比的风之箭，将冷月凝霜的度降低，而独恋秋雨刚刚冷却好的剑火奋力甩出，砸的她一时间陷入了迟滞状态

    这一次，她死定了，洛岚原地止步，扬起手中的战弩甩出了刚刚习得不久的血崩箭，这猩红色的箭矢破膛而出，都不等独恋秋雨杀到，直接命中了冷月凝霜的脖颈

    “噗”一朵巨大的血色莲花在冷月凝霜的脖颈处炸开，冷月凝霜闷哼了一声，娇柔的身躯很快坠入了腥臭而炙热的血水中

    “暴击1540332”

    挂掉了冷月凝霜，我们并没有松懈，所有的队友都朝着入口的方向冲去

    大家的心气很高，既然韩国玩家进来了，我们一定要多尽一些地主之谊，好好的招待他们一次

    但是，我们心里也很清楚，韩国玩家十有八九已经逃之夭夭了，冷月凝霜只是过来探路的，顺便想要结果我，如果杀死我的话，韩国玩家恐怕已经攻过来了，毕竟我是队伍中攻击火力最强也是最危险的玩家之一

    没有出乎我们的意料，直到我们追到了副本的入口处，都没有看到韩国玩家的毛，他们全都跑光了

    洛岚气的直跺脚，“这群该死的棒子，脚下是不是上弦了，怎么跑的那么快？”

    我冷笑道，“冷月凝霜白掉级了，对了，刚才她的装备谁捡到了？”

    洛岚吐了吐舌头，“桀桀，哥哥我想藏私”

    我又捏了一把洛岚的小脸，“小丫头，藏，我就会是看你老实不老实，承认不承认，还别说，这韩国妹子的装备还真不错”

    洛岚大吃一惊，“哥哥，你那是什么眼，怎么看得那么准？”

    我轻描淡写道，“那靴子快掉地上的时候我就看到了……”

    洛岚也不隐瞒，大大方方的把一个冰蓝色的皮靴呈现在了我们的面前结果是，大家不看则已，看完之后都呆了——

    【疾冰战靴】

    品阶：天级

    装备类型：皮甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：20000

    魔法防御力：20000

    附加点数：

    力量+550

    敏捷+1100

    体质+550

    解封属性：

    移动度+1.6米秒

    移动度+1.6米秒

    移动度+1.6米秒

    移动度+1.6米秒

    闪躲+8%

    ……

    这是典型的跑鞋，移动度附加的量多的惊人，绝对是侦察者的最爱

    独恋秋雨道，“难怪这死丫头跑得那么快，这战靴居然加了那么多移动度”

    洛岚抿嘴笑道，“唉，我的靴子也加了4个移动度，可是一个只加了1米，这下好了，正好可以换装了”

    