
    第二

    我毋庸置疑的挂掉了，但组队街面上黑掉的不知是我一个，除了独恋秋雨、血燚和水漫落天之外，其他人尽数挂掉了泡*书*(

    血燚的血量仍旧是满的，靠着血域法则，他又一次幸运的免疫了伤害但他仍旧惊魂未定，“靠，好高的伤害”

    不等他坐蜡，冰羽无忧立刻起身，很快朝着我释放了一个圣灵重生，将我以最快的度拽了起来

    我起身之后，仇恨和输出值已经全丢了，这些东东一股脑的落在了血燚的身上，使得现在的血燚压力很大，“非哥，真没想到这BOSS还有一半的血就发飙了”

    我咬牙切齿，“看来咱们下面有的受了”

    我的话不假，接下来我们真有的受了尽管冰羽无忧的圣灵套装很快触发了圣灵的怜悯这个治标又治本的灵魂特性，把小静等人一并救起，可是接下来血刃眼魔·卡洛卡的攻击方式却改变了，他开始疯狂的朝着自己身边的血燚释放群杀技能

    如此一来可就殃及池鱼了，独恋秋雨脆弱的魔防再次遭受重创，又被连连挂掉了四次，而小静也接连倒下了两次，都是被致命一击活活爆死了作为法系BOSS，这家伙的暴击真是高的有点离谱

    独恋秋雨一脸愤怒，“该死的，姐姐我今天都快成了挂机女王了，我这是挂掉了多少次了？”

    小静也狠狠道，“这厮就算是双持巨剑，暴击率也不至于那么高”

    血燚叹道，“多亏它没有物理技能，否则，绝对不会比魔法技能逊色”

    这一点，我们这些人都很赞同，虽然说在《圣战》这个版本中对双持削弱了很多，双持之后左手的攻击力大大降低，可是双持巨剑毕竟不是双持长剑，那攻击力叠起来绝对够我们喝一壶，这厮不用物理技能尚且能砍的我们全身不自在，如果发动了什么技能攻击，我们还能活么？

    ……

    局面虽然艰难，却也依旧被我们苦苦支撑到了血刃眼魔的血量只剩下最后的30%

    当这厮的双巨剑再次毫无征兆的扬起时，我条件反射似的打出了幻龙拳，不偏不倚卡住了它半秒钟，让它的技能没来得及释放

    血燚赞道，“牛根”

    我则喝道，“大家都站远一点，这厮醒了之后没准会发飙”

    作为游戏老鸟，队友们心知肚明且执行力极强，一个个尽数退开了

    我也和大家一起退了，而此刻，这厮正在对着血燚穷追不舍

    血燚也不着急，而是等着它头顶上的幻龙拳效果行将消失的时候，突然甩给了它一个血爪禁锢，之后疯狂的逃逸了

    不得不说，作为级隐职，血燚的手法极为到位，卡住血刃眼魔的下一秒，这厮脑门上的负面就消失了，毫不迟疑的扬起了双巨剑，再次原地释放出了八荒血狱

    尽管我们的玩家都已经逃逸出了50米开外，但仍旧能感受到来自这个技能的疯狂震荡

    我们的双脚前，一道道红色冰刺拔地而起，很快将前方大片区域变成了血色炼狱，一根根刺芒林立，发出了死亡的讯号

    我们是极其幸运的，因为我们避开了这一次攻击最幸运的当属洛岚，她生怕泉槿跑得慢，还刻意折回去拉了一下她，结果整个人差了一点中招，距离她最近的一枚冰刺从她丰满浑圆的36D前蹿升起来，差一点就爆浆了

    洛岚吓得脸色都青了，“好家伙，妹妹的我的规模差一点尽毁啊”

    我的脸条件反射一般的红了

    ……

    避开了这一场杀戮，随后面前的血刃眼魔仍不老实，在自己的血量读到20%，10%的时候又连连发出了两次八荒血狱，结果血燚和水漫落天相继挂了一次

    血燚咬牙切齿道，“是不是咱们的装备太差了？要不然怎么总是艮屁？”

    我说道，“说一句比较苛刻的话，如果咱们一人有一身使用等级215级的天级装备，跟它打估计问题不大，天级装备的品阶应该是血A挂钩的”

    血燚道，“那就太难点了，现在天级BOSS太少了，而且，就算是推倒天级BOSS，也未必能爆出天级装备啊”

    我点头道，“所以说，咱们就把这个副本当成是一种人生磨练”

    大家都表示赞同

    结果是，我们不但磨练了自己的人生，是把血刃眼魔·卡洛卡的人生磨灭了，经过了1小时的推杀，这个血厚防高的妖孽终于被我们挂掉了

    由于队伍中的玩家都挂掉了一次，所以最终的DPS值还是我最高，血圣级BOSS的经验不菲，直接把我的经验条顶满，让我顺理成章的冲到了218级，再次追上了独恋秋雨

    独恋秋雨扫了我一眼，不由叹道，“非非，我有一种不祥的预感，关于你的”

    我爽朗笑道，“姐，不用说了，你了解我脾气，如果最终BOSS靠咱们的配合推不倒，我绝对会用强的”

    独恋秋雨没好气道，“我就知道……”

    宝贝说，“我就说，火星人都没办法阻止这彪悍小受受，这家伙是个不折不扣的BOSS控”

    我否定道，“错，哥是装备控，也是数据控，为了追求极致的数据，我自然会不遗余力的推掉所有自己看到的BOSS能推就强退，不能退，就变身推、合体推，总之，见了我，他必须得躺下”

    宝贝轻哼道，“瞧瞧，霸气侧漏了”

    大家都露出了一丝戏谑的笑，的确，每一个队友都很了解我

    随后，我们迎来了欢乐时光

    MM们仍旧有些嫌弃这血水太污浊，所以摸金的任务就交给了我和血燚

    我可是不管不顾，直接把大把浸染着血水的金币塞进自己的背包里，同时把一件猩红色的金属战靴从血水中拽了出来，“呃，不错啊，金属的，这是MT的象征啊”

    【血腥重靴】

    品阶：血域A级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：40000

    魔法防御力：16000

    附加点数：

    力量+1000

    敏捷+500

    体质+1000

    封印孔：5

    装备后自动自动绑定，无法交易

    ……

    众人都惊了，这一次大家总算是看到高级货了，血腥战靴的基本属性比我的隐龙胸甲都高出了一大块毕竟，我的隐龙胸甲的使用等级只有175，而这装备的使用等级高达215，光是40级的等级差距至少可以让一件同品阶的装备提升70%左右的全属性，再加上提升了两个品阶，那至少还得再提升40%左右的属性这里里外外一合计，这战靴的属性也就合情合理了

    独恋秋雨抿嘴笑道，“姐放弃，姐是DPS……”

    我瞪眼道，“我就那么一说而已，你们仨看看怎么分配”

    独恋秋雨说，“上面也没有什么怪异字符，好像可以解封”

    我将这战靴递给了洛岚，“诶，是挺怪的，跟血魂之庙的装备不一样居然可以直接解封的”

    洛岚摆出了一副预言家的样子，轻咳了一声道，“秘密，也许不仅如此”

    我没好气的捏脸，“赶紧解封，小丫头废话真多”

    解封这差事对于洛岚来说手到擒来，不消三分钟时间，她就完成了5个孔的解封，当最后一个封印孔解开的时候，令人难以置信的事情发生了，洛岚的预言真的言中了，这战靴上的颜色经骤变，从红色一下子就过渡到了让很多战士都青睐不已的银灰色，就连装备的名称也随之改变——

    【血灵之剑士战靴】

    品阶：血域A级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：40000

    魔法防御力：16000

    附加点数：

    力量+1000

    敏捷+500

    体质+1000

    解封属性：

    魔法防御力+8000

    魔法防御力+8000

    移动度+2米秒

    移动度+2米秒

    提升8%的剑士技能效果

    可强化

    凑齐五个组件后可以触发套装效果

    ……

    呆若木鸡的不仅仅是独恋秋雨，就连我都看傻了，“卧槽极品不，绝品这太牛根了”

    的确太牛根了，目前独恋秋雨最缺的就是魔防，而这件装备里里外外加了24000点的魔防而且，移动度追加了4米秒，追击逃跑两不误最可怕的是，最后一个解封属性，8%的剑士技能效果追加要知道，现在独恋秋雨的这身装备，战靴等三小件，每一件的剑士技能效果才加了4%而已，而这一件血灵剑士战靴就顶了她身上的两件

    毫无疑问，这件战靴绝对是独恋秋雨破坏掉当前防具套装属性的理由

    “晕，居然是剑士的装备……”独恋秋雨脸上一红，“真不好意思”

    洛岚桀桀笑着，“姐，你既然不好意思，你怎么还把小手放在靴子上呢？”

    独恋秋雨也难得虚伪一次，“习惯性伸手”

    “这个理由好牵强”我小声嘀咕道

    独恋秋雨的目光立刻转向了我，双眼中放射出了一道寒光，“小受受，你在嘀咕什么？”

    