
    第一

    洛岚很快换上了的战靴泡*书*(她本来身材就高挑，这齐着膝盖的战靴穿在她的双腿上很好的衬托出了她腿部的完美轮廓

    我也在这一刻做起了检讨，“刚才的事是我的错，我疏忽大意了，不该在这个副本里和老姐互相调戏，差一点就让敌人钻了空子”

    独恋秋雨抿嘴笑着，一把夹住了我的脖子，“以后被我调戏就好了，再敢调戏我，当心我下了线就海扁你”

    我的脖子被勒紧，嘴里发出了艰难的声音，“不过，韩国顶级玩家的装备和意识大家已经看到了，他们绝对是咱们冲出亚洲走向世界的绊脚石”

    独恋秋雨这才放开了我，“是啊，我发现了一个问题，那就是冷月凝霜的技术不在落落之下，刚才1V3虽然死的难看，可是刚才的发挥相当出色，完全是大赛型选手的样子”

    我笑道，“韩国毕竟是电子竞技强国，当年打CG的时候，韩国就压了咱们一头，他们天生适合打比赛，在比赛中会激发出比平时强大的实力，所以，这一次亚洲杯预选赛如果咱们遭遇到韩国队，必须要全力以赴”

    血燚道，“非哥，我申请免战我在擂台上遭遇龙之影，胜率太低了”

    我点点头，“这个确实郁闷，那个血域法则在你面俩打比赛的时候是100%的触发，他本身的度有比你快了不少，只要吸取教训，一直用弓平射你，你还真是没办法”

    血燚咬牙切齿，“这也是这狗日的惯用的伎俩”

    我拍着他的肩膀，安慰道，“老弟，三十年河东三十年河西，话不能说的太绝对如果咱们能在11号之前把等级冲到220，完成四转，你没准能学到的技能，克制龙之影也说不定”

    血燚道，“希望如此，说真的，我是真的很想在大赛上痛痛快快的赢龙之影一次”

    ……

    我们继续折回赶路经过了刚才的风波，大家虽然还有心情说笑，可是每一个人的神经却开始绷紧了血腥寺院副本的难度远远出了我们的预判，就算是小怪的技能优化度也相当高，一头秒杀我够呛，可是如果我升空后被两头剑奴挑斩，那就得死无全尸了

    我们一边赶路的时候，也聊到了一个话题，那就是刚才如果洛岚和独恋秋雨没有追上冷月凝霜怎么办？

    洛岚冷笑道，“不可能追不上，我和姐姐的头盔、披风、战靴都是加的，也许单件比不上冷月凝霜，可如果是全身拿来比的话，肯定盖过她了”

    宝贝也冷笑道，“就算追不上也不要紧，我飞过去戳死她不就得了”

    我责问道，“小丫头，那你刚才干什么呢？”

    宝贝脸不红心不跳，“刚才那种小场面还用我这女神级的精灵出手吗？我刚才捡金币来着”

    我虎躯一震，“真是勤俭持家的好孩子啊”

    “那当然了，我不多捡一点，你怎么有钱娶媳妇呢”

    “小妖你所言极是”

    ……

    我们再次走回一层尽头的时候，眼前那巨大的门并没有开启，而是继续关闭在大门的上面，我清清楚楚看到了几行数据——

    【猩红鬼门】

    等级：240

    品阶：血圣级BOSS

    血量：90000000

    物理防御力：800000

    魔法防御力：800000

    技能：无

    BOSS介绍：每当血腥寺院的层间守护者被击杀时，它们的灵魂就会附着在身后大门上，使之成为拥有强韧厚度和灵魂的鬼门，唯有彻底击碎着鬼门，才能成功的进入血腥寺院的下一层

    ……

    洛岚一脸汗，“靠，这BOSS阴魂不散啊”

    我瞬间爆发了龙之怒，“得，不废话，砸碎了它”

    大家很快开始干活了，一双双手辛勤的劳动，朝着鬼门用力开凿，一时间打得这门居然发出了嗷嗷的叫声，这叫声很诡异，似乎是一头座狼在风中嚎叫发出的声音

    大家的攻击相当的连贯，攻击力度也很大，可是这鬼门也不愧是血圣级的BOSS，回血度那叫一个快，我们八个人如此猛打，还打了将近10分钟才把这鬼门敲碎

    这鬼门碎裂之后，向下的楼梯赫然浮现在了我们的面前，楼梯虽然宽大，可是上面却沾满了血迹，腥臭的血腥味仍旧没有消失，反而加浓重了

    而且，就在我们全队人刚刚走下楼梯不久，这鬼门的碎片居然鬼使神差般的飞了起来，重拼凑成了一个毫无瑕疵的鬼门，而那鬼门的数据也再次跃然于我们的眼前——

    【猩红鬼门】

    等级：240

    品阶：血陨级BOSS

    血量：30000000

    物理防御力：600000

    魔法防御力：600000

    技能：无

    BOSS介绍：每当血腥寺院的层间守护者被击杀时，它们的灵魂就会附着在身后大门上，使之成为拥有强韧厚度和灵魂的鬼门，唯有彻底击碎着鬼门，才能成功的进入血腥寺院的下一层

    但是，即便是鬼门被击破，上面附着的魂灵仍旧无法消散，而是纠结在一起，重将鬼门拼合拼合后的鬼门要比之前的脆弱，但仍旧难以攻破

    ……

    这个情况不是雷人，而是让人感到窒息了

    小静银牙紧咬，“哥哥，咱们前面的路得慢慢走了，这个副本好歹毒”

    我脸色铁青，“设计这副本的程序员真是缺德带冒烟，咱们如果有玩家挂掉，肯定是要在副本门口复活的，如果是一个两个人挂掉，光是打这门就要打上好一会儿”

    小静继续道，“而且，万一韩国玩家在大门门口埋伏咱们，恐怕咱们就悬了”

    我笑道，“绝对不会这么设计的，如果副本是如此设计，恐怕咱们的等级这辈子都练不上来了我猜想，挂掉的玩家回到副本门口的时候肯定会进入虚无状态如果是虚无状态，那玩家就可以选择原地不动或者是直接下线否则，到了门口就是死路一条，那等级还不得被杀光了……呃，不对，我纠正自己一下，等级如果被杀到215级以下，应该会被踢出副本？”

    小静深表赞同，“我感觉也应该是这样子不过，老人家很可恶，没有跟我透露过”

    “唉，没办法，那老人家一向狡猾狡猾滴”

    “咳咳，你小声一点，老人家很小心眼，万一听到了，会对你不利的”

    “好，老人家威武，老人家千秋万代，老人家仙福永享，寿与天齐”

    “哥哥，你这马屁精”

    “……”

    但是，谁都没有想到的是，就在我和小静调侃的时候，楼梯下已经传来了一阵阵脚步声，那脚步声很奇怪，咔、咔的，断续有秩，很有节奏感

    由于身上的掌控力不弱，我已经感觉到了一股邪恶的气息迎面扑来

    然而，宝贝的反应比我还快，手中快凝聚了一团火光，朝着声源很快抛出了一团炽烈的火

    “火球术”

    “1399982”

    下面传来了“嗷嗷”的惨叫声，就连暗沉的夜幕都被点亮，一头全身是污血的僵尸疯狂的抓挠着自己胸口处的火苗，滑稽的样子不由让我们忍俊不禁

    但是，随后我们就笑不出来了，它的身后，一双双幽红色的眼睛望着我们，以不快不慢度朝着我们的方向跑来

    好，我说话又不严谨了，它们正在朝着我们的方向跳来

    这，是一群僵尸，一群衣衫破烂，体型已经走样的女性僵尸，它们双手伸直，一个个吐着长长的舌头，样貌十分可憎

    【血之女尸】

    等级：235级

    品阶：血灵级怪物

    血量：4200000

    物理攻击力：800000840000

    物理防御力：600000

    魔法防御力：600000

    技能：血腥抓挠、血之哀嚎、雄性杀手

    怪物介绍：这些女性僵尸生前都是血域之王宫殿中的女仆嗜血而好色无度的血域之王视她们如玩偶，玩弄了她们的身体之后就将她们杀死，作为血腥寺院中的殉葬品

    因此，这些女尸在吸收了寺院中的血域气息复活之后，性格变得极其暴虐，对雄性充满了仇视，只要有雄性闯入者闯入血腥寺院二层，它们就会疯狂的屠戮他们，将他们拆骨扒皮

    ……

    不知道为什么，我突然感觉到一阵肉疼而接下来发生的事情，不知是让我肉疼，简直是蛋疼不已

    一头血之女尸的目光很快落在了我和血燚的身上，只见它突然狂暴起来，冲着自己身边的伙伴桀桀拐角，不知道在说些什么而下一刻，这尸群居然尽数炸了营，一则则战斗信息开始肆虐刷屏——

    “叮咚”系统提示：“血之女尸受到了您身上散发出的雄性气息的影响，触发了她的【雄性杀手】技能，她在攻击您和您队伍中的男性玩家时将会提升30%的破防属性”

    “叮咚”系统提示：“血之女尸受到了玩家血燚身上散发出的雄性气息的影响，触发了她的【雄性杀手】技能，她在攻击您和您队伍中的男性玩家时将会提升30%的破防属性”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    