
    第二

    “日”我和血燚不约而同的骂了起来，真是林子大了什么鸟都有，在这个血腥味十足的地下迷宫里，居然还有如此特色的怪物

    独恋秋雨一边坏笑一边道，“姐妹们，保护好我们的男人”

    的确，现在是轮到我们被保护了，要知道破防属性提升30%可不是闹着玩的，加上这种血之女尸本身又是不死系怪物，总体的破防属性一准追加到了50%，别说是破开血燚的物理防御，就算是撕扯开我现在的物防都是小菜一碟

    不过，我们的配合还真是与生俱来，小静很快和独恋秋雨、水漫落天的冰火狮鹫兽一起卡住了前排，特别是冰火狮鹫兽，这头大家伙的吨位很大，一头就占了我们两三个MM的地方，正好卡住了相当大的一块面积，所以她们连人带宠物三个正正好好占据了一行

    第二排则站着泉槿、冰羽无忧和洛岚，我和血燚毫无疑问成了最受保护的目标，站在了最后一排

    女尸们纷纷而至，一个个伸出了如利刃般锐利的爪子开始抓挠我们的前排，小静和水漫落天的冰火狮鹫兽还好，一个防高，一个血厚，基本上无惧这种抓挠，独恋秋雨这边的情况也差不了多少，刚刚换上了一件血灵剑士的战靴，效果不说立竿见影，却也让自己的物防晋升了一小块，外加上自己身上吸血属性比较多，所以很是扛打

    我的输出也不仅仅靠宝贝，自己也能输出，因为我的技能可以不锁定任何目标，直接在地面上发出，这样一来，照样可以激荡到前方的那些血之女尸

    血之女尸的攻击技能只有一个，那就是血腥抓挠，这个技能的伤害不小，一下能干掉小静30万血量，打在独恋秋雨的身上就得有50万+，我估算了一下，如果打在我的身上，我收到的伤害要比独恋秋雨还重，估计得在60万左右，那么，这攻击可千万别出致命一击，那样的话，两头血之女尸一起挠我，我必然会挂掉

    小静换了武器之后，攻击力大大提升，加上自身的技能攻击又蕴含了高的神圣元素，所以对不死系还有很高的加成，一个反击下来，一头血之女尸的血量一准会掉落四分之一左右，如果打出了暴击，女尸的半管血也就没了

    这些血之女尸的意志力也惊人的恐怕，双手挠着我们前排的玩家和战宠，一双双眼睛却狠狠的瞪着我和血燚，嘴里发出了一声声嘶吼，那神情就像是要撕碎我们一样

    血燚唏嘘道，“我了个大爷的，很难想像血域之主是怎么对待这些MM的，肿么会让她们死后见了男人那么仇恨呢？”

    宝贝冷笑道，“切，你们男人变态起来忒不是东西了，什么皮鞭、滴蜡，不都是你们最爱用的吗？”

    我很不客气的纠正道，“晕，那些是女王最爱用的”

    洛岚桀桀笑，“宝贝的这个建议不错，以后等我找了老公，只要他敢欺负我，我就天天用皮鞭抽他，用蜡烛油烫他”

    我无语道，“你不需要用这些了，你用大PP一坐他，他就筋骨寸断了”

    “哥哥，一会儿等我下了线，我先拿你练习一下”洛岚咬牙切齿

    我轻哼道，“切，就凭你自己？小样的，你不知道有一种行为叫自卫反击吗？”

    “好啊，你敢反击？我把姐妹们一起喊上”

    “好，你喊，你只要敢喊，我就不给你发工资了”

    “你不给我发工资……我就再也不坐你了，我滴好哥哥”洛岚的小脸顿时变了颜色，性情温顺的就如同小花猫一样

    众MM顿时大笑起来

    不过，她们的笑声还没有维持五秒，随着第一头血之女尸倒地，我们这边又出了一些小状况

    看到自己的同伴被小静挂掉，它身边的一头血之女尸受到了巨大的刺激，双手突然抱住了脑袋，用尽力气，声嘶力竭的尖嚎起来，而它这么一嚎，它身后大片的血之女尸都跟着嚎叫起来

    随后，只听见楼梯下传来了一阵阵凌乱的脚步声，无数血之女尸朝着我们这边奇袭而来

    “叮咚”系统提示：“血之女尸使用了【血之哀嚎】技能，开始大量呼喊同类前来助战”

    不过，这并不是重点，因为就算是有再多的女尸过来，只要我们的阵型不乱，它们仍旧无法破开我们的龙门阵

    最令人担心的是，这些血之女尸并不讲究，她们一部分是朝着我们的正面攻击而来，另一部分居然玩起了人梯，从楼梯的制高点下面开始逐层往上攀登

    我大惊失色，“靠，这，这一招好熟悉”

    血燚道，“娘的，非哥，咱们俩要倒霉”

    宝贝笑道，“男人们，表怕，有姐姐我在，保你们不死”

    说话间，宝贝挥舞起了手中那团神秘的雾气，朝着制高点墙壁最下面的角落释放出一片炽热的火雨

    “流星火雨”

    “1485482”

    “1746722”

    “1593989”

    “暴击3095922”

    宝贝的技能给力，可是这些血之女尸的意志力也非常的坚强，即便是在如此炽烈的火系魔法灼烧之下，仍旧坚强的挺立着，让自己不倒下

    洛岚也很快把自己的目标转向了我们这边，开始以最强的火力宝贝，释放出了雷霆箭雨一时间，血之女尸的群落开始出现了集体麻痹的情况

    “599329”

    “649392”

    “604224”

    “620549”

    一人一个群招下来，位于最下面的血之女尸的血量开始狂掉，随后，宝贝和洛岚默契的小配合也突显出来宝贝继续释放群杀的火系大招，而洛岚已经没有了群技能输出，于是开始用自己的单体杀伤技能一个个的点杀掉下面血量偏少的血之女尸，一旦秒掉一只，这一组人梯算是彻底崩溃了，死掉的女尸如同积木被抽空了一样，上面的女尸一个个哀嚎着摔在了地面上，发出了一声声凄厉的惨叫，有甚者，有些女尸还不甘心的抓住了墙壁，结果墙壁过于湿滑，它们的爪子抠不住，很快就摔下去了

    有一头本来很有希望爬到我们面前的，因为那一片墙壁上坑洼不平，它能抓住墙壁往上攀爬，可惜我的眼睛已经瞄准了它，一个龙气波拍过去，它立刻被打飞了

    MM们看到血之女尸从天而降的滑稽相，一个个都笑了而这时，独恋秋雨不由问道，“非非，我想起来一件事，你的龙气波在和一个玩家PK的时候不是只能释放出一股吗？为什么跟我PK的时候，一口气朝着我放出四股？是不是利用了什么BUG？”

    我笑了笑说，“姐，那确实是一个不是BUG的BUG其实我另外三股的攻击目标是你身后的墙壁，只不过你当时被我晃了，并不知道哪一股才能达到自己”

    独恋秋雨顿悟，“我说呢，你这小鬼太阴险了，居然把龙气波照着姐姐的大腿打”

    “没办法，你的剑没法护住自己的大腿”

    “碰到你这种控制力太变态的家伙，我还真是悲剧”

    “可是姐，刚才要不是你的眼力好，恐怕我已经悲剧了，冷月凝霜的操作能力很不错，瞬间输出也很高，一旦被她抓住机会，我就是一个死”

    独恋秋雨说，“哼哼，那死丫头以为自己开启了虚无化就可以为所欲为，她其实也忽略了一件事，那就是她只要在水里走动，地面上的水纹就会发生波动，我正是利用这一点发现她的”

    我深深点头，递给了独恋秋雨一个赞许的微笑，“姐，你已经开始向巅峰级玩家的水平靠拢了”

    “呵呵，别捧了，我还差得远呢其实在我心中，仍旧有两个想要越的目标”

    “呃，哪两个，说来听听？”

    独恋秋雨道，“一个是你们的老大哥，洛云天，一个是天涯携手，这两个老家伙不论是走位、意识还是操作，甚至包括每一个技能的结合，输出的配比，都已经达到了炉火纯青的境界”

    我笑了笑说，“他们也是我要越的目标”

    正说着话的功夫，小静突然一弯腰，从地面溅起了一件掉落物然后，整个人都看傻了眼，不由大喜过望，“嘿嘿，哥哥，这次咱们发达了，套装皮甲套装”

    我的耳朵到了这个时候是格外灵敏滴，双眼顿时变成了RMB字符，“啥？”

    小静笑着把手中的掉落物抛给了我

    我一把接住，顿时感觉到了一阵极其柔韧的手感

    手中，是一件灰色的锁甲，质地精良不说，而且相当厚实，纹路也很细腻，品阶是达到了令我有些难以置信的程度……

    最近有不少书迷跟我单线联系，说从某某网站看到我的书，很好看可是你知道吗？那些网站都是站，甚至有些还是收费的站，你在站看书不仅自己的利益受损，同时也不会对雪碧成神有任何帮助

    所以，在这里不厌其烦的发出雪碧的正版书站链接，三个点，点后面加上站的那些缺爹少娘没人疼的技术员大可以删掉这一段文字

    另外，对于有些朋友，雪碧也想送你们几句话，你们明知道是看的是，还一直在看，这说明你们根本就不希望雪碧成神你们每个月少抽一盒烟，少吃一个麦辣鸡腿都不会有事，况且香烟和洋快餐都对身体有害无益看正版书就不一样了，雪碧的书内容很健康很励志，看完之后能提升你对亲情友情和事业的理解，绝对是居家旅游，出门在外的必备良药，常看常订阅还不伤咱小手呢

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    