
    第三，收工

    看到这BOSS介绍，MM们不吓的后退才怪呢这技能一个比一个YD，又是缠绕又是拥抱，还特么来了一个雌性杀手，整个是第二层的矛盾翻版

    独恋秋雨都吓的泪流满面，“非非，姐姐不想被这么丑这么恶心的怪物拥抱”

    我也咬牙切齿，“这程序员是谁？给老子站出来，老子投诉你王八蛋的”

    小静怯生生道，“哥哥你别贫了，想想办法，万一这些家伙杀上来，就凭你们两个，恐怕没办法再堆起咱们第二层的阵型？”

    我叹道，“门的没有，除非是六个纯爷们加上两个小姑娘还差不多泡-书_)不过，这些货看起来傻乎乎的，似乎可以做一些文章”

    这时，宝贝挺身而出了，“小非，那就交给我，我可以飞行，我有元素之盾，正好可以吸引它们的注意力，到时候，你们借机动手就可以了”

    我沉吟了片刻，“这肯定是非常规的玩法，所以，你先别着急动手，咱们先拿一头做个试验”

    “好，照你说的办”

    我很快跑下去，单手一挥，以神龙圣裁将一头绷带血魔的仇恨吸引过来

    这头绷带血魔倒是老实，咆哮着就冲上了楼梯

    而我则连连后退

    而这一刻，宝贝就一直站在我身后的高点，一言不发，眯着眼睛等待着它的到来

    异变突生就在这家伙距离宝贝大约有15米左右的时候，它的视线突然转移到了宝贝的身上，不由大喜过望，嘴里发出了低沉而嘶哑的声音，“女人漂亮女人”

    宝贝听了之后都全身颤抖，“靠，这货上辈子是色鬼投胎”

    我没好气道，“废话，常年呆在矿山里，一个漂亮娘们都沾不到，换了是谁谁都城色鬼了”

    宝贝弱弱的问道，“换了是你呢？”

    我脸色臊的通红，“小妖精少废话”

    还没等宝贝继续调戏我，绷带血魔已经甩出了猩红色的绷带，朝着她的身上扔了过去

    然而，这绷带刚刚命中宝贝的身体，就无可奈何的萎了一个大大的抵抗字符出现在了宝贝的脑门上

    毫无疑问，元素之盾的高抗性开始发生作用了

    但是，让人难以置信的是，抵抗是抵抗了，可是绷带血魔的仇恨依旧落在了宝贝的身上，似乎已经忽略了她是一个精灵

    宝贝微微一笑，甩手给了他一个冰箭术，将它的移动度降低，随后，她以极快的度在楼梯间一个回旋，朝着我这边飞来

    绷带血魔的仇恨依旧锁在宝贝的身上，步履维艰的朝着她缓慢跑来，而此刻，几个MM好像是商量好的一样，以最快的度冲了下来，纷纷扬起了自己的右手，很是恶趣味的异口同声道，“嗨，帅哥，看这里，看这里”

    我和血燚倒是没有被雷倒，因为我们心里很清楚，这是几个MM在测试绷带血魔的专一指数

    结果让人相当的震惊，这血魔居然真的回过了头，把目光锁在了水漫落天的身上，嘴里仍旧欢快的哼道，“哦？魅族小娘们”

    “叮咚”系统提示：“绷带血魔受到了玩家水漫落天身上散发出的雌性气息的影响，触发了它的【雌性杀手】技能，它在攻击水漫落天和队伍中的女性玩家时将会提升30%的破防属性”

    水漫落天此刻的脸色都变了，娇柔的身躯往后连连后退，大喊道，“哥哥救我”

    我岂能给绷带血魔去骚扰小美女的机会，右手很快凝聚了一股青色气流，用尽了全身的力气拍向了绷带血魔

    “龙气波”

    “198939”

    不得不说，由于攻击力过高，加上现在身上又附加了高的破防属性，所以即便是绷带血魔的物防高达80万也是枉然，仍旧被我大幅度破开

    特级龙气波很快让这绷带血魔陷入了迟滞状态，我则一声低喝，“姐妹们，秒了这老崽子”

    妞们很乐意效劳，毕竟谁都不想挨上这厮一个拥抱而我也比较护犊子，这些妞要么是我的，要么是我兄弟，所以除了我们，别的神马玩意休想抱得美人归，门都没有

    由于这厮的魔防低，所以宝贝爽了，一个火球砸掉这厮200万点血，紧接着一个陨石，又去了它100多万点血，加上几个MM随便一使劲，这厮就挂掉只不过，临死之前，这厮差一点就抛出了手中的绷带

    看着这厮垂死的一刻仇恨都锁定在了水漫落天的身上，我不由调侃道，“茹茹，看来你是兽人杀手，看看，这些兽人多喜欢你啊”

    水漫落天生气的给了我一拳，委屈的猫叫，“呜呜，刚才都吓死我了，臭哥哥你现在还拿我开玩笑，你这死受受没人性”

    我艰难的止住了笑意，“得，那我不笑了我也奇了怪了，这血腥寺院里不但没有和尚，反而都是特么的色女色狼，我真的想象不到程序员肿么能这么设计”

    独恋秋雨问道，“别说这些了，非非，你有什么好办法吗？”

    我说，“再打几只，我要找找规律”

    ……

    于是，我如法炮制，还像刚才那样拉怪，宝贝继续靠着自己的美色吸引怪物，几个MM照旧用招牌式的微笑吸引仇恨，而绷带血魔的仇恨这一次则落在了泉槿的身上

    一时间，大家都有一头雾水了

    我并不着急，而是让大家以最快的度秒掉了这头绷带血魔，再次拉了第三头……

    如此，循环往复，我前前后后拉了12头绷带血魔，它们的仇恨不是落在泉槿的身上，就是落在水漫落天的身上，一时间也让我看出了一些端倪，那就是，这些绷带血魔对魅族格外的喜欢

    没办法，魅族本来就是兽族的分支，多少年来，兽族的血统之所以要比暗精灵和海精灵还纯洁，就是因为他们最爱的女人仍旧是自己的同门——魅族，所以，和魅族通婚交合之后，魅族所生育的自然还是兽族或者是魅族而其他种族的女子则多半是他们的发泄工具

    而且，这还并不是我唯一的发现，大的发现是，这些来不及发挥的绷带血魔也掉落装备了，它们掉落了一种厚实的皮甲，这些皮甲的品阶仍旧是令人垂涎欲滴的血域C级，名字叫灭灵皮甲，同样是套装

    如此一来，大家的兴趣一下子被牵引了起来

    我扫了一眼时间，现在已经是午夜了

    我不想把战线拖得太长，那样会让大家过于疲劳，所以，我想以最快的度结束战斗

    于是，一个非常恶毒的计划就在我的头脑中生成了既然这些绷带血魔喜欢魅族妞，那我就不让它们碰到这些水漫落天和泉槿，我看它们这些傻货如何泄欲

    下一刻，我又单拉了一头绷带血魔，让宝贝拿它放风筝，这一次，其他的MM都不上了，众人就一直围观

    结果是，宝贝硬是活生生的把它的仇恨一直拖住，不消十秒钟就将它活活放死了

    众人都看得目瞪口呆，要不说，这虚拟游戏和传统网游的区别简直是太大了，人性化的设计比比皆是，通常情况下，精灵是不拉仇恨的，而这一次，这些色胆包天的绷带血魔居然破了这个先例

    所以，这些家伙就如同触犯了天条的叛逆一样，必须付出死的代价

    如此一来，我的战术也就可以施行了，我直接对着宝贝释放了一个力量壁垒，给她增加了韧度，随后，什么都不说，就让宝贝去拉怪了

    所有的队友都和我一起，坐在了台阶的最上方，翘首期待

    由于这地图仍旧秉承了封闭地图的特性，所以里面的怪物都是不死不休的，宝贝绕着整个第三层转悠了五分钟，就有海量的绷带血魔跟在了她的身后，一直跟到了楼梯顶部的下面

    此刻，宝贝非常蔫坏，就在高空飞行，靠着两层保护膜免疫了一条又一条绷带，朝着地面释放火系技能，烧得这些绷带血魔嗷嗷乱叫

    血燚也桀桀笑着，把鸭梨放过去，让鸭梨辅助攻击，水漫落天则将冰火狮鹫兽放了过去

    如此一来，三个飞行系的战宠和精灵在空中撒了欢，只见数到火光从天而降，落在怪群中就引燃了一片，场面十分壮观

    而我此刻也没有闲着，而是将队伍的经验获取方式从DPS调整成了平均分配没办法，宝贝的输出太高了，照这个度下去，这一层的经验肯定会被我吃光了我没那么贪心，8个人一起下来，我不会自己吃饱，让大家挨饿的

    由于我这么做了，所以我好人有好报，泉槿和洛岚两个小巴结鬼给我捶背揉肩，让我一时间安逸无比

    而这一层的这个时段，完全成了宝贝的表演时间，由于我们的战术相当合理，所以我们一直都没有看到绷带血魔的野蛮拥抱技能是什么样子

    独恋秋雨道，“唉，那个技能肯定很华丽很壮观，一抱起来骨头咔咔作响，泉泉和茹茹真是无福消受啊”

    两个人齐刷刷的掐住了独恋秋雨的脖子，“臭姐姐，你坏死了，尝尝我们俩的野蛮拥抱”

    说着，两个人狠狠的把独恋秋雨抱住了

    那场面真是香艳，群峰缭绕啊群峰缭绕，我看得都有些心痒痒了

    姐姐，我好羡慕你

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    