
    第四，祝恨情和小样同学生日快乐_

    【血腥夫人·瑟兰妮】

    等级：240

    品阶：血圣级BOSS

    血量：36000000

    物理攻击力：750000650000

    物理防御力：700000

    魔法防御力：800000

    技能：鞭笞、雄性杀手、急鞭打、血牙缠绕

    BOSS介绍：

    瑟兰妮，血域之主的妻子，由于常年以来被丈夫冷落，所以自我发配，来到血腥寺院负责第二层的守卫工作

    她的内心淫荡无比，凡是碰到俊朗或者是强壮的雄性，一定会将他们杀死后灌入血域气息，将他们变成傀儡供自己欢淫

    由于她拥有很强悍的实力，所以极少有男性冒险者敢孤身潜入血腥寺院

    ……

    此刻，我不光是心在颤动，就连双腿都颤动的厉害，他娘的，程序员大大，你这厮也太YD了，这种BOSS你都敢刷出来，岂不是存心要祸害我们这些品德兼优的柳下惠吗？

    然而，几个MM还没来得及笑，血腥夫人·瑟兰妮的目光已经转向了我和血燚，桀桀笑道，“呵呵呵，好久没见到如此鲜美强壮的男性了”

    我大囧，“槽你大爷，鲜美和强壮能连在一起用吗？你这没文化的老娘们”

    妞们都笑抽了

    然而，下一刻她们都笑不出来了

    “叮咚”系统提示：“血腥夫人·瑟兰妮受到了您身上散发出的雄性气息的影响，触发了她的【雄性杀手】技能，她在攻击您和您队伍中的男性玩家时将会提升50%的破防属性”

    我激动的想要自杀了，这种技能完全是不死不休的，而且，不愧是女尸的老大，这破防属性居然堆到了50%这不是要人老命吗？

    独恋秋雨和小静一个箭步冲了过去，小静低喝道，“哥哥，你输出小一点，不要OT了”

    但是，让小静意想不到的是，瑟兰妮的色胆包天，居然以最快的度从小静和独恋秋雨的中间穿梭过去，朝着我挥舞起了手中的鞭子

    “鞭笞”

    制服+皮鞭，这娘们典型是个女王，这皮鞭如同一条飞蛇，以极快的度在空中划出了一道凌厉的弧线，直抽我的脸

    我的度也不慢，一下子扬起了手中的盾牌，护住了自己脸，但是，这皮鞭砸在我的手臂上，却如同一只重锤挥舞下来那么沉重，砸的我的左臂一阵疼痛，头顶上毫不客气的冒出了一个步步惊心的字符——

    “格挡509853”

    不愧是血域之主的老婆，攻击力真是不低，这要是不格挡，这一下的伤害已经破百万了

    但是，这一次成功的格挡也带来了好处，我的周身顿时一暖，摩利战盾上的灵魂特性，无尽战力被释放了出来，30秒内，全属性提升30%

    我的脸上露出了一丝阴冷的寒意，立刻开启了龙行虎步，冷冷道，“老色魔，受死”

    瑟兰妮看到我疾驰而来，不但不暴怒，反而很兴奋，“桀桀，勇敢而沸腾的男人鲜血，肯定很好喝”

    说话间，她手中的皮鞭尽力抖擞，划出了一道道令人为之目眩的轨迹，朝着我劈头盖脸的砸了过来

    “急鞭打”

    “MISS”

    “MISS”

    “138549”

    “140950”

    “格挡74882”

    虽然身上剧痛无比，可是我的血量却掉的不多，毕竟全属性提升了30%可不是盖的，防御体系大大提升了

    而且，我在走出了一个极其标准的Z字之后，整个人已经掠到了她的身手，她几乎都没有看到我的起手式，头顶上依然冒出了猩红色的烙印

    “神龙圣裁”

    下一刻，她再想移动已经来不及了，我的全身光芒万丈，已让开启了龙之怒，嘶吼着，一双铁拳在她的脸上疯狂的击打过去，一道道血檩子从她的脸上生成

    “639853”

    “709392”

    “758383”

    “839922”

    “1059892”

    洛岚都看傻了，“靠，哥哥这是什么攻击，怎么那么强？”

    独恋秋雨艰难的深吸了一口气，“这小受受的攻击力本来就高，全属性追了30%，又开了龙之怒，现在的他基本上属于级赛亚人了”

    宝贝则一脸的星光，“小受受，你的无敌王八拳好厉害，姐姐好稀饭你啊”

    我听完这话，下一拳差点打空了，“小妖，你妹，少在这节骨眼上调戏哥”

    宝贝坏笑不止

    不管咱这拳是什么拳，只要能把老怪打残就是好拳

    瑟兰妮此刻已经被我打得七荤八素，一时间很难喘过气来刚想措步离开，我已经甩出了神龙锁，将她禁锢在了原地

    而几乎是与此同时，血燚也以最快的度突袭到了她的身后，抡起了手中的天级战斧，一声咆哮，夯出了久违的生命契约·命运之锤

    “轰”一声爆响，瑟兰妮被砸的头破血流，头顶上冒出了一个高的伤害数字——

    “3596893”

    我们都看傻了，这天级战斧的属性加持下，血燚的攻击真是狂暴之极

    小静和独恋秋雨这俩悍妞也非常凶猛，手中的武器几乎是当作棒子使，呼啸着砸在了瑟兰妮的脑门上，打得她七荤八素

    但是，这还不算完，我的神龙圣裁第十段攻击很快扫荡过来，这一次，是迅龙杀，一个看上去很不起眼，却具有极强穿透力的技能，它的威力体现在个体目标上的时候，非常明显

    “噗”

    一道红色光刃精准无比的刺入了瑟兰妮的脖颈，血腥夫人发出了一声凄厉的嚎叫，血量顿时掉了4095930点这是致命一击这是弱点一击

    而下一刻，当暴怒的瑟兰妮摆脱了束缚状态的时候，我的暴怒却仍旧在持续，整个人的走位极其飘忽，在围绕着她不停的走圆周走位

    我的目的很明显，这无尽战力得来不易，面对高阶BOSS的时候，我的格挡成功率只有30%40%左右，而无尽战力的触发几率是成功格挡之后的8%，那就是稀罕了，必须牢牢把握住这个机会

    而瑟兰妮还真的没让我失望，在这30秒钟的时间里一直被我牵着鼻子走，手中的远程武器形同虚设，根本就无法成功的锁定我

    此刻，血燚根本就不再靠前了，而是远远的站开，桀桀的坏笑，甩出了一个血爪禁锢之后就老老实实的去做观众了，而独恋秋雨和小静两个人则在配合我的走位，开始辅助攻击其他几个MM是趁这个机会疯狂的输出

    令人难以置信的是，这短短半分钟的时间过后，瑟兰妮的血量居然掉了三分之一

    但是，让人难以置信的是，就在我的无尽战力消失之后，我整个人以极快的度跑远了，瑟兰妮再找我，已经看不到我的人了，我已经被宝贝转移到这一层的楼梯口那边

    独恋秋雨杏眼圆睁，“我靠，非非你太猥琐了”

    我桀桀道，“静静，剩下的事情交给你了”

    小静的目光有些呆滞，“哥哥，这家伙的仇恨不在我身上，在小血的身上呢”

    小静的现场录像中，血燚本来在旁边围观，听到这句话之后当场就傻了，“卧了个槽，还真是啊”

    但是，他还没有来得做出什么举措，瑟兰妮手中的长鞭已经抛向了他

    这一刻，那把长鞭在空中居然长出了无数颗锋利的牙齿，不等血燚跑开，已经把他紧紧的缠绕住了

    “叮咚”系统提示：“血腥夫人·瑟兰妮对玩家血燚使用了【血牙缠绕】技能，血燚将在每秒钟丢失30%的血量，且瑟兰妮每秒钟将恢复总血量的3%在技能释放过程中，血腥夫人·瑟兰妮处于无敌状态，免疫全部伤害，该技能持续释放到目标死亡为止”

    冰羽无忧刚要给血燚加血，血燚就大喝道，“姐姐，不要管我，让我死？”

    冰羽无忧一个诧异，手上还是一抖，给血燚摇了一个治愈闪光

    血燚一脸郁闷，“完了，这厮多回了3%的血量”

    如此一来，大家都明白了，这种技能在谁身上，大家接下来要做的事情并不是救他，而是让他挂掉，否则，给他补血等同于给BOSS补血

    于是，冰羽无忧忍痛不再救自己的弟弟，看着他含笑挂掉了

    而紧接着，瑟兰妮把目光转向了小静再次抛出了手中的长鞭

    “静静”

    眼见着自己的女人要中招，我在这一刻沉不住气了，以最快的度往回跑，冲向了小静那边

    可是让我想不到的是，她这一招居然是虚晃，鞭子并没有落在小静的身上，而是快回收，紧接着，这老女人以最快的度朝着我的方向冲了过来

    也在这一刻，我发热的头脑一下子冷静了下来，脑海中酝酿出了一个非常毒辣的计策

    推荐好友幽韵笛的一本女生网游《大神，甩不掉》，很邪恶的网游，秉承了小鸟一贯的YD而彪悍的风格，可以一看

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    