
    第二

    “我擦”看到第五条的时候，我忍不住粗口了，“娘的，看来想要弄到一身S级装备还特么挺困难的”

    独恋秋雨笑道，“工欲善其事，必先利其器泡*书*(非非你如果想要弄一身血域S级套装，我看先得从一身血域A级套装入手了”

    我点点头，“这个是必须的，我现在的防御力在玩家里不可能一直独占鳌头，只要是出现第一套血域A级的金属防具套装，很快就会出现能大面积破开我物理防御的玩家，所以我必须弄到一身A级装备，先把自己强化了”

    血燚说，“而且，咱们要尽快了，这眼瞅着还有八九天就要打亚洲区预先赛了，那个时候如果弄不到一身血域A级套装，恐怕咱们会很麻烦”

    洛岚此刻微微笑道，“好了，别琢磨这些了，话说哥哥的运气还真是不错，想要装备，装备马上就到了”

    说着，洛岚将刚刚解封完的三件装备呈现在了我们的面前，那属性又是惊艳级的，灼伤了我们每一个人的写轮眼——

    【血灵之弩手护肩】

    品阶：血域A级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：25000

    魔法防御力：30000

    附加点数：

    力量+750

    敏捷+1000

    体质+750

    解封属性：

    魔法防御力+15000

    物理防御力+12500

    暴击闪避率+15%

    物理攻击力提升12%

    提升8%的战弩手技能效果

    可强化

    凑齐五个组件后可以触发套装效果

    【血灵之弩手护手】

    品阶：血域A级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：25000

    魔法防御力：30000

    附加点数：

    力量+750

    敏捷+1000

    体质+750

    解封属性：

    魔法防御力+15000

    物理防御力+12500

    攻击度+10%

    打断几率提升15%

    提升8%的战弩手技能效果

    可强化

    凑齐五个组件后可以触发套装效果

    【血灵之隐龙护腿】

    品阶：血域A级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：60000

    魔法防御力：24000

    附加点数：

    力量+1500

    敏捷+750

    体质+1500

    解封属性：

    物理防御力+30000

    物理防御力+30000

    魔法防御力+12000

    禁锢技能抗性提升30%

    提升12%的隐龙者技能效果

    可强化

    凑齐五个组件后可以触发套装效果

    ……

    血腥寺院的副本装最大的好处就是不需要ROLL点，解封之后立刻呈现出了职业特性

    洛岚得到了这两件装备之后欢呼雀跃，立刻给自己套上了，如此一来，自己的全属性提升了一大截

    而我这件装备显然是系统大神对我的特别恩赐，要知道就算是独恋秋雨和洛岚的装备标签都打上了剑士、弩手的字样，而我的标签却标示着隐龙，毫无疑问是对我这个怪鸟职业的肯定

    不过，我是不会为了这区区一件护腿就舍弃掉目前身上这套防具的属性，因为细细一算，替换下我现在的套装护腿，换上血灵护腿，只会让我的攻防属性下降，这笔账不划算

    ……

    通往第三层的大门仍旧是要靠砍的，比第一层过分的的是，这一层大门的厚度又提升了不少——

    【猩红鬼门】

    等级：250

    品阶：血圣级BOSS

    血量：120000000

    物理防御力：900000

    魔法防御力：900000

    技能：无

    BOSS介绍：每当血腥寺院的层间守护者被击杀时，它们的灵魂就会附着在身后大门上，使之成为拥有强韧厚度和灵魂的鬼门，唯有彻底击碎着鬼门，才能成功的进入血腥寺院的下一层

    ……

    洛岚大怒，“这什么玩意啊，怎么一层的门比一层结实？”

    我笑道，“因为一层的BOSS比一层厉害啊”

    “瑟兰妮很厉害吗？我肿么感觉它比第一层的BOSS弱多了？”

    我甩起了小白旗，“落落，你能不能不这么恶搞，刚才那BOSS搞不好的话，就把我和小血都玩死了，绝对是强力BOSS再说了，通常一个队伍中能有几个妞？哪像咱们这个队伍规模那么壮观”

    小静的额头开始冒汗了，“哥哥，你用词不当，什么规模不规模的”

    我瞅了瞅小静胸前那惊人的浑圆，舔了舔嘴唇，“我用词很恰当，咱小时候语文最好了”

    众妞全部暴汗，“你跑题了”

    我照着鬼门就鎚了下去，“得，别废话了，开凿”

    大家开始干活了，虽然说这鬼门的血量多，可是由于它不会主动攻击我们，所以打起来倒不是很费力，不需要考虑走位，只需要疯狂的输出就可以了，所以大家都很卖力

    我们这边热火朝天的打着鬼门，宝贝则以最快的度低空飞行，去第二层的入口处侦察了一番，结果没有发现任何的敌情现在的宝贝，已经机灵的不再像一个精灵了，AI要比很多高端玩家都高，而且头脑灵光，反应极快，可以搞定输出、控场、调戏、喷人的任务

    打着鬼门，大家也同样没有闲着，本来这个时间是快要睡觉的点，大家很容易打盹，所以现在都进入了我们的联盟频道，和大家插科打诨

    菲儿一看到我们几个进来，立刻调侃道，“矮油，几位真是稀客啊，小棍棍儿，赶紧给几位爷倒茶去”

    冒险恶棍积极响应，“嫬，老佛爷”

    独恋秋雨抿嘴笑，“别贫了小丫头，你们的练级情况怎么样了？等级到位了吗？”

    菲儿很欣慰的样子，“整了一天，终于把小棍棍儿的等级整到215级了，现在二队就差小牧了，其他人等级都够了”

    我欣然而笑，“小牧还差多少？”

    牧殇道，“还差15%就冲到215级了，我们现在正在找一个天级BOSS，马上就到位，大家伙说把这BOSS的经验给我”

    我微微一笑，二队中人才济济，实力并不比我们一队逊色，MT是冒险恶棍，而输出则有天涯携手、海角相随、半夏微凉、牧殇和牧殇这样的顶尖高手，两个牧师则是苏幕和海枯石烂，这样的阵容来打血腥寺院一点都不费劲

    于是我道，“你们悠着点，如果困了就去睡一会儿，别那么拼命”

    牧殇说，“我也是这个看法，大家为了我和棍子太拼了”

    天涯携手道，“小子，其实我们是为了联盟”

    ……

    说着话的功夫，我也找小辣椒私聊了一下，互相说了几句体己话之后，再谈正事经过了尼邦国战，我们的士气大振，实力大涨，可是消耗也非常大，火炮损失了两千多门，弹药耗费了三分之一，高仑的数量也减少了三分之一，铁鸟是折损大半，现在小辣椒正带着队伍夜以继日的开始为日后的世界大战赶工呢

    没办法，得到了前面几款游戏的经验教训，这一次欧美肯定会联合起来对抗中国区，到时候我们的压力一定很大而且，昔日的联盟国，诸如意大利、俄罗斯、北欧等国的旧主已经不在，晋蹿升上来的行会对中国区并不友好，小辣椒做这样的准备，绝对是未雨绸缪

    说真的，我就是怕她累着，她最近一段日子又进入了很疲倦的状态，常此以往可不是什么好事

    于是，我勒令她现在就下线睡觉，不准再上线了，而她也在无奈之下接受了我的建议反正矮人团队中都得是精壮的大小伙子，她把活分派下来给他们做就可以了

    ……

    聊了一会儿大天，鬼门也被我们铲倒了

    我仍旧身先士卒，第一个冲入了鬼门，朝着楼梯的方向往下走

    这一层和上一层没有太大的区别，地面上仍旧是一片炽热的血水，处境对于我们来说有些依旧艰难

    而且，这一层的怪物也很是光明正大，不再成群结伙的过来攻击我们，而是一个个安生的站在了水中，等着一双双大眼睛左右张望

    这些怪物的样貌极其丑陋，全身包裹着猩红色的布条，捆绑的跟木乃伊似的，身躯巨大，圆盘一般的大脸上青面獠牙长的十分得瑟

    我不看则已，看过之后，整个人都头大了，“马勒戈壁的，双刃剑啊双刃剑”

    几个MM都愣住了，“什么情况？”

    我二话不说就把这些怪物的属性发给了MM们，结果是，她们不看则已，看过之后都不由自主的往后倒退了几步——

    【绷带血魔】

    等级：235级

    品阶：血灵级怪物

    血量：5000000

    物理攻击力：850000900000

    物理防御力：800000

    魔法防御力：400000

    技能：绷带缠绕、野蛮拥抱、雌性杀手

    怪物介绍：

    这些不死生物生前都是血域之主的兽人矿工血域之主自己的生活糜烂不堪，可是对这些属下却管束严厉，禁止他们沾染女色这些兽人矿工因此反叛，却被血域之主全都杀死在了矿山中

    如今，这些死后复生的傀儡仍旧保存着对雌性的贪念，但凡是碰到美丽的女性，一定会不遗余力的骚扰她们

    ……

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    