
    (第一

    我立刻在队伍中沉声命令道，“冰冰，先给小血上一个圣灵重生，小血不要复活小血不着急复活，等到BOSS到我这边了，你再复活不迟”

    血燚笑道，“收到”

    不大一会儿功夫，血腥夫人·瑟兰妮已经突袭到了我的面前，身后则跟着小静一群人，我微微一笑，双臂张开，以极快的度开启了龙之隐，进入到了隐身状态

    瑟兰妮并没有识破隐身的技能，所以先是一愣，随后很快把仇恨转移到了小静的身上，又一次甩出了长鞭_泡&书&

    “鞭笞”

    我承认我刚才神经过敏了，我以为瑟兰妮会给小静一个血牙缠绕，可是她并没有对小静使出如此下作的伎俩，而是一直用鞭子抽打小静如此一来，她的攻击就打了很大的折扣血量又一次开始缓下降

    血燚也趁着这个节骨眼复活了，并不过来，就站在另一端，盘腿而坐，静静的等待着这场战斗的终结

    如今的血燚虽然装备出色，可是面对如此赖皮的BOSS，他实际上也没有任何办法，也许BOSS的技能就算打出了致命一击都无法秒掉他，可是血牙缠绕这个持续回血技能绝对是男玩家的梦魇

    而且，我的话很快就得到了印证，我隐身，血燚远离主战场，两个纯爷们都没有参战的情况下，瑟兰妮一次血牙缠绕都没有释放，就是一直老老实实的和小静互相对抽

    独恋秋雨道，“唉，如果来一支纯爷们队，估计这第二层过不去了”

    我笑了笑说，“这也未必”

    独恋秋雨一愣，“呃？能过？”

    “能过”我笑着解释道，“瑟兰妮并不是在满血的时候朝着血燚发动这技能的，而是在血量掉到三分之一左右的时候所以，如果能卡在这个节骨眼上，队伍中的全体玩家都对着瑟兰妮输出一轮，秒掉她就可以了如果秒不掉，等这一轮过去，以最快的度放群控技，只要有一个技能命中，再点杀一轮，估计也差不多了，不过，这就要求整支队伍的装备必须是顶配，否则想都别想”

    独恋秋雨道，“你觉着飞天有戏吗？”

    我沉吟了片刻道，“有戏，不过飞天最近好像是刻意放弃了血腥寺院，不知道去什么地图打小怪兽了咱们的探子已经好几天查不到他们的踪迹了”

    小静说，“可是他们的等级却冲的很快，现在主力阵容已经有七八个都冲到215级以上了，而且应该还有几个匿名玩家”

    我说，“咱们关上门说话其实，卓云飞飞哥这样的敌人是最可怕的在现实中跟咱们关系不错，在游戏中，一方面识大体，凡是大活动参加的很勤，给自己的团队积累了很高的人气另一方面，这厮又有很深的城府，懂得隐忍，队伍不怎么好事，所以现在的实力越来越强大一旦有一天飞天做大了，咱们和飞天之间很有可能会打一场生死战输的一方，很有可能会比之前的战火、暗夜悲惨”

    这一点，大家都很认同

    独恋秋雨有些戏谑，“你还有菲儿，和卓云飞的关系那么密切，以后的某一天突然会决一死战，会不会很难做？”

    我摆摆手，“不会的我其实是个很自私的人，我心里最看重的就是咱们非凡、血誓、风雨和止战之殇四家联盟，只要咱们不垮，其他人怎么溃败都无所谓了无毒不丈夫，想要成大事，必须有所取舍你们是我所取，飞天是我所舍弃的”

    独恋秋雨调侃道，“呵呵，小家伙说话越来越好听了，姐姐最爱听了”

    我脸色微红，“姐姐爱听，奴才以后天天说”

    众人流汗不止，“这演得又是哪一出？”

    ……

    我并非无作为，在龙之隐的CD好了之后，立刻命令宝贝控制住瑟兰妮，随后自己快现身，龙之怒开启，神龙圣裁后一连串的技能释放将她打得飘飘欲仙，随后，不等她醒过来，立刻进入了隐身状态

    如此这般，这般如此的几次折磨之后，瑟兰妮的血量已经见底了

    很奇怪，最近一段时间，副本BOSS的狂暴属性触发的比较少，可能是因为技能强化了，又加上副本内无法骑乘坐骑，所以BOSS的难度做了一些修订否则，如果这BOSS在狂暴属性被激发之后全属性提升个三五成，再添加了识破技能，那我们干脆别玩了，都艮屁朝凉算了

    所以，当我最后一次现身的时候，也是瑟兰妮的死期，随着一记荡气回肠的天火狂龙在她的周身游弋，血腥夫人惨死在了烈火之中

    这女人也真有意思，被天龙缠绕的一刻还在声嘶力竭的朝着我吼叫，痴情的说道，“俊朗的男人，万恶的夫君，你们都该死”

    我拼命擦着额头上掉下的瀑布汗，无奈道，“这都哪跟哪啊”

    独恋秋雨桀桀一笑，“这女人和血域之主的叉生活不太和谐啊”

    我故作疑惑，“姐，神马叫叉生活，我这么纯洁的小受受肿么听不懂？”

    独恋秋雨一个箭步蹿到我身前，一把夹住了我的脖子，另一只手朝着我的翘臀猛打下去，“让你听不懂你这魂淡受受，装什么纯？再装拍死你”

    我泪流满面，“静静救我冰冰救我落落……茹茹……你们这些小没良心的，平时哥怎么对待你们的？”

    泉槿唏嘘道，“哥哥，这是你自找的你教过我的，自作孽不可活的，所以妹妹我只能围观了”

    “靠”我气的只翻白眼

    当然，独恋秋雨也不是真打，打了几下之后就把我松开了，轻叹道，“唉，要不说，这男人别有钱，也别有权，有钱有权就变坏，我估计血域之主家里肯定是三妻四妾的，这糟糠之妻他早就看不上眼了”

    我摆摆手，不以为然，“姐，据说古代有很多帝王家都是双性恋，我想这家伙不但好女色，可能也好男色，所以才会把瑟兰妮激怒，不再爱自己的老公了”

    独恋秋雨深以为然，“嗯，我觉着你说的有道理，伊凡二世不就是这德性吗？他娘的，这群当皇帝的真恶心，如果是换了我家非非当皇帝，指定不会双性恋”

    我福至心灵，胸口拍的山响，“当然，咱只爱美女，神马正太啊、蜀黍的，咱一概木有兴趣”

    小静的眼睛里顿时放射出了一道凶狠的光芒，“臭哥哥，你还想着要当皇帝啊”

    我大惊失色，“静静，我开玩笑的，说说而已，莫当真，莫当真”

    独恋秋雨“扑哧”一声笑了，“静静的家教真严不过你也不用多想了其实非非能做到现在这样，已经很不容易了男人有钱就变坏，非非现在的身价已经过亿了，可是也没见他在外面寻花问柳的”

    我说了一句最直白的话，“我嫌那些花柳太脏”

    “那如果不脏呢？”小静追问道

    “不脏身必脏心家里守着漂亮又贤惠的老婆，再出去偷吃是很可耻的事情”我说，“诶，我没事跟你们扯这些干什么，几个丫头别给我闲着，赶紧扫地”

    众人窃笑，开始忙活了

    不大一会儿功夫，血燚也跑过来了，加入了扫地大军

    还别说，瑟兰妮真不愧是血域之主的女人，真是慷慨之极，一个人居然掉落了三件血腥寺院的A级防具分别是金属护腿、皮甲护手和皮甲护肩

    洛岚一边解封一边祈祷，“偶米豆腐，偶米豆腐，希望这两件都是战弩手的装备啊”

    我笑道，“没准会是盗贼和弓箭手的装备也说不定哦”

    “哥哥，你讨厌，不准乌鸦嘴”

    小静抚慰道，“落落别听哥哥瞎扯，你应该看看刚刷没多久的副本资料，这个副本里只掉落队伍中玩家需求的装备，不会掉落旁的，所以说，就算是皮甲，如果队伍中没有盗贼，也是没法需求的”

    洛岚的眼睛瞪得溜圆，“这资料是什么时候刷的？我肿么没看到？”

    小静笑道，“就在咱们打完第一个BOSS之后，我翻开资料，发现就刷了，只不过当时情况比较紧张，我没有来得及告诉大家而已”

    我说，“这应该是水星公司的惯用手段了，最近这几次的副本资料刷都卡在了刀刃上”

    小静一脸鄙夷，“老人家绝对是故意的以前就是这样”

    我笑道，“没办法，这就是经商之道，他现在能那么成功，还不是因为他太会运作了虚拟网游了得，落落继续解封，我把刷出的掉落资料贴在组队中，大家都看看”

    说话间，我找到了相关的资料档，把鲜出炉的血腥寺院资料发在了组队中

    血腥寺院前面三个BOSS随机掉落全职业的血域A级护肩、护腿、战靴、护手；

    最终BOSS掉落全职业血域A级胸甲，并有一定的几率掉落血域S级防具套装组件；

    血域A级防具套装不限制套数，血域S级套装一共四套，分别是金属甲套装、锁甲套装、皮甲套装、布甲套装；

    血域A级套装无法绑定，血域S级套装在收集一套后可以绑定，没收集一套之前，死亡掉落

    血域S级套装的属性为智能型属性，收集一套后方可开启属性，之前则无法装备

    血腥寺院副本的CD为0，BOSS刷的度为12小时猩红鬼门会随着BOSS的刷而初始化

    ……

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    