
    第一

    我心中一沉，立刻问道，“有什么不对的？”

    宝贝道，“好像入口那边有动静，虽然声音很小，但我还是可以听见”

    我的心口一沉，“呃？看来咱们的韩国朋友要过来了不行，我得过去看看”

    小静道，“咱们一起去”

    于是，8个玩家以最快的度往回走

    宝贝仍旧一马当先，由于仍旧可以飞行，所以她的移动度仍旧比正常玩家快了不知道几倍，而且，她也是相对安全的，即便是被韩国玩家侦察道她，也未必能控制住她

    时间过了大约3分钟，宝贝给我发来了心语，“小非，还真的有情况”

    我立刻道，“撤回来，咱们准备战斗”

    宝贝笑道，“是有情况，可对方不是韩国玩家”

    “呃？那到底是……”

    “嘿嘿，你们马上就看到了”宝贝卖了一个关子

    3分钟之后，我们和另外一支队伍见面了，双方很熟悉，见了面之后都朝着对方笑了笑，随后热情澎湃的朝着对方冲了过去，互相捏脸

    对方并不是劳什子的韩国玩家，而是我们的亚洲同盟，唯爱、绿野仙踪、圣光、梵天军团的联盟，甚至连黑夜迷情都来了

    这支混编的队伍实力非常强大，3射手搭配双剑士，1战狂、1法师，1牧师，等级都在215级以上

    我看了痴心难改一眼，问道，“你的声望够了？”

    痴心难改道，“刚刚好，多亏了迷情妹子，要不然还得查个十几万”

    黑夜迷情笑道，“我听说小非哥哥已经带着队伍进来了，所以也想进来看看这副本到底好不好玩，可是自己的声望值都差了太多，只能拜托小良哥哥了”

    可能是因为和我们的关系调整了很多的愿意，现在的黑夜迷情很会说话，而且总是在笑，看起来比以前美了

    我说道，“真有心了，迷情对了，你们进来的时候有没有发现韩国玩家？”

    烈焰焚情讶然道，“没有啊，一路畅通无阻的，怎么了？”

    我冷冷笑道，“看来那些家伙已经下线了”

    说着，我把事情跟他们说了一遍大家听过之后，一阵唏嘘

    烈焰焚情道，“山木龙野最近不敢得瑟了，龙之影又开始找差距，看来是存心要和咱们为难”

    神之左手道，“没办法，这眼瞅着就快开世界地图了，他们肯定是想念自己的美国兄弟了，现在刻意表现一下”

    痴心难改道，“小心一点总是好的”

    由于有了我们的联盟出现，整个局势发生了一些改变痴心难改和我关系甚笃，所以表示会帮着我收集一套S级装备，而这也是神之左手的想法至于锁甲，大家的争议也不大，也会帮冰羽无忧收集只是布甲和皮甲存在争议，因为烈焰焚情很向往那套S级布甲，而花开花落和黑夜迷情也很想弄一套S级的皮甲所以，大家的决定是ROLL，谁ROLL到算谁的

    我们同心协力，很快开始打最后一层的大门

    这一层的大门等级追到了260级，仍旧是血圣级的品阶，血量已经达到了1.6亿，物防120万，近乎逆天，除了我和宝贝之外，其他人砍杀起来多多少少都有些费劲，我们光是砍掉这门的韧度就用了大半个小时

    而当这铁门被击碎的时候，不等我们往里面走，我已经感觉到了一股强大的吸力迎面而来，一个巨大的能量力场在无形中拖拽的我们，把我们硬生生的往里面拖

    我想要抗拒这力量，可是却无从抗拒，因为这力量实在是太大了

    而且，我也预感到了一股强大而邪恶的掌控力存在，正是这股力量在操控这能量力场

    当我们都被拖拽进来的时候，大门也慢慢的弥合上了，大门的韧度降低了一般，双方也削弱了不少

    可是，这不是重点，重点是我们已经站不住了，因为这一层并没有楼梯，而是特么的滑梯，我们很快站不住脚，一个接着一个的顺着巨大的走廊滑了下去

    只不过，这滑梯虽然光滑，可是蹭在身上却是一身的血污，滑梯上沾满了血腥

    我的双眼扫了一眼最下层，发现那是一片巨大的场地，甚至，这一片场地是一望无际的

    而在这片空地上上，游弋着一种只有半截身体的鬼魂，它们下半身不知道被什么利器齐刷刷的砍断了，现在还在不停的滴着鲜血，上半身则装备着沉重的黑色甲胄，每个人手中都紧握着一把奇怪的蓝色半透明三棱剑这些家伙的头颅上包裹着皮质的头盔，只可惜一颗颗脑袋上一点血肉都没有，两个眼窝足足有鸡蛋大小，只是眼瞳已经不知去向

    龙之眼读取到的不只是它们的属性，还有一种潜在的恐怖——

    【血腥剑魔】

    等级：245级

    品阶：血魂级怪物

    血量：7800000

    物理攻击力：860000980000

    物理防御力：980000

    魔法防御力：880000

    技能：血腥怒斩、碎魂一击

    怪物介绍：

    这些游弋的亡灵曾经是赛诺王国最为精锐的一支部队——帝龙骑士团的成员他们在统帅，半兽人将军罗瑟斯·乌山卡的带领下跨越了空间的阻隔来到了血域，为的就是消灭掉血域之主

    只可惜，血域之主的强大远远出了他们的想象，在血域之河的源头，他们与只身一人前来迎战的血域之主遭遇，被其手中的灭世战斧全部击杀，一个也没有活下去甚至包括他们那位比维瓦·瓦伦蒂诺的武技为统帅罗萨斯·乌山卡，都被血域之主一斧剁掉了脑袋，身首异处

    这些可悲的战士死后，受到了血域之河的侵蚀，被血域之主制成了可怕的血燚怪物它们的心智泯灭，唯有强大的武技保留了下来，会将一切外来生物视为敌对

    ……

    “我了个去血魂级”看完了怪物资料，痴心难改的眼睛瞪得溜圆

    我沉声道，“这应该是血域最高品阶的普通小怪了，大家小心，他们的攻击太高了”

    ……

    我们很快顺坡而来，还没等我们站稳，几头血腥剑魔已经朝着我们飘忽忽的冲了过来，只剩下半截的身体在半空中游走，看起来和镰刀魔都没什么区别了

    不等我去拉仇恨，其中的两头度极快，已经来到了烈焰焚情的身前，还不等他闪避，手中的三棱剑瞬间劈斩下来，祭出了血腥怒斩

    “1955882”

    烈焰焚情目瞪口呆的站在了原地，额头上开始大量的喷血，整个人缓缓倒下了，血腥剑魔的攻击高，一次攻击就秒杀了烈焰焚情

    让人震惊的是，一头血腥剑魔很快冲到了独恋秋雨的身前，扬起了剑甩给了独恋秋雨一击碎魂一击，只听见独恋秋雨的护肩发出了几乎碎裂的声音，一个惊人的数字从独恋秋雨的头顶上爆了出来——

    “1295493”

    又是秒杀

    两次触目惊心的秒杀让我们的阵营微乱

    关键时刻，我一声咆哮，右手猛然拍出了四个龙气波，控制住了其中的四头，而神龙锁则将正要冲向冰羽无忧的一头给定身了

    紧接着，我、小静、血燚、神之左手和痴心难改一人接住了一头

    没有第六头了，因为第六头仍旧在远处观望，并没有凑过来

    血腥剑魔的动作很快，也是走位流的高手，脚下的步伐极其敏捷，手中的三棱剑上下翻飞，一时间让队伍里的五个MT都感觉到了压力奇大这血腥怒斩显然是高攻击力加副的技能，打在我的身上，一下砍掉了40多万血量，而那个碎魂一击很明显是忽视了大量物防的技能，打我一下的伤害都高达90万，这也就不怪独恋秋雨被秒杀了

    神之左手很快就被砍得盔歪甲斜，热汗淋漓，“法克，这厮真特么强”

    我一看，可不是，血腥剑魔一个碎魂一击直接干掉了他170多万血量，如果他不是战狂隐职，拥有兽血沸腾这个提升血上限的技能，现在早就扑街了

    接受了冰羽无忧的圣灵重生，烈焰焚情很快复活，直接召唤出了自己的守护神兽魅羽，这怪异的美女头很快冲向了其中的一头血腥剑魔

    然而，魅羽的魅灵斩仅仅打掉了血腥剑魔10002点血量，而血腥剑魔反手一个碎魂一击，直接将魅羽切成了两半

    “暴击4299852”

    烈焰焚情都看傻了，“这，这是普通小怪吗？我的神，它的攻击力怎么那么高”

    神之左手的上气不接下气道，“老大，你没看见秋雨女神都被它一剑秒杀了么？你这不入流的神兽，根本就不禁打”

    看着魅羽如同西瓜一样被切成了两半，烈焰焚情几乎要抓狂了，黑暗诅咒师扬起了手中的法杖，恶狠狠道，“该死的畜生，我要替魅羽报仇受死，死神诅咒”

    