
    第一

    随着时间的推移，我们的经验条越积越多都觉着这个副本不是升级本，可实际上升起级来还真是不慢大家的经验条一直都在勇往直前的蹿升，长势喜人

    而且，由于这一层的绷带血魔大多是宝贝杀的，所以掉率似乎比我杀还高，只见一件件的灭灵皮甲掉落在地面上，看得我口水直流，“太肥了，实在太肥了，这下可以好好的装备下咱们的侦查团了”

    血燚道，“这个副本还真是不错，不光掉落A装，还掉落C装，而且暴率还这么惊人”

    我顺势泼了一盆冷水，“这毕竟是首推，首推的暴率都很高，估计等这些怪物再刷，能有四分之一的暴率咱就该知足了”

    血燚点头道，“是啊不过，我估计BOSS的暴率不会降的那么离谱，否则这副本连凑齐一套A装都费劲”

    我表示赞同，“没错，前面两个BOSS都已经把咱们折腾的够呛了，越是到了后面，这BOSS就越是凶狠，另外再加上这个副本又是半封闭，随时可能会受到敌对国家的叨扰，种种因素加在一起，暴率不会低”

    小静抿嘴笑道，“你们研究的还挺深的，要不这样，以后等咱们从游戏里退休，我介绍你们去给老人家当程序员？”

    我一脸鄙夷，“得了，老人家的那些程序员都是变态啊，设计的怪物都这么下流，我可不想和他们同流合污”

    “好”小静默认了

    ……

    凌晨2点半，泉槿已经悄无声息的来到了最后一头绷带血魔的身后，扬起手中的地级地器法杖，照着这家伙的屁股一拍，直接把它拍了个菊花残满地伤

    至此一来，这一层被我们清空了

    毫不夸张，这一片地区的掉落物已经堆积如山了，放眼望去颇具规模，就如同时到了海盗藏宝的地方一样

    由于洛岚已经在这个副本中换了三件装备，所以对这种皮甲的并不需求，所以只是随机解封了三套看看属性结果，不但她惊了，就连我们都惊了，三套皮甲的套装属性居然呈现出了三种形态，分别附加了15%的刺客技能、弓箭手技能和战弩手技能攻击加成

    洛岚不由叹道，“这装备的属性真怪异全职业需求啊”

    我说，“这下好了，翼风那小子再也不用埋怨我对小牧偏心了，人人有份了”

    ……

    将地面一扫而空，大家也以最快的度朝着BOSS的方向挺进

    由于掌控力提升了很多，所以我还没有来到BOSS的面前，已经感觉到了一股强大而邪恶的气息开始压迫我，使得我的呼吸都不是很顺畅我不由皱了皱眉，提醒道，“大家小心一点，我感觉这个BOSS可能比前面两个BOSS强”

    水漫落天心有余悸，“希望这个家伙没有什么雌性杀手这种技能，要不然我和泉泉又要纠结了”

    这也是我的想法，BOSS总是比普通小怪牛根了不知道多少倍，不但是全属性彪悍，移动度和AI也高，万一它和自己的喽啰的性趣相投，恐怕MM们全得遭殃了，而MM们一挂掉，我和血燚没有了依托，也得艮屁朝凉

    不过，当我们来到这一层的尽头时，眼前出现的BOSS虽然不是水漫落天和泉槿最担心的那种，可也让人有了一种望而生畏的感觉

    这是一头巨大的海蛟，它的全身覆盖了黑色的厚实甲胄，四肢强壮有力且爪子锋利如剑可是让人想不到的是，这家伙居然长着一个男人的脑袋，而且，这脑袋巨大，直径还不得有一米长

    看着这长相怪异的BOSS,大家都不由掉了一身鸡皮疙瘩，一阵干呕用独恋秋雨的话来描述就是，这BOSS长的真凌乱

    我的龙之眼很快扫见了它的属性，然后，我的心也跟着凌乱了——

    【人面蛟】

    等级：250

    品阶：血圣级BOSS

    血量：48000000

    物理攻击力：8000001000000

    物理防御力：1000000

    魔法防御力：800000

    技能：血海怒波、血之漩涡、狂浪暴袭、炽血之灾

    BOSS介绍：

    人面蛟，血域之主涉险从冥域中捕捉来的怪异生物，它精通正义种族的语言，凶残嗜血，甚至和同伴都会自相残杀

    由于在血域中生活的时间较长，人面蛟已经吸入了大量的血域气息，成为了拥有血域属性的生物

    ……

    “250级……”小静倒吸了一口凉气，“等级压制会很明显？”

    我艰难的点头，“血域的等级压制要比公共地图刻薄，它比咱们高了30多级，恐怕这一场杖会非常艰苦”

    话音刚落，独恋秋雨微微一笑，“再苦再难咱们也得灭掉它，为了咱们的套装”

    我扬起了右臂，给自己释放了一个神龙意志，笑道，“说得好，冰冰给我加好血，我去会会这厮”

    冰羽无忧很快往后退了两步，措到了最佳位置

    但是，我们的阵势还没有完全拉开，面前这人面蛟已经注意到了我，不由轻蔑的扫了我一眼，嘴里发出了一个粗重的声音，“原来是一群渺小的蚂蚁，看我怎么捏碎了你们”

    说话间，它的前爪猛然踏击地面，一时间，血水如同汹涌的的海潮一般铺天盖地而来

    “血海怒波”

    这个技能一出，大家倒是有所准备，一个个都向后退去

    而我则没有退，我必须试试这个技能的深浅，以确认自己能否扛得住面前这BOSS

    我狠狠的挨上了这一招，一时间感觉自己的身体一阵火烧火燎，炽热的血水，差一点就浸透了我的神龙意志

    “785788”

    这个数字，是神龙意志的韧度缺失，这一个技能让我丢了当前总血量的一半

    血燚也中招了，这一次攻击足足让他的血量掉了140万，也掉了总血量的三分之一，级战狂不又骂道，“娘的，这厮的攻击力真不低啊”

    但是，话音还没落，令人吃惊的事情发生了

    这人面蛟脚下用力，突然蹿到了半空中，庞大的身躯在我们队伍的正中快坠落，砸的地面一阵颤动

    随后，它的身旁已经出现了一层层涌动的血色漩涡，周围的大部分队友的身体都不由自主的朝着漩涡的方向而去

    “叮咚”系统提示：“玩家独恋秋雨受到了人面蛟的【血之漩涡】技能影响，将会移动到人面蛟的身前，在3秒钟内，物理防御下降70%”

    “叮咚”系统提示：“玩家泉槿受到了人面蛟的【血之漩涡】技能影响，将会移动到人面蛟的身前，在3秒钟内，物理防御下降70%”

    “叮咚”系统提示：“玩家血燚受到了人面蛟的【血之漩涡】技能影响，将会移动到人面蛟的身前，在3秒钟内，物理防御下降70%”

    “叮咚”系统提示：“由于玩家洛岚开启了【暗影盾】技能，免疫了人面蛟的【血之漩涡】技能”

    “叮咚”系统提示：“由于玩家水色星云开启了【圣骑士的牺牲】技能，帮助免疫了人面蛟的【血之漩涡】技能”

    “叮咚”系统提示：“由于您开启了【神龙意志】技能，免疫了人面蛟的【血之漩涡】技能”

    毫无疑问，保护膜技能在至关重要的一刻救人于水火了

    水漫落天也无事，她开启了痛苦转移，自己的宠物将代替她接受这一次残酷的洗礼

    而我也在最关键的时刻朝着独恋秋雨释放了一个力量壁垒，让她摆脱了这可怕的漩涡

    但是，我们还是有受害者，而且是整整三个人，一个是泉槿，一个是血燚，另外一个就是小静

    接下来发生的事情令人心惊胆颤，就在他们三个的身体不由自主的靠近了人面蛟的时，这可怕的BOSS再次扬起了自己的前爪，咆哮着凿击地面，激荡起了一大片爆裂的血花

    “狂浪暴袭”

    “3905902”

    “5340950”

    “4992302!”

    “+2985892”

    组队界面中，小静安然无事，水漫落天的冰火狮鹫兽血量损失惨重，血燚血量几乎走空，泉槿已经挂了

    小静之所以安然无事，是因为在至关重要的一刻，她开启了自己最牛根的免疫技能，神圣吸收但是我心里很清楚，如果这个技能可以释放给自己的队友，她是绝对不会吝惜，会把它套在泉槿身上的但是太可惜了，这技能只能加持在她自己的身上

    冰羽无忧这一刻突然扬起了手臂，一道银色光柱很快倾泻在了血燚的身上，血色战魂的血量一下子被拉回了100万点，这家伙反应也不慢，很快嗑了一个特级生命秘药，加上头顶上的鸭梨即时治疗，终于把他的血量拉满了

    但是，这人面蛟龙并没有闲着，而是把目标锁定了小静，脑袋很不值钱的当作了重锤，朝着小静的身上用力撞击过去

    小静眼疾手快，一把将天马意志横在了胸前，但是由于冲击力巨大，整个身体还有向后不由自主的退了三四米然后，她的头顶上冒出了一个并不乐观的伤害数字

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    