
    第二

    一个黑色的骷髅头很快浮现在了痴心难改控制的那头血腥剑魔的脑门上，发出了戏谑的笑声——

    “叮咚”系统提示：“血腥剑魔受到了印度玩家烈焰焚情的【死神诅咒】技能影响，十秒钟内，如果不能击杀掉印度玩家烈焰焚情，将会失去全部血量”

    毫无疑问，烈焰焚情这个招牌技能仍旧华丽

    其实，痴心难改本来也不是体质档很出色的隐职剑士，只能靠走位和对方周旋，烈焰焚情这一次及时出手，等于是救了他一次

    不过，令人感到吃惊的是，血腥剑魔的仇恨居然从痴心难改的身上转移到了烈焰焚情的身上，快步朝着它冲了过去

    痴心难改很快投桃报李，一个冰风斩给它减了一半的度，如此一来，它想要追上烈焰焚情百分之百是不可能了

    而作为控场型的魔导士，烈焰焚情的表现也并非仅此而已，很快，他的走位几乎是擦着这头血腥剑魔的身体而过，都没有闪现，很快把目标锁定在了正在和小静纠结的那头血腥剑魔身上，再次挥舞起了手中的法杖，只见这法杖中冒出了一只近乎透明色的手，一把推向了这头悲催货，将它的身体被推得转向，朝着滑梯的方向不由自主的冲了过去

    “黑魔之手”

    这个控技的释放可谓恰当空间量和距离都相当好，而且，让人难以置信的是，这个技能居然还是一个借力打力的技能，这头血腥剑魔的位置正好于烈焰焚情的发招位置和被正在追赶自己的那头血腥剑魔的位置呈一条直线，所以，正在追赶他的那头血腥剑魔也不幸被自己撞到，两个怪物滚在了一起，一股脑的砸向了滑梯

    “好”我不由赞了一句，“好控制”

    烈焰焚情很受用这句话，微微一笑

    而此刻，其他的队友也没有闲着，小静已经把攻击目标转向了血燚那边，而远程玩家则在以最大的力度朝着刚刚被黑魔之手驱赶的那头血腥剑魔发招

    不得不说，当前这一层的玩家里汇聚了亚洲区大半的顶级射手玩家，像射术精准的洛岚，技能衔接极佳的花开花落，走位突出的黑夜迷情都是高手中的高手，当然，如果再加上翼风，这个阵容就完美了

    血腥剑魔的物理防御很高，所以几个射手基本上都是在用破甲类技能招呼它，而泉槿也在人群中爆发了梦魇之舞，开始给这些家伙降低防御，同时，加上她的赞歌技能使然，使得很多外国盟友都有了一种如沐春风的感觉

    神之左手这厮是个典型的怪叔叔，很快把目光瞄在了泉槿的身上，“啧啧，小姑娘长的漂亮不说，技能也这么彪悍”

    泉槿的话语依旧犀利，“大叔，你对我有企图吗？”

    神之左手的目光艰难的转移到了我的脸上，只见我正在皮笑肉不笑于是，他果断放弃了自己的想法，“好，我只是说说而已，不要当真”

    泉槿抿嘴笑道，“那咱们换个话题，你的ID为什么几叫神之左手？”

    神之左手虎躯一震，脸上顿时冒汗了，“这，这个问题很难回答”

    虽然仍旧在躺地板，独恋秋雨却没有闲着，立刻追问道，“切，有什么不好说的，说说看呗”

    神之左手琢磨了许久，“唉，我不知道我该怎么开口”

    烈焰焚情摆手道，“秋雨女神，你别问这大老粗了，我来内涵的解释一下其实，这家伙一向臭屁，在遇到非哥之前，总是把自己的操作视为神级的，这是重点之一然后，他不是左撇子”

    我们都懵了，这么内涵的解释，我们总得琢磨一会儿

    不大一会儿之后，人群中爆发了笑声，而声源则来自我和痴心难改

    独恋秋雨唏嘘道，“这俩猥琐货，呃不，是这4个猥琐货”

    神之左手颇为不解，“怎么是4个？”

    “还有你和烈焰焚情这俩魂淡”

    “好……”神之左手果断的默认了

    怪物实力强悍的要命，可是也耽误不了我们调侃，因为我始终觉得，越是激烈的战斗，我们就越是要让身心轻松，紧张兮兮的容易导致头脑僵硬，往往也是灭团的先兆

    这5头血魂级小怪杀起来很费力，除了神之左手那一头被他的死神诅咒克死了之外，其他4头足足费了我们6分钟时间，没办法，血腥剑魔的血腥怒斩还好，碎魂一击的威力连我都不敢与其正面相碰，如果出了致命一击，我也受不了所以大多数的时间里，我们这些战士都是在和血腥剑魔拼走位这样一来，我们的输出就受到了限制近战职业的输出受到限制，远程玩家也只能靠控，不能疯狂的轰炸，这样会牵扯仇恨

    而且，血腥剑魔的移动度非常快，在自身没有减效果的情况下，移动度甚至比平的洛岚还要快

    我沉声道，“大家别着急，慢慢来，把这一片清空了，射手们就有地方放风筝了”

    洛岚说，“哥哥，可能咱们的如意算盘不能实现了，你看看前面……”

    我顺着洛岚的指引放眼望去，眉心顿时拧在了一处，马勒戈壁的，前方的怪群居然不安的骚动起来，大片的怪物正在朝着我们这边缓缓前行，蠢蠢欲动

    这一层的地面没有鲜血，并不灼烧，我们头顶上保持了三层楼的负面已经消失了，我们也能从这一层的大地图上清晰的看到这一层的怪物数量怎么形容呢，也许一个词比较贴切，那就是多如牛毛

    密密麻麻的怪群聚集成了一个并不像样的八卦阵，里三层外三层，把位于中心位置的BOSS如同千层卷包裹的严严实实

    而且，这BOSS深谙兵法，现在正在调兵遣将，让自己的部队源源不断的从八卦阵中冲过来

    我立刻明白了，这一层实际上是竞副本，没有一定的击杀度为依托，我们恐怕见不到最终BOSS,就要被淹没在千军万马之中了

    这也很容易理解为什么这个副本是半封闭的副本了，眼前这多的怪物，很显然不是我们这区区一支队伍所能击破的，甚至加上了我们的盟友，16人打这最后一层，人手都不是很富余

    我硬着头皮道，“大家听好了，咱们都不想挂在这里，所以现在以最高的火力输出，不要担心挂掉的问题，只要不同时挂掉5个人以上，冰冰就有办法把大家一一救活”

    说话间，又有三头血腥剑魔围了过来

    而此刻，独恋秋雨也已经复活了，一个剑火拍击在了一头剑魔的身上，直接将它砸成了迟滞状态

    宝贝也顾不得许多，寒冰禁锢锁住了一个，冰箭术减了一个，沉声道，“烈焰焚情、左手，你们的精灵也好，召唤兽也好，全都击中火力和我干掉一个，不要给小非太大的压力”

    神之左手一声低喝，“蛇神，去，干掉这厮”

    烈焰焚情则面色凝重，“魅羽，去，去给怪物挠痒痒”

    大家很难再笑出来了，这个笑话冰冷无比，残酷的跟现实一模一样

    我没有坐以待毙，一边打着，一边进入了语音频道，进去之后直接吼道，“小牧，你这厮好没？”

    牧殇一愣，“哥，我们已经出发了，你们是不是顶不住了？”

    我直接开启了录像功能，“你看看”

    牧殇一看，整个人目瞪口呆，“哥，你们是在副本呢，还是在战场呢？怎么那么多怪物？”

    我咬牙切齿，“这就是血腥寺院的最后一层”

    “他娘的，这寺院里没有和尚，怎么全都是镰刀魔啊”冒险恶棍也插了一句

    “兄弟，这尼玛不是镰刀魔，这是帝龙骑士团的冤魂”

    冒险恶棍大惊失色，“靠，哥啊，那最终BOSS是不是瓦伦蒂诺的鬼魂？那家伙可是你的情敌啊”

    我破口大骂，“是你妹的情敌啊哪来的那么多屁话，赶紧给哥滚过来”

    众人狂笑

    天涯携手却轻描淡写道，“也许，现在有个人能帮咱们”

    ……

    我们这边的战事虽然紧张的要命，可是还没有到崩溃的边缘，而且，让我们心动的是，就在第五头血腥剑魔倒地的时候，地面上传来了一声铿锵有力的掉落声，令人意想不到的是，血腥剑魔手中的那把三棱剑居然掉了

    洛岚一弯腰把它捡了起来，二话不说，掏出了一把解封石劈里啪啦的一通乱拍，还别说，这种解封方式还真是特别适合洛岚这种粗枝大叶的丫头，不到两分钟，这三棱剑的属性居然让她给拍出来了

    结果，大家不看不要紧，看过之后，都不由唏嘘起来

    【血棱剑】

    品阶：血域B级

    装备类型：长剑

    使用等级：215级

    基础属性：

    物理攻击力：1000012000

    附加点数：

    力量+4200

    敏捷+2100

    体质+4200

    解封属性：

    血量+25000

    暴击率+15%

    攻击度+10%

    吸血属性+12%

    破防属性+12%

    