
    第三，收工

    每一个人的视线中都浸染了一层血光，所有人都愕然不已，大家全都呆呆的站在了原地，一双双眼睛艰难的注视着面前的人面蛟_泡&书&

    我和宝贝以极快的度落地，我身上的盔甲上仍旧覆盖着一层寒霜，标示着合体技释放后的痕迹

    “19829493”

    惊人的伤害数字让人面蛟的血量一下子掉的剩下了不到30%，如果这一次出了致命一击，它笃定会仙福没得享，艮屁又朝凉了

    然而，宝贝的反应度可以说是快到了一定程度，单手扬起，很快给自己灌了一个魔力之源，低喝道，“静静”

    小静心领神会面对这样强悍的BOSS，必须以最强的力量直接摧毁它，否则，等待我们的就是死亡

    但是，还是晚了一步

    就在这一刻，眼前的人面蛟全身已经升腾起了一片黑色的光束，一个巨大的能量劫阵在它的脚下生成

    黑色的能量场让每一个人都感觉到了窒息的味道，而此刻，我们也纠结了，跑，还是不跑？

    “叮咚”系统提示：“人面蛟的血量低于30%开始释放【炽血之灾】技能，自身周围的炽血之河的河水将以每秒钟30米的度燃烧，将对处于攻击范围之内的目标造成额攻击，每秒钟丢失总血量的40%作为代价，它的血量每秒钟丢失1%，血量回复度归零，该技能效果一直持续到它死亡为止，此技能无法中断”

    跑是跑不掉了，这技能的扩散度太快了

    所以，就在下一刻，所有人的第一反应就是跑都不跑，直接向我靠拢

    我们此刻就是在同时间赛跑，所有人一边喝着血瓶，顶着炽热的血水炙烤

    此刻的冰羽无忧和鸭梨是最忙的，不停的给我们释放技能而此刻，我已经把自己的输出最大化了，没有CD时间的技能一股脑的抛了出来

    而几乎是在与此同时，小静和宝贝的合体技也在这一刻释放了出来

    只见晴空一道霹雳急转直下，包裹着金色荣耀的战戟劈头盖脸砸在了人面蛟

    “雷云爆刺”

    “6096993”

    这一次攻击的力量几乎达到了小静的峰值，直接将人面蛟的血量打得只剩下了15%左右，小静也靠着这一次攻击，以全身高的吸血属性把自己的血量补满了

    但是，此刻的冰羽无忧却脸色苍白，用尽力气扬起法杖，释放给了大家最后一个圣心治愈术，“对不起大家，我不行了……”

    “叮咚”系统提示：“玩家冰羽无忧死亡”

    冰羽无忧一挂掉，我们等于是失去了血站，这毫无疑问是致命的打击

    此刻，生存能力最强的人当属我、水漫落天和小静

    水漫落天是靠着自己的宠物活下来的，痛苦转移这个技能在关键时刻还是很有用的

    但是，兽疗术毕竟没有冰羽无忧的技能那么给力，加上冰火狮鹫兽的血量又是以百分比的度疯狂的下降，所以水漫落天有点力不从心了

    不过，这聪明之极的小美女在这一刻对这宝贝喊道，“宝贝，快把自己的魔法值补满”

    宝贝立刻给自己灌了一个精神秘药，一脸苦涩，“魔力之源CD，蓝瓶CD，我特娘的想杀人”

    我没好气道，“姑娘家家的不要粗口成章……”

    “呃，我错了……”

    我此刻的情况是最好的，由于我们将这魔物放血的度相当快，所以到现在为止，我的无尽战力都没有消失

    独恋秋雨的力量壁垒已经破碎了，不由苦苦叹道，“非非，为什么你的力量壁垒CD时间那么长？”

    我无语道，“我也希望这技能是OCD啊”

    “靠，你又YY了……”

    紧接着，泉槿、血燚相继挂掉，而洛岚的暗影盾也被击碎，的暗影盾尚在CD中

    此刻，BOSS的血量仍旧还有10%

    宝贝的魔力之源也在此刻完成了释放，小美女神清气爽，魔法值全满

    下一刻，她和水漫落天不动声色，以最快的度释放出了那无比强大的魂盾结界

    一时间，巨大的魔法牢笼瞬间遮在了人面蛟的身上，将它整个身体覆盖其中

    但是，这个技能此刻起到的作用并不是禁锢人面蛟的技能，因为它也禁锢不住，这个技能此刻的最大优点就是20%的伤害反弹

    这个百分之二十显然是按照水漫落天的血量基准还给对方的，所以此刻人面蛟的掉血度快了，几乎达到了每秒钟2%

    而在这一刻，洛岚的狙杀印记也已经完成了，强劲的箭矢直挂刚才从人面蛟脖颈处生成的那道伤口，将那道伤口进一步扩散

    “1258932”

    关键一击，也是弱点位置的重击

    我在此刻已经纵声跃起，一记精准无比的平砍落在了人面蛟的脖颈处

    “1909549”

    人面蛟的血条终于消失了，当我落地的瞬间，我已经感觉到了脚下的血水不再炽烈，再看了一眼自己的身边，水漫落天、小静、水漫落天、独恋秋雨都活了下来，我们的阵亡率是八分之三，不过，也在这一刻，我们的血量已经所剩不多了，最可怜的就是独恋秋雨，靠着疯狂的技能扫荡和高的吸血属性存活下来的独恋秋雨，血量只剩下了10%

    冰羽无忧在这一刻复活起身了，第一件事就是把血燚救了起来

    我一脸歉意的望着冰羽无忧，低声道，“冰冰，对不起，我刚才没敢放隐龙神威”

    冰羽无忧抿嘴笑道，“哥哥，我理解，咱们还有最后一层还对付，比这危险的场面比比皆是，那个技能要留在最关键的时刻使用”

    也是在此刻，宝贝已经条件反射似的，飞了出去，去这一层的入口处侦查了，这小丫头做事真是太缜密了，越来越随我了

    地面上，人面蛟的尸体突然燃烧起来，身上的血肉如同蜡油一般快流淌下来，很快和地面上的血水混为一处看来，冥域的魔物到了血域，受到了血域之主的同化，也变成了万劫不复的血域生物不过，我估计像上古魔兽这样位面的BOSS应该不畏惧血域之王，因为冥域毕竟是凌驾于血域之上的高阶地图，那边位于食物链顶层的BOSS，肯定会甩下血域之主半条街那么远

    不过，可以肯定的是，血域对于我们这些高端玩家来说，已经快要走到尽头了，冥域时代即将到来

    ……

    地面上的人面蛟被灼血之河侵蚀的只剩下了脑袋，然后，这面目狰狞的脑袋在这一刻仍旧不老实，嘴里咿咿呀呀的不知道说些什么，即便是快被融化的瞬间，它也在疯狂的嚎叫着，上下颚颌动着

    独恋秋雨大怒，箭步过去，一脚把它踢飞了，“滚蛋，都死了还得瑟”

    我笑得直捂肚子，“姐，您老威武”

    独恋秋雨叹道，“我威武个P啊，一个小小的血圣级BOSS就把咱们折磨的差点艮屁了，而且这还不是血腥寺院的最终BOSS”

    我安慰道，“还记得咱们以前趟过的四大神迹吗？还记得咱们杀过的虚妄领主吗？那些家伙都是多么强大的货，可是最后不还是被咱们推倒了吗？而且，万事开头难，一旦咱们完成了第一次推倒，后面的第二次，第三次，第四次都会很简单了”

    “你总是那么乐观”

    “没办法，咱天生是乐天派”

    独恋秋雨的脸色突然煞白，“非非，你能不能乐观一点？”

    “能啊，肿么了？”我话音刚落，整个人就感觉到了脚下一轻，随后，一则系统提示袭来——

    “叮咚”系统提示：“您受到了灼血之河的侵蚀，损失了16092点血量，您已经死亡”

    马勒戈壁的，晚节不保啊，BOSS都干掉了最后居然被脚下这河水给烫死了

    我哭天抢地，“臭姐，为什么不提醒我”

    独恋秋雨唏嘘道，“姐姐最喜欢看见你挂掉的傻样了，一直都想截图，这一次终于如愿以偿了”

    我哭了

    血燚道，“有这么一个彪悍的姐姐，非哥你真是幸福，弟弟我各种羡慕嫉妒恨啊”

    我怒道，“你妹啊”

    ……

    调戏的功夫，大家已经开始扫地了，不大一会儿功夫，冰羽无忧把我和泉槿也相继拽了起来

    人面蛟同样大爆，居然疯狂的掉落了4件血灵装备，其中有两件是锁甲，附加了高的治愈量、牧师技能，还附加了双防，非常合冰羽无忧的心意另外，独恋秋雨的人品也不错，她的护腿掉落了，这件护腿整整提升了12%的剑士技能效果最后一件则是血燚的，一件暴血护手，加了四个血量属性和一个攻提升，让血燚的口水都无耻的流下来了

    就在装备解封完毕的时候，宝贝的召唤CD也读完了，小美女出来之后，一脸的警戒，“小非，刚才情况不对”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    