
    第二

    “格挡893893”

    毫无疑问，血之漩涡的负面还存留在小静的身上，所以她当前的防御力被对方毫不客气的无视掉了70%重甲况且如此，也就很容易解释泉槿刚才为什么会挂掉了

    血燚不敢大意，急忙甩出了血爪禁锢，自己则以最快的度往后推了三五米，而人面蛟龙的攻击端的犀利，爪子只是在脚下的血爪上轻描淡写的一挠，就把血爪轻而易举的撕成了碎片

    但是，也正是这个举动，让它耽搁了击杀血燚的最好时机，他头顶上的降防负面已经消失了

    这个时候，还得夸一夸冰羽无忧，小妮子的技能衔接几乎达到了五星级标准，刚刚甩给血燚治愈闪光，随后以极快的度朝着泉槿释放了圣灵重生

    小萝莉以最快的度在我身后复活了，吐了吐舌头，心有余悸的摸了摸胸口，“该死的魂淡，居然袭胸，疼死我了”

    我差点吐血，“小丫头，最远距离控制下这厮”

    “嗯”

    但是，就在我话音刚落的时候，这人面蛟突然以极快的度跳跃起来

    我勃然大怒，不等这厮落地，一个龙气波拍击过去，只可惜，当神龙之气打在这厮身上的时候却如中败絮，换来了一个大大的抵抗

    我也顾不得许多了，一个抱住了身后的泉槿就往后跑，而几乎是与此同时，宝贝则一把提拉起了小静和冰羽无忧

    只有独恋秋雨，她则巍然不动，毕竟血之漩涡这技能根本奈何不了保护膜技能，现在的独恋秋雨是绝对安全的

    这一次，最苦逼的仍旧是血燚，他又一次中了血之漩涡，整个人跑也跑不开，身体只能朝着人面蛟的方向无可奈何的游离过去

    而这个漩涡的攻击距离也着实很远，我跑了三十米左右，才感觉到脚下一阵清爽

    但是，我是不会放弃队友的，其他的队友也不会

    就在下一刻，眼瞅着这漩涡行将消失，我已经开启了龙行虎步，以极快的度反跑，而几乎是与此同时，独恋秋雨也以最快的度冲向了人面蛟

    人面蛟桀桀怪叫，眼看着就要释放出附加了高攻击力加成的狂浪暴袭

    血燚气的直咬牙，“你们俩笨蛋回来干嘛啊？”

    但是，他已经说得太晚了，就在下一刻，我的幻龙拳、独恋秋雨的烈风斩已经急劈斩下来

    然而，让我们想不到的是，人面蛟的抗性居然是如此之高，两个技能下来，虽然产生了不俗的伤害，可是它仍旧抵抗掉了两个技能的负面

    一时间，我心如死灰……

    但是，就在这一刻，人面蛟从喉咙里发出了一个低沉的哀嚎声，整个身体居然结上了一次厚实的冰霜，整个人已经被冻结了

    “寒冰禁锢”在最关键的一刻，宝贝即时解围了

    血燚顿时泪流满面，“你们真多余，我挂一次不要紧的，万一把你们也挂在这里，咱们岂不是灭团了”

    我一边用力击打着人面蛟，一面笑道，“毛，MT和奶妈最不应该在BOSS战挂掉，要不就灭团了”

    趁着人面蛟陷入了冰封状态，我以最快的度将神龙圣裁释放在了这厮的脑门上，随后，一连串的猛烈攻击打得它几乎连老妈都快不认识了虽然说这厮的物理防御高达100万点，可是我在全属性下破防属性也达到了45%，实际上我看它的物理防御只有55万，仍旧会被我大面积破防

    所以，在神龙圣裁第10段的迅龙杀打出之后，爆出了一个不菲的伤害数字——

    “暴击3095992”

    人面蛟疼得差点倒头栽，受到了重创的它加暴怒，身体又一次凌空而起

    而这一次，我并没有着急跑开，而是用双眼开始观察这厮的落点，随后很快得出了一个结论，“童鞋们，以我为中心赶紧跑开”

    独恋秋雨不由疑惑道，“为什么要以你为中心？”

    我泪流满面，“因为这厮就在我头顶上方……”

    话音刚落，只听见地面上传来了一声轰响，我已经消失在了大家的视线中

    独恋秋雨先是一愣，随后怒不可遏，“魂淡居然敢压死我弟弟，受死”

    小静也惊了，“呜呜，居然把哥哥踩死了，我要杀了你”

    这时，一只手先后拍了两个人的肩膀一下，“别激动，开冲刺，赶紧跑”

    两个人大吃一惊，“靠，你没死啊”

    “不是，你们对我的度太没自信了？别说了，赶紧跑”

    这一次，由于大家疏散比较即时，所以都没有中招

    可是，随后这厮这屡试不爽，居然在五分钟之内连续玩了三十几次级跳，而且，每一次跳跃之后必然会伴随着血之漩涡的攻击

    血燚大怒，“擦你大爷，还尼玛有完没完”

    我也气得直攥拳，“宝贝，这厮再落下来，直接冷冻了它”

    宝贝抿嘴笑道，“小受受不淡定了”

    我无语道，“我特娘的蛋疼，打了五分钟了，这厮血量纹丝不动，全靠这跳跃把血条回满了，这也太无耻了”

    独恋秋雨道，“非非，我估计这厮的血量如果能掉到一定的程度，这个技能的释放频率会小一点，你觉得呢？”

    我深以为然，“姐，注定是这样所以，你也准备好了，下一次给这王八蛋一点颜色看看”

    独恋秋雨冷笑道，“收到”

    看着我和独恋秋雨眼中冒出的咄咄杀意，小静不由轻笑，“唉，还真是姐弟俩，举手投足都太像了”

    小静的话确实不假，我和独恋秋雨的性格实际上是很像的，都是铁腕，而且都对自己的敌对势力非常腹黑，做事都非常缜密，出手都非常绝狠，而且，我们就算是在游戏操作上也有异曲同工的地方，那就是我们的走位都非常的随性

    而这一次，随性的我们却都缜密了起来

    在人面蛟再次跃起，落地，即将祭出血之漩涡的时候，我们俩都再用各自的方式积蓄能量，独恋秋雨开始凝聚剑斗之气，而我则疾驰向小静，朝着她发出了比武申请

    要不说，我和小静也真是天生一对，那默契真是刚刚的，她很快就领悟了我的意思，在我靠近她的瞬间，她摘掉了武器，朝着我的盾牌用力挥击过来

    这种刻意的攻击毫无疑问提升了我的格挡率，很快，在小静第六拳轰下来的时候，我顿时感觉到了身躯一阵火热，无尽战力被释放了出来

    我微微一笑，吼道，“死泥鳅，老子来收你的皮”

    人面蛟愤怒了，扬起了前爪怒道，“找……”

    “死”字还没有说出口，这厮的身体已经呆呆的定格在了原地，身体再次凝聚了一层冰霜

    我冷笑着掠到了它的身前，身上光芒万丈，龙之怒已经呼啸而出，这一刻，别说是攻击力已经突破了个人当前的极限值，就算是破防属性都加成了当前全属性的30%，达到了惊人的59%

    随后，当流星连击在人面蛟身上打出的时候，随着它污浊的血液一起激荡出来的红色伤害数字足以迷乱所有人的视线

    “1090302”

    “1180399”

    “1259033”

    “暴击2690902”

    “1550392”

    独恋秋雨此刻就在我的身边，烈风斩+迅风斩+乾坤一击打出之后，整个人愣了一秒钟，“我看花眼了？”

    我笑道，“没有，弟弟我暴怒了”

    我确实是这种类型的货色，那就是在竞技状态下整个人会处于极其容易亢奋的状态，也就是人们常说的那种“大赛型选手”面前这强悍的血圣级BOSS让我五分钟没有爽到它几下，我现在早就饥渴难耐，心中的怒火急于发泄出去

    很快，火山大爆发，流星连击之后，迅龙杀、隐龙击、天火狂龙、冰龙斩一并甩出，而此刻，所有人的队友虽然仍旧在攻击BOSS，可是都看得有些激动了，伤害数字此刻都离了谱了，区区一个控制技冰龙斩都打出了2340533点伤害

    但是，这种伤害又完全是合情合理的，要知道，无尽战力加持的是全属性，全属性不仅仅是包括了血攻防破爆这几项属性，还包括了一项最为模糊，也是高端玩家最痴迷的属性，那就是——

    “掌—控—力”

    九段伤害疯狂倾泻出来之后，人面蛟的血量已经掉了三分之一，而且，此刻距离它被禁锢只过了3秒钟不到没办法，我的攻已经快得有点不像人了，完全是鬼哭狼嚎似的攻击

    而且，让人感到心惊胆战的是，这还不是终结

    就在下一刻，我和宝贝的身上已经冒出了森冷的寒光，她娇柔的身躯转瞬间化为了一只锋利的剑，我的身体则化为了强烈的前冲之力，瞬间贯入了人面蛟的脖颈

    “龙脊冰刺”

    “噗嗤”

    污浊的鲜血伴随着人面蛟痛极的嘶吼响彻在了整个大殿的第三层，高的伤害数字伴随着魔兽的狂血一起飙出，迷乱人眼

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    