
    第三，收工

    但是，当龙之影看到汹涌澎湃的怪群被我牵引过来的时候，整个人都吓傻了，“妈的，什么情况？”

    冷月凝霜看到这情况，整个人都惊呆了，“老大，不好要出事了赶紧……”

    话音未落，我已经长驱直入，带着怪群杀到了他们之中

    下一刻，我做出了一个高难度动作，整个人突然凌空跃起，在滞空的情况下瞬发出了龙之隐，双手一把抓住了宝贝的双脚

    顿时，一种柔软而充满弹性的触感顺着手臂传递到了我的周身，那股舒爽几乎令人沉醉**泡!书*

    宝贝看到我一脸安逸的臭德行，没好气的笑着，以极快的度疾驰而去带着我飞出了这片危险区域

    我这种别出心裁的隐身方式让自己顺利脱战，可是一层那些可怕的剑奴却把仇恨彻头彻尾的锁定在了这些悲催的韩国玩家身上

    龙之影大怒，突然间扬起了手臂，将无敌技能甩给了月之魅，喝道，“阿月，全力治愈输出，咱们干掉这群小的”

    月之魅虽然也见过大场面，可是面前的剑奴数量多达百余头，她也只能靠着短暂的无敌效果开始给龙之影刷血

    但是，龙之影虽然是级隐职，但面对攻击力上限高达90万点的剑奴，他根本就吃不住劲，一群剑奴缭绕着他，很快祭出了挑空，第一个技能被他MISS了，第二个也被他抵抗了，可是第三个却将他沉重的身躯如同纸片一般挥击到了半空中

    冷月凝霜的脸色暗沉，道，“完了……”说着，她硬着头皮，迫不得已开启了虚无技能，脱战了

    而她周围的那些队友则全都悲剧了，龙之影首当其冲被7头血腥剑奴同时挥出挑斩，身体被切成了肉块，其他几个玩家也相继挂掉了

    月之魅的操作也比以前灵光多了，看到自身难保，赶紧把自我救赎套在了身上，然后闷哼了一声，被剑奴几刀砍死了

    这时，宝贝带着我快折回，在一片空地上停了下来，我瞬间落地，根本不等我解除隐身状态，灼热的河水已经把我从隐身中烫的自己进入了战斗状态

    血腥剑奴杀死了这些韩国玩家，心满意足，慢悠悠的往回跑，很快就回到了原先的点位上，这一片区域已经空了

    我慢悠悠的走到了龙之影的尸体前，淡淡一笑，“龙之影，赶紧回城洗洗睡”

    龙之影也没法答话了，现在他的死人头正浸泡在血水里吃屎呢

    冷月凝霜就在我的前方，虽然看不到她的身影，可是我能清晰的她走动时候留下的一片涟漪

    她不敢出来，因为想要杀死我的难度极大，可是她又不甘心，因为她如果不出来，月之魅也没有办法复活，那样的话就，自己的队伍等于白白掉了这一级当前经验的一半

    我知道他们的想法，于是冷冷道，“别多想了，我们前面已经有3支队伍在开路了，你们刚才偷袭我们尚且不能成功，这一次再想轻举妄动，我只能在这里守着你们的尸体了”

    宝贝微微一笑，“你瞧瞧你把孩子们吓得，人家都不敢复活了”

    我讽刺道，“你少来，人家一复活，某个好战的小妞肯定会冲过去把人家杀光光了我说的没错？”

    宝贝娇躯一震，“你知道的太多了”

    听到我们这对话之后，韩国玩家终于吃不住劲了，地面上的7具尸体很快化为了银色光芒，在我眼前消失了

    而宝贝刚才还在说笑，现在却已经飞的无影无踪，直奔副本的入口去了

    而几乎是与此同时，冷月凝霜突然在距离我30米开外的位置现身，对着我摆了摆手，急切道，“不要杀他们，他们马上就出这个副本”

    我也没有动手，冰冷的问道，“为什么？”

    “因为……因为……因为咱们都是亚洲人，咱们都要代表亚洲去打世界杯的”

    我大笑起来，“呵呵呵，小丫头你还真会说话，如果你们真的是这么考虑的，你们还会在副本第四层偷袭我们吗？还有，你觉得凭你们的实力，就一定能杀进亚洲杯吗？”

    这句话显然戳伤了冷月凝霜的自尊心，她立刻扬起了手中的长弓，拉满了弓弦，“不准你侮辱我们”

    我上下打量了她一番，“把你手里的弹弓放下，别拿着比划了，我佩服你这小女孩有胆量现身，所以我今天不先动手，你赶紧走”

    冷月凝霜的脸色铁青，“你，你这骄傲自大的家伙”

    “快走小丫头片子，别让哥改变主意”

    我的目光犀利如电，俯视着她，让她一时间感觉到了压力很大，她也不敢正视我，只能把脸一侧，咬牙切齿道，“好可恨的眼神”

    冷月凝霜不肯走，可是她的血量却在慢慢下降，作为皮甲职业本身，血量回复度就慢，再没装备回血装备，处境就不咋地了

    我的回血度也不快，所以悠然自得的从自己的背包中拿出了血瓶，不紧不慢的喝了下去，把冷月凝霜气的够呛

    不大一会儿功夫，宝贝已经飞回来了，看到冷月凝霜之后，不由桀桀笑道，“好啊，趁着我不在你居然在这里和韩国妹子打情骂俏，太过分了”

    冷月凝霜气的大骂，“臭精灵，你少废话，谁会跟这种恶魔打情骂俏，你想哪去了？还有，你把我的同伴怎么了？”

    宝贝轻哼道，“唉，别提那些没骨气的家伙了，看到我飞过去，早就吓得脸色发青了，如果不是姑奶奶我手下留情，他们都得艮屁朝凉了”

    冷月凝霜的话也前后矛盾，“非一般，你为什么不杀我们？”

    我的话很噎人，“没必要，我等着在亚洲杯预选赛上把你们扫地出门呢，现在让宝贝把你们的等级打掉2级，到时候你们的实力是弱爆了，就没得打了”

    冷月凝霜听完这句话，气的眼泪都流出来了，大吼道，“我要跟你拼了”

    我扬起了手臂，将神龙锁轻描淡写的放在了她的脚下，“你慢慢拼，我先走一步”

    “呜呜呜你这大坏蛋”

    身后，冷月凝霜一边哭，一边骂着我

    宝贝都有些目瞪口呆，“小受受你行啊，现在调戏妹子有两下子啊，可是平时你怎么总是被欺负呢？”

    我平淡如水的说，“我那是懒得跟你们计较，都是自己人，没必要像欺负韩国妹子一样欺负你们”

    宝贝这丫头很坏很无耻，快飞到了我的身边，用丰满而伟岸的小酥胸贴住了我的后背，“不嘛，你欺负欺负我试试？”

    不知道为什么，这小丫头身上总是有一股令我难以自持的味道，那股味道是香味，可是又说不出来是什么香味，总之，充满了魅惑

    看着我不动声色，宝贝是得寸进尺，两片丰润的嘴唇很快烙在了我的脖颈上，两排贝齿在上面轻轻咬了一口

    我的荷尔蒙指数一下子升了上去，只感觉一股无名之火瞬间从脚下蹿到了小腹，火烧火燎的难受极了，就连呼吸都有些沉重了

    看到我这样子，是激起了小妖精的兽欲，她一个盘旋来到了我的身前，抱着我的头，在我的脸上、脖颈上狂吻起来

    我身体的某个部位已经出卖了自己，头脑也烫得难受，再也没有把持住，紧紧的抱住她就开始反击，尽情的宣泄自己的情绪

    宝贝很大胆，大胆的都有点不像一个精灵，像是一个深谙事故的熟女，积极的回应着我，撩拨着我的心弦

    我的手几乎摸遍了她身上所有可以摸或者是不可以摸的地方，全身沾满了她的气味，而她也是如此，可能此刻只差把我吃掉了

    当然，我们也只能如此而已，这是正规的虚拟网游，而不是H游，没有XXOO系统恐怕就算是有，我也过不了小静那一关

    所以，情绪再炽烈，我们也只是如此宣泄，一直从一层一直宣泄到了第三层通往第四层的入口处

    宝贝看着最后一道大门，都有些不愿意施法了，紫色的眸子望着我，两片香橙色的嘴唇微微颌动，“小非，我恨你，你才是个妖精，你是一个把我的心都掏空的妖精”

    我抱着她，在她的光滑的脸蛋上亲了一口，“我是不是特别可恨？”

    宝贝的话也是前后矛盾，“你可爱极了，从来都没有一个男人让我这么动心过”

    我头脑发热，试探着问了一句，“他呢？”

    这一句话惹祸了，一层水雾很快覆盖在了她澄清的眸子中，“我不属于他我永远也不是他的”

    “对不起，我胡说八道，我……”

    看着我手足无措的样子，宝贝又揽住了我的脖子，在上面深深吻了一口，也让眼中的那两股暖流灼伤了我，“我不是我，而他却是他我对你的剧透只能是这些还有，我爱你的自私，我觉得爱就应该是自私的，不能和任何人分享”

    “可是我的爱却太无私了”

    “我不在乎，小非，在我心中，你是我的主神，是我唯一的信仰”

    