
    第一

    这个女玩家不是别人，而是尼邦区目前的领军人物，凌波舞

    如今的尼邦区虽然已经在伊利诺亚大陆上被灭国，可是她的声望却是如日中天，因为她的严格管理，目前的凌波军团空前的强大，平均等级已经追到了亚洲区军团排行榜的第六位，远比山木龙野时代强盛

    凌波舞虽然是单枪匹马出现在这里，她对尼邦玩家的威慑力却是非常大的，一句话就让大多数的尼邦玩家停了手

    看着她突然出现在这里，我心里很清楚，接下来的时间进入了表演时间

    于是，我也扬起了手臂，虽然没有说一句话，吐出一个字，可是我们的玩家已经停手了

    那个万夫长剑士的目光顿时落在了凌波舞的身上，眼中顿时闪起了一片星光，声音都不由有些哽咽，“凌波小姐，你，你怎么会来这里？”

    我心中冷笑，怎么会来，凌波舞早就得到了消息，知道你们会在这个时间段来这里偷袭我们，她一早就把自己的ID停留在这里下线了，等着就是现在的这出好戏

    如果我没有出现，恐怕现在出现在这支溃散的尼邦部队面前的就不是她一个人，而是数之不尽的凌波军团玩家了那个时候，她必然会带领部队把菲儿他们赶尽杀绝，为自己树立起的形象，顺便招安面前的这支尼邦军团

    现在，我出现了，她必然会不惜一切代价从我手中拯救这些玩家，以树立自己救世主的光辉形象

    但是，她忽略了一件事

    就在我们正在对眼神，琢磨对方心中想法的一刻，远远的已经奔走来了一支万人左右的骑兵团，这支骑兵团冲在最前面的那个骑士我不认识，只是朝日军团一个小小的千夫长，刻这骑士玩家背后坐着这支万人团的领头人，同时也是朝日军团的前任老大，血樱

    由于最近长时间都在和心脏病抗争，这个亚洲区的风云人物的等级已经滞后了，现在只有204级他的精神看上去也不是很好，脸色煞白如纸

    血樱本来是杀气腾腾，剑拔弩张过来的，可是第一眼扫到了我之后，整个人突然有些颓废了

    没办法，再彪悍的武士道也怕天津小海地的菜刀，虽然我的防具套装目前在亚洲区只能排到第十二名，可是由于身上有多件圣器，所以即便是单枪匹马遭遇这万人团，即便是打不过，也很有大的几率全身而退，何况，我们现在在人数上并不处于劣势，因为头顶上还有一大片的机械鸟

    我很快来到了菲儿的面前，坠蹬下马，单腿下跪，主动请罪，“末将来迟，请主公赐罪”

    周围的无良们发出了善意的哄笑

    菲儿桀桀一笑，一把捏住了我的脸，手腕轻轻的转了圈，“死罪可免，活罪难饶，晚上等着被当作人皮沙发”

    “末将谢主隆恩”

    天涯携手低声道，“得了臭小子，别演了，看看眼前这出戏怎么收场”

    我顿时把目光转向了菲儿我们俩这眼神一交错，就都明白了对方的想法

    菲儿的表情立刻严肃了起来，低喝道，“小非，面前的战事就交给你来处理”

    我双手抱拳，低头恭敬道，“是，老大”

    这句话不是说给我听的，也不是说给我们的玩家听的，而是说给对面那些尼邦玩家听的在他们的评论中，非一般不但是个臭名昭著的东方恶魔，而且还是一个功高盖主的野心家，我刚才的做法和菲儿的举动，毫无疑问证实了一件事，那就是再桀骜的我，也会对自己的老大忠心不二

    我的目光凛然，一双眼睛很快落在了血樱的身上，“血樱先生，还想一战吗？”

    这句话明里暗里都藏着杀机，就算是一战，恐怕这支尼邦战团都不够塞我们的牙缝可是，血樱即便是想战，凌波舞却不想，那也是一个矛盾我这句话不但是在刺激血樱，同时也是在撩拨血樱和凌波舞

    但是，我也有失算的时候想不到，血樱的战意居然消失的那么快他立刻跳下马，目光居然转向了凌波舞，“凌波小姐，我最近俗务缠身，恐怕很难再打理朝日军团了，咱们两家是世交，我请求凌波小姐能够帮我照顾好我的这些兄弟姐妹，拜托了”说着，血樱居然朝凌波舞深深的鞠躬

    尼邦玩家之中，像血樱这种身份显赫、作风老派的豪门公子很少，他有着尼邦传统男人的特点，那就是为人独断专行，而且目空一切，对于女性都不怎么尊重

    可是，现在他肯屈尊向凌波舞低头，说明他确实遇到了极大的难处

    没办法，大厦将倾，一木难支随着尼邦区在虚拟世界中的陷落，山木社的支持率也已经降到了有史以来的最低点，现在他们在尼邦首都证交所里的股票市值已经下降了40%，而且还在以惊人的度暴跌，很快就要支撑不住了

    熟悉尼邦经济圈子的人都了解，尼邦的企业，即便是家族企业，大多都是泡沫经济，没有什么实体为依托，大多是靠借贷和运营来维系企业运作的，现在山木社由于山木龙野、山木瞳被捕已经搞得人心惶惶，恐怕血樱即便是使劲浑身解数，也很难扭转不利的战局了

    所以，他向自己的老对手、老朋友低头了

    凌波舞也不是冷血动物，而血樱这样的话语，毫无疑问是推动了她今天的预期计划，她高兴还来不及呢而且，杀人不过头点地，商场上即便是杀得你死我活的对手，也会有一个做人的底线，人家现在已经够惨了，再落井下石似乎有些不厚道了

    于是，凌波舞立刻下马，一把扶住了血樱，“山木哥哥，我凌波舞永远把你当亲哥哥一样看待山木社的这一次危机，我绝对会尽全力帮你们化解，咱们一起共度难关”

    血樱一时间感动的眼眶都湿了，“凌波小姐……”

    “哥哥，我是你妹妹……”

    说真的，这一刻不少尼邦玩家感动的都抱头痛哭了，而我却很残忍的掉落了一地的鸡皮疙瘩……血樱看来真是病入膏肓了，被凌波舞狠狠的阴了一把，还得帮人家数钱

    我的目光扫着凌波舞，露出了一丝嘲讽的冷笑，一言不发，就冷冷的围观着这一出不怎么煽情的戏剧

    那个万夫长的眼眶都红了，冲着血樱吼道，“山木董事长，咱们战不战？这家伙陷害了龙野老大，咱们不能放过他啊”

    血樱的目光平淡的扫着这万夫长，咬了咬牙，很艰难的一字一顿道，“福田，你冷静一点事情的真相是山木龙野陷害了非一般，也就是罗子非先生，他在中国的湖南省长沙市的菜市场设计了一场谋杀，雇佣了大量的杀手想要杀死非一般、独恋秋雨和小小辣椒，结果造成了独恋秋雨小姐的头部受到了重创，小小辣椒小姐背部多处受伤，非一般先生也因此身中数刀，险些失去生命整件事情都是山木龙野一人策划安排的，他为的就是以不光明的手段杀死非一般先生，用我最不齿的方式来帮助朝日”

    所有人听到这一席话都瞠目结舌，甚至包括我

    但是，我很快就明白了他的良苦用心，他当着我的面把这些话都说出来，而且把一切的罪责都加在山木龙野的身上，就是为了保全自己的妹妹山木瞳啊

    那个万夫长显然无法接受这残酷的事实，凄厉的嚎叫了一声之后，突然拔剑出鞘，一剑捅进了自己的小腹中，当场切腹自杀了

    血樱的眼眶中一直噙着泪，一只手已经捂住了自己的心口

    我不是想秀自己的上限，可是听到了血樱这大义凛然的话之后，我还是心软了

    我把目光转向了菲儿，问道，“老板，我真的可以拿主意吗？”

    菲儿点了点头，“没错”

    我深深吸了一口气，对着小辣椒挥了挥手，“辣椒，让弟兄们洗洗睡，大半夜把大家吵醒，实在太辛苦了”

    说完，我深深的对着天空鞠了一躬

    我说完了这句话，血樱也朝着我恭敬的鞠躬，“罗先生，实在对不起……”

    我微微一笑，走过去一把搀住了他，“我想你应该有话和我单独说”

    这句话就跟救命稻草似的，让他的眼中居然流露出了一丝希冀，“是，是，罗先生”

    我回头望了一眼队友们，沉声说道，“天涯老哥，你带着队伍去副本里和大家会合”

    天涯携手别有深意的冲着我点了点头，“老弟，多加小心”

    “嗯，了解”

    ……

    所有人都散了，远远的，只剩下了小辣椒和凌波舞在围观

    地面上的血迹依旧难以消散，那色泽就如同他眼眶中久久凝聚的血丝一般其实，血樱的年纪比我大不了几岁，可是脸上已经挂满了沧桑

    他叹了口气之后，直入主题，“罗先生，我妹妹要在中国受审，我请求你帮帮她我知道，现在也只有你能帮她了”

    我是一个很有同情心的人，可并不代表我爱心泛滥，实际上，山木瞳做人要比山木龙野心狠手辣，我真怕留出后患

    于是，我狠下心，冷笑道，“你刚才隐瞒了山木瞳的罪行，可是你知道吗？她替山木龙野犯下了多少罪孽？”

    