
    第三

    毫无疑问，这长剑的攻击着实给力，而且属性也非常不错，五个解封属性都是当前剑士和骑士玩家的最爱，特别是追加了吸血和破防这两个牛根属性泡-书_)这把剑的市面价值应该在50万80万一把

    痴心难改也好，独恋秋雨也好，他们的武器都已经是顶配了，所以不需求这把剑，这剑都没有ROLL点，直接放到了我的背包里

    黑夜迷情不由叹道，“难道是程式错误？”

    我微微一笑，“不着急，也许还会掉”

    我的话还真是中了，10分钟之后，随着我一爪将一头血腥剑魔撕成了碎片，地面上又掉落了一把同样是青色的三棱剑而且，仍旧是同一个牌子的血棱剑

    这一下，大家都乐坏了

    烈焰焚情道，“老哥啊，接下来，咱们该算概率了”

    我欣慰之极，“是啊，目前的概率是18掉2，也就是11%的概率，不过我估计总概率绝对到不了这个数，能有2%就相当不错了毕竟是B级剑啊”

    “是啊，能有2%咱们清空这一层也能收缴个百余把了”烈焰焚情笑道，“今天真是赚到了”

    ……

    然而烈焰焚情的乐观因为突发事件而变成了盲目很快，天涯携手就在语音频道里发出了讯号，“小非，SOS”

    我心头一寒，最担心的事情发生了我直接问道，“你们在哪？被多少人堵截？尼邦还是韩国？”

    天涯携手的话言简意赅，“我们被堵在了通往血域之河源头的阿拉坎山谷里，对方是尼邦玩家，人数不少，应该在一万人左右，好像是刻意过来堵咱们的”

    听到这里，我呆不住了，拿出了回城卷，说道，“大家继续打，坚持住，我回去虐点尼邦菜鸟”

    我很快撕碎了回城卷轴，整个人以最快的度赶往了血域之河源头

    此刻，那千名左右的尼邦玩家就在山谷两侧徘徊，根本就不敢进去

    我已经预料到了可能会有尼韩玩家捣乱，已经告知了菲儿，让她带着一个精英千人团过来协助，可是没想到，对方居然有万人之多

    我立刻单线联系了菲儿，一条心语直截了当，“山木龙野被捕了？”

    菲儿点了点头，“正要和你说这事，他在5分钟之前在自己的公寓里被抓，同样被抓的还有山木瞳、开膛手和水中苍月，尼邦ZF已经同意将山木龙野和水中苍月引渡到中国来受审了，毕竟这俩人在咱们中国犯案累累”

    我直接下了断言，“这一次是百分之百的报复行为了你们赶紧退回来，撕碎卷轴”

    菲儿摇头道，“没戏了，尼邦玩家太缺德，他们不敢进来，一直让射手在外面放箭，咱们根本就出不去”

    “操……”我骂道，“坚持住，我马上就到”

    “嗯，等你”

    然而，令人意想不到的是，坏事接连发生，我这边刚一出来，组队中就乱了套，小静喝道，“哥哥，龙之影……”

    我这边微微一愣的功夫，那边已经彻底乱了，队伍中，烈焰焚情的血蓝条先空了

    我很清楚，龙之影没有那么聪明，这一次完全是赶巧了，我们刚一进入最后一层，龙之影的团队就迫不及待的去砸门了，结果和我们的部队正面撞上了

    而且，让人发指的还在后面

    组队中，只听见小静怒骂道，“该死的，这魂淡居然拉怪害人”

    血燚是愤怒，“想不到这狗日的居然还有这么一招”

    我听到这样的消息，知道那边的情况已经乱了，一时间心急如焚可是我没有办法分身两处

    于是，在队伍中，我们的玩家一个个的挂掉，很快整个队伍都黑了

    独恋秋雨都忍不住粗口了，“马壁的，这王八蛋居然能让血腥剑魔听他的指令……这一口气跑过来50多个剑魔，根本就挡不住”

    我都不知道该说什么了，事情来的太突然了

    独恋秋雨很快安慰道，“非非，别着急，我们都挂了，他们也没得好，也都挂了，8个人一个也没活下来”

    我问道，“冰冰现在能复活吗？”

    冰羽无忧摇摇头，“哥哥，我没法起来，前前后后都是剑魔，起来也是死这些家伙被拉过来之后位置根本就不动，就在原地转悠呢”

    作为兄弟，痴心难改很了解我，“哥，别担心，除了烈焰焚情这厮，大家都是被怪物杀死的，一会儿去副本门口复活，顶多损失这一级一半的经验，没关系的不过龙之影可就惨了，他被老姐一剑把脑袋削飞了……”

    烈焰焚情满不在乎，“没事，哥掉2级没关系，掉了之后等级还有215级，还能进来，再说，我爆掉的装备是一件合金装”

    “……”众人无语

    这一刻，独恋秋雨为了安慰我，直接打开了录像，视角切换到了自己的身上，只见一具完美的女性躯体静静的躺在了冰冷的地板上，虽然双眼紧闭，可是嘴角却勾勒起了一丝笑意，“非非，姐姐的死相比你好看多了？”

    我嘴上不说什么，可是心里难受极了

    然而，令我难受的还在后面

    就在下一刻，冰羽无忧突然怒了，娇喝道，“我不甘心”

    说话间，这丫头居然复活了

    我整个人都无语了，大喝道，“冰冰，你这笨丫头，脑子秀逗了？”

    但是，我刚说完这句话，我就傻了眼，因为冰羽无忧的身上突然冒出了一道令人难以置信的亮蓝色荣光，无数星光从她的脚下蹿升起来，使得本来就清丽可人的小美女是平添了几分圣洁之气

    这光芒将她紧紧包裹住，她的身上很快泛起了一个令人瞠目结舌的属性——

    【星魂】：在自身死亡复活后，有5%的几率提升100%的全属性，效果持续10分钟

    毫无疑问，这是天级天器法杖上的灵魂特性被激活了尽管那几率低的只有5%可是却在这一刻RP爆发了

    视角很快就切换到了冰羽无忧的身上，这一刻，数之不尽的血腥剑魔已经朝着她扑了过来

    然而，冰羽无忧提升的是全属性，也就是说，她的移动度也提升了一倍

    小美女冷冷笑着，跑动间甩开了一个小小的空挡，挥舞法杖，连连甩出了三个吟唱度快的离谱的技能——

    “叮咚”系统提示：“玩家冰羽无忧使用了【圣灵意志】技能，治愈技能吟唱度提升40%，抗打断性提升40%，效果持续2分钟”

    “叮咚”系统提示：“玩家冰羽无忧使用了【圣灵壁垒】技能，与自身形成了一种保护屏障，物理伤害减免提升30%，魔法伤害减免提升30%，并有2%的机会全额反弹一次攻击，效果持续45秒”

    “叮咚”系统提示：“玩家冰羽无忧对玩家独恋秋雨使用了【圣灵重生】技能”

    独恋秋雨的声音一下子哽咽了，“傻丫头，你那么拼干什么？”

    冰羽无忧浅笑道，“因为我是奶妈，我的职责是救死扶伤”

    我没有哭，只是有一颗，仅仅一颗硕大的液体从眼眶中突然掉在了地上……

    但是，这并不是冰羽无忧今天的最强表现，好戏还在后面

    冰羽无忧很快喝道，“姐，你不要起来，我全属性提升10分钟，我能搞定这些小怪，大家也不要复活，烈焰焚情，我下一个救你”

    烈焰焚情很是感动，“亚洲区第一团队真不是盖的，向心力和凝聚力真是强的可怕子非老兄，你应该以他们为荣”

    我说，“他们一直都是我最骄傲的资本”

    ……

    但是，也在这一刻，韩国玩家月之魅也复活了，她趁着冰羽无忧此刻正牵引了大一片的小怪，无暇顾及自己，立刻朝着龙之影释放了一个圣灵重生毕竟，这女人也是神圣牧师，也会这一招

    然而，让所有人跌破眼球的事情发生了，就在龙之影刚刚复活的那一刻，一道金色的巨大光刃急转直下，以雷霆万钧之势砸在了龙之影的身上

    “圣光斩”

    龙之影的瞳孔放大，额头处已经涌出了殷红的鲜血，“不，这不可能……”

    “叮咚”系统提示：“韩国玩家龙之影受到了中国玩家冰羽无忧的【圣光斩】技能攻击，损失了1309503点血量，韩国玩家龙之影死亡”

    月之魅看傻了，整个人呆呆的站在了原地，而此刻，冰羽无忧箭步上前，手中的彗星之杖当棍子使，朝着月之魅连连鎚了两下

    “483882”

    “暴击983522”

    月之魅闷哼了一声，也挂掉了

    这一刻，语音频道中已经传来了一阵疯狂的叫好声……中国区，呃不，是亚洲区第一牧师以单一杀技瞬秒韩国第一高手，两记平砍拍死韩国第一牧师，这个奇迹不得不让人为之惊叹

    冒险恶棍是咧着大嘴笑道，“冰冰姐太威武了，圣光斩也能秒杀掉龙之影，龙之影肯定得气的跳楼自杀了”

    一抹笑意挂在了冰羽无忧的脸上，“呵呵，棍子，把‘也’去了，圣光斩在现在的情况下，秒杀他易如反掌”

    冒险恶棍的额头上已经冒冷汗了，“姐，这么说你刚才是故意让月之魅救龙之影的？”

    冰羽无忧露出了两排阴险的小白牙，“你知道的太晚了”

    