
    第四，祝battlefield同学生日快乐_

    确实如此冰羽无忧装备的是天级圣器法杖，在全属性提升100%的情况下，魔攻最起码得有120万左右，再加上彗星之杖提升了50%的攻击技能伤害加成，以圣光斩秒杀龙之影真不是什么鲜事而彗星之杖的物理攻击也非常高，这也是月之魅被两下打死的原因

    而现在，冰羽无忧要做的事情就简单多了，移动度提升100%，吟唱度则在提升了100%的基础之上又靠着圣灵意志再加成了40%，现在的冰羽无忧吟唱技能的度可想而之有多快

    而且，现在即便是她被血腥剑魔打到，可能都需要来个三五下才能挂掉，因为现在她的物理防御可能会凌驾于我之上

    冰羽无忧很快把烈焰焚情拽了起来，而这一刻，她身边的血腥剑魔已经少了一半，圣光斩不但打龙之影给力，剁在这些剑魔的身上是凶狠，一下就能带走血腥剑魔200多万血，再结合雷电、沙尘暴、锥心冰刺等技能，几乎可以搞定一小片血腥剑魔，所以等到她的第三个圣灵重生释放在我们盟国的那个牧师身上的时候，眼前的血腥剑魔已经死光光了

    冰羽无忧并不闲着，看得出，这也是一个很有心力的女孩子，她主动出击，又将大片的血腥剑魔拉了过来，低声道，“大家，这一次我救谁？”

    前面三次拉人，她都是切换了一身圣灵套装之后把人拉起来的，毕竟上面有圣灵的怜悯这个几率性全体复活的状态可是前三次都没有如愿以偿，那低微的几率都没有被触发

    洛岚说，“救静姐姐，静姐姐RP好，没准你把她救起来，能活一大片呢”

    痴心难改说，“或者，救血燚，据说姐弟间也会产生RP的”

    我无语道，“你们这些迷信，冰冰随便拉一个好了，拉那个位置最接近大家中心的，这个范围复活也是有距离的”

    冰羽无忧显然是听了我的话，在和这一圈血腥剑魔溜达了不到一分钟之后，终于锁定了一个最佳位置，那就是黑夜迷情倒下的位置，她正好位于挂掉玩家的中心点上

    于是，在深吸了一口气之后，冰羽无忧银牙紧咬，挥舞起了手中的彗星之杖，朝着黑夜迷情甩出了有可能是他们回到副本起始点前的最后一个圣灵重生

    这一刻，星光潋滟，一层金色的帷幕很快倾泻在了黑夜迷情的身上

    所有人的目光都落在了她的身上

    黑夜迷情也很紧张，嘴里碎碎念道，“上帝保佑，上帝保佑……”

    洛岚则坏笑道，“念这个没用，看我的非哥纯爷们，铁血真汉子，臂上能跑马……”

    我彻底无语了

    但是，还没等洛岚念叨那句夜御神马的时候，这层金色的光芒突然暴走，以极快的度扩散到了四下，一下子覆盖了我们所有的玩家

    所有人都看傻了，我是惊得下巴差点掉下来

    洛岚立刻采访我，“哥哥，感受如何？”

    我激动万分，“大家信我，信非哥，满血原地复活”

    组队中顿时传来了一阵干呕声

    ……

    副本中的危机告一段落副本之外，在阿拉坎山谷里，我们的精英团已经被来自山谷入口和出口的流弹箭矢胡乱喷射，被挂掉了一少半

    一道银色光芒倾泻到了天涯携手的周身，他被十年一贱成功救起起身之后就挨了菲儿一顿臭骂，“笨蛋天哥，非要替我当着一下干什么，我有盾，肯定能格挡住，你又没有盾”

    天涯携手淡淡一笑，“静老大说过，我在这个世界上需要保护的人并不多，除了老爸，就是老婆、老妹、老大和老大的老姐，你是她的老姐”

    菲儿的额头开始冒汗，“好绕嘴”

    海枯石烂银牙紧咬，“这群疯狗估计很快就要从两面冲进来了，咱们的玩家挂掉的太多了”

    菲儿一脸的焦急，“小非这家伙怎么还不来啊，急死我了，再不来，等姐姐我挂掉了，我就把他当成人皮沙发给坐了”

    而此刻，冒险恶棍急火火的从前面跑来，一脸的兴奋，“菲儿姐，来了，来了”

    菲儿大喜过望，“小非来了？”

    冒险恶棍摆摆手，“不是老哥，是尼邦玩家进来了”

    菲儿不由挠头，“那你激动什么？”

    冒险恶棍说，“这群兔崽子总算有胆子进来了，咱们正好可以扑上去反杀他们”

    作为暗精灵的隐职，菲儿的视野要比冒险恶棍开阔，很快就看到了前方的情况，不由叹了口气，“小棍棍儿，你可能太乐观了，尼邦玩家带着炮队来的，恐怕咱们进不了身了”

    然而，菲儿刚说完这句话，她的头顶上空已经传来了一个清泠的女声，“菲儿姐，是炮队厉害啊，还是空投部队厉害？”

    菲儿没好气道，“当然是空投部队厉害……呃？辣椒”

    菲儿的头顶上空，传来了翅膀扑闪的声音，大片的机械鸟已经分布在了峡谷的入口和出口

    菲儿又一次经过了从大喜到大悲，又从大悲到大喜的过程，“小宝贝，你怎么来了？”

    小辣椒桀桀笑道，“10分钟之前，哥哥敲了我的门，把我喊了起来，说你们在阿拉坎山谷出事了，所以我就带着矮人们过来了，呵呵，不说这些了，兄弟们，左右开弓，给我狠狠的炸这些狗崽子”

    机械鸟并非城战专用飞行坐骑，所以小辣椒才能带着他们赶来而且，机械鸟是空中作战单位，度比我的极地天狼快，让他们来救援也是我在焦急之中想出的一条妙计

    机械鸟部队的到来着实让尼邦玩家感到了恐慌

    此刻，当前这支尼邦军团之中仍旧是朝日军团的玩家为主力看到头顶上的那片阴霾，一个个都吓得面无人色，甚至有些人已经开始倒退了，一个万夫长大怒，扬起手中的长剑，一刀砍死了一个向后退的尼邦盗贼，怒骂道，“怕什么，都给我冲，为山木老大和阿瞳姐姐报仇”

    小辣椒脸色冰冷，很快点燃了手中的炮弹，朝着尼邦玩家的中心位置使劲甩了出去，“你们给山木龙野那小孽畜一起陪葬”

    万弹齐发包裹着炽烈能量的炮弹在阿拉坎山谷两侧疯狂炸裂开，一道道蘑菇云在尼邦玩家中惊爆，不少尼邦玩家魂飞魄散，都来不及逃跑，身体已经四分五裂

    那个万夫长此刻急得不停嘶吼，挥舞着长剑怒骂着，“前进，加吉利不要后退，干掉这支中国主力，他们之中肯定有大仇人非一般”

    然而，就在这一刻，一个射手跌跌撞撞从后面跑了过来，“大哥，非、非一般从咱们的身后出现了”

    “纳尼？那家伙居然不在这支中国玩家的队伍中？”

    射手哭丧着脸，“不在，大哥，非一般比这炮弹还恐怖，刚一过来就杀了咱们一大片兄弟了”

    这万夫长咬牙切齿，怒骂道，“八格牙路，非一般，今天就让你死啦死啦滴”

    说话间，他已经带领着队伍冲向了入口处

    ……

    而这边，俨然成了我单方面屠杀的战场，此刻，我的头脑中，一片空白上仅仅写着一个字，那就是“杀”我要杀光了他们

    这万夫长很快就来到了我的面前，看到我之后，气的睚眦崩裂，“天杀的非一般，游戏是游戏，现实是现实，你这没出息的东西，在游戏中打压我家老大不说，为什么还要在现实中用那么卑劣的手段整垮他今天我和你拼了”

    我听到这句话，突然发出了一声冷笑，“如果你还有机会的话，最好去亲自问问那畜生，到底谁先在现实中害得谁？”

    很显然，这名尼邦玩家是被山木龙野蒙蔽了

    可是，我不管这许多，挥舞起了手中的武器，朝着四下疯狂的释放着自己的怒气，一下接着一下，一下比一下凶狠在极高的攻击加持下，一个隐龙击轰击下，周围都的有一大片尼邦玩家倒地，他们根本经受不起这样的狂轰乱炸

    而此刻，我们困在谷中那硕果仅存的五六百精兵强将也开始反击了，在机械鸟战团的呼应下，五百勇士如同汹涌的潮水一般从两侧的山谷斜插出来，如同两把锋利无比的剑，戳在了尼邦玩家的心脏部位

    冒险恶棍已经化身成狼，载着十年一贱在尼邦玩家之中左突右杀，怒骂道，“天杀的小鬼子，居然敢埋伏老子们，老子撕了你们”

    我们这五百玩家的战斗力可以用彪悍来形容，这是四大军团的绝对主力，刚才被困兽一般困了那么久，现在早就憋疯了，今天不把自己的兵器上涂满尼邦玩家的鲜血，是绝对不会善罢甘休的

    我在乱军丛中已经锁定了那个死不悔改，仍旧在朝着我破口大骂的万夫长，先是一个神龙圣裁贴在了他的脑门上，紧接着一个神龙锁让他定格在了原地，紧接着，天龙破荡平了周围的一大片尼邦玩家，整个人长驱直入，奔着他就冲了过来

    然而，也在这一刻，我的周围突然亮起了一道银色光芒，一个尼邦玩家突然在这里刷出来

    我的身边，出现了这么一个俏生生的身影，我不看则已，看过这人之后，不由愣住了

    而她却送给了我一个善意的微笑，随后扬起了手中的长剑，发出了雷霆般的吼声，“尼邦玩家们，都给我停手”

    最近一段时间YY的利用率比较低，所以再次宣传一下，咱们的YY号是：94259036快放假了，没事的同学可以去里面聊聊天，我会不时出没，轻抚……内啥另外，感谢晓丽等同学不遗余力的宣传攻势

    