
    第二

    血樱也不争辩，只是诚恳的说，“我知道她在你们身上犯下了太大的罪孽，我也知道她做了很多足以让她丧命的罪过否则中国ZF也绝对不会那么坚决，那将是尼邦人的她要求引渡到中国受审可是罗先生，她只是一个女人，一个为了自己的丈夫舍弃了一切的女人，她做得这一切本来应该是山木龙野去做的，为什么山木龙野要将这些罪责加在她的身上”

    说着说着，他居然有些激动了

    我说，“她是个心肠很歹毒的女人，她不仅仅陷害过我、我姐姐和我女朋友，还陷害过我的兄弟，我很难保证这次如果我出手救了她，她日后就会悔过自”

    话音刚落，血樱突然双膝一软，跪在了我的面前，“罗先生，我求求你救救她你要什么条件你都可以开出来我只有这么一个妹妹”

    我没有想到血樱居然会为了自己的妹妹而下跪，一时间有些手足无措了，“请你冷静一点，我真的没法对一个双手沾满了自己亲人鲜血的刽子手手下留情”

    “罗先生，我求求你，求求你”他拽住了我的衣角，“可怜可怜她，她肚子里还有孩子”

    这最后的一句话让我整个人定格在了原地，本来我已经想跨上天狼离开了……

    毫无疑问，血樱的最后一句话成了最为厚重，也最具有说服力的砝码，让我举步维艰我是一个从小被父母抛弃的孩子，但并不代表我憎恨父母以山木龙野的罪过，恐怕死上三五次都不算个事，可是孩子是无辜的不管孩子是哪一国的国籍，即便是不让我感冒的尼邦人的后代，那也是一条鲜活的小生命啊这条小生命生下来可能就没有父亲了，如果再没有了母亲，真是太可怜了

    我叹了口气，问道，“孩子怀了几个月了？”

    血樱说，“产前检查，大概有三个月了”

    我说，“中国的刑法中对孕妇是非常宽容的……我告诉你血樱，你用唯一的筹码赢了我，那就是孩子你现在如果是个男人，你就给我站起来，听我跟你说”

    血樱点了点头，擦干了眼泪，“好，好，你说”

    我挠了挠头，“我的关系网还算比较不错，我可以让你很快见到山木瞳孩子是最无辜的，尽管他的父母罪恶滔天，可是我不想孩子有事，山木瞳那脾气我很了解，如果山木龙野不能活，她恐怕也活不下去了所以我希望你能好好劝劝她，让她保重身体，不要做傻事甚至，你可以去编织一些谎话”

    血樱连连点头，“好，好，谢谢，我一定会去说的山木龙野那边，罗先生能不能……”

    我摆了摆手，“这个你想都不要想他是必死之罪，如果山木瞳肚子里没有孩子，她也是一死所以，你如果真爱自己的妹妹，就应该劝服她，不要让她有事，否则，孩子没了，她也得跟着山木龙野一起陪葬”

    血樱害怕了，可能这也是他二十多年的人生中第一次如同恐惧，“好，好”

    我说，“今天就说到这里，多说无益了血樱，你是一个值得尊重的对手，你始终都在这个虚拟世界中孜孜不倦和我们战斗，是值得尊重的勇者，可是……算了，其他的我不说了你好好养病，再会”

    说着，我跨上了极地天狼，疾驰到了小辣椒的身边，一把将她抱到了我的怀里，“困了？”

    小辣椒摇了摇头，“没事，我一点都不困”

    “刚才的话都听到了吗？”

    “嗯，一个字都不落”

    我抚摸了一下她柔顺的头发，轻声问道，“我会不会太心软了？”

    “哥哥，你是好人，你永远都不会做那种违背良心的事如果换了是我，我也会这么做的”

    我说，“我只是想到了自己，我不想天下的孩子都跟我一样，没有父母在身边”

    这时，凌波舞也来到了我的身前，微微一笑，“子非哥哥，我又重认识了你”

    我没好气道，“我也重认识了你这丫头，你太有心计了”

    凌波舞毫不掩饰，“没办法，我只是为了让自己变得强，只是为了支撑起自己的事业，自己的家族”

    “你太唯心了，以后会活得很累”

    “我已经习惯了，累了很多年了”凌波舞的一双清澈眸子凝视着我，“子非哥哥，我最不想和你战斗……可是加之在咱们两国玩家身上的纠葛实在是太深了”

    我笑道，“那是因为你们的当局太不豁达了”

    凌波舞苦笑，“现在是无法豁达起来了，你们可是占了我们三座二级主城”

    “别扯这些了，眼瞅着就快到世界杯了，你们赶紧准备亚洲杯预选赛”

    “你觉着还有准备的必要吗？”凌波舞反唇相讥，“经过这一次浩劫，尼邦的主力隐职折损了一半，根本就无法拼凑起一个像样的队伍了，我们这一次就算是打预选赛，也只能是为了荣誉而战了”

    “那就想想咱们的将来”我刻意调侃了一句，“是战是和，这一次我交给你做主”

    凌波舞楞住了，不大一会儿，清丽的脸庞居然露出了苦涩，双眼也是水雾丛生，“子非哥哥，为什么咱们一定要战斗？”

    我扭过了头，“别煽情了，这都是命中注定的，就如同食物链一样几年前的《信仰》，再早之前的《人间》、《乐园》不都是一样吗？中尼两国玩家之间的战事就从没停止过”

    凌波舞的眼泪已经很难抑制了，不停的从眼眶中溢出来

    小辣椒叹道，“还是那句话，早知现在，何必当初？你也别哭了，想想怎么收复自己的主城”

    “子非哥哥，我恨你，我非常恨你”

    宝贝唏嘘道，“没有爱哪有恨”

    我扫了宝贝一眼，“你这死丫头再废话我消灭了你”

    “好，我神马也不说了”

    凌波舞哭了好长一会儿时间才收了声，紧咬着嘴唇，坚定的说，“我会和子非哥哥战斗到底的，永远也不会放弃和你的抗争”

    “好……”我慵懒的伸了个懒腰，“我等着你，现在我能走了吗？”

    凌波舞此刻想杀了我的心都有了，“你给我走”

    我悻悻离开了

    我一直把小辣椒带到了副本门口，这才放下了她

    小辣椒跳下天狼之后，把目光转向了宝贝，“臭宝贝，你好好照顾哥哥，不准他挂掉，否则，我会让你的规模再上涨一个尺寸”

    宝贝双手护住了胸前难以遮挡的骄傲，“靠，你这丫头越来越狠了”

    我笑道，“好了，别闹了，赶紧去睡，今天晚上咱们在家里自助烤肉”

    小辣椒眼中一片星光，“太好了，我要吃烤辣椒”

    “晕，不带自己吃自己的”

    “讨厌，哥哥你又欠洗了”

    “呃？怕你不成，有本事你来洗我？”我YD的笑道

    小辣椒脸色羞红，猫叫着下线了

    宝贝则一头雾水，“洗是什么意思？”

    我忍着笑意说，“嗯，小孩子家家的没必要知道那么多”

    “靠，你的菊花又欠爆了”

    “……”

    ……

    今天可谓是一个多事之秋，经过了刚才的一场战役之后，四个团的主力玩家等级平均下降了0.32级，并不算多，只需要明天团练几小时就能找齐

    可是，今天的突发事件远远没有结束，就在我刚刚进入副本之后，已经感觉到了周围有些不对劲

    怎么不对劲呢，因为身上的掌控力足够强大，我嗅到了一股很强烈的敌对气息

    于是，我预感到我的四周有人，只不过，这些玩家应该是虚无状态，正在原地待命

    我也没有动地方，所以也是虚无状态，而我身边的宝贝比我身上的掌控力强，整个人就定格在了半空，故意一动不动

    我立刻给宝贝发了一条心语，“附近有贼”

    宝贝说，“嗯，肯定是想不到那些家伙这么阴魂不散”

    我微微一笑，“宝贝，咱们打一次配合”

    宝贝点了点头，“成，没问题”

    说着，我往前面踏了一步，摆脱了隐身状态

    然而，周围仍旧是一片沉寂，连个风吹草动都没有

    我也懒得管这些，整个人以极快的度往前推进，一直跑到了第一层通往第二层的鬼门，一个人开始以最快的度朝着大门猛打

    就在我打了大约有五分钟的时候，宝贝的心语已经发了过来，“计划成功”

    此刻的宝贝仍旧是虚无状态，所以那些潜伏者并没有发现她而看到我独自一人现身之后，那些家伙显然耐不住寂寞，也纷纷涌出，朝着我这边冲杀过来了

    所以，我在第一时间得到了宝贝的情报

    就在这一刻，我微微一笑，突然折返，朝着一层密集的怪群冲了过去

    这时，8个韩国玩家已经朝着我的方向追赶了过来，为首的正是龙之影龙之影手握着血色长剑，冷冷笑道，“非一般，你现在孤家寡人一个，我就不行搞不死你的”

    