
    第一

    随后的工作很繁重，宝贝真的很赖很撒娇，这一层的铁门我们俩打了得有大半个小时才击碎，而其中一部分的时间都是她一边抱着我一边施法说真的，被一个美女用温热的暖房紧贴着后背的感觉确实如同毒品一样，一旦享受过就再也难以戒断了

    举一个不恰当的例子，平常人常说，有三样东西不能沾，那就是黄赌毒很多人说，这三样之中，最难戒的是毒，其次是赌，然后才是黄，这三个关键字按照危害而言是倒叙排列的但在实际生活中，有阅历的人才知道，最难戒的实际上是黄

    红叶和我是无话不说的死磕他私下跟我聊天的时候，谈过他的戒毒经历，他说，有一段时间，自己和孟秋都快坚持不住，都想要复吸，可是当时两个人就是靠着疯狂的没课辣舞才艰难的挺过了那一段时间，这才戒掉了万恶的冰毒，过上了正常人的生活

    所以说，“黄”能治毒

    我也是如此，我对毒和赌都不感兴趣，对黄也没有什么兴趣，可是对于“黄”却是难以戒除的因为我极度需求它，因为我欲壑难填

    宝贝的拥抱让我沉迷，小辣椒的拥抱让我不想逃离，小静的拥抱让我感觉安逸，坐拥三个拥有绝世美貌的女子，这是我一生的荣幸

    只不过，我和宝贝终究是要分离的，因为我没有办法一辈子都在《圣战》中混迹，因为这不显示网游发展到今天，很少见到有哪一款网游能存活10年以上何况，随着这款游戏的主线慢慢延伸，我都不敢去想宝贝和我的最终宿命到底在何方

    古人说过，人生得意须尽欢，莫让金樽空对月也许，有的事情的原理就是不要去想太多，该得瑟的时候且去得瑟

    于是，现在我们俩很得瑟

    ……

    许久之后，我们终于打开了那道大门，在我们踏过它的残骸的时候，那道门已经关闭了

    宝贝拉住了我，将我全身检查了一番，把我脖颈上、脸上的痕迹都抹去，这才松了口气，“偷吃总是要擦干净的”

    我的汗都流出来了，“你说的我都紧张了”

    宝贝桀桀笑道，“是不是怕静老婆杀了你？”

    “我是怕被她当成人皮沙发”

    “切，少来，人家把圆臀放在你的后背上帮你马杀鸡，你应该大呼过瘾才对，肿么可能不爽？你这家伙骨子里就是一个YD的家伙”

    我羞得脸色通红，“好了，别说了，咱们走”

    宝贝说，“诶，这里还没擦干净呢”

    我一愣，“哪？哪？”

    宝贝捧腹大笑，“哈哈哈，都擦干净了我就是喜欢看你做贼心虚的样子”

    我大怒，一把拽住了她的手，把她扔了下去，“妖孽，去下面反省一下”

    她快折回，一把将我拽了下来，“少废话，打滑梯，小YD”

    我刺溜一下就冲了下去

    而此刻，视线下方已经出现了同伴们忙碌的身影，3支队伍，23个玩家正在热火朝天的杀怪

    不得不说，这23个人在这个难度高的副本中也不怎么够用，因为这第四层的怪物刷起来实在是太困难了，他们不用拉怪，这些家伙就自顾自的朝着他们的方向聚拢，而且一过来就是成群结伙的，少则七八只，多则十多只

    我还没到，宝贝先行飞了下去，很快就在他们控制的那群怪群之中爆发出了狂野的火系群招

    天涯携手笑道，“呵呵，救兵终于到了，小非，你也快到了？”

    我回应道，“打滑梯中”

    洛岚问道，“哥哥，你怎么那么慢，是不是和宝贝……”

    宝贝脸都不红，“切，死丫头又要YD了，刚才我们又碰到韩国玩家了，所以，你们懂的”

    小静一愣，“那你们没有事？”

    “傻丫头，如果我们有事，现在还能活蹦乱跳的出现在你面前吗？”我笑着说，“都来语音频道，我给你们贴刚才的战斗视频，哈哈，老有趣了”

    大家对这种视频很有爱，所以争先恐后的进了语音频道

    结果，男人们看完之后，一个个兴奋的咬牙切齿，连连说，“该，活B该”而妹子们看完都脸色煞白，没有说话

    我故作不解，“你们肿么了？”

    菲儿的声音一下子变得很亲切，小声音至少四个加号，“受受哥”

    我的冷汗都掉了一地，“老板，您有事说事”

    “原来您调戏人的功力这么高啊看来我们以前的对待您实在是太过分了……”

    泉槿也附和道，“原来您老人家大人有大量，一直都在包容我们，不和我们计较”

    独恋秋雨也一脸娇羞，“奴家知错了”

    我桀桀笑道，“所以呢？你们是不是决定从此之后改过自？”

    小静轻哼道，“哥哥，你想什么美事呢？既然您大人有大量，那就再多包容我们一点，以后沙发天天做，没事就调戏，敢反抗就直接拍死”

    我：“靠”

    菲儿冷笑道，“你靠个毛，小样，居然敢把调戏韩国妹子这一段也弄了视频，我看你是对美好生活失去信心了，是想挑战姐妹们吗？好好好，翅膀硬了啊，今天晚上就给你开肆”

    PS：开肆是天津话，意思是好好教育一下……大家懂的

    无耻的老爷们一个个都爆笑起来，天涯携手是笑得直捂肚子，“卧了个槽，小受受偷鸡不成蚀把米，这下艮屁朝凉卖拔糖了”

    我眼泪汪汪，“宝贝，你害死哥了，我说我不截这一段，你偏让我截，看看，这次我死透了……”

    宝贝安慰道，“没事，权当是疏经活血了”

    我哭天抢地，“有这么疏的么？宝贝，我恨你啊我做鬼都不会放过你的”

    宝贝轻哼道，“你感谢我十八辈祖宗都没用了”

    “……”

    在笑声之中，我平安着陆，第一时间投入到了如火如荼的杀怪运动之中，好不自夸的说，咱是相当有合作精神的，尽管下了线之后的命运生死未卜，可是在线上咱却是相当给力的，我和宝贝这一回归，立刻给队伍注入了的活力

    天涯携手说，“一个小非能让队伍的效率提升20%，再加上一个小祸害，咱们不用再想刚才那么累了”

    我说道，“刚才我们在外面杀得太激烈，没听你们这边的下文，冰冰，结果怎么着了？”

    冰羽无忧浅笑道，“最后一个圣灵重生不是把大家都救活了吗？然后大家一起复活，直接把那一群怪秒了，然后我也不加血了，直接拉风筝线，和大家一起群了一百多只小怪，一直把星魂用完了才恢复到一开始咱们的模式嘿嘿，哥哥，这星魂真好用，太爽了，我算是过足了瘾”

    我说，“这必然，全属性翻了一倍自然牛根，不过话说回来，如果你能弄到一套S装，那就是没边的强悍了”

    冰羽无忧抿嘴笑道，“哥哥，这个我不奢望，A装就行”

    苏幕道，“A装，你乐意穿，小非也不乐意啊，这小子歹毒着呢，不管是谁弄到了S装，他都会想办法把那装备从他身上扒下来的”

    我深深点头，“还是苏幕姐了解我啊不过，我可是绝对不会从自己人身上扒掉装备的”

    ……

    我的到来提升了大家的效率，大家的升级度很快就提了上去，《圣战》之中，怪高一阶，经验要加成50%80%左右，这些血魂级怪物的经验非常丰厚，足以媲美准BOSS

    而且，由于我的到来，血腥剑魔的掉率也蹿升上来了，目前这支队伍中，幸运值最高的是我，已经达到了96点，第二名是天涯携手，也有85点的幸运值，然后是独恋秋雨的78点，所以大家再怎么杀，最后还是交给我们三个和宝贝来完成最后一击

    而且，让我想不到的是，我以为作为黑暗牧师的苏幕攻击力就够高了，想不到龙语牧师海枯石烂的实力是可怕，她有一个叫青龙回旋的技能，就是不停的消耗自己的魔法值，召唤出一条青龙不停的盘旋在自己的周身二十米之内，攻击这个区域的怪物

    这个技能的伤害高的令人难以置信，每一段伤害都能对剑魔造成6080万左右的伤害，而且，伤害间隔是2秒钟一次，靠着队友们的位置保护，她只需要十多秒中就能清空一片小怪，这种杀伤力堪比高阶魔导士了

    只不过，她要比魔导士的生存能力强，因为她是牧师，不但会加血，而且还能装备物防高的锁甲

    至于天涯携手，他这个堕落剑灵的群攻能力非常惊人，和独恋秋雨一起配合，俩人只需要同时释放23个群技能，就能灭掉一片

    而我靠着小静开启圣骑士的牺牲和铜墙铁壁，杀得也很安逸，和宝贝打起了精湛的小配合

    如此一来，我们的效率就大幅度提升了上去，距离最终BOSS的距离也拉近了

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    