
    第二

    菲儿他们是什么人？这些都是人精，一个个领悟力强大到了一定的程度**泡!书*所以，他们冲着卓云飞点了点头，毫不犹豫的走了，地面上只剩下了没有被黑暗拯救辐射到的水漫落天、天涯携手和海枯石烂没有离开，还有就是冰羽无忧和我身边的小静

    冒险恶棍的好处在于，他虽然没明白我的套路，可是他是一个执行力很强的人，所以很快响应了我的号召，果断离开了

    我甩给了乌山卡一个神龙锁，将它定格在了原地，毫无顾忌跑到了小静的身边，朝着她的额头吻了一口，“回去，去传送点等着数钱”

    小静会心的笑了，“哥哥，不要藏私哦”

    说着，小静也回城了

    冰羽无忧很“残忍”的把天涯携手救了起来，老哥也回城去了，紧接着，两分钟之后，海枯石烂和水漫落天相继起身

    海枯石烂带着微笑走了，而水漫落天则没有离开，而是召唤出了恶魔镰刀

    不得不说，在高血量高素质的战宠护卫下，痛苦转移是一个很逆天的技能，以冰羽无忧现在的治愈能力和她的兽疗术，能让水漫落天抵抗很多次冲击

    如此一来，即便是飞天的玩家再淡定，此刻也有些待不住了这些玩家都是一流或者是一流的玩家，轻而易举的就看到了我们当前的状态，这种状态并不是一般的强大，而是非一般的强大

    就在卓云飞进退维谷的时候，水无月突然冒出了一句话，“飞哥，别着急，冰羽无忧姐姐看起来快顶不住了，她头顶上的状态只剩下5分钟了这技能的CD肯定长”

    这一句话让卓云飞犹豫了

    然而……

    “哼哼，小丫头片子，你以为5分钟之内我们不能解决战斗吗？”

    此刻，宝贝突然神不知鬼不觉的跑了出来，“小非，貌似这家伙的回血能力差了很多”

    这个因素确实被我忽略了，因为刚才的情况实在太紧张了，我的脑子光用着对付BOSS和想鬼点子，还真的没有注意到这一点

    于是，接下来的一刻让飞天所有的玩家都蛋疼了

    我的移动度又一次变得飞快，龙行虎步瞬间开启，整个人如同索命阎罗一般冲到了乌山卡的面前，神龙圣裁果断祭出，一招快似一招，一招狠似一招，一个个高的伤害数字从乌山卡的脑门上蹦了出来，没有一个数字小于20万

    魂殿黑木都看傻了，“卧了个槽，这家伙的攻击力怎么那么爆？”

    我没有答话，而是以最快的度开始疯袭BOSS，很快就完成了九段伤害

    但是，也在这一刻，我看到远端已经涌起了一道道红色的光芒，一个个血腥剑魔已经开始刷了

    这就是副本的特点，通常怪物的刷度要比野外的度快多了

    神龙圣裁九段伤害抛出之后，第十段技能没有时效限制，我并不着急，而是急冲向了远方刚刚刷出来的怪物这个举动一时间也让飞天的玩家如临大敌

    魂殿黑木已经警惕的用身体护住了自己的老大卓云飞可是，卓云飞却巍然不动，笑而不语同样淡定的还有暖暖米粒，她看上去很安静，一双清澈的眸子望着我，什么都没有说

    我以极快的度把这群怪物连同BOSS一起拉到了他们的面前

    而这一刻，宝贝和我玩了一个相当阴险的战术，那就是一边绕着他们转圈，一边互相打斗

    当然，这个目的是很明显的，宝贝摘掉了自己的武器赤手空拳照着我的盾牌猛打，肯定是要激发无尽战力

    飞天的玩家肯定都不明白，因为他们不具备看破技能，而且也没有看过无尽战力

    这一次，他们领教了什么叫逆天……

    宝贝的RP不错，第八次攻击就触发了我的无尽战力，一时间，我的盾牌发出了一声犹如野兽般的嘶吼，一层耀眼的血色覆盖了我的周身

    此刻，令人目瞪口呆的操作看傻了他们所有人随着龙之怒的爆发，我一个箭步回旋，右手拳几乎撕碎了空气，凶横的鎚在了乌山卡的胸甲上

    乌山卡惨嚎了一声，头顶上的血条一下子断了一小块，而周围的那些血腥剑魔则痴痴的站在了原地，身体已经被隐龙击的光刃如同裁纸刀一般裁成了两半

    “3095993”

    “6893290”

    “6829922”

    “暴击13095932”

    魂殿三人组在揉眼睛，残爱在揉眼睛，他们都不敢相信这就是我的实力

    而我也在揉眼睛，马壁的，我就这点实力？

    不，下面才是见证变态的时刻

    我嘶吼着，发出了野兽一般的咆哮，暴风般的重拳狠狠的落在了乌山卡的脸上，这一次，在龙之怒和无尽战力的双重加持下，我的攻击力几乎爆棚

    “流星连击!”

    “迅龙杀”

    “天火狂龙”

    “龙之刃”

    “645003”

    “737583”

    “暴击1632052”

    “902194”

    “1109589”

    “2095992”

    “1985923”

    “1588692”

    须臾五秒钟，弹指一挥间，乌山卡的血量已经被我敲的只剩下了15%

    也在这一刻，乌山卡的虎躯一震，双足又要发力

    我怒及，脚下一扭，用力一个回旋，吼道，“给老子歇一会儿”

    在极强的掌控力加持下，乌山卡终于屈服了，整个身体突然一个转向，短暂的被我眩晕了两秒钟

    而几乎是与此同时，宝贝和水漫落天的终极禁制已然释放出来，一道黑色的天幕顿时覆盖在了乌山卡的身上

    “魂盾结界”

    乌山卡的周身已经冒出了炽热的火光，终于被触发了狂暴技能，攻击力提升60%，攻击度和移动度上扬100%，效果持续时间达到了20分钟

    这毫无疑问是一个天顶级的狂暴状态，只可惜，它遭遇到了状态几乎爆格的罗子非

    随着宝贝的魔法值再次被填满，我的脚下已经升腾起了一条神龙巨龙

    这火一般的巨龙将我和宝贝一下子带到了半空中

    而这一刻，宝贝已经无所顾忌的在我的嘴唇上深深一吻但是，她没想到的是，我这一次居然会那么主动，一下子撬开了她的牙关，狠狠的绕了一下她的香舌

    随后，炽烈的火龙几乎是贯穿在了地面上，让刚刚解套的乌山卡又一次看到了死神的魅影

    “吼吼吼”

    神龙的呼啸声几乎震碎了每一个人的耳膜，此刻，血腥寺院第四层变成了如假包换的鬼狱

    炽烈的火不仅仅吞噬了面前的乌山卡，是将周围的飞天玩家额头上那一颗颗斗大的汗滴蒸腾的一干二净

    “6692892”

    火势固然凶猛，可是并没有杀掉乌山卡，它摇摇晃晃的从火中悠悠而来，已经失去了活力

    讽刺的一幕也在这一刻出现了——

    “叮咚”系统提示：“暴怒血魂·乌山卡的血量低于5%，进入了弥留状态，全属性下降70%，血量回复度归零”

    我没有杀死乌山卡，可是却得到了比杀死它解渴的结果这个局面的形成，也让飞天感到了绝望

    此刻，就算是对BOSS珍爱犹如生命一般的魂殿黑木也不好意思再做什么了他不是傻子，他很清楚，如果刚才我引着那一片怪物，突然使个坏，进入隐身状态，他们肯定会被血腥剑魔撕碎，如果我故意把攻击模式调整一下，他们也得跟着怪物一起玉石俱焚可是我没有那么做，我并不是不敢，因为他了解我，只要我想做的是，就没有一个不敢

    卓云飞突然冲着我竖起了大拇指，“小非，真牛逼”

    说完，他从背包中掏出了回城卷，带着对我的赞许撕碎了卷轴

    他这么一走，魂殿黑木惆怅了，“唉，老大都走了，我留在这里还有何用，老罗，提前说一声恭喜，俺们先滚了”

    水无月没好气道，“老东西你自己滚，我用走的”

    宝贝很无耻的坏笑，“大妹儿，常来玩啊”

    “哼，真无耻”

    “多谢夸奖，五毛拿好，不送”

    水无月童鞋也悻悻的走了其实从飞天到来的时间，我就知道他们没安好心，完全是来捡挂落的只可惜，最后这挂落也没有捡到

    而此刻，我们的语音中也是一片欢乐，已经通过现场直播看到了我的表现

    天涯携手道，“唉，可怜的云飞老弟”

    我则笑道，“飞哥手下有一群虎狼之师，这队伍很难对付看着，首推是咱们的，二推就不知道是谁的了”

    天涯携手这老东西很谨慎，“小非，别打诨了，赶紧灭了这BOSS，收拾东西走人，里面刷怪了”

    “嗯”我说着，轻描淡写的照着乌山卡吐了口唾沫，把它淹死了

    