
    第一

    说真的，这BOSS强归强，脸皮可要比它的实力厚实，一个相当于禁咒的大范围攻击技能居然可以连续使出三次，也亏这狗日的做得出来，如果换了是我，我都会觉着不好意思

    可是，它还是做了，所以我和小静几乎是没命的往前跑

    幸运的是，力量壁垒的CD终于过去了，我刚刚切换出武器，小静就对着我喝道，“哥哥别管我，你不能挂掉”

    我微微一笑，毫不犹豫的把力量壁垒释放在了小静的身上，紧接着，恶作剧一般的冲着她吐了吐舌头，给自己套了一个神龙意志，“你是我娘们，我不会让你挂掉”

    话音刚落，地震已经在脚下生成，炽烈的火焰瞬间吞没了我们

    我可以百分之百的笃定，这个技能是原汁原味的火属性攻击，而且附加了高的破防属性，否则，以精灵龙盾那高的保护能力，是断然不会一下损失300万韧度的

    不过，我现在可以很狂妄的说，狗日的，你完全可以再无耻一点，这精灵龙盾的韧度俺还有900万，你还敢再放三次堕地之火吗？

    答案是，这厮真特么敢

    这畜生还真的连连放了三次，而且这三次攻击如同巡航导弹一般精准，我们一次也没有躲开

    多亏了神龙意志的存在，因为这厮的第三次攻击对我造成了致命一击，靠着神龙意志那救命稻草一般的韧度，我的血量坚强的停留在了10%，没有死掉

    而小静也没有挂掉，力量壁垒残存的韧度帮她又抵抗了一次，紧接着，她的神圣吸收救了一次驾，最后，她开启了圣骑士的尊严

    但是，三次猛烈的攻击也让我和小静都暴怒了，那种气愤几乎是语言都不能形容的我都已经听到了小静的牙齿都快要咬碎的声音，“这他妈是哪个该死的程序员设计的BOSS？”

    然而，暴怒归暴怒，落地之后的BOSS显然没有再耍赖，释放什么狂暴属性，否则我们真是离死不远了

    俗话说风水轮回转，接连轰炸了整整五次的堕地天火没有干掉我们，也就意味着整场战役的胜负手开始转向了我们

    下一刻，冰羽无忧复活了

    令人难以置信的奇迹再次发生，星光无限的冰羽无忧居然RP爆发，再次触发了星魂技能

    落地后的乌山卡已经失去了常性，很快把目光锁定了冰羽无忧的身上，疯狂的冲刺过去，如同离弦之箭一般快

    但是，就在我们认为冰羽无忧在劫难逃的时候，奇迹却发生了，冰羽无忧的嘴角扬起了一抹嘲弄的微笑，一个轻描淡写的侧转身间，很写意的避开了对方的疯兽怒扑

    这一刻，别说是小静，就算是我都看傻了，冰羽无忧的走位真是灵活啊

    让我想不到的还在后面，还没等我们上去救助，这疯狂的野兽又一次冲向了冰羽无忧，再次祭出了疯兽怒扑

    然而，冰羽无忧此刻的反应犹如神经刀，又是一个轻描淡写的腾挪，再次闪开了这个技能

    然后，是第三次，第四次，第五次冰羽无忧接连闪开对方的技能

    不过，没有第六次了，冰羽无忧玩腻了，随便扬起了手，一个束缚将乌山卡困在了原地，“小崽子，姐姐给你脸你别不要脸”

    我笑抽了，“冰冰也那么犀利啊”

    冰羽无忧抿嘴笑道，“哥哥别取笑我了，赶紧干掉这家伙”

    “收到”

    我脚下生风，以令人难以置信的度冲刺到了乌山卡的身前，再次挥舞起了拳头，而对方则嘶吼着发动了反击，一拳快似一拳的砸在了我的身上只可惜，由于精灵龙盾赋予了50%的物防和高达50%的伤害减免，所以它这稀松平常的攻击显然不如堕地天火那么给力，即便是那炽热的血焰狂震3段激荡下来，也只是带出了140万的伤害

    小静已经看呆了，“我也想要这技能，防御属性太到位了”

    我胸口拍的山响，“这事交给我，回头我让宝贝和你好好的百合一下”

    “哥哥你魂淡我才不是百合”

    “嘿嘿”

    小静此刻比较尴尬，由于装备不到位，所以不敢轻易上前，只能远远的围观，最后索性去楼梯口那边去视察，用她的话说，是准备要截杀敢在这时候跟我们捣乱的外敌

    然而，这一次还真的让她给说中了一半

    就在冰羽无忧的圣灵重生刚刚冷却好，把苏幕救起来的时候，意想不到的事情发生了，就在楼梯口那边，一个8人团已经滑了下来

    不过，不管是小静还是我们，都无法对这支团队动手，因为他们并不是外敌，而是飞天军团的玩家

    我的目光微微一措，不由吃了一惊，这支飞天团队可谓人才济济，不但有卓云飞、魂殿黑木、魂殿飘雪、魂殿丹丹这样显山露水的高手，还有晋高手暖暖米粒，甚至还有两张生面孔

    这两个人长相很有爱，一个是标准的小萝莉，一个是够格的小正太女生皮肤白皙，眼睛大大，发育的很是不错，一身水蓝色的皮甲包裹住了婀娜的身材，手中紧握着一把冰色匕首

    ID：水无月

    等级：216

    职业：深渊刺客

    小正太长的也很端正，看起来有点女相，是那种人见人爱，花见花开的相貌，一双黑色的眸子很是澄清只不过，这小家伙的一身红色盔甲透着血腥的味道，看上去就不是那么有爱了

    ID：angel

    等级：215

    职业：星月剑圣

    ……

    目前我们和飞天的关系是中立的，而且我和卓云飞的私交不错，所以小静肯定也不会和他们动手，只不过这群家伙来的还真不是时候

    魂殿黑木是个说话不爱经过大脑的鲁莽汉子，看到BOSS之后双眼发直，“我擦，BOSS的血都没多少了，老罗你打得真特么快啊”

    见人说人话，见鬼说鬼话，碰到这种货色，我必然会用适合他的方式和他打招呼，“你大爷的黑子，你咋来的这么不是时候捏？”

    “捏哈哈，是挺不是时候的，地上躺了这么多人啊”

    “肿么地，你有心气？”苏幕很不客气的挥舞起了法杖，朝着我们最为密集的人群甩出了黑暗拯救

    这个技能虽然救活一人后并不能让这人的经验不缺失，可是好处在与能救活一大片人，这一个技能甩出来，10多个玩家都活蹦乱跳的站了起来，然后，在无良的菲儿老板的带领下，这些人迅来到了飞天团队的面前，摆出了围观的架势

    我觉得魂殿黑木这货说话就够二杆子了，想不到还有比他冲的，那就是小萝莉水无月

    小姑娘的目光很快瞄准了菲儿，冷冷道，“怎么的，菲儿老大，想以多欺少？”

    别看菲儿跟我们在工作室说话的时候嬉皮笑脸的没有正文，在对外关系的处理上手腕却非常硬朗，她含沙射影般的笑了笑，目光转向了卓云飞，“飞哥，你这个小妹妹说话还挺冲的”

    不得不说，虽然卓云飞是加坡卓氏家族的二少爷，可是他从骨子里对菲儿的情感是既敬畏又爱慕而且，菲儿的气场本来也比他强大，这么一震慑，卓云飞也不得不把目光转向了水无月，“小月，怎么和菲儿姐姐说话的？没大没小的”

    水无月说话也确实不客气，“卓总，请你搞清楚一件事，我只是你的合同兵，你只是我的雇主，不是我的主人，嘴长在我的脸上，我想怎么说话都是我的自由”

    这时，泉槿已经走了过来，甩了甩着手中的法杖，指着她，冷冷道，“不服是吗？跟姐姐我去开洼比划比划，怎么跟我姐说话的”

    两个萝莉之间很快燃烧起了火花，一时间，两双大眼睛狠狠对视，都快把对方烧化了

    卓云飞可不想因此开罪我们，于是冲着魂殿飘雪使了一个眼神

    魂殿飘雪很是彪悍，走过来，一把捏住了水无月的小脸，把她提拉走了

    还别说，水无月还真吃这一套，这一刻变得很乖了

    Angel则无奈道，“飘雪姐的辣手催花还是这么管用”

    我虽然在这边扛着BOSS，可是由于一直在走位，所以目光不时的注视到他们，所以听得真真的

    我也知道飞天出现在这里有什么目的他们百分之百是想来干掉这BOSS，将全部的掉落带走的

    可是，我怎么能让到了嘴边的鸭子飞了？

    于是，我假装热情道，“哦？飞哥，别来无恙啊你们来得真不是时候，这BOSS眼瞅着就要暴走了”

    卓云飞的目光将信将疑，的确，乌山卡的血量就在30%左右，还真是说暴走就暴走的血份，万一触发了狂暴属性，可能就连我都特么的扛不住

    没等卓云飞再说话，我就对我们的几个核心道，“老板、苏幕、大家伙，别在这逗闷子了，这BOSS的大招你们扛不了，先回程等着我凯旋的好消息”

    