
    第四，祝宇智波灬豪同学生日快乐_以后的暴时间会定在中午十二点，感谢大家的支持

    五分钟后，我终于爬进了房间，跟条死狗似的挺在了床上，眼前已经模糊了_泡&书&下一次俺一定要制定个霸王条款，做俺的人皮沙发是要付出代价的，谁坐一分钟，就让我捏一分钟，而且，绝对不捏脸，想捏哪就捏哪，看看你们谁还敢让坐

    不过，转念一笑也不对，即便是如此，也会有胆大的，比如俺家小静，俺家辣椒，可能还会有俺家老姐，她们对我毫无保留且全情投入，肯定不会那么轻易的放过我

    ……

    四个小时后，我睡醒了醒神一号这药力真是霸气，睡了四个小时，感觉就如同睡了10个小时一样，精力十足，以至于起床之后就特么的一柱擎天了当然，这不但是说明俺正当年，雄性荷尔蒙分泌旺盛，还说明俺特么的憋了一泡尿……

    洗漱完毕之后，下楼和MM们吃午饭

    话说，牛奶有的时候也是需要冷藏的今年天气暖和的比较早，这四月初的中午，室温都已经达到了22度，所以MM们一个个穿的都很简约不简单一双双火腿，呃不，是大腿露出了大半截，看得我兽血沸腾的，一个个鸡心领的小薄毛衣穿着，起伏的群山让人应接不暇

    我的眼睛很大方的落在了小静的身上，英姿飒爽的小静还是喜欢穿那种偏男性化的衣服，今天穿了一条黑色的热裤，上衣搭配神色的紧身运动衣，那线条真是优美极了

    不过，我在看风景，风景也在肆无忌惮的看我最近一段日子，我锻炼的很好，胸肌腹肌肱二头肌都练出来了，所以就算是穿着宽大的衬衣，也能透过这衬衣被风景看到里面结实的肌肉

    可恨的是，小静的目光居然和我的目光那么相似，都是一边舔着嘴唇，一边上下扫描着对方

    然后，小辣椒加入了战局，她本来就坐在我的身边，故意不经意的摸我一下，蹭我一下，揩了我不少油然后还用那双貌似天真无邪的大眼睛盯着小静的规模一个劲的看

    这就构成了家庭冷暴力，都不说话，却都在用眼神强X对方实在是太狠了

    菲儿看不下去了，于是走到了我的身边，一把夹住了我的脖子，“好好吃饭，听见么？”

    我泪流满面，“老板你针对我，你怎么不批评批评她们？”

    “废话，你比她们年纪都大，怎么一点模范带头作用都不起？我不教育你教育谁？”

    两个妞无良的笑，且笑而露齿

    ……

    饭后，大家休息片刻，活动了一下，然后上线，组好了队伍之后，直奔血腥寺院而去

    这一次，一路上终于没有了什么阻隔，大家的行进度也提升了不少，三支队伍很快就一起来到了血腥寺院的入口

    只不过，当我们进入血腥寺院的时候，一层的景象有些惨不忍睹了，地面已经被清空了，小怪一个都不剩下，死的很透彻

    我的警戒心顿起，低声道，“可能是韩国玩家进来了，大家小心，准备作战”

    小静问道，“如果是飞天呢？”

    我说，“只要人家在打第一个BOSS，咱们就不动手，直接去打门，干第二个BOSS去可是，如果他们不讲究，敢动第二个BOSS，那就对不起了”

    菲儿冷笑道，“那就直接灭了他们”

    我大惊失色，“老板，你的套路太牛根了说灭就灭啊”

    “飞天早晚和咱有一场战争，既然早晚要打，该出手时就出手”菲儿阴沉的说，“再说了，我太了解云飞了，他不敢跟我轻易动手”

    卓云飞确实不敢，不是因为他怂，而是因为他对菲儿的感情实在是太特殊了，而且，现在正好快打世界杯了，虽然说卓云飞的飞天人气飙升的很快，可是仍旧无法撼动非凡的地位老百姓的眼中，非凡是夺冠的大热门，其他队伍谁想干扰非凡，一定会被口诛笔伐，即便是他们的实力已经越了非凡因为什么？因为我们昔日的表现已经让大家完完全全的认可了我们

    ……

    而这一次真的没有出乎我的意料，虽然说BOSS是早晨10点左右刷的，可是当我们到了大门前的时候，发现飞天的玩家正在推第一个BOSS

    不得不说，飞天这支主队实力真的很强，第一个BOSS虽然强悍，可是他们扛起来一点都不费劲本来已经快成为废柴的残爱在卓云飞的**下焕发了的生命，现在完全是级MT的扮相，攻防两端都搞得有声有色

    而且，晋的三个玩家非常强力，暖暖米粒毫无疑问是核心输出，这个狂暴法师的攻击非常高，那个暴雷之锤的CD时间相当短，只有3秒钟，而且，这技能是可以在跑动中发出的，说不上是物理技能还是魔法技能，一下就能带走BOSS百万点上下的血量而angel则是力量档和敏捷档都很高的低血剑士，手和跑极快，出招又准又狠

    最后，是水无月这个说话很冲的小萝莉确实也有她的资本，作为盗贼的隐藏职业，她的输出非常高，而且技能连贯性很强，涂毒、杀意、光、背刺、背后凿击等技能一气呵成，总是能精准的命中要害，而且，她的走位非常狡猾，一旦自己OT,立刻开启疾走，围着己方的MT绕圈

    至于卓云飞，他此刻倒是很轻松，一直都在释放补血技能，重点照顾残爱

    不得不提的是，老东西很狡猾，看到我们过来的时候，并没有释放什么变态的补血技能，而是一直都在用普通的牧师技能给残爱治疗

    我对他的职业非常好奇，因为直到今时今日，我都不知道他的职业名称叫什么因为对方点了职业隐藏，所以即便是龙之眼也没法窥探到他的隐私看来，飞天毫无疑问已经有了要冲击世界杯冠军的野心

    好，人家既然有这个信心，我们就应该好好的祝福人家，毕竟都是中国玩家，如果能在世界杯决赛中会师，那毫无疑问会让中国虚拟竞技在一起站在世界的巅峰

    和飞天的队伍打了一个招呼，我们很快就去凿第一层通往第二层的大门了而飞天玩家也很专业，彻底无视了我们

    但是随后发生的事情却让他们很是蛋疼从第二层一直到最终的第四层，飞天没有得到任何表现的机会，即便是在第三层和我们同步开BOSS，最终都输给了我们，总输出上，我们这支一队的输出对BOSS的输出达到了34%，而飞天则达到了24%，仅仅比我们的二队高出了3个百分点

    而这两层的BOSS掉落也没有我们想象中的那么低，第二层和第二层的BOSS加在一起，居然掉落了三件A级装备，其中我收获了护手，如此一来，我的神迹隐龙套装就可以替换下去了，毕竟这三件装备的属性要远远的越了这175级的装备

    而且，我们发现了一个客观规律，那就是装备掉落的类型完全是跟着DPS最高的队伍走的

    也正是因为这三件装备的存在，我在第四层的时候发挥出了令人难以置信的能量

    杀光了第四层全部的血腥剑魔，我的等级已经追到了218级42%队伍中的MM们此刻都无良的笑了我则泪流满面道，“娘的，辛苦冲级几十年，一下回到解放前”

    天涯携手则一脸的慵懒，“别那么多废话了，小受受，哥先回了，你努力”

    我摊摊手道，“老东西，你的等级冲满了是？”

    天涯携手奸笑道，“桀桀，219级的感觉真爽啊”

    我一脸鄙夷，“我诅咒你接不到四转任务”

    天涯携手道，“我本来也接不到，四转任务是要在血之挽歌副本里接的，小受受，努力冲级，哥等着你”

    “你这老流氓……”

    “随便骂，你骂破了喉咙都没有人来救你的”

    “……”

    不但是他们，我们的外国盟友也撤退了，其实他们都是来这里刷怪冲级的，到现在为止，他们的等级最低的都有218级了，外加上这最终BOSS只有我们队伍中少数的几个玩家能艰难的扛，他们自然不会自寻死路

    所以，队伍中最后只剩下了我、水漫落天和冰羽无忧

    我看了一眼自己的属性，换上了这三件装备，套上了泉槿的赞歌，我的双防都已经突破了100万大关，如果再开启精灵龙盾，靠着全身的吸血属性，扛住这BOSS应该问题不大了

    所以，我对冰羽无忧道，“冰冰，只要死亡复活后星魂没被激活，赶紧闪，别犹豫”

    冰羽无忧道，“呃，好”

    水漫落天则说，“哥哥，我前半截先打酱油，后半截等到这BOSS暴走期过了，我再召唤恶魔镰刀”

    “就这么着，我对你的要求也一样，别硬来”

    “嗯”

    