
    第一

    我们的脸上挂着轻松，写着自信，而飞天的玩家就没有那么爽了，他们一个个的神情紧张，小脸上写满了不确定的因素

    在这关键的一刻，卓云飞终于藏不住了，大大方方的开启了自己的职业名，一时间，“圣魂牧师”四个大字金光闪闪，闪耀于人前

    卓云飞对着我微微一笑，“臭小子，我还是藏不住了，既然如此，那就让你看看我的强力技能”

    说话间，他扬起了自己手中的法杖，缓缓吟唱出了一个令人难以置信的技能

    只见他和他的队友，还有我们三个玩家，包括我的精灵宝贝的头顶上都有一片金光倾泻如注，头顶上很快冒出了一个令人欣喜不已的强力状态——

    【圣魂之力】：每秒钟提升相当于3%的总血量，效果持续到技能释放者海天一线死亡为止

    ……

    随后，卓云飞又一次扬起了手中的法杖，笑道，“冰冰妹子，后面的事情交给你了，拜托你给我的队友们补一口”

    说着，一道金色的蛋壳型保护膜随即覆盖了他的身体——

    “叮咚”系统提示：“玩家海天一线使用了【圣魂之护】技能，提升自身和玩家冰羽无忧50%的物理防御力和魔法防御力，提升30%的物理和魔法伤害减免，效果持续到玩家海天一线死亡为止作为代价，玩家海天一线的等级降低2级，且在技能释放期间无法使用治愈类技能”

    从这两个技能上，我对卓云飞的职业类型一下子明了了他并不是传统意义上的牧师，或者说，他这两个技能其实是他最强的状态和治愈技能，他真正的可怕之处在于他的输出能力

    而此刻，一向低调的卓云飞终于把自己的装备光泽打开了，这套名为贤者套装的天级防具套装发出了淡蓝色的光泽，和他的名字倒是很搭调

    而且，这套装备是纯粹的输出装，不但智力点数附加的很高，而且还附加了大量的牧师攻击技能加成、技能暴击和吟唱度，可怕的是，这套装居然是为了这副本的最终BOSS量身定做的，每一件都附加了2个物防属性

    我看得唏嘘不已，“老哥，你终于爆发了”

    卓云飞说，“就算是野百合也会有春天的”

    水无月道，“云飞哥哥是一朵绽放的老菊花”

    卓云飞：“……”

    令人吃惊的还在后面，卓云飞很快冲着自己的几个手下点了点头，于是在下一刻，除了水无月之外，其他的六名玩家居然全都从背包里拿出了回城卷轴，直接撕碎回城了

    我大吃一惊，“老哥，你真有魄力”

    卓云飞看了一眼身边的小丫头，一把捏住了她的脸，“这小丫头有虚无技能，比韩国玩家冷月凝霜的虚无好使，一会儿你就能见识到了至于暖暖，我本来就不想让她过早的暴露，她是飞天最强的一张王牌而且，她现在装备不齐，肯定是对抗不了这BOSS

    我反问道，“也就是说，如果她装备齐了，就一准能扛得住这BOSS？”

    卓云飞很自信的说，“这必须的，小非，你的装备也不齐，等你们的装备都在一个水平线上的时候，你就知道暖暖到底有多么强力了我这几个伙计，都是很强力的家伙”

    我笑道，“呃，我这边也一样”

    水无月道，“两个不服老的菊花”

    我和卓云飞：“……”

    多说无益，卓云飞不等我走过去，挥起了手中的法杖，朝着前方的暴怒血魂·乌山卡甩出了一个圣光斩

    这个和冰羽无忧一样的技能打出的伤害看得人触目惊心，居然达到了惊人的159万点

    乌山卡愤怒之极，如剑一般冲向了卓云飞，而卓云飞此刻突然微微一笑，脚下一横，整个身体突然向后跃动了三十米

    “闪现”

    冰羽无忧都看傻了，“哥哥，呜呜，牧师居然会闪现”

    我说，“这是我玩游戏这么多年以来，看到的第一个会闪现的牧师，飞哥的实力还真是暴强”

    但是，让人吃惊的还在后面，卓云飞很快扬起了自己手中的法杖，再次开启了一个令人匪夷所思的状态技能——

    【神圣战力】：缩短神圣攻击技能50%的CD时间，效果持续3分钟

    看着我一脸的不可思议，卓云飞笑道，“这个技能不错，效果3分钟，冷却8分钟，正好可以在大赛上用”

    随后，一道金色的光球已经从他的法杖中凝聚而成，他快挥舞，很快甩给了乌山卡一个名为魂灵光球的技能

    “654882”

    这技能砸在乌山卡的身上不仅仅造成了不菲的伤害，是把它打成了3秒失明的状态

    看到卓云飞如此疯狂的表现，我也不能落后了，先是和宝贝打了一个无赖配合，逼出了无尽战力，随后快冲杀过去，龙之怒爆发的状态下祭出了神龙圣裁+九段攻击

    “流星连击”

    “冰龙斩”

    “隐龙击”

    “龙之刃”

    “天火狂龙”

    “迅龙杀”

    连续六个技能一出，乌山卡的血量转瞬间掉了四分之一，如果不是这厮的回血度惊人，恐怕已然够它喝一壶

    于是，这厮震怒，终于耐不住性子，再次跃起，飞到了半空中

    我微微一笑，随后将早已准备好的力量壁垒抛给了冰羽无忧，“冰冰，照顾好自己茹茹，哥哥对不起你了”

    水漫落天浅笑，“没关系哥哥，我已经把感知度调整到零了”

    就在我说话的当口，宝贝已最快的度飞到了卓云飞的身边，一把拉住了他的手，带着他飞向了那边

    没办法，这是宝贝的极限了，她虽然是级精灵，可是带着两个玩家一起飞行，飞行度会打很大的折扣，根本就救不了两个人，所以只能先照顾一下卓云飞了

    而此刻，那水无月突然冲到了我的面前，二话不说，摘了武器照着我的身上狠狠打了5下由于这5下是开着光技能打的，所以度极快

    而我刚刚反应过来的时候，水无月已经消失在了我的面前——

    “叮咚”系统提示：“玩家水无月开启了【深渊魅影】技能，进入了虚无状态，效果持续3秒钟”

    我心里很清楚，这个技能是靠连续攻击目标N下之后发动的，属于触发技能真想不到，这小丫头的技能还真是如同她的人一样变化多端

    于是，在一次伤害的震荡之下，冰羽无忧扛住了，力量壁垒的韧度被打掉了400多万而水漫落天则挂掉了

    紧接着，宝贝快折回，在冰羽无忧刚刚对着水漫落天放完圣灵重生之后将她带离了这危险之地

    随后，这BOSS的第二次持续地震席卷而来，而此刻，水无月也第二次完成了殴打我，再虚无的过程，安逸的避开了这一次攻击

    随后的第三次，我的第一层神龙意志破碎了

    这一刻，我毫不犹豫的和宝贝一起释放出了精灵龙盾

    随后发生的事情让我都难以置信，由于我换上了三件血灵装备，所以双防提升了不少，所以这一次保护膜的韧度居然只掉了245万，远比第一次和乌山卡对抗的时候伤害小

    水无月咧嘴道，“靠，这老家伙真变态真能扛，难怪那么招女人喜欢”

    我没好气道，“少来，你这小丫头鬼心眼子也不少，这技能真是龌龊”

    水无月还想说话，我已经冷笑起来，“再废话当心哥海扁你告诉你，你飞哥怕你，我可不怕你”

    水无月泪流满面，“呜呜，你这老家伙不好调戏，不好玩”

    ……

    暴怒血魂今天真的很暴怒，接连释放了七次强横而霸道的堕地天火，如果不是因为我的血量又攀升了一块，肯定是经不起这样的折腾

    而后，看到战乱平息，两个牧师这才顺着滑梯溜下来水漫落天也复活起身，召唤出了恶魔镰刀

    看到这强力的战宠，卓云飞微微一笑，“这宠物真强悍”

    水漫落天微微一笑，很谦虚的说，“手里的武器还是差了一点，否则它会强悍”

    我说道，“茹茹，回头哥哥给你搞一把S级法杖”

    卓云飞瞪眼道，“小子，太狠了，S级，你准备去哪搞？”

    我淡淡道，“血之挽歌”

    “你大爷，俺这行会里也有不少高级法系好不？”

    “俺当作你没有”

    “你小子是土匪啊”

    “对不起，俺是强盗，不是土匪”

    “……”卓云飞无语了，“你小子在自己团队的妹子面前被蹂躏的欲死欲仙，怎么在我们面前那么得瑟？”

    “老哥，你如果也过来我们这边，我也让你痛痛快快的虐我”

    “靠，你小子想都别想”

    “桀桀”

    “你笑个屁”

    “哥，你不带这么贬损自己的”

    “……”

    一旁的MM们都已经笑抽了

    