
    第三

    乌山卡嚎叫着，身躯晃荡了半天，才极不甘心的倒了下去，一身盔甲很快被黄澄澄的金币淹没

    而这头血圣级BOSS的经验却比它的前任丰厚了不少，居然让我的等级一下子冲到了219级69%，如此一来，就算是我的精灵龙盾消失之后等级降低3级，也不是那么心疼了

    由于陪着我一直走到了最后，冰羽无忧和水漫落天的等级也都提升了1级，说这个副本不是练级本似乎也没有人相信了

    不过，此刻的大家是一边擦汗一边开始捡掉落的，因为太险了，如果我和宝贝没有领悟精灵龙盾，我们已然灭团了那个堕地天火的威力实在是有点瘆人，辐射面积太大，根本就无从闪躲，而且能连续经得起五六次轰炸的玩家几乎绝迹

    水漫落天和冰羽无忧两个MM别看小手很细嫩，可是扫地的度非常快，不大一会儿功夫就把地面上的金币一扫而空，度和宝贝不相上下而我则将这最终BOSS掉落的五件装备全部收入背包没错，是五件，由于首推的原因，其中有三件都是血域S阶的防具

    好，我装不下去了，我淡定不起来了，因为这里面居然有两件都是血域S阶的金属甲

    这金属甲简直帅的要让我喷血了，那血艳的光芒和十足的质感，不管是看在眼里还是摸在手里都是独一无二的享受啊

    而且，这也是两个大件，一个是胸甲，一个是最难掉落的护腿

    只不过，它们的属性比较个性，仅仅拿一件来举个例子——

    【血圣之金属胸甲】

    凑齐五个组件后可以触发本身的属性和套装属性

    装备介绍：血圣装备是由血域之主精心炼制的四套装备，分别是金属甲、锁甲、皮甲、布甲得到其中的一套装备的玩家就可以拥有越常人的力量，实力甚至可以与魔神十二星和冥域的魔神相制衡

    只不过，这四套甲胄极为嗜血，必须经过厮杀才可以获得即便是获得了其中的组件，不凑齐一套也没有办法开启它的力量唯有杀戮，唯有从同样拥有这甲胄的玩家身上巧取豪夺，才能让它的强大力量重见天日

    死亡掉落，无法放入角色仓库

    ……

    看得出，以后为了获得这套装备，整个亚洲区肯定又会掀起一阵血雨腥风不管是今天被我们扫出副本的韩国玩家，还是后来被我们震慑住的飞天玩家，他们都对这套装备趋之若鹜，毕竟这套装备是现如今最好的一套装备

    剩下的三件装备中，有一件是血圣之锁护腿，还有两件分别是血域A级的胸甲，一件是金属胸甲，一件是锁胸甲，这一次我们过来还真是大丰收了，不过，既便如此，就算是凑齐一套血域A级套装的难度也是相当大的，以后我们的功课就是在这里守点，到点开刷了

    收拾完地面，大家很快就撕碎卷轴回城了

    在中国区的血域传送城里，我们的队友已经等了半天了

    我也没有卖关子，直接把这五件装备拿了出来，桀桀笑道，“我可没有藏私哦”

    痴心难改笑道，“哥你别开玩笑了刚才看得我热血澎湃的，就算你藏了也无所谓，就当是刚才我们支付的票钱”

    “靠，你小子把我当成耍猴的了”

    “呵呵，你都说了，你是耍猴的，那猴可是太可怜了”

    我冷冷道，“老弟，咱们辛辛苦苦奋斗到这早晨七点，一个个累得跟孙子似的，我可不想让别人过来吃白食”

    天涯携手道，“小良，今天多亏飞天的云飞挺客气，否则的话，以小受受这爆脾气，肯定得把他们都清出去”

    我笑了笑，“老哥，得，咱们不说了，落落过来解封，解出来谁的算谁的”

    “嗯”

    洛岚笑呵呵的过来给装备解封当然，解的只是那三件血域A级装备，剩下的两件S级装备则放到了我的背包里，归我所有而锁甲护腿大家最终也决定给冰羽无忧，毕竟她一路上劳苦功高，如果没有她，也许我们根本走不到最终BOSS的面前

    洛岚很快给两件血A级装备解封，不大一会儿功夫就全部解扣结果令人吃惊，这两件装备一件是血灵之隐龙胸甲，一件则是血灵之圣灵胸甲，分别是我和冰羽无忧的装备

    【血灵之隐龙胸甲】

    品阶：血域A级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：80000

    魔法防御力：32000

    附加点数：

    力量+2000

    敏捷+1000

    体质+2000

    解封属性：

    物理防御力+40000

    魔法防御力+30000

    魔法防御力+12000

    魔法攻击反弹+15%

    提升16%的隐龙者技能效果

    可强化

    凑齐五个组件后可以触发套装效果

    【血灵之牧师胸甲】

    品阶：血域A级

    装备类型：锁甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：60000

    魔法防御力：45000

    附加点数：

    智力+2000

    敏捷+1000

    体质+2000

    解封属性：

    物理防御力+30000

    物理防御力+30000

    治愈量+50000点

    魔法伤害吸收+15%

    提升16%的牧师技能效果

    可强化

    凑齐五个组件后可以触发套装效果

    ……

    果然不出我所料，两件装备最牛根的属性都堆了16%的技能效果如此一来，凑齐一套装备之后，总体的技能效果可以追到52%到时候，如果一个队能每人都能穿着一套血灵装备去拼血腥寺院的最终BOSS，生存几率会大大提升

    我看了一下时间，“咱们现在下线吃饭，然后好好睡一觉，大家手头应该都有醒神一号，该吃就吃，血腥寺院第一层BOSS的刷时间是早上10点我的意见是大家不用赶时间了，爱谁谁，咱们赶第二个BOSS的时间，也就是下午1点那个，大家多睡一会儿”

    菲儿问道，“那样没事？”

    “没关系，反正前面三个BOSS都一样，哪一个都是掉落三小件和护腿”

    洛岚抿嘴笑道，“而且，说不定咱们下午1点上线的时候，第一个BOSS他们还没干掉呢”

    我一脸邪恶，“呵呵，有这个可能”

    ……

    大家相继下线，而我则把背包里的血域C级套装和血棱剑全部交到了非凡管家手中，老叔一看到这些装备双眼都冒蓝光了，毕竟我们最近实在是太缺这种大众的高阶装备了

    不过，我不是那么自私，这些装备是要分给我们四大行会的，而且，我也从中拿出了20%，准备在痴心难改上线的时候给他，让他去给我们的外国盟友分一分，毕竟人家也出了很多力

    然后，下线，嗑醒神，吃早点

    今天的早点很好吃，是小辣椒给我们做的馄饨面，浓汤肉馅滑溜的面条，吃起来格外爽口

    只不过，除了小辣椒之外，其他的MM脑袋都有点打晃了，一个个都困极了

    菲儿命令所有人都关上手机，吃完之后赶紧去睡觉而小静和冰羽无忧等激进分子则表示十点钟想去碰碰第一个BOSS

    我笑道，“两个笨丫头，醒神一号是挺牛根的药，可是你们那样做绝对会累趴下，或者没上几个小时就被安全系统踢下线了再说了，咱们下完这一次，大家的装备都有，第二次再去，度一定会提升不少，这样的话，咱们偷懒多睡的日子还在后面呢”

    小静说，“哥哥说的是”

    菲儿说，“你这家伙总是能以哄的妹子们开心”

    “呵呵，我说得是事实，这个副本其实就是以咱们的时间流动为基准，咱们不去推，其他团队别说干掉最终BOSS,就算是干掉第二个BOSS都费劲”

    菲儿老怀欣慰，“年轻人雄心壮志，非常好，我喜欢”

    “老板，多谢您夸奖”

    ……

    吃过饭，大家在客厅里消食

    独恋秋雨那双不怀好意的眼睛已经落在了我的身上我知道她想做什么，于是果断起身，“内啥，我先去睡了，大家也早点睡”

    独恋秋雨的动作极快，一把揽住了我的肩膀，把我往沙发上赶，“非非，那么着急睡做什么，不来点饭后消食运动吗？”

    我泪流满面，“呜呜，姐我错了别再拿我运动了”

    几个无良的家伙很快围了过来，一个个露出了可憎的邪恶小嘴脸

    于是，我脱战失败，在临睡之前被人狠狠的马杀鸡了一次，几乎是爬着回到了自己的房间门口

    独恋秋雨此刻很无耻的守候在这里，一脸的坏笑，旁边则站着小静和小辣椒

    我都快哭出来了，“静静，辣椒，救我”

    小静轻哼道，“哥哥，你想什么呢？我刚才和辣椒没有轮上坐一次沙发就被你跑了，我们要继续”

    说完，当场把我扑倒，就地正法

    我口吐白沫，“你们等着，等有一天我从《圣战》毕业了，我的苦日子就结束了”

    “你想得美”小辣椒说，“等你毕业了，我们也依旧会一直欺负你到老”

    