
    第二

    调侃归调侃，输出上我们已经占了绝对的上风尽管卓云飞释放了全部的能量，可是圣魂牧师的绝大多数技能都不是瞬发，也正是因为如此，所以他和身边的小盗贼水无月的DPS总和只占了39%这不又让他感慨万千，“长江后浪推前浪，一代比一代强，看到你小子，我就想起了我哥当年的样子，也是那么意气风发”

    我笑了笑说，“飞哥你不也是老当益壮？”

    卓云飞道，“说真的，你当初没有跟我，而是选择了蛰伏数年，最终跟了菲儿，是一步很正确的棋”

    我说话还是有些太冲了，“我跟菲儿是因为她一直都在坚持着我们过去的管理方式，而我喜欢那种方式再说飞哥你的手下人才济济，我去了顶多是帮闲而已”

    “你是个很明智的人”

    “你也是个有大智慧的领袖”

    “我？”卓云飞自我解嘲道，“我只是一个事业刚刚上了轨道阴谋家而已”

    ……

    聊着天，我们这边并不怎么耽误推BOSS,相反，由于我比以前能扛了，加上卓云飞的保护技能又很强力，所以面前的乌山卡最终还是惨死在了我们的脚下

    不过，代价仍旧是巨大的即便我吃了大量的经验，可是等级仍旧只剩下了216级，这使得我不由唏嘘，什么时候我能够在不开启精灵龙盾的情况下干掉这最终BOSS啊

    这一次，乌山卡同样很慷慨，掉落了水漫落天苦苦需求的血域A级胸甲，而且还掉落了我需求的S级金属甲护肩如此一来，我的S级套装只差最后两件就凑齐一套了

    至于卓云飞，我也没好意思让他白来一次尽管他什么都不要，我仍旧让冰羽无忧出面，把两块BOSS掉落的A阶魔石硬塞给了水无月这刁蛮的小萝莉原来也是分人的，跟温柔娴淑的冰羽无忧说话的时候非常客气，宛如邻家小妹

    ……

    随后一个星期的时间，我们这种中国一队都是在血腥寺院中渡过的，而也正如我预想的那样，在第四天的时候，我终于收集齐了血域A级套装血灵之隐龙套装，这套装备的属性几乎达到了前所未有的峰值，小辣椒用5颗珍贵的A阶魔石帮我强化了整套装备，展露出的属性足以吸引每一个人的眼球——

    【血灵之隐龙胸甲】+A

    品阶：血域A级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：80000+40000

    魔法防御力：32000+16000

    附加点数：

    力量+2000+1000

    敏捷+1000+500

    体质+2000+1000

    解封属性：

    物理防御力+40000

    魔法防御力+30000

    魔法防御力+12000

    魔法攻击反弹+15%+7%

    提升16%的隐龙者技能效果

    【血灵之隐龙护腿】

    品阶：血域A级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：60000+30000

    魔法防御力：24000+12000

    附加点数：

    力量+1500+750

    敏捷+750+375

    体质+1500+750

    解封属性：

    物理防御力+30000

    物理防御力+30000

    魔法防御力+12000

    禁锢技能抗性提升30%+15%

    提升12%的隐龙者技能效果

    【血灵之隐龙护手】

    品阶：血域A级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：40000+20000

    魔法防御力：16000+8000

    附加点数：

    力量+1000+500

    敏捷+500+250

    体质+1000+500

    解封属性：

    物理防御力+20000

    魔法防御力+8000

    攻击度+15%(+7%)

    提升40%的打断属性

    提升8%的隐龙者技能效果

    【血灵之隐龙护肩】

    品阶：血域A级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：40000+20000

    魔法防御力：16000+8000

    附加点数：

    力量+1000+500

    敏捷+500+250

    体质+1000+500

    解封属性：

    物理防御力+20000

    魔法防御力+8000

    物理攻击力+15%

    暴击闪避率+25%+12%

    提升8%的隐龙者技能效果

    【血灵之隐龙战靴】

    品阶：血域A级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：40000+20000

    魔法防御力：16000+8000

    附加点数：

    力量+1000+500

    敏捷+500+250

    体质+1000+500

    解封属性：

    物理防御力+20000

    魔法防御力+8000

    移动度+2.5米秒+1.2米秒

    闪躲率+17%

    提升8%的隐龙者技能效果

    套装属性：

    提升100000点血量上限

    提升10点秒的龙气值恢复度

    物理伤害减免+25%

    魔法伤害减免+25%

    灵魂特性：

    【青龙之怒】：有1%的几率在受到攻击的时候触发青色巨龙前来助战，对自身为半径，50米内的全部敌对目标造成相当于当前攻击力400%的伤害，并陷入短暂旋转状态，效果持续2秒钟

    ……

    整套装备的属性极高不说，就连小辣椒在融合魔石的时候也是RP爆发，每一件装备的解封属性上都有一个最令我欢喜的点位被提升这也就是使得这套装备变成了一套级套装

    当然，我也有点小小的人心不足，那就是这套装备的灵魂特性差了一点，说实在的，我本身就是群技能比较多的隐藏职业，所以我喜欢的是防御型的灵魂特性，可是这套装却偏偏给了我一个低几率的攻击型属性所以，我以后仍要在很长一段时间内过着一键换装的日子

    不过，这也无所谓了，由于有了这一套装备，我的全属性仍旧发生了翻天覆地的变化，现在我再也不用和宝贝在最后一层双降了，只需要靠着和队友之间的默契配合，就能扛住乌山卡的逆袭

    不过，我也有一件很蛋疼的事情，那就是我们的S级套装直到今时今日，我们仍旧没有收集齐四套S级套装中的任何一套其中，我缺的是最少的，只差一个战靴就可以收集到这一整套，装备而冰羽无忧则是缺的最多的，她还差整整三件至于洛岚，她也差了两件而水漫落天也差了两件无法入手

    而且为紧迫的事情是，眼瞅着这就快到11号，快到我们打亚洲区预选赛的时候了

    不过，也在这个节骨眼上，我也收到了一个司徒风合给我打来的电话电话中，司徒老哥跟我说，可以安排我和山木龙野见一面

    于是，在10号这天下午2点，我被PSA玩家安全协会的保安带上了专车，和独恋秋雨一起去看天津西青监狱看望山木龙野

    这是一次秘密之行，出行时候坐的车子是经过了特殊改造的，那层防弹玻璃是特殊的钢化玻璃，据说可以挡得住M16的突击而且，就算是山木龙野等重刑犯，也都是被秘密羁押的，根本没人知道他们所在的位置

    而且，这一次监狱方面也是征求了山木龙野的意见，他点名要见我和独恋秋雨

    ……

    由于山木龙野还没有被审判，所以目前他居住的场所只是暂时的，西青监狱很重视这个重刑犯，把他安排在了单独的房间因为他的知名度实在是太高了，很多犯人都是《圣战》的粉丝，万一和他们关在一起，他们过于“崇拜”他，那对于他来说就不是什么好事了

    和监狱长一起往里面走的时候，监狱长跟我说，“叶锋比较平静，有时候还和狱警调侃一下，是个很好接触的人只是想不到，这种人居然也能做出那么丧心病狂的事情”

    独恋秋雨唏嘘道，“人不可貌相，海水不可斗量”

    “确实如此，黄小姐说得挺对的”

    监狱长之所以管山木龙野叫叶锋，是因为尼邦已经剥夺了山木龙野的国籍，他现在已经恢复了中国国籍这件事如果换在以往是绝对不可能发生的，原因不解释，因为不和谐

    在监狱长的引领下，我们很快来到了见面室

    很快，隔着一层厚实的玻璃，我们和山木龙野见面了

    此时的山木龙野尽管已经换上了囚犯的蓝灰色制服，头发也剪短了很多，可是看起来精神很不错，容光焕发的，一点也不掉架子

    可是，当他看到了我和独恋秋雨之后，神情一下子变了

    