
    第一

    我咬牙切齿，“兔崽子，等着我，有本事跟我们打比赛的时候把自己放在决胜局，我绝对捏死你这不懂人事的畜生”

    龙之影脸色通红，“畜生你骂谁呢？”

    我冷笑道，“有个畜生在骂我”

    众人都面面相觑，谁也没有想到，我居然会在这个场合下暴怒了

    这时，比赛监督已经过来调停了，很快把双方的火气浇灭了，“暗影队的队长龙之影有违体育道德，黄牌警告一次，如果再犯，就要亮红牌了，到时候你将失去参加后面一场比赛的资格中国一队的队长非一般，口头警告一次”

    龙之影不敢说话了，而我则无趣的望着天，冲着他的脖颈傻笑，笑的他不寒而栗很显然，在随后我们和暗影的比赛中，只要我们俩碰面，那肯定是一场火星撞地球的较量，他知道我会怎样对付他

    我很生气，印度玩家大多很生气，而刚刚复活的二杆子神之左手则很开心的笑了，“都说非哥护犊子，我一直将信将疑，现在我才知道，自己也是非哥的犊子”

    听到自己的老兄弟说这话，烈焰焚情的火气净小了一点，目光转向我，冲着我微微点头，“老哥，给你添麻烦了”

    我说，“自己人，没那么多事”

    这时，烈焰焚情已经对着我鼓起了掌，而几乎是与此同时，印度区也都对着我鼓起了掌，不大一会儿之后，整个赛场都被我带动，掌声如雷动

    我不敢说自己做人多么正派，可是我就是这个臭脾气，看不了自己人吃亏所以，尽管自己身上背着N多的负面闻，可是我的人气仍旧不减

    这时，我的好友也在名片簿里呼唤我了，我打开一看，发件人居然是我的未来岳父——

    水州平：“小子，后面的比赛给我完虐棒子，要不然别怪我把女儿收回来”

    我很诙谐的回了一句，“遵命，岳父大人”

    让我想不到的是，老人家的话很雷人：“岳你妹，老子还没说要把女儿嫁给你……”

    我大囧，估计要是把聊天记录拷贝给小静看，她肯定会加崇拜自己的老爹地，这是必须的

    神之左手输人不输阵，很快上场再次和龙之影搏杀，只可惜，龙之影这厮已经吃透了他，也吃透了自己的技能，一上来开启了移动加技能，快走位，几个S步就让神之左手的位置有些错乱，结果后背露给了龙之影，被龙之影再次跑出了血魔之手，又是同样的伎俩，再次被砍成了两段

    而这一次，龙之影过分，居然不等对方的上半截身子落地，长剑乱舞，将他的上半身在空中乱剑分尸

    随后，这厮果断的说了一声对不起，然后离场了

    这一次，我没有说话，只是冷笑，心里的怒火却已经肆虐的烧了起来

    比赛监督对于龙之影的这种做法无可奈何，毕竟龙之影的动作是明目张胆的隐蔽动作，可以理解为补刀

    场下，烈焰焚情气愤难平，恐怕此刻杀了他的心都有我走了过去，而这一次同样耐不住寂寞，参加了亚洲区预选赛的天堂之泪也走了过来，我们俩飙住了神之左手和烈焰焚情的肩膀，好一通安慰

    但是，安慰虽然能让人心暖，却架不住擂台上的撕扯

    第二场比赛的结果和第一场如出一辙神之左手和烈焰焚情配合双打，对阵龙之影和月之魅，结果在圣灵牧师强的治愈技面前，印度组合捉襟见肘第一局比赛，烈焰焚情的死神诅咒落在了月之魅的身上，可是没成想，同样是圣灵牧师的月之魅的圣灵壁垒技能上仅有2%的反弹属性居然触发了，将这个效果全额反弹给了烈焰焚情而后，狡猾的龙之影并没有轻易进攻，而是靠着走位和操作保护月之魅，一直把烈焰焚情活活耗死了，而后，神之左手的处刑之刃大放异彩，居然爆发出了上限攻击，一击将月之魅打出了比赛场地然后，木有然后了，他第十八次被龙之影虐了看来，恐韩症也同样适用于神之左手

    接下来的第二场比赛，烈焰焚情调整了战术把目光敲定了龙之影，套给了他一个死神诅咒，但是，龙之影RP爆发，一个剑气技能居然也爆出了狂魂，直接撕碎了他的法师盾不说，还将他的血量打掉了一半，随后，血魔之手发威，直接将他吸附过来，龙之影甩手一个强力劈斩，将烈焰焚情撕碎了

    然后……真的木有然后了总比分2比0，韩国队遥遥领先

    随后的第三局比赛，烈焰焚情出战冷月凝霜，这场比赛同样出乎所有人的意料，冷月凝霜以令人惊愕的反应力和技能连贯性连续两局在10秒内完封烈焰焚情，使得死神诅咒变成了废技令人吃惊的是，冷月凝霜的虚无技能居然进化到了一个非常可怕的境地，那就是在自己被烈焰焚情的荆棘之壁罩住之后，她的虚无化居然帮着她从荆棘之壁中拖身了

    自己的最强控技被冷月凝霜破掉，烈焰焚情不输都难了

    如此一来，暗影就以3比0的比分完封梵天，取得了首场比赛的胜利

    场地外，我们的MM们一个个撅起了小嘴，看上去都有些不服气，一双双眼睛瞪了瞪我，又瞪了瞪了冷月凝霜

    我明白MM们的意思，于是笑道，“这样，和暗影军团对攻的时候，一号单打你们几个ROLL点谁赢了谁上，任何？”

    这个主意倒是很合几个MM的胃口，于是，她们几个果断去ROLL点了至于ROLL点的结果，咳咳，不剧透

    ……

    A组的比赛打完，B组的比赛很快跟进飞天3比0完胜暮光，第一局残爱对阵黑夜迷情是最大的看点只可惜，残爱看上去体型笨重，可实际上作为战狼的隐职，度是他的优势，加上他又可以装备金属装备，所以连续两局比赛都用度把黑夜迷情压的死死的，所以导致黑夜迷情两场比赛都输了

    随后的第二场比赛，残爱和暖暖米粒搭档，对抗黑夜迷情和一个越南牧师的组合，黑色迷情两局比赛都被暴怒黑牢锁死，最后还是无可奈何的输掉了比赛

    如此一来，第三场比赛也就失去了悬念，暖暖米粒上场，连技能都没好好甩几个，就虐杀了那个悲催的牧师

    赛后，黑夜迷情这个情绪化的小姑娘哭的稀里哗啦，让我们的几个MM一边揉脸一边哄，半天才哄好没办法，越南的总体实力太差，她一个人很难撑得住局面

    随后，C组的比赛中国三队3比1战胜天堂领域，第二场比赛，他们输了阿米尔天堂之泪和艾尔莎天籁之音，对方这对夫妻档配合的太默契了，而且，天堂之泪作为一名战锤骑士，攻击高不说，物防也很出众，是精通反晕技能，致使沉默的狮子整场比赛一直处于沉默状态，很是郁闷

    而另一场比赛，唯爱3比0战胜了圣光，痴心难改和花开花落这对情侣档连下三城

    D组中，中国二队3比0轻取由一队盗贼组成的尼邦军团影乱，讽刺的是，一共打了六局比赛，我们只用了4分钟啊4分钟

    而另外一场比赛中，天戮3比2险胜高丽之心

    ……

    随后，比赛进程进入到了白热化

    第二轮比赛，我们遭遇梵天，在我没有出战的情况下，独恋秋雨首局挑落烈焰焚情，报了当初在亚洲杯上输给烈焰焚情的一箭之仇，两局比赛，彪悍姐姐暴力破开了对方的荆棘之壁，随后又以惊人的度追赶上烈焰焚情，两局比赛耗时都不到10秒

    第二场比赛，独恋秋雨搭档小静，和烈焰焚情与神之左手打了一场搏杀战，2比0同样轻轻松分分钟

    第三场比赛，小静对阵神之左手，靠着反击技能把神之左手捏的欲死欲仙，赛后，神之左手表示，小静远比龙之影强悍

    另外一场比赛，两个好朋友之间的较量，最终，暗影3比0轻取凌波

    B组，飞天3比0胜百万富豪，绿野仙3比2胜暮光，两个队伍稳获八强资格

    C组，中国三队遭遇了夺冠呼声很高的唯爱，沉默的狮子首场比赛碰撞痴心难改，这场比赛打的火星撞地球，十分激烈，最终，沉默的狮子1比2败给了痴心难改

    第二场比赛，沉默的狮子与天涯浪子配对挑战痴心难改和花开花落的夫妻档，双方同样杀的难解难分，最终又是一个1比2，中国三队再输一场

    第三场，唯爱的赛点，许久没有露面的战火债男终于登场了

    他的登场出乎所有人的意料，就如同随后这场比赛的战局一样，同样出乎所有人的意料之外

    只不过，他的ID已经发生了改变，战火债男四个字换了两个字，战火二字消失了，取而代之的则是……

    