
    第一

    时间很快过了一天，来到了11号晚上8点

    很不幸，由于我们进入了世界杯亚洲区预选赛，所以我们虽然已经打到了血腥寺院的第四层，可是也没有办法再继续下去，只能把这个机会让给有缘人了

    而且，这一次的赛制安排的非常密，这一个晚上就要决出最终的冠亚军归属和四张入围世界杯的门票，所以我估摸着我们至少要到晚上10点半才能进入副本，继续推BOSS

    这一次的虚拟赛场选定在了加坡区的一级主城金狮城的狮心竞技场

    当我们进入这座竞技场的时候，人声鼎沸，整个竞技场已然是座无虚席，各个角落都挤满了狂热的粉丝，就差卖掉吊票了

    这一次，水星公司不分亚洲的敌对关系，将整个竞技场对全亚洲粉丝开放，光是一张站台票就特么炒到了500金币，折合550RMB，而一张VIP贵宾票则卖到了5000金币，主席台下面的票是价值10000金币，这价格真是堪比世界杯足球赛决赛的门票价格了但即便如此，仍旧有许多狂热的粉丝不惜重金购买门票

    水星公司也很会做人，这一次比赛虽然说世界杯亚洲区预选赛，可是仍旧有奖励等级、装备、声望什么的奖励没有，有的只是黄澄澄的金币奖励，足以吸引我们每一个入围队伍的眼球——

    第1316名：每一名队员获得金币奖励10000枚，队长获得金币奖励15000枚

    第912名：每一名队员获得金币奖励20000枚，队长获得金币奖励30000枚

    第58名：每一名队员获得金币奖励40000枚，队长获得金币奖励70000枚

    第4名：每一名队员获得金币奖励60000枚，队长获得金币奖励100000枚

    第3名：每一名队员获得金币奖励100000枚，队长获得金币奖励150000枚

    第2名：每一名队员获得金币奖励150000枚，队长获得金币奖励250000枚

    第1名：每一名队员获得金币奖励200000枚，队长获得金币奖励500000枚

    MVP：获得金币奖励300000枚

    ……

    别看金币奖励如此丰富，可是这个盘口水星公司依旧有很大的赚头，因为这个虚拟竞技场的容量已经达到了惊人的20万人，门票收入上亿是妥妥的，给我们这点钱只不过是九牛一毛而已

    对于我们来说，这点钱不重要，我们就是本着冠军来的

    ……

    这一次亚洲区预选赛的主持人仍旧是小玉，她也同样是世界杯的现场主持人，据说会与一个欧洲帅哥主持合作，一起主持世界杯盛典

    而此刻，她用高八度的声音向观众问好，同时也向整个亚洲亿万粉丝致意

    我们和小玉很熟了，赛前还打了一个招呼，小玉对我说，“小非，你可是继天哥和凡哥之后，我的第三个偶像，你可千万不要让我失望，漂漂亮亮的把冠军抱回中国去哦”

    我笑道，“您老请好”

    她扭动着腰肢，慵懒的笑了笑，“另外，我可不可以八卦一下？”

    我摊了摊手，“不可以”

    “靠，真不给面子，还多年的老朋友呢”

    “晕，多年的老朋友你还好意思八卦我啊”

    “这有什么呢，要不，你八卦我一下？”

    “呃，那你和那个东北富豪是神马关系？确定要跟他结婚了吗？”

    “讨厌，你比我还八卦”

    “这可是你让我问的行不？”

    小玉气的直跺脚，扭着丰满的圆臀就走了

    菲儿笑得肚子疼，很快给我下了评语，“看来，咱家的小受受对外的时候才能展现出帝王攻的本质”

    我得意道，“这个必须的，平时哥哥我也就是让着你们这些大小丫头而已，谁知道你们还就跟我得瑟上了”

    菲儿立刻张牙舞爪，“小子，老娘捧你一句你还上天了，行，等着，打完比赛看我不好好收拾你”

    “呜呜呜，老板我错了”

    “晚了，你晚上洗干净菊花等着被我们好好伺候一下”

    我投降了，菲儿今天果断的霸气侧漏，让我亚历山大

    ……

    书归正传主持人小玉在说了几句引导语之后很快就把水州平请上了擂台而令人想不到的是，水州平居然是和加坡最著名的女歌手，也是我的偶像孙平平一起上台的而她也是这一次的负责机选抽签的嘉宾

    我顿时激动了，双眼泛起了星光

    小静不解道，“哥哥，你肿么了？”

    小辣椒叹了口气，“他看到自己的偶像了”

    小静不由一愣，“哦？原来哥哥也追星啊”

    我笑道，“当然了虽然平平姐都已经快四十岁，但她永远是我心中的实力派唱将，永远是我的偶像”

    小静坏笑道，“那我是你的什么？”

    “你是我的龙魂项链啊”

    “啊？原来我就是一条血域B级的项链啊”

    “嗯，这样，我就可以永远把你放在我的胸口了”

    小静会心一笑

    小辣椒也借机发难，“哥哥，那我是你的什么？”

    “你是我的生命秘药啊”

    “呃，原来我是破药水瓶子啊”

    “嗯，这样，我就可以永远把你灌入自己的血液里了”

    小辣椒也会心一笑

    洛岚不合时宜的发嗲，“非哥哥，我是你的什么？”

    我没好气的哼道，“你是我的思鲁切尼金之心啊”

    “啊，原来我是一块破盾牌啊”

    “嗯，这样，我总会时不时把你拿出来吓唬一下菜鸟了”

    “哥哥，你这大魂淡”

    ……

    孙平平先是唱了一首自己的成名曲《蓝光》，很快用她高亢的嗓音把整个赛场的气氛调动了起来，而且，那声音就是那么好听，宝刀不老

    随后，她在水州平的恭请下，按动了那决定了16支队伍命运的红色按钮

    一时间，十六个队伍的字符在屏幕上来回涌动，旋转了起来

    这一刻，我的心里在默默的祈祷，好，把韩国和尼邦全都分到我们组看我们怎么突突了他们……

    看着我邪恶的表情，小静都忍不住掐了我一下，狠狠问道，“臭哥哥，你又在YY什么？”

    我很严肃的把自己所想的事情和她分享了一下小静的眼睛瞪得溜圆，“哥哥，你怎么和我想一块去了？”

    几个MM也附和起来

    周围其他队伍的玩家们一脸恶寒，心说这些家伙可真是无耻的

    然而，当那命运的大屏幕上的字符停止滚动的时候，令人有些意想不到的事情发生了，我和小静的祈祷居然完全灵验了——

    A组：中国一队中国、暗影韩国、凌波尼邦、梵天印度

    B组：飞天中国、绿野仙踪加坡、暮光越南、百万富豪阿联酋

    C组：中国三队中国、唯爱澳大利亚、圣光泰国、天堂领域印度

    D组：中国二队中国、影乱尼邦、高丽之心韩国、天戮菲律宾

    ……

    亚洲区预选赛还是本着强弱分化的原则来分配席位的，中国区实力在亚洲是绝对意义上的老大，所以分到了最多的四个席位，而印度、尼邦、韩国都获得了两个出线名额其他国家也地区也是按照强弱顺序分配了各自的席位

    我们这一组堪称死亡之组，同组中不但有老对手暗影军团和凌波军团，还有实力强劲的梵天

    这一次的比赛相当残酷，而且非常剥削小组打单循环赛，五场三胜，取头两名直接出现，然后A组第一对阵C组第二，A组第二对阵C组第一B组第一对阵D组第二，B组第二对阵C组第一

    随后，AC和BD两组四分之一决赛的胜者将分别对决，胜者进入决赛，败者争夺季军

    由于四强之后的比赛涉及到了世界杯决赛的种子队的决定权，所以每一个队伍都马虎不得

    这个抽签让我有些唏嘘，因为我们如果顺利出现，很有可能会遭遇到C组，也就是我们的三队和唯爱军团的那个小组的强劲对手，很有可能会爆发一场中国德比，那是我们最不想看到的可是，即便是遭遇唯爱，也不是我愿意看到的结果，因为我们的私交实在太好了

    可是没办法，现实就是这么残酷

    ……

    晚上8点15分，比赛正式开始出于对东道主的尊敬，开幕战是绿野仙踪对阵百万富豪

    结果，由腹黑小萝莉米丫领军的绿野仙踪兵不血刃，3比0完胜百万富豪，取得了开门红

    随后，A组的比赛开始，我们的第一个对手是来自电竞强国尼邦的凌波军团

    我微微一笑，冲着大家摆了摆手说，“第一场比赛，我来”

    大家几乎是没有意见的，只有一个人站了起来，对着我笑道，“哥哥，你休息，我上”

    