
    第三，收工

    第二场比赛，冰羽无忧＆小静VS凌波姬＆疾风流

    疾风流同样是疾风剑圣，和凌波舞的职业一样，只是等级和装备都远远逊于凌波舞_泡&书&凌波姬则是凌波舞的堂妹，长相很甜，而且规模宏伟，典型的童颜巨ru

    当然，这些不是什么重点

    看着远处正在不怀好意望着我的凌波舞，我知道她心里一定很失望，因为她很希望第一场比赛的对手是我可是她心里也很清楚，即便我第一场比赛上场了，也不会对她手下留情的，肯定会干净利落的把她扫地出门所以，她第二场比赛肯定是不会把自己先发了

    我知道她每次跟我见面，肯定会有好多话要说我也知道我已经和她没什么好说的了，该说的都已经说完了

    而场上的比赛也如同我们俩之间的关系一样让人无言以对，两局比赛，中国美女组合占尽了优势，都是在30秒之内将对手横扫出去，很顺利的取得了2比0的胜势

    而后，第三场比赛，洛岚对阵凌波姬

    凌波姬是冰火魔导士，精通水系控制技能和火系伤害技能，可是魔导士这种职业在游戏中通常有两个天敌职业，一个是盗贼，一个是射手

    盗贼还好说，毕竟是近战玩家，只要破了他的回避，控制住他的走位，就可以有很大的几率击杀他而且，在擂台上，由于空间相对狭窄，所以盗贼对阵魔导士的胜率并不是很高

    而射手不同，特别是战弩手，由于拥有暗影盾，所以有两层回避保护膜，在魔导士破开他回避的时候，基本上自己的法师盾也已经被击碎了，接下来的事情就自不必说，释放度极快的战弩手只要抓住了先机，那对方肯定只有一死

    而这场比赛正应了这一点

    凌波姬只能算是一流的魔导士，而洛岚却是开始走向顶级的战弩手，原来还只是精准度比较高，现在，她的技能衔接和走位都是一流的第一局她就以迅雷不及掩耳的度发动了一轮闪击，短暂的2秒钟内连续打出了三个技能，痛快淋漓的击碎了凌波姬的法师盾，随后，近身切刀平砍凌波姬的腰眼，两下搞定了对方

    而第二局，对方在起手闪现的情况下，洛岚采取的战术并不是旋转走位寻找对方的踪迹，而是很邪恶的隐身了结果这一局面凌波姬输得惨透了，被洛岚一记躲在暗处的狙杀印记扫地出门

    如此一来，中国一队和绿野仙踪一样，都是以3比0的比分轻松战胜对手，取得了开门红

    场地外，尼邦玩家的脸色并不好看，以实力来看，他们的确和我们差的太多了，可是尼邦人向来就是太要面子和自尊，和我们这些厚脸皮一点都不一样我们输了就输了，回头好好练练，再来过就行了而人家不同……所以，我们得好好的、向人家“学习学习”

    我们的比赛结束之后，紧接着迎来了A组的第二场比赛，暗影对阵梵天

    独恋秋雨淡淡一笑道，“决定第二名归属的比赛就在这一场了”

    我也点点头，“生死战啊”

    韩国区那边，有个耳朵灵光的显然是听到了我的话，“铿”的一声把他那把片砍子抽出来了，怒气冲冲道，“罗子非，你在放什么屁？我们的目标是小组头名？”

    洛岚站了起来，很笃定的点点头，“我哥哥刚才是放了一个臭屁，而且奇臭无比……”

    一时间，场内哗然就连韩国玩家都忍不住笑了起来

    但是，我根本不着急，因为我太了解洛岚了，她接下来的一句话差点把这家伙气死，“唉，高丽泡菜，我的话还没说完，你先把菊花闭上，等一会儿再笑”

    高丽泡菜这悲催的二货一愣，“呃？你想表达什么？”

    洛岚慢悠悠道，“我是想说，他刚放了一个臭屁，就把你给喷出来了”

    一时间，场地内外爆发出了前所未有的哄笑高丽泡菜气的鼻子都快歪了，就差撞冻豆腐自杀了

    他还说说什么，龙之影狠狠的瞪了他一眼，“你嘴巴老实点那是中国区嘴上功夫最差的一个MM，你都说不过人家，如果换上了小小辣椒或者是那个小妖精，你就死定了”

    宝贝尽管不能参加比赛，嘴巴却不闲着，而且她生平最烦外人喊她小妖精，所以大怒，“畜生你说谁呢？”

    龙之影还没答话，高丽泡菜就抢着回答道，“畜生我说你呢”

    然后，全场继续爆笑

    高丽泡菜许久才醒过味啊顿时泪流满面，“卧槽，上了这小妖精的当了”

    宝贝唏嘘道，“唉，智商太低的人确实不适合在这种场合出现”

    神之左手道，“宝贝姐，你喷完了，接下来该我上场了，看老弟我怎么帮你料理了龙之影”

    龙之影皮笑肉不笑，“手下败将，还记得当初和我比武连输我15把么？”

    神之左手虎躯一震，“哼哼，光脚的不怕穿鞋的，反正也没赢过，赢一次也无妨”

    场外，所有人都震惊了娘的，这厮真敢说

    ……

    双方的对阵图很快打了出来，第一场比赛，龙之影果然对阵神之左手

    这一次，场内要比场外冷清刚才还唇枪舌剑的两个人，现在却都安静了下来

    神之左手目前的等级是219，而且等级已经顶满，与17个玩家并列亚洲区等级榜第一其中就包括了龙之影龙之影这厮的练级度真是不慢，上一次在血腥寺院被我连砍带削抽的欲死欲仙，等级掉的稀里哗啦的，可是现在却鬼使神差般的又把级别充满了而且，他一身的装备都是215级的天级顶套，装备的属性居然一点都不比我现在这身血灵套装的属性差而且，这厮手中的长剑也是天级的，龙之眼的识破技能下，能清楚的看到那把武器附加了狂魂的灵魂特性，一旦被激活，可能会一下秒掉神之左手

    倒计时中，龙之影已经扬起了自己的手臂，一声呼喝，全身很快就包裹上了一层血色光束——

    “叮咚”赛场提示：“韩国玩家龙之影使用了【血色魅影】技能，血量上限提升75%，物理防御力提升50%，魔法防御力提升50%，吸血属性提升20%，效果持续5分钟”

    神之左手道了一句“好变态”，随后也开启了自己的强力状态技能，他这个技能的光效为豪迈，只见一个嗜血的凶神突然浮现在了他的头顶上，将一大罐鲜血倾泻在了他的头顶——

    “叮咚”赛场提示：“印度玩家神之左手使用了【兽血灌注】技能，血量上限提升100%，物理攻击力提升20%，破防属性提升20%，效果持续30分钟”

    毫无疑问，这是兽血沸腾的提升版，不但没有降低防御的代价，而且还狂暴异常，居然附加了攻击力和破防属性

    看来，双方都要玩命了

    随着比赛铃声响起，两个人如同猛虎下山一般扑向了对方，龙之影二话不说，直接采取了自己的套用模式，脚下飘起了一阵猩红色的风暴，一个加技能已经启动

    “叮咚”系统提示：“韩国玩家龙之影使用了【血影幻步】技能，移动度提升50%，攻击度提升50%，效果持续20秒”

    紧接着，龙之影的手腕一翻的瞬间已经变招，手中的长剑猛然拉伸出了一个血色的魔爪影像——

    “血魔之手”

    巨大的魔爪一把抓住了神之左手的身体，居然将他庞大的身躯抓到了自己的身前

    神之左手没想到这家伙居然一开始就靠技能控制技能，所以此刻已经愣神了，也在这一瞬间，龙之影起手甩出了迎面斩+升空斩+堕落血陨的组合技能

    “咔咔咔嚓”

    “294747”

    “120012”

    “暴击3498782”

    堕落血陨是升空技能，本来就附加了极高的攻击加成和破防属性，这一次攻击是凶狠无比，居然出发了狂魂属性，一下子把神之左手拦腰切成了两段

    鲜血如同暴雨一般倾泻一地，印度区的顶级战狂玩家居然在短短2秒钟之内就被龙之影点杀了，令人难以置信的是，他身上还是一套血灵套装

    但是，相比较这惊悚的场面，令人想不到的事情出现了，龙之影居然箭步来到了神之左手的尸体旁，不等他的尸体消失，一剑朝着他的脑袋划过，一刀斩落了他的头

    但是，这并不是最过分的，最过分的是，他居然一脚将神之左手的脑袋踢向了印度区玩家的方向，“卖友求荣的杂碎”

    这举动一时间激怒了印度玩家，也激怒了我们

    我都忍不住站了起来，指着龙之影骂道，“你这不是人的东西，老子让你死的比他惨一百倍”

    龙之影此刻已经狂性大发，“来啊你来啊罗子非你以为我怕你吗？老子忍了你很久了，正想宰了你个王八蛋呢”

    