
    第三

    他的眼神中并不是愤怒与仇恨，而是带着一种敬畏，这种敬畏来的莫名其妙，让我们都很不解_泡&书&

    本来，如果是其他犯人，监狱方面可能会让我们通过电话来聊天，可是他和我们的身份都很特殊，所以电话就免了，玻璃上直接开出了一个小窗户，我们透过窗户说话

    山木龙野的情绪很激动，看到我的时候，冲着我点了点头，“小非，谢谢你”

    我不由一愣，“谢我什么？”

    “多谢你派人照顾我老婆”

    这一句话让我心头一颤的确，我和司徒风合，江凡两个老哥通电话的时候，都提及了山木瞳，我说，山木瞳怀孕了，所以希望两个老哥能尽一切手段好好照顾她，不要让她受苦，也不要让她知道山木龙野太多的事情，否则会对她和肚子里的胎儿不好

    当山木龙野以前名叫叶锋的时候，他对山木瞳并不好，总是把她当作棋子使唤，甚至为了自己的利益，会出卖山木瞳那火热的，令很多合作伙伴欲火常燃的身体可是自从他的名字变成了山木龙野之后，他却把山木瞳当作了真正的妻子，对她呵护备至甚至在今天，他居然因为我照顾了山木瞳而感激我这个和他苦大仇深的死敌

    我叹了口气，“老叶，你变了”

    山木龙野微微一笑，“人都会改变也许经过了以前的那林林总总，我真的领悟了一些东西你知道吗？我最近一直在读佛经.”

    我笑了，“真的很难想象”

    山木龙野说完这句话，继续把重点落在自己的老婆身上，“小非，我老婆最多能判刑几年？”

    我沉吟了片刻，道，“只要她不闹情绪，能顺利的把孩子生下来，也许判的会很轻，甚至我可以动用自己的关系，让她保外就医说真的老叶，你虽然是个魂淡，可是对老婆没话讲，确实很到位”

    山木龙野长吁了一口气，“我欠她的太多了，过去一直都是利用她，一直都把她对我的感情当作粪土，可是现在我领悟了，死到临头的时候，只有自己的老婆能陪着自己”

    “老叶，别忽略了自己的老爸老妈”我提醒了他一句

    “嗯，不能忘”山木龙野说，“没有老爸，也就没有叶家曾经的辉煌，没有老妈，也就没有我只是我这个逆子做了太多的错事，这辈子可能再也没有办法见到他们了”

    说到这里，山木龙野的情绪突然崩溃了，抱头痛哭起来

    不知道为什么，我的心口也会感到隐隐作痛，可能是因为父母这个词汇过于敏感了说真的，即便是明天山木龙野就被处以极刑，他仍旧不是最悲惨的，因为，山木龙野的父母曾经通过各种渠道的串联找到我，哭着，苦苦哀求我帮山木龙野一把

    我无法做到，因为即便是我能帮他，我们的法律也不会放过他，因为他罪孽滔天，犯下的罪过长篇累牍，罄竹难书，别说是死一次，就算是死十次二十次都够了

    所以，我残忍的转达了这个事实，不过我答应了两位老人，会好好的照顾山木瞳，让她能顺利的产下孩子，续上叶家的香火

    这，也是我唯一能做的事情

    山木龙野是个孝子，这一点圈内皆知，记得前两年为了给父亲庆祝六十大寿，他单身一人驾着海轮去挪威海钓，钓了父亲最喜欢吃的鱼，亲自下厨给父亲料理记得他母亲生病的时候，他愣是把公司的公务全权交给了山木瞳打理，自己在母亲的床边照顾了一个月，直到母亲彻底康复

    他也是一个很重感情的人，身边的属下对待他就如同我的兄弟们对待我一样，有很多人在他加入了尼邦国籍之后还念着他的好

    按道理说，这种人不该死

    可是，在某些人眼中的好儿子，好丈夫，好领导，在另一些人眼中就是十足的恶棍、畜生、禽兽甚至是魔鬼……对此，我不想多说也不想多琢磨，因为我越琢磨，我就越恨他，越会让自己的头脑发热，做出一些不利于他的事情

    我，不是他这种人，我不会把仇恨转移到他身边至亲的身上我，同样不是魔鬼

    我很快从口袋里拿出了一包软中华这烟是很多高官、高管的最爱，同样也是山木龙野的最爱即便是他加入了尼邦国籍，他也不倒牌子，仍旧抽这种烟

    我给他点了一根，他接过了烟，吸了一口之后，情绪才慢慢的恢复过来

    他突然站起身，对着独恋秋雨深深鞠躬，“老黄，兄弟我对不住你了”

    独恋秋雨微微一笑，“过去的事就让它过去，反正我已经不记得那些事情了”

    独恋秋雨的大度让山木龙野是羞愧，头几乎都抬不起来了

    我则握着独恋秋雨的手，冲着他点了点头，“老叶，其实现在也挺好的，姐姐过去的事情都不记得了，也就没那么多痛苦了，现在每天和我们在一起，很开心”

    山木龙野看到我们十指紧握，不由笑了笑，“你们在一起了？”

    独恋秋雨俏脸一红，“老不死的，你说什么呢我们是寻常的姐弟关系而已”

    山木龙野悠悠一笑，“得，我什么都没说，什么也都没看见”

    ……

    这一次应该是我们和山木龙野最后一次见面了临走前，山木龙野恳求我，希望能在自己行刑之前再见自己的父母一面，再见山木瞳一面我答应了他

    而实际上，不用我说，监狱方面也一定会为他安排的像他这种身份特殊的犯人，监狱中是会受到很大优待的而且，我跟司徒风合谈话的时候，他也曾跟我说过，山木龙野的审判会拖后一段日子，因为还有很多罪证还在查询，还没有彻底了结

    他是死定了，只是死期还没有定

    ……

    在回来的路上，独恋秋雨一直紧握着我的手

    第一次我感觉到了独恋秋雨的双手冰冷我不由下意识的摸了摸她的额头，“姐，你不发烧，怎么手这么凉？”

    独恋秋雨叹了口气，“突然觉得山木龙野很可怜”

    我说，“姐，别多想了，你容易左右我的思维”

    “你也很矛盾？”

    “不矛盾，可是我这人容易心软”

    “非非，我一直都觉得你是很理性的人”

    “那是在处理大事的时候感情，我处理不好，这也是我最大的弱点”

    独恋秋雨一把将我揽在了她的怀里，“姐姐不在乎”

    我没有反抗，也压根不想反抗因为姐姐的怀抱永远都是那么温热，让我那颗不羁的心有一种想要停靠的感觉

    独恋秋雨抚摸着我的脸颊，抚摸着我的脖颈，那修长的玉指如同丝绢一样顺滑，拨动着我的心弦

    突然，她闪电般的俯下身子，在我的嘴唇上深深一吻

    我，沉迷了，醉了

    她闪电般的起身，绝美的脸蛋上勾勒起了一丝迷人的坏笑，“刚才什么也没有发生过”

    我闪电般的抱住她，狠狠回了一口，随后也露出了两排邪恶的小尖牙，“的确什么都没发生”

    独恋秋雨还想搞些小动作，只可惜，我已经扬起了手，“咳咳，不要影响司机大叔”

    “小魂淡，太狡猾了”

    其实，司机大叔一直都看在眼里，一直都在擦汗

    ……

    到家了，还没进门，众MM已经来到了门口，一个个挥舞着芭蕉叶子在我们的身上招呼

    我没好气道，“你们驱鬼呢？”

    洛岚说，“你们刚刚见了那么晦气的家伙，现在正好去去晦气”

    小静问道，“山木龙野没有说什么刻毒的话？”

    “没有，他见了我们挺客气的，特别是看到姐姐我，是威风扫地”独恋秋雨臭美道

    小静思忖了片刻，“得，那家伙终于转性了”

    “也许死期将至，人都会改变的”我淡淡一笑，“也许哪天我快寿终正寝的时候，也会变成一个乖老头也说不定”

    小辣椒不高兴了，“讨厌，净说这种晦气话”

    我摸了摸她柔滑的小脸，“得，以后再也不说了，咱们去准备晚饭，一个崭的纪元即将到来了”

    整个下午，大家都没有上线，由于最近一段日子队伍中多个玩家都已经凑齐了套装，所以我们刷一次血腥寺院的度提升了很多，现在只需要56个小时就能刷光一次，所以大家的睡眠时间很快就调整了过来

    而且，由于我们的存在，韩国区和尼邦区的玩家根本就不敢进入血腥寺院，这也致使目前血腥寺院所有的高阶套装都落在了我们这几支行会和飞天团队的手中

    不得不说，卓云飞是个有雄才大略的领导人，他明知道靠抢是抢不过我的，所以就和我们协商，让他们也分了一杯羹而且，他的队伍也没有把全部的专注力都放在血腥寺院上，而是通过各种渠道打通中国区地图上其他的一些隐藏副本的资料，也拿到了比血灵这套A级装备并不逊色的天级套装装备给自己的玩家

    所以，飞天绝对是一个强大的对手，甚至比当初的战火和暗夜可怕

    