
    第二

    “剑歌”

    他之所以会换掉自己的ID,意图再明显不过了，在做了多年的潜伏工作之后，这位“余则成”终于可以恢复自己的本来面目了

    剑歌债男的等级是215级，这完全是最近一段日子苦练的结果只是他的装备并没有凑齐，身上只有两件血灵装备

    赛前，剑歌云风不由叹了口气，对独恋秋雨道，“姐，这场比赛林哥有些麻烦”

    独恋秋雨微微一笑，“他如果赢了，三队就能和唯爱打决胜局了”

    独恋秋雨的话不假，其实唯爱的强点只有两个，一个是痴心难改，另外一个就是花开花落，其他玩家的水准要落后他们俩一大截面，所以如果剑歌债男这场比赛能胜，那么第四场比赛的悬念也就不大了双方应该会打到第五场第五场比赛是五人赛，那场比赛对于澳洲军团来说肯定是极为严峻的考验，因为中国三队的实力其实非常平均，不像澳洲军团那么参差

    不过，剑歌债男的压力相当大，因为这场比赛他面对的是澳洲的第一弓箭手

    两个人很快拉开了阵势，都在倒数读秒的时候开启了自己的状态技能——

    “叮咚”赛场提示：“澳大利亚玩家花开花落使用了【猎杀怒气】技能，物理命中率提升150%，暴击率提升20%，破防属性提升20%，效果持续30秒”

    “叮咚”赛场提示：“中国玩家玩家剑歌债男使用了【黑暗强化】技能，提高30%吟唱度和30%黑暗伤害，持续5分钟CD30分钟”

    “叮咚”赛场提示：“玩家剑歌债男使用了【黑暗之幕】技能，吟唱度和黑暗系技能伤害提升30%，黑暗系技能抗性提升30%，效果持续30秒”

    两个人微微一笑，很快把目光锁定了对方的双脚

    比赛的倒计时很快读完而此刻，剑歌债男突然扬起了右手，一个持续伤害的火灼技能已经祭出，直接破掉了花开花落的回避

    这就是高端魔导士和菜鸟的区别，菜鸟通常会在第一时间闪现，以为那样做可以让对手失去锁定，然后再去释放火灼破闪避，可是殊不知火灼是瞬发技能，第一时间释放出来，会对远程射手的心里产生很大的负面影响

    花开花落的度也不慢，就在剑歌债男释放技能的瞬间，她已经跳了起来，一支箭矢已经在滞空的状态下搭在了自己的弓弦上

    但是，令人难以置信的是，剑歌债男的技能衔接度实在是太快了，手中的法杖刚一落下，整个人就已经周转了一次，身体划出了一道惊人的弧线，消失在了花开花落的面前

    场地外顿时一片骇然，因为所有人的视线中，一支裹着紫色光芒的箭矢已经打空了

    这，是破魔之箭，会令法系短暂禁魔的技能

    随后，花开花落意识到了事情不妙，可是刚想隐身已经晚了，她的脚下突然发出了一声炸响，一个暗色冰莲已经裹住了她的双脚

    “急冰冻”

    此技能一出，花开花落的移动度被降低了，而且由于背着减的负面，她无法强行隐身

    随后，就在她银牙紧咬释放出狩魔之弓的时候，剑歌债男的黑暗玄冰已经释放出来，不但冻结了花开花落的身体，是将她打成了眩晕状态

    如此一来，首局比赛的悬念没了，剑歌债男经过了长时间吟唱，终于释放出了一条条冒着烟雾的黑色巨龙，瞬间吞噬了花开花落

    “黑暗龙焰”

    “1209502”

    花开花落在一团烟雾中挂了，输掉了第一局

    场外，特别是澳洲区的观众席上一片哗然，谁都想不到花开花落居然会这么快输掉比赛，而且是输给一个魔导士，这似乎有些匪夷所思可是他们不会想到，剑歌债男在虚拟游戏界已经整整混迹了8个年头，是骨灰级的玩家别看他平时不显山露水的，可是操作已经达到了魔导士的巅峰状态

    ……

    第二局的比赛是让人吃惊，花开花落开场直接隐身，而黑暗咒术士居然拥有一个名为“黑暗之眼”的技能，开启后直接看破了对方的一身，随后，场面和第一局如出一辙，花开花落再次受控，被剑歌债男起手控制后秒掉

    如此一来，两个队之间的大比分居然被扳成了1比2，中国三队还落后一分

    如此一来，比赛的胜负天平也就发生了微妙的变化

    第四场比赛，翼风和天涯浪子搭档，祭出了贼弓组合，轻松的战胜了澳洲的两个骑士玩家的组合将总比分打成了2比2双方必须进行第五场比赛，才能一决雌雄

    而此刻，在澳洲区的方向，花开花落已经开始做检讨了，“对不起大家，都是我的失误，害得咱们要打第五场了”

    痴心难改微微一笑，“西西，别太纠结，这也是我预料之中的结果，所以第五场比赛我才会排出三骑士加咱们两个的阵容”

    花开花落不由一愣，“你已经预料到了？“

    “嗯”痴心难改道“咱俩的配合默契，第一场双人赛肯定是胜利，对方的隐藏职业很多，而咱们只有两个，第二场双人赛肯定是败剩下的两场单人赛，我和你都没有十足的把握，所以我算了算之后，两场比赛咱们也只是有一半的胜率”

    花开花落摇头道，“小良，就算是你算对了，第五场比赛咱们怎么打？你这个阵容太冒险了”

    痴心难改笑道，“必须险中求胜，如果不出意料的话，第五场比赛对方的阵容将是一个全物理系阵容，林哥是不会上了”

    花开花落坏笑起来

    我远远的听到他们的话，不由叹道，“第五场比赛的争夺将会非常艰难”

    独恋秋雨问道，“为什么？”

    我说，“你一会儿看看咱们三队的排兵布阵你就知道了，咱们很有可能跟小良说的一样，是全物理系阵容”

    独恋秋雨突然恍然大悟，“对啊这下真不好打了”

    ……

    很快，双方的对阵名单已经陈列出来，唯爱方面是痴心难改和花开花落搭配三个骑士玩家，而中国三队则是沉默的狮子+混神骗佛+恶魔也会哭+血色+天涯浪子，三剑+双盗贼的组合

    他们之所以会排出这样的阵型，完全是因为之前看了大洋洲的预选赛决赛那场比赛是唯爱对阵圣凯西双方的最终比分打成了3比2处于对圣凯西军团内老情敌陆飞的蔑视，痴心难改故意派出了一个田忌赛马式的阵型，先是派出了盗贼和牧师出战前两场比赛，随后的三四场才和花开花落一起上而第五场比赛，他们派出了自己加上双牧师和骑士的组合，结果利用牧师完美的穿插治疗锁定了胜局

    所以，剑歌债男作为三队的大脑，也预料到了可能会和唯爱打到决胜局，所以派出了一个暴力全攻的阵型，血色和天涯浪子的任务肯定是起手秒两个牧师盗贼的爆发力强，一旦瞅准了机会，开启杀意，切碎锁甲如同小刀割肉一样简单

    可是，他们没成想，对方居然祭出了三个骑士

    剑歌债男看到对方的这个阵容，不由把目光转向了我们，苦笑道，“失算啊失算，没想到小良这崽子居然那么有心机”

    独恋秋雨则安慰道，“比赛还没打呢，不用太着急，老谭”

    ……

    然而，独恋秋雨的话还真的成为了安慰语

    双方的第一局比赛开始之前，痴心难改已经开启了寒冰领域，而三个骑士则不约而同的开启了骑士精神

    这个技能实际上是圣骑士的牺牲的效果缩水版，小静的神技效果是替代目标受到物理和魔法伤害而这个骑士精神只能替代指定目标受到物理伤害

    而且，他们三个的目标都所在了痴心难改身上，而花开花落则在此刻隐身了

    随后，三个骑士开启了严防死守，进入到了完全防御的状态

    毫无疑问，这是变相的铁桶阵

    血色都有些惊了，“小良哥这是要干嘛？5V1？”

    沉默的狮子不由咂了咂嘴，“这小子要玩命了，大家小心一点，没准这一局会出大事，先无视掉西西，她一时半刻不会露面，咱们五个全力输出，打小良”

    事态的发展出乎所有人的意料

    痴心难改在第一局就爆发出了强大的能量，靠着被三个骑士庇佑，开场就启动了冲刺技能，一个冰霜禁锢锁住了沉默的狮子，随后以极快的度疾驰向了他

    而几乎是与此同时，他的背后已经传来了森冷的风，两个盗贼已经祭出了背刺

    但是，就在这技能即将命中的时候，他突然回过头，把自己的前胸给了两个盗贼，一下子让血色和天涯浪子的背刺做了古

    随后，他的横扫千军祭出，直接破掉了两个盗贼的回避，不等血色闪开，冰霜连击奋力打出

    “295902”

    “暴击539299”

    这技能本来拥有四段伤，可是只打了两段，血色就已经挂了……然而，痴心难改并没有浪费另外的两段攻击

    