
    第二

    ID：冷月凝霜

    职业：冰霜射手

    等级：218

    国籍：韩国

    所属军团：暗影

    职务：副军团长

    ……

    我们能了解冷月凝霜的也只有这么多，而绝大部分韩国玩家对冷月凝霜的了解也不过如此因为这个女玩家在生活中是非常低调的，甚至她的生活起居什么的都是对外界封闭的，所以很多人都不知道她的真实身份

    冷月凝霜非常仇视中国玩家，特别是对非凡的玩家存有极大的敌意，这一点从我们和韩国玩家在《圣战》中的几次对碰中可见一二

    独恋秋雨在一个多星期前刚刚灭过冷月凝霜一次，让后者的等级足足掉了两级，还掉了身上的一件重要装备，这毫无疑问提升了整场比赛的火药味

    所以，当两个人出现在擂台上的时候，两个人的目光都已经狠狠的落在了对方的脸上

    冷月凝霜的身高和独恋秋雨相似，身材不错，长相也说得过去，只不过比起独恋秋雨，她还是稍逊一筹半毕竟在《圣战》中，一提到独恋秋雨，大多数人脑海中浮现出的第一个词汇就是——女神

    两个人一边冷冷对视，一边给自己上状态，独恋秋雨开启了风火之盾后开始蓄力，而对方则开启了自己的专属状态技能——

    【冰渊凝视】：命中率提升100%破防属性提升20%，暴击率提升20%，效果持续10分钟

    系统很快开始倒计时，10秒钟的时间转瞬即逝，很快的读到了最后一秒

    冷月凝霜在最后一秒钟的时候再次进入了虚无状态，整个人凭空消失在了擂台上

    个人的感觉是，虚无技能要比隐身好用，因为虚无的状态下，敌对目标是无法在大地图上找到自己位置的，而隐身就做不到这一点，所以隐身才那么容易被顶级高手的群技能群出来

    不过，虚无技能有一个缺点，那就是时效太短赛场提示中，冷月凝霜的虚无仅仅有30秒钟的时效

    独恋秋雨此刻虽然不着急，可是脚下已经故意采用了毫无章法的走位，整个人在看台上来回的游走，看起来没有任何的规律可循，实际上也是在给对方一个心理暗示

    而且，独恋秋雨并没有抽出自己腰间的武器

    时间大约过了25秒左右，冷月凝霜沉不住气了，突然从擂台的一角现身，拉起了手中的长弓

    而几乎是与此同时，我已经看到独恋秋雨的耳垂动了一下，以极其迅捷的度拔剑出鞘，顺势撩起，甩给了冷月凝霜一道炽烈的剑气

    冷月凝霜没想到独恋秋雨的反应能力居然达到了如此惊人的程度，急忙收招，开启了回避技能，堪堪避开了独恋秋雨的强劲攻势

    下一刻，冷月凝霜的位置已经发生了转换，突然从擂台的边缘位置转移向了另一侧，祭出了自己的冰之遁

    然而，独恋秋雨已经火追了上去，冲刺技能开启的状态，居然是和冷月凝霜同一时间到达了这个位置

    冷月凝霜花容失色，立刻纵身后跳，突然从腰间抽出了一支银色箭矢，狠狠的瞄住了独恋秋雨的身子

    然而，独恋秋雨身上这套血灵剑士套装附加了52%剑士技能效果，其中也包括了冲刺技能，所以移动度几乎快的有点令人难以接受，居然在下一刻瞬步腾挪到了对方的身后，猛然祭出了烈风斩

    冷月凝霜再想跑开已经来不及了，后背凿凿实实的中了独恋秋雨这一招，整个人定格在了原地

    然而，几乎是与此同时，独恋秋雨突然转移了自己的仇恨目标，朝着冷月凝霜的侧45度方向跑去

    而在那边一个身影刚刚凝聚成人形

    毫无疑问，独恋秋雨打中的目标并不是冷月凝霜本人，而是她的分身体

    此刻，别说冷月凝霜吃惊，就连身边的几个MM都非常的震惊，独恋秋雨的反应能力怎么到了这么快的程度？

    这个是后话，一会儿再提

    书归正传，独恋秋雨以极快度的这一次近身，着实让冷月凝霜吃惊，在这最关键的时刻，她银牙紧咬，开启了隐身技能遁去了

    然而，独恋秋雨微微一笑，身体轻旋，在滞空状态下甩出了剑刃风暴

    一时间，场地内刮起了完美暴风，凛冽的剑气呼啸着撕碎了空气，撕碎了冷月凝霜的分身，是将冷月凝霜从隐身状态下群了出来

    冷月凝霜此刻的表情都木然了，此刻她的身体只差3米左右就能逃开剑刃风暴的辐射半径但是，这3米的距离她即便走的到，擂台也不会给她，因为她的身体已经贴在了擂台的绳圈上

    冷月凝霜的血量被剑刃风暴打的只剩下了20%，毫无疑问，皮甲职业还是受不了暴力剑士的摧残

    冷月凝霜惊呼一声，转身就逃，行进间还想拉起自己手中的箭矢

    而此刻，独恋秋雨突然切换出了长弓，甩给了冷月凝霜一箭，正中冷月凝霜的箭头

    “78287”

    这一次攻击之后，冷月凝霜残血了

    但是，也在这一刻，她的震荡箭突然爆发出来

    然而，现实非常残忍，尽管震荡箭精准命中了独恋秋雨，可是并没有打晕独恋秋雨，她靠着头顶上赛诺之冠高达60%的眩晕抗性抵抗了这一次攻击

    而独恋秋雨则在此刻轻描淡写的甩给了她第二箭，这箭矢在空中划出了一道完美如同她身材般的弧度，精准的戳在了冷月凝霜的大腿上，将她点杀了

    这一刻，场地外爆发出了雷霆般的掌声，尤其以我们这边为热烈

    菲儿笑道，“呵呵，真是想不到，姐姐的走位居然进步了那么多，反应能力也很一流”

    我立刻把卡布奇诺和一路风尘推了过来，“另外，还有这一老一小的功劳”

    菲儿欣然点头，“诺哥，风尘，谢了”

    这一次的世界杯，卡布奇诺和一路风尘两个人主动提出不参加，因为卡布奇诺明确的表示，他和一路风尘是城战型选手，在这种单打独斗又限制空间的比赛中作为不大倒不如去好好的帮大家整理各个队伍的资料，以备大战之需所以，一路风尘这一段日子就是负责收集亚洲甚至是整个世界各大洲的强队的比赛资料，然后交给卡布奇诺进行分析，以便这个非凡大脑缜密的制定出我们的操作策略而冷月凝霜则是卡布奇诺照顾的重点之一，因为他曾经说过，一旦我们遭遇暗影军团，冷月凝霜肯定是一个不稳定的点位，我们很有可能在她面前失分

    所以，这一次在排兵布阵上，我把独恋秋雨排在了第一个她本来面对冷月凝霜的时候就有心理优势，加上最近一段日子焕发了游戏高手的第二春，所以有极大的几率保证我们不丢这一分

    独恋秋雨很豪气的拍了下卡布奇诺的肩膀，“阿诺，谢了”

    卡布奇诺很谦虚，“姐，战术指定是一回事，执行者的能力也要突出，如果换上一个菜鸟，恐怕就赢不了了”

    洛岚故意调侃道，“诺哥说的是我？”

    卡布奇诺也调侃道，“我说的是我家笨笨”

    冰羽无忧轻哼道，“诺哥哥，你的菊花痒痒了”

    卡布奇诺不由分说给我打了一顿，“魂淡，我老婆被你教坏了”

    我算是泪流满面了，肿么什么坏事都算到我的头上呢？还让不让人活了

    独恋秋雨笑了笑说，“小受受，挨住，我继续比赛，比完赛我再……”

    “姐，你是不是要帮我报仇？”

    “呃，比完我再围观”

    “……”

    独恋秋雨和冷月凝霜的第二局比赛很快开始这一场比赛，冷月凝霜改变了战术，起手跳发减箭控制独恋秋雨的度，而独恋秋雨则在起手的时候切换长弓，破开了对方的回避，随后叼着血瓶，开启了冲刺技能追击

    如果是换在野外，冷月凝霜可能并不在意，可是擂台上还是有局限性，空间并不大，所以弓箭手的走位多多少少会受到影响

    冷月凝霜索性拼了，远远跑开了几步，拉满了弓弦释放出了自己的大招

    只见一道水幕包裹着巨浪滚滚而来，精准无比的命中了独恋秋雨的身体

    “水瀑怒射”

    “689239”

    独恋秋雨的血量仅仅掉了一少半这让韩国最好的破防手大惊失色，“血量真多”

    没办法，这就是血灵套装的优势，血量厚实

    而在她正说话的时候，一道炽烈的剑气再次近身，又是独恋秋雨的剑火

    上一次被对方的回避抵抗，这一次则精准的命中，直截了当的砸在了冷月凝霜的脑门上，造成了3秒钟的短暂眩晕

    这3秒钟看似不多，对于顶级的剑士玩家来说已经足够了，独恋秋雨是那种追求极度暴力的女生，原地蓄足了剑斗之气，奋勇冲了过去，手中的长剑秋风扫落叶一般，连连打出了两次重斩

    “烈风斩”

    “迅风斩”

    