
    第一

    从理论上说，唯爱和中国三队是C组最强的两个队伍，他们之间的胜者笃定会成为C组第一**泡!书*如此一来，A组的第二就要和他们碰撞了，而现在的情况来看，不管是遭遇我们，还是遭遇暗影，对于唯爱来说都是一场硬仗

    沉默的狮子出场之后并不怎么沮丧，而是走到了痴心难改的面前，“恭喜啊小子”

    痴心难改道，“对不住啊老哥，灵魂特性这玩意咱也控制不住，其实真想和你好好的拼一场”

    沉默的狮子道，“没关系，咱们下一次赤手空拳打，如何？”

    痴心难改笑道，“肾好”

    沉默的狮子问道，“对了，你刚才那一招爆了一个1998523点的伤害，到底是什么技能，怎么那么狠？”

    痴心难改说，“老哥，给你看看这把剑的属性”

    说着，他把长剑的属性给沉默的狮子做了一次共享——

    【银翼天马剑】

    品阶：地级天器+A

    装备类型：长剑

    使用等级：215级

    基础属性：

    物理攻击力：1230014500+6000

    附加点数：

    力量+5000+2500

    敏捷+2500+1250

    体质+5000+2500

    解封属性：

    暴击率+18%

    攻击度+18%

    提升20%的击退属性

    提升45%的技能攻击力

    提升30%的技能暴击率+15%

    灵魂特性：

    【极度寒冰】：有2%的几率在攻击目标的时候打出彻骨的冰霜地带，覆盖以自身为半径，40米内的全部敌对目标，对其造成相当于当前攻击力150%的水属性伤害，并有60%的几率使它们陷入3秒定身的状态

    可强化

    武器介绍：天马星?路恩和天狼星?杜夫曾经前往极北寒冰之地，杀死了守护千年寒铁矿石的守护兽之后，从里面采掘出了千年寒铁，命100名优秀矮人工匠打造出了两把强大的武器和一枚盾牌其中，银翼天马剑就是其中的一把，由于它拥有绝强的掌控力，所以一般的玩家无法轻易开启，而另一把天狼之刃亦是如此，由于天狼星?杜夫的实力还要略胜于天马星?路恩，所以那把武器附加了为强大的掌控力量，需要极为杰出的勇者才有实力开启

    ……

    “卧槽”沉默的狮子大惊失色，“我说怎么那么强，居然是水属性攻击，难怪打得那么狠”

    痴心难改道，“为了追求攻击力，我现在是暴力加点所以攻击转化为水属性之后，会狠一些”

    沉默的狮子说，“不愧是天马星的剑，太犀利了，我还是输了的心服口服，小子，你的操作确实不错，也很有计划，这最后一场比赛完全是以弱胜强的经典战例，我刚才已经全程录像了”

    痴心难改笑道，“老哥是有心人，以后的操作必定会加炉火纯青，我期待和你下一次的对决”

    说话间，两人相视一笑，不由握紧了双手

    我也走了过来，冷嘲热讽道，“哟呵，两个人什么时候穿一条开裆裤了？”

    沉默的狮子马上给了我一拳，“你大爷的，你猥琐也就算了，还把自己的弟弟教的那么猥琐，瞧瞧俺输得这叫一个惨还有，你说小良第二场比赛肯定变阵，他肿么没变呢？”

    我捋了捋唏嘘的胡茬，悠悠道，“按照物理学的角度来说，你不动，他在动，所以他眼中的你也在动同样，以擂台学的角度来说，他不变，你变了，其实你眼中的他也依旧在变”

    随后，我和痴心难改都笑了

    沉默的狮子骂道，“两个魂淡崽子”

    “呵呵，狮子，这俩货一直都挺不是东西的，你何必和他们计较呢”剑歌债男很快走了过来

    今天如果没有他在第三场的惊艳表演，估计中国三队会输得相当难看

    我说道，“老哥，输掉了这场比赛，对于咱们三个队来说都不算是好事”

    战火债男和痴心难改几乎是异口同声，“那你们也得拿下暗影，必须的”

    “你们俩还挺有默契的”我分析道，“暗影我们务必拿下，所以他们肯定是小组第二，你们这个组，小组第一不出意料应该是小良和西西的团队换句话说，四分之一决赛，小良得碰龙之影了老哥，咱们得德比了”

    痴心难改冷笑道，“呵呵，暗影那帮蠢货的实力远远不如三队一根毛，我还真没放在眼里”

    我说，“你放心，以龙之影的脾气，肯定会在第三轮和我们死磕的，我会让他精锐尽出”

    痴心难改说，“哥，绝对不能饶了龙之影这狗日的，他那么欺负梵天，等于是在欺负咱们”

    我咬牙切齿道，“所以，我先玩他一轮，玩完了之后，你再玩我这一次一定让他看着世界杯的门票流泪”

    沉默的狮子也悠悠道，“唉，老弟，你别说得那么狠了，其实俺们三队碰到你们，不也得瞪眼吗？”

    我安慰道，“那不同你知道吗？这一次一个晋级队伍准签20人，八名队员，剩下的算是教练组子和家属团不管咱们谁晋级都行我可是很期待和老哥们一起去西班牙看斗牛的”

    “呵呵，要是这样就最好了”

    小静就站在我身边，笑而不语

    等到他们都离开，各自归位之后，我低声问小静，“静静，你是不是有什么特殊的门道？”

    小静倒是直接，“爸爸私下跟我说了，只要咱们能夺冠，咱们队准签30人，再多就不行了这算是他跟咱们开的小灶”

    我大喜过望，“真的？”

    她点了点头，“所以，为了平衡轻重，其他大洲的冠军队也准签30人，而且，全部包食宿和一切出行费用还有，这一次我和菲儿找了十几个大赞助商，现在正在帮咱们设计线下赛的比赛服呢”

    我听到这里，顿时有些脸红了，“静静，我什么都帮不上你，就连这些事都得你和菲儿来弄”

    小静摇摇头，笑得很甜，“哥哥，作为你的女人，我不想让你走太多的脑子，你现在最重要的任务就是身体好，吃得好睡的香，打比赛的时候能充分的调配咱们的人员，最终带领队伍拿到世界杯，这是你的当前要务，其他的事情你不要操心我也不会让你管”

    “宝贝，你真好”我一把拉住了她的手

    这时，宝贝不合时宜的走了过来，“呃，谁在念叨我？”

    木有然后了，宝贝被我和小静狠狠捏脸

    小静又说，这一次的赞助商之中，最熟悉的就是瓦伦蒂诺财团、江氏、酒神实业、飘云集团等大型经济体，当然，几个MM的家长也投资不少，其中就包括了洛岚的老爸洛云涛，小辣椒的父亲等等，而且，他们还串联了很多商家，帮我们拉了不少赞助，只要我们夺冠，这一次的收获肯定不菲

    但是，他们的支持，也毫无疑问增加了我们的压力，每一个人都感到自己肩膀上的担子重了

    ……

    比赛继续进行，D组中，中国二队继续高歌猛进，切完尼邦切韩国，又一个畅快的3比0完封对手，而这三场比赛中，小辣椒出场两次，一场单打，一场双打，靠着惊人的操作能力和技能衔接坑杀了韩国的三员大将而另外一场比赛天戮也顺利获胜如此一来，中国二队和天戮将争夺D组头名

    随后，第三路的比赛行将打响

    为了公平起见，这最后的8场小组赛是在同一时间进行的，都是晚上9点半，为的就是怕一些关系肾好的队伍互相串联、放水，左右比赛的胜负

    但是，我们是不会这么做的，面对苦大仇深的暗影军图，我们每一个人都卯足了劲

    比赛前，我把血燚叫到了身边，拍着他的肩膀说，“老弟，你没法上了，对不起”

    血燚道，“老哥，作为对我的歉意，过一段日子你得帮我一个大忙”

    我问道，“什么大忙？”

    血燚淡淡道，“杀了血域之主只有杀了他，才能解除我和龙之影之间的纠葛”

    我点了点头，“小血，你放心，我绝对不会让血域之主活过27号的，我用自己的人格向你保证”

    血燚道，“别对自己要求太严了”

    我摆了摆手，“血域不平，恐怕咱们夺冠会很困难欧美的那些老外虽然没有血域地图，可他们也有鬼域和幻域，我听说美国玩家已经快把幻域打下来了，咱们绝对不能落后”

    ……

    排兵布阵上，我没有把自己放在第一位，因为我和龙之影赛前有过不成文的约定，那就是要在第三场单打比赛中决一胜负

    独恋秋雨主动请缨，出任第一单打第二场比赛则是我们姐弟俩联手

    而对方的第一单打也没有出乎我的意料，正是韩国第一美女弓箭手，冷月凝霜

    