
    第三，收工

    “689382”

    “2092852”

    血花四溅，独恋秋雨的第一次攻击已经砸掉了冷月凝霜90%的血量，第二次攻击是足以秒掉冷月凝霜两次，冰霜射手毫不犹豫的挂掉了

    如此一来，小局分2比0，大比分1比0，我们暂时领先暗影

    独恋秋雨的身体很快在场外凝聚，一向神采飞扬的漂亮姐姐这一次并没有露出喜色，而是皱着眉头，不停的检讨自己，“唉，弓剑切换的度还是太慢了，连中了对方两招，真是郁闷_泡&书&”

    我调侃道，“不错，姐姐懂得检讨自己了”

    独恋秋雨横了我一眼，“可不，刚才那一下你说悬不悬，如果冷月凝霜的装备再好一点，恐怕这一下我得挂了”

    我安慰道，“姐，别那么苛求完美了，冷月凝霜已经是一身天级套装了，武器也是天级的，再好能好到哪去？别那么纠结了，跟我上去虐虐他们的双人组合”

    独恋秋雨露出了狰狞的本来面目，“嘿嘿，就是在等你这么劝我呢”

    “你这老无良”我鄙视道

    韩国阵营中，龙之影此刻正在安慰冷月凝霜，只不过这个韩国的花花大少对冷月凝霜非常规矩，并没有伸手捏脸什么的，而是一直在微笑，“不着急，那老女人第二场比赛还会上场，咱们把他们杀掉就可以了”

    冷月凝霜强挤出了一丝笑意，“龙，你总是那么自信”

    龙之影道，“这是理所当然的，我一直觉得大韩民族是世界上最优等的民族，也一直觉得韩国玩家是头脑最灵活的玩家”

    小辣椒听到这么要脸的话，顿时娇躯一颤，道，“我一直觉得孔子真尼玛不是韩国人”

    众人顿时狂笑

    我也无耻的笑了，因为我家小辣子实在太犀利了

    每个玩家的二代光感眼镜都有语言互译器，所以龙之影百分之百能听懂我们的话，于是，这个一向不淡定的蛋疼家伙的脸蛋顿时变成了西红柿，“准备受死，姓罗的？”

    我挠了挠头，“诶，内谁，你叫什么来着，你妈贵姓？”

    龙之影几乎要暴走了，可是此刻赛事监督正在用冰冷的眼神注视他，他也不敢再造次，只能悻悻上场

    场地内外此刻已经安静了下来，而且，即便是场外十分喧闹那也无所谓，因为整个擂台是完全隔音的，场外的声音我们根本就听不到，只能看见一张张嘴巴在动，却不知道对方说什么而且，我们也可以屏蔽掉一切干扰，禁止心语、禁止好友发信息

    龙之影的目光冰冷的打量着我，很快扬起了自己的长剑，开启了血色魅影——血量上限提升75%，物理防御力提升50%，魔法防御力提升50%，吸血属性提升20%，效果持续5分钟

    而后，他是精锐尽出，长剑挥舞，释放出了一个五芒星法阵

    那法阵中飘出了血色的光芒，一个庞然身躯突然浮现在了他的面前

    “韩国玩家龙之影使用了【召唤血狮】技能，以25%的血量为代价，召唤出了血圣级召唤兽血狮”

    面前的确是一头狮子，只不过这头狮子从头到脚都滴答着鲜血，看起来邪恶异常那狮子的目光如同闪电一般犀利，张开了嘴巴，露出了一颗颗锋利的牙齿

    【血狮】

    品阶：血圣级

    类型：召唤兽

    等级：215

    血量：8000000

    物理攻击力：8500001000000

    物理防御力：670000

    魔法防御力：600000

    技能：血光撕扯、狂狮怒吼、狮王霸体

    怪物介绍：血狮、血域的高阶野兽，嗜血成性且极难驯服不过在驯服后即可成为其坐骑，极为忠实

    ……

    我调侃道，“哟呵，鸟枪换炮了，原来不是有个乐瑟血豹么，现在又换了这么一个华而不实的玩意”

    龙之影轻哼道，“不知死活的非一般，你很快就会领教道血狮的实力了”

    说话间，他一把揪住了血狮的鬃毛，低喝道，“畜生，释放出你的力量”

    话说，如果换了是任何一个有骨气的野兽，受到龙之影这样的语言侮辱肯定会大怒，一口咬掉这厮的菊花，可惜这货就是那么不争气，听到龙之影这么一喊，居然狂暴的咆哮了一声

    一时间，一层血色的光芒瞬间覆盖了他的身体，一个令人有些吃惊的状态出现在了龙之影的脑门上

    【狮王霸体】：提升80万点血量上限，提升25万点物理攻击力上限，效果持续到召唤兽血狮死亡或被召回到宠物空间为止

    ……

    血量和物攻两项指标是战士玩家最为重要的两个指标，一个狮王霸体能提升那么多的属性，着实令人匪夷所思

    独恋秋雨低声道，“这崽子还真有两下子”

    我说道，“咱们肯定是2打3了姐，你的目标仍旧是冷月凝霜，他们的首选目标肯定也是我，所以，我只给你5秒钟的时间

    独恋秋雨微微一笑，“5秒钟能做很多事了”

    “比如？”

    “至少能让你小子的翘臀错位3秒半”

    “……”

    调侃之中，独恋秋雨已经开始蓄力了，在比赛临近倒数最后一秒的时候，蓄力完成

    就在比赛的倒计时读到最后一秒的时候，我突然爆发了龙之怒，在比赛刚刚开始的瞬间释放出了龙气波

    “呼呼呼呼”整整四股龙气波，分别朝着他们两人一兽冲去其中有两股是朝着冷月凝霜会打去的

    冷月凝霜也惊了，因为在他们的全部比赛资料和练级资料中，我的龙气波根本就不是这么玩的

    冷月凝霜迫不得已，只能开启了虚无技能而我则在第一时间禁锢住了龙之影

    此刻，龙之影的召唤兽已经张开了血盆大口，可惜身体已经被定格在了原地，中了我的迟滞，而龙之影则非常郁闷，先是被我的龙气波打成了定格，随后又被神龙锁禁锢住

    于是，就在下一刻，当我和独恋秋雨箭步腾挪到龙之影身前的时候，身后传来了冷月凝霜拉动弓弦的声音

    虚无技能固然牛根，可是有一点却是远远不如隐身的，隐身的状态下可以在释放一个技能后现身，而虚无则不行，只要自身有个风吹草动的就直接显形了

    下一刻，我的切弓平射和独恋秋雨的剑火先后扑在了冷月凝霜的身上，冷月凝霜的回避被平射破解，而剑火是让她进入了眩晕状态

    随后，独恋秋雨疾驰到了冷月凝霜的身前，一记乾坤一击，轻描淡写的干掉了冷月凝霜

    “1498592”

    紧接着，独恋秋雨整个人几乎是漂移到了血狮的身前，迅风斩荡出风色怒芒

    “咔嚓”

    “1590523”

    而在此之前的一秒半中，我已经将神龙意志的烙印刻在了血狮的身上，此刻的流星连击都已经接近完成了

    就在流星连击释放的过程中，我和独恋秋雨极为默契的做了一个交叉换位，独恋秋雨的长剑拖出了一道凶狠的轨迹，正中龙之影

    可怜的龙之影，刚刚开启血之挣扎摆脱了我的神龙锁，却被独恋秋雨打成了眩晕状态，只能原地数星星了

    至于那血狮是凄惨，物防过低的它空有一身本领，只可惜被我的迅龙杀一击点中了脖颈，顺势一拉扯，脖子差一点被切断，整个血条已经近乎中空了

    独恋秋雨很是无良，抬起丰腴的萝卜腿，照着血狮的屁股猛然一脚，将它脆生生踹死了

    短短五秒钟，龙之影成了孤家寡人

    而此刻，龙之影头顶上的眩晕效果刚刚消失，我的龙旋舞已经释放出来，不偏不倚将这厮打成了旋转状态

    而此刻，独恋秋雨冷笑道，“呵呵，游戏时间开始了，烈焰焚情，左手，准备好录像了吗？”

    我们听不到场外的人说话，场外的玩家却能轻轻松听到我们的声音

    所以，两个印度玩家无良的笑了笑，做出了V字手势

    随后，等到对方刚刚苏醒过来，我刚刚冷却好的龙气波已经命中了龙之影的脑门，将他打成了迟滞状态

    而龙之影再次摆脱的时候，我的冰龙斩已经给他减了，等到他摆脱了减状态，独恋秋雨的剑火再次释放出来

    如此一来，这悲催货又晕了

    接着这个空闲，我摸了摸肚子，“姐，我饿了，你饿了没有？”

    独恋秋雨也摸了摸平坦的小腹，“是诶，打比赛是容易饿你稍等下啊”

    “咔嚓”

    “叮咚”系统提示：“韩国玩家龙之影受到了中国玩家独恋秋雨的【烈风斩】技能影响，损失了159393点血量，陷入了眩晕状态，效果持续3秒钟”

    “嗯，继续说，一会儿咱们去哪吃？”

    “自己手卷紫菜包饭如何？”

    “呼”

    “叮咚”系统提示：“韩国玩家龙之影受到了中国玩家非一般的【龙气波】技能影响，损失了90355点血量，陷入了短暂迟滞状态，效果持续2秒钟”

    “三文鱼切碎了，放点芥末，来点鲜酿的如何？”

    “咔嚓”

    “好，就这么招”

    