
    第三，收工

    几乎是在眨眼间，痴心难改手中的银翼天马剑剑锋回旋，凛冽的攻势已经落在了天涯浪子的身前，唰唰两剑，两层冰霜顿时覆盖在了天涯浪子的胸前

    “230582”

    “254952”

    天涯浪子的装备已经是一整套的血灵装，可是仍旧被砍掉了一大半的血量，整个人不由讶然而痴心难改祭出的这两招也正是冰霜连击的最后两段攻击

    紧接着，天涯浪子都没来得及跑开，痴心难改手腕一转，轻描淡写的撩起了长剑，精准无比的荡在了他的下巴上，一下子将他的脖颈切出了一道五寸长的伤疤

    “528932”

    弱点攻击

    天涯浪子目瞪口呆的倒在了地上，身体慢慢的化为了白光

    眨眼之间，冰霜剑圣已经击杀了中国区两大盗贼高手

    此刻，即便是恶魔也会哭和混神骗佛反应过来也已经太晚了，对方突然变阵，三个骑士玩家突然解除了骑士精神，蜂拥而至，目标直指沉默的狮子恶魔也会哭也无法动弹了，因为脚下已经被花开花落的禁锢陷阱困住了至于混神骗佛，现在也陷入了减状态，这个负面技能的效果来自花开花落的减箭

    这种情况是谁都没有想到的，就连我都觉得痴心难改这小子太有诡计了

    但是，事情也不仅仅如此

    痴心难改和花开花落平日里应该经常和这三个骑士玩家演练这套战术，所以场面形成了3V5之后，后面的配合是行云流水，花开花落困住了恶魔也会哭之后，他和痴心难改都把目标切换到了混神骗佛的身上，两个人联手做掉了后者

    而沉默的狮子也很郁闷，他深刻的体会到了龙游浅底遭虾戏这句话的深意

    此刻的他由于被冰霜禁锢锁住，所以此刻很郁闷，横扫千军虽然强横无比，三段伤害下来，干掉了三个骑士每人一半的血量，可是三个人轮番扬起盾牌凿晕+迎面斩+反击的，就算是再牛根的隐藏职业也扛不住所以最终可怜的狮子哥挂在了乱拳之下

    最后，整个场地上，三队只剩下了一个玩家，那就是恶魔也会哭

    痴心难改很有风格，直接停手了，而恶魔也会哭也很讲台面，没有为难痴心难改，直接放弃了第一局

    我在场地外冷汗直流，“我了个靠，这小崽子太狡猾了”

    菲儿瞥了我一眼，“比起老奸巨猾的非受受，良受受只能是浮云”

    痴心难改在擂台上泪流满面，“菲儿姐，俺不是受……”

    “才怪呢你不是天天都被西西当成人肉沙发么？”

    痴心难改惆怅不语

    ……

    此刻，沉默的狮子脸上有些挂不住了而我则利用比赛的间隔给他发了一条心语，“下一局小良可能会转换战术，小心一点”

    沉默的狮子点点头，回应道，“小非，这小子的狡诈都是跟你学的？”

    “……”

    令人难以置信的是，第二局比赛就连我都大跌眼镜，唯爱居然以不变应万变，战术和第一局大体相似，局部不同

    痴心难改的禁锢对象变成了恶魔也会哭，随后，他一个人单枪匹马冲过去，靠着背身短打砍挂了恶魔猎人，使得恶魔猎人成为了第一个被清除出场的玩家

    而几乎是与此同时，他也受到了沉默的狮子和另外三名玩家的夹击

    好一个痴心难改，在这一刻居然爆发出了惊人的实力，脚下一个冲刺开启，在人群中绕出了一个S形的轨迹，使得自己瞬间脱离了险境，点位居然鬼使神差般的来到了血色的身后

    血色大惊，刚开启回避技能，只感觉身后一阵冷风掠过，一枚精准的箭矢不偏不倚在这个时候袭来，直接破了他的回避

    天涯浪子一声惊呼，急忙冲过来协助血色，只可惜，自己的后背突然感到了一阵阴冷，一道魅影已经掠过了他的身边，轻描淡写的在他的脖颈上划了一道

    于是，他的回避也被破开了

    而下一刻，痴心难改一声怒喝，手中长剑奋力抖擞，甩出了咄咄逼人的冰刃飓风，将场上四名中国三队的玩家全部包裹其中

    这个技能的威力虽然不如独恋秋雨的剑刃风暴，可是附带的负面却非常强悍，居然是降低攻，一时间，四个玩家感觉到自己手中的兵刃就如同战锤一般沉重

    而几乎是与此同时，沉默的狮子顶着痴心难改的大招，连连挥舞手中的长剑，彩虹弯刃+元素怒斩+乾坤一击奋力打在了痴心难改的身上

    痴心难改毫发无伤，可是这三次强劲的攻击却把三个开启了骑士精神的骑士做掉了一对半，三个人尽数挂掉了

    场地外，一阵哗然，沉默的狮子一旦不再沉默，攻击力真是惊人的强悍

    但是，就当人们认为中国三队将会靠着沉默的狮子的惊艳表现扳回一城的时候，花开花落发威了，谁都没想到美女弓箭手居然那么猛，开着回避技能，切换出了冰冷的刀子，直接把受到了冰刃飓风袭击而残血的血色挂掉，随后是顶着天涯携手的冲击刺劈掉了对方的最后一丝残血，自己则付出了血量降低一半的代价

    一时间，场面上变成了2V2

    此刻的混神骗佛的目标已经锁定了花开花落，一道凛冽的剑气疯狂祭出

    “幻云剑气”

    而花开花落眼见自己无法躲避，纵身一个向前的鱼跃，在滞空状态下打出了震荡箭

    “290599”

    “205988”

    两个人几乎是同时中招，只是，花开花落只是受到了击退的效果，短暂定格了一秒钟，而对方则整整眩晕三秒

    下一刻，她的余光一扫，机警的跑出了一个S形路线，同时灌入了一瓶生命秘药，很准确的避开了沉默的狮子的切弓平射

    而痴心难改道了一句“好切”，随后和沉默的狮子纠结在了一起，给了花开花落点杀混神骗佛的机会

    只见她的身影突然来到了对方的身后，目光中迸射出了猩红色的光芒，随后，整个人突然凭空消失

    “蹭”混神骗佛的身体发出了一声清脆的撕裂声，整个人目瞪口呆的站在了原地

    “叮咚”赛场提示：“中国玩家混神骗佛受到了澳大利亚玩家花开花落的【猎杀】技能攻击，损失了782784点血量”

    混神骗佛的血条已经空了，而花开花落此刻突然做出了惊人之举，只见她突然摘下了自己的披风，一把遮住了混神骗佛的身体，而下一刻，那披风上已经渗出了鲜红的血花

    我心里很清楚，记得上一次在亚洲杯上，花开花落几乎以同样的手法挂掉了米丫，最后的必杀技也是猎杀这个技能的效果太过于血腥，中招的玩家会身首异处天性善良的花开花落第一次用自己的身体护住了米丫，而这一次则用披风护住了混神骗佛，就是不想让他们丢脸于人前

    此刻，场地外，很多看出了端倪的观众已经情不自禁的鼓起掌来

    而后，花开花落做事到位，她直接化为了一道白光，退出了这场比赛，将最后的决胜时刻交给了自己的男朋友和沉默的狮子

    沉默的狮子都不由握紧长剑，大拇指朝上，表示对花开花落的感谢，而花开花落则报以微笑

    沉默的狮子叹道，“多好的姑娘了，可惜跟了一个无良的小崽子”

    痴心难改桀桀笑道，“没办法啊，谁让俺诡计多端，把她骗到手了呢”

    沉默的狮子说话间突然进招，一个箭步过去，手中刀刃刮起了一层旋风，喝道，“风之刃”

    看着沉默的狮子手中的长剑连同他自己一起化为了飓风，凡是高手都知道这个技能的负面应该是旋转

    但是，此刻痴心难改的手中剑居然也闪现出了一层冰霜的色彩，冷冷笑道，“老哥，胜负在此一招了”

    说话间，他虎躯一震，居然折返跑开了

    “MISS”

    沉默的狮子气的无法沉默了，大骂道，“你这猥琐的小子”

    然而，对方居然快折回，手中的长剑瞬间倾泻下来，“接招”

    痴心难改的折返度快得惊人，这一招沉默的狮子显然没有扛住，整个人愣神之际，万丈兵刃已经穿透了他的身体，径直轰向了远方

    “叮咚”系统提示：“中国玩家沉默的狮子受到了澳大利亚玩家痴心难改的【极度寒冰】技能攻击，损失了898393点血量”

    沉默的狮子的血条一下子空了，整个人目瞪口呆，“怎么会这样？”

    痴心难改一脸的愧疚，“对不起啊老哥，天马剑的灵魂特性被触发出来了……”

    沉默的狮子内牛满面的挂掉了，这一次不管是他还是痴心难改都有些不甘心，因为他们本想再来一场激烈的拼杀，怎料事与愿违，银翼天马剑上那低几率发作的灵魂特性在一个被人忽略的时间段内突然发作，吞噬掉了中国三队的希望

    3比2，唯爱艰难胜出

    