
    第四，祝aom1993同学生日快乐_

    “159893”

    “188202”

    “230592”

    “275893”

    连续九段伤害，中间间隔极为短暂，沉默的狮子连喝血的机会都没有就已经被持续伤害虐杀了，整个人慢慢的化为了白光，消失在了我的眼前**泡!书*

    场外一阵唏嘘，这场比赛看似情况复杂，实际上仅仅耗时25秒就打完了

    沉默的狮子的身体很快在我的面前凝聚，一脸的愕然，“臭小子，你最后那句话是什么意思？难不成我的元素壁垒在你面前是废技？”

    我桀桀一笑，说了一句很打击他，也很简短的话，“然也“

    “为什么？”

    “因为你只能减免地水火风雷的元素攻击伤害”

    “小子，这不废话嘛？你的天火狂龙、龙旋舞、天龙破什么的不就是附加了元素属性的攻击吗？”

    我摇了摇头，“老哥，我的攻击附加的是神圣龙系属性，不属于元素，甚至高于元素，所以，你懂了？”

    沉默的狮子无法淡定了，“靠，真是太IMBA了，我都想投诉你了”

    我正色道，“狮子哥，做人不能太龙之影”

    “好，我收回我的话”

    我笑了笑说，“老哥，你也不要气馁，如果我的预言能够实现，你会在未来的很长时间内处于一个巅峰状态，甚至比现在的实力还要提升一大截实力就在你这个元素壁垒技能上体现出来”

    沉默的狮子道，“这个我相信，我也预计四转后的时代，将是元素横行的时代，我衷心的希望你的技能全都转化为元素攻击”

    “老家伙，不带你这么诅咒我的”

    “桀桀桀”沉默的狮子无良的笑

    ……

    玩笑归玩笑，沉默的狮子面对我的时候永远不会服输，所以第二场比赛我们仍旧杀得难解难分，不得不说，如果论群杀技能，老人家别说是跟我比，就算是跟一路风尘比都要被甩出三条街，可是他的单体攻击实在太狠，一个彩虹弯刃+元素怒斩，我100万点的韧度跟水似的流没了而我最终则是靠着龙行虎步释放后，15秒之内的11次快攻击，这才拼足了DPS，灭掉了沉默的狮子

    2比0，比分轻松，可是比赛之后我已经汗流浃背了实话实说，沉默的狮子比龙之影强悍太多了，不愧是我曾经最好的敌人当然，现在是我最好的哥们之一

    走出了比赛场地，菲儿不由轻笑道，“好家伙，小受受怎么出了这么多汗？”

    小辣椒则坏笑道，“哥哥最近是不是身体虚，看来需要进补了”

    我听完之后也不生气，直接发心语调侃她，“不能够啊，都好几天没挫黄瓜了，身体不可能虚的”

    小辣椒桀桀冷笑，“那我今晚搓死你”

    “……”我顿时无语，娘的，好好的我惹她做什么，这不是自取其辱吗？不过，还真是很期待啊，搓死我，什么感觉？什么情况？

    小静看着我一脸YY的样子，也不说话，凑到我身边，一只手已经转移到了我的腰间，狠狠的捏了把我的老腰，“臭哥哥，准备第二场比赛”

    “好”

    ……

    大屏幕上已经打出了第二场比赛的对阵我和小静组成双人组搭档，对阵天涯浪子和翼风

    没错，是对阵这两个小子

    我不由唏嘘，这场比赛真不好打，两个都是身手矫健的皮甲职业，都拥有至少一次回避技能，虽然龙之眼能看破隐身，可是天知道这俩猥琐货会耍出什么鬼花样

    所以，我和小静是怀揣着惴惴不安的心情上场的，特别是我，手不由自主的摸了好几次自己的翘臀

    小静关怀备至，知冷知热的问我，“哥哥，你肿么了？”

    我叹气道，“平时没少轻抚这俩小崽子的菊花，现在他娘的打预选赛，赛场上没大没小的，这俩小子如果对哥的老雏菊下手，哥情何以堪啊？”

    小静桀桀的笑，居然抛出了一句足以秒杀我N多次的话，“哥哥，用肛泰，贴肚脐，治痔疮”

    “噗”我喷血了，这都哪跟哪啊这尼玛谁教的？我，我，我爆了他

    翼风和天涯浪子这俩小子耳朵特别尖，听得真真的，顿时发出了坏笑

    我横眉冷对，怒喝道，“俩魂淡别笑了，再笑老子可发飙了”

    天涯浪子“蹭”的一声抽出了包裹着寒气的水果刀，舔了舔刀尖，“非哥啊，你的菊花在我的手里攥着呢”

    我大义凛然的威慑他，“你试试看，你敢爆了哥的菊花，哥就大喊”

    天涯浪子虎躯一震，“你、你喊啥？”

    “我就喊，苏幕大萝莉喜欢捏天涯小正太”

    天涯浪子大汗淋漓，“哥，冲着你这句话，今天老弟要爆烂你的菊花”

    我桀桀道，“好，怒火激起来了，哥很欣慰啊”

    翼风唯恐天下不乱，“哥，看这里，看这里，我的怒火还没调戏起来呢？”

    我也是身躯一震，正色道，“你是0，时雨苍燕是1”

    翼风大怒，“我要爆了你”

    我老怀欣慰，对小静说，“学着点，这就是激将法”

    小静一脸坦然，“这是毛激将法，整个一个挑衅技能，哥哥，你OT了”

    ……

    果不其然，一贼一弓两个无良把我锁定了，翼风快抛出减箭，但是，他只是打中了空气，因为我已经无良的隐身了

    这家伙的反应还真是快，很快把目标切换到小静的身上

    只可惜，小静的回旋盾已经抛了出去

    翼风不敢靠走位闪避，因为目前在四大联盟中，小静的回旋盾的轨迹和我的钟摆式走位一样，尚无一人能真真切切的判定出方向

    所以，他直接开启了回避

    而几乎是与此同时，一道幽影已经漂移到了小静的身后，身体很快化为了一道迅风

    “背袭”

    然而，就在下一刻，只听见“砰”的一声，天涯浪子撞在了钢板上，他定睛一看，发现我已经出现在了他的面前，“小鬼，别来无恙啊”

    这小子的反应真是快极了，左手一抖弄，抛给了我一团白烟，“老鬼，出现的真是时候”

    只不过，他的泼洒石灰果断的被我抵抗了，毕竟这只是普通盗贼也可以学习的技能，优化度太低，直接被神龙意志格挡了

    天涯浪子桀桀一笑，立刻开启了回避技能，双手用力一挥，将一大团的紫色雾气从手中散播开而这些雾气遭遇到冷空气后快的凝聚成了一双双魔爪，硬生生的拍在了这些我和小静的脸上

    “叮咚”系统提示：“您受到了中国玩家天涯浪子的【迷魂之雾】技能影响，陷入了失明和移动度降低50%的状态，效果持续5秒钟”

    “叮咚”系统提示：“中国玩家水色星云受到了中国玩家天涯浪子的【迷魂之雾】技能影响，陷入了失明和移动度降低50%的状态，效果持续5秒钟”

    毫无疑问，这是他的招牌式隐职技能

    我道了一声“小贼好狠”，旋即回手，双拳猛然凿向了地面

    没错，天龙破这技能用来破这些小贼们的回避技能，再好不过了

    但是，惊喜不仅如此，就在我刚刚苏醒过来的时候，发现自己的保护膜安然无恙，而且，天涯浪子这小子已经口吐白沫挂在了地上，翼风则被小静用战戟架住了脖子

    我看了一眼战斗提示，明白了一切——

    “中国玩家水色星云使用了【神圣吸收】技能，驱散了【迷魂之雾】的负面效果”

    “中国玩家水色星云使用了【瞬间反击】技能，对中国玩家天涯浪子造成了898592点的伤害天涯浪子死亡”

    “中国玩家翼风受到了中国玩家水色星云的【冲击盾】技能影响，陷入了跌倒状态，效果持续2秒”

    ……

    此刻，翼风哭丧着脸，郁闷道，“大嫂子太狡猾了……”

    小静其实不是狡猾，而是最近才发现神圣吸收居然有化解负面状态的隐藏效果，尽管这种化解几率远远低于冰羽无忧的神圣驱散术，可今天仍旧在关键时刻立功了

    所以，两个小贼悲催了

    刀已经架在脖子上了，翼风还能说什么，只能乖乖的投降，准备和我们打第二局了

    当天涯浪子的身体重凝聚之后，他下意识的摸了摸自己的屁股，“矮油我滴娘，刚才差一点就被静姐爆菊了”

    小静再次语出惊人，“很爽很痛很鲜艳？”

    天涯浪子泪流满面，“姐，你被教坏了，你以前不这样”

    小静说，“没办法，人都会改变的”

    没办法，小静最近一段日子还真是学坏了，有的时候跟我独处的时候，说出来的话能把我调戏的半死，我有时候真的很怀疑，她到底是不是小静可是，当她柔软的身体贴近我的皮肤时，我能切身体会到，她就是小静

    ……

    场地内，倒计时继续读秒，我问道，“俩小子，肿么着，第二局有什么阴谋诡计么？”

    两个小子桀桀坏笑且笑而不语

    