
    第一

    话说，羽扇纶巾的周公瑾当年谈笑间樯橹灰飞烟灭泡-书_)而我们也在谈笑间整整控制了龙之影一分钟

    不过，也仅此而已了，因为龙之影已经被我们控死了

    看着龙之影的身躯屈辱的化为了一道银光，场外的烈焰焚情心情大爽，正在和神之左手笑得开怀呢

    而随着龙之影的身体再次从场上凝聚，不等他说话，我已经摆了摆手，“你先等会儿，我和我姐正聊天呢诶，姐，今晚谁来负责料理？”

    独恋秋雨微笑间带出了一丝魅惑的慵懒，“这还用问，当然是苦命的你”

    “晕，我就知道会这样，你这剥削的姐姐”

    “知道你还问，是不是欠姐妹们修理你？”

    “靠，好歹现在全球10亿粉丝看这节目呢，你给我留点面子好不好？”

    “切，反正你在全球粉丝的眼中早就是受受了”

    “呜呜，姐，你太过分了”

    龙之影在一旁越听越气愤，大骂道，“你们这两个魂淡说完了没有？”

    我和独恋秋雨扭过头，恶狠狠道，“还有最后一句”

    “什么？”

    “你吃屎去”

    场外肯定是爆发了哄笑，否则大家的嘴巴为什么都咧到了脖子根？

    不过，我真的很佩服龙之影，在遭受了我如此打击的情况，仍旧自顾自的召唤出了血狮，给自己填充了状态

    而我和独恋秋雨则继续谈论关于夜宵的下菜酒的选择

    但是，谁都知道我们这并不是不正经，相反，就在系统倒计时读完最后一秒的时候，我们早已经做好了一切准备，如同两道犀利的剑锋，瞬间扑向了韩国玩家的双人组

    龙之影和冷月凝霜当场就不淡定了，三股仇恨力量直指我，朝着我的身上释放出了一个个强劲的技能

    只是，太可惜了，由于神龙意志已经开启，负面中不上，只是韧度在降低而已

    那血狮非常凶猛，咆哮着冲向了我，张牙舞爪的撕扯起了我的保护膜韧度

    而几乎是与此同时，得到了掩护的独恋秋雨不由分说，奋力挥舞手中的长剑，在擂台上兴风作浪，打出了剑刃风暴+剑气纵横的组合技能

    而几乎是与此同时，为了配合独恋秋雨，我的右手拳猛烈凿击地，祭出了一个个比沙包还大的拳刃

    龙之影咆哮着，可身体已经随着自己的血狮和冷月凝霜一起，被打到了半空中

    冷月凝霜首先坚持不住，化为了一道白光消失在了我们的面前，失去了最后一丝生息而龙之影靠着身上那套品质卓越的装备，在连续遭受了三个强劲技能的摧毁性打击之下仍旧坚强的活着，血量已经掉了四分之三

    至于那血狮的血量也已经所剩不多，召唤兽其实和宠物很相似，它们无法装备防具首饰和武器神马的，所以各种抗性都比较低，即便是血圣级的存在，现在也被我们突突的不剩多少血了

    而在血狮落地的瞬间，我的右手已经扬起，龙气波+神龙锁祭出

    在这电光火石的一刻，龙之影中招了，血狮却突然释放出了自己的强劲控技

    “狂狮怒吼”

    一时间，不仅仅是耳膜感到了震荡，整个身体都无法移动了

    这个负面对我们造成了2秒钟眩晕的效果

    但是，当我们醒过来的时候，随着我下意识的扬起了手中的摩利战盾，居然格挡住了龙之影的血影怒斩

    龙之影的脸都气红了，“你，你这厮的反应还真快”

    这时，独恋秋雨已经从后方杀出，一击烈风斩将他打成了眩晕状态

    此刻，场外的冷月凝霜以极快的度跑向了裁判席

    我知道她要做什么，只可惜我没有让她如愿以偿，我瞬间挥起了右手，一记凶狠的下勾拳砸在了龙之影的下巴上，将这厮打的凌空而起

    随后，我快跃起，撩起手祭出了爆龙斩

    一道猩红色的光刃瞬间撕裂了龙之影的脖颈，力道之大是让他的瞬时身首异处

    “1485828”

    独恋秋雨此刻冷冷一笑，鱼跃而起，在空中一个高挂金钩，一脚将龙之影的脑袋踢向了冷月凝霜的方向

    冷月凝霜正在跑动中，这黑乎乎的玩意突然出现在了她的面前，让她不由吓得尖叫了一声，定睛一看，是心惊胆战，那血淋淋的脑袋上，一双眼睛死不瞑目的圆睁着，已经失去了气息

    2比0，不管大局分还是小局分，我们都已经近乎惊人的优势领先

    我心中的恶气终于出去了，此刻一身轻松的走下了擂台，和擂台外久久守候我的神之左手和烈焰焚情击掌相庆

    神之左手爽朗笑着，咬牙切齿道，“好牛根活B该”

    前半句话肯定是送给我的，后半句话送给谁，咱就不必说了

    烈焰焚情则笑道，“先虐杀后爆杀，两场比赛还真是爽快呢我看龙之影这下还敢嚣张不？”

    独恋秋雨冷笑道，“这孙子一直都是这臭德行，就算是被非非蹂躏一百次一千次也改不了”

    “所以，接下来咱们继续”我平淡的说

    龙之影的身体很快在韩国玩家的阵营中凝聚，此刻的脸已经变成了紫茄子，都快气炸了，月之魅刚想走过来，被他粗暴的挥手拒绝了，“不用管我，看我下场比赛不虐死该死的非一般”

    冷月凝霜淡淡的抛出了一句话，“加油”

    此刻，韩国玩家的士气有些低落，在印度玩家面前那么嚣张，得到的报应就是被我这个复仇死神玩的欲死欲仙，而且，以前我和龙之影多次交手，他没有沾过多少便宜，每一次都铩羽而归

    而这一次，比赛监督也给独恋秋雨出示了一张黄牌，独恋秋雨则悠悠然笑了，坦然接受了冲动的惩罚只不过，这家伙虽然坦然，在人家龙之影上场的时候，她却故意抚弄了一下自己的美足，差点把龙之影气的栽倒到擂台下

    我唏嘘不已，这孩子的修为太差了，这么点风雨都经受不起，肿么能见到彩虹呢？

    不过，就算他今天经得起风雨，也见不到彩虹了，因为现在是晚上

    ……

    擂台上，我和龙之影远远相对，一时间不知道有多少爱恨情仇都化为了暧昧的表情，浮现在了彼此的脸上时至今日，玄剑城仍旧是中国区虚拟领土不可分割的一部分，而他曾经的拥有者现在却被流放在了荒芜而魔物丛生的岛屿上艰难度日

    我扫了他一眼，问道，“非常憎恨我”

    龙之影点了点头，“我恨不得杀了你”

    我微微一笑，“很好，继续保持你的想法”

    龙之影摸了摸自己的鼻梁，冷冷道，“非一般，总有一天我会把你踩在脚底下的，你加在我身上的屈辱，在这个虚拟世界中我早晚都会报回来的”

    我笑道，“这也是我一直都把你当作对手的原因，你是一个嚣张的对手，虽然不值得尊重，但仍旧是一个对手”

    龙之影倒是不傻，不屑的回应道，“游戏领域的事情，没必要照见现实中来，那样就失去了游戏本身带给人们的乐趣，非一般，我想这一点是咱们唯一的相同点？”

    我点点头，“我认同你这个说法”

    “所以呢？”

    “所以，我决定好好给你打一场，让你没有遗憾的守在电视机前看世界杯”

    “你那么有信心战胜我吗？”

    “小意思”

    “你觉得唯爱能挡住暗影军团的脚步吗？”

    “问题也不大”

    “狂妄”

    “一般狂”

    “……”

    在我面前，任何敌人也无法在嘴巴上占得一丝便宜

    多说无益，比赛行将开始

    我的小妖精此刻一早就被我召唤了出来由于无法参加比赛，她只能在场外给我加油，此刻，她飞到了擂台前，一双紫色的眸子落在了血狮上，那眼神似刀锋般锐利，都要把那血狮凌迟了

    我知道，她心里着急，她不喜欢让别人欺负我

    所以，就在我瞬间起手了，龙气波挥舞出来的时候，龙之影只能扬剑格挡，而那笨重的血圣级召唤兽则再次被我打成了迟滞状态，继而一道神龙锁，将它定格在了原地这两次操作的时间，堪堪一秒半

    龙之影的动作也很快，格挡住我的技能后健步冲向了我，手中的长剑划出了一道空之轨迹，劈向了我的肩膀

    只可惜，我连格挡都没有格挡，直接走出了平移的瞬步，腾挪到了他的身后，在行进间一次无锁定的龙旋舞已经祭出

    然而，龙之影最近的反应也快了很多，快开启了自己的状态技能，他的脚下飘起了一阵猩红色的风暴——

    “叮咚”系统提示：“韩国玩家龙之影使用了【血影幻步】技能，移动度提升50%，攻击度提升50%，效果持续20秒”

    也正是移动度得到了提升，龙之影避开了我的攻击，反手撩起了一剑，甩给了我一道凌厉的血色剑气

    “血噬剑气”

    