
    第三，第四在中午十二点上传

    这一次亚洲区预选赛的赛程十分严密，一个晚上就要打完全部的比赛，所以在稍事了十五分钟之后，我们就迎来了8强赛_泡&书&

    我们的第一个对手是拥有沉默的狮子、战火债男、翼风、混神骗佛等级隐职的强队，中国三队

    这是一场谁都输不起的比赛，输了就回国，赢了就能去西班牙

    所以，这场比赛根本就不存在什么放水

    我把自己调整到了一号单打的位置，一号双打的位置则是由我和小静担纲，而二号单打则由独恋秋雨担任二号双打则是独恋秋雨搭配冰羽无忧至于第五场比赛则是我们四个加上洛岚

    沉默的狮子这老东西一直在我们这边大大方方的偷听我们的战略部署，赶都赶不走，还调侃道，“小非，你太认真了，跟我们打还把第四场第五场都布置了，万一被你们3比0完封了，那后面两场还打个毛啊”

    我则桀桀笑道，“俺只是觉得3比0不过瘾，想来个5比0而已”

    “你大爷，臭小子太狂了看哥第一场比赛怎么收拾你”

    “哟呵，老东西还不服气，那就来，还怕你不成”

    我和沉默的狮子眼神交汇，这一刻很快就碰撞出了一点火星子，毫无疑问，他将是一号单打

    ……

    我们俩很快就出现在了比赛场地上

    此刻，两个人的装备上差距不大，都是一套血灵套装，我的武器是天级天器搭配血域A阶圣器的盾牌，而他则是一把天级长剑至于等级，我俩都冲满了，都是219级

    沉默的狮子扬起了长剑，很快在半空中划出了一个五芒星法阵，一时间，七彩眩光普照周身，老人家的强力状态技能被释放出来——

    “叮咚”赛场提示：“中国玩家沉默的狮子使用了【元素神佑】技能，物理伤害减免提升60%，效果持续30分钟”

    在四大联盟中，沉默的狮子被称为物免之王，他是唯一一个把自己的物理伤害减免堆到70%满值的玩家，而且，他这套血灵之元素套装的解封属性中还附加了大量的物防魔防，全套加在一起，追了52%的技能效果，所以原本只能提升40%物免的元素神佑有点近乎神技了

    这老小子桀桀笑道，“小非啊，哥一直都想被你秒杀一次，特别期待，你可千万不要辜负了哥啊”

    我没好气道，“你这老流氓，有本事你把这技能收了”

    “靠，这么丧心病狂的话你都说得出来，我收了岂不是被你秒定了”

    “呃，既然不收，你站着不动，让我秒秒看”

    “尼玛，不带你这么坑爹的那我不是情着输么？”

    “没关系，输输健康，你输了老弟也带你去西班牙”

    “小崽子废话真多，照打”

    “咳咳，老哥别激动，比赛还没开始呢”

    “呃……”

    场外，剑歌债男唏嘘道，“两个小崽子能不能不耍宝？”

    ……

    我和沉默的狮子逗归逗，可是一旦比赛的倒计时进入到了最后一刻，我们全都进入到了战斗状态

    我单手一挥，开启了神龙意志，同样，在52%的技能加成之下，我的韧度比血量还厚了一半多一点，这让沉默的狮子不由倒吸冷气，“臭小子，跟哥PK还开神龙意志，你太无耻了”

    我悠悠道，“只可惜力量壁垒的CD时间太长了”

    “……”

    话音刚落，比赛已经开始了

    两个人都是高手，所以都没有开启什么短效的攻击提升技能，而是盘旋在一处，开始走位

    沉默的狮子跟龙之影完全不同，他十分熟悉我的走位，甚至连我身上每一件装备的性能都非常清楚，所以他清楚要想战胜我，必须要在走位上寻找到我的漏洞

    这一次，他采用的走位方式和以往不同，居然是我经常用的圆周舞步，因为他很清楚，我的武器拥有延展属性，如果拉开架势跟我打，他必然会吃亏

    而我不以为然，同样以圆周舞步应对，整个人如同一条泥鳅般蹿了过去

    两个点位在走了一个120°角的圆弧之后，突然碰撞在了一处，只听见“蹭蹭”两声响，我已经感觉到腋窝下一阵酸痛

    “150852”

    “74822”

    毫无疑问，这都是我们彼此的弱点位置，只不过我掉的韧度，而他掉的是血量，只不过，这厮的血量掉的也太少了，还真是挺对的起他的物免之王的称号

    只不过，他号称物免之王，我却是被称为“DPS之王”的家伙，我的脚下很快做出了一个不诡异的滑动，身体斜愣着滑过他的肩膀，顺势一扭，肩膀硬生生的撞在了他的肩头

    这，完全会是一次靠着惯性的攻击

    我的力量档是15档，高了沉默的狮子3档，这么一撞，他有点吃不住劲了，整个人往后一个趔趄

    我顺势往前一冲，双臂展开，释放出了龙旋舞

    沉默的狮子反应真是快，一声疾吼，很快以剑点地，撩起了一道烈风

    “疾风袭”

    一团小型暴风肆虐在了我的周身，顿时将我的双脚禁锢，虽然我的血灵护腿附加了30%的禁锢抗性，虽然我拥有神龙意志，可还是被这个禁锢技能锁住了，由此可见，沉默的狮子的技能优化度和掌控力着实不低

    不过，他也比较郁闷，已经被我的龙旋舞打成了旋转状态，正在埋头数星星呢

    我的禁锢效果足足有5秒钟，足以表明我现在的掌控力并不比沉默的狮子高多少

    所以，我加强了对沉默的狮子的控制，很快甩给了他一个龙气波

    沉默的狮子身上的旋转状态刚刚掉落，身法再快也没法闪开龙气波，只听见“啪”的一声，被龙气波轰然命中，整个人都呆滞在了原地

    等他再次苏醒的时候，郁闷的发现，我已经快要摆脱他的束缚了

    这家伙的走位度真快，一个冲刺过来，眼看就要冲到我的身后

    我知道他的意图，他是要在我背后甩出控制技，毕竟，我在被禁锢的状态下是无法转身的，盾牌没有办法格挡

    但是，他也忽略了一件事，那就是我的反应力

    就在他的身体与我平行的一刻，我突然扬起了手臂，一个神龙锁将他定格在了原地，而他也在这一刻甩出了冰冷的剑气

    “寒冰剑气”

    他被禁锢了，而我则在拥有神龙意志的情况下被他的剑气冻结了

    双方又被控制住了

    不过，这老家伙可没有闲着，尽管身体被禁锢，可是双手很灵活，立刻切换出了长弓，一箭不饶一箭的朝我射来

    等我醒来的时候，发现我的韧度已经被老东西打掉了五分之一，射了我三箭，有两件疑似出了致命一击

    不过，残酷的事实是，我们的控技都所剩不多了，大部分都在冷却中

    沉默的狮子此刻给我玩命了，咆哮着冲了过来，手中长剑横空劈斩下来

    出人意料的是，我并没有闪避这一剑，而是飞起了一脚，正中这家伙的胸口

    这又是一次强硬的力量控制，这一剑显然是平砍，砸在我的肩膀上不痛不痒，堪堪掉了3万多点韧度，可是我心里很清楚，老东西最近学坏了，他现在对付顶尖玩家的时候，起手式非常诡异，是平砍接技能，而不是技能接平砍，所以，刚才我完全可以预见到，这一腿如果我不踢中他，接下来他的长剑撩起，我就要倒霉了

    趁着他身躯往后一个趔趄，我突然一个箭步插上，一记如假包换的幻龙拳鎚在了他的肩头，让他在此后的5秒钟内变成了废人

    而此刻，沉默的狮子二话不说，拔腿就跑

    我戏谑的笑着，立刻开启了龙行虎步，紧随而去，很快就追上了他，“喂，老头，去哪？”

    沉默的狮子回头甩给了我一记平砍呃，貌似他现在也打不出技能了，怒道，“小子太阴险了”

    利用无耻的加技能和被激活的风龙步，我身上闪耀着金色的光芒，很快来到了他的另一侧

    这一刻，他意识到事情大条了，不过也已经太迟了

    随着神龙圣裁的烙印释放在了他的脑门上，冰龙斩很快让他的步履维艰，这技能太阴险了，双皆降低，使得面前的元素战将分外郁闷

    随后，快如疾风一般的五连击正中他的腹背，带出了五个惊人的显眼的伤害数字

    “100950”

    “128282”

    “暴击289592”

    “165050”

    “195892”

    说真的，开启了龙之怒才打出这么点伤害，我都觉得没面子了可是，事实就是如此残酷，对方的高物免在关键时刻非常给力

    不过，再给力也木有用了，由于天生的猎手本性使然，我根本就没有给他跑开的机会，很快甩出了天龙破

    可怜的老人家顿时变成了空中飞人，被炽烈的火浪打得欲死欲仙，嘴里还不饶我，“小子，有本事你让哥把元素壁垒打开了”

    我冷冷一笑，“老家伙，元素壁垒没有用”

    