
    （第一更！）

    倒计时很快读完了最后一秒。(更多新章节请到、)

    天涯浪子和翼风两个在这一刻统一行动，以最快的速度锁定了小静，天涯浪子开启了疾走，利用翼风的减速箭为掩护，游走到了小静的身后！

    而我并没有直接救助小静，而是采取了围魏救赵的方式。仇恨的目标锁定在了翼风的身上！同时拍击出了两个龙气波，分别朝着翼风和天涯浪子的身上扔去！

    两个人顿时一惊，不敢靠走位闪躲，直接开启了回避，结果两道回避都被破开了！

    意识到情况不妙的翼风急忙起手想要控制我，可是我接下来的技能衔接比他还要快了半拍，神龙锁+龙行虎步，整个人已经飞了出去！

    这一刻，翼风和天涯浪子都很郁闷，因为他们的战术体系已经被我们打破了。他们本来是想以最快的速度秒杀掉小静的！

    这一边，翼风被我控制，而那一边，小静则打了一个漂亮的时间差！

    就在天涯浪子祭出背袭的瞬间，小静原地来了一个无锁定的盾刃回旋，只看见手中的天马意志盾牌瞬间离手，在自己的周身缭绕，居然一下子将释放技能的天涯浪子撞到！

    要知道，盗贼的背后技能，特别是背袭是最怕被技能打断的。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)所以这一刻，天涯浪子的头顶上不仅仅冒出了眩晕的负面，还冒出了迟滞的负面！

    如此一来，情况也就变得明朗化了，小静和我对视，桀桀而笑，均绕到了两个小无良的身后，将俩孩子的菊花轻浮了一番，让他们欲仙欲爽的飞出了场地之外。

    大比分也就此变成了2比0，我们继续领先中国三队。

    接下来的第三场比赛成为了一场重头戏，独恋秋雨迎战恶魔也会哭。在这场四大联盟间主力剑士的对决中，完全是在比拼谁更暴力，谁的走位和操作更出色。

    结果，姜还是老的辣，独恋秋雨最终以2比1的比分战胜了恶魔也会哭，拿下了第三场比赛。

    于是，总比分变成了3比0，我们并不轻松的取得了中国德比的胜利。

    只不过，即便是世界杯的门票到手。大家都没有轻松下来，因为每个人心里都很清楚，这仅仅是开始而已，接下来，为了世界杯决赛的种子队名额，大家笃定还会拼命厮杀。

    ……

    随后的比赛没有出乎我们的意料之外，我们的二队同样以3比0的比分完胜来自新加坡的好朋友绿野仙踪，其中菲儿和米丫之间的对决堪称经典战役，双方打满了三局比赛，最终菲儿技高一筹，在决胜局以精湛的走位和5秒钟的连续7次有效击坠挂掉了腹黑小萝莉，取得了比赛的胜利。(更多新章节请到、)

    如此，我们的半决赛对手就变成了中国二队。

    而唯爱和暗影的比赛则让很多砖家都大跌眼镜，本以为韩国主力队会靠着龙之影、冷月凝霜和月之魅的强势发挥早早拿下比赛，却没成想唯爱的实力同样坚挺。

    首局比赛，花开花落就给了冷月凝霜一个下马威，靠着自身出众的技能衔接和走位，技压冷月凝霜，以令人难以置信的2比0完封对手，取得了开门红。

    第二场比赛，令人意想不到的事情发生，老谋深算的痴心难改并没有和自己的老婆联袂出场，而是派出了双骑士的组合对阵冷月凝霜和龙之影。结果可想而之，0比2，他们送了韩国主队1分。

    于是，随后的第三场比赛变成了重头戏。龙之影对阵冰霜剑圣。

    赛前，龙之影一直被看好，很多砖家，特别是尼邦和韩国的砖家都觉得龙之影的个人能力在亚洲紧紧比我差了一些，妥妥的能拍在第二名。可是在这场比赛之后，那些砖家可以去投河了。

    痴心难改在这场比赛中把压箱底的技能都释放了出来，首场比赛就以自己从没露出的绝技，冰霜之牢将龙之影困住，这冰霜之牢的韧度非常厚实，居然是以痴心难改的攻击力为基数，乘以5倍发动的，这让龙之影着实砍了半天。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)而痴心难改则在这一刻对龙之影的血狮发动了猛攻，以令人难以置信的连贯操作，在短短七秒钟内就干掉了血狮。

    随后，他以精妙的走位和操作让亚洲第二目不暇接，最终以明显的优势挂掉了对方。

    而第二局几乎是第一局的翻版，只不过这一局比赛龙之影几乎是输得体无完肤，连内裤都快输掉了。

    痴心难改以近乎相同的手法再次禁锢了龙之影，随后又以几乎相同的手法灭掉了血狮，只不过这一次他在攻击血狮的时候加入了寒冰领域这个强力的状态技能。

    就在龙之影解锁的一瞬间，痴心难改的寒冰领域同样因为攻击段位达到了第10段而爆发出来，一记朴实无华的冰风乾坤精准的斜插在了龙之影的肩膀上，惊爆出了一个2938933点的伤害数字，秒杀了龙之影！

    如此一来，唯爱再度领先，把大比分打成了2比1！

    当龙之影悻悻离场的时候，场地外已经是一片嘘声，甚至包括韩国区的方向，很多玩家也都朝着龙之影做出了大拇指朝下的问候手势！

    龙之影的脸色非常难看，当即就撕碎了卷轴，回城去了。

    而接下来的第四场比赛几乎没有了悬念，痴心难改和花开花落这对情侣档以默契的配合，2比0战胜了高丽泡菜和江熟手的组合，最终以3比1的比分力克强大的暗影，取得了得来不易的世界杯决赛门票。(更多新章节请到、)

    而在比赛后，韩国玩家居然集体撕碎了卷轴，看来失落之极的他们已经不准备参加之后的领奖仪式了。

    ……

    而唯爱的下一个对手则是飞天，飞天以3比0的比分战胜了名不见经传的天戮，把对方进入世界杯的梦想画上了一个休止符。

    如此一来，亚洲区预选赛呈现出了前所未有的景象，三支中国队伍获得了世界杯的门票，而唯一的外国强队中的两名绝对核心还是拥有百分之百中国血统的华人玩家，这在历届比赛中都是极为罕见的！

    不过，欣喜之余，我也为接下来的比赛伤脑筋了。

    天涯携手是中国二队的队长，他看着我，微微一笑道，“小非，接下来的比赛，你有什么想法？”

    我挠了挠头“老哥，你还没有打过几场比赛吧？”

    天涯携手说，“我从咱们中国区的预选赛打到现在，只出场了两次，而且用的都是普通技能。”

    我笑道，“既然如此，那就如此这般吧！”

    天涯携手转了转狡黠的眼珠，“没问题，就这样吧。”

    菲儿有些不解，“你们俩在说什么？”

    “呃，没什么，我们正在讨论韩国高粱米到底有多高的问题。”

    “我去，少来，俩无良在一起肯定没有好心眼。”

    ……

    我们的确没有好心眼。

    说真的，接下来的比赛还真是有点对不起观众，我和天涯携手最终定下的目标就是雪藏掉他，因为迄今为止，见到他出手，发挥真正实力的人并不多，恐怕除了他的老婆海角相随和老妹儿海枯石烂之外，几乎没有人知道他都有什么逆天技能。

    所以，我们打了一次默契牌。

    首场比赛，苏幕对阵冰羽无忧，双方杀得难分难解，最后因为苏幕的魔法值用空了，被冰羽无忧做掉，连续两局都是如此。

    第二场比赛，菲儿＆苏幕VS洛岚＆冰羽无忧，同样的0比2，我们再下一城。

    第三场比赛，菲儿VS洛岚。

    在这场经雷霆剑灵和风行者的比赛中，两个MM充分发扬了公平竞赛的精神，从头射到了尾，最终，菲儿由于装备并没有凑齐，实力打了一些折扣，最终以0比2的比分落败。

    这样一来，大比分上，我们以3比0的绝对优势胜出，成功晋级决赛。

    虽然两个队伍的绝对核心都没有出场，不过场外的观众却很买账，因为其中相当多的一部分观众都是本着四大联盟的美女们来的，而在中国区，像菲儿、苏幕、冰羽无忧和洛岚的人气都是相当高的，特别是洛岚，最近一段时间人气飙升的很厉害，几乎是随着她的杯一起涨幅的。

    而且，我们也因此成功的雪藏了自己的实力。

    然而，还没等唯爱和飞天的比赛进行，在场内的我就得到了一个不太好的消息。

    在血域之河源头巡逻的夜寐八神发来消息说，龙之影带领着一支数量达到了数十万人的韩国部队正冲向血腥寺院呢，那目的很明确，就是要趁着我们正在比赛的间歇去推那里面的最终BOSS！

    这个消息一出，冒险恶棍这孩子首先沉不住气了，“马勒戈壁的，该死的棒子居然在这时候趁火打劫，老子出去砍了他们！”

    古惑浩南也咬牙切齿，“哥，我是打酱油的，我带着弟兄们过去灭了他们吧！”

    古惑山鸡道，“是啊哥，就等你下命令了！”

    一时间，大家七嘴八舌，说什么的都有。

    我思忖了片刻，摆了摆手，“都安生点，老实看比赛吧。”

    