
    第二

    我对龙之影的大部分技能都很了解，这个血噬剑气作用在飞行系的宠物和精灵身上的作用是让他们在短时间内无法飞行**泡!书*而作用在玩家的身上则是让他们在短时间内技能释放的CD时间变长，在这种一对一的PK赛中，这个技能有点渣

    所以，我格挡之余开启了龙行虎步

    “格挡39485”

    这一次RP不佳，伤害格挡住了，可是负面效果却没有挡住，1分钟之内，我的所有技能CD时间提升40%

    看着对方的冷笑，我报以蔑视，“小子，你连饭分钟都得意不了”

    话音落地，只见一青一红两道光影已经迎面碰撞过来，一时间听见了“砰”的一声响，两把武器已经交纵在了一起

    龙之影在这一刻看傻了，他不是睁眼瞎，他清清楚楚的看到我的天狼之刃延展了将近一米，是那光刃和他的武器碰撞在了一起这厮顿时大惊失色，“这，这怎么可能，你的武器怎么可以伸的那么长？”

    我唏嘘道，“你这废柴，现在才看出来，早就晚三春了”

    龙之影骂道，“非一般，不要以为自己有了延展武器就可以得意，看我怎么收拾你”

    只可惜，我不怎么爱激讲垃圾话，就在他说话的时候，我已经化为了风影，整个人腾挪到了他的身后

    龙之影此刻的移动度也不慢，攻也提升了很多，回头顺势抛出了血岩爆斩就在这剑锋即将落在我肩膀上的时候，我扬起盾牌做了一个经典的格挡

    “格挡192893”

    话说，这小子的攻击火力还真是猛，如果换作他人，恐怕这一次攻击不足以破开我的防御

    不过，比起我老姐独恋秋雨来，他显然还是不够看，老姐开启了剑斗之气，一个迅风斩砍在我身上都能让我的血量狂掉50万

    而且，龙之影也在这一次攻击之后感觉自己惹祸了，因为此刻，一层猩红色的光芒已经覆盖了我的周身，无尽战力被开启了，全属性提升30%

    我讽刺的眼神甩给了他，这才开启了神龙意志，这个神龙意志的韧度已经达到了我总血量的180%，攻防属性是令人咋舌，甚至比加了泉槿的状态可怕

    没错，在这种1V1的单人赛中，舞者的状态是没办法送给自己队友的，即便是加在队友的身上，也会被系统大神抹杀

    龙之影头大了，因为此后的十秒钟之内，不管是他也好，还是摆脱了束缚的血狮也好，根本就锁定不了我的位置，我的动作已经快的让他无法追踪了

    那血狮根本就来不及祭出血狮怒吼，就已经被我一记幻龙拳击中了咽喉，禁断了它的所有技能，一时间让它变成了哑炮

    龙之影大怒，甩出了疯狂的横扫千军经，只可惜长剑的攻击距离太短，加上我的移动度过快，这个技能连我的毛都没碰到

    但是，我却利用天狼之刃的延展性，先是在血狮的脑门上甩出了神龙圣裁，随后开启了龙之怒，流星连击以肉眼根本无法计算的度凿在了血狮的脑门上鲜血飞溅四下，血狮疼痛难忍，嘶吼声让龙之影心疼极了，那爆裂眼球的伤害数字是让在场的观众们大呼过瘾

    “895902”

    “1029952”

    “暴击232822”

    “1243932”

    “暴击3004782”

    如果不是龙之影即时甩给了自己的宝贝一个血之呼唤，给它的血量填充了300万点，这血狮已经被我的流星连击干掉了，可既便如此，这家伙的血量也只是剩下了200多万

    龙之影怒道，“该死的，你怎么会有这么逆天的技能我要投诉你”

    我冷笑道，“白痴，怪只能怪你太OUT太不争气，不去好好的提升装备，只想着和我们为敌”

    说话间，我已经把自己盾牌的属性发给了他

    我的实诚是让龙之影难以接受

    不过，难以接受的是他的血狮宝贝儿，因为我的隐龙击随后祭出，直接将它切割成了肉排

    这隐龙击颇为强悍，那金色的光刃延展开来，龙之影的也受到了波及，血量顿时被震掉了一半

    我趁机发难，一个箭步冲过来，在行进间走出了一个钟摆式走位，左右盘旋的旋影让龙之影的步履凌乱，而我的左手佯攻是让的身躯往右侧一闪，却正正好好挨上了我的右手拳

    裹着猩红色光芒的拳风此刻犹如利器，刺破了空气，不偏不倚砸向了他的脖颈

    龙之影的眼神迷离了，那红色的光芒瞬间击碎了他的脖颈

    “迅龙杀”

    “1747768”

    所有人的眼瞳中都看到了血腥的一幕，龙之影的脑袋被硬生生的抽离开自己的身体，那失去了头颅的脖腔大量的喷洒鲜血，地面上已经是一片血色

    我和龙之影的第一局，他挂的好惨

    ……

    场地外，很多韩国观众的脸色都变了，东方恶魔的这一次表演显然让他们很不适应，很多龙之影的女粉丝甚至扭过了头，掩面而泣与我们这边的欢乐形成了鲜明对比

    龙之影的身体很快在我面前凝聚成人形，此刻他的脸色煞白，双手也在微微发抖

    但是，我不得不佩服他，因为既便如此，他仍旧在努力克制着自己，让自己看起来不是那么紧张

    我唏嘘道，“龙之影，你还是太年轻了”

    龙之影一脸不服气，“不要在我面前摆老资格，因为我根本不会服你，这就如同韩国玩家永远也不会向各种恶势力低头一样”

    我大笑了两声，望着天道，“你真会说话……你知道吗？在整个亚洲，有百分之七十以上的玩家认为，你们才是真正的恶势力，龙之影，别在把自己说得那么正派了，你的每一句话，都会让在场70%以上的观众作呕”

    “你……”

    “你什么你，专心比赛”

    ……

    不得不说，龙之影是那种典型的三岁定八十的家伙，他永远也不会改变自己，不管外界如何变化，他也不会第二局比赛，他仍旧召唤出了血狮，用人宠双控的方式和我对攻

    而我索性则利用血狮作掩体来卡位，用天狼之刃的延展能力和远程技能轰他，这让他着实感觉到了蛋疼

    而且，不得不提的是，他的RP实在是有点衰，居然又一次触发了我的无尽战力，而这一次，我是把这宝贵的全属性提升发挥的淋漓尽致，故意切换武器，用思鲁盾搭配蓝虎之势完成了对血狮的九段攻击，随后，龙气波拍的龙之影一个趔趄，再次切换目标，蓄谋已久的天火狂龙瞬间释放出来

    一时间，整个擂台上壮观极了，只见一条火色巨龙在整个擂台缭绕了整整一周，火光冲天，血气纵横

    在火光之中，血狮无力的嘶吼，身体已经被炽烈的火焰烧成了灰烬，而龙之影则在火中挣扎着，发出了最后的怒吼

    韩国区的方向，死一般的寂静，不少观众都迎风流泪了，似乎是输掉了世界杯入场券一般的难过不过，他们的哭声很快被震耳欲聋的掌声淹没了这一刻，世界不属于他们

    我在烈火中走出，全身散发着炽烈的气息，快步跳下了擂台，2比0，我完胜龙之影；3比0，大比分中国一队完胜韩国梦之队

    队友们看到我走过来，一个个都围住了我，说是要把我抛空，我笑了笑说，“等到咱们拿到世界杯冠军再说，这是小场面，不值得庆贺”

    我们打完了比赛，而同组的另外一场比赛也打完了，梵天3比1力挫凌波，最终获得了小组第三，而凌波军团只是靠凌波舞的出色表现，在首盘以2比1的比分赢了神之左手，随后一窥千里，连输了三局如此一来，我们三战全胜，以小组第一的身份晋级8强，暗影紧随其后，三战两胜位居第二，同样晋级

    B组的比赛也结束了，飞天3比0胜绿野仙踪，暮光3比0胜百万富豪，输掉了比赛的绿野仙踪名列小组第二，成功晋级，飞天以小组头名的姿态出线

    C组，唯爱三战全胜名列小组第一，中国三队三战两胜，名列小组第二

    D组，中国二队三战全胜，来自菲律宾的天戮名列小组第二

    4个小组的名次敲定之后，对阵也由此产生，最让我们这支一队纠结的事情发生了——

    世界杯亚洲区预选赛8强赛对阵

    中国一队中国VS中国三队中国

    中国二队中国VS绿野仙踪加坡

    唯爱澳大利亚VS暗影韩国

    飞天中国VS天戮中国

    ……

    四分之一决赛，我们将和自己的三队争夺一张决赛门票在半决赛，如果不出意外，我们将遭遇二队，两场比赛都让人蛋疼

    不过，再蛋疼我们也得打，而且还要全力以赴，因为这就是比赛的残酷性

    