
    （第二更！）

    冒险恶棍讶然，“哥，这可不是你平时的作风啊，如果换了平时的你，早就抽丫的了！”

    我奸笑着，露出了两排雪白的牙齿，就连不怎么锋利的虎牙都发出了咄咄逼人的寒气。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    冒险恶棍虎躯一震，“哥，俺这庄稼汉着实不知道你这聪明人脑子里在想什么，你还是给俺挑明了吧！”

    卡布奇诺笑了笑说，“得，我替这腹黑的货说吧。其实，我们在赛前就预料到韩国玩家会有这么一手，所以，对策早就想好了。现在大家也看到了，小非的装备迟迟打不出来，血域S级的金属靴子跟他好像有仇，怎么也爆不出来。可是那天，我们在帮着小良他们推最终BOSS的时候得到了一些灵感。因为那天打最终BOSS的时候，唯爱获得了大量的DPS，最终BOSS是算在他们头上的。然后，我们已经黑了7次的最终BOSS，居然一口气掉落了两件S级装备。”

    冒险恶棍这一次聪明了，“哥，你的意思是让韩国玩家帮咱们免费打工！？”

    古惑浩南抚掌笑道，“妙！太妙了！哥，我明白了。以暗影军团的实力，是有可能推倒最终BOSS，可是即便是他们推倒了最终BOSS,代价也是非常大的。没准一个BOSS下来，这一级的等级条都得刷空了。而且，就算是打出了S级装备，也没有办法保存到仓库，只能放在背包里，所以……”

    我接过了古惑浩南的话，“所以，拿到了，对于他们来说是祸。(更多新章节请到、)前几天我和小良做测试的时候你们都看到了，我身上有S级的副本装，他也有，而且都是金属装，当时的情形大家都看在眼里了，小良在地图上发出的光芒可是挺耀眼的。”

    卡布奇诺说，“而且，这俩倒霉孩子在副本中也做了实验，血腥寺院的前面三层可是无法在大地图上看到其他玩家的点位的，可是当时两个人却都能在大地图上清楚的看到彼此，这就说明，只要是上线的话，绝对会被持有相同类型的S装的玩家锁定位置。”

    古惑浩南说，“所以，如果龙之影他们意外获得了组件，对于咱们来说反而是好事。”

    我点头道，“对，杀死他们的玩家，夺回S级装备是其一，其二，以现在的情形来看，即便是世界地图开启，韩国玩家也不会回心转意了，肯定是要投靠欧美了，所以，咱们一定要以一种最热烈的方式给他们饯行。”

    这句话一出口，周围的玩家没有人在笑了，都深深点头。

    独恋秋雨问道，“非非，万一龙之影不上线呢？”

    我笑道，“姐，你放心吧，他和我一样，都是欲壑难填的人，一旦拥有了S级套装的组件，哪怕只有一件，他都会想去把剩下的四件搞到手。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    于是，本来应该让我们着急上火的话题，很快就被我们转化为了好事，原本焦急，现在却变得很期待。要不说，人这种生物，真尼玛太复杂了。

    ……

    半决赛第二场也随即开始，飞天VS唯爱。

    比赛之前，痴心难改走到了我的身边，“哥，这场比赛我必然会拼命的。”

    我按着他的肩膀说，“量力而为，尽力而为。”

    痴心难改很快就朝着擂台的方向走去。

    而这一刻，在飞天的方向，一个皮肤白皙，长相清秀的锁甲魔导士也上场了。不是别人，正是狂暴法师暖暖米粒。

    小姑娘手中紧握着一把银色的战斗锤，那锤子的轮廓比她的小脑瓜都大，看起来很沉重的样子。

    古惑山鸡这流氓喜欢比较嫩的小姑娘，所以不由调侃道，“妹子，锤子重不重，要不要哥哥帮你拿上去？”

    暖暖米粒微微一笑，“嘿嘿，贼哥哥，你的力量档没我高，不给力，肯定拿不动。(更多新章节请到、)”

    古惑山鸡尿流满面，“不带这么打击人的。”

    从暖暖米粒这么一出场上看，飞天对这一场比赛极为重视，甚至他们是在模拟决赛。因为痴心难改也好，花开花落也好，都是顶级玩家，他们的操作能力和意识甚至与我、洛岚、翼风都在伯仲之间。卓云飞笃定是想借助这场比赛威慑一下我们。

    所以，在最终的决赛中，飞天是绝对不会放水的，甚至决赛的含金量会和一场世界杯淘汰赛相提并论，那将是火星撞地球一般的碰撞。

    痴心难改和我一样，都是很正经的男人，不是很喜欢调戏刚养成的萝莉，所以上场之后只是对着人家小姑娘微微一笑，随后就开始准备比赛了。

    令人难以置信的是，本来狂暴法师暖暖迷离的血量就够厚实了，现在她居然扬起了手臂，开启了一道半透明的黑色保护膜，一时间更是让痴心难改感觉压力山大——

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家【暖暖米粒】使用了【暮色之盾】技能，于自身形成了一道保护膜。保护膜的韧度为总血量的152%，物理防御力同时提升75%，效果持续10分钟。”

    毫无疑问，这是典型的双效保护膜。

    我的龙之眼的目测下，暖暖米粒现在的血量是248万，而物理防御力则是95万，她身上穿的同样是血灵套装，这套血灵套装的属性非常恐怖，每一件装备至少附加了2个物防和1个魔防属性，魔导士的技能加成提升52%。(更多新章节请到、)所以她这个技能也相应提升了一大块的能力，这也就难怪她的物防比很多战士都高。

    毫无疑问，痴心难改碰到了硬骨头，这场比赛对于他来说将会相当难打。

    独恋秋雨走到了我的身边，“看来卓云飞已经出绝招了。”

    我叹了口气，“所以，决赛会很难打。”

    “你的意思是说，小良他们进不了决赛？”

    “理论上有机会，那就是前面的三场比赛必须全部获胜。而且，和暗影的战术肯定不适合在这场比赛中使用，因为飞天肯定会精锐尽出，残爱的实力咱们了解，他可能是目前这支飞天队伍里实力最弱的参赛选手，水无月和angel还没有露面，那两个小家伙的实力应该是相当强悍的。”

    “而且，还不能忽视云飞。”菲儿也走了过来，“是这意思吧？”

    我点了点头，“没错，飞哥隐藏的太深了，想要打赢他非常困难。”

    话音刚落，比赛场上已经开始倒数最后一秒，就在这一刻，痴心难改释放出了寒冰领域+冲刺的双状态技能。

    我知道他的意图，他是要起手速杀暖暖米粒！

    然而，事情往往出乎所有人的意料，在之前的比赛中大放异彩的痴心难改在这场比赛中遭遇到前所未有的麻烦。

    暖暖米粒挥舞手中的战斗锤，在对方几乎贴身的情况下释放出了暴怒黑牢，将对方牢牢的所在了其中！

    痴心难改眼见自己还是晚了一步，不由皱眉，立刻从背包中掏出了红药水叼在了嘴边，一声低喝，朝着暴怒黑牢劈斩下去！

    然而，这黑牢的韧度条足足有740万之多，是暖暖米粒血量的三倍，而防御力则和暖暖米粒持平，想要砍掉这黑牢，难度可是比杀死龙之影的血狮大多了！

    而且，更让人纠结的是，这期间，他还要承受暖暖米粒的攻击！

    暖暖米粒淋漓尽致的把一招鲜吃遍天的真理发扬光大，低CD的暴雷之锤一个接着一个的释放出来，一下就能砸掉痴心难改40万血左右，以至于砸了一下之后，痴心难改不得不把血瓶吞了下来，毕竟，我这兄弟并不是血牛，即便是装备了血灵套装，他的总血量也不过堪堪150万而已！

    看着自己的男朋友在黑牢中奋力拼杀，花开花落在擂台外攥紧了拳头，不停的给他打气，而我心里也在给他加油。

    但是，怕什么往往来什么，今天的暖暖米粒RP真是无敌了，第三个和第四个暴雷之锤居然连连打出了两个致命一击，直接将痴心难改的血量降到了30%以下！

    随后，不等痴心难改凿开这黑牢，暖暖米粒远远跑开，在行进间切换出了一套附加了超高智力点数的血域A级布甲，换上了一把质量极高的天级法杖，连连抛出了冰箭术+火球+陨石！

    “198592！”

    “259594！”

    “349859！”

    痴心难改很惨烈的挂掉了，但即便是在挂掉的那一刻，身体都没有倒下，而是紧紧的抓住了黑牢，一脸不甘的望着暖暖米粒。

    暖暖米粒也是个忒善良的好孩子，居然小声道了一句“对不起”。

    可以很负责任的说，如果不是这两次RP爆发，恐怕要说对不起的就是痴心难改了，因为暴怒黑牢的韧度已经被他撕扯的只剩下了四分之一。冰霜剑圣的攻击力并不是盖的。

    本来，大家是对痴心难改充满信心的，因为从第一局的局面上看，大家已经感到这黑牢并不是坚不可摧的，只要有足够的攻击爆发力，还是可以在短时间内摧毁它。

    但是，随着第二局比赛开始，我的心都拔凉了……

    