
    （第二更！）

    只见一道银色光穹瞬间切在了我的神龙意志之上，不但韧度掉了45933点，整个身体更是不由自主的往后推了三米，陷入了短暂的迟滞状态！

    这个技能名叫狂暴星陨，居然是一个控技！而且，隔着保护膜就能控制住我，由此可见这技能的优化度得有多高！

    暖暖米粒虽然无法闪现，可是此刻却以极快的速度吟唱出了暴怒黑牢，将我紧紧锁住！

    于是，我的战术和第一局一模一样了，再次爆发龙之怒，祭出了雨点般的流星连击！

    而松了一口气的暖暖米粒则快速切装，给自己的黑牢补充好韧度，随即换装，又一次摆出了举火烧天的姿态！

    而几乎是与此同时，我还是以光速破开了她的黑牢，作为裁决的隐龙击更是打出了惊人的致命一击，将暖暖米粒的暮色之盾的韧度轰掉了一半！

    而下一刻，暖暖米粒的暴怒魂裂仅仅是把我的保护膜韧度敲掉了四分之三，并没有伤筋动骨。(更多新章节请到、)**泡!*

    但是，就在暖暖米粒引颈受戮的一刻，我却突然停手了，这让暖暖米粒很是不解，“非哥，你怎么不打了？”

    我笑道，“你没招了，这局别打了。”

    暖暖米粒叹了口气，很幽默的说，“黔驴技穷咯。(更多新章节请到、)”

    说完，暖暖米粒放弃了这一局。

    ……

    当我走出了比赛场地的时候，发现自己的后背已经湿透了，不得不说，暖暖米粒的技能真是太强，又控制技还有爆发技，更是有禁锢技，实在是不好对付，也就是她的装备质量几乎和我持平，如果被她穿上一套强力锁甲，恐怕刚才挂掉的就是我了。

    小静随后一语道破了我接下来的心思，“哥哥，如果飞哥和暖暖米粒打第一单打，你和血燚有没有把握获胜？”

    我沉沉一笑，“说真的，我是真不想让小血上场，他和茹茹本来是我的奇兵……不过，在没四转之前，还是得让小血出来热热身。”

    冰羽无忧坏笑道，“会不会太狠了一点？”

    血燚不紧不慢的扫了飞天的方向一眼，“不算狠，说真的，我也好，非哥也好，都没有指望飞天能代表中国取得多么出色的名次，相反，我们都把二队当作了搅乱整个世界杯决赛战局的黑马，相比之下，天涯老哥还是比卓云飞更加沉稳，更老练。”

    洛岚说，“我不懂。”

    我说，“那我就讲一个你能懂故事吧。落落，你很爱看足球比赛，对吧？”

    “嗯，当然了，从82年到现在的世界杯赛，不管是我经历过的，没经历过的，我都看过呢！”

    “那你还记得94年的哥伦比亚队吗？”

    洛岚听完这句话之后，愣了半天，才缓缓道，“哥哥，我明白了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)那一年的哥伦比亚赛前的成绩特别好，在南美区预选赛上以5比0的比分赢过阿根廷。当时是最被看好的一支黑马。”

    “可是后来呢？”

    “他们的实力过早的暴露了出来，所以在世界杯小组赛上成了众矢之的，被打的体无完肤，最后连小组都没能出线。”

    “所以说，现在的飞天就是暴露太多了。除了水无月和angel之外，暖暖米粒和卓云飞几乎都精锐尽出了，所以，也许飞天能走出世界杯小组赛，可是打到淘汰赛的时候，恐怕水无月和angel到时候会很疲惫。”

    “哥哥，你的意思是，水无月和angel才是飞天真正的王牌？”

    “不，我的意思是说，飞哥手里的牌太多了，他有点乱。”

    ……

    稍事休息两分钟，第二场比赛开始，大屏幕上很快打出了比赛双方的对阵情况——

    非一般lv219隐龙战将（中国）＆血燚lv219血色战魂（中国）VS海天一线lv219圣魂牧师（中国）＆暖暖米粒lv219狂暴法师（中国）

    对方果不其然的派出了圣魂牧师和狂暴法师的组合，由于都是师，所以简称SS组合。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)正好跟我和血燚的组合相得益彰，没办法，谁让我俩的简称也是SS（受受）组合，囧。

    不过，众人都知道，我们这俩从没配合过双打比赛的SS可是有史以来最猛的组合，什么损招歪招缺德招都有。

    ……

    卓云飞和暖暖米粒在我们对面气定神闲的释放着状态技能，这让血燚同学十分滴惆怅，“子非兄，我有些纠结啊。”

    “梨子贤弟，你纠结神马？”

    “贤弟我有一招很牛根的招式，不知道可否一显。”

    “神州行，我看行。”

    “呃？子非兄为毛连广告语也抛出来了？”

    “没办法，谁让移动是咱们的赞助商之一呢……”

    “哦……”

    卓云飞在对面咬牙切齿，“两个小崽子真可恨，看哥不爆烂了你们的菊花！”

    我笑容可掬，“飞哥，您穿了铁裤衩木有？”

    “木穿。”

    “好吧，日您。”

    “你妹……”

    场外，噗通之声不绝于耳。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    好吧，书归正传。

    倒计时即将读完最后一秒，而我和血燚的站位也非常的诡异，居然是前后站位，他不偏不倚站在了我的身后，如此一来，卓云飞和暖暖米粒的视角就锁定了我。

    血燚仍旧是难以对付的家伙，这厮本来就是暴血加点，加上血灵之战狂套装本来就血量充盈，所以这厮在开启了兽血爆炎之后，总血量已然超过了500万点，一旦释放生命契约·命运之锤，暖暖米粒都不会太好过。

    不过，卓云飞和暖暖米粒的目标仍旧是我，因为他们很清楚，我是最强的火力点，我不死，他们别想安心。

    倒计时很快读完了最后一秒，我和血燚突然进行了一个交叉换位，血燚的血爪禁锢瞬间祭出，紧紧的抓住了暖暖米粒！

    这个禁锢技能如今不再是鸡肋，随着血燚的总血量提升，它的禁锢韧度也达到了惊人的100万点！

    不等卓云飞起手，我的神龙锁已经甩出，锁住了卓云飞，紧接着，龙气波破膛而出，呼啸着拍击在了他的脸上！

    卓云飞当场傻掉，而我则把目标锁定了卓云飞！

    暖暖米粒见势不妙，扬起战锤甩出了暴怒黑牢，目标直接锁定了我！

    而几乎是与此同时，叼着血瓶的血燚已经抡起了手中的天级战斧，咆哮着抛出了生命契约·命运之锤！

    战锤呼啸着，挂着风声凿向了暖暖米粒，强劲的力道让对方无所适从，只听见咔嚓一声爆响，暖暖米粒的保护膜瞬间被撕裂，血条犹如水银泻地一般，直接流光了！

    别说是对手，就连血燚都有点震惊，“呃？哥现在肿么那么强力？”

    场外也是一阵惊呼，血燚的这一次攻击对暖暖米粒造成的表面伤害数字达到了530万！而实际上，如果算上保护膜的话，总伤害已经追到了500万点！

    为什么这么猛烈，因为血燚的君王之威战斧上附加了30%的技能攻击力，而血灵之战狂套装则附加了52%的技能效果，如此一叠加，等于生命契约·命运之锤的威力也提升了82%，不强悍才怪呢！

    真的没法责怪暖暖米粒的血量太少，怪只能怪血燚这厮的技能是以血搏血的技能。

    然而，我顺理成章的停手了，跳出了圈外，和血燚一起围观卓云飞，同时还无耻的舔了舔嘴唇。

    卓云飞气不打一处来，“两个小魂淡太猛了，咱们第二局见。”

    我可怜巴巴道，“哥啊，我知道你一定会回来的。”

    “靠，你才是灰太狼呢！”

    ……

    随着暖暖米粒的身体重新凝聚成人形，第二局比赛即将开始。

    看着两个人低声私语，我就知道他们正在琢磨，这一局要怎么打。

    如果是有所保留，那么这个冠军没有悬念了，这一局我们肯定会顺理成章的灭掉他们，把总比分打成2比0，而接下来，我们第三场派出的是独恋秋雨，这也是我们胜率比较高的一个得分点。

    但是，让我钦佩的是，飞天采取的战术是拼死一搏！

    这局的开局和上一局有异曲同工之妙，可是随后却**迭起，异变陡生！

    就在血燚的生命契约·命运之锤即将祭出的一刻，暖暖米粒以极快的速度朝着黑牢的方向挥了挥自己手中的法杖，祭出了一个名为强行牺牲的技能！

    这个技能一出，命运之锤打偏了，虽然命中了暖暖米粒，可是受到伤害的目标却变成了黑牢！

    黑牢哗啦一下碎了！

    这一刻几乎要成了整场比赛的转折点，暖暖米粒扬起了手中的战锤，很快朝着血燚挥击过去！

    而血燚此刻急忙吞下了血瓶，把自己只剩下一丝的残血补充到了30%！

    但是，这暴雷之锤的威力作用在魔防和物防都不算太突出的血色战魂身上却非常狠，一下爆掉了血燚124万的血量，血燚的血条又快空了！

    场外，惊呼声连连，所有人都很清楚，一旦血燚挂掉，这场比赛就会变成2打1，我将处于非常不利的位置！

    