
    （第一更！）

    不过，在我们和飞天比赛之前，争夺第三名的比赛率先打响，唯爱VS中国二队。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    痴心难改在这场比赛中并没有上场，而是尽遣替补，而中国二队也没有出动像天涯携手、海角相随、半夏微凉这样的顶级高手，因为第三名和第四名的意义对于双方来说都不是很大，因为这一次世界杯的种子队，只有在各个赛区的前两名之间产生。

    最后的结果是，中国二队3比0战胜唯爱，取得了亚洲区预选赛的第三名，唯爱获得第四名的好成绩。

    打着比赛的时候，夜寐八神已经传来了消息，说韩国的主队畅行无阻的进入了血腥寺院，大约有30万左右的韩国玩家守护在血腥寺院的外面。

    对此，我表示高枕无忧，敌人已经进入圈套了。

    卓云飞显然也受到了这样的消息，他看起来比我还要淡定，心里指定也有了自己的小九九。

    晚上十点十分，我们和飞天的比赛开始。

    小玉作为这一次亚洲区预选赛的主持人，很快把我和对方的队长卓云飞叫上了看台，又是一番调侃，搞得我们两头受受脸红脖子粗的。

    于是，在下台的时候，卓云飞唏嘘道，“小玉，不要调皮了，你该老老实实找个人嫁了。”

    小玉娇滴滴道，“过两年再说了吧，现在趁着人不老珠不黄规模不松弛，先多赚几年钱吧。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    小玉的话果然强大，我和卓云飞都有了一种败北的感觉。

    ……

    比赛随即开始。

    第一场比赛是我的单人赛，我对上的对手不是别人，正是暖暖米粒。

    当我出现在比赛场地上的时候，暖暖米粒早已上台，一双如水般的大眼睛盯着我看，却笑而不语。

    小姑娘暗藏杀机，自从中国区预选赛到现在，不知道打破了多少不败神话，毫无疑问是中国区目前新近崛起的最炙手可热的顶级高手。

    我这人脸皮不厚，人家不说话，我也不好意思跟人家眉来眼去的，也只是冲着她笑了笑，“准备开始吧！”

    场下，卓云飞依旧冷静，一双眼睛平和的注视着暖暖米粒，似乎是胜券在握了。

    我们那边，几十双眼睛犹如探照灯一般在擂台下注视着，已然把擂台团团围住。

    几个MM的眼中发散着对我的自信，几十个老爷们一个个桀桀坏笑，盯着人家暖暖米粒打量……

    暖暖米粒挥舞起手中的战斗锤，很快将暮色之盾释放出来，大幅度提升了自己的生存能力，随后，她往后连连退了两步，拉开了和我之间的距离。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    我的主动状态技能大多是短效的，只能释放给了自己一个神龙意志，好在靠着一套血灵套装的保护，我的神龙意志的韧度达到了总血量的152%。而且，血灵套装对于被动技能也是有相同的加成，实际上我最好使的被动技能龙之胄的属性也提升了52%。

    比赛的倒计时很快走完了最后一秒！

    我刚刚扬起了手臂，暖暖米粒已然脚尖轻旋，身体以瞬间爆发的姿态脱离了我的视线！

    我知道，这就是旋转闪现，位置在哪，一时间很难锁定！

    可是，并不是所有的牛奶都叫三聚氰胺，也并不是所有高手都靠旋转找寻对方的位置，在对阵这种顶级高手的情况下，我找寻的是对方在大地图上的点位！

    所以，就在下一刻，我在自己身体左侧偏后的位置寻找到她，龙行虎步在这一刻突然爆发，整个人犹如离弦之箭一般冲向了她！

    暖暖米粒的心理素质非常好，根本不为之所动，就在闪现的下一刻，已经开始释放暴怒黑牢！

    我的龙气波和神龙锁在下一刻拍击出来，龙气波并没有透过对方的暮色之盾将对方控制住，堪堪打掉了暖暖米粒45993点韧度，神龙锁倒是非常实用，让暖暖米粒在5秒钟内无法异动！

    下一刻，黑色铁牢横空出世，狠狠的砸在了我的身前！

    这惊人的韧度已经达到了740万+，正是血灵套装上的技能效果，这毫无疑问是狂暴法师优化度最高的技能！

    而我也没有吝惜，以最快的速度爆发了龙之怒！

    令所有人难以置信的是，我突然扬起了左臂，在这暴怒黑牢上烙印了神龙圣裁！

    而大跌眼镜的是，神龙圣裁居然还命中了！

    这一点让人匪夷所思，不过却在情理之中，否则的话，暖暖米粒这个职业也就过于逆天了！而我却相信，《圣战》之中并没有逆天的存在！

    随后，狂暴而迅猛的招牌技能流星连击呼啸而出！

    “489589！”

    “539490！”

    “589392！”

    “暴击1349592！”

    “738941！”

    五次凶狠的攻击已经让暴怒黑牢的韧度掉了一半，这也大大出乎暖暖米粒的意料！

    所以，为了比赛的胜利，为了防止擂台被破坏，暖暖米粒终于舍得放出了自己的又一个绝活！

    只见她以闪电般的速度一键换装，换成了传统魔导士的样子，挥舞着手中的法杖，低声轻喝，甩给了那黑牢一道潺潺水波！

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家暖暖米粒使用了【静物之息】技能，给暴怒黑牢补充了4304858点韧度！”

    场外，除了飞天的几个主力之外，其他玩家都看傻了，这一招，暖暖米粒即便是在副本里面跟我们一起练级打怪的时候也没有释放过！

    暖暖米粒很快抛给了我两个魔法技能，只可惜我的魔防太高，她对我造成的伤害极小，我的保护膜韧度几乎没有什么变化。(更多新章节请到、)(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    如此一来，暖暖米粒真正意义上的爆发了，在神龙锁的禁锢消失之后，她快速冲到了黑牢的身边，手中的战锤扬起，低声道，“对不起了，非哥！”

    我则清爽的笑着，手中已经酝酿出了一层金色的光芒，“妹子，话说得太早了！”

    我的隐龙击奋力击出，这毫无疑问是神龙圣裁的第10段攻击，金色的光刃如同激光一般瞬间切断了暴怒黑牢的链条，余威未散，光刃更是割开了暖暖米粒的暮色之盾，将她的韧度干掉了50万点！

    然而，暖暖米粒的大招也在下一刻迸发出来，那战斗锤中突然飘出了一个半透明，手握着重锤的斗士，朝着我的头顶处猛然挥下了重锤！

    “狂暴魂裂！”

    我的神龙意志遭到了前所未有的冲击，直接被打碎，自己的胸前更是感到阵痛难忍，血量掉了整整70万！

    而再看了一眼暖暖米粒，发现她的暮色之盾的韧度已经掉光了，只剩下了一腔热血！

    毫无疑问，这个技能是牺牲掉了保护膜的韧度来对我进行攻击的！

    看到自己并没有杀死我，暖暖米粒吐了吐舌头，很快朝着我挥下了重锤！

    “暴雷之锤！”

    我微微一笑，不等她的攻击落下，一声低喝，已然甩出了龙旋舞，将她打得一个趔趄，陷入了旋转状态！

    这一刻我才可以擦一把汗，因为现在才算是进入了非一般时间！

    尽管龙之怒已经消失，可是这并不妨碍我对暖暖米粒进行控杀，冰龙斩降速，迅龙杀降血，龙气波再控，一连串的技能下来，暖暖米粒根本就没有醒过来，被我在7秒钟之内将血条打没！

    暖暖米粒很不甘心的化为了一道银光，消失在了我的面前。

    我此刻则是热汗淋漓。这比赛打的非常紧张，如果暖暖米粒的暮色之盾的韧度没有遭到破坏，恐怕我距离艮屁只有0.5秒了。

    场外，我的那些兄弟妹子松了一口气。卓云飞则倒吸了一口气，“这小子真是太BT了，暖暖的狂暴魂裂从来都没有失过手啊！”

    暖暖米粒的身体很快在我的面前凝聚，她微微一笑，“非哥真禁打。”

    “你也是，又是黑牢又是保护膜的。”

    “嘿嘿，第二局比赛我会把技能控制的更紧凑。”

    “第二局，呵呵，第二局你瞧好吧！”

    两个人说完，就双双把注意力集中到了对方的身上，开始准备比赛了。

    就在倒计时结束前一秒钟，我虎躯一震，开启了龙之隐，进入到了隐身状态。

    而暖暖米粒则微微一愣，神情并没有多么慌张。

    而后，她婀娜的身躯在擂台上极无规律的跃动，一双机敏的眼睛则在捕捉着我的踪迹，当然，这并不是透过擂台，而是透过大地图。

    我也不着急，一直都在等待着机会，对她进行一轮疯狂的轰炸。

    而这个机会一直等到比赛时间过了整整一分钟，才突然降临。

    随着暖暖米粒的警惕度降低，跳跃的频率变慢，我在距离她只有十米左右的地方突然发动了龙行虎步，整个人径直冲刺到她的身前！

    暖暖米粒被我的突如其来吓得一愣神的功夫，我已经施展开了神龙锁，将她禁锢在了原地！

    然而，令我匪夷所思的事情也在下一刻发生，眼见着我就要绕到她的身后，暖暖米粒突然一横胳膊，朝着我就是一击肘击！

    