
    （第三更！）

    痴心难改的身体再次凝聚成人形的时候，嘴角已经勾勒起了一丝笑意，已经看出了一些端倪。(更多新章节请到、)**泡!*

    而暖暖米粒则轻轻的拍了自己的右手一下，嘴里不知道在说些什么。

    场地外，卓云飞气定神闲，看上去已经是胜券在握了。

    而第二场比赛的开局还真的让人感觉有些耳目一新。

    痴心难改改变了自己的战术，以极快的速度扬起了手中的银翼天马剑，释放出了一个玄冰打造的监牢，狠狠的铺盖在了痴心难改的身上！

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家暖暖米粒受到了澳大利亚玩家痴心难改的【冰霜之牢】技能影响，陷入了禁锢状态，无法使用物理技能攻击痴心难改！冰霜之牢的韧度为痴心难改总血量的2倍！”

    毫无疑问，这是反控！

    然而，就在下一刻，痴心难改也深陷牢狱之灾，被黑色的牢房关闭！只不过，此刻的痴心难改故意把自己和暖暖米粒之间的距离拉到了10米左右！

    很显然，痴心难改已经意识到了暴雷之锤的弱点，那就是这个技能实际上是物魔双攻的技能，CD时间虽然短。可是攻击距离却并不长！

    而接下来暖暖米粒也已经切换出了布甲和法杖，充分证实了这一点！

    接下来，毫无疑问，双方该拼时间了！

    痴心难改的冰霜之牢可以封锁物理技能，可是并没有办法就封锁法系攻击，所以现在他用尽全力挥舞长剑劈斩这黑牢，而暖暖米粒也不遗余力的释放魔法技能攻击他！

    看得出，暖暖米粒应该是暴血加点的魔导士，魔攻并不突出，靠着这一身极品装的魔攻加幅，一个火球甩出去，堪堪打掉了痴心难改30万血，而她的吟唱时间则高达两秒钟。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    卓云飞此刻仍旧不着急，恐怕此刻他的心里也在计算痴心难改的攻击效率和暖暖米粒的输出。

    但是，就在痴心难改即将破除这黑牢的一刻，不安定的因素再次浮现，只见一个巨大的陨石突然砸在了痴心难改的头顶，居然再次打出了爆发式的致命一击！

    “暴击827772！”

    痴心难改的心都快碎了，这一次攻击又让他的血量近乎见底了，而且，更郁闷的是，他的血瓶此时高速冷却！

    暖暖米粒扬起了手中的法杖，很聪明的抛给了痴心难改一个持续掉血的火灼，使得本来血量无多的痴心难改更是步履维艰！

    但是，就在这一刻，痴心难改再次RP爆发了，他那寒冰领域释放后的第10段攻击本来就是纯水属性伤害，而银翼天马剑上拥有极度寒冰，这个触发几率很低的技能随着冰风乾坤一起祭出，不但是瞬间穿破了这黑牢，迸射出的万丈冰渊更是咆哮着冲向了暖暖米粒，瞬间撕碎了暖暖米粒高达370万+的保护膜！

    “1095885！”

    暖暖米粒呆呆的站在了原地，道了一句，“哥哥你好厉害。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    痴心难改则从自己的口袋中掏出了生命**，刚要灌进嘴里，突然泪流满面，“妹子，你的技能衔接的太好了……”

    众人哑然，因为此刻痴心难改脑门上的血条已经消失了！

    小局分0比2，痴心难改输给了狂暴法师暖暖米粒。

    ……

    走出了比赛场地，花开花落这贴心的漂亮女友很快迎了过去，一把抱住了痴心难改。这YD的小子也不客气，照着那两片樱花瓣娇艳的小嘴就是一口。

    我在远处轻咳道，“刚打完这么激烈的比赛就吃鸭脖，似乎不好消化。”

    花开花落顿时脸红了，“臭哥哥你真讨厌，就当你没吃过似的，你天天都吃，你这老没脸的！”

    我荡笑不已。

    痴心难改唏嘘道，“老东西已经不再是我认识的那个老东西了，他高度进化了。”

    “高度进化成啥了？”

    “还是受受。(更多新章节请到、)”

    “哦……”

    ……

    两个人一唱一和把我贬损了一顿，然而俩人兴高采烈的去打第二场比赛了，而他们的对手则是卓云飞和暖暖米粒。

    四个人的等级相同，装备近乎相同，防具都是血灵套装，武器则是清一色的天级货。

    而这场比赛打得却是毫无悬念。

    最令人头疼的事情发生了，卓云飞很快扬起了手中的法杖，甩给了自己和身边的暖暖米粒一道金色的波光！

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家海天一线使用了【圣魂之护】技能，提升自身和玩家暖暖米粒50%的物理防御力和魔法防御力，提升30%的物理和魔法伤害减免，效果持续到玩家海天一线死亡为止。作为代价，玩家海天一线的等级降低1级。”

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家海天一线使用了【神圣战力】技能，缩短神圣攻击技能50%的CD时间，效果持续3分钟！”

    我大惊失色，想不到这近乎禁咒的圣魂之护居然在这这种比赛中也能使用，这毫无疑问的表示这个技能的CD时间低于10分钟！

    一向冷静的小静此刻都不由把滑溜溜的小手握紧我的手，结果我发现她的小手湿哒哒的全是汗水。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “怎么了，静静？”

    “飞哥突然变得好强，哥哥，你有没有什么好办法制约他一下？”

    我冷笑道，“暴死他。”

    “哥哥，你又YD了。”

    “宝贝，你最近也很DY。”

    宝贝：“为什么又要扯上我，诶，你们俩为神马要捏我，破喉咙救救我！救救我！”

    捏完了宝贝，继续看比赛。

    由于释放了强劲的圣魂之护，所以暖暖米粒在这一刻几乎是无法被杀死的，所以，两个聪明的澳大利亚玩家的目标锁定了圣魂牧师卓云飞。

    可是，这谈何容易，刚一开场，卓云飞直接使用了闪现！

    尽管痴心难改和花开花落都知道他有这么一手，可还是没有料到他会这么早使出这一招！

    而且，作为游戏老手，曾经和诸如明月花香、玫落沉香榭、凡星那样的法师高手同处在一个时代，关系又那么密切，卓云飞的闪现功夫已非一流的高手可比，这一个闪现不但是**型的后退闪现，行进轨迹更是划出了一个令很多魔导士都难以做到的S型弧度，落点不偏不倚出现在了痴心难改的右侧盲点！

    痴心难改的反应也算够快，可是还是慢了那么零点三秒，卓云飞已经先他一步释放出了自己的招牌控技——

    “魂灵光球！”

    任何人都可以听到痴心难改在中招后发出的吼声，这光球犹如炽烈的探照灯一般，狠狠的打在了他的双眼上，一时间让他的双眼看不到任何东西！

    失明效果！3秒钟！

    更可怕的还在后面，就在下一秒，暖暖米粒的暴怒黑牢呼啸而出，只见一座巨大的黑色牢狱轰然落下，不但将痴心难改牢牢的禁锢其中，更是将花开花落也禁锢住！

    但是，令人想不到的是，痴心难改的视觉虽然短暂丧失了，仍旧预判出了卓云飞的行进轨迹，在失明的状态下甩出了冰霜之牢，也将卓云飞和暖暖米粒禁锢住！

    痴心难改吼道，“西西，隐身！”

    花开花落非但没有隐身，反而把手中的长弓拉成了满月，甩给了这黑牢一个狩魔之箭！

    “587382！”

    高额的伤害爆出，就连对手都惊呼不已，这攻击力足以媲美洛岚了！

    但是，务实的卓云飞和暖暖米粒仍旧把目标锁定了痴心难改，圣光斩+元素魔法轰炸之下，痴心难改刚刚从失明中恢复过来就挂掉了！

    如此一来，悬念没了，随着对方很客气的收手，花开花落也识趣的放弃了第一局比赛。

    不过，就在痴心难改的身体慢慢凝聚的时候，卓云飞却擦着脑门上的冷汗道，“好小子，预判能力不错啊！”

    痴心难改也桀桀道，“老人家，吓坏了吧！”

    “可不，被你干掉的话，我这多的流油的经验可就真木有了。”

    痴心难改笑道，“呵呵，老人家，跟现在的我用这招还行，跟我老哥打的时候，你可要小心了。”

    “小子，你就护着他吧。”

    痴心难改别有深意的说，“不是我护着他，你应该知道他的真正实力。”

    卓云飞楞住了。的确，不吹牛的说，纵观整个亚洲区，能够在我爆发龙之怒的情况下不被破开物防的玩家几乎绝迹，就连号称亚洲区第一钢板的小静也做不到。除非，你无敌遁去，那我没辙。

    ……

    第二局的比赛，靠着这近乎无赖的战术，虽然两个人只是锁住了一个痴心难改，虽然花开花落的破魔箭把卓云飞禁魔五秒，可是卓云飞却靠着特级生命秘药幸存了下来，并且顶着花开花落的攻击干掉了痴心难改。

    如此一来，唯爱很不幸的输掉了第二场比赛。

    随后的第三场比赛，圣魂牧师对阵花开花落，靠着自己同样厚实的物理防御力和技能爆发力，经验老到的卓云飞连下两城，力挫花开花落！

    3比0，我们的决赛对手强势出炉——

    飞天！

    