
    （第三更，第四更在中午十二点上传！）

    但是，在这关键的一刻，血燚没有让我坐蜡！

    只见血色战魂的周身覆盖上了红蓝双色光芒，头顶上的魔法值一下子空了，而血量却出人意料的满了！

    “血魔互换！”

    暖暖米粒看呆了，整个人喃喃道，“怎么会这样？！”

    这是命运转折的一刻，没有了黑牢，又没能在关键时刻点杀掉血燚，实际上正常比赛的胜负天平已经完全倾斜到了我们这边。(更多新章节请到、)

    暖暖米粒很快扬起了手臂，示意放弃这局比赛，而卓云飞的脸上难免失落。本来他是想拼死一搏争取拿下这一分的，可是想不到，强中自有强中手，一直被我雪藏的血燚在两局比赛中仅仅甩出了三个技能，血爪禁锢、生命契约·命运之锤和血魔互换，就搞定了他们，这就彻底打乱了他们的计划。

    如此一来，大比分变成了2比0。

    ……

    当我和血燚出现在场外的时候，冰羽无忧第一个跑了过来，很亲切的捏了一把血燚的兽脸，“嘿嘿，弟弟真没让我失望，还真的拿下了这场比赛呢！”

    我恬不知耻的问道，“那哥哥我让你失望了没？”

    冰羽无忧望了望天，“诶，今天是阴天啊。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    于是，当着血燚和卡布奇诺的面，冰羽无忧被我捏脸。

    卡布奇诺唏嘘道，“这喜怒无常的暴君啊。”

    菲儿笑道，“不管怎么说，前两场比赛拿下了，接下来就看姐姐的了！”

    独恋秋雨叹道，“我的压力很大，也不知道下一局的对手是谁？”

    这是，一个清脆的声音从远处传来，“是我，秋雨姐姐。”

    说话的不是别人，正是年纪轻轻的星月剑圣angel。

    想不到，在最终决赛中，卓云飞毫无保留，还真的派出了奇兵。

    angel年纪不大，今年只有16岁，刚刚够《圣战》的法定游戏年龄，和水无月是一样的，由于长相比较可爱，的真名叫王云喜，所以喜欢他的姐姐们都管他叫小喜。

    独恋秋雨格外喜欢……捏他的脸，而angel这孩子谁都敢调戏，可惟独就是不敢调戏独恋秋雨，用他自己的话说，调戏熟女不成，很容易被熟女反调戏。

    独恋秋雨看到angel上场，眼神中很快散发出了和煦的光芒，嘴角扬起了阴险的神色（呃，好像这说法有点矛盾，没辙，大家将就看吧，雪碧的语言表达能力太差，语文老师死得早。(更多新章节请到、)），“小喜子”

    angel大惊失色，“姐姐，你要做啥？”

    独恋秋雨舔着嘴唇说，“我要强……迫你做一些事情。”

    angel泪流满面，“呜呜，只要你不让我退赛，做啥都行。”

    “那好吧，姐姐很失望，啥也不要你做了。”

    “……”

    这只是玩笑话，虽然说angel的实力不俗，在多次和我们推BOSS的过程中也露出了几个绝招，可是这场比赛在我看来还是独恋秋雨的胜面比较大。

    其实我也明白卓云飞的思路，他在心中其实有一整套的计划，他的预计是前面三场比赛至少能拿下一场，那么第四场比赛肯定是会派出angel和水无月的组合，他百分之百的笃定第四场能获胜，这样一来，就能把总比分打成2比2。最后一局靠着暖暖米粒的范围群控来约束我们，以众人之力秒掉我们最强的23个火力点，最终在乱战中取胜。而angel不管对上谁，实际上胜率都不是很高，因为他即便是技能优化度再高，年纪也太小，缺乏大赛的经验，碰上我们队伍中任何一根老油条都不好打。但卓云飞敢让他上场，仍旧有两个原因，一个原因是他认为拳怕少壮；第二个原因，他想让angel感受一下大赛的气氛。

    这姐弟俩还没比赛，就聊上了，而我们则在一旁分析起了第二场比赛获胜的原因。(更多新章节请到、)实际上，如果第二场比赛我的搭档是独恋秋雨或者是小静，那比赛就相当不好打了，并不是说她们不强力，而是因为在卓云飞的圣魂之护技能的加持下，她们的攻击力会大打折扣。或者，换句话说，如果我不上，搭配上她们任何一个人和血燚，我们也是赢。

    不过我很清楚，随着四转时代的到来，诸如卓云飞、暖暖米粒他们的能力会随着技能的提升和优化度的晋升而变得更加突出，以后我们再遭遇到他们的时候，可就不会胜的那么有惊无险了。

    ……

    angel和独恋秋雨在赛事监督的提示下很快走上了比赛的场地，而这一刻，赛场内的气氛也达到了顶点。

    这场比赛是我们的冠军点，胜了就夺冠，如果输了，接下来就要靠小静和泉槿的双人组合了。

    独恋秋雨对angel微微一笑，轻舒手臂，很快释放出了风火之盾，点亮了风迅和火灼技能。而angel则开启了自己的极品状态，一个名为“星月之壁”的技能，这个技能是全攻全守的技能，物理防御力提升50%，破防属性提升25%。

    angel微微一笑道，“和姐姐打比赛压力真的不小，姐姐的攻击力太强了，估计这点物理防御力不够看的。”

    独恋秋雨道，“我压力也很大，冠军点了。”

    “姐，你又在暗示我。(更多新章节请到、)”

    “小喜子，是你想太多了。”

    “……”

    两个剑士也不再答话，而是静静的等待着比赛时间的到来。

    倒数计时刚刚读完最后一秒，两个剑士大步流星的朝着对方冲了过来，一时间，两个Z字闪电几乎是瞬间碰撞在了一处！

    “蹭！”

    “蹭！”

    只听见两声利器切开盔甲的声音响起，两抹血花在空中绽放！

    “78328！”

    “154992！”

    第一回合的碰撞，独恋秋雨吃了点亏，纤细的后腰被精准命中，掉了15万的血量，而她的那一剑则差一丁点就砸在了对方的脖颈上。

    星月剑圣一个折返，在行进中释放出了“星月步”，移动速度追加50%，闪躲提升25%，效果持续30秒！

    毫无疑问，这是angel的保留曲目，我们从没见过。

    但是，接下来独恋秋雨的表演我们也极少见到，只见她突然撩起了手中的长剑，娇躯一震，甩出而冲刺技能，转身就跑！

    这场面果断的雷人，一个天真烂漫的小正太追着一个漂亮姐姐满擂台的跑……

    但是，年轻终归是要为自己埋单的，独恋秋雨在行进中毫无征兆的打出了一个无锁定的剑刃风暴，而angel根本就没有思想准备，被硬生生的命中，胸前很快被撕开了一个血口子！

    “1082942！”

    一招下去，星月剑圣的血量掉了五分之四！

    这也多亏了血灵套装上面的体质点数丰富，否则以angel的小身板，恐怕很难防住独恋秋雨的猛攻！

    后面发生的事情更是让人匪夷所思，独恋秋雨突然切换除了长弓，一个犀牛望月，精准的甩给了angel一记平射！正中他的胸前！

    “67333！”

    我都不由吃惊，独恋秋雨的这把长弓居然是一把追加远程攻击加成的血域B级长弓，而且是出自于小辣椒之手的手工品！

    这种打法在以往我和独恋秋雨的接触中从来都没有见过，应该是独恋秋雨的惊鸿一瞥。

    而后，趁着angel嗑血瓶的瞬间，独恋秋雨突然折返，手中的弓瞬间切换掉，罗生门之刃再次握在手中！

    这一刻，转身遁去的就是angel了，只可惜独恋秋雨偏偏在这一刻切换上了自己的加速装备，开启了冲刺，披星赶月的追了过去，在行进中又一次甩出了剑火！

    angel极为艰难的跑出了一个S形轨迹，堪堪闪过了这一招，可是，下一秒，独恋秋雨几乎是卡着切换武器的瞬间再次甩给了他一箭！

    这种弓剑转换后快速平射的技巧十分难掌握，当初我足足教了她半个月，而如今，终于小有所成！

    angel不想再被动挨打，一个变相折回，而此刻，独恋秋雨却扬起了手中的长剑，抛出了霸气侧漏的剑气纵横！

    这一次，那星月步那25%的闪躲属性没能再帮到angel，小正太受到了1589833点的伤害，悲催的输掉了第一局比赛。

    1比0，我们距离冠军更近了。

    此刻，我扬起了手臂，示意己方安静，因为我心里很清楚，独恋秋雨此刻一定非常紧张，我不想让她受到任何干扰。

    此刻的独恋秋雨的目光也落在了我的身上，一双眼睛含情脉脉。

    我毫不掩饰的和她对视，发给了她一条心语，还不错，她并没有屏蔽掉我的心语，“姐，怎么了？”

    “非非，我是个追求完美的人。”

    “我也是，姐，谁让咱们都是处女座，这个星座的男女都是追求完美的。”

    “那我第二局比赛打赢了，有没有奖励？”

    我问道，“姐，你要什么奖励？”

    