
    （第二更！）

    我的呼吸灼热如岩浆，身体如同发烧了一般，双手颤抖着，紧紧抓住了独恋秋雨的上衣。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)泡*(）

    独恋秋雨是聪明之极的女人，清澈的双瞳洞悉了我的全部想法，可最要命的是，她根本就不想抵抗……

    于是，房间中传来了窸窸窣窣的脱衣声。

    可是，命运之神总是在这个节骨眼上和我开玩笑，就在独恋秋雨还没来得及脱掉上衣的时候，敲门声响起！

    我整个人定格在了原地，呆呆道，“失手了……”

    独恋秋雨的情绪一下子失控了，慌不择路的系好了扣子，连鞋都没穿掩面跑了。

    门口，站着愣神的小辣椒，她的手中端着半杯水，看到我之后不由问道，“哥哥，姐姐怎么了？”

    我紧咬着嘴唇，“我和姐吵架了。”

    然后……相信如果不是我关上了门，小辣椒得把房盖挑起来，暴风骤雨似的把我数落了一顿，“哥哥，你干嘛欺负姐姐？你知不知道姐姐为你付出了多少？你怎么就不能让这点她？你这是干嘛？刚刚拿到了亚洲冠军，你浮了是吗？”

    我一句话都没说，只是顺势把她拖进了房间里，一通折磨。

    小辣椒一句话也说不出来了，嘴巴被我封死了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    ……

    不知道过了多久，我睁开了眼睛，刺眼的阳光斜射到了房间里，让我一时间捂住了双眼。

    小辣椒坐在了我的身边，晃荡着手腕。

    我的脸色烧得厉害，低着头说，“我昨晚是不是又强迫你……辣椒，我太不是东西了。”

    小辣椒笑抽了，“臭哥哥，你还真是喝醉了，你昨晚很老实呢，什么都没做。”

    “那你怎么？”

    “臭哥哥，你仔细看看我手里拿的什么？”

    我揉了揉眼睛，仔细一看，发现小辣椒的手中紧握着一把房间钥匙，“昨晚你睡着了之后，我陪着姐姐睡了一晚上，姐姐说这一次绝对不会原谅你的，我想问问你，哥哥你到底怎么气姐姐了？”

    我只能虚以委蛇，“讨论技战术的时候发生了冲突，你知道，我是操作控，可能是说话狠了一点，把姐给说哭了。”

    小辣椒狠狠的捏住了我的脸，“为了这么点小事，你至于的吗？他们说得有时候真没错，你这家伙就是一个暴君！还有昨天晚上，你那么欺负我……呜呜，我们不管，今天一定要把你当成人皮沙发。”

    我看着小辣椒手中的钥匙，立刻洞悉了一切，“她不肯出来吃早点，对不对？”

    “嗯，大家都等着她呢。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    我从她手里拿过了钥匙，“你们等着我，别上楼，就在楼下，当心溅一身我的血。”

    小辣椒深吸了一口气，“哥哥，血债血偿，不要流太多血，否则补不过来，明天早晨就没法一柱……”

    “臭丫头，再说我掐死你！”

    “不要掐这里，这里都快被你掐肿了。”

    于是，在去独恋秋雨的房间之前，我又被小辣椒无敌了一次。

    ……

    我很快来到了独恋秋雨的门前，毫不犹豫的把钥匙插进了钥匙孔，很轻易的就把房门打开了。

    可是，当我从门缝中看到里面的情景时，我顿时傻了眼，此刻的我已经很难稳住自己的情绪了，“辣椒，你先下楼，我有好多话给姐姐说。”

    小辣椒也意识到了情况有些不对，“哥哥，你一个人行吗？”

    我咬紧了牙关，“行。”

    随后，我走进了独恋秋雨的房间，一把关上了门。

    此刻，独恋秋雨的房间比平时还要干净，大衣柜敞开，里面的衣服大半都放在了行李箱里。

    床上，有一个水晶相框，往往那相框里是放着她和欧阳爸爸，欧阳婶子的合照，可是现在却换成了我和她的合照。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)那张照片是我们前一段日子在新加坡拍的，独恋秋雨依偎在我的怀里，笑得很甜。

    看着我无声无息的站在原地，独恋秋雨也回过了头。

    然后，她的表情凝固了。

    那双清澈的眸子里，她看到了一个没出息的小男孩在无声流泪，全身都在剧烈的颤抖。

    她的泪水夺眶而出，走过来想要抱住我。

    我粗暴的把她推到了床上，把她的衣服一件件的拿起，重新放回到了大衣柜里。

    独恋秋雨紧紧的拉着我的手臂，只可惜根本就没法阻止我，因为我太倔了，也太固执了，此刻凭着自己的力量完全无视了她的阻挠。

    这一次，我们都伤害了彼此的心，都用锋利的刀子在对方的心口戳了一刀，而且，我们都是无心之伤。所以才会痛不欲生。

    独恋秋雨从身后抱住了我，声音都走了音，“非非，姐姐错了，姐姐再也不会耍小孩脾气了！姐姐不会离开你！”

    我扭过头，用能把她攥碎了的力量抱着她，一个字也说不出来了。

    为什么说不出话，因为嗓子哽住了，疼得厉害。

    我知道她为什么要走，不是我们之间做了什么，而是因为我们之间什么都没做。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)为了付出了如此多的女人，如果不想占有我，那是糊弄鬼呢，可是她却带着负罪感，因为深爱着我的小静和小辣椒，和把她当作亲姐姐。

    我是最魂淡的那个，也是整个事件的罪魁祸首。

    门还是开了，不知道是谁打开了独恋秋雨的房门，发现了我们这对相依在一起，默默流泪的姐弟。

    我自始至终都没有哭出声，因为此刻心疼的已经没有办法说话了。

    小静看到了床上的凌乱的衣物和行李箱，怒不可遏，走过去捏住了独恋秋雨的脸，那绝美的脸上，泪水夺眶而出，“魂淡姐姐，你走，我也走！”

    我回头看了一眼，发现除了小静，只有菲儿跟过来了。

    菲儿今天是真急了，关上了门，一把将我和独恋秋雨粗暴的分开，照着我的下巴就是一拳，我没想到老板的武力值居然那么高，居然偷学了我的翔龙击，整个人被凌空打到了床上！

    然后，我的脊椎骨几乎要断了，她首当其冲坐到我的后背上，狠狠的颠了两下，“魂淡受受，如果再敢把姐姐气的离家出走，你就给老娘脱光了滚出工作室！”

    菲儿是用吼的，如果不是因为整个房间装了德国的吸音板，恐怕街坊四邻都可以听到了。

    还没等我说什么，她粗暴的把独恋秋雨和小静都拽到了我的身上，“大刑伺候，谁也不准给老娘手软！”

    我此刻一点都不想哭了，很想笑，可是这一笑就动不了了，肋骨岔气了，整个人以一种非常扭曲的姿势别扭的摊在了床上，身体都抽动起来。

    独恋秋雨心疼我，赶紧推开了菲儿，“你别欺负非非了，他是不是抽风了？”

    我摸着肋骨岔子，断断续续道，“抽、抽筋了……”

    ……

    意外事件最终以悲剧收场，我是被三个MM搀扶下去的。

    菲儿不无歉意的说，“小受受，对不起啊，我以后再也不欺负你了，都是我不了解真相。”

    我喘着粗气，“别、别说了，小丫头，你等着接法院的传票吧，我要状告你，你虐待员工！呜呜，就算是美国黑奴都不能这么欺负吧！”

    小静摊手道，“你是中国黄奴。”

    “……”

    菲儿叹了口气，“也许，咱们真是挺悲催的，被辣椒雪碧这货写得欲死欲仙的。”

    我说，“没办法，这厮就和我一样，都太坚持那个字了。”

    “哪个字？”

    “家。”我解释道，“其实，这厮不是在写网游，他是在写寂寞，他渴望拥有一个家，一个完美的家。”

    菲儿说，“了解，理解，不过，姐很想好好收拾这妖孽一顿，不解释。”

    小静说，“我也是。”

    独恋秋雨说，“同上。”

    ……

    时间过了5天，这5天里，除了正常的下本、我们大部分的时间都用在了调戏韩国玩家上，这段日子也着实把龙之影气得够呛，可是这家伙却不敢轻易的露面，生怕被我干掉，爆掉他身上的装备。

    可是，他也没有想到，在第6天，我整整在大地图上固定了一天没有动地方，后来，他打探到了消息，那就是我发烧了，人在养病，号挂在中国区血域传送城里。

    于是，这厮以为时机到了，终于忍不住向我动手了。

    就在这个下午3点，MM们带我出去打点滴的时候，大片的韩国敢死队已经出现在了中国区传送城外，蠢蠢欲动。

    龙之影站在城外，骑着那头全身冒着红色光焰的异兽，冷笑道，“非一般，不要装死了，赶紧出来受死吧！我要跟你单挑！”

    “挑你马勒戈壁啊！”城门上，冒险恶棍破口大骂道，“龙之影，你这条丧家之犬真是会挑时候啊，你是人吗？趁着我家哥哥病了来找事，你有人性吗？”

    龙之影冷笑道，“装，继续装！非一般，我今天看你要装到什么时候？七天时间很快就要到了，你也不想咱们俩的属性档都掉3档，等级都掉10级吧！快快给我滚出来！”

    冒险恶棍鸟都不鸟他，挥挥手道，“挡住这厮，等明天哥哥病好了，咱们再虐他！”

    