
    （第四更，祝那夏同学新婚快乐！祝小样同学新婚快乐！_）

    独恋秋雨轻笑，“你懂的。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    这一句带着些许暧昧的“你懂的”，还真的让我一头雾水，彻底糊涂了。

    随着angel的身躯很快在场地上凝聚，独恋秋雨嘴角微扬，沉沉笑着，很快扬起手臂，连连朝着自己的身上释放状态技能。

    angel的嘴唇紧咬，很显然，第一局比赛他算是领略了大赛的气氛，如果给自己打分的话，可能他只能给自己打一个不及格。不过，年纪轻轻能有如此表现，实际上已经很不错了。

    第二局比赛很快开始，又是两道S形轨迹交错，angel再次占了先手，精准无比的长剑甩在了独恋秋雨的颈下，居然刮出了一抹鲜血。

    独恋秋雨这一次并没有轻易出招，而是虚晃了一剑，脚下轻旋，一回身，整个人如风一般蹿了出去，朝着angel的方向疾驰而去！

    星月剑圣的反应很快，感到自己的后背发凉，脚尖轻旋，立刻一个原地180度的旋转，不守反攻，朝着独恋秋雨的脑门打出了一记残月般的爆斩！

    这是星月剑圣的杀招，星月剑式！

    angel本以为独恋秋雨会对这种以命搏命的举动怵头，继而放弃攻击，可是想不到独恋秋雨真的那么拼，根本没有要收招的样子！

    于是，只听见“铿铿”两声巨响，angel和独恋秋雨几乎是同时中招！

    “592302！”

    “459692！”

    一招之下，独恋秋雨的血量折损了45万，而angel的血量痛快的掉了一少半，两个人都受伤不轻。(更多新章节请到、)

    随后，两个人的反应都很快，angel一个箭步斜蹿到了独恋秋雨的身后，而独恋秋雨再次扬起长剑，在旋转中甩给了angel一个剑刃风暴！

    然而，这一个聪明的招式也怕RP不行，关键时刻，angel的星月步救了自己，一个大大的“MISS”字符出现在了angel的头顶上！

    星月剑圣乐坏了，对于他来说，这可是个千载难逢的机会，剑刃风暴释放之后的收招有些慢，会有半秒钟左右的迟滞，这一点被聪明的小正太捕捉到了！

    就在下一秒，angel的右手剑已经包裹了一层血色月光，祭出了自己的眩晕技——

    “月影剑斩！”

    这一刻，我心都跟着颤了起来，如果这一招中了，恐怕独恋秋雨要和angel打第三局了！

    然而，事情发展的客观规律永远是出乎人们的意料。(更多新章节请到、)有句话叫风水轮流转，这句话用在亚洲区预选赛的决赛阶段简直再合适不过了！

    随着angel的剑落在漂亮姐姐的头顶上，伤害是造成了，可是眩晕效果并没有出现，赛诺之冠上高达60%的眩晕抗性被触发了！

    然而，接下来也不需要独恋秋雨再动手了，头顶上那璀璨的赛诺之冠冒出了万丈金光，一个身披金甲的帝王怒喝着从她的王冠中飞了起来，这帝王猛然抽出了腰间那把金色阔剑，朝着小正太狠狠的甩出了一剑！

    金色光芒瞬间淹没了angel，一个5488222点的伤害数字从他的头顶上冒了出来！

    最关键的一刻，幸运之神还是站在了独恋秋雨这一边！

    这一刻，全场爆发出了雷霆般的掌声，我们这支中国一队六场比赛全部获胜，以未输一场未输一局的完美记录通关，获得了亚洲区预选赛的冠军！

    随着两道银色光芒在场外凝聚，独恋秋雨很快被我们团团围住。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    小静很坏，很快撺掇洛岚等人走过去，一下子把独恋秋雨举了起来，抛到了半空中。

    而此刻，远远的，angel却有些黯然。

    独恋秋雨很会做人，没等大家太疯狂，她飞快走向了angel，伸出了右手，“打的真不错，只是运气差了一点。”

    angel也是个小色狼，输掉了比赛却没有输掉士气，而是和独恋秋雨十指紧扣，“姐姐，我好难过……如果你能陪我去逛游乐场，我心里会舒服一点。”

    独恋秋雨一把捏住了他的脸，“臭小子，少吃老娘的豆腐，当心老娘把你当成第二个人皮沙发。”

    angel泪流满面。

    看着独恋秋雨宠辱不惊的样子，我知道即将年满28岁的她又成长了不少，即便是在夺取了亚洲第一的桂冠之后，她仍旧保持着平常心，仍旧在帮着我们搞外交。有这样的姐姐，我真的感觉是三生有幸，生生有幸。

    ……

    比赛结束了，随后开始颁奖典礼，每个小组的第四名，也就是本次比赛的1316名率先上场领奖，每一名队员获得金币奖励10000枚，队长获得金币奖励15000枚。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)当然抱着重在参与的心情，像百万富豪、天堂领域都是很开心的从赛事主办方的手中接过金币箱的，唯有凌波舞有些郁闷，一直紧咬着嘴唇，闷闷不乐。原先的尼邦是多么强大，人才济济，拥有血樱、山木龙野、开膛手和山木瞳等诸多好手，可是现在却因为自做孽，搞出了一系列的突发事件，把整个行会的士气都打下去了，最终种恶因食恶果。不过，以凌波舞的决心，肯定还会继续奋斗下去，会担负起尼邦中兴的重任。

    紧接着，每个小组的第三名，也就是本次比赛的第912名上台领奖，每一名队员获得金币奖励20000枚，队长获得金币奖励30000枚，这4支队伍之中就有梵天、暮光这样的准一流强队，暮光没能晋级八强是因为他们的总体实力太弱，只有一个黑夜迷情压阵，而梵天之所以没能进入八强，是因为他们命运不济，分到了最不该进入的A组。不过，两个队都很欣然的上台领奖去了

    为了搞好亚洲区的团结，我这一次还刻意问了下水州平，自己的亲友团中能不能有外国籍友人，结果得到了肯定的回答，所以这一次我盛情邀请了烈焰焚情、神之左手和黑夜迷情陪我们一起去西班牙。

    至于58名的队伍，虽然同样没能晋级4强，但组委会方面给了他们一些福利，那就是每个队伍准许5名队员去西班牙观摩比赛，享受和进入决赛圈的运动员一样的待遇，所以，他们一个个看上去也欢天喜地的。

    值得一提的是，暗影军团的玩家只有一个普通职业出现在了比赛场地内，代领奖金，至于其他人现在在做什么，我们心知肚明，唉，让人家去吧，反正捂热乎了还得还回来……

    随后，第4名、第3名相继上台领奖，天涯携手很幽默，居然还和水州平开启了玩笑，“老人家，您可是越来越抠了，以前搞个比赛还给点牛根的装备，这一次比赛，居然只给点金币，你说万一这金币不坚挺，岂不是都砸在手里了？”

    水州平微微一笑，“想要装备行啊，把世界杯冠军拿下来，不差装备！”

    “得，当我没说。”

    “你小子啥也别说了，老实点吧。”

    ……

    紧接着，亚军队，飞天上来领奖。

    虽然说飞天在决赛中输给了我们，可是不置可否的，飞天已经崛起了，这支飞天再也不是昔日那支唯唯诺诺，对国内的豪强团队低头的飞天了，他们正如自己的团队名一样，真的一飞冲天了。

    当然，领奖的时候每一个人的脸上还都挂着不甘，毕竟只是拿到了亚军。

    残爱道，“这点钱才能去几次天上人间啊。”

    卓云飞一脸鄙夷，“你小子出息真大。”

    最后，我带着队伍上台领奖了，作为冠军队，我的每一名队友获得金币奖励200000枚，我作为队长，获得金币奖励500000枚，所以，大家领奖的时候都吵吵着让我请客。

    洛岚叫嚣道，“哥哥，我也要去天上人间。”

    我脸都绿了，“落落，那不是小姑娘该去的地方，你大爷的残爱，敢教坏我的姑娘，给老子滚过来，老子爆了你的菊！”

    残爱吓得面无人色，麻溜的跑了。

    本次比赛的MVP最终也落在了我的身上，MVP的奖金是30万金币。这样一来，我在这一届比赛中收获的金币总数就达到了80万枚。

    俺是个很务实的人，当即就打开了在线兑换系统，把这80万金币兑换给了一个急需金币的大户，获得了112万的RMB。俺的未来岳父真的挺威武的，运营游戏这么久，仍旧能让金币如此保值，实属不易。这112万块在小海地买一套三室一厅问题不算大，毕竟现在的房价没有前几年那么高。

    ……

    比赛结束了，赛事组委会的服务人员在场给我们做了一个身份核实，确认了我们现在的住处，说会在一周之内给我们把机票进快递过去。

    处理完了全部的事宜之后，时间已经接近了凌晨，正当我们要下线的时候，一则突如其来的个人提示让我不由发出了一声冷笑……

    