
    （第一更！）

    “叮咚！”系统提示：“韩国玩家龙之影获得了血圣之金属战靴！”

    “叮咚！”系统提示：“由于您和韩国玩家龙之影收集到了全套的血圣之金属套装，触发了特殊任务【血腥之劫】！”

    【血腥之劫】：由于您和龙之影身上拥有嗜血的强大防具，所以自身将会受到邪恶的诅咒，只有在168个小时内收集到全部的装备组件才能解除双方的禁咒。(更多新章节请到、)如果不能收集齐全部防具组件，您和龙之影等级将会降低10级，属性档永久降低3档。

    任务难度：AAA

    等级要求：无

    人数要求：无

    ……

    这个任务激活之后，我非但不生气，反而相当兴奋，168个小时折合天数是整整七天，等级降低10级无所谓，可如果属性档永久性降低3档，这可就是我和龙之影无法承受的，特别是他，他的总档只有40档，降低了3档就更悲催了，而我还好一点，我完成过3次星之陨的任务，属性档是43档，降低了3档也还有40档。

    所以，此刻的他肠子可能都快悔青了，为什么自己手贱，非要打出这血圣套装的组件！

    我很快把这任务内容发给了大家，随后哈哈大笑，“走咯，下线吃夜宵去！”

    说着，我下线了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    ……

    我倒是淡定，可是几个MM却无法淡定了，我刚摘下光感眼镜，还没来得及揉揉眼睛，门口就已经传来了敲门声。

    我笑着打开门了，看到一双双贼拉拉冒金光的大眼睛。

    我调侃道，“你们肿么了，不淡定了？”

    菲儿一把捏住了我的脸，“你这家伙的心理素质怎么就那么好呢？我都有点坐不住了！”

    洛岚更是直截了当，“哥哥，咱们现在就上线，杀到棒子岛上，灭了龙之影吧！”

    我摆摆手，劝慰道，“走，咱们去吃夜宵，一边吃一边聊，今天高兴，我想喝两杯，你们谁陪我一起喝？”

    小静都忍不住过来夹住了我的脖子，“臭哥哥，你怎么一点都不担心啊，你越是不担心，我就越是没法和你喝酒。”

    “唉，好吧好吧，我问你们，43减3等于多少？40减3又等于多少？”

    这句话一出口，MM们都悟了。

    小静仍旧有些后顾之忧，“哥哥，龙之影会不会鱼死网破，就不出来和你对杀？”

    我悠悠道，“绝对不会的，以他的脾气，会出动向我挑衅的，而且，作为一个追求强大力量的家伙，他绝对不会放弃一套顶级套装的，所以，我估摸着用不了5天，我们俩之间就会分出胜负，所以，大家稍安勿躁，耐心等待就好了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    小静沉吟了片刻，“嗯，就这样吧，从明天开始，只要血腥寺院的BOSS刷新冷却，咱们就去韩国玩家的海岛周围挑衅，触发一下龙之影的怒火，只要把那厮激怒了，咱们也就大功告成了。”

    我虎躯一震，“静姐威武！”

    其实，我还真是不着急，因为刚才打开大地图的时候，龙之影的位置已经可以锁定了，他的光点虽然仍旧是红色，可是那红色包裹着一层金色的光圈，和以往大大不同。

    ……

    今天晚上我们也没有手捏紫菜卷，因为时间太仓促了。王华东一早就打来了电话，说是有不少兄弟已经在小海地人人乐那边等着给我们庆祝呢！

    看来，这些体力充沛的家伙比我们更兴奋。

    我们的那些保镖也是一样，一个个都看着现场直播度过了整晚，现在正无聊呢。

    而我们还没来得及出门，古惑浩南他们也来了，古惑山鸡走过来和小辣椒挑衅，“辣椒姐，上次划拳败给你了，这一次我要报仇！”

    小辣椒冷笑道，“哼哼，自不量力，准备好被我挂掉的觉悟吧！”

    我抹了抹额头上冒出的冷汗，“姐妹们，你们悠着点成不？”

    菲儿的答复言简意赅，“悠你妹……”

    ……

    结果，今晚还真的热闹了，大约得有五十多口子人聚在了王华东的烧烤店里一起热闹。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    在场的大多是天津人，或者是像菲儿这样久居天津的人，大王华东知道大家对韩料不怎么感冒，所以就把那些韩式的烧烤炉都撤了，换上了大号的新疆式烧烤炉，另外，大量的肉串、板筋、比目鱼、肥腰、羊球供应，酒水充足，想不吃饱了都难。

    我们都是比较专业的玩家，比赛之前都吃了半饱，就是怕比赛中神经用于消化食物而导致走位和操作失去水准，所以现在一个个饿得跟狼似的。

    王华东这老东西根本没打算让我们全身而退，这一顿就是算计着要把我们灌趴下的。结果，老东西得手了，除了泉槿、冰羽无忧和我之外，其他MM尽数挂掉了。泉槿是因为年龄不够，我没有让她喝，冰羽无忧的原因则无需多解释，她本身是酒精过敏的体质，我嘛，我是饭桶我怕谁。

    ……

    走的时候已经是凌晨1点半了，到了家还不到两点。

    我的责任重大，像菲儿、小静和小辣椒这几个重灾区都是被我抱进房间的，菲儿今天喝得最多，进了房间之后还抱着我哭，一边哭一边呢喃着，“臭哥哥我好想你……”

    这已经是菲儿第N次醉酒后把我当成天哥了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    在一旁的泉槿不由发出了一声叹息，“哥哥，能不能答应我一件事？”

    “什么事？”

    “如果有一天咱们见到了天哥，帮我抽他一顿？”

    “呃，你不上么？”

    “我打不过他。”

    “哦……”

    ……

    至于洛岚，我实在是无可奈何，身高一米七十八洛岚让我感觉压力山大。费了半天劲才把她抬进房间，扔在了床上。

    最后，我拖着疲倦的身体走进了房间，洗了一个舒服的温水澡。

    可是我今天也喝了酒，喝了酒的人难免会忽略某些事情，比如说，我今天忘了关门。

    而且，有些老同志实打实的流氓，居然在我的房间里守株待兔，我刚刚开门，就吓得立刻把门关上了。

    然后，卫生间外传来了泛着挑衅的声音，“小受受，你不是说要奖励姐姐吗？奖励是什么？”

    我暗暗叫苦，老姐今天指定是喝多了，酒品爆发了。

    可是，我现在很悲催，我的习惯是洗澡的时候都自己的衣服顺便也洗出来，现在除了一条大浴巾能够护体，我找不到其他物件了。

    但既便如此，我还是得硬着头皮出去，因为独恋秋雨和我早就不把对方当外人了，以前我受伤养病的那段日子，除了重点部位，她几乎把我全看过来了。

    于是，我裹着浴巾，装作大义凛然的样子，堂而皇之的走了出来，“奖励明天在发放。”

    独恋秋雨桀桀笑着，走过来，一把夹住了我的脖子，“臭小子，现在已经是明天了。”

    我叫苦不迭，这破浴巾什么厂家生产的，怎么松了？我可是什么都没穿，万一春光乍泄了肿么办？

    看着我极力护着自己的下部，独恋秋雨的脸一下子红了，看来她并没有喝的太高，“呃，我去阳台呆一会儿。”

    我的脸红的发烫，慌忙从大衣柜里择出了几件衣服，去卫生间里换好，这才出来了。

    可是，此刻的场景更是充满了魅惑，独恋秋雨斜躺在了我的床头，昏昏欲睡，双眼微微闭着，长长的睫毛垂到眼睑下。

    看到她这样子，我又好气又好笑，“笨姐姐，都这样了还找我要奖励。”

    说着，我从大衣柜里拿出了毛巾被，脱掉了她的拖鞋。

    独恋秋雨显然也是刚刚洗过澡，雪白的家居服上散发着一股混合的香味，不但有淡淡的香水味，还有一股诱惑的成熟女人散发的体香。雪白的脚丫上一片绯色，脚心已经开始冒汗了。

    看来，她说的不假，她说自己的排酒能力很强，喝完酒，酒精会顺着脚下慢慢的渗透出去。

    我的猎奇心被激起，捧起了她的脚闻了闻，还别说，真有一股淡淡的酒精味道。

    但是，也在这一刻，我中计了。

    “小色狼，居然在这个时候想占姐姐的便宜！唉，我还真是看错人了……”

    听着这冷静无比的声音，我才知道独恋秋雨今天实打实的没喝多，她是故意忽悠我的！

    我还想解释，一双热情的臂弯已经把我紧紧的揽在了怀里，那柔情似火的红唇紧紧贴在了我的嘴巴上，让我失去了抵抗的意愿。

    独恋秋雨身上有一种特殊的味道，这种味道不仅仅是刺激了我身上的雄性荷尔蒙的分泌，更是让我沉迷其中不愿自拔，这种味道应该是母性和完美异性的混合味道，这种味道，小静和小辣椒身上都找不到。

    我的心跳早已超过了高速行驶的法拉利，紧贴着那火热而充溢弹性的胸口，鲜血在血管中炽烈的燃烧，**的牢笼撕扯着，眼看就要冲破束缚。

    可是，偏偏在这一刻，独恋秋雨那条香甜的小舌如潮涌般抵开了我的牙关，让我再也无法逃避了。

    偏偏在今天，我受不了了，心中的野兽瞬间撕碎了牢笼。

    （新年神级任务“龙之佳肴”已然开启，希望亲们踊跃登陆电脑站为雪碧提供强大支持。雪碧再次郑重承诺，只要能在最终的排名中挺进前五，将会持续爆发一周，每天五章。如果能夺得冠军，持续爆发一周，每天七章，决不食言！）

    