
    （第三更！）

    有些人天生就是贱人，越是让着他，他就越是得寸进尺。(更多新章节请到、)龙之影就是这种货色。

    看着我仍旧在城池中纹丝不动，他的荷尔蒙指数升高了，他不想降级，更不想错过一举夺得顶级套装的机会，在一正一反双重刺激之下，这厮终于疯了，铤而走险了！

    随着他单手一挥，身后数十万铁骑呼啸而来，这些玩家都是韩国最精锐的力量，平均等级已经达到了210级以上，在人群中十分显眼，而且，还不光有玩家，这一次就连血域的韩国传送点的NPC都不知道被龙之影灌了什么**药，被召唤过来了。

    我看了一眼，这些NPC的数量并不少，加在一起一共有万人左右。

    而且，不光是我们有机械鸟战团，韩国玩家也有，而且人家的数量也不少，全都聚集在了韩国阵营身后的两百米，一个个蓄势待发，准备朝着我们这边冲击过来。

    此刻，在多重刺激下，头脑发热的龙之影终于扬起了手臂，朝着东门的方向怒喝道，“所有韩国玩家听令！攻其一点不及其余，都给我狠狠的打东门，只要击杀了非一般，让我凑齐一套血圣套装，所有人都有奖励，真金白银，决不食言！”

    他的身边，高丽泡菜口水直流，“哥哥，美女有没有思密达？”

    龙之影无语道，“你这厮就知道娘们，今天要是你能砍上非一般一刀，我就把你一直喜欢的那个影星金英姬介绍给你玩！”

    高丽泡菜这头荷尔蒙泛滥的牲口差点乐抽了，双眼放光，首当其冲，“哈哈，金英姬，哥哥我来了！”

    然而，就在下一秒，一枚包裹着无尽寒风的箭矢呼啸着奔向了高丽泡菜的胸口。(更多新章节请到、)

    高丽泡菜惊呼了一声，箭矢很快透过了他的脖颈，一时间鲜血四溅！

    “狙杀印记！”

    “2784851！”

    洛岚的攻击依旧犀利，在高丽泡菜骑乘的状态下将他秒掉了！

    龙之影看着洛岚，整个人都呆了，不由低喝道，“妈的，中计了！”

    然而，话音刚落，飞蝗般的箭矢从城中铺天盖地的席卷而来，形成了一股狂风暴雨！

    城门上，翼风已经探出了头，冷笑道，“烧饼龙之影，你中了我家哥哥的计了！”

    而此刻，龙之影还想后撤，已经来不及了，他们的身后灯火通明，菲儿已经驱驰着坐骑迎了过来，“龙之影，把小命留给老娘！”

    此时，韩国玩家的阵营中一片大乱，他们的身后，无数道银光闪现，无数匹战马嘶鸣，风雨骑兵团出现了！

    小静驱驰着成长级坐骑冰风天马来到了菲儿的身边，用手比划了一下，浅笑道，“哥哥这家伙几何学的不错，居然把韩国玩家的的规模都圈好了。(更多新章节请到、)”

    菲儿说，“是啊，不偏不倚，正好在线内。”

    小静桀桀笑道，“怎么着？”

    菲儿不耐烦了，“开杀吧，谁杀了龙之影，直接拿着血圣战靴去找小非请客吃饭。”

    此刻，我已经出现在了她们的身前，“请客吃饭就算了，谁干掉了龙之影，哥送她一台车子。”

    冒险恶棍口水直流，“哥，俺要陆虎。”

    我轻咳道，“车子封顶10万。”

    “哥，你太无耻了！”

    “多谢夸奖，你又不是第一天认识我。”

    小棍棍儿悲愤了，于是，他带战狂们从东门杀出来了，为了我那台10万块的车子奋斗起来。

    龙之影看傻了，“你，你，你怎么会？”

    我叹了口气，“龙之影，你脑子短路了吧？咱们都有血圣套装的组件，你用大地图查看我的位置不就得了，肿么还用密探这么笨的方法啊，你不知道在城里的那个是我的替身吗？”

    龙之影大怒，“混蛋，你竟然欺骗我！”

    “唉，放心吧，不会再有下次了，欺负你都感觉有点不好意思，智商上的优越感简直太浓郁了！”

    龙之影不再说话，单手一甩，撩给了我一道血色旋风，这正是他的血噬剑气！

    只可惜，我不闪不避，愣是靠着力量壁垒挡住了这一次冲击！

    龙之影艰难的揉了揉眼睛，似乎不敢相信他的眼睛，我那超高韧度的保护膜无疑是他此刻关注的焦点。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    我也没有理由跟他解释这林林总总，立刻飞冲上去，一马当先！

    高丽泡菜刚刚被月之魅救活，此刻脸色煞白，“哥，咱们中计了，赶紧撤退吧！”

    这时，他和冷月凝霜几乎是异口同声，“不能撤！”

    高丽泡菜都急了，“哥，你不撤，就是一死啊！”

    冷月凝霜冷冷道，“就算是死，也要死在这里，只要他们之中有一个人能凑齐一套血圣装备，禁咒就会解除！”

    高丽泡菜怒道，“你这中国女人明明是在晃点哥哥！”

    冷月凝霜怒喝道，“别放屁，我是韩国人，不是中国人！”

    龙之影一点也不向着高丽泡菜，“泡菜，你别废话了！芯儿是自己人！”

    这时，在我身后的卡布奇诺愣住了，“芯儿？”

    冰羽无忧就坐在他的怀里，仔细端详了一下冷月凝霜，“诺哥哥，她不像王芯姐姐啊！”

    卡布奇诺说，“难道是我认错人了？”

    冷月凝霜可不管这么许多，一记招牌式的水瀑怒射打向了卡布奇诺！

    “噗！”

    “2138487！”

    由于骑乘着天马，又有泉槿的技能生命赞歌加持，卡布奇诺并没有挂掉！

    而后，冷月凝霜这手法出众的弓箭手卡出了一个极快的追射，只可惜即便是命中了卡布奇诺的胸口，仍旧没有秒掉他，因为冰羽无忧的插秒治愈几乎把他的血补满了！

    冰羽无忧此刻淡定的说，“诺哥哥，我可以百分之百确认，这韩国娘们不是王芯姐姐！”

    卡布奇诺叹道，“小丫头不准粗口，娘们娘们的多难听啊！”

    冰羽无忧也彪悍了一次，“那我是不是你娘们？”

    卡布奇诺瞠目结舌，“呃，是、是……”

    这种战斗中的**是最提升己方士气的，也是最打击敌人士气的，看到中国区数得上号的美女玩家和卡布奇诺**，那些韩国大饼脸一个个都快气炸了！

    可是，那又能怎样？由于统帅是头猪，所以他们也变成了待宰的猪猡，即将被我们吃掉！

    但是，他们怎么知道，这只是我全盘计划的第一步！

    从古至今，有一种仗是最好打的，那就是围剿，由于韩国玩家被我们围了个水泄不通，所以现在别说是大活人，就算是一只苍蝇也飞不出去，而且，城中乱箭起发，城外火雨密布，在弓弩手和魔导士的交相辉映下，骑兵们更是杀得火热，韩国玩家的数量在呈几何速度下降！

    此刻，龙之影已经疯了，他那双猩红色的眼睛瞄准了我，冲着我疾驰而来！

    他不想死，也不想丢掉3档属性档，更不想错过这套装备，但是，想要得到这惊人的诱惑，一定要有与之相匹配的实力，如果没有，那就是一死！

    龙之影有么？他没有！

    可是，我也低估了那10万块跑车的作用，其实，大家感冒的不是钱，只是想帮我打出他身上的这套装备而已！

    但是，小静很聪明，此刻扬起手道，“不要干掉龙之影，哥哥跟你们闹着玩呢！龙之影必须被他杀掉才能掉血圣战靴！”

    我奸笑着，将血圣护手扔给了小静，“桀桀，你也可以干掉龙之影了！”

    菲儿冲过来争嘴，“我也要！”

    我把胸甲扔给了菲儿，“老板，给你大件的！”

    这时，独恋秋雨也冲了过来，“还有我！”

    一时间，我的任务列表突然爆了，这万恶的血腥之劫任务居然连续更新，最后变成了这个样子——

    【血腥之劫】：由于您和玩家龙之影、独恋秋雨、菲比寻常、水色星云身上拥有嗜血的强大防具，所以自身将会受到邪恶的诅咒，只有在168个小时内收集到全部的装备组件才能解除所有人的禁咒。(更多新章节请到、)如果不能收集齐全部防具组件，您和玩家龙之影、独恋秋雨、菲比寻常、水色星云等级将会降低10级，属性档永久降低3档。

    任务难度：AAA

    等级要求：无

    人数要求：无

    ……

    大家也看到了这则个人提示，只是一个个面无惧色，依然顾我的冲向了龙之影！

    没办法，本来我还愁怎么杀龙之影呢，现在却利用一星半点的狡诈就要搞定龙之影了。

    此刻的龙之影郁闷之极，无敌技能他不敢开，因为他骑虎难下，死也不是，不死也不是，只能在原地做困兽斗。

    冷月凝霜、高丽泡菜等韩国高手此刻已经死在了乱箭之中，冷月凝霜这韩国第一美女弓箭手被射成了刺猬，而高丽泡菜则被火球烧成了焦炭！

    那些NPC也好不到哪去，因为娜塔莉已经带着中国区的NPC杀了出来，直奔敌营！

    龙之影仍旧是最惨的，此刻被我非凡工作室的玩家们围住，一双双虎视眈眈的眼睛注视着他。

    龙之影发出了一声怒吼，“难道我注定要败在非一般的手下吗？”

    我的声音冰冷极了，“一定，只不过，我会让你败的很透彻。”

    