
    （第一更！）

    【玄血之剑·麦尔斯】

    等级：255级

    品阶：血圣级BOSS

    血量：50000000

    物理攻击力：9900001050000

    物理防御力：1000000

    魔法防御力：950000

    技能：玄剑斩、地荡霹雳、血性爆魂

    BOSS介绍：

    玄血之剑·麦尔斯，科瑞王国驻扎在血域的魔灵指挥官，带着一颗赎罪的心为科瑞王国效忠，即便是国主被天马星·路恩枭首示众，他也不改忠心。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)泡-（)此人剑术极其精湛，膂力过人。有万夫不当之勇。

    ……

    看到了麦尔斯的属性，我有一种想要暴走的冲动，这家伙的实力几乎和乌山卡比肩，等级相同，属性极其接近，而且，他比中国区传送点的指挥官娜塔莉还高出了5级！

    我不由一阵唏嘘。水星集团在各个国家都设有分公司，为了均衡各方的实力，分公司的总裁都是任用所在国家的高级管理人员担任，所以未免会出现一些地方保护主义。(更多新章节请到、)水星韩国区总裁是个非常爱国的人，所以他为韩国区向亚洲区总裁申请了不少福利，而亚洲区总裁权衡了利害关系之后，也都准入了。可是不争气的韩国玩家依旧打起了中国区的主意，屡次犯境！

    所以，天不藏奸，作恶多端又想逍遥法外，世界上可没有那么便宜的事！

    玄血之剑·麦尔斯扫了我一眼，眼珠子也瞪圆了，“你，你身上的这套甲胄是……是血腥寺院中的至宝！你，你是谁？”

    我冷笑道，“麦尔斯，连我都不认识，你真是白活了，我就是大名鼎鼎的中国第一军团军团长菲儿最得力的左右手！”

    玄血之剑·麦尔斯不听则已，听完之后顿时大发雷霆，“原来是你这恶魔！你屡次侵犯我科瑞王国，更是将我科瑞王国覆灭，你这厮真是可杀不可留！不要走，留下你的狗命！”

    “呼！”我无名之火顿时升腾起来，不等他冲过来，一挥手四个龙气波已然拍了过去！

    “啪啪啪啪！”

    包括他在内，四个敌对目标全部精准命中，只不过，迟滞效果堪堪作用在了他一人身上，其他的三个韩国玩家已经被我一击秒杀了！

    大片的韩国玩家都震惊了，那可是三条活生生的骑士啊，居然在骑乘的状态下被我的控技秒杀，天理何在？！

    可是，全属性如此高涨，又骑乘了成长级坐骑，想不秒掉他们其实也很难。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    不仅如此，麦尔斯受到的伤害都超过了100万点，整个人更是愣了一会儿才醒过味来。

    此刻，这血域中的勇者脸色暗沉，就连手都不由自主的有些发抖。

    我不懂心理学，可是我懂得看眼神，他的目光笔直的落在了我的防具上，显然是这套防具是他惊恐的原因。

    我冷笑着，骑乘着极地天狼，整个人化为了东方恶魔，朝着韩国玩家方向奔袭而去！

    尽管手抖的厉害，玄血之剑·麦尔斯仍旧鼓起勇气冲了过来，嘴里发出了杀猪般的叫声。只不过，他不是那杀猪的屠夫，而是案板上的一头猪。

    我这人有恋兽倾向，像什么天狼、天马的是我的最爱，这也是我为什么会费尽心力降服天马和天狼军团的原因。而且，活生生的事实也表明，天马和天狼们归顺我之后很忠心，一心一力的为军团效命。

    可是，我知道人心难测，所以但凡是在游戏中碰到敌对势力，能宰就宰，不好意思宰，收服过来也成了炮灰，这就是帝龙骑士团的降兵虽多，却大多成为了冢中枯骨的原因。

    而面前这个麦尔斯，毫无疑问是我的击杀目标，砧板上的一块肉而已！

    我的眼神中透出了平日里看到高阶BOSS那般的狂热光芒，此刻全身侧漏着邪气，就连我身边的冒险恶棍都不寒而栗，“俺滴亲娘诶，哥的职业病又犯了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    菲儿很不客气，“这不是职业病，这是精神病一直都没有痊愈。”

    我只能无视了这些无良的家伙，和面前的麦尔斯绞杀在了一处！

    毕竟是血圣级BOSS,一道荡气回肠的玄剑斩在半空中划出了一道四米多长的轨迹，在距离我五米开外就炸开了！只可惜，雷声大，雨点小！

    “90393！”

    韩国玩家都看傻了，我的力量壁垒韧度几乎都没怎么颤悠！

    不过，更傻的是麦尔斯，看到我几乎毫发无伤，怒及，手中的长剑挡棍子使，猛然砸向地面，意识将溅起了无数惊雷！

    “地荡霹雳！”

    “120952！”

    我笑抽了，“哥们，你给俺挠痒痒了？”

    麦尔斯没有说话，冒险恶棍哭了，“哥，你肿么跟没事人似的，我都疼死了快！”

    我一看，可不是，这技能是群攻，一个技能轰炸下来，周围的一片玩家血量都掉了不少，冒险恶棍这身穿一身血灵套装的极品战狂，血量都被震掉了121万！

    一向淡定的血燚此刻都淡定不了了，“老不死的，俺也要穿，俺也要嘛！”

    我说，“好吧，哥回头去冥域给你打一套牛根的装备！”

    血燚桀桀道，“这可是你说的。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    我的脑门上顿时浮现出了三条粗实的黑线，“完蛋了，我特么的又开始许愿了。”

    我们自顾自的调侃几乎要把面前的麦尔斯气炸了，只可惜他的攻击能力在血域S级的套装面前只能是小儿科，根本对我构不成任何威胁，而且，以我现在的状态，就算是单挑血腥寺院的最终BOSS都没有问题。

    可是，更气人的是，这套装备还没强化呢……

    我反击了，直接爆发了龙之怒，神龙的怒吼声震的韩国玩家集体愕然，一向以勇武著称的韩国人终于吃不住劲了，不少玩家趁着自己现在是脱战状态，急忙撕碎卷轴回自己的海岛练级了。这个举动是相当明智的，这些天我们的努力没有白费，四大联盟和一些联盟小团加在一起，一共打出了18套血灵套装，这等于是我们拥有了18个血A装战士，如今这18个人无一例外，全都加入了这场战斗，这些A装玩家都是我们最精英的力量，我们想不胜都很困难了。

    接下来的画面有些惨不忍睹了，我的流星连击打在麦尔斯身上的时候，那声音咔咔的，对方叫的嗷嗷的，第一段伤害就爆出了一个1459222点的非暴击数字！

    一个韩国玩家不由怒道，“妈的，非一般你这***开挂！”

    我冷冷一笑，刚刚冷却好的龙气波又一次拍了过去，直线送给了这哥们一个250万的伤害！

    我唏嘘道，“你这250真够凹凸的，你知道啥叫血S装么？”

    血域S装的出现至少破坏了目前这个阶段的平衡，连龙之影这样的韩国顶级玩家都破不开我的防御，更别提那些二流高手了，更何况，韩国能有几个龙之影？

    面前被他们视为最后一道屏障的麦尔斯也难承重任，我和他根本就不是一个级别的，按道理说根本就没有打的必要。

    只是，韩国玩家已经没有牌了……

    “蹭蹭蹭蹭蹭……”

    隐龙击的光芒炸裂开，一道道金色光刃劈荆斩棘，撕裂了除了麦尔斯之外，周边所有姓“韩”的生物！

    麦尔斯的胸口裂开了一个巨大的口子，这一次的伤害输出高达9094022万，根本就是他生命中难以承受之重！

    于是，这厮在血量还有50%左右的情况下，全身都附着了一层血色的光芒，这光芒更是通达他的长剑

    我的嘴角勾勒起了一丝写意的微笑，轻舒猿臂，将一道金色喷泉释放在了自己的周围！

    那喷泉中瞬间升腾起了一条金色巨龙，这巨龙在半空中盘旋了数周之后，倾泻在地面上化为了层层波浪，和煦的覆盖了30米内的全部友军玩家，顿时让他们全身舒爽无比！

    “圣龙降临！”

    即便是麦尔斯释放出了牺牲自身20%总血量换来的凶悍技能——血腥爆魂，这技能放射出的猩红色光芒也被金色的光耀无情的吞没了。

    简直是蚍蜉撼树！

    下一刻，一记凶狠的铁拳已经砸在了麦尔斯的脸上！

    “幻龙拳！”

    麦尔斯的双眼中泛出了死亡的绝望，而我则口气清冷的问道，“你的长剑是什么品阶的？我想知道！”

    出乎所有人的意料之外，麦尔斯崩溃了，掉头就跑！

    只可惜，地面上“哗啦”一声响，泥土翻开，两只巨大的金色龙爪将他紧紧抓牢，跑都跑不了了！

    麦尔斯挣扎着，怒吼着，“放开我！放开我！！”

    极地天狼带着我奔袭到了他的身前，我拍了拍他的肩膀，露出了如沐春风的微笑，“下地狱吧，那里很温暖。”

    “不，不，我投降！我投降！！”

    我六神无主的望着身后一片用剑的无良们，“你们同意么？”

    这群家伙都尼玛拼命的摇头。

    我叹道，“你们这是要置我于不仁不义啊！”

    