
    （第三更！）

    我还没下楼，一听声音就笑了起来，如风一般朝楼下跑去，“凡哥！”

    来人果然是凡星，他是一个人来的，流星嫂子并没有跟着过来。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    我下了楼，对凡星摆了摆手说，“哥，你什么时候来的？怎么也不提前给我打个电话？”

    凡星笑道，“你们太忙了，最近不是忙着打比赛，就是忙着杀人放火，我不能耽误你们。”

    菲儿抿嘴笑，“哥，我们哪有那么坏，还杀人放火，我们可从不干那种事。”

    “你们没少干是真的，半个小时之前，刚把人家韩国玩家的传送点被端了吧？”

    “哥，你都知道了啊？”

    “当然……我在车上看了现场直播。”凡星站起来捶了我一拳，“小子。你比云天那流氓还猥琐，居然装病。可还别说，这么低级的伎俩居然也有人上当，这不倒霉催的吗？”

    我说，“没办法，龙之影贤弟太给面子了。”

    随后，我们俩桀桀而笑。

    众妞一个劲的擦汗。泉槿说，“我说哥哥为什么这么郭纲，原来都跟你们学坏了！”

    凡星捏了一把小萝莉的脸，“这就是上梁不正下梁歪，我是好人，云天那货才无耻呢。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    一提到天哥，菲儿的双眼中仍旧闪烁着光芒，看得出，那个位置是无人能够取代的。

    （在这里，雪碧无耻的PS一下，最近一段日子，经常会有的评论区谈及菲儿的事情，很多书迷都觉得菲儿是应该跟小非在一起的。

    在这里，我只能说，对不起，我不能这么写。因为我如果这么写了，会让自己和很多追随《网游之堕落天使》走过来的书迷寒心。所以，我希望这些亲们在谅解我的同时，去看看堕落天使，尽管那本书是我的网游处女作，尽管它的文章架构不太合理，尽管它有各种各样的毛病，可是我依旧推荐它，因为它是我的二女儿，是我呕心沥血，“怀胎九月”才把它写完的，其中流过多少次泪水，手抽过多少次筋，发过多少次火，自己都记不清了。

    雪碧是博爱的，如果非让我从《网游之堕落天使》中找出两个自己最爱的女生，我心目中雷打不动的第一位一定是洛神，第二位是菲儿。喜欢洛神，是因为我是姐姐控，是因为我生命中最重要的一个姐姐，就是在网游中结识的，她对我的好，我一辈子不会忘记，尽管她现在因为要照顾小孩的原因和我许久没有联系，但我一直都把她放在自己的心里，从来不敢亵渎，不肯遗忘。为什么？因为她在我最艰难的时候帮助过我，在我最浮躁的时候当头棒喝过我。所以，很显而易见，第二本我最喜欢的女主仍旧是姐姐，是独恋秋雨，作为小非“亲姐姐”的独恋秋雨。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    菲儿之所以能排在上本书的第二位，是因为她够执着，对云天始终不离不弃；是因为她够孝顺，为了最疼爱自己的爷爷的遗愿，她宁可舍弃云天整整五年。

    所以，这样一个女生，我是绝对不会让女，让给小非的，那样做是侮辱了小非，侮辱了她，更侮辱了那永恒而纯洁的爱情，更侮辱了雪碧做人的操守。

    所以，希望亲们原谅我，理解我。雪碧写东西文笔不好，故事表达的不够清晰，过于抒情，可是我是在用自己的血来写，用自己的心来写，每写一个字都问心无愧，我只是想把最真实、最原汁原味的作品奉献给每一个支持我、理解我、能读懂我的人。我为书狂，我为情痴，我为亲码，生生不息。）

    ……

    寒暄了一阵之后，凡星话归正题了，“这一次我过来呆了不几天，因为你嫂子眼看着就要生了，我回来一是为了做PSA的第一季度报告，一个就是来给你们打打气。”

    菲儿问道，“嫂子什么时候生？”

    “预产期4月20号左右，如果顺利的话，我想我应该能出现在西班牙给你们加油助威。”

    我不无歉意，“哥，没法第一时间捏到小宝贝的脸了。”

    凡星没好气道，“捏你妹去，俺家萝莉不让你捏！”

    “……”

    这两件事说完之后，MM们开始准备晚饭，今天凡星要在这里吃饭。(更多新章节请到、)随后，他把我单独叫到了外面。

    凡星和我在草地上一边走着，一边说起了另一件正事，“有件事我当着菲儿的面不能说，只能当着你的面说了，等到你们打完了这一次比赛，你想办法把菲儿忽悠到布斯来吧。”

    我笑了笑，“哥，我明白你的意思，这一准是天哥的主意吧！”

    凡星摇摇头，“你还真说错了，这是洛神姐和香香的主意。”

    我有些不解了，“这就奇怪了。”

    凡星说，“这也不足为奇，当初她们和菲儿的感情，你作为旁观者，应该看得很清楚。最近这一年，老姐和香香当着我的面哭了好几次了，老姐一做梦就梦见菲儿，香香也是这样，而且，她们最近和云天冷战了很久了，就是因为菲儿眼瞅着就要回来，她们等不及了。”

    我戏谑道，“晕了，这不成了人类的退化了？她们怎么就那么容得下菲儿？”

    凡星冷笑道，“那为什么静静容得下辣椒和晓雨？”

    我脸红了。(更多新章节请到、)

    凡星揽着我的肩膀说，“女人的事，咱们有时候很难懂。现在云天的事业上了轨道了，整个人整天忙忙碌碌的，虽然什么都不说，可是谁都知道他现在的心思，最近这半年，云天经常得病，老是发烧，而且出去应酬回来的时候，都是醉得一塌糊涂，没事就跟小孩似的抱着我哭。这老爷们，当着自己老婆的面挺坚强的，可是内心特别脆弱。”

    我叹了口气，“哥，你别说了，你的意思我明白了。我再次重申一下，菲儿是我的老板。”

    凡星有点不高兴了，“你这是贬损我吧？”

    我说，“哥，我这人挺世俗的，我怕别人说闲话，真的。咱们哥俩是莫逆，我说话直，你别往心里去。”

    凡星这才转怒为笑，“得，那你有办法吗？”

    我说，“办法嘛，林哥，也就是债男已经帮我想好了，他和老婆不是也在布斯吗？七月份他们在布斯举行婚礼，到时候我顺理成章的就组团过去了。如果菲儿不去，我就让姐妹几个一起忽悠她，一准听话。”

    凡星老怀欣慰，“还是你小子有办法。另外，最后一件事，也是挺重要的事。你小子得有自己的买卖了。我听说菲儿给了你10%的非凡餐饮集团的股份，我想这点资本肯定不够，你也得有自己的摊子了，你跟我说说吧，你想做什么？”

    我笑了笑，“哥，你真是问着了，我有件事想求你。”

    凡星差点掐死我，“这魂淡孩子，我不问，你一个屁也不放，赶紧说，看看我能不能办的到！”

    我说，“哥，我现在手头有不到两亿的流动资金，听说最近巴西的土地能大量出租给外国人，价格又便宜，所以我想插一杠子。”

    凡星深深点头，“小子，你的眼光真不错，你还别说，咱还真有认识人，你还记得当年的达芙妮吗？”

    “我记得，那不是咱们玩《信仰》的时候认识的巴西区的老大吗？”

    “呵呵，那可是个很有实力的女人，她现在是土地转让市场最大的中间商。”

    “哥，我心气挺大的，我想在巴西搞一大块原生态的种植园，作为菲儿的后院。如果手头再有富余钱，我必然会在国内开销售公司。”

    “双线操作？”

    “嗯，跟确切的说，是三线操作，还有游戏里。”我微微一笑，“只要非凡能在游戏中建国，我的收入还会膨胀2倍甚至3倍，因为到时候血域的三个传送城都会贴上非凡的标签，光是传送费和药水的收入，就足够我瞎想的。”

    凡星道，“所以我跟云天说，你小子论经商的话，比他精，那小子太保守了。”

    我叹道，“没办法，他老婆的娘家就算是强势，也多是自己人。我老婆的娘家，他娘的，那可是中国真正意义上的首富啊！”

    凡星悠悠道，“呵呵，可能水州平都不是中国首富那么简单的了。”

    “哥，你的意思是他可能比盖茨还有钱？”

    “极有可能。”

    “完蛋了，我压力太大了。”

    凡星鄙夷的扫了我一眼，“你压力大个毛，他比你压力大，他宝贝女儿跟你比跟他亲！”

    “得，咱不说这个了，不和谐。”

    ……

    晚上，凡星在工作室吃了一顿正宗的湖南川菜，各种干锅让颇爱吃辣的老哥大呼过瘾。我也陪着他小酌了一杯，喝完之后全身痛快。

    吃过饭，凡星也没有逗留，而是连夜赶往北京，据说今晚他要就要水州平、司徒风合见面，聊一聊最近中国区玩家的安全情况。

    至于我们，今晚也可以睡个好觉了，这第一套S装拿下来，大家都松了一口气，剩下的三套装备好办了。

    ……

    第二天凌晨4点半，大家不约而同的起床上线了，因为我们即将迎来见证奇迹的时刻。

    