
    （第二更！）

    麦尔斯的嘴角勾起了一丝歹毒，趁着我说话的时机突然朝着我的脖颈打来一剑！

    只可惜，我早有防范，左手抡圆了砸在了他的脸上，不但是将他的长剑险些打得离手，那摩利战盾更是狠狠的拍在了他的脸上，让他口鼻蹿血！

    随后，审判的时刻来到了！

    我的右手拳划出了恶魔镰刀般的弧线，几乎撕裂了他的下巴，这一拳下去，他的身体如同纸片一般停滞在了半空中！

    这一刻，几个同在我身边的顶级战士，独恋秋雨，痴心难改、小静、天涯携手和我几乎同时从坐骑上跃起，将手中的神兵利器劈斩下来！

    “迅风斩！”

    “玄冰重击！”

    “星河粉碎斩！”

    “圣光挑斩！”

    “爆龙斩！”

    麦尔斯的身体如同韩国玩家此刻的心一样，被数道利刃撕成了碎片，那鲜血几乎是爆裂在了地面上！

    而几乎是与此同时，韩国传送城的东城门已经被小辣椒的黑陨高仑冲破了！

    我再次坐在狼背上的时候，发现身边不少韩国玩家已经停止了攻击，一个个都泪流满面。(更多新章节请到、)(更多新章节请到、)（_泡&）

    在这一刻，我那颗狂野的心还是忍不住软化了。

    菲儿深知我心，拍马赶到我的身边，扬声道，“速战速决、不想挂级的韩国玩家！现在给你们一条生路！”

    这句话等于雪中送炭，让韩国玩家的心情多多少少平复了一些，他们不敢久留，一大部分人都撕碎了回城卷，甚至还包括韩国的不少隐藏职业！

    但是，这群人里唯独没有龙之影。

    月之魅拉着他的手，不住的劝他，“欧巴，咱们走吧！”

    龙之影瞪着猩红的眼睛，一巴掌拍飞了月之魅，“要滚你自己滚！我死也要死在这里！”

    月之魅尽管挨打，可是仍旧没有走，仍旧抱着他的胳膊，于是，她挨了第二个，第三个嘴巴……

    独恋秋雨看不下去了，冲过去给了他一个烈风斩，“没出息的王八蛋，打女人有什么用？！”

    此刻，龙之影已经惨淡到了极点，周围的韩国玩家走的走，挂的挂，几乎不剩几个了，而那些NPC也树倒猢狲散，有不少甚至都举起了白旗！

    龙之影从眩晕状态下缓缓苏醒，低头不语，突然间，他扬起了手中的长剑，朝着自己的脖颈挥去！

    然而，几乎是在与此同时，我那精准无比的龙气波突然爆裂在了他的手中，让他的长剑一下子飞出去老远，斜楞楞的插在了现在还姓“韩”的猩红泥土中！

    “龙之影，是男人，惹得起就要扛得下！想死，自己下线撞墙自杀去，别在这丢人现眼！”

    龙之影双眼空灵的望着我，裂开了嘴，痛哭起来，“非一般！你杀了我吧！有种你杀了我！”

    我此刻怒意难消，纵身跳下马，一把揪住了他的脖领子，吼道，“我罗子非不会杀一个懦夫，我不想脏了自己的手！你哭，你他妈有脸哭吗？你今天让自己的兄弟、自己的玩家混成这个样子，你他妈死一万次都不能赎罪！”

    高丽泡菜此刻就站在他的身后，刚想抽出长剑，却被我狠厉的眼神震慑住了。(更多新章节请到、)

    我是真火了，没办法不火，生平最恶心的就是懦夫和轻生的人，今天偏偏让我碰上了。所以，不管他是哪国人，我都得好好的教育他。

    龙之影的声音因悲愤而颤抖，“非一般，你已经达到目的了，为什么不肯放过我？”

    我一把将他推开，他一个趔趄，差点摔在地上，“因为我不想失去一个对手。”

    高丽泡菜一把抱住了龙之影，“哥，你还有我，还有暗影……”

    龙之影被这句话再次刺激到，泪水已经止不住了，“我，我对不起暗影的兄弟们，对不起韩国区一千万玩家，对不起大韩民族……”

    我冷笑道，“你最对不起的就是辛苦栽培你的父母。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)你父亲对你抱有很大的希望，给了你最好的教育，让你在美国哈佛大学读书，他又给了你介绍了最贤惠的女朋友，可是你却在今天连连打了她好几个耳光。你最失败的地方在于你永远认不清自己，总是一意孤行，明知不可为却偏偏为之！中国区玩家是韩国的整整13倍，在亚洲区是当之无愧的老大，你作为韩国区第一军团的军团长，置民族利益于不顾，置父母的期望于不顾，冒死挑战中国区！你是不是觉得，有尼邦给你们撑腰，你们就有这样的实力？我告诉你，永远不会有，别说是我罗子非在玩《圣战》，就算是没有我罗子非，没有菲比寻常，没有独恋秋雨，你们也别想在亚洲区兴风作浪！在亚洲这片和谐的沃土上，中国区才是大家长！”

    我承认，今天我说的话有些狂了，可是我绝对不收回，因为这就是现在的事实，中国区确实有了统一亚洲群雄的实力，而且，现在我们的队伍中已经出现了多国部队，中国区的号召力可见一斑。

    高丽泡菜艰难的摆了摆手，“非一般，请求你不要说了，我哥他是要面子的人。”

    我轻哼道，“死要面子活受罪，我以后再也不会说他了，最近不正和欧美列强勾搭吗？回去洗洗睡吧，琢磨琢磨怎么对付我们，你不琢磨，我也得琢磨，省的我们到时候和老美联盟了，把你们抛下。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    我这句反语让大家顿时哈哈大笑起来。

    龙之影狠狠的抹了一把眼泪，目光凶狠的瞪着我，“非一般，谢了！今天你的话我记住了，总有一天，我会原封不动的还给你！”

    我笑道，“哥等你。”

    ……

    龙之影并不是顽石，只是一个血气方刚的小伙，被我这么一数落之后，反而霸气侧漏，撕碎卷轴走了。

    确实，在输掉了世界杯的入场券，又即将丢掉韩国区传送城之后，他手头的资本不多了，韩国玩家对他太失望了，如果想要扭转这种颓势，最近好好琢磨一下如何跟自己的未来的合作伙伴套套近乎倒是真的，当然，前提是人家得买账。

    这种单方面的屠戮也让我看得有些烦了，所以等到四个城门都打下来，城战结束，我也回城了。

    这一次的奖励仍旧丰厚，参战的玩家等级提升一级。

    战后，非凡管家做了系统的统计之后告诉我，我们的平均等级上扬了0.87级。

    我们这些等级已经顶满的玩家等级是不会再涨了，经验条早已经满的溢出来了，只等着在血之挽歌中成功通关，获得四转的资格了。

    我们开始扫地，这一次掉落的装备数不胜数，甚至很多韩国玩家的掉落要比城主级的BOSS麦尔斯掉落的还牛根。

    麦尔斯很清贫，两袖清风的，那把长剑垃圾的可以让我直接无视，居然是血域C级的宝贝，最后随便被我送给了印度区的某个小伙计，名字叫啥我都不记得了。

    他身上最值钱的东西，当属一本泛着金色光芒的技能书，这技能书血燚一眼看中，不由分说就捧在了手里，“嘿嘿，哥们可算添新技能了！”

    我则假装去抢，“诶你妹的，是你的么就拿？肿么这么不客气？”

    血燚怒道，“跟你还客气个毛！”

    我耍起了无赖，“给你也行，你帮我把几个妹子想要的东西结了。”

    血燚两眼泪汪汪，“靠，我不要了！你欺负淫！”

    我轻咳道，“你够淫的了，我不用欺负了。”

    MM们听完都快笑抽了。

    秦怡则走过来，一把拍飞了我的手，“臭哥哥你说什么呢！我家梨子是好人！”

    “没错，是好淫，好淫啊，好淫！”

    秦怡顿时兴奋的想要掐死我。

    这本技能书之所以这么讨血燚的欢心，是因为它的属性几乎是为血燚量身打造的，而且技能书的适用人群极为特殊——

    【血性爆魂】：以自身总血量的50%为代价，对以自身为半径，25米内的全部敌对目标造成相当于自身血量25%的失血，且无视保护膜的韧度和物理伤害减免属性。

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：2分钟

    技能等级：特级

    学习等级：215

    限定职业：血色战魂、血影剑士

    技能稀有度：唯一

    ……

    这技能是绝对意义上的PK技能，如果给一个贫血的战士用，那绝对是糟蹋了这技能，给龙之影用意义也不算太大，因为他血量再多也不如血燚多。血燚的总血量在开启全属性之后都追到了500万，这一下就能炸掉对手125万点血，如果是在远程玩家的群落中来这么一下，估计得看到满地的碎骨头。

    所以，也怪不得这小子那么乐呵。

    随后，我向盟友们道了谢，许了点实在的承诺之后，和MM们一起下线了，至于装备，我会在明天凌晨5点的时候再让小辣椒帮忙强化，因为那个时间是制作和强化的黄金时间。

    ……

    下线了，刚出了房间，就听到了楼下客厅里传来的笑声，这时，泉槿走了上来，一脸的欢喜，“哥哥，你快下楼，你看看谁来了！”

    