
    （第四更，祝牧殇同学生日快乐！_）

    龙之影的神经线终于崩溃了，只是没等他狂性大发，做出什么啥事，宝贝已经释放出了寒冰禁锢，将他定格在了原地！

    随后，我们几个人都深吸了一口气，露出了狰狞的小嘴脸，“去死吧！”

    说完，数把武器劈斩下来，把龙之影砍成了肉酱！

    龙之影挂了，只见他的身上金光闪烁，“啪嗒啪嗒”两声，大爆，自己的血灵胸甲掉落，那举世瞩目的血圣战靴也掉在了地上！

    菲儿眼疾手快，一弯腰，轻舒玉臂，将战靴拿在了自己的手中，随后，把这战靴递给了自己马背上的小辣椒。(更多新章节请到、)泡*(）

    我顿时楞住了，“你们，你们想做啥？”

    菲儿抿嘴笑，“你说呢？”

    小静也露出了邪恶的小嘴脸，“哥哥，嘿嘿嘿。”

    我画起了小圈圈，“不带你们这样的，大不了人家给你们一人买一辆电动车呗！”

    独恋秋雨轻哼道，“抠门，那你这辈子也别打算凑齐一套S装了！”

    “好吧，一人一辆大众行不？”

    “切，你当我们是要饭的？”

    “我的奶奶们，你们还敢再狠点不？”

    周围的战友们都大笑起来。

    最终，小静先绷不住了，把手中的护手给了我，“哥哥，我啥也不说了。”

    随后，MM们一个接着一个的把血圣装备的组件还给了我。

    就在这五件装备全部凑齐的瞬间，有一束束强烈的光芒瞬间穿透了这盔甲。一时间，血色开始剥落，耀眼的金光迷乱了每一双眼睛，从盔甲中更是传来了一阵惊天的嘶吼声！

    下一刻，更令人难以置信的事情发生了，这套装备居然自行飞到了我的身上，强行嵌入了我的血灵套装，将血灵套装吞噬了！

    “啊！”别说是我，大家都发出了一声惊呼，这装备，太霸道了吧！

    “叮咚！”系统提示：“您完成了任务【血腥之劫】，获得了血域S级唯一金属套装——【圣龙套装】！”

    唯一！唯一！这说明，除此之外，再也找不到和它相同的S级金属套装了！

    而且，更令人吃惊的还在后面——

    “叮咚！”系统提示：“圣龙套装吸收了您的血灵之隐龙套装，全属性被激活！”

    ……

    全身被一种兴奋的紧窄感包裹着，这装备的甲胄犹如龙鳞一般，包裹着身体的每一个部位，且穿着上装备之后，全身舒爽，真是极品的享受。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    而几乎是与此同时，我贪婪的目光落在了这套装备的身上，不看则已，看过之后整个人都被石化了——

    【圣龙胸甲】

    品阶：血域S级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：120000

    魔法防御力：48000

    附加点数：

    力量+3000

    敏捷+1500

    体质+3000

    解封属性：

    物理防御力+60000

    魔法防御力+24000

    物理伤害减免+12%

    元素技能伤害减免+10%

    提升20%的隐龙者技能效果

    可强化

    【圣龙护腿】

    品阶：血域S级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：90000

    魔法防御力：36000

    附加点数：

    力量+2250

    敏捷+1125

    体质+2250

    解封属性：

    物理防御力+45000

    魔法防御力+18000

    物理伤害减免+9%

    元素技能伤害减免+7%

    提升15%的隐龙者技能效果

    可强化

    【圣龙护肩】

    品阶：血域S级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：60000

    魔法防御力：24000

    附加点数：

    力量+1500

    敏捷+750

    体质+1500

    解封属性：

    物理防御力+30000

    魔法防御力+12000

    物理伤害减免+6%

    元素技能伤害减免+5%

    提升10%的隐龙者技能效果

    可强化

    【圣龙护手】

    品阶：血域S级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：60000

    魔法防御力：24000

    附加点数：

    力量+1500

    敏捷+750

    体质+1500

    解封属性：

    物理防御力+30000

    魔法防御力+12000

    物理伤害减免+6%

    元素技能伤害减免+5%

    提升10%的隐龙者技能效果

    可强化

    【圣龙战靴】

    品阶：血域S级

    装备类型：金属甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：60000

    魔法防御力：24000

    附加点数：

    力量+1500

    敏捷+750

    体质+1500

    解封属性：

    物理防御力+30000

    魔法防御力+12000

    物理伤害减免+6%

    元素技能伤害减免+5%

    提升10%的隐龙者技能效果

    可强化

    套装属性：

    提升使用者200000点血量上限

    提升使用者15万点物理攻击力上限

    提升使用者5米秒的移动速度

    提升使用者30%的闪躲

    提升使用者30%的暴击闪避率

    灵魂特性：

    【圣龙降临】：以和煦而慈爱的龙之力普照众生以目标为半径，30米内的全体友军目标，使他们在8秒钟内免疫全部伤害，血量和魔法值补满。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)(更多新章节请到、天/翼/文/学/)(更多新章节请到、)

    释放时间：2秒

    冷却时间：1小时

    死亡保护，无法交易

    装备介绍：圣龙套装，吸收了血腥寺院的终极力量和隐龙者的灵气之后所凝聚的血域顶级防具套装，拥有超出了常人想象的力量。由于这股力量极其稀罕，所以整个血腥寺院中仅仅能出品四套有着同样强大力量的防具套装。一旦拥有了它，玩家将拥有超凡的力量。

    ……

    毫无疑问，这套装备的双防属性极高，附加了的各种系数也超高，特别是还追加了32%的元素技能伤害减免，这可是以前的装备中找不到的属性。而且，整套装备还附加了65的%技能效果，如此一来，我的全指标都会得到攀升。

    不过，我心里很清楚，这并不是这套装备的全部，因为每一件装备都还没有强化呢，如果再强化一遍，那属性估计会达到逆天级的程度！

    小辣椒很快审核了一下我的装备，结果发现了一个问题，那就是我这套圣龙套装固然牛根，可是强化石却只能用A级的，S级的还是没法使用。而这也让我明白了一个道理，那就是S级的强化石应该属于未来，至少是冥域装备的特权。

    ……

    不过，小辣椒现在是没有时间给我强化装备了，正如我刚才对龙之影所说，我会让他败的很透彻。

    还不等龙之影的尸体化为银色光芒消失掉，韩国区传送城的方向已经乱了套，大批的血誓、止战之殇和我们的小联盟行会玩家已经在韩国区传送城附近上线了，一个个披坚执锐，如潮水一般开始猛攻韩国区的传送城了！

    龙之影这一次的行动可以说是釜底抽薪了，韩国区的传送城本来就只是A级城镇，只有25万NPC驻军，现在有10万左右的NPC投入到了战场中，马革裹尸是必然的，所以目前能有15万的守军就很不错了。

    而经过了许久以来的筹划、准备，我们兵强马壮。风雨非凡坐镇中国区围剿外敌，血誓和止战之殇攻击韩国区传送城，兵力尚且有余，甚至还有5万人左右在韩国玩家所在的海岛上徘徊呢！

    所以，一招错，全盘皆输，龙之影为了一己私欲挑起的这场战争，换来的结果最终只能是全军覆没。

    此刻，在中国区传送城这边奋战的我已经杀嗨了，圣龙套装的属性附加在身上之后着实变态，本身天狼之刃就附加了65%的技能攻击力，再加上圣龙套装上65%的技能效果，实际上在我释放技能的时候，攻击力加成是原先的2.3倍，这已经是几何式的成长了，所以，别说是现阶段的韩国玩家，就算是NPC都被我杀得鬼哭狼嚎。

    而且，我也故意使坏，存心让韩国区的牧师救了龙之影一次，并让龙之影和高丽泡菜一人给了我一刀。结果，高丽泡菜的烈焰斩仅仅对我造成了11点伤害，而龙之影的血豹怒袭也只是撞掉了我1029点韧度！

    龙之影此刻已经不是愤怒了，全身都在剧烈的颤抖，“你、你不是人……”

    我舔着嘴唇，五记快拳打在了韩国区第一剑士和韩国区第一骑士的身上！

    “流星连击！”

    “945366！”

    “1159232！

    “892244！”

    “950922！”

    “暴击2150952！”

    两个人顿时口吐莲花，当场挂掉了。

    我唏嘘道，“泡菜，今晚金英姬会给你一个美妙的夜晚的，诶对了，金英姬是谁，你们谁知道？”

    身后的纯爷们们都表示不认识此人。

    好吧，我们都是凹凸曼，哦也。

    ……

    这场战役也触发了国战，由于拥有国战奖励和军功积分的刺激，所以大家的热情高涨，完全是把韩国玩家和NPC当作了小怪兽来死尅。

    而我在五点钟处理完这边的战事之后转战韩国区传送城。而且很快就和韩国区传送城的指挥官NPC对上眼了。

    对方是一个膀大腰圆的魔灵剑士，全身披挂着黑色甲胄的男性战士。

    我看到他之后，不由冷笑起来，“娘的，真是太优待这群不识相的小崽子了。”

    