
    （第三更！）

    “得了，你们都别这么夸我了，我只是偶尔变态一次，你们至于的么？”

    “哥，你可不是偶尔变态一次，你老变态了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)（_泡&）”

    “打住吧。咱们这样，你现在下线睡一会儿，北京时间上午9点，我去佛语城那边找你。”

    “成，就这么说定了。”

    随后，我们又把装备掉落这种比较严肃的问题商量了一下，烈焰焚情的态度很明确，他知道我们即将参加世界杯，所以全部的装备掉落他都无视，只要最终BOSS的蛋，当然，前提是这BOSS得心甘情愿变成一个蛋。

    ……

    十多分钟之后，副本之门终于开启了，我和飞天的玩家们鱼贯进入副本之中。

    尽管身上有强力装备护体。可是灼血之河的对我的影响却没有丝毫减轻。不过这也没什么，我喝着药水顶住就可以了。

    以往每次来，我们也好，飞天也罢，都是顺着边路清小怪，并不清场，而这一次来，我也没有顾忌了，让宝贝从头飞到了尾巴，借用她的飞行能力把小怪尽数拉到了我的身边。

    这种豪迈的战术顿时让飞天的玩家不停的擦汗。

    残爱道，“非哥，你没事吧，要不要帮忙？”

    我一脸嫌弃，“你这厮真假，赶紧去打BOSS吧！”

    残爱桀桀道，“哈哈，被你识破了！”

    飞天团队也知道我这么做的目的，论做人，飞天目前至少要比以前的暗夜和战火厚道很多，如果是以前，他们哪怕是鱼死网破，也要和8人之力把我清出去，可是人家就很讲面子，连围观我都不围观，快步朝着BOSS的方向走去。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    宝贝也不着急，“唉，让他们先打一会儿吧。”

    我在这一刻爆发了龙之怒，连神龙圣裁都省了，直接朝着地面激荡出了天龙破！

    一时间，火色重拳群袭地面，将大片的血腥剑奴高高挑起！

    圣龙套装强化后，技能效果追加了92%，加上天狼之刃的加持，实际上天龙破的攻击力比没有加持的情况下提升了1.57倍，所以天龙破第一段攻击就送给了周围每一头血腥剑奴至少180万的伤害，以至于这技能还没打完，大片的血腥剑奴已经挂掉了！

    讽刺的是，战斗提示中，我和宝贝仍旧在疯长着经验，可是经验条却他娘的一动不动，都已经满到溢出了。

    这些剑奴真给面子，前排倒下去，后排跟上来，于是，第四段伤害即便是打在那些满血的剑奴身上，伤害都达到了令人瞠目结舌的300万左右！

    随后，宝贝的火焰圆舞曲释放出来，让这些可怜虫顿时化为了焦炭！

    更不可思议的还在后面，随着天火狂龙、龙之刃、隐龙击这一套群杀技能甩出，配合着宝贝的群杀魔法，仅仅五秒钟之后整个一层空无一怪了！

    宝贝都有些吃惊，“呃？这就没了？姐姐我还没过瘾呢？！”

    我笑了笑，“那好吧，把你留下来扫地吧！”

    宝贝耍赖道，“不要，一起扫！你不准偷懒。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    “我偷毛懒，我去跟飞天抢点DPS。”

    “不嘛，我要你陪我。”宝贝撒娇道，“好不容易和你独处，你就这么人心撇下我？”

    说真的，宝贝装可怜的功夫实在是一流，那嗲声嗲气的样子着实是在挑战我的荷尔蒙指数。我没办法了，只能留下来和她一起扫地，顺便接受了她奖励的香吻。

    不过，随着宝贝的成长，她的扫地速度也提升了很多，小手一划拉就是一大片金币。而我更扯淡，居然开启了龙之怒扫地，只见自己的双手就如同雪碧这码字机手一样，劈劈啪啪一通横扫，两个人忙活了不到5分钟就把地面扫空了！

    随后，宝贝冲着我微微一笑，一把抱住了我的后腰，将我拖了起来，朝着一层的尽头急速飞去！

    令人目瞪口呆的一幕出现了，大约在3分钟之后，宝贝已经带着我掠过了飞天团队！

    由于血腥寺院副本的特殊性，所以当我们掠过的时候，卓云飞愣了半天，“诶？有飞机？”

    残爱瞠目结舌，“飞哥，不，不是飞机，是，是……”

    宝贝这才带着我折回，让我平稳降落在了他们的面前。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    卓云飞上下打量了我一番问道，“都刷干净了？”

    “嗯，刷完了？”

    他的额头开始冒汗了，“这么快？用了多久？”

    我掐指一算，“算上扫地，5分钟吧。”

    “卧槽！你小子非人类啊！不行，老子羡慕嫉妒恨，看来必须得弄一身牛根装备压制一下你这贼厮了！不能让你太嚣张了。”

    我打趣道，“老哥，那你得快一点了。”

    卓云飞嘴里不说什么，心里想什么我太清楚了。除了韩国团队的那一次投机取巧的推倒之外，血S装备的组件都在我们的手中。而且，在所有的虚拟网游中都有一个普遍存在的客观规律，那就是一旦一个队伍爆出了这个副本的最顶级套装，那么接下来，这个队伍会以疯狂的速度席卷这个副本的绝对部分顶配装备。而这个规律，也适用于很多传统网游。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    卓云飞是聪明人，他们的侦查团的规模比我们四家联盟行会加在一起人数还多，目前正在对整个中国区进行地毯式的搜索，寻觅高级BOSS的出入场所，以便找寻到和能与血S套装相媲美的防具。

    有么？有，这个可以有。目前《圣战》官方网站已经给出了资料，为了平衡游戏的装备品阶，冥域副本的BOSS类型做出了修正，和公共地图的BOSS品阶是相同的，所以，在天级BOSS之上的品阶将是仙灵级，仙灵级BOSS将掉落仙级装备，仙级装备的属性和和血S是近乎相同的，隐藏的掌控力属性也不相上下。

    不过，话又说回来，仙灵级BOSS可不是那么好找的，而且，即便是找到了，据说仙灵级BOSS掉落仙级装备的几率只有15%而已。

    我大略算了一下自己的人品，目前我的幸运值是101，那1点几乎可以忽略不计了，100点的幸运值相当于100%的暴率提升，也就是说，我击杀一个仙灵级BOSS，有30%的几率可以爆出仙级装备。换句话说，我干掉10头，才能有3头爆出仙级装备。细细一琢磨，这概率真是太悲催了。

    不过，这就是游戏，人生亦是如此，不如意事十有**……

    我们很快来到了第一个BOSS面前，面对这全身是血的独眼巨人，我此刻再也无畏了，龙之眼直视下，现在的它真的只是一堆数码而已。

    【血刃眼魔·卡洛卡】

    等级：240

    品阶：血圣级BOSS

    血量：40000000

    魔法攻击力：700000890000

    物理防御力：800000

    魔法防御力：760000

    技能：地脉血焰、千重血浪、八荒血狱

    BOSS介绍：

    卡洛卡生前曾是血域之主铸剑池的剑奴统领，身为独眼巨人的它本身就对自己的主人不够忠心，在身体被主人以试剑之名惨遭多次摧残之后，它终于愤怒，和反叛的剑奴一起逃出了铸剑池。

    不过，它最终也难逃一死，被暴戾的血域之主用灭世战斧劈成了碎片。死后，它的身体被血域之主复活，变成了比生前更为强大的存在。

    ……

    水无月显然已经知道了卓云飞和我的约定，于是问自己的老大，“飞哥，咱们还有必要打吗？要不一人弄一份爆米花一杯可乐，围观这老不死好了。”

    卓云飞一脸汗，“我真是拿你这孩子没办法，小非，你别介意啊，这孩子就这样。”

    我摆摆手道，“没事老哥。”

    魂殿飘雪说，“小非，姐的状态技能比较差，就不给你补了，等你什么时候把泉泉小妞的状态耗空了，姐姐我好好给你补补身体。”

    我的脸都吓黄了，“姐，谢谢你的好意。”

    魂殿黑木道，“老姐，瞧你把人家孩子吓的，本来就是一个受，经不起这样调戏的。”

    魂殿飘雪舔了舔嘴唇，“老娘我还就是喜欢这种小猛兽。”

    我全身的鸡皮疙瘩都在身上晃动，赶紧转移了话题，去扛BOSS了，否则，真的会被魂殿飘雪无敌到死。

    但是，我转移了话题，BOSS可就倒霉了，原本在我们面前不可一世的血刃眼魔·卡洛卡再和我对碰的时候就跟孙子似的，我的神龙圣裁刚落在它的身上，它已经不由自主的往后退了两步，紧接着，我快速并进，双手拳快如闪电，连连打出了五次强横的攻击！

    “流星连击！”

    这一次，令飞天的玩家惊爆双眼的事情发生了……

    “1109602！”

    “1245993！”

    “1409599！”

    “暴击3005922！”

    “暴击3502924！”

    一向对我不服气的魂殿黑木看傻了，“卧槽，我去买爆米花和可乐！”

    