
    （第一更！）

    我叹了口气，“召唤师的技能效果追加82%是挺牛根的，可是有一个技能不适用，那多少有些郁闷。(更多新章节请到、)**泡!*”

    水漫落天抿嘴笑道，“哥哥，你说的是不是召唤恶魔镰刀这技能？”

    “是啊。”

    “也适用，不信你看。”说着，水漫落天把这技能的内容再次共享给了我们——

    【召唤恶魔镰刀】：以无限魔力召唤出强大的恶魔镰刀为自己的战宠，帮助自己战斗。恶魔镰刀的等级为主人等级+25，品阶为主人的武器品阶+1，召唤时间为3个小时38分钟。

    释放时间：3秒

    冷却时间：6小时

    技能等级：唯一级

    学习等级：200级

    限定职业：召唤师及其衍生职业

    技能稀有度：唯一

    ……

    洛岚看了一眼之后说道，“诶，没什么变化啊！”

    我说，“你仔细看。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)看看召唤时间是不是变长了？”

    洛岚顺着我的指引扫了一眼，不由大吃一惊，“啊？！3小时38分钟！哥哥，你没有搞错吧！怎么召唤时间那么久？！”

    水漫落天笑着说，“这样一来，只要我或者是恶魔镰刀不挂掉，这个技能的实际CD时间已经缩短到了两个小时，以后再下副本什么的就用不着那么捉襟见肘了。”

    洛岚颇有些人心不足，“我懂了，原先是两个2小时，现在乘以了一个1.82的系数，只是有点可惜了，如果是恶魔镰刀的等级上限乘以1.82，那就太棒了。”

    我摸了摸洛岚的头，“小丫头不发烧了，肿么又说胡话了？”

    水漫落天善解人意的说，“其实我也这么YY的。如果是那样的话，恶魔镰刀的等级可以追加45级，等于我现在可以带着一个264级的宠物出去打怪虐菜鸟，肯定很痛快。”

    “得，茹茹你也荡漾了。”我笑道，“那样的话，你几乎是不死之身了。碰见BOSS另当别论，如果是碰见玩家，几乎是不可能挂掉你的。等级差距足够他们哭一阵子了，到时候，各种抵抗，各种不破防。”

    水漫落天吐了吐舌头，“嘿嘿，我说笑呢，大家别当真。”

    ……

    欢喜了一场之后，水漫落天下线了，表示要过来我们工作室住上一段日子，毕竟我们是要一起参加比赛的，作息时间尽量要同步，寻求更好的磨合。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    早晨8点，水漫落天已经到了，在二楼和MM们吃了一顿别开生面的早餐。之所以说别开生面，是因为悲催的我紧锁房门，一边提心吊胆的吃着早点，一边听着几个无良的妞在外面叫嚣，“哥哥，开门吧，我们要做人皮沙发！”

    我承认，这尼玛都是我宠出来了，我有罪。

    最终，吃完了早餐，消停了10分钟之后，我才壮着胆子开了门。

    只可惜，还没等我把碗送到楼下，已经在非凡副本的第二层遭遇到了一群神级BOSS的围攻。只可惜，我这品阶过低的强化级小受很难抵抗她们的攻势，被瞬间秒杀。

    这些牛妞玩的更绝的还在后面，两个人抬手，两个人抬脚，两个人抬中段，把我扔到了小静的房间里，随后将我的手脚绑在了床上，实施了一轮惨无人道的轮啊坐。

    楼下，一个新来的保镖听到了工作室里传来的惨叫声，顿时色变，对阿童木说，“木哥，是不是非哥出事了？咱们进去看看？！”

    阿童木翘着二郎腿，慢吞吞的抿了一口碧螺春，悠悠道，“没事，那是二小姐和诸位姐姐的饭后消食运动，你表担心。”

    “哦，原来如此。”该同学恍然大悟。

    随后，阿童木同学打了一个喷嚏，“呃，非哥又想我了。(更多新章节请到、)”

    ……

    我这一次是匍匐着爬进了自己的房间，感觉脊柱至少得有三五根骨头松动了，我一边爬着一边接着血燚的电话，“喂，小子，找哥啥事？”

    血燚听到我的声音不太对，差点笑抽了，“肿么了，又被当成人皮沙发了？”

    “你大爷，你那是什么幸灾乐祸的声音？”

    血燚打趣道，“得了吧，我想享受还享受不了呢！”

    “好吧，要不明天你过来享受一下？”

    “成，我明天去买一份人寿保险先。”

    “……”我为之语窒，“咋滴，找我啥事？”

    “下一次副本刷新是晚上五点多吧？”

    “嗯，五点多刷第一个BOSS。”

    血燚问道，“你来得了吗，你不是和烈焰焚情有约吗？”

    “嗯，我答应了他去帮他收拾一个BOSS，看意思那地方是一个大型野外本。”

    “哦，我晓得了，那茹茹去吗？”

    “茹茹也得跟我走，你老姐我也得租用一下，还有泉泉。(更多新章节请到、)”

    血燚琢磨了一会儿后，跟我说，“懂了，如果是这样的话，我把棍子叫来，另外叫上天涯老哥，苏幕姐和海枯石烂MM好了。”

    “嗯，听你安排吧，不过你们小心点。”

    “没事，韩国人现在肯定不敢扎刺了，现在要应付的只是飞天，他们PK能力不错，不过要是拼输出，他们不见得是咱们的对手。”

    “这倒是。”我微微一笑，“得，不说了，我快迟到了，现在先上线了。内个茹茹，扶我一把，我站不起来了……”

    血燚唏嘘不已，“可怜的非哥……”

    ……

    艰难的走回了自己的房间，水漫落天的小脸几乎被我捏红了，呜呜猫叫着跑出了房间，我则快速戴上了光感眼镜，进入了《圣战》、

    早晨8点55分，我、泉槿、水漫落天、冰羽无忧一行四人去了印度区的虚拟国都佛语城。

    当我们的身影出现在佛语城的时候，发现情况有些不对头了。

    不对头的并不是那些玩家，相反，那些玩家中很多都认识我们，看到我们之后很热情的过来和我们打招呼。

    不对头的是那些印度区的NPC，那些身穿金属甲胄，等级在240级左右的准圣灵级NPC士兵看到我们的时候，一个个不由握紧了腰间的剑柄，虎视眈眈。

    这时，还没等我说话，一个218级的印度盗贼突然碰了下我的肩膀，低声道，“非哥，我是烈焰焚情和左手老大派来接应你们的！”

    正说着话的功夫，烈焰焚情和神之左手已经把我们邀请入队了。

    我立刻问道，“哥们，这是怎么回事，佛语城这些NPC似乎不太友好啊！”

    烈焰焚情苦笑道，“老哥，这是我疏忽了，我忘了告诉你最近一段时间印度区发生的事情，我们梵天，走的也是弑君路线。”

    那盗贼立刻从口袋中掏出了几张回城卷给我们，我们立刻撕碎，来到了距离佛语城最近的一座二级主城——星月城。

    这座主城的城主是烈焰焚情，而印度区总共只有三座二级主城，其中有两座是归梵天所有，还有一座是归天堂领域，也就是新近复出的天堂之泪的团队所有。

    在中心传送，我们得到了烈焰焚情和神之左手的热情欢迎，甚至连天堂之泪和天籁之音两位老大都过来迎接我了。

    我一时间受宠若惊，“阿米尔老哥，艾尔莎嫂子，我罗子非何德何能……”

    天堂之泪给了我一个兄弟般的拥抱，“老弟，你来了就好，这一次我们需要你的帮忙。”

    我立刻意识到，那个所谓的九头鸟可能是一个幌子，他们真正要把我忽悠过来的原因，很有可能和佛语城目前的紧张情况有关系。

    不过，虽然他们平日里极少跟我透露这些烦心事，我的坐探也把印度区的情况研究透了。

    印度区和中国区大不相同，他们有两大行会，一个是梵天，一个是天堂领域，这两个行会是兄弟会，天堂之泪和烈焰焚情的关系极好，甚至还有点血缘关系，而两个会一开始走的路线都是保皇路线，即便是在当初佛语城被地鬼星·米雷兹占领，烈焰焚情都命令神之左手冒着挂掉的危险救了国王霍桑三世。

    可是这个霍桑三世是一个不折不扣的小人，地鬼星在中国区被我们击杀之后，烈焰焚情重新把他扶上了王位，可是他唯恐梵天的实力做大，功高盖主，所以恩将仇报，命令自己的队伍多次清剿梵天，于是就逼反了梵天和天堂领域，两个团队经过了一场激烈的国战，占领了全部三座二级主城。

    如今的佛语城，实际上已经处于风雨飘摇之中了。

    烈焰焚情道，“老哥，这一次我们也不是忽悠你，九头玄凤确实存在，它就在佛语城的东北部的森林中活动，这神鸟助纣为虐，仗着自己品阶超高，在国战中可是给我们造成了不小的麻烦，所以，一旦我们贸然对佛语城动手，它必然会挺身而出，充当佛语城的保护神。”

    我笑道，“我明白了，你们的意思是，让我杀掉它，对吧？”

    天堂之泪摆摆手，“老弟，杀掉不杀掉都无所谓了，因为我们预计今天对佛语城发动一次闪击，只要你能在九头玄凤所在的月蚀森林中拖住它几个小时就可以了。”

    