
    （第四更，祝水无月妹子生日快乐，学业进步！_

    祝大家春节快乐，龙年大吉，学业进步，阖家欢乐！）

    随着血刃眼魔·卡洛卡一声凄厉的嘶吼，它的身体如同小山一般坠地，劈里啪啦的掉了一大片金币。(更多新章节请到、)

    魂殿黑木看了眼DPS列表之后有些绝望，“25%对75%，日啊，这算什么？”

    我也不客气，一脚踢开了BOSS的尸体，在金币堆中翻腾了一遍之后，并没有找到自己想要的东西，于是走到了大门前道，“飞哥，你们扫地，我继续。”

    卓云飞的脸上仍旧很平淡，看上去波澜不惊，“好，飘雪和我扫地，其他人帮小非去打门。”

    随后的两层都没有出什么意外，靠着我和宝贝的牵扯，拉伸，两层的小怪都很顺利的被清掉。而且，我的RP着实不错，干掉了第三个BOSS的时候，它终于善心发作，将锁甲护腿爆了出来，如此一来，就算是小辣椒没进副本也无所谓了，因为我们仍旧是组队状态，而我又是最高输出，所以这件护腿的属性肯定是偏向她的。

    至于最终BOSS，卓云飞很识时务，根本就没带着队伍下去，只有我自己下去单挑，毕竟乌山卡的大招对于他们来说还是太猛了，现在的装备情况下，他们挑战不起。

    于是，我带着宝贝，一人以精灵顺着滑梯下去，先是将大片的血腥剑魔拉过来，集体群杀，随后扫地，折腾了不到10分钟，然后两人兴冲冲的去碰最终BOSS。

    结果没有出乎我的意料，在我极为厚实的双防面前，乌山卡纠结的差点想自杀，我的攻击力涨幅倒不是很大，防御力却以光速蹿升，以乌山卡刚刚过百万的攻击力，根本就不能对我造成威胁，就算最终的大招堕地天火都只是打掉了我60000多点血，不痛不痒。

    最终，它惨死在了我的掌下，化为了一谈血水。

    宝贝眼见，在掉落物爆裂开的一刹那箭步上前，一把从半空中拦截了一个血色的护肩！

    我接过来了一看，乐了，原来是血圣之布甲护肩！

    而且，后面的事情更是让我激动，随着金币被扫空，地面上居然神奇的爆出了血圣之布甲护手！如此一来，水漫落天的装备凑齐了！

    除此之外，还有惊喜，这血圣级的BOSS掉落了3块A阶魔石！

    看来，血腥寺院副本里面的最终BOSS的掉率是不能按照首推、二推、逆推神马来算的，完全是靠RP，这一次显然是我们RP爆发了。(更多新章节请到、)

    扫空了这个副本，我看了一下时间，结果发现现在才是早晨7点，这个副本我才打了1个小时多一点，而其中大半的时间是在拾取掉落！

    真讽刺，要知道当初我们为了打这个副本，几乎是不分昼夜了。

    我很快出了副本回城，修好了装备，填充了补给之后还没有下线，就听到组队频道中传来了几个MM银铃般的笑声。

    菲儿问道，“小受受，进展如何？没有被BOSS灭掉吧？”

    我没好气道，“切，哥哥我把它灭了成不？”

    众妞口水直流，“收获如何？”

    我叹道，“由于老板主动跟我挑衅，所以神格降1，她的装备神马也没掉。”

    “呜呜呜。”

    我又轻咳道，“可是，辣椒的护腿被我打出来了，现在还差一个胸甲，就收齐一套了。另外，呵呵，你们看这是什么？”

    说着，我将血圣之布甲护肩和护手的属性贴了出来。

    水漫落天顿时兴奋的叫了起来，“天呐！哥哥你打出来了！哥哥，我太爱你了！”

    话音刚落，MM们一个个都用暧昧的眼神望着水慢露天。

    水漫落天顿时脸红了，“好吧，我太激动了。(更多新章节请到、)真好，还真的打出来了，哥哥你的RP真不错。”

    我笑道，“现在时间也不晚，你肯定心盛了，赶紧来我这取，装备完了让辣椒给你强化去。”

    “嗯嗯！”

    ……

    5分钟后，我们时隔不到3个小时后又来到了工房的外面，这一次宝贝敲打了许久，终于搞定了这5件，据说，为了水漫落天这5件装备，她垫碎了不少D阶魔石。

    不过，一切都很值得。

    水漫落天平日里是个很低调的MM，这一次在大家的鼓动下，难得高调了一次。

    她很快打开了装备的光效，让这套装备在众人的面前大放异彩。

    血圣套装在水漫落天装备了之后，名字变成了魅魂套装，而这装备还真是勾魂，本来水漫落天的身材就挺赞的，而这套装备居然还是低胸露背装，看上去有点跟时装的样子似的。而且，整套装备呈现出了妖冶的红色，让美女召唤师看上去多多少少有了几分妖精的气息。

    我叹了口气，“唉，真是祸国殃民啊！”

    水漫落天桀桀笑道，“臭哥哥居然讽刺我，是不是欠扁？”

    我捏住了她的脸，“小丫头胆肥了，居然挑衅我？信不信我真人PK你？”

    “呜呜，哥哥我错了，我还真不信，我一会儿去找你们。”

    独恋秋雨很好客，“来吧，你来了之后，我请你坐人皮沙发。”

    水漫落天扭了扭纤细的腰肢，“最近总是腰酸背疼的，坐一会儿人皮沙发，肯定能舒服一点。”

    我咬牙切齿，“你们太有人性了。”

    玩笑归玩笑，实际上以这套装备的实力，水漫落天想要和我单挑还真的有几分胜算——

    【魅魂胸甲】+A

    品阶：血域S级

    装备类型：布甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：48000（+24000）

    魔法防御力：120000（+60000）

    附加点数：

    智力+3000(+1500)

    敏捷+1500(+750)

    体质+3000(+1500)

    解封属性：

    物理防御力+24000

    物理防御力+24000

    物理防御力+24000

    物理伤害减免+16%

    提升20%的兽魂改造师技能效果(+10%)

    【魅魂护腿】+A

    品阶：血域S级

    装备类型：布甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：36000（+18000）

    魔法防御力：90000（+45000）

    附加点数：

    智力+2250(+1125)

    敏捷+1125(+560)

    体质+2250(+1125)

    解封属性：

    物理防御力+18000

    物理防御力+18000

    物理防御力+18000

    物理伤害减免+12%

    提升15%的兽魂改造师技能效果(+7%)

    【魅魂护肩】+A

    品阶：血域S级

    装备类型：布甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：24000(+12000)

    魔法防御力：60000(+30000)

    附加点数：

    智力+1500(+750)

    敏捷+750(+375)

    体质+1500(+750)

    解封属性：

    物理防御力+12000

    物理防御力+12000

    物理防御力+12000

    物理伤害减免+8%（+4%）

    提升10%的兽魂改造师技能效果

    【魅魂护手】+A

    品阶：血域S级

    装备类型：布甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：24000(+12000)

    魔法防御力：60000(+30000)

    附加点数：

    智力+1500(+750)

    敏捷+750(+375)

    体质+1500(+750)

    解封属性：

    物理防御力+12000

    物理防御力+12000

    物理防御力+12000

    物理伤害减免+8%（+4%）

    提升10%的兽魂改造师技能效果

    【魅魂法鞋】+A

    品阶：血域S级

    装备类型：布甲

    使用等级：215

    基础属性：

    物理防御力：24000(+12000)

    魔法防御力：60000(+30000)

    附加点数：

    智力+1500(+750)

    敏捷+750(+375)

    体质+1500(+750)

    解封属性：

    物理防御力+12000

    物理防御力+12000

    物理防御力+12000

    物理伤害减免+8%（+4%）

    提升10%的兽魂改造师技能效果

    套装属性：

    一、提升使用者200000点血量上限

    二、提升使用者15万点魔法攻击力上限

    三、提升使用者4米秒的移动速度

    四、提升宠物30%的全属性

    五、提升使用者30%的吟唱速度

    灵魂特性：

    【魅魂附体】：使用痛苦转移技能后，提升20%的物理伤害减免和20%的魔法伤害减免能力，并有5%的几率完全免疫对方的攻击。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    死亡保护，无法交易。

    装备介绍：魅魂套装，吸收了血腥寺院的终极力量和兽魂之力后所凝聚的血域顶级防具套装，拥有超出了常人想象的力量。由于这股力量极其稀罕，所以整个血腥寺院中仅仅能出品四套有着同样强大力量的防具套装。一旦拥有了它，玩家将拥有超凡的力量。

    ……

    毫无疑问，这套装备是为水漫落天量身打造的，技能效果追加82%的法系套装居然还是一套高级物防物免装备，更是提升了水漫落天最偏爱的宠物全属性和吟唱速度，真不愧是顶级套装。

    可是，这效果还不仅仅如此……

    （新年神级任务“龙之佳肴”已然开启，希望亲们踊跃登陆电脑站为雪碧提供强大支持。雪碧再次郑重承诺，只要能在最终的排名中挺进前五，将会持续爆发一周，每天五章。如果能夺得冠军，持续爆发一周，每天七章，决不食言！同学们，行动起来吧！）

    