
    （第二更！）

    “是么？”宝贝挺了挺胸前惊人的弧度，“规模成长了很多吧？”

    我被这一句话秒杀，“晕，我没跟你说这个，我是说……”

    宝贝又转过身，扭了扭浑圆的翘臀，“呃，好像是成长了不少。(更多新章节请到、)”

    我喷血了。

    宝贝桀桀笑道，“哦也，目的达到了，诶，小受受你肿么不理我了？”

    我纠结极了，“小丫头总是调戏我干毛？我明明问的不是这个。”

    宝贝抿嘴笑道，“嘿嘿嘿，欺负你有快感啊。得，现在不欺负你了。我说实话吧。小非，我的成长是和你同步的，所以你的属性得到了很大的提升之后，我的属性也会呈现出几何型的成长，我这么解释你懂了么？”

    我都傻了，要知道我换上了血灵套装的时候，宝贝的属性只有现在的四分之三，这种跨越式的成长显而易见是可以跟我接轨的。

    我叹道，“你破开我的魔防绰绰有余啊。”

    宝贝挥舞起了手中的那团神秘雾气，挑衅道，“要不咱试试？”

    我问，“你舍得吗？”

    她一把扑到了我的怀里，照着我的脖颈就是一口，差点就把我咬死了。(更多新章节请到、)

    男人就是这样没出息的东西，遭遇到宝贝这种极品尤物的骚扰攻击，雄性荷尔蒙在我的体内加速分泌，小腹又出现了灼烧感。

    宝贝的脸一下子红了，整个身体腾空而起，“呜呜，你有反应了，你这坏东西、流氓、恶棍……”

    趁着四下无人，我着实流氓了一次，抱住了宝贝一通狂吻。话说，这种情难自控的感觉真是郁闷极了，就如同偷情一样，总是鬼鬼祟祟的不能见人。此刻就感觉身后至少有三双眼睛在盯着我看，一双是小静，一双是小辣椒，还有一双，是姐姐。

    所以，我的冲动只维持了短短三秒钟，整个人就木然了，不知道该做些什么了。

    宝贝丝毫不介意，柔软的身体依偎在我的怀里，很淡定的浅笑，“醉卧君王怀，深解君王心，怎奈君王皆博爱。”

    我回了一句，“醒掌天下权，难填王者意，无奈王者总寂寞。”

    “臭屁精。”宝贝嗔道，“我又没叫你跟我对诗。”

    “好吧，我自作多情了。”我笑了笑，“宝贝，你真的是一种戒不掉的毒药。”

    宝贝说，“那就别戒了我，我就这么毒你一辈子吧，当然，如果可以的话。”

    我没法说话了，因为我知道自己又想吐槽了，说真的，有的时候很希望像宝贝、莱特和洛羽这种善解人意的NPC能真实的出现在现实生活中。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    可是，我心里很清楚，如果是那样的话，我的心绪更乱了，更无法自拔了。

    男人，有的时候真的很不是东西。

    ……

    一路温香暖玉，和宝贝悠悠然的来到了血腥寺院的门前，却发现了老朋友。

    所谓老朋友，正是飞天的队伍。

    我们和其他几大联盟之间都是互通有无的，今天我单人刷副本的时候，我们的几支摸金团都清楚，可是我却唯独没有通知飞天。因为没有必要，我们并未结盟，说一句很现实的话，他们不是我的谁谁谁。

    飞天虽然在亚洲区预选赛的决赛上以3比0的悬殊比分输给了我们，可实际上他们的能力并不弱，输给我们只是输在了配合和人员配比上，这一点我很清楚。

    可是现在的飞天如果和我们再打一场的话，估计输得会更透彻，因为我的全属性提升了太多，除非像卓云飞和暖暖米粒这样的绝对核心能装备上和我的圣龙套装质量不相上下的装备，否则绝对没有机会撼动我。

    看到我单枪匹马的过来，卓云飞并不意外，冲着我挥了挥手，“来了？”

    “来了，飞哥，你们够早的。”

    “你也挺早，还差10多分钟才刷新，你就来了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”卓云飞打量了我一番，“这装备就是防具榜排名第一的圣龙套装？”

    我点点头，“嗯。”

    “给哥看看属性？”

    “没问题。”我大大方方的把圣龙套装的属性共享给了他们这一组人。

    毫无疑问，看完了之后，现场鸦雀无声。

    水无月半晌之后才瞪着我，低声骂道，“老变态，这么高的物防，再想削死你都难了。”

    我笑而不语。

    宝贝却不含糊，立刻替我回击道，“就当以前你削死过小非似的。”

    水无月这孩子天性好斗，“蹭”的一声从腰间抽出了匕首，指着宝贝道，“不服气比划比划？”

    我扫了一眼卓云飞，只见他不动声色，什么都没说。

    于是，我默许了宝贝的行为。

    宝贝也不说话，手都没有抬起来，只是手指微微一翘，就甩给了水无月一个持续掉血的火灼！

    水无月一下子受不了了，这个持续6秒钟掉血的普通魔法技能，第一段伤害就搞掉了水无月23万点血！

    宝贝冷冷道，“还敢跟姐扎刺不？”

    还没等水无月说话，卓云飞扬起了手，悠悠道，“唉，年轻人就是好斗，调戏一下就得了，别伤了和气。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    实际上，水无月能力不错，可如果真的和宝贝动手的话，却占不到一点便宜，别说宝贝会飞，就算是她不会飞，又有谁见过全属性这么狂野的魔导士？况且还精通五系魔法？

    所以，尽管小萝莉一脸愤恨，也只能化为一江春水了。

    卓云飞是聪明人，他面对我的时候说话是很中立的，不偏向自己人，也不会贬损自己人，所以不羁的水无月倒是很服他。

    卓云飞也知道我一个人来这里的目的，如今就算不加舞者的状态，我的攻击力都已经达到了峰值，更何况现在还顶着泉槿这顶级舞者40分钟的状态呢。

    所以，我根本不着急，只是耐心等待副本开启。

    卓云飞也很清楚我这一次来这里的目的，那一准是直奔着最终BOSS来的，以我现在的状态，一个人单挑做掉最终BOSS可以说是不费吹灰之力。

    但是，卓云飞绝对不甘心，所以仗着跟我熟，他也没和我客气，很快给我发了一条心语，“老弟，你穿着一套血S装过来吓唬我们，有点过分了吧？”

    我笑道，“老哥，你是实在人，那我也不打诳语了，你想怎么分BOSS，我听你说。”

    卓云飞转了转眼珠，“老弟，别太狠了，最终BOSS给你，前面三个BOSS，给我们吃一口。”

    卓云飞也是个有傲骨的人，可是为了自己的属下，他现在也豁出去了，如果换在以前，他早就带着队伍离开了。

    我也给足了卓云飞面子，“老哥，你们赶紧提升自己的装备水平吧，这一次来，老弟我绝对不坑你，这四个BOSS的经验我要，掉落嘛，我只要血S装和血灵金属胸甲和锁链胸甲、护腿。”

    卓云飞的消息倒是很灵通，“菲儿还差一个胸甲吧？”

    我点点头，“嗯，菲儿的装备确实差了一点。”

    卓云飞叹道，“她一直都是这么无私，这是老‘家天下’人的范儿。”

    我说，“哥，你也这样，你对自己人也没话说。”

    “你也不也是？就你自己过来的，妹子们肯定在睡懒觉吧？这都是你惯的。”

    “得，老哥，咱不多说了，准备吧。”

    ……

    还没等我们进入副本，我这边又来事了，烈焰焚情突然向我发出了通话申请。

    我了解这个印度哥们，他是无事不登三宝殿的那种人，如果没事的时候，他很少和我联系，都是让大大咧咧的神之左手没事来我们的语音频道插科打诨，可一旦有事，往往是大事。

    而随后发生的事也证明了这一点。

    刚一连线，烈焰焚情就问道，“老哥，你最近一段忙不忙？如果不忙，能不能帮我一个大忙？”

    我笑问，“副本？”

    烈焰焚情点了点头，“哥啊，你怎么猜的那么准？我最近一直都在让侦查团帮我找寻高阶召唤兽的影踪，最近终于查出了一些眉目了，在我们印度区的圣煌之地的深处，有人看到了一种神鸟！”

    我不由一愣，“神鸟？”

    “嗯！没错，就是九头玄凤！”他美滋滋的说，“我可是等了它很久了，可是那家伙的实力太强了，我们的斥候还没靠近，就被它的火焰打了一个400万+的伤害数字……”

    我很快明白了他的意思，“我懂了，你是想让我帮你把那家伙收了，对吧？”

    他点了点头，“没错老哥！你能不能帮我一次？”

    我说，“没问题，你那个斥候兄弟是什么职业，弓还是弩还是贼？”

    “贼，218级，魔防60万。”

    我细细一算，“得，这凤凰的魔攻真不低，忽略掉破防属性，估摸着魔攻在160万左右，我们的主力团肯定是干不过了，这样吧，我也不多带人了，四个就够了。”

    “老哥，你没跟我开玩笑吧？”

    我立刻把自己的全属性贴给了他，“你说呢？”

    他顿时吓傻了，“我的神啊，你老哥你怎么这么变态？”

    