
    （第二更！）

    水漫落天的描述平淡无奇，可是我听了之后却胆战心惊，马壁的，我那年只不过是中国区百个隐藏职业中的沧海一粟，只不过是那场终极圣战中最不起眼的一个。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)（_泡&）想不到还有人靠着我发了一笔横财……呃，好像形容不贴切，那应该是一笔豪财。别多说，就算每个人的筹码都是1000万美金，120人加在一起那就是12亿啊！可是我现在可是连2亿RMB都木有啊！

    水漫落天看着我瞠目结舌的表情，抿嘴笑道，“那一次没有赔率，除了给布局人10%的抽成，剩下的全是给最终胜出的那个人。不过，赛前专家们也给出了估算，你能推倒艾罗修的几率是0.00017%。呵呵，这么低的几率，爸爸最终还是中了。”

    我叹道，“这种事太考验心跳了。”

    水漫落天说，“没办法，爸爸极其厌恶赌博，一生之中除了那一次之外，从没上过赌桌。那一次他只是想寻求一个让我和妈妈一辈子富足的机会。”

    我摆了摆手，“茹茹，我说一句冒犯老爷子的话，如果真的赌输了，那他就太不负责任了。”

    水漫落天摇了摇头，“爸爸考虑到了我们，他已经把房子转到了妈妈的名下，另外在我的账户中打了500万RMB。”

    我说，“要不说，虚拟游戏带动的产业链条太多了，博彩业更是让不少人那这几年赚到了钱。”

    水漫落天不紧不慢的说，“整整17亿美金的收获，让爸爸在那一年成功的收购了美国NNL公司85%的股份，转手卖掉的时候，价值膨胀了两倍。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)随后的几年，爸爸一直顺风顺水，赚的钱越来越多。可越是如此，他就越是想感激你，因为正是你的存在，让我家生活的那么富足。”

    “呵呵，好复杂的关系。”我调侃道，“百分之零点零零零一七的关系。”

    “所以，爸爸才会在《圣战》中和另一位好友一起设局，于是就有了混神骗佛他们三个007。”水漫落天道，“哥哥，如果爸爸当年不成功，我恨你；现在，我爱你。”

    水漫落天这句话是当着所有人的面说的，于是我的老脸果断的红了，“内啥，茹茹，你的爱来的太突然了……”

    水漫落天笑不露齿，“哥哥，你放心吧，我对你的爱只是兄妹之情，不会僭越的，因为静静姐和辣椒同样是我的亲人，你懂的。”

    心口，突如其来的温热。

    不过，我承认自己太贪婪了，我很快就追问道，“茹茹，我能知道另外一个叔叔的名字吗？我想感谢他。”

    水漫落天笑了笑，“哥哥，这一点爸爸和那个叔叔早就已经算计到了，爸爸从来都没有跟我提及过那个叔叔是谁。不过我猜测，那个叔叔肯定和你有莫大的关联，否则，江浙苏家那么有财力的集团，为什么要屈尊在非凡的麾下，成为非凡的盟友？他们早就独立了不是？”

    我抿着嘴唇，“正是因为如此，我才更想知道他是谁。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)我真的希望能和令尊还有这个叔叔一起喝一次酒，我这个小侄子要亲自叩谢两位叔叔。”

    冰羽无忧道，“哥哥，我感觉，那个叔叔也应该受过你很大的恩惠。”

    我有点挠头了，“唉，冤冤相报何时了，叔叔，您赶紧现身吧，让小非我跪您一跪。”

    “贫死了！”MM们不约而同的说。

    ……

    我们说着话的功夫，第三个BOSS已经悄悄袭来了，只是很奇怪，大地图上明明能看到这BOSS的红点迫近，我们却无法用肉眼看到它！

    我心中一凛，低喝道，“茹茹小心，把痛苦转移打开！这货可能是虚无了！”

    水漫落天非常听话，挥舞着手中那本名为血咒之符的魔法书，立刻开启了痛苦转移！

    而下一刻，我的预见性也成功救了她一次！

    只见水漫落天的身后突然传来了一声呼啸的风声，一把风色尖刀突袭她的腹背！

    “风之环刺！”

    好一个水漫落天，在刀子即将近身的一刻已经有了意识，脚下一扭，愣是把肩膀露给了对方！

    “586922！”

    冰火狮鹫兽哀嚎了一声，血条顿时掉了一小块！

    在这一次攻击之后，偷袭者也现了形。(更多新章节请到、)这家伙仍旧是一只鸟人，只不过它的身躯包裹着一层风色，身体也是半透明的。

    【风刃鸟王】

    品阶：仙灵级准BOSS

    等级：260

    血量：50000000

    物理攻击力：1000000120000

    物理防御力：1000000

    魔法防御力：700000

    技能：风之环刺、飙风之袭、飘影步、飘影杀

    BOSS介绍：

    风刃鸟王是九头玄凤的分身，风元素幻化的它拥有令人难以置信的矫健身手，善使匕首的它是月蚀森林中最可怕的暗杀者。

    ……

    我们刚才之所以看不到这家伙，估计是在飘影步这个技能上，这个技能一旦释放出来，风刃鸟王就进入了虚无状态，无法捕捉它的身影。(更多新章节请到、)

    而风之环刺毫无疑问是背刺的升级版，多亏刚才水漫落天反应十分迅捷，如果后背露给了对方，那毫无疑问，她的冰火狮鹫兽已经被秒杀了。

    我生怕水漫落天有失，命天狼疾驰到对方身前，毫不犹豫的抛给了对方一个神龙锁，并借机卡住了它的位置！

    水漫落天吐了吐舌头，快速跑开，不慌不忙的抛给了冰火狮鹫兽一个兽疗术，把它的血量补满。

    风刃鸟王的头脑和它的步伐一样灵活，翅膀一挥，开启了飘影步，整个身体凭空消失在了我们的视线中！

    看来我没有猜错，这个技能还真是虚无技能，龙之眼不但无法锁定它，群技能也没有办法招呼它，唯一可以阅读到的是战斗提示，这个技能将持续30秒钟！

    此刻，我们只能借助大地图来找寻它的位置。

    水漫落天很聪明的采取了飞行战术，此刻让冰火狮鹫兽载着她快速飞起。

    而我也在地面上划开了轨迹。

    风刃鸟王在大地图上的位置仍旧是跟在水漫落天身后，这就是飞行系BOSS的优势。

    只不过，由于处于虚无状态，即便是仙灵级准BOSS的飞行速度还是受到了一些影响，加上水漫落天的操作能力出众，几个变向就把它折腾的不行。

    这厮终于忍不住了，大地图上，它突然急转直下，居然朝着宝贝的方向俯冲过来！

    只听见咔嚓一声爆响，宝贝后背中招，元素之盾当场碎开了！

    “飘影杀！”

    这个技能毫无疑问是在虚无状态下发动的背后技能，打在宝贝的身上能造成如此高的伤害，可见其中蕴含了多少破防属性。

    但是，令人想不到的是，它的攻击换来的只是宝贝的嘲弄，“呵呵，小崽子，你的伎俩仅此而已吗？”

    风刃鸟王显然听懂了这句话，顿时怒及，整个身体化为了一道，飓风，俯冲向了宝贝！

    “飙风之袭！”

    然而，宝贝的闪躲能力真是惊人，不慌不忙，直到这旋风即将接近自己胸前才突然向下平移了两米，堪堪躲过了这一次攻击，随后甩给了风刃鸟王一个冰箭术！

    “386933！”

    并不算太猛的伤害让宝贝颇为不满，远远的飞出十米开外，一个高速吟唱的火球砸在了对方的身上！

    风系BOSS怕火的通性很快展现出来，这一招下去，对方的血量顿时掉了2059895点！

    此刻，我和宝贝完成了空中接力，我的龙气波疾驰到空中，划出了一道完美的空之轨迹后，精准无比的击中了对方的面门，将它打成了迟滞状态！

    宝贝的炽烈之雨+刀山火海随即爆发，半空中翻江倒海，燎烧的风刃鸟王桀桀嘶吼！

    “1895822！”

    “1985932！”

    “暴击3892822！”

    “2905533！”

    法爆永远是战士和皮甲职业生命中难以承受之痛，特别是被性感小妖精的法爆插爆菊花，那感觉真是又爽又痛又鲜艳！

    风刃鸟王这才恍然醒悟，原来宝贝刚才是故意在玩它。不过，现在为时不晚，哥们，看这里，看这里！

    风刃鸟王的仇恨重新锁定在了我的身上，呼啸着冲击下来，手中那把明晃晃的风色短刀划出了一个犀利的三角形，这种攻击手法也是目前盗贼玩家经常采用的攻击方式，第一刀的起点是目标的胸前，纵身落在目标的头顶，紧接着，第二次攻击落点再次定格在胸前，脖颈处则是最后一刀。这三招说着慢打得快，实际操作只需要一秒半而已。

    只可惜，我直接扬起了盾牌上下三次经水平移动，挡住了对方的攻势！

    “格挡97582！”

    “格挡109592！”

    “格挡98583！”

    三次攻击换来的伤害几乎让风刃鸟王内疚，而此刻，我换上了一副险恶的嘴脸，“哥们，爽的差不多了吧，轮到我了！”

    