
    （第二更！）

    烈焰焚情又说，“老哥，这件事我没有告诉你，怪我不好，那个霍桑三世做事实在是太过分了，兄弟们拼死拼活保他，他却反过来咬了我们一口，所以，我和阿米尔老哥都忍不了了，这一次必须灭了他！”

    我说，“还好我带的人不多，你们知道吗？即便我只带过来了四个人，都引起了NPC的注意。(更多新章节请到、)”

    神之左手说，“你们还好，我又一次迫不得已去佛语城交一个任务，被全城的NPC狂殴致死，***，我这辈子都没有被人这么虐过。”

    我说，“事不宜迟，咱不扯闲篇了，这一次我就带了四个玩家过来，不过我的目的可不是为了拖住几九头玄凤，我们得弄死它，或者是收了它给你当召唤兽。”

    烈焰焚情苦着脸说，“老哥，你永远都是那么自信，那家伙是应该是物魔双攻，城战的时候秒过我490万的伤害，打神之左手也是484万伤害，这事过去还没有一个礼拜呢！”

    我说，“不妨事，你把地图坐标告诉我就可以了，我带着妹子们过去，呃，对了，貌似召唤兽不能被龙驭术收服吧？”

    烈焰焚情道，“不需要，召唤兽的卵是杀死BOSS之后爆出来的。”

    “我明白了，得，那你更不用去了。”

    ……

    两个印度团队的核心成员很快把我们送到了距离佛语城东南部月蚀森林最近的地方。(更多新章节请到、)

    我的坐骑可以驮着两个人，所以就把泉槿和冰羽无忧捎上了，水漫落天则无所谓了，她的冰火狮鹫兽本来就可以放飞行宠物使用，只不过飞行的状态下是无法释放技能。

    宝贝则一路随行，跟着我一起前行。

    我们这支快速反应小队的行进速度非常快，早晨9点36分就已经来到了月蚀森林东侧的入口处。

    令人有些匪夷所思的是，这里居然一个玩家的踪影也找不到，而且怪物几乎绝迹，打开大地图，可以看到的只有四个大红点和一个超大的红点在森林中游弋。

    我深吸了一口气，“这个野外本好奇怪，肿么只有BOSS没有小怪呢？”

    宝贝则一脸警戒，“小非，这一次要小心一点了，我预感了一种强大的力量正朝着咱们逼近呢！”

    我点了点头，“OK，晓得。”

    泉槿很快给我们补了状态，在泉槿的颂歌状态下，我的物攻终于追到了100万。

    宝贝继续在前方领航，我们走了大约有十分钟左右的时候，宝贝突然驻足了，低声道，“小非，第一个BOSS要出现了。”

    我打开了大地图看了一眼，可不是，一个红色光点还真朝着我的方向逼近了呢！

    我不退反进，迎着红点往前走，而水漫落天也很快落地，并没有召唤出恶魔镰刀，仍旧让冰火狮鹫兽作为自己的主打。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)其实，这也不所谓了，因为一般的BOSS想要秒杀一身S装的水漫落天，除非是RP爆发。

    我们的耳边很快就传来了一阵翅膀扑闪的声音，不大一会儿功夫，视线中出现了一个长相很奇怪的BOSS，它是一个全身覆盖着冰霜的鸟人，那身材倒是很傲人，很像是一个波霸类型的MM，可是长相和白头翁无异了。这家伙手中拿着一把怪异的三股叉当武器，看起来就像是一个巡山小妖。

    可是，怪不可貌相，海水不可斗量，越是看着不起眼的BOSS，往往拥有强悍的实力——

    【玄冰鸟王】

    品阶：仙灵级准BOSS

    等级：260

    血量：50000000

    魔法攻击力：13000001600000

    物理防御力：900000

    魔法防御力：900000

    技能：冰岩击、冰雨咆哮、星河强击

    BOSS介绍：

    玄冰鸟王是九头玄凤的分身，它能掌控非常强大的水系魔法，能禁锢和冻结敢于闯入月蚀森林的冒险者的灵魂。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    ……

    我和几个MM都笑了。

    我说道，“娘的，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，本来想挑战一下仙灵级BOSS，想不到还真特么的送上门来了！”

    泉槿提醒道，“哥哥，这是个准的，不是正的。”

    “没关系，碰见咱们它准得死！”

    说话间，我手中已经凝聚了一层青色的光焰！

    而几乎是与此同时，这怪鸟也不闲着，扬起了手中那边怪异的武器，朝着我拍出了一个足足有一米直径的冰色岩石！

    “砰！”我的神龙意志的韧度毫不客气的被洗掉了40万点，很显然，这仙灵级准BOSS的威力已经远远凌驾于天级BOSS之上了！

    不过，我的龙气波也在下一刻打中了它，这鸟人娇柔的身躯不由自主的往后退了两步，头顶上冒出了一个同样不菲的伤害数字——

    “295933！”

    下一刻，宝贝的陨石已经倾泻在了它的脑门上，只听见轰的一声响，这家伙的脑袋差点被砸开一个大包！

    “1095922！”

    毫无疑问，这就是传说中的属性相克，土系技能全克水系BOSS！

    玄冰鸟王愤怒之极，仇恨全部都落在了我的身上，只可惜此刻的我也没有给它什么机会，极地天狼疾驰而去，在它摆脱了眩晕之前，我的神龙圣裁+流星连击已经一股脑的甩在了这厮的脑门上！

    而几乎是与此同时，泉槿也快速跳下了我的天狼，扬起了手中的法杖，脚下轻旋，跳起了令人痴狂的战舞！

    “梦魇之舞！”

    然而，令人难以置信的是，一个大大的抵抗字符落在了对方的脑门上，地级地器法杖居然都没有控制住这鸟人！

    我急忙祭出了龙旋舞，以天狼之刃和一身S级装备赋予的强劲掌控力再次迷乱了面前的玄冰鸟王，随后将力量壁垒抛给了泉槿，“小丫头悠着点！”

    泉槿甜甜笑道，“哥哥最好了！”

    此刻的水漫落天有些纠结了，由于冰火狮鹫兽的品阶已经跟不上了，所以她目前倒是比自己的宠物更强力。(更多新章节请到、)

    水漫落天很纠结，“呜呜，如果我的技能效果追加200%就好了。”

    我说，“是啊，到时候去西班牙打比赛，决赛的时候我们全都休息，咱们前面两场放弃，后面三场你都上，来一个2比3的惊天***，那就帅呆了。”

    水漫落天恨恨道，“臭哥哥，你什么意思，你这么说明明是找茬！”

    我冷笑道，“小丫头，哥就是找茬，谁让你刚一来就让那些臭妞欺负我的！”

    “好，一会儿下了线我继续欺负你！”

    “我离家出走！”

    “我一会儿把你的腿坐断了，让你走不了！”

    “靠，算你狠，跪了！”

    “晕，真没骨气。”

    “骨气值多钱一斤啊？”

    “五毛。”

    “好吧，借我二斤。”

    “……”

    调侃之间，神龙圣裁的第一波攻势已经祭出，在龙之怒的持续加持之下，迅龙杀这个单体输出技能在神龙圣裁第10段打出了一个8985833点的伤害数字。

    毕竟是准BOSS，和正BOSS的水准还是差很多的。

    水漫落天也不着急了，就是一个破甲咒接着剧毒咒扔给玄冰鸟王，而泉槿则不停的跳舞。

    这玄冰鸟王也不怎么老实，时不时的乱一下仇恨，用冰岩击调戏一下两个MM。

    只可惜，这俩MM加上冰羽无忧，被称为“非凡三大血妞”，血厚是她们最大的优点。而且，两个MM都是一身高阶布甲在身，根本也不打。

    冰羽无忧此刻也不算忙碌，只是优先给两个MM回点血就行了，至于我，几乎是不用管，就算是我身上没有任何壁垒和保护膜，被秒杀的可能性都不是很大。

    不过，我也一直都在唏嘘，多亏是换了这一套血S装，否则以我一身血灵套装的属性，没准得被这鸟王灭的满地找牙。

    不过，玄冰鸟王可不想成为一个路过的盒饭，它的犀利很快在5分钟之后体现出来，只见它发出了一声尖嚎，甩着手中的叉子，释放出了犀利的冰雨咆哮！

    这个技能并不是冰雨的升级版，而是一个很强力的破防+群技，一时间，我们三个人都中招了！其中水漫落天受到的伤害最小，有40万左右，我和泉槿则分别受到了78万和75万的震荡，没办法，泉槿身上还贴着我的保护膜呢。

    泉槿吐了吐舌头，“哥哥的CNM好结实啊！”

    我厚颜无耻道，“一般一般，世界第三。”

    水漫落天一头雾水，“你们在说什么？”

    “无事无事。”

    “不对，你们肯定在YD，对不对？”

    “好吧，被你猜中了。”

    “……”

    也许是觉得这一招仍旧不够给力，这玄冰鸟王突然飞到了半空中，手中的三股叉一旋，在空中划出了一个圆圈，只听见呼啸的风声从圆圈中发出，一股巨大的洪流突然激荡出来，向我汹涌来袭！此刻，我避无可避，只有用自己强硬的热血之躯挡住这一击！）

    