
    （第三更！）

    “星河强击！”

    “1764722！”

    “3209502！”

    “677333！”

    在骑乘状态下，我的血量掉落了一半，泉槿郁闷了点，她被打出了致命一击，所以力量壁垒的韧度一下子空了。(更多新章节请到、)而水漫落天由于装备出众，星河强击并没有对她造成致命伤！

    冰羽无忧的插秒治疗炉火纯青，我损血还不到半秒钟，一道银色光柱已然倾泻到了我的全身，把我的血量补满了。

    不得不提一句，虽然冰羽无忧的装备也附加了牧师的技能效果，可是却是牧师的攻击技能效果，所以治疗技能没有收到一点照顾。其实程序员这么设计也是有他们的道理，如果提升的是全技能效果，那冰羽无忧一个治愈闪光下去就能给我们回复大半管血，一个神圣治愈术就能回满。就算把冰羽无忧刨出去，一个普通的全智力牧师的特级治愈术落在我身上也能给我恢复50万左右的血量，如果提升60%左右的治疗效果，那就是80万的血量，绝对是IMBA了，水星公司绝对不允许出现这种情况。

    说话间，极地天狼疾驰到了泉槿的身前，我一伸手揽住了小萝莉纤细的腰肢，把她拽了上来。刚才泉槿战舞的命中率说高不高，说低不低，只有50%左右，由此可见高阶BOSS对玩家的压制非常明显。

    不过，刚才的星河强击虽然强悍，却不足以让我致命，而且这也是玄冰鸟王最强的群杀技能。

    所以，随着我一波接这一波的神龙圣裁，玄冰鸟王很快就坚持不住了，在我们开战20分钟之后被干脆利落的挂掉了！

    璀璨的金币随着玄冰鸟王冰冷的尸体一起坠落，甚至还伴随着装备的光芒。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    我把目光转向了水漫落天，“茹茹，你的业务来了。”

    水漫落天轻咳了一声道，“咳咳，都不要围观，大家一起来。”

    还别说，这玄冰鸟王虽然是仙灵级准BOSS，可是经验并不少，虽然我们的经验都是219级满，可是在经验均分的状态下，我估算了一下，我获得了相当于219级17%的经验，很丰厚了。如今，20分钟能获得这么多经验，都有点天方夜谭了。

    至于金币则不是重点，埋藏在金币下面的装备永远是大家最关注的东东。

    我眼疾手快，一把从金币堆中捞出了一件散发着如月亮般温和色泽的护肩。这护肩摸起来充满了金属的质感，品阶也令人咋舌——

    【月蚀护肩】、

    品阶：准仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：220

    基础属性：

    物理防御力：57000

    魔法防御力：11000

    附加点数：

    力量+1400

    敏捷+700

    体质+1400

    封印孔：5

    凑齐五个组件后可以触发套装效果

    可强化

    ……

    大家都为之一窒。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    水漫落天道，“准仙级！这装备的基础属性好像都不比哥哥的圣龙套装差多少呢！”

    我深吸了一口气，“基础物防差了3000点，魔防差了1000点。附加点数加在一起差了200点而已，说真的，差的真不算多。最可怕的是，这还是准仙级，如果是正品仙级的，肯定比我的圣龙套装牛叉。”

    水漫落天抿嘴笑道，“咱们哪有那么好的运气，爆出正品仙级。”

    “呵呵，茹茹你记住，在网游中，越是高端玩家，越是敢于挑战，运气往往就越好，这都是成正比的。”

    我笑呵呵的把装备给了宝贝，让她装进了背包里，“不用问，剩下的四个组件要从剩下的4个BOSS身上获取。大家努力吧！”

    “嗯嗯！”

    MM们齐齐点头。

    这玄冰鸟王也真是抠门，除了这护肩之外，还真的没掉其他装备，着实坑爹。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    于是，我们只能顺着地图标记继续往里面走，寻找第二个BOSS。

    月蚀森林里的BOSS也很奇怪，我们在找它，它也在找我们，就在这一刻，一个红色的光点已经朝着我们的方向快速游走过来。

    如临大敌的感觉又迫近了。心跳提升了10下秒左右，这正是杀BOSS的最佳心跳频率。

    只不过，还没等这BOSS临近，我已经感觉到了一股热浪来袭，双眼中很快浸染了一层灼热的火光！

    面前出现了进入月蚀森林后碰到了第二个鸟人，这鸟人全身都燃着火，手中紧握着一把火色的铲子……没错，是铲子。

    龙之眼很快读取了它的属性——

    【赤炎鸟王】

    品阶：仙灵级准BOSS

    等级：260

    血量：50000000

    魔法攻击力：13000001600000

    物理防御力：900000

    魔法防御力：900000

    技能：烈火咒、流星火雨、火焰旋风

    BOSS介绍：

    赤炎鸟王是九头玄凤的分身，它能掌控强大的火系魔法，凡是有陌生人进入月蚀森林，它必然会主动出击，将其烧成焦炭。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    ……

    难怪如此灼热，这家伙是一个精通火系魔法的BOSS，身上的数据属性和玄冰鸟王如出一辙！

    宝贝不由娇躯一颤，扬起手臂就抛出了一个寒冰禁锢，将这鸟人短暂的冻结成了冰雕，“热死了，我赶紧给这家伙降降温！”

    我趁着这个机会发动了首轮攻击，以极快的速度推进到了这家伙的身前，神龙圣裁烙印在了它的脑门上，随后发出了一连串快速流畅的攻击！

    “流星连击！”

    “隐龙击！”

    “卡刀！”

    “冰龙斩！”

    “卡刀”

    “迅龙杀！”

    强劲而暴虐的攻击在这种物防对我来说不算很高的BOSS身上发挥出了极大的效用，紧紧一个回合下来，这厮的血量就被我虐掉了五分之一左右！

    MM们见怪不怪了，毕竟都是高手，一个个小脑瓜聪明着呢，光是算数据就能算出我到底有多么强力。

    不过，仙灵级准BOSS的回血能力真不差，甚至比血圣级的BOSS都强，而且，这鸟王的智商并不低，它解冻之后一直都在扑闪着翅膀左右徘徊，这样一来，一旦我的拳头落空，它的血量就开始往回走。

    随后，随着这家伙桀桀嘶吼，炽烈的烈火咒已经覆盖在了我的身上，顿时烧掉了我309555点血！

    突如其来的灼热感让我愤怒异常，我轻拍一下极地天狼的脑门，这颇有灵性的坐骑顿时咆哮了一声，释放出了大片冰蓝色的锥体！

    “寒冷极光！”

    这一刻，所有人的耳朵都能清清楚楚的听到哧哧啦啦的声音，赤炎鸟王疼痛的发出了一声声嘶鸣，血量被冻掉了2094955点，整个身体更是呆滞在了半空，进入了短暂的眩晕状态！

    我随即冲了过去，对着宝贝微微点头。

    宝贝心领神会，手中很快氤氲了一层水汽，释放出了心如止水！

    下一刻，我的神龙圣裁再次抛出，龙之怒也接踵而至爆发出来，双拳的速度让电视机前的观众朋友们难以接受，那叫一个快如疾风！

    九段伤害打击下去之后，神龙锁精准的将对方定格在了距离我只有5米左右的位置！

    我随后一个腾挪来到了它的身后，整个身体已经化为了一道冰色巨刃，而此刻，宝贝已经化为寒冷的北极光，附着在了我的天狼之刃上！

    下一刻，每一个的眼球都受到了剧烈冲击，只见冰蓝色的光刃瞬间穿透了面前的赤炎鸟王！

    “龙脊冰刺！”

    “暴击21095032！”

    伤害数字令人目瞪口呆！霸道的几乎要人老命！没办法，合体技，全状态加持、弱点位置、属性压制等诸多因素合并在了一起，这赤炎鸟王不死也残废。

    MM们瞪大了眼睛，现在距离我们推第二个BOSS才过了短短的2分钟不到，这赤炎鸟王的血条却只剩下了30%！

    随后，这厮暴怒了，流星火雨和火焰旋风一个接着一个的朝我们肆虐而来，流星火雨大家都见过，这火焰旋风着实壮观，只见一大股火色龙卷风瞬间席卷到了我们的周身，那灼热的气息都有点让我们窒息了！

    伤害不大，我仅仅受到了1205933点的冲击，可是这炽热的感觉却让人太不爽了。

    看到我的脸色通红，宝贝微微一笑，扬起了手中的武器，朝着BOSS的方向抛出了无尽海啸！

    这一刻，我感觉到了清凉，这冰凉的海水瞬间驱散了周身的火热，让大家都舒服了。

    可是，火属性的赤炎鸟王却难受死了，无尽海啸的威力整整10段，而且它现在还被我的神龙锁禁锢着，根本就无法逃离，于是头顶上每隔一秒钟就会冒出一个80万左右的伤害数字！

    我则趁虚而入，雪上加霜，再次挥舞出了狂暴的铁拳。

    赤炎鸟王身上的羽毛片片凋零，落在地上的时候已经却已经被无尽海啸的冰冷浇灭！

    终于，随着翔龙击打出，赤炎鸟王的身体很快滞空，爆龙斩杀意大发，如同利刃般撕开了赤炎鸟王的身体！

    “5930953!”

    点杀！

    