
    （第三更！）

    风刃鸟王想跑已经来不及了。(更多新章节请到、)泡-（)势大力沉的幻龙拳正中它的脑门，将它短暂的打成了白痴，至少在5秒钟时间内无法使用技能了！

    这家伙还想高飞，可惜已经来不及了，宝贝的寒冰禁锢很快吟唱完毕，冰冷的寒气很快包裹了它的周身！

    随后应迎接它的，是一通近乎疯狂的蹂躏！

    不得不说，有的时候数据这个东西真的很有趣，失之毫厘谬以千里，有时候差了1000点的攻击力，就会存在破防与不破防两个概念。面前的仙灵级准BOSS算上自己身上的破防属性之后，勉勉强强，刚破开我的防御，而我算上身上的破防属性之后，对它造成的伤害往往是致命的。

    风刃鸟王和它的两个前任一样，血量不多，而且在血量降到一定程度的时候也不会暴走，这种没有临界点的BOSS相对来说比较好推。

    所以，最终它还是惨死在了我们的脚下，化为了经验和璀璨的掉落。

    这一次水漫落天的反应很快，一把将双手伸进了金币堆，摸了不大一会儿功夫，从里面拽出了两件令人陶醉的掉落物。

    其中一件是月蚀套装的护手，而另外一件则是一本散发着金色光芒的技能书。

    我笑道，“我心里一直觉得该爆技能书了。”

    水漫落天把技能书抱在了怀里，一双秀气的小手捂住了技能书的封面，“哥哥，咱们猜猜看，这技能书是BOSS的哪个技能？”

    我不动声色的把金币平铺开，发现没有任何其他的掉落物之后，微微笑道，“不用猜了，肯定不是飘影步，应该是飘影杀。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    水漫落天松开了双手，看了技能书一眼，“靠，哥哥，你是不是偷看了？”

    【飘影杀】：在隐身或虚无状态下突然对20米范围内的单体目标目标发动一次攻击，造成相当于当前攻击力120%的伤害，如果这次攻击命中对方的腹背，则攻击伤害将追加到当前攻击力的300%。且无视目标50%的物理防御力。

    释放时间：1秒

    冷却时间：60秒

    技能等级：特级

    学习等级：219级

    限定职业：拥有隐身和虚无技能的职业

    技能稀有度：唯一

    ……

    技能上清清楚楚的写着“可学习”三个字，这不由让我泪流满面，我可是好久没有学技能了，今天这风刃鸟王良心大大地好，居然给我爆了一本我能学习的单体技能！

    我桀桀笑着，从水漫落天手中接过了这本书，直接打开学习了，我是太缺少单体技能了，这个技能的出现毫无疑问弥补了这一项空缺，只是，这个技能很特殊，必须在隐身的情况下才能释放，是绝对意义上的暗杀技能。(更多新章节请到、)

    而水漫落天则轻笑道，“哥哥，你怎么知道这技能书一定是飘影杀，而不是飘影步呢？”

    我言简意赅的解释道，“因为这BOSS的档次不够。飘影步是生存类的技能，凡是状态类和这一类的技能，暴率会非常非常低，通常是要在高阶正BOSS的身上掉落出来的。这二货只是个仙灵级准BOSS，所以飘影步应该不会掉落出来。”

    水漫落天叹道，“难怪静静和菲儿都说你这家伙成精了，关于网游的知识，你知道的太多了。”

    我说，“好了，茹茹大功一件，咱们继续寻找第四个BOSS吧！”

    宝贝说，“貌似不用找了，我已经听到它的声音了，它就在附近！”

    此刻，我也听到了翅膀蒲扇的声音，再看了一眼大地图，第四个红点已经不偏不倚的和我汇聚在了一地。

    我的脸色一凛，低喝道，“滚出来！”

    说话间，我虎躯一震，手中的龙气波突然离手，抛向了半空中！

    龙气波的力量直通云霄，将半空中的潜伏者击中，让这家伙的身体定格在了半空中！

    “240599！”

    龙之眼很快瞄准了半空中，在我们的头顶上，有一头全身散发着蓝色雷电气息的鸟人，这鸟人长相如同《封神榜》里的雷震子似的，只不过它的面孔也是一张鸟的嘴脸，手中的武器也不是雷公锤，而是一把通体散发着银色金属光泽的战弩！

    【雷霆鸟王】

    品阶：仙灵级准BOSS

    等级：260

    血量：50000000

    物理攻击力：10000001500000

    物理防御力：1000000

    魔法防御力：700000

    技能：旋风箭、雷霆箭、暴雷箭、暗影盾

    BOSS介绍：

    雷霆鸟王是九头玄凤的分身，雷元素幻化的它拥有令人难以置信的精准射术，这也是它成为了月蚀森林中最好的狙击手。(更多新章节请到、)

    ……

    毫无疑问，这是一个洛岚类型的BOSS，精通洛岚同学的三个技能。

    我桀桀笑道，“小心落落同学发飙啊！”

    水漫落天险恶的笑道，“哥哥你要当心了，我会打小报告的。(更多新章节请到、)”

    我下意识的摸了摸自己的后背，泪流满面，“呜呜，我错了。”

    我并不是远程职业，所以仍旧在半空中装傻的雷霆鸟王只能交给宝贝来纠结一会儿。

    而这家伙倒是很识时务，在被宝贝用风系技能连连吹了几下之后，急转直下，在行将落地的时候甩给了我一记雷霆箭！

    只可惜，这箭矢看似犀利无比，打在我身上却是不痛不痒，仅仅造成了45003点的伤害！

    实际上，能打出这样的伤害我已经很吃惊了，因为在全状态下，我的物防已经堆到了250万，以它的表面数据很难攻破我的物防！

    只不过，我冷笑着，终于抛出了神龙意志，一时间，金色的保护膜再次庇佑了我的身体。

    泉槿咯咯坏笑，我怒及，一把将泉槿从身后拉到了我的怀里，一通揉捏，“小丫头你最近很欠捏是吧？”

    可是，还没等我捏过瘾，这雷霆鸟王不乐意了，端起了手中的战弩，行云流水般的甩给了我一套连续技！

    “旋风箭！”

    “雷霆箭！”

    “暴雷箭！”

    前两个技能不起眼，旋风箭是控制技能，可是神龙意志的韧度太高了，它根本就没法控制我。雷霆箭空有其名，雷系力量一点也没有附加在箭矢上。

    但是，暴雷箭却着实让我感觉到了疼痛。

    这箭矢裹着一股雷团撞击在了我的身上，直接对神龙意志造成了一个1895323点的伤害！

    也多亏了我身上的这套神龙套装附加了超高的技能效果，这才使得神龙意志的韧度只是掉了三分之一多一点！

    随后，攻守转换，雷霆鸟王很快挥舞羽翼，释放给了自己一个暗影盾！

    令人难以置信的是，弩手的暗影盾都是双层防御，而这厮的暗影盾居然是四层回避！

    不过，我很感激自己的团队，因为她们总是在我挠头的时候施以援手，这一次也不例外，宝贝和水漫落天一人一个瞬发的持续伤害技能抛出，直接化解掉了对方的两层回避，而冰火狮鹫兽

    也放出冰风之羽，破掉了对方的第三层回避，而我则在这一瞬间切出长弓，甩给了它一箭！

    有人会问了，非哥你的龙气波CD那么短，肿么不用呢？呵呵，兄弟，控制技能可不是那么用的，那一定要留给身上没有任何闪避状态的家伙用！

    所以，在眨眼间完成了弓刃切换的我，已经挥出了龙气波！

    然而，这仙灵级准BOSS的无耻程度也是我难以想象的，这暗影盾刚刚破开，这厮突然扬起了手臂，再次抛出了暗影盾，并很快把自己的仇恨目标转移到了水漫落天的身上，飞速祭出了暴雷箭！

    只见那巨大的光球呼啸着击中了水漫落天的身上，只可惜水漫落天开启了痛苦转移，冰火狮鹫兽代替水漫落天受到了冲击。可是，那伤害数字却令人瞠目结舌——

    “306333！”

    显而易见，这个技能附加了大量的雷属性伤害，实际上属于魔法攻击，所以，魔防极高的水漫落天根本就不含糊这样的攻击！

    我们以惊人的速度化解了对方这第二个暗影盾。

    可是让我们想不到的是，对方居然以极快的速度释放出了第三个暗影盾！

    我的神经线顿时颤动了一下，打开了大地图一看，发现九头玄凤已经朝着我们的方向转移了。毫无疑问，这厮是在故意拖延时间。

    不过，我是不会这么宠着它的，它越是想拖延时间，我就越是会提升自己的效率干掉这家伙，毕竟，烈焰焚情他们的时间都很紧张。

    于是，就在我甩给了宝贝一个眼神之后，我们玩了一次相当精妙的配合。

    就在我切弓平射了这厮两下的时候，宝贝已经朝着它吟唱起了寒冰禁锢。

    而几乎是与此同时，水漫落天和我的第三次平射已经打出，就在对方盾破的一刹那，冰蓝色已经冻结了雷霆鸟王的身体！

    这，就是另一种插秒战术，完全是靠整个团队的精密配合才能实现！

    