
    （第一更！）

    “呼呼……”我深深的喘了几口气，“他娘的，热死我了，一会儿下线咱去冰箱里弄点冰镇的红茶喝喝。(更多新章节请到、)”

    三个MM都表示赞同。

    宝贝则露出了羡慕的深情，“我也想喝。”

    我没有说话，因为不知道该说些什么好。

    宝贝知道自己的这句话勾起了我的心思，很快就岔开了话题，“这金币和装备看起来都很热，来，姐姐给它们降降温！”

    说着，宝贝运用起了水性温婉之力，将一层寒冰附着在了金币堆上。这一刻，金币堆哧哧啦啦作响，冒起了一层白色的雾气。

    我笑了笑说，“好了，开始扫地吧！”

    ……

    正在打扫地面的功夫，烈焰焚情、神之左手和天堂之泪也进入了我们的组队，笑呵呵问道，“老哥，妹子们，你们的进程如何？”

    我笑道，“月蚀森林一共五个BOSS，刚干掉了两个，还剩下三个。”

    烈焰焚情大惊失色，“什么？你们居然干掉了两个？！这也太快了吧！”

    我笑了笑，很快把第二个BOSS掉落装备做成了截图给他看——

    【月蚀护手】

    品阶：准仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：220

    基础属性：

    物理防御力：57000

    魔法防御力：11000

    附加点数：

    力量+1400

    敏捷+700

    体质+1400

    封印孔：5

    凑齐五个组件后可以触发套装效果

    可强化

    ……

    我说，“第一个BOSS掉落了月蚀护肩，那BOSS名字叫玄冰鸟王。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    烈焰焚情顿时竖起了大拇指，“老哥，你们太牛根了，你们知道吗？我们昨天白天的时候还组团推了一次玄冰鸟王呢！”

    “呃？多少人的团？”

    “千人团，是我们和阿米尔老哥团队里的精英。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”神之左手无奈道，“结果……”

    天堂之泪拦截了他的话，“左手，这么丢人的事别说了。”

    泉槿问道，“被灭团了？”

    天堂之泪叹道，“可不，1000人里，就44个玩家活着回去了，左手这家伙被星河强击轰了一个552万的致命一击，都成了冰雕了。”

    神之左手都快纠结死了，“阿米尔老哥，你不厚道，你这不是哪壶不开提哪壶吗？你当时挂的也很痛快好不？”

    烈焰焚情道，“得，你们俩谁也别说谁呢！其实非哥，你知道吗？我们真正挂掉的原因是因为我们推BOSS的速度太慢了，这个BOSS还没打到一半，赤炎鸟王已经飞过来助战了，两个仙灵级准BOSS用水火魔法狂轰乱炸，根本就受不了。”

    我说，“没错，打这里的BOSS必须要讲求速度，我们刚才发现了一些规律，那就是一旦干掉了一只鸟王，其他方向的鸟王会立刻中止自己的移动，往原先的点位上回撤，一直等到我们朝着它们的方向前行，它们才会再次出击。而等我们和它们交火五分钟左右，另一侧方向的鸟王就会朝着我们的方向行进。”

    神之左手赞道，“非哥，你看得真仔细啊！”

    我摊摊手道，“没办法不仔细，我们这里可是有五条鲜活的人命呢！”

    说着说着，地面也被我们清空了，这只鸟王同样只是掉落了月蚀套装的一个组件——护手，并没有掉落其他的装备。(更多新章节请到、)

    人家印度朋友客气，关于月蚀装备的事情问都没问，但是咱出于礼貌，绝对不能装傻。所以我刻意说了一句，“左手，月蚀套装凑出来之后，看属性说话吧，如果属性适合你，我就留下来给你好了，反正你是战狂，能穿金属甲的。”

    神之左手也说了一句活话，“非哥，如果这装备附加了战狂技能的效果，我就拿走了，如不附加，我绝对不要。”

    “行，那就这么着。”

    烈焰焚情微微一笑，“老哥，遭遇最后一个BOSS的时候，可能要考验下你们的走位，月蚀森林正好是在印度和尼泊尔的边境线上，你们需要把BOSS拉到尼泊尔的境内去杀，因为我们会触发国战，到时候你们会被系统请出印度区。”

    我点了点头，“这一点我想到了，月蚀森林这边距离尼泊尔倒是非常近，特别是西南部，几乎是和尼泊尔接壤的。我们一会儿就把九头玄凤往那边拉。”

    烈焰焚情点点头，“尼泊尔第一大军团的老大跟我家关系不错，是家父生意上的朋友，现在已经安排了军团的主力在那边迎接你们呢。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)所以你们不用担心，我一会儿把他引荐给你认识。”

    “好。”

    我们一路前行寻找第三个BOSS的功夫，烈焰焚情已经把一个ID叫尼泊尔军刀的玩家拉到了组队中。

    尼泊尔军刀是一个40多岁的中年人，很健谈也很开朗，刚跟我们问好，把自己现实中的名字说出来之后，水漫落天就笑了，“桑克叔叔，你好，我是王茹啊！”

    尼泊尔军刀大吃一惊，随后爽朗大笑，“哈哈，真是天涯何处不相逢！茹茹，咱们真是好久不见了，你爸爸还好吗？”

    水漫落天点点头，“我爸爸身体挺好的，叔叔，爸爸四月下旬要去西班牙，你来吗？”

    尼泊尔军刀笑道，“我肯定要去的，我要跟老朋友去看看斗牛。”

    我不由一愣，“茹茹，你和军刀大叔这么熟啊！”

    水漫落天点头，“桑克叔叔是尼泊尔最大的工艺品收藏家和经营商，家父是收藏爱好者，所以就结识了。”

    两个人说着话的功夫，天堂之泪给我发了一条心语，“老弟，你这个妹妹的背景很深啊，居然连尼泊尔首富都认识。”

    我微微一笑，“她是非凡的核心成员，说真的，到现在为止，我都不是很了解她的身世，据说是一个世家千金吧。”

    聊了一会儿之后，为了不耽误我们做事，几个外国友人相继退出了组队，而尼泊尔军刀作为尼泊尔第一军团的核心，很快就让军团长和我们联系，建立了外交关系。实际上，尼泊尔军刀是这个团队的创建人，而军团长则是他在游戏里的管家，代替他发号施令而已。

    他也跟我们交换了名片，临退队的时候对我说了一句别有深意的话，“小非，叔叔跟你说，你认识王茹绝对是你的荣幸，她和她父亲一样，他们父女俩做人很到位。”

    关于这一点，我深信不疑。

    等到他们退出了队伍，我对着水漫落天微微一笑。

    水漫落天安逸的呼了一口气，笑了笑说，“好吧，哥哥，我知道你已经忍了我很久了，如果我还是这么讳莫如深的话，你早晚得把我捏爆了。所以我决定现在就跟你坦白一切。”

    我点了点头，“茹茹，我这人就是这样，你不愿意说，我不勉强你；可是你愿意说的话，一定要知无不言言无不尽，否则你就别说。”

    水漫落天说，“哥哥，你放心吧，我不会有丝毫隐瞒的。其实，我之所以会加入非凡，并不是因为咱们的那一次偶遇，而是早有预谋的，即便是咱们那一次不会相见，我也会想办法找渠道进入非凡的。因为，你对我有恩，或者更确切的说，你对我家有恩。”

    我不解了，“茹茹，我不是很明白你的话。”

    水漫落天脸上挂着幸福，“我爸爸是一个操盘手，他的真实身份没有人知道，知道他的人都以为他只是一个连锁宾馆的老板而已。而实际上，他手头操控着国外多个股票市场的三十多支主流股，可是他是怎么起家的，没人知道，甚至他连妈妈都没有告诉，却惟独在我十八岁生日那天，单独告诉了我。那是因为他曾经在2011年10月1号的时候，和圈外的富豪们玩了一次世纪之赌。”

    “世纪之赌？”众人都愣了。

    水漫落天道，“这句话一点也不夸张，那一年爸爸手头的资金还不是很充裕，控的股还不是很多，我们家顶多算是亿万富翁。那一年他和圈外的金融家、企业家、明星在拉斯维加斯地下赌场参与了一个赌局，那个赌局的最终胜出者，只有爸爸一个人。赌局的主题也只有一个，那就是赌《信仰》中最终击杀掉魔主艾罗修的会是谁。”

    我如遭雷击，“这、怎么会有这么偏门的赌局？”

    水漫落天悠悠道，“有钱人玩的是寂寞，《信仰》的最终一战毫无疑问是最寂寞的游戏，因为不管输赢，那游戏都要崩盘的。那一次至少有120人参与了赌局，筹码最低不得低于1000万美金。那一次，也是爸爸的生死博弈，如果输了，就得重新奋斗。”

    我不由深吸了一口气，“老爷子真够狠的。”

    “没办法，做股票这一行，有的时候就跟赌博是一样的。”水漫落天笑道，“那次赌局，所有人不管投入多少钱，只能把筹码押在一个人身上，在60%的人押天哥，20%的人押花香姐，10%的人押洛羽之后，父亲押了你，然后，他胜出了。”

    