
    （第四更，祝泉泉妹纸和纠结001同学生日快乐！_）

    随后，雷霆鸟王狠狠被我们火了一把，很显然，“准”就是不如“正”那么牛根，掌控力和正阶BOSS相差的太多了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)**泡!*

    此刻，我的大脑细胞指定在疯狂的死亡，因为此刻我正在双线操作，一边要和面前的雷霆鸟王纠结，一边还要打开大地图观察九头玄凤的位置。

    这九头玄凤的移动速度非常快，以目前的速度来看，抵达我们这边用不了10分钟。

    不过，此刻的我却已经拼了，在给泉槿套上了力量壁垒之后，让她也已最快的速度投入到了战斗中。

    而水漫落天也毫不犹豫的把冰火狮鹫兽唤回了宠物空间，召唤出了自己的招牌战宠恶魔镰刀！

    由于水漫落天手中的武器是血域B阶武器，所以召唤出的恶魔镰刀的对应品阶就是血圣级，相当犀利，对阵面前的仙灵级准BOSS呈现出了完美的攻击！

    这样的全情投入也受到了极好的回报，随着我在神龙圣裁后的第10段攻击，仅仅耗时8分钟，面前这BOSS就已经倒地了！

    此刻的我并没有第一时间拾取掉落，而是打开了大地图。

    令人有些吃惊的是，九头玄凤并没有停住自己的脚步，仍旧以疾风般的速度朝着我们的方向冲过来！

    此刻的我已经顾不得许多了，和四个MM一起，把地面上的掉落物唏哩哗啦一通狂卷，最终拾取了金币数百，外加月蚀护腿和一本质量惊人的技能书——

    【暴雷箭】：以强劲的雷系力量催动战弩，朝着25米内的单体目标释放一记包裹着雷电力量的箭矢，对目标造成相当于当前攻击力250%的雷属性伤害。(更多新章节请到、)

    释放时间：1秒

    冷却时间：60秒

    技能等级：圣级

    学习等级：220级

    限定职业：战弩手及其衍生职业。

    技能稀有度：唯一

    ……

    看到这本技能书，我已经预见到了四转后将会是什么时代，那将会是元素的时代，以后再想靠着简单的物攻来秒杀对手，可能性不是很大，除非你拥有一套顶级装备。而元素技能的出现毫无疑问将给未来的圣战带来新的活力，能够拥有越多的元素之力，那个职业必将会越强悍。

    当然，绝对不是所有人都会拥有这神奇的力量，我的预感是，最终能有1%的玩家习得这种技能，就已经很不错了。

    不过，现在显然不是憧憬这些的时候，因为眼瞅着九头玄凤就要逼近了。

    地面上散落的金币已经来不及捡了，我玩了一个比较牛根的战术，那就是让泉槿和水漫落天直接撕碎卷轴回程，从齐格力城直接传送到尼泊尔的虚拟国都，毕竟我们两个国家的重要行会已经建交了，两国之间拥有亲密度，可以互相传送。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    而与此同时，我带着冰羽无忧以最快的速度往前跑。

    但是，极地天狼的速度尽管高达144迈，于九头玄凤的飞行速度相比，那完全是大众和波音747之间的差距！

    我们很快就要被追上了。

    可是，我们此刻的目标并没有达成，因为我们距离尼泊尔区还有不到1公里呢！

    于是，我果断下马，让宝贝把我和冰羽无忧都带到了半空中，利用宝贝惊人的飞行能力来牵引对方。

    还别说，尽管背负着我们两个人，宝贝的飞行速度并没有减慢太多，此刻和九头玄凤的速度几乎是持平的。

    而几乎是与此同时，水漫落天和泉槿已经通过传送到了尼泊尔区，面前正在尼泊尔军刀的指引下，朝着边境跑呢！

    此刻，我们的速度一点都不敢放慢，我也已最快的速度把烈焰焚情拉到了语音频道，共享了我们的现场录像。

    烈焰焚情笑道，“老哥，你们实在是太牛了！四个小BOSS杀得真快啊！”

    我苦笑道，“只是杀了这四个小崽子，老怪跟我们疯了，我们现在正在疯狂跑路呢！”

    烈焰焚情道，“老哥，我在尼泊尔境内靠近印度区的方向派了一个10万人团来进行火力支援，应该够用了吧？”

    我摇了摇头，“把那些兄弟都撤回国内吧！”

    烈焰焚情一愣，“哥，你用不上他们？”

    “真的用不上，你跟我描述过，这厮的群技能很多，而且一出手就是秒杀，你把那么多兄弟派过来，不是情着让他们挂掉吗？”

    烈焰焚情顿时拍了拍自己的脑门，“唉，我也是着急啊!”

    我说，“我的房间密码是888888，你帮我把军刀大叔喊过来，问问他尼泊尔区境内有没有什么人迹罕至、地形狭窄的区域，尽量距离印度区远一点，越远越好！我这一次把九头玄凤拉出来，就不准让它回去了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    烈焰焚情叹道，“老哥，是我把事情想得太简单了，你的脑子永远比我想的全面。”

    “好了，你小子别拍马屁了，麻溜的！”

    烈焰焚情很快执行了我的命令，把尼泊尔军刀邀到了语音中，我长话短说，把他要做的事跟他说了一下。

    尼泊尔军刀哈哈大笑，“老弟，要不我一直都说，你应该是我见到的行会老大里心思最细密的一个，想的就是比烈焰焚情这愣小子周到啊！”

    我摆摆手，“大叔，俺不是老大，俺是老二，另外，尼泊尔区一准有这样的地区吧？”

    尼泊尔军刀点头道，“这样吧，你们尽量拖延九头玄凤，带着它多飞一会儿，在尼泊尔区中部有一个大溶洞，叫灭魂溶洞，如果直线飞行的话，你们半个小时后可以到达，现在你们不要直线飞行，折线飞行吧，尽量在1个小时之后到达。(更多新章节请到、)那地方不是练级区，属于风景区，我们的部队在溶洞两侧用火炮炸裂山体，把溶洞两侧堵死，你们在溶洞里拖住九头玄凤吧！”

    我笑了，“大叔还是您有办法。”

    “呵呵，不说了，我现在就去办，喏，这是灭魂溶洞的地图坐标。”

    “好的，麻烦您了。”

    “别客气，茹茹的朋友就是我的朋友。”尼泊尔军刀很是豪爽。

    ……

    九头玄凤很给力，一直都在苦苦追赶我们，根本就没有放弃的意思，展现出了一个高阶BOSS应有的坚忍不拔。

    可是，宝贝并不逊色，虽然一路带着我和冰羽无忧，却一点疲劳感也没有，仍旧保持着极快的飞行速度。

    “小非，这家伙追的还真够紧的。”她深吸了一口气，“看来品阶不低啊。”

    我也叹道，“也不知道那家伙的翅膀子是什么材质的，居然那么能飞。”

    冰羽无忧笑道，“会不会是新奥尔良的？”

    “好吧，冰冰你饿了。”

    “嘿嘿。”

    我看了一眼时间，从我们进入月蚀森林到现在，才花了一个小时零二十分钟。不过，我们还得再飞差不多40分钟，才能到达指定地点，也就是在上午11点10分左右，我们才能开打。

    我已经可以断定这BOSS至少是仙灵级的品阶了，毕竟，分身体都是准的，它如果不是正的，那多少有些说不过去了。如果是仙灵级BOSS的话，全属性极其高涨，回血速度极快，我们想要挂掉它，估摸着没个俩仨小时是没戏的，所以，中午我们没准要饿肚子了。

    所以，我有些不忍心了，直接让宝贝低空飞行，把冰羽无忧扔在了地上，“冰冰，回城，以最近的路线在溶洞入口等我！”

    冰羽无忧一头雾水，“哥哥，这是什么战术？”

    “别说了，照做吧，九头玄凤快追过来了！”

    冰羽无忧一向听我的话，这一次也不例外，很快撕碎了卷轴回城了。

    随后，我看了一眼队伍中三个MM的位置，发现泉槿和水漫落天已经到位了，于是我低喝道，“泉泉和茹茹挂机去找点吃的，给冰冰也预备一份，冰冰大约在20分钟后能到位！”

    这时，我突然收到了一则系统提示——

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云申请加入您的队伍！”

    我不由一愣，随即点了确认。

    小静刚刚进入队伍就说道，“哥哥，不用20分钟，我的马快，顶多15分钟冰冰就能到位！”

    我的心头一暖，“傻丫头，你怎么过来了？”

    小静说，“冰冰联系的我。”

    “呵呵，冰冰越来越聪明了。”

    小静又说，“哥哥，我也想……”

    我叹道，“静静，你什么都别想了，你现在一身血灵装肯定顶不住这BOSS的攻击，一会儿把冰冰送到位就回去吧，听话！”

    小静不好意思在队伍中说了，只能发给了我一条心语，“可是哥哥，我担心你。”

    我安慰道，“不用担心，喏，给你看看这个，压压惊。”

    说着，我把已经凑了4件的准仙级装备月蚀防具拿给了她看。

    小静不看则已，看过之后整个人如遭雷击，“准仙级！我晕，哥哥，这金属甲的基础属性只差了你的圣龙套装一丁点啊！”

    我笑了笑说，“本来是想等到这装备解封之后再给你们几个女战士中最适合这装备的玩家一个惊喜的，可是现在，呵呵，先给你看看吧，静静，现在你不急了吧？”

    小静的眼中星光闪烁，“哥哥，我爱你。”

    