
    （第一更！）

    我调侃道，“这句话说得好物质啊！”

    小静俏脸微红，“那我以后再也不说了，臭哥哥，你就讨厌了，我恨你。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    “唉，女人变脸就跟变天似的，太快了……”我唏嘘道。

    “哥哥，你现在摸摸自己的脊梁骨，是不是第八节已经有些松动了？”

    “呃，你要干啥？”我怯生生问道。

    “不想干啥。”小静的手攥的咔咔作响，“我一会儿帮你马杀一只鸡。”

    “……”

    ……

    半个小时后，3个MM都已经吃过了午饭，容光焕发的上线了，而我此刻虽然腹中空空，整个人的状态却出奇的好，没办法，越是要遭遇高品阶的BOSS和强悍的敌人，我的注意力就越是集中，这跟吃不吃饭，甚至睡不睡觉关系都不是太大，我现在已经全情投入了。

    尼泊尔军刀的军团行动迅捷，提前10分钟已经部署好了一切。

    尼泊尔军刀很快发给了我一条信息，，说一切准备就绪，当我把这个消息告诉宝贝的时候，宝贝的移动速度突然大幅度提升！

    我看傻了眼，“宝贝，你的速度怎么会这么快？”

    宝贝的嘴角勾勒起了一丝戏谑，“小笨蛋，你以为我的速度仅此而已吗？仙灵级的存在怎能跟我相比？”

    我的额头冒出了斗大的汗珠，“你又开始YY了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    宝贝轻哼道，“小子，如果你不想让老娘把你扔下去，你就继续埋汰我。”

    “好吧，我又错了。”

    事实证明，我的确大错特错了，飞行了这么久，宝贝的战术素养已然体现了出来，她一直都刻意控制着自己的速度，让自己的速度不快不慢，永远让九头玄凤在身后苦苦追赶，却一直不想放弃，这样才将它慢慢的拉入了我们设下的陷阱。

    看来，宝贝已经不是简单的人工智能了，她的智慧甚至不在工作室的几个MM之下。也许，会被其中的某个笨妞聪明很多也说不定。

    宝贝这突然间的加速，也让九头玄凤的愤怒爆发了，大地图上，只见这牲口也在做变速运动，进一步朝着我们的既定位置冲来。

    而此刻，宝贝已经带着我飞到了灭魂溶洞的的入口处。

    此时，四个MM在这里等候，其中也包括了小静。

    我来不及和小静多说什么了，直接召唤出了极地天狼，把泉槿和冰羽无忧捎上，沉声道，“静静，你赶紧回去吧，吃晚饭的时候记得叫我们！”

    小静迫不得已的点了点头，仙灵级的BOSS的确不是她所能招架的。

    于是，我们四个人一个精灵很快进入了灭混溶洞，小静则从口袋里拿出了回城卷，远远的望着我们发呆。(更多新章节请到、)

    就在我们进入溶洞不到5秒钟，身后已经感觉到了虎虎风声和凤鸣声，九头玄凤已经进入溶洞了。

    我们最后冲刺，以最快的速度赶到了整个溶洞的中心地带。

    我看到位置已经趋近于完美，于是策马转身，对MM们说道，“妹子们，小心了，我去扛住那兔崽子！”

    话音刚落，九头玄凤已经冲到了我们的面前！

    这家伙的身躯真叫一个庞大，这可能是我进入虚拟世界以来碰到了最大的一头怪鸟！

    这鸟站起来可能得有六七米高，全身五颜六色的倒是很好看。它的名字之所以叫九头玄凤，是因为它一共有八只翅膀，每一只翅膀的尖端都顶着一个长着锋利的喙的鸟头，可是，它的身体却像极了完美的、身着绒毛大衣的女人，头顶上的脑袋也是美女的容貌。

    我此刻总算明白没有把小静叫进来是多么明智的事情，因为在龙之眼的目测下，这美女鸟人的实力实在是太惊人了——

    【九头玄凤】

    品阶：仙灵级BOSS

    等级：260

    血量：65000000

    物理攻击力：18000002400000

    魔法攻击力：15500009000000

    物理防御力：1400000

    魔法防御力：1400000

    技能：天玄怒斩、阳炎之爆、九天玄冰、火凤之炎

    BOSS介绍：

    九头玄凤是因特王国的神鸟之一。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)由于其出生时曾经受过因特国王的救助而免遭魔兽的吞噬，因此带着感恩之心，屡次挽救因特王国于危难之中，使得因特王国成为了伊利诺亚大陆上最为稳固的国祚。它同样以自身之力阻截了地鬼星·米雷兹的狂袭，只因为受到了地鬼星魔法的禁锢，因为没能挽救因特王国。

    如今的九头玄凤被因特国王视为帝王之鸟，有它在，可保因特千年的基业不动摇。

    ……

    奇怪的是，作为正阶BOSS，九头玄凤的血量真不算多，只有区区6500万。可是它的攻防体系已经达到了逆天级，以至于连我就都不知道能否撼动它。

    还没等我们动手，九头玄凤已经口出人言，那美女的脑袋嘴唇一张一合，声音有些晦涩，像是巫婆的声音，“该死的闯入者，你们分明不是因特王国的乱民，为什么要介入因特王国的战事？”

    我冷笑道，“我虽然不是因特王国的人，却也是为了给我的兄弟烈焰焚情讨个说法来的。(更多新章节请到、)”

    “哼哼，那个逆贼该死，居然反叛国王陛下，实乃是死罪！”

    “狗屁！那昏君恩将仇报，我兄弟曾经誓死守护他，供养他，最后换来的就是他出兵清剿吗？”

    “君要臣死，臣不得不死，国王陛下既然要赐死他，他为什么要反抗？”

    我越听越火大，真是应了一句话，话不投机半句多，这昏庸的鸟人和那国王完全是穿一条开裆裤的，两个人说话都是一个屁味！

    “既然话不投机，那你就是我盘中的肉了，没什么道理好讲的！”我冷冷道。

    这九头玄凤的脾气也不咋地，手中很快氤氲了红蓝双色光芒！

    一时间，一把火色长剑和一块质地精良的巨大冰蓝色塔盾出现在了它的手中，“好大的口气，卑微的小子，今天就是你的死期！”

    然而，就在这一刻它的脚下已经泛起了一层冰蓝色，整个身体已经被宝贝的寒冰禁锢封锁了！

    五秒钟，时效没有缩水！

    泉槿可不敢放过这五秒钟，她立刻纵身下马，释放出了一连串的战舞技能，随后快速跳上了我的狼背！

    下一刻，水漫落天已经扬起了手中的魔法书，低喝道，“恶魔镰刀，上！”

    此时的恶魔镰刀的召唤时间只剩下了2个多小时，而以面前这九头玄凤的强度，估计我们至少要打4个小时左右。

    我不由叹了口气，今天如果不是战事过于紧张，我是不会让水漫落天那么早就召唤出恶魔镰刀的，因为此刻的恶魔镰刀的实力非常突出，完全可以充当肉盾型DPS——

    【恶魔镰刀】

    等级：244

    种类：死亡阴影

    品阶：血圣级BOSS宠物

    血量：13500000

    物理攻击力：1100001550000

    物理防御力：1140000

    魔法防御力：1140000

    技能：影魔斩、暴风扫荡、末日之刃、镰魔降临

    ……

    按道理说，血圣级BOSS战宠的属性不可能这么高，可是不要忽略了一件事，那就是水漫落天的魅魂套装和魔法书上面的属性叠加在一起，一共附加了65%的宠物属性提升，这也难怪恶魔镰刀的实力会那么恐怖。

    但是，九头玄凤的攻击强度实在惊人，只见它手中的火色长剑一挥，一层巨大的光刃铺天盖地席卷下来，沉重的砸在了我们的面前！

    “天玄怒斩！”

    我虽然身上贴着神龙意志，可是此刻却感觉到了一阵阵疼痛，韧度掉了256万点！

    而同样受到波及的还有恶魔镰刀，它比我惨多了，血量掉了452万！

    此刻，水漫落天的脸色有些暗沉，赶紧挥舞起了法杖，给恶魔镰刀回了一个血。还好她的兽疗术也是按照百分比给宠物回血的，否则绝对是没法补过来的。

    我知道，这只是这九头玄凤的起手式，随后还有更猛烈的招式！

    所以，已经冷却好的力量壁垒我并没有浪费，而是甩在了泉槿的身上，如此一来，加上之前冰羽无忧离开的时候甩了她一个，现在我马背上的两个MM都有保护膜状态了。

    至于水漫落天，以她面前的能力，一时半刻应该挂不了。

    我很快策动了反击，一个龙气波拍击过去，成功打掉了九头玄凤9万多点血，虽然不多，可是已经破防了，只是由于对方的抗性实在太高，迟滞效果被抵抗了！

    九头玄凤很快把目标转向了我，呼啸着冲击下来，随手甩出了给了我一个巨大冰锥！

    “九天玄冰！”

    “2985933！”

    这一次攻击之后，我的神龙意志已经碎了！

    九头玄凤露出了一丝狰狞的笑意，“呵呵，小子，你死到临头了！”

    我冷笑着，突然扬起了左手，以神龙锁将它定格在了原地，“呵呵，睁开你生锈的狗眼仔细看看再犬吠！”

    