
    （第二更！）

    九头玄凤用实际行动代替了对我的回答，身上很快燃烧起来，凝聚成了一个巨大而炽热的火球，这火球一形成，就爆发出了前所未有的能量，朝着我的身体猛烈撞击过来！

    “阳炎之爆！”

    我感觉到了炽热，这犹如炼狱一般的炽热正在考验最后一道保护膜的含金量，力量壁垒的韧度一下掉了395万！

    这个技能同样是群杀技能，水漫落天的宠物恶魔镰刀成了最大的牺牲品，它差一点的阵亡了，因为它不但自己要承受这一次攻击，还要替水漫落天承受着一次攻击，所幸的是，水漫落天的魔防超高，这让恶魔镰刀收到的冲击相对小了一点！

    “10495822！”

    这一次，冰羽无忧都不得不扬起手中的彗星法杖给恶魔镰刀加血，否则，恶魔镰刀必死无疑。(更多新章节请到、)

    九头玄凤看到自己的这一次攻击仍旧没有杀死我们中的一个人，不由大惊失色，“你们，你们到底是谁？”

    水漫落天冷冷笑道，“你这孤陋寡闻的家伙，知道来自赛诺王国的非凡军团吗？知道罗子非吗？”

    结果，不提还好，一提这家伙更是暴怒，“物以类聚，人以群分，原来你们也是一伙逆贼！”

    “逆你马勒戈壁！”我怒了，龙旋舞祭出，成功的让她庞大的身躯扭转了180度！

    杀气顺着脚下蹿升上来，全身金光闪烁，手中的双刃裹着犀利的锋芒刺向了九头玄凤的身体，不论是速度还是爆发力都已经达到了极限！

    “流星连击！”

    “冰龙斩！”

    “隐龙击！”

    “龙之刃！”

    “迅龙杀！”

    “529852！”

    “582984！”

    “649292！”

    “702954！”

    “848582！”

    “1498222！”

    “暴击3495292！”

    “1728282！”

    “2848422！”

    神龙圣裁后，九段伤害华丽祭出！九头玄凤一时间被扫的晕头转向，正想策动反击，我已经开启了龙之隐，消失在了它的面前。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)(更多新章节请到、)

    正当这家伙踌躇之际，它的背后突然传来了凛冽的风声，我的身体化为了一道虚影，以惊人的速度穿透了它的身体！

    “飘影杀！”

    “暴击6029912！”

    惊人的伤害别说让九头玄凤疼痛不已，更是让MM们都看呆了。

    水漫落天喃喃道，“晕啊，哥哥仍旧这么变态，这可是仙灵级的BOSS啊！”

    我微微一笑，仙灵级的BOSS虽然物防高达140万，可是我目前的破防属性也相当惊人，算上泉槿的力量赞歌，已经达到了70%的制高点，对方的物防对我来说实际上只有区区42万点而已，之所以伤害还不是那么变态，完全是因为仙灵级BOSS的掌控力造成的。

    我们的游斗持续了5分钟之后，烈焰焚情给我发了心语，说一切准备就绪了。

    我立刻联系了尼泊尔军刀，豪迈却心细如发的大叔沉声下令，命令自己的火炮队以最快的速度在灭混溶洞的两侧聚结。

    而我们和九头玄凤的对决也进行到了白热化，我的神马壁垒、意志的都已经被这强力的仙灵级存在击碎，目前只能靠着自己超高的全属性和它对拼，这其实已经是隐患了，因为一旦对方的技能打出致命一击，我十有**要付出生命的代价。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    冰羽无忧成为了最忙碌也是最为提心吊胆的人，此刻的她一直把治愈技能挥洒在了我和恶魔镰刀之间，生怕我们之中的任何一个人挂掉。

    九头玄凤的攻击力突出，回血速度也快得惊人，肉眼估算应该是天级BOSS的两倍，所以即便是我神龙圣裁之后的一套组合技能可以打掉它20%左右的血量，在之后的10秒钟就得让它回复10%左右，所以，这一场战斗完全是消耗战。

    不过，我们消耗得起，因为我们身上的药水足够多，而且，我和水漫落天的S级套装的耐久度极高，即便是和这家伙苦战24小时问题也不大。

    可是，我们等不了那么久。

    烈焰焚情眼看情况稳定下来，立刻触发了印度区国战。而此刻，九头玄凤的反应极快，不由面色凝重，“该死的，中了你们这群小鬼的调虎离山计了！”

    我冷笑道，“呵呵，蠢东西，你以为自己还跑得了吗？”

    九头玄凤嚣张至极，“渺小的渣滓，你以为能拦得住我吗？”

    然而，话音刚落，九头玄凤就为它的话付出了代价。

    只听见溶洞的两侧传来了震耳欲聋的炮火声，两侧的山体轰然倒塌，无数的石块从天而降，以肉眼可见的速度堆满了整个溶洞！

    九头玄凤愕然了，虽然是仙灵级的存在，可是实力毕竟是有限的，要想在短时间内逃出升天，难度极大。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    我并没有给它喘息的机会，箭步上前，低喝道，“把命留在这里吧！”

    九头玄凤挥舞着手中的火色长剑怒喝道，“渣滓，受死吧！”

    长剑急转直下，那巨大的冰锥挥舞出来，从天而降，砸在了我的脑门上！

    这一刻，尽管我已经做出了格挡的动作，可这冰锥还是刺透了我的身体，一阵锥心的彻寒冷袭来，我全身僵直，感觉自己的心跳骤停了——

    “暴击5529222！”

    眼前立刻变成了黑白色，挂了。

    话说这游戏的程序员对于人类的引导作用已经发挥到了极致，人终有一死，他们把死亡做得如此逼真，以至于每一次我们在游戏中挂掉，都以为自己真死了。如此一来，真的是死死更健康，等我们以后日落西山那一天，也可以直面真正的死亡。

    好吧，跑题了……

    坐骑的冷却时间是25秒钟，所以即便是冰羽无忧此刻复活我，我也没办法起身，因为没有极地天狼的各项指标加持，我可能都承受不住对方的一个技能。

    仙灵级，对于目前的我来说真的是很难对抗的存在，这不是装备上的落后造成，是因为我现在还没有四转，掌控力和技能优化度都达不到对抗它的标准。

    娘的，220级，一步之遥，千米之隔啊！

    由于我的预见性极强，给冰羽无忧和泉槿的身上都套了力量壁垒，两个MM很坚挺的度过了最艰难的25秒钟。而这25秒之内，九头玄凤的仇恨中心锁定在了恶魔镰刀身上。看来这厮准备大开杀戒，把我们全部，然后再去琢磨如何轰掉溶洞门口挡道的巨石。

    可是，它没能如愿以偿，我最终在圣灵重生的庇佑下站起，高速召唤出了自己的战宠，将泉槿和冰羽无忧拉到了自己的马背上。

    这一刻，我很纠结，我想和宝贝合体一次，开启精灵龙盾，可是我根本就没法保证在半个小时内可以击杀掉这家伙，而且也即便是烈焰焚情，半个小时之内也没有办法带领着队伍拿下佛语城。那毕竟是印度区的一级主城，就算是拆掉四个城门尚且得用12个小时左右……

    烈焰焚情很快给我发来了心语，“哥，坚持住，我们正在攻打东门！”

    我说，“老弟，你尽快吧，我不知道这溶洞的石头到底解释不解释，这句话你懂吗？”

    烈焰焚情嘴唇紧咬，“哥，我懂。”

    由于我已经挂掉，不再是MT，所以我的走位也就变得灵活了很多，不再被动的承受对方的群杀技能，而是有意识的闪躲，还别说，我还真的能闪开几招，这样一来，也就大大的降低了我死亡的几率。

    此刻的水漫落天也玩起了究极操作，她一直都在最远距离给自己的战宠加血，一旦对方释放群招，她就会提前往后退几步，而几乎是与此同时，冰羽无忧的海纳百川就会释放在恶魔镰刀的身上。

    可是，最尼玛坑爹的是，这厮有单体技能吗？貌似木有！

    所以，我们一直都是踩在悬崖边上，小心翼翼的和仙灵级的BOSS纠缠。

    我知道MM们承受的压力很大，所以在这一刻不由调侃起了紧张的气氛，“妹妹们，你们说这BOSS会掉落神马装备啊？”

    水漫落天抿嘴笑道，“可以确认的是，应该有一件月蚀胸甲，这样的话，就能凑足一套月蚀套装了。另外呢，我估计它的长剑和盾牌得掉出来，嘿嘿，哥哥，我觉得可能这两把装备中得有一件圣器！”

    我咧嘴笑道，“哈哈，小妹此言正和我意，怎么说也是印度区的神鸟，不掉一件圣器也太小抠了？”

    泉槿也搭腔，“就是就是，最好掉落的全是圣器，另外月蚀套装再激活一个神马牛根属性，变成了仙级圣器装，那就霸道了！”

    我和水漫落天都在擦汗，“泉泉，你太能YY了……”

    这一次，我们YY的时间很漫长，一直持续了1个小时，顺利的将九天玄风的血量打掉了15%。

    但是，好景不长，随着九头玄凤一次不经意的技能释放，我们迎来了前所未有的危机！

    