
    （第三更，收工！）

    九头玄凤扬起了手中的利剑，再次抛出了阳炎之爆，这一次，别说是我感到了颤抖，就算是水漫落天的脸色都异常难看！

    “暴击15902902！”

    这个伤害是恶魔镰刀头顶上冒出的伤害数字！

    这一刻，再牛逼的肖邦也弹不出水漫落天的忧伤，恶魔镰刀当场挂掉了！这意味着，再想召唤出它，至少还得等待3个多小时！

    而且，更不幸的是，这一次是双暴，我被炸出了一个5349552点的伤害数字，也艮屁朝凉了！

    泉槿和冰羽无忧两个人再次坠马落在了地面上！

    我大声呼喝道，“冰冰！救我！！快一点！！！”

    冰羽无忧知道我的脾气，我这是要保水漫落天了，因为此刻她牵扯着BOSS的仇恨呢！

    好一个水漫落天，作为亚洲区首屈一指的召唤师，她的心态真的是很强大，在恶魔镰刀挂掉的一刻突然扬起了手中的魔法书，高速召唤出了冰火狮鹫兽，又一次开启了替代技能！

    于是，九头玄凤的天玄怒斩并没有秒杀她，更是劈死了她的冰火狮鹫兽！

    可怜这曾经强悍无比的合成体，此刻被劈成了两半，鲜血淋漓，让水漫落天心疼坏了！

    但是，令人难以置信的是，就在这一刻，一道银色光芒突袭我的身前，一声娇喝，“茹茹，回城！哥哥！你别先别起来！”

    这声音非常熟悉，不是别人，正是我家小静！

    我如入梦中，“静静，你怎么会在这里？”

    小静桀桀笑道，“我只是拿出了回城卷，撕不撕在我。(更多新章节请到、)(更多新章节请到、)”

    我泪流满面，“这就是你一直没退队的原因吧？”

    “哥哥，你知道的太晚了。”小静不无歉意，“哥哥，我的全属性太差了，所以一直藏在溶洞里，一个小时前你挂掉那一次，我的项链上面的属性没激活，这一次，正好激活了。”

    我明白她说的是什么，她的项链，地煞星之泪上附加了“尼奥比的愤怒”这个特级，在队伍中与自己亲密度极高的异性处于死亡状态的时候，有一定的几率触发自身的狂暴属性，物理防御力提升100%，反击率提升50%，血量上限追加30万点，直至此队友复活为止。

    所以，我现在暂时不需要起身了，等到小静扛住我坐骑冷却的25秒就好。

    小静挥起了手臂，朝着水漫落天的身上释放出出了云霄之护，很显然，这戒指是一早就独恋秋雨身上借来的！

    水漫落天聪明之极，在没有了恶魔镰刀之后，她明白自己留在这里实际上意义不大了，所以她立刻撕碎了回城卷。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    可是，让我想不到的是，隐藏在溶洞中一个小时的小静并不是白呆了1个小时，恰恰相反，已经摸透了把九头玄凤的出招顺序和技能属性摸透了，天玄怒斩是物理系技能，阳炎之爆和九天玄冰是魔法技能。小静的物理防御力提升100%之后，实际上几乎等同于免疫了对方的攻击。至于两个魔法技能，虽然她无法免疫，可是她可以逃，可以格挡，可以用神圣吸收挡一次。

    缺少了水漫落天这个重要的攻击点，光是靠小静的输出显然不够用，BOSS的血量以最快的速度往回涌动，眼看着就要冲满。

    此刻的我心急如焚，等，一直在等，煎熬的度过了25秒之后，终于起身复活了。

    下一刻，我从小静的马背上把泉槿拽了过来，而单独留下了冰羽无忧，因为在我复活之后，小静的“尼奥比的愤怒”也就消失了，一身血灵套装的效用显然抵不上我这圣龙套装，此刻的小静实际上跟虚弱状态没有什么区别。

    小静很明白自己的处境，看着几乎回满了血的BOSS，她咬了咬嘴唇，一把将冰羽无忧扔到了我的狼背上，转身就走。

    长时间在一起居住、练级、打怪、亲热让我太了解小静了，她这是在憋大招呢！

    很快，随着宝贝被召唤出来，小静也快速折回，只见她的冰风天马咴咴嘶鸣，一层冰蓝色顺着天马的身上蹿到了小静的末日战戟上——

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云使用了【冰风之力】技能，15秒内的技能攻击转化为了水属性攻击。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)且在两分钟之内自身的水属性大幅度提升！”

    随后，小静一声低喝，手中战戟奋力砸向前方，只见一层冰锥斜楞楞的从地面上爆起，生生插入了九头玄凤的身体！

    “天马之恨！”

    “暴击6747822！”

    冰风天马身上的灵魂特性发威了，强大的水属性攻击作用字九头玄凤的身上，足足让这仙灵级的存在血条骤降一截！

    然而，这只是小静的起手式，紧接着，宝贝和小静打了一次精妙的配合，宝贝以寒冰禁锢封锁了对方，随后，宝贝的身体瞬间凝聚成了雷电之力，快速附着在了小静的末日战戟上！小静借助这股强大的力量，一声呼喝，手中的战戟猛烈的砸在了对方的一只翅膀上！

    “雷云爆刺！”

    “暴击12993834！”

    强横的攻击摧枯拉朽一般，不仅仅撕碎了那只翅膀，更是让那翅膀上的鸟头瞬间灰飞湮灭！

    “叮咚！”系统提示：“九头玄凤受到了超过自身血量15%的单次伤害，失去了一只翅膀，血量回复速度降低12.5%！”

    这一次攻击顿时让我和小静双眼放光，毫无疑问，漂亮女友在关键一刻立功了！

    没等醒悟过来，我的幻龙拳已经祭出，一声低喝，抛给了它一击神龙圣裁，“宝贝！再来一次！”

    宝贝此刻也不调侃，快速挥舞手中的武器，给自己套上了魔力之源，把自己的魔法值补满。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    这是一线曙光，以这个概率来计算的话，如果我们打掉它的八只羽翼，毫无疑问可以把它的血量恢复速度归零！如此一来，击杀它的难度将大大降低。

    但是，这厮是不会轻易让我们得手的，没那有了技能并不代表它无法飞行，此刻的它以极快的速度飞到了半空中，一脸的猥琐，“桀桀，这样你们就打不到我了吧！”

    我虎躯一震，“无耻的家伙，你不是觉得我们很卑微吗？对付卑微的生物你都用如此龌龊的手段，可见你顶多是一只三脚猫！”

    话音刚落，这厮的愤怒已然化为了一块快彻骨深寒的冰锥，戳在了我和小静的身上！

    “暴击7626822！”

    “2894892！”

    小静怔怔的站在了原地，身体在马背上晃悠了两下之后，倒在了地上。全身已经变成了冰色，高达700万的伤害显然不是现阶段的她多能承受的。

    然而，就在下一秒钟，一道紫色光刃突然闪现在了九头玄凤的翅膀上，只听见咔嚓一声，九头玄凤的一只翅膀已经从根部被齐刷刷的切掉了！

    出招的不是别人，正是宝贝！

    “10958922！”

    “叮咚！”系统提示：“九头玄凤受到了超过自身血量15%的单次伤害，失去了一只翅膀，血量回复速度降低原先回复量的12.5%！”

    毫无疑问，这一出手标示着，这是一次NPC之间的碰撞！宝贝的神格在这一刻若隐若现！

    九头玄凤也好，我也罢，谁都看不清宝贝手中到底所拿何物，只知道那神兵犀利异常！

    我冷笑道，“你可以去死了！”

    九头玄凤那貌美如花的脸上挂着惊惧，突然一反常态，挥舞起了翅膀跑远了，而几乎是与此同时，宝贝已经疾驰而去，展开了追捕！

    地面上，小静很快在圣灵重生的庇佑下复活，不由擦了擦额头上冒出的汗水，“宝贝怒了。”

    我嘴唇紧咬，“静静，我有一种不好的预感。”

    “是不是觉得你快失去宝贝了？”

    我叹了口气，“也许人本来就不该养着一个神做精灵。”

    小静吃吃笑道，“宝贝可不这么想，她没准还觉得自己养了一个小白脸呢。”

    “……”

    我们追随着宝贝的身影而去，很快就来到了的入口处。

    此刻，九头玄凤的翅膀已经被宝贝硬生生斩掉了三只，只剩下了一半，而且，宝贝蔫坏极了，居然是它身体左侧的四只翅膀全部斩掉了。

    此刻的小妖精得意洋洋的坏笑，“哼哼，小崽子，老娘看你怎么飞！”

    九头玄凤血量掉了一大半，伤口处却没有溢出鲜血，身体右侧的两只翅膀突然消失，左侧的断翼处突然长出了两只翅膀，这一切，都跟变魔术一样！

    这一次，得意的变成了九头玄凤，“桀桀桀，这样飞不可以吗？”

    宝贝扬起了手中的法杖，刚刚CD好的寒冰禁锢席卷而来，“貌似不可以，小非，你刚才神龙圣裁后的第10段肿么还没打？”

    我爆发出了神龙的力量，爽朗笑道，“小丫头，哥等你呢！”

    这一刻，谁都知道我们这两个无良要做什么……

    