
    （第一更！）

    结果，大门愣是被这丫头撞开了。(更多新章节请到、)泡*(）而我则由于惯性使然，浴巾一下子崩开了，如果不是我眼疾手快，恐怕二弟就要显露在光天化日之下了！

    小静刚关上了门，脸都红了，“啊，怎么是这么个状况？”

    此刻我的我很凄惨，浴巾原本还能遮住身体，这么一慌张，却只能挡住肚脐以下的重点部位了，上身整个暴露在了小静的视线中。

    我的脸红的跟火似的，“静静，你现在进来，不是存心让我对你产生非分之想么？”

    小静微微一笑，继续着自己的无敌状态，“哥哥，要不要一起洗？”

    我冷汗淋漓，慌不择路的逃进了浴室，结果门外传来了小静银铃般的笑声。

    我不停的擦着额头上冒出的冷汗，“尼玛，静静最近是肿么了？太霸气了吧！”

    嘴里这么说着，可是心里却不怎么好受，因为我心里很清楚，小静这是在为我刻意改变着自己。我是什么人她再清楚不过了，我不是什么好东西，我是一个很好色，很喜欢被爱人勾引的人。所以，我无法拒绝小辣椒的热情，无法回避独恋秋雨的襟怀，更无法抵抗现在的她。

    男人，也许都是这样的，骨子里并不喜欢“好女人”，那些所谓的“好女人”最大的缺点就是她们太正了，身上一点魅惑和媚骨都没有，永远都不能让男人的荷尔蒙指数提升到最高点。(更多新章节请到、)所以，这也是很多婚后的成功男人都会选择包养小三的原因。

    作为新一代的女性，小静显然是随着时代的节拍让自己刻意在我面前发生了改变，尽管她对待其他人仍旧冷静而内敛，可是在我面前却愈加的开放了。

    说真的，有些心酸，她为我做了太多，而我却付出的太少。

    洗过澡之后走出房间。房间里已经弥散着诱人的饭菜香了，我最爱吃的干锅豆腐和鱼香肉丝都摆放在了饭桌上。

    小静穿着绯色家居服，傲人的曲线顿时让我的小腹一阵火热，有点口干舌燥了。

    我问道，“她们呢？没叫咱们一起吃饭？”

    小静的脸色微红，“哥哥，我今天想和你单独吃饭。”

    我的心火顿时被勾勒起来，没有去接小静递过来的筷子，却一把将小静拉过来，抱在了自己的怀里，一把扔到了床上。

    然后，床上惊现了骇人的一幕，我结结实实的坐在了小静的翘臀上，露出了狰狞的笑意。

    小静想要挣扎已经没戏了，我整个身体都趴在了她的身上，双手更是紧紧抓住了她的手腕，嘴巴更是不安分的在她的脖颈和脸上上游走。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    小静咯咯笑，“臭哥哥，大流氓，你放开我，我喊了！”

    我笑着望着墙壁，“啧啧，吸音板，德国造，非常好，非常棒！”

    “哥哥，你学坏了！”

    “嗯嗯，还是你教的好。”

    “呜呜，我要吃饭。”

    “嗷嗷，我要吃你。”

    吃，是不能把小静吃掉的，毕竟是在光天化日之下，毕竟是在MM环绕的工作室之中。可是**就在所难免了，双方狠狠的把对方蹂躏了一通，差点捏爆了对方。

    之后，小静抚了抚凌乱的发丝，“臭哥哥你最讨厌了，我现在全身都是汗。”

    我继续耍贱，“一会儿一起洗个澡吧，我帮你搓搓后背马杀一只鸡。”

    “切，你想得美，吃饭吧，大流氓！”小静瞪了我一眼。

    我美滋滋的端起了饭碗，一边吃，一边打量她的小脸。

    她一开始还无所谓了，吃着吃着就忍不住了了，突然暴起，一个擒拿将我的双臂按住，脚下一横，把我扔到了床上，不一大会儿就把我反坐到了屁股下！

    “太可恶了，有些受受就是不知死活，有事没事的还得跟人家挑衅，世界上怎么会有这种人？”

    我刚要说话，门铃就响了。(更多新章节请到、)

    小静顿时慌了神，赶紧抚弄了一下自己的头发，随后去开门了。

    不大一会儿，只见小辣椒端着一个大盘子进来了，“哥哥，给你们加了一个菜。我改良的香辣炒鱼片。”

    小辣椒刚一走进卧室，顿时傻了眼，只见枕头、床垫、抱枕神马的满地都是，床单也是一阵凌乱。

    小辣椒的脸上掠过了一丝神伤，尽管那情绪只维持了短短两秒钟，却仍旧被我捕捉到了，随后，她露出了邪恶的笑意，“嘿嘿，战况激烈啊，你们进行到什么程度了？”

    小静都有些不好意思了，一把捏住了小辣椒的脸，“小丫头不要胡说，刚才是单方面的屠杀，你没看哥哥被我捏的跟戗毛鸡似的？”

    小辣椒笑抽了，“戗毛鸡，哈哈，这词有意思。”

    我摸了一下自己的头发，可不，这头发被小静弄得跟乱草堆似的，不是戗毛鸡是什么？

    小静把小辣椒强留了下来，自己下去给小辣椒盛饭了。(更多新章节请到、)

    小辣椒这小丫头很会抓时间，趁着小静出门，一把抱住我的头，照着我的嘴唇狠狠叮咬了一口。

    这一口爽极了，足足让我被石化了十多秒。

    小辣椒得意的夹起了一块鱼片，“嗯，成功了，还真有水煮鱼的味道呢！”

    不大一会儿功夫，小静已经端着托盘回到了房间，托盘里放着一碗热腾腾的米饭和一大碗酸辣汤，“来，咱们吃饭了！”

    小辣椒说，“唉，今天咱们可是违反了室规，成了小团伙了。”

    小静说，“可不，室规可是规定不能拉帮结派的。”

    小辣椒故意小声道，“呃，其实呢，她们几个也是分着吃的，三个人在饭桌上，两个人坐在门口拿阿童木调侃呢！”

    我没好气道，“拿阿童木调侃的肯定是姐姐，她一直忽悠着要给阿童木找对象呢！”

    小静笑道，“姐姐古道热肠，挺好的。诶，辣椒的鱼片做的太好吃了，有一种水煮鱼的味道！”

    小辣椒不无得意，“这是我改良的，大家平常吃水煮鱼还是不健康，油太多了，吃多了胆固醇容易升高。这个就不同了，我用料把它煨了一上午，中午裹上了面糊炸一下，再放豆芽菜炒，正好把油给中和掉了。”

    小静一把揽着了小辣椒的肩膀，满是油水的小嘴毫无顾忌的在她的脸蛋上亲了一口，“真是爱死你了。”

    我不乐意了，“诶，你们俩好意思么？居然当着我的面百合？”

    两个人冲着我挥了挥拳头，“你不乐意吗？”

    我一把将两个人揽在了我的怀里，“相当不乐意，你们俩都是我的。”

    两个人的嘴角挂着一丝尴尬，“切，臭屁！”

    ……

    吃过了这顿午饭之后，老规矩，休息了十多分钟之后锻炼，锻炼完了回到房间上线。

    半个下午都没事，一直到下午将近4点的时候，印度区的几个高管进入了我们的语音频道。

    神之左手兴冲冲的说，“哥啊，哈哈哈！拿下了！拿下了！”

    烈焰焚情叹道，“得，这二子又发病了，哥，你甭理他。”

    我笑问，“拿下佛语城了？”

    “嗯，拿下了，如果不是霍桑三世那老不死的临战脱逃，恐怕不到3点就能拿下主城，那个老不死，我们追了十多公里才追到他。”烈焰焚情笑道。

    我没有问，而是打开了大地图，看了一眼佛语城的归属，结果毫无疑问，佛语城已经贴上了梵天的标签，可是，梵天旗下的两座二级主城却都贴上了天堂领域的标签。看来，梵天和天堂领域之间也是有利益关系的。只不过，梵天的牺牲确实不大，以两座主城的管辖权来换取一座一级主城，这笔生意的确是赚大发了。

    烈焰焚情这个人挺实际的，他二话不说，直接通过游戏途径给我们这一次参加行动的五个人每人跨国转账了200万美金，然后还着实感谢了我们一番。这点钱其实并不多，原因，之前我已经说过了。可是他这人做事确实很讲究，的确是一个可信度极高的朋友。当然，这种可信度也是建立在互通有无的基础之上的，就在一周之前，烈焰焚情的老爸和我家飘云老哥的药厂达成了一个合作意向，光是那笔单子的直线收益就有两亿美金，后续的药品收益分成就更是不用说了。所以他现在对我们完全是心存感激。

    ……

    而且，由于我们今天做了好事，所以整晚上都RP爆发，晚上去血腥寺院打装备，一路上的BOSS全部爆金，没有一个BOSS黑掉，最终BOSS更是掉落了一件皮甲和一件锁甲，这样一来，冰羽无忧和洛岚的S装都只差一件了。

    而且，更让人惊喜不已的是，就在我们出了副本之后，我们还极为难得的磨了一次刀……

    就在大家回到齐格力城的时候，血色给我发来了心语，“哥，如果你没事的话，去一趟齐格力城东8983，3989看看吧，那里好好像有一场厮杀。”

    我不由一愣，“谁和谁？是咱们的联盟吗？”

    “不是，是Badboy和鲜血盟约。”

    