
    （第三更，收工！）

    “谁是你娘们？我还没说要嫁给你呢！”小静一拳正中我的后腰。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    我“唉哟”一声，“诶，丫头，别忘这打，我这里以后还有用呢！”

    小静怒不可遏，连连挥拳，“打烂了，不让你用！你这臭流氓，最近怎么越来越坏了！还有你菲儿，这都是你教的！”

    菲儿举起了小白旗，“晕，关我毛事。你们继续**，我试试这装备合身不？”

    菲儿很快月蚀套装套在了自己的身上。虽然菲儿的身高只有一米六三，可是身材近乎黄金比例，和这身紧身战甲搭配起来非常好看，这战甲也有趣，本来是五彩缤纷的色泽，可是菲儿穿戴上之后，装备立刻氤氲上了一层月色，甚是撩拨人心。

    我啧啧赞道，“大萝莉还真是好看。”

    然后，我险遭菲儿菊暴，“臭小子，你想死是吧？谁是大萝莉？你再说一遍让老娘听听？”

    我决定仗势欺人，从背包里掏出了天玄怒斩在菲儿的面前晃了晃，“今天小的我就造反了，爱咋咋地！”

    菲儿冷冷一笑，一把跳到了我的脖子上，玉臂一弯，把我拉倒在地板上，一通狂坐，“小受受，居然敢造反，坐死你！”

    我顿时口吐莲花，“好啊，好啊，这技能书……”

    菲儿一把将技能书夺了过来，“小子，你人都是老娘的人，这技能书当然是孝敬给我了，还敢调戏我，真是自寻死路。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    所幸的是，我此刻是在武器店的后院里，围观群众只有工作室里的MM们，否则还真是糗大了。

    不过，说是围观也不太正确，因为不大一会儿功夫，我就被轮坐了。

    最后，菲儿还在我屁股上用回旋标狠狠戳了一下，“小子，以后跟老娘说话客气点！”

    我此刻已经残血了，在地上趴着半天没起来，哪里还有隐龙者的威严，早就变成了一条仆街泥鳅，“破喉咙救我……”

    冰羽无忧抿嘴笑，很快挥舞彗星法杖，把我的血量补满。

    此刻，菲儿把天玄怒斩塞给了独恋秋雨，“姐姐，我的力量不足，就算月蚀属性激发出来，也不如你开了剑斗之气使用这技能给力，这技能你用吧。”

    独恋秋雨微微一愣，“傻丫头，你也可以用的啊！”

    菲儿摆出了一副专家的样子，“风火剑圣精通风系和火系技能，在职业设定的时候就有风系技能加成，而我则是精通雷系技能的。所以天玄怒斩在你的手中能发挥最大的作用。所以，你还要跟我推辞吗？”

    菲儿这么一说，独恋秋雨也真的没法推辞了，实际上，菲儿说得很有道理。菲儿的攻击更是靠的是灵巧和命中，这么霸气的技能，显然她不受用。

    只不过，独恋秋雨是没法学习技能的，因为等级不够。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    同样，我也把暴雷箭拿了出来，“喏，小丫头，你解封的水平没退步，除了把长剑解出了一个耐久度，也没啥大毛病，这本技能书送给了你了。”

    洛岚接过了暴雷箭之后，眼睛都瞪圆了，一双丹凤眼瞬间变成了杏核眼，“哥哥，我简直爱死你了！嘿嘿，我也有属性技能了！”

    我摊了摊手，“苦逼的我依旧没有这种技能……”

    大家都抿嘴笑。

    长剑大家没需求，菲儿用回旋标，小静的副武器长剑比这个属性牛根，独恋秋雨则有罗生门之刃。所以这把长剑大家决定扔商店卖掉，卖的钱由我请大家吃饭。

    不过，那仙级圣器盾牌我最终还是没有决定归属，而是决定把它暂时储存起来，毕竟，这宝贝品阶太高了，我真的不好意思据为己有。

    最后，就当我们要下线吃饭的时候，我才想起赃物仍旧没有分完，我的包裹里还有一枚精灵蛋呢！

    于是，我拿出了这枚金光闪闪的精灵蛋，对MM们笑道，“我有言在先，这一次没去的人就别惦记这精灵蛋了，泉泉、静静、冰冰和茹茹，你们四个合计一下吧。这精灵应该是以魔法群攻为主的精灵，练级很好使。”

    水漫落天的风格很是让人赞许，“哥哥，最后的BOSS我没怎么参与，我不参加了。”

    这句话一出口，所有人都对着她点头。甚至独恋秋雨还走过来捏了捏她的小脸，“说真的，茹茹最识大体了。(更多新章节请到、)”

    我则摇了摇头，“所以，我还是那句话，不能让老实人吃亏，茹茹，你们四个ROLL吧，谁ROLL到算谁的。”

    我发话了，水漫落天也没法争执了，因为大家都很清楚我的个性，我是那种猛兽，平时欺负我没事，可是在关键问题上，我绝对是强硬的暴君。

    最终，四个小妞开启了ROLL点系统，开始投掷骰子。结果，第一轮泉槿和冰羽无忧就被刷下去了，小静和水漫落天打成了平手，都是83点。

    于是，两个人继续第二轮，只见骰子剧烈摇晃了许久之后，分外和谐的两个数字出现了——

    “88！”

    “88！”

    又是平手！

    两个MM不由相视一笑，又ROLL了一次——

    “98！”

    “98！”

    又打平了！

    紧接着，再ROLL一次，这一次两个MM再度RP爆发——

    “100！”

    “100！”

    水漫落天无奈道，“我投降，不ROLL了！”

    小静说，“不带投降的，快点跟我奋战到底！”

    “真不投了，我认输好不好？”

    “再投一次嘛……”

    结果……

    “99！”

    “99！”

    众人都讶然，今天这ROLL点系统是不是秀逗了，水漫落天和小静五次ROLL点都平手！

    小静还想ROLL第六次，水漫落天去把这精灵蛋硬塞给了她，“静静，实际上今天如果没有你，咱们肯定灭团了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)另外，这精灵蛋应该是一个精通群体技能的小精灵，你像冰冰，她是不需要的，她是牧师，跟着姐姐或是哥哥一起练级，速度一点都不慢，泉泉也是，现在行会里的练级团都是抢着组她。我呢，你就更不用担心了，我是单练行家，一个人靠宠物就能练级。你不行，你的单体输出不错，可是群攻能力太差，有一个好一点的精灵跟着你，能让你练的更快。”

    水漫落天的话说的合情合理，可是小静仍旧过意不去，“茹茹，整个工作室都欠了你太多情了。”

    水漫落天爽朗的笑着，“我欠哥哥的，没有他的出现，也不会有现在的水漫落天了。所以，你们就把欠我的全都转移到哥哥身上吧，以后多坐几次人皮沙发就可以了。”

    我大惊失色，“茹茹，你这小丫头片子关键时刻卖我！你良心何在啊！”

    水漫落天桀桀笑道，“哥哥果然很好调戏。”

    ……

    于是，小静当着大家的面，用末日战戟划破了自己的左手食指，把鲜血浸染在了精灵蛋上。

    结果，这精灵蛋大放异彩，绽放出了令人为之目眩的光芒！

    在强烈的光芒照射下，一个个头和小静差不多的九头玄凤出现在了她的身前，虽然个头比当BOSS的时候小了不少，可是身上的颜色更加鲜艳，身体炽烈如火，而八个翅膀则呈现出了冰蓝色！

    只是，这精灵手中没有武器。

    我的双眼很快扫了一眼它的属性，虽然说它的属性没法和宝贝相提并论，可是跟其他的精灵一比，那水准还是高出了一大截——

    【九头玄凤】

    等级：1

    类型：精灵

    品阶：仙灵级

    忠诚度：90%

    亲密度：60%

    属性档：

    力量：10

    智力：20

    敏捷：18

    体质：14

    技能：

    阳炎之爆、九天玄冰、火凤之炎

    ……

    天玄怒斩这项牛根技能并没有出现在精灵的技能栏中，剩下的三个魔法技能倒是一一呈现，其中有两个是火系技能，一个是水系技能。阳炎之爆和九天玄冰的冷却时间都不是很长，特别适合小静配合自己的反击技能群杀小怪，而火凤之炎的CD则有10分钟那么长，攻击加成相当高，显然是高伤害技能。而且，九头玄凤的智力档高达20，比隐职魔导士还高，释放起技能来显然十分给力。

    分配完毕，最近一段时间小静很显然离不开我们的团队了，我们的任务就是要帮她把精灵赶紧练起来。不过嘛，这是要有一定的代价滴。

    ……

    下线了，今年天津的气候暖和的比较早，加上我们的房子房型很正，所以下线之后我居然感到有些热，于是赶紧去卫生间洗了一个澡。结果洗到半截的时候，门铃就响了。

    我披着浴巾走到了门前打开了门，伸出了手，“不管是谁，先等等哈，我洗澡呢！”

    狞笑声不绝于耳，“呃？洗白白之后是不是准备让我坐沙发？”

    我大惊失色，赶紧要关门，只可惜门外那悍妞的力量档着实不低，加上又练过，所以我抵了半天之后仍旧没有占到便宜，“小丫头，你想要了老夫的老命是吗？老夫果断不给！”

    “哥哥，我不会要你老命的，你懂的。”

    “我宁可不懂！”

    