
    （第二更！）

    不知道为什么，我把这个消息告诉了MM们之后，这些妞一个个笑得很开心。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)**泡!*

    独恋秋雨轻哼道，“肯定是Badboy这群不知死的小崽子欺负人家鲜血盟约！”

    洛岚说，“没错，这群家伙没一个好东西，整个就一群脑残！”

    我调侃道，“姐，鲜血盟约的老大血光可是把你当成了偶像，所以，这事……”

    独恋秋雨冷笑道，“所以这事你小子少掺和，把那群菜鸟留给我杀！”

    我哀求道，“分我一口行不行？”

    “求求我。”

    “姐，我求求你。”

    “好，分你三五个”

    众妞无语，“你们俩真没气节。”

    我们很快赶到了出事地点。血色所说的那片地图是位于齐格力城东部25公里开外的一块开阔的练级场，那里每隔6个小时刷新出240级的血影级怪物风霜尸将。这些尸将相当于普通玩家来说攻击力较高，可是攻击速度和转身速度比较慢，所以特别适合小团队推杀。

    由于我是齐格力城的城主，拥有对领地的建设权，我一早就发现了这块练级场地很有潜力，所以在这里大兴土木，修了一个传送点，现在光是传送费就让修建的费用早早的回本了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    我们来的人也不多，就只有工作室的一干MM加上我，血燚这小子非要凑闷子，也扯着自己的女朋友秦怡一起过来了，所以我们总共才10个人。

    我先行一步，骑着极地天狼，带着冰羽无忧和独恋秋雨俩人先过去了。

    结果，就在这片名为苍凉之森的中心位置，我们发现了惊人的惨状。

    鲜血盟约并不是规模很大的团队，在和最近扩编之后的Badboy厮杀过之后，绝大部分玩家已经挂掉，只剩下了十多个玩家把自己的老大血光众星捧月的包在了里面，一把把卷了刃的兵器紧握在手，横眉冷对这Badboy的几百名玩家。

    Badboy的老大Bad小明的目光猥琐的打量着血光，一双贼兮兮的小眼睛盯着人家小姑娘的重点部位看，不由啧啧道，“唉，挺漂亮的一个小姑娘，也不是飞机场，长的也那么俏，为什么偏偏喜欢选了狼兽人这职业？为什么要脑残的跟我为敌呢？我说小妞，咱们也算不打不相识了，你跟了明少我，这辈子吃穿不愁不说，我还能给你买大房子，买跑车！”

    此刻的血光的ID红得发黑了，不知道干掉了多少Badboy的玩家，“呸，臭不要脸的东西，杀了我的兄弟还跟我这得便宜卖乖，哪来的那么多好事？今天你最好弄死我们，把这梁子结大了，要不还真不好玩呢！”

    我在远处听到这句话不由脸色一凛，血光这小姑娘说话真尼玛硬气，哥喜欢！

    独恋秋雨坐不住了，一下从我的站马上跳了下来，召唤出了自己的九尾血兽骑了上去，“非非，动手吧，要不鲜血盟约会被清光的。(更多新章节请到、)”

    宝贝微微一笑，“姐，不要着急，有妹妹我在，我看他们敢。”

    说着，宝贝急速飞到了Badboy团队的头顶上空。

    与此同时，听到了血光这大义凛然的回答之后，Bad小明倒是不气，反而是那个一向出言不逊的小太妹Bad小美怒了，“操，这小娘们还挺横的啊！明少，一会儿怎么对付她？”

    Bad小明望着血光胸前那高高隆起的浑圆，舔了舔嘴唇道，“还用说，验明正身呗！”

    一个鲜血盟约的成员大怒，“草尼玛，一群烧饼脑残，今天你动了我们老大，明天我就让你们不得好死！”

    鲜血盟约的玩家一个个都怒了。

    在这一刻，我却收到了来自团队内一个骨干的消息，“哥，能不能把一个小子留给我？”

    ……

    Badboy的玩家步步逼近，这支团队虽然是魔导士为核心，可是战士玩家也不少，大片的骑兵鲜血盟约的玩家团团包裹其中，此刻恐怕连只苍蝇也钻不进去。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    血光嘴唇紧咬，“小明，有本事你放了我的兄弟，什么事冲着老娘一个人来！”

    Bad小明悠悠一笑，“出来混要讲义气，说让你全家死就让你全家死。除了你之外，其他人都得挂回去。”

    “***！我会亲手杀了你的！”

    “呵呵，我不会杀了你，我只是让你快活死……哈哈哈！”

    这一刻，我已经忍不住了，还没等宝贝出手，我已经飞冲了过去！

    此刻，几个眼见的Badboy玩家听见身后有动静，急忙回头看了一眼，结果整个人都吓傻了，“我、**！非一般！”

    话音刚落，我的右手拳已经奋力击出，祭出了隐龙击。

    一时间，金色的光刃以极快的速度延展开，剃刀一般锋利的撕碎了这几个玩家的甲胄！其中有几个玩家的装备质量甚至都不比我们的主力团差，只可惜在属性暴涨的我的攻击下，想活命是不可能了！

    “2958222！”

    “2583489！”

    “2858222！”

    “暴击54292922！”

    一记重拳下去，Badboy的玩家居然被清出了一大片真空。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    而几乎是与此同时，Badboy团队的另一侧，绞肉机的声音已经在我的耳边响起，血肉横飞，无数玩家的残肢断臂如同柳絮一般在空中无力的废物，从那个方位的中心，惊现完美风暴！

    独恋秋雨的剑刃风暴！

    此刻的独恋秋雨狠狠的瞪着我，气不打一处来，“臭非非，你真讨厌，让你杀三五个而已，你还不得杀了三五十个？！”

    我看了看自己红的通透的名字，“好吧，姐，我至少杀了72个。”

    还真是至少，我的红名时间是72个小时，一个小时代表了恶意杀死一个白名玩家，可是Badboy又不都是白名，还有不少邪恶的小红名呢，所以，实际上这一拳应该是百人斩了。

    另外一侧，独恋秋雨的名字也已经红透了，这老姐比我更彪悍，早早就蓄满了剑斗之气，放了剑刃风暴又给了一个剑气纵横，两个技能下去，那边比我这边还空。

    此刻，血光的脸上讶然，“姐姐！姐姐来救我了！”

    我无语道，“你可以继续无视我。”

    血光的脸红了，“好吧，我承认我第一眼只看到了姐姐。”

    我扫了Badboy的阵营一眼，不由叹道，“姐，你下手太快了，把不该杀的那个提前给杀了。”

    独恋秋雨的脸色也红了，“对不起啊，刀剑无眼，那肿么办呢？”

    “我就知道你得来这手，还好我有准备，让他们在传送点等着呢，那家伙跑不了。”

    “嘿嘿，你这小无良。”

    “切，你个老无良。”

    身后，疾驰而来的MM们唏嘘道，“你们这大小无良，也不给我们留一点！”

    Badboy的家伙们经不起折腾，我和独恋秋雨总共释放了三个群技能，就已经把他们的玩家清空了一大半。他们的队伍中有些牧师还想救人，可是已经来不及了，洛岚和菲儿两个远程玩家攻击的精准度实在太高了，每个人几乎是一下一个，就报销了一个牧师。而几乎是与此同时，小静的九头玄凤也小小的施展了一下，在经验相对于这小家伙来说超高的血腥寺院中，它被我喂的差点撑死，等级从1级直线蹿到了187级，就连最终BOSS乌山卡的经验都给它吃了。这小家伙也不是白吃，现在爆发出群攻技能的威力就可见一斑了，一个火凤之炎抛在人群中，能对Badboy的主力玩家造成每秒钟30万点左右的失血，效果长达10秒钟。

    于是，小静也顺理成章的变成了大红人。

    Bad小美侥幸不死，不由大骂道，“非凡的臭丫头片子，你们脑子有病是吗？谁让你打本小姐的？”

    洛岚一记狙杀印记将她打飞了，“老娘看你长的就跟小姐似的，不打你打谁？！”

    此刻，别说是我们，就连血光的玩家都笑抽了。

    我老怀欣慰，“不错，落落的喷功见长。”

    这种单方面的屠戮毫无营养可言，双方根本就不是一个级别和水平的，血光也趁这个机会反扑，我们这两队二十多个人两面夹击，还不到半根烟的功夫就灭掉了Badboy几百人。

    ……

    看着一地的尸体，血光心存感激，快步走到了独恋秋雨的身前，“姐，多谢你了。如果不是你们及时赶到，恐怕我们已经被杀光了。”

    独恋秋雨没好气的捏了一把她的脸，“小丫头怎么和我那么见外，出事的第一时间就得通知我，还非要我们的侦查团查出这里出事吗？你拿我当外人了是吗？”

    独恋秋雨的话真实在也很煽情，以至于像血光这样坚强的小姑娘听完眼圈都红了，“姐，我不想给你找麻烦，可是，小团队真的太难混了……”

    独恋秋雨扫了她身后的兄弟一眼，又看了看我，“你们这些老爷们都给老姐我回避一下！”

    