
    （第一更！）

    彻骨的寒意从周身蹿升到了指尖，在这里达到了顶点，而宝贝力量席卷其上，将这强悍的能量爆发到了顶点！

    下一刻，冰蓝色的光刃，顺着我的手臂延展开来，精准无比的砍在了九头玄凤的身体上！

    “龙脊冰刺！”

    “暴击14095822！”

    随着一声撕心裂肺的惨叫，九头玄凤的血量直降到了总血量的30%以下，有一只翅膀被打掉！

    如此一来，它的血量恢复速度只剩下了原先的37.5%！

    而这仙灵级的BOSS醒来之后进入了嗔怒的状态！

    “叮咚！”系统提示：“九头玄凤的血量低于30%，触发了它的【狂暴】属性，它的物理攻击力和魔法攻击力提升50%，效果持续30分钟！”

    我和小静目光对视，都没有读出对方的怯意，我们已经做好了拼死一战的准备。(更多新章节请到、)

    而几乎是与此同时，烈焰焚情已经发来了心语，“哥，东门破了，东门破了！”

    我赞道，“哥们，牛逼！”

    他没好意思问我们这边的情况，因为他怕分我们的心，但是从我急切的语气上，他也已经知道我们这边的战事极为激烈，已经到了爆发的临界点。

    当我再次朝着九头玄凤挥舞武器的时候，发现自己已经打不动它了，换来的是一个个抵抗的字符。(更多新章节请到、)

    我知道，这厮的怒气要爆发了！

    我的心里很快估算出了对方目前的血量，应该是不足2000万点，我一次攻击很秒掉它，所以，现在我要做的就是……远远跑开！不但是我，小静也和我一起朝着远处奔逃。

    这九头玄凤在我们身后疯狂的追，压根没有放过我们的理由。

    我一边纵马狂奔一边调侃道，“宝贝，俺滴神，去把那畜生的鸡翅膀全部砍掉吧！”

    宝贝无比淡定，“好吧，神力用光了。”

    “尼玛，真坑爹啊！”

    “……”

    我们很快跑到了溶洞的另一侧，说真的，这个溶洞没啥缺点，就是太豁亮了，而且就是笔直的一条路线，连个可以藏身的旮旯都没有。

    九头玄凤很开就追了过来，正要对着我们释放技能，我们又以掉转了马头，从它的身前华丽掠过，把它气的差点阵亡。

    但是，同样的战术对这九头玄凤并不能使用两次，就在我们从入口处折回的时候，，它的一次神经刀般的天玄怒斩瞬间劈在了溶洞的顶部！

    一时间，无数的石块从顶部掉落下来，引发了一场小型地震，那碎石如山般的堆起，很快形成了一个人为的堤坝，挡住了我们面前的去路。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    九头玄凤冷笑道，“你们跑不掉了吧？！”

    我的目光暗淡，“你要干嘛？”

    “你很快就会知道了，和这该死的溶洞一起消失吧！”

    话音刚落，九头玄凤的身体已经化为了炽烈的火光，飞舞到了半空中的时候已经变成了燃烧的火鸟！

    “叮咚！”系统提示：“九头玄凤使用了【火凤之炎】技能，将在10秒钟之内对您造成1每秒钟300万点血量的伤害！”

    “叮咚！”系统提示：“九头玄凤使用了【火凤之炎】技能，将在10秒钟之内对玩家星云造成1每秒钟450万点血量的伤害！”

    “叮咚！”系统提示：“九头玄凤使用了【火凤之炎】技能，但是由于玩家木槿花下处在被背负的状态，所以免疫了这次技能！”

    “叮咚！”系统提示：“九头玄凤使用了【火凤之炎】技能，但是由于玩家冰羽无忧处在被背负的状态，所以免疫了这次技能！”

    ……

    九头玄凤在空中发出了嘲弄般的狞笑，“死吧，在烈火中化为灰烬，去那炽热的炼狱接受魔鬼的审判吧！”

    这时，在它的脚下，传来了戏谑的回应声，“唉，哥哥，这家伙还会吟诗呢！”

    “是啊，真是淫的一手好湿啊！”我笑道。

    此刻的我们身上都包裹着一层金色的光辉，一条金色的神圣巨龙在我们的周身徘徊，神龙降临这个8秒钟无敌的技能可以短暂保护我们。(更多新章节请到、)

    小静问道，“哥哥，8秒钟后你肿么办？”

    我不慌不忙的释放出了神龙意志，“凉拌。”

    “呃，你太猥琐了。”

    “多谢您的赞美。”

    此刻，仍旧在释放技能的九头玄凤的鼻子几乎气歪了。

    炽热的火凤肆虐了8秒之后，小静仍旧处于免疫状态，这小丫头已经开启了圣骑士的威严。

    而我的神龙意志韧度则帮着扛了一下伤害，最后一段伤害则让我的血量掉了一少半！

    不过，我们是扛住了，那封堵住了入口的岩石却吃不住劲，被硬生生的烧化了，裂开了一个巨大的口子。

    然而，就在九头玄凤看到逃生希望的一瞬间，宝贝的寒冰禁锢再次来袭！

    而此刻，我的神龙圣裁和龙之怒都已经读完了最后的冷却条！

    下一刻，爆发般的攻势开始纠结这仙灵级的神鸟，近乎疯狂的攻击几乎要把对方撕碎了！

    当九头玄凤再次摆脱束缚，想要振翅高飞的时候，我的龙战八荒包裹着炽烈的火光冲向了它的身体！

    火色的神龙在这一刻暴虐无比，似乎要撕碎九头玄凤，将这神鸟顿时燃成了一片火光！

    “暴击11098582！”

    今天的第N次RP爆发！

    这一次，九头玄凤掉落的不是一只翅膀，剩下的翅膀尽数掉落了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    我不由大喜，“哈哈，长剑，盾牌，给哥们一起掉吧！”

    小静的目光一寒，“哥哥，真没掉！”

    的确是没掉，因为随着九头玄凤落地，它的身体已经幻化为了人形！

    此刻的九头玄凤虽然只是能下了一个人头，可个人觉得这是她最美的一刻，它的身体弧线优美，和婀娜多姿的美女无异，只是身高是普通美女的三倍！

    她生出了人类的手臂和双腿，左手剑，右手盾，一身璀璨的七彩光甲加身，看上去很惊艳。

    而此刻，我的龙之眼，已经读取了这么一条数据，那就是它居然是可以被驯化的！

    可以被驯化也就意味着，它并不是什么召唤兽！而是坐骑或者是精灵！好吧

    我承认我邪恶了，如果是坐骑的话，骑着这么一个美女，似乎也不太和谐啊，那么，它应该是精灵！

    一时间，我们口水横流！

    此刻它的血量已经骤降到了10%以下，身上的狂暴状态已经消失了，取而代之的是攻防属性削弱30%的濒死状态！

    说真的，我很佩服它的，在如此肆虐的攻击之下，它居然还没有死！

    我的神龙锁随即抛出，在龙之怒的加成下，禁锢时间居然也只有区区5秒钟！

    但是，顾不得许多了，我和小静几乎在同一时间扬起了手臂，抛给了两个驯服技能！

    “龙驭术！”

    “神圣驯化术！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    即便在生命的最后一刻，九头玄凤仍旧顽强，不但抵抗了我们的技能，还扬起了武器，又甩给了我们一记天玄怒斩！

    “109852！”

    “190593！”

    这惊人的伤害让我们啼笑皆非，攻击力下降30%对于一个强力BOSS来说已然废了。

    下一刻，小静毫不客气的甩出了冲击盾，将它撞到在了地上，随后战戟一通狂戳，将它的血量打得更低了，“哥哥，拜托你的龙驭术精准一点！”

    “哼，小丫头你还好意思说我，你不也不准吗？”

    “好啊，你这臭东西居然敢顶嘴，看我下线不坐死你！”

    “哟呵，有本事你自己来，看看谁坐谁？”

    “哼，我自己就不敢来，我组团过去！”

    宝贝无奈了，“你们俩能不能等一会儿再耍大刀啊！”

    话音刚落，九头玄凤的身体突然定格了，脸上写满了不甘，用力挣扎着，嘶吼着，“不！不要！该死的人类，你们没有资格杀死我！”

    我的龙驭术命中了……金色神龙慢慢吞噬了它的身体，将它收服了！

    它的呼喊声微乎其微，身体以肉眼可见的速度覆盖上了一层金色的七彩蛋壳，很快变成了一个鸵鸟蛋大小的精灵蛋，来到了我的手中！

    “叮咚！”系统提示：“您成功驯化了九头玄凤，获得了【九头玄凤精灵蛋】！”

    而几乎是与此同时，地面上唏哩哗啦一通乱响，无数璀璨的珍宝掉落在了地面上！

    小静喜极，“哥哥，咱们终于干掉它了！仙灵级的BOSS！首推！”

    我凝视着小静，报以微笑，“傻丫头，多亏了你即时出现。”

    宝贝双手抱胸站在了半空中，“唉，也没人感谢我。”

    我笑着冲宝贝招了招手，“来，小样的，过来，哥哥好好感谢你一下？”

    宝贝芳心大动，立刻飞了过来，“呃，怎么感谢我？你老婆在这里，你不会当着她的面收了我做小三吧？”

    我冷汗淋漓，一把捏住了她的脸，“喏，这样就算感谢了！”

    几乎是与此同时，烈焰焚情已经给我发来了心语，几乎是喜极而泣，“哥，你把九头玄凤干掉了？！”

    