
    （第二更！）

    我毫不隐瞒的把刚刚收服的九头玄凤的蛋分享给了他看——

    【九头玄凤精灵蛋】：滴血认主后可以孵化出九头玄凤精灵。(更多新章节请到、)

    ……

    烈焰焚情看到这精灵蛋之后别提多高兴了，就如同这东西是召唤兽似的，“哥，我真的不知道该说什么好了！你知道吗？你干掉了它等于是给印度区两大行会的玩家创造了好几十亿的收入，全印度人民都感谢你！”

    烈焰焚情这句话所言非虚。印度区拥有一亿玩家，每天在一级主城进出的玩家数量极多，而且，印度区的血域传送点正好在佛语城东，随着玩家等级的提升，进入血域的玩家越来越多，每天光是进入血域的传送费就能让一个大团队吃饱喝足，我们占据了齐格力城不就是如此吗？所以，烈焰焚情心情这么激动是完全可以理解的。

    我也跟他客气了几句，“老弟，虽然这玩意不是召唤兽，可是你应该也能用吧？一会儿我去找你，这宝贝给你了。”

    烈焰焚情一个劲的摇头，“哥啊，别说是九头玄凤的精灵蛋，就算是九天真龙的精灵蛋，我也不能要，这可是你们废了很大的功夫才拿到手的！还有，那一套装备，就算是战狂能穿的，左手也不要，老哥，这一次本来就是我们麻烦你。”

    我知道跟他矫情很假，可是还是得跟人家矫情了一番，把烈焰焚情感激的差点泪流满面之后，“勉为其难”的接受了这几头BOSS的全部掉落。

    由于印度区的心腹大患九头玄凤被我们艰难击杀，所以佛语城的战局急转直下，NPC再也难以抵抗汹涌的印度玩家了，两大实力拧成了一股绳，在印度区几千万民众的帮助下，拿下佛语城只是时间问题。

    而我们则满心欢喜的开始扫地。

    结果是被水漫落天言重了，月蚀胸甲掉落了，九头玄凤手中的长剑和盾牌也掉落了。

    月蚀胸甲自不必说，那是准仙级的物件。长剑的属性偏低，居然只是天级货，可是那块冰色的塔盾的品阶差点把我们震傻了，居然是仙级圣器！

    我和小静的嘴巴半天都没有闭上，惊愕的差点脱臼了，“靠！茹茹是金嘴啊！”

    水漫落天得意的笑，“嘿嘿，人家可是预言家出身。”

    我和小静的口水已经很难抑制住了，双方对视着对方，露出了不怀好意的微笑。(更多新章节请到、)

    这只印度神鸟还真是给力，除了这几件装备之外，居然还掉落了8块A阶魔石，而且还金币堆扫空之后，还露出了一本橙色封皮的技能书。

    大家发出了一阵惊呼，橙色封皮的技能书就是圣级技能书，四转后的技能书。之前我们已经获得了暴雷箭，这技能又是什么呢？

    结果，仍旧是不看则已，看过之后集体震惊——

    【天玄怒斩】：以暴风之力催动长剑，对以自身为半径，10米内的全部敌人造成相当于自身攻击力300%的风属性伤害。

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：90秒

    技能等级：圣级

    学习等级：220级

    限定职业：剑士、战灵及其衍生职业。

    技能稀有度：唯一

    ……

    这技能不但是范围群袭，而且还是一个攻击力加成极高的属性伤害技能！一旦装备了这技能，一个顶配的剑士或是剑灵的攻击真是野了，这一次攻击得秒掉多少菜鸟啊！

    只是有一点可惜，那就是这个技能的攻击范围有些狭窄。

    我直接把这技能放到了背包里，回去的时候问问菲儿和独恋秋雨的意见吧，，毕竟这是剑士和战灵都能使用的技能。

    然后，木有然后了，地面被我们扫荡一空了。

    ……

    和尼泊尔军刀道了谢之后，我们回到了齐格力城，此刻已经是现实时间下午一点半了。

    刚刚打完了这场激烈的战斗，我感觉到了腹中饥荒，可是又忍不住仙级盾牌的诱惑，所以就留了下来，让我们的小金手洛岚帮忙解封。

    洛岚这小同学的嘴脸很可憎，阴险的笑着，露出了整齐的小白牙，“嘿嘿，哥哥，让我解封有木有奖励啊！？”

    我也阴笑着，双手背后，“解吧，解好了就给你，解不好，我扔店里卖掉。(更多新章节请到、)”

    洛岚不由纠结，“臭哥哥，你肯定是拿到了什么好东西，我不管，我现在就要，人家要嘛！”

    我的鸡皮疙瘩掉了一地，一把捏住了她的脸，“别贫了，麻溜溜的解封吧！”

    洛岚被我这么一捏倒是老实了，很快开始忙活起正事来。

    还别说，这准仙和仙级圣器的解封难度那叫一个惊人，光是解封石洛岚就废了不到两百块。而仙级圣器上的封魂孔更是惊现了“BUG”，一块灵魂石砸上去居然没有解开，洛岚废了三块才解开那灵魂特性！

    不过，一切都是值得的，因为每一件掉落物都是难得一见的极品——

    【月蚀胸甲】

    品阶：准仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：220

    基础属性：

    物理防御力：114000

    魔法防御力：44000

    附加点数：

    力量+2800

    敏捷+1400

    体质+2800

    解封属性：

    血量+20000

    血量+20000

    闪避+10000

    闪避+10000

    提升18%的战灵技能效果

    可强化

    【月蚀护腿】

    品阶：准仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：220

    基础属性：

    物理防御力：85500

    魔法防御力：33000

    附加点数：

    力量+2100

    敏捷+1050

    体质+2100

    解封属性：

    血量+15000

    血量+15000

    闪避+7500

    闪避+7500

    提升15%的战灵技能效果

    可强化

    【月蚀护手】

    品阶：准仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：220

    基础属性：

    物理防御力：57000

    魔法防御力：22000

    附加点数：

    力量+1400

    敏捷+700

    体质+1400

    解封属性：

    血量+10000

    血量+10000

    攻击速度+15%

    打断几率+25%

    提升9%的战灵技能效果

    可强化

    【月蚀护肩】

    品阶：准仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：220

    基础属性：

    物理防御力：57000

    魔法防御力：22000

    附加点数：

    力量+1400

    敏捷+700

    体质+1400

    解封属性：

    血量+10000

    血量+10000

    暴击闪避率+30%

    提升12%的物理攻击力

    提升9%的战灵技能效果

    可强化

    【月蚀战靴】

    品阶：准仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：220

    基础属性：

    物理防御力：57000

    魔法防御力：22000

    附加点数：

    力量+1400

    敏捷+700

    体质+1400

    解封属性：

    血量+10000

    血量+10000

    移动速度+2米秒

    移送速度+2米秒

    提升9%的战灵技能效果

    可强化

    套装效果：

    提升10万点物理防御力

    提升10万点魔法防御力

    提升25%的技能暴击率

    提升25%闪躲

    灵魂特性：

    【月蚀】：连续成功闪躲对方五次攻击之后，可以将月神之力附在自身，物理攻击力提升100%，暴击率提升30%，效果持续6秒钟。(更多新章节请到、)(更多新章节请到、)

    装备后绑定，死亡保护，无法交易。

    ……

    【九头鸟之剑】

    品阶：天级

    装备类型：长剑

    使用等级：215

    基础属性：

    物理攻击力：1100013000

    附加点数：

    力量+4500

    敏捷+2250

    体质+4500

    解封属性：

    暴击率+16%

    吸血属性+14%

    提升30%的技能攻击速度

    提升20%的技能暴击率

    耐久度+200%

    ……

    【冰焰战盾】

    品阶：仙级圣器

    装备类型：盾牌

    使用等级：225

    基础属性：

    物理防御力：150000

    魔防防御力：120000

    格挡几率：63%

    附加点数：

    力量+11000

    体质+8000

    解封属性：

    血量+180000

    血量+180000

    物理防御力+75000

    魔法防御力+60000

    元素伤害减免+25%

    灵魂特性：

    【冰火之劫】：以强势的冰火战力袭击以目标物为半径，25米范围内的全部敌对目标，在它们面前形成一股禁锢结界，结界膜的韧度为使用者当前物理攻击力均值的10倍，且在禁锢期间，敌对目标每秒钟持续丢失总量15%的血量和魔法值。

    释放时间：3秒钟

    冷却时间：2小时

    可强化

    ……

    仙级圣器盾的属性让我惭愧了，相比之下我的摩利战盾简直就是半成品，如果不是拥有无尽战力，几乎是没法看了。

    同样，小静也有这种感触，一双美目此刻很是迷离，叹着气道，“哥哥，怎么办呢？”

    我叹道，“控制型的盾牌，咱俩都需要，不过，看在你是我娘们的份上，所以……给你吧。”

    “噗！”众人集体喷血，这可是仙级圣器，到现在为止，亚洲区唯一的一件！在装备榜上超越了天狼之刃，妥妥的排名第一的宝物，居然被我一句话就让了！

    也许，这种傻子只能存在于非凡工作室吧。

    