
    （第一更！）

    两个NPC本身不具备认证功能，不过系统还是很快为这俩高级盒饭安排了台词。(更多新章节请到、)

    其中一个大胡子的NPC上下打量着我，突然爆发式的笑了，那笑声真叫一个鬼哭狼嚎，把俺亲爱滴队友们差点吓趴下，“哈哈哈，我等了多少年了，第一次看到有那么年轻的冒险者作为队长来挑战血之挽歌！小朋友，你连胡子都没有，看起来应该还没成年吧？”

    冒险恶棍都在替NPC流汗，“大哥，你真敢得瑟，你知道这是谁不？这是血狱的净街虎罗子非罗大爷，你跟他这么扎刺，当心他老人家消你！”

    结果，不提这名字还好，一提这名字，俩NPC差点跪了，“啊，你就是大名鼎鼎的罗子非？”

    我轻咳道，“正是小人。”

    大胡子擦了擦额头上冒出的汗，双手抱剑道，“刚才真是得罪了！大人您在赛诺和伊利诺亚中部声名赫赫，立下了不世战功，我等本来以为罗子非大人是一个身材魁梧、三十岁开外的粗糙汉子，想不到大人如此俊美，真是令人难以置信。”

    冒险恶棍咧嘴笑道，“这大胡子还挺会说话的。大胡子，我说你认识冒险恶棍不？”

    大胡子虎躯一震，“呃，您的大名如雷贯耳，您能不能再说一遍，您是哪位？”

    冒险恶棍泪流满面。

    插科打诨之后，认证结束，我们整支队伍合格，可以进入血之挽歌了。(更多新章节请到、)

    泉槿挥舞着手中的地级地器法杖给我们加了赞歌状态，有精灵的召唤了精灵，有宠物的召唤了宠物，随后大家进入了副本。

    ……

    随着我们的身体在副本内凝聚，眼前的景致令人难以置信。

    血之挽歌副本是一个名符其实的战场副本，没有二层，三层，只有区区一层，也没有迷宫，整个副本奇大无比。目测有平方公里左右的直径。

    而且，我们的面前，三十米开外已经站满了小怪，这些小怪全都黑袍加身，一个个都带着斗篷，低着头。手中紧握着一把把犀利的长剑。

    队伍中，古惑浩南不由惊呼，“呃？这群货怎么和我的体型很很像？”

    我微微一愣，还别说，是挺像的，这些怪物的身高和体型真的和古惑浩南别无二致！

    而且，随后发生的事情更是让人目瞪口呆，这些家伙很耍酷，一个个突然甩起了头，斗篷和黑袍很快飞舞在了空中，而它们也露出了本来面目。那模样，真的和古惑浩南一模一样，只不过它们的盔甲和眼珠子都染上了一层血色！

    古惑浩南大惊失色，“我勒个擦，这什么情况？！”

    我赶紧用龙之眼扫了一下，结果很快从这些怪物的介绍中读出了一些端倪——

    【疾风剑圣·幻影】

    等级：250级

    品阶：血魂级怪物

    血量：6000035

    物理攻击力：620000710000

    物理防御力：870000

    魔法防御力：421000

    技能：烈风斩、狂风斩、疾风之刺

    怪物介绍：

    血之挽歌副本中的血之领主精通幻化之术，它将自己的毛发幻化为了无数使徒，这些使徒拥有复制能力，可以把自己的属性复制成闯入者的属性。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)而且，它们拥有极强的生命力，幻化10次之后才会失去生命。

    ……

    我问道，“浩南，这是你的属性吗？”

    古惑浩南点了点头，“哥，这是我现在全状态的属性，这血量是我总血量的5倍！”

    话音刚落，还没等我和古惑浩南说别的，这些家伙已经朝着我们飞冲过来了！

    疾风剑圣·幻影的数量不少，足足有100头左右，而且血量厚实，并不是那么容易干掉。

    所以，它们刚一近身，宝贝扬起了手中的武器，很快甩出了冰雨给它们集体减速！

    古惑浩南低喝道，“大家小心疾风之刺附加了破防属性，攻击力加成很高！还有，我的致命一击是56%！”

    话音刚落，六记疾风之刺已经戳在了我的力量壁垒上！

    “14441！”

    “10111！”

    “暴击21410！”

    “14452！”

    “10478！”

    “12444！”

    古惑浩南看到我的保护膜几乎没什么动静，都要哭出声了，“哥，难道我是废柴么？”

    我安慰道，“兄弟你别吃心啊，其实你这技能还是挺猛的，至少破开我的物防了。(更多新章节请到、)”

    话音刚落，宝贝的黑死光线直接扫中了其中一头疾风剑圣·幻影的脖颈！

    “暴击7014452！”

    我再也没法劝他了，可怜的孩子哭的跟内什么似的。

    不过，这疾风剑圣·幻影挂掉了不假，身体却并没有倒地，而是原地单腿下跪，摆出了一副沉思者的造型。

    我知道，我们只是破除了它的第一层分身而已，它还要幻化九次。(更多新章节请到、)

    疾风剑圣·幻影对我的伤害并不高，可是对付起我的队友来却非常凶暴，毕竟在场的除了我们几个顶装战士之外，还是有A装的玩家，A装玩家的物防显然不如S装来的那么给力。

    此刻，尽管我们队伍的人多，可是大家并不慌乱，而是有条不紊的策动起了反击。

    小静和独恋秋雨打了一个漂亮而迅捷的双人配合，她直接开启了圣骑士的牺牲+铜墙铁壁，替代独恋秋雨受到伤害，独恋秋雨则以最快的速度蓄满了剑斗之气，朝着肆虐的怪群中释放出了华丽无比且杀伤力极大的剑刃风暴+剑气纵横+焰刃八方+烈焰剑雨的组合技能！

    一时间，无数个七位数字从这些家伙的头顶上和鲜血一起喷溅出来，令人惊心动魄。

    古惑浩南此刻彻底无奈了，“唉，从这些怪物身上我就看到了自己的凄惨命运。难怪我和老姐PK二十三场，全部败北。”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“傻小子，别纠结了，你是走位高手，又不是挨打高手。如果换了一群小血在这里，咱们可就有的打了，五倍的血量，一个个小怪都有2000万的血量。”

    于是，二号小受也YY了，“如果我是最终BOSS，那就更费劲了。”

    独恋秋雨说，“如果是你还好，大不了打上一天一夜，也能把你耗死吧，如果是小非这小变态，咱们直接撕卷轴回城吧！”

    二号小受奸笑道，“没关系，咱们大可以在打完最后一波怪物的时候把非哥灭了，让BOSS没法复制。”

    洛岚舔着嘴唇说，“或者，咱们可以把他扒光了，让BOSS的全属性也跟着下降。”

    众MM顿时暧昧的笑了。

    我叹了口气，“你们完全可以对我再无情一点，信不信我现在罢工？”

    工作室的几个悍妞无耻的拍了拍自己的翘臀，“桀桀，你试试看！”

    苏幕笑道，“你们工作室的生活真是丰富多彩，我也想加入了。”

    洛岚盛情邀请，“苏幕姐，你来吧，我们这里男女都招。特别是沙发，我们家最缺沙发了。”

    “……”一群老爷们都无语了，这神马时代啊，妞们一个个怎么比老爷们还牛根？

    这一轮，古惑浩南同学的幻影给我们当了开胃菜，疾风剑圣极快的出招速度和技能强度令很多重甲战士都叫苦不迭，古惑浩南的攻击力不高，烈风斩附加的破防属性，高暴击率让很多人都有点蛋疼。

    不过还好，经过了一轮的厮杀之后，我们逐渐掌握了战事的主动权，独恋秋雨和我成为了绝对主力，一通群技能爆发就清了大半的怪物，几个MT更是拉住了大片的仇恨，DPS疯狂输出，几个牧师不遗余力的刷血，最终花了5分钟时间搞定了第一波怪物。

    但是，令人意想不到的是，这一波的怪物很抠门，不但没有掉落一星半点的装备，就连一枚金币都没掉！而且，更让MM们咬牙切齿的是，这些家伙一个个摆出了沉思者的酷样，搁在那低头装逼呢！

    冒险恶棍大怒，“娘的，这群家伙真不是东西，一个个拽的跟二五八万似的。”

    古惑浩南不由摸了摸自己的脊梁骨，“棍子，我怎么感觉你像在骂我呢？”

    冒险恶棍急忙摆手，“南哥，还是那句话，别吃心……”

    然而，还没等冒险恶棍说完，眼前这些使徒已经变了样子，一个个居然幻化为了完美的女体，紧身金属甲加身，包裹住了玲珑有致的身段，那容貌更是清丽无匹。

    众人一阵惊呼，目光都聚焦在了血誓的漂亮小妹银蕊梦尘的身上，因为，这些使徒正是她的分身体——

    【黑暗游侠·幻影】

    等级：250级

    品阶：血魂级怪物

    血量：5847200

    物理攻击力：590000670000

    物理防御力：870000

    魔法防御力：421000

    技能：深渊剑气、暗影环刺、黑暗怒斩

    怪物介绍：

    血之挽歌副本中的血之领主精通幻化之术，它将自己的毛发幻化为了无数使徒，这些使徒拥有复制能力，可以把自己的属性复制成闯入者的属性。而且，它们拥有极强的生命力，幻化10次之后才会失去生命。

    