
    （第三更，收工！）

    独恋秋雨的威慑力别说是在中国区，就算是放在整个亚洲区也能让不少小正太吓得夜里都不敢哭。(更多新章节请到、)这么一个狠角色一发话，周围的老爷们自然也不敢看热闹，麻溜溜的溜到一边去了。

    然后，独恋秋雨又把目光转向了我，“非非，你还不躲远点？要不要我捏爆了你？”

    我无所谓的摊摊手，“血光，女人哭吧哭吧不是罪。”

    “非非，你讨厌了啊！”独恋秋雨横了我一眼。

    我知难而退，很快回过头了。

    可是该听见的我还是听见了，血光趴在独恋秋雨的怀里哭。

    这也很正常，一个十**岁的女孩子带着一个团队本来就是个挺困难的事情，遇到一些心怀叵测如Badboy这样的团队挑衅，被人家血洗是家常便饭，这就如同当初的非凡一样，随便碰到一个三脚猫团队都能让我们为之苦战。所以，我很理解血光此刻的心情。

    独恋秋雨问道，“血光，你今年多大了？”

    血光说，“我是8月份的生日，再过生日就19岁了。”

    “不错，我19岁的时候还是屁事不懂的毛孩子呢。”独恋秋雨笑了笑。(更多新章节请到、)

    “可是姐姐你现在都有了这么大的一个团队。”

    “呵呵，我相信你也可以的，假以时日，靠着阅历的堆积，你会成为一个大行会的领军人物。”

    “姐姐，我真的可以吗？”

    “当然可以。”

    血光的声音多少有些羞涩，“姐姐，我想成为你这样的人。”

    独恋秋雨说，“别了，我已经过了自己的黄金年龄了，等你到了我这个岁数再成名，也就该嫁人了。”

    血光这丫头的脸也是阴晴不定，突然咧嘴笑道，“姐姐，那你怎么还不嫁人。”

    随后，我听到了某人胫骨咔咔作响的声音，“呜呜，姐姐我错了。”

    独恋秋雨唏嘘道，“你这哪壶不开提哪壶的小崽子。”

    ……

    随后，我转过身，把目光转向了血光，“小丫头，你心情好点没？”

    血光跟我就没那么客气了，“好多了，大叔。”

    “诶，你这小丫头跟蜀黍说话怎么那么不客气，是不是欠扁？”

    血光一脸不服气，“是啊，有本事你来扁我，我正好想领教一下你的高招呢！”

    我看着她一套不怎么精良的皮甲，叹了口气，“算了吧，我怕一出手就秒了你。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    “哼，你这厚颜无耻的隐职，等老娘我就职了隐藏职业，一准消灭了你。”

    “好吧，我等着你。”

    独恋秋雨瞪了我俩一眼，“你们俩是不是冤家啊，怎么一见面就对喷？非非，说点正事吧，Bad这帮小崽子怎么处置？”

    我悠悠道，“此城是我开，此树是我栽，这群崽子敢在咱们这片场子闹事，自然跑不掉，我已经调了城主设置，把这里的传送封死了，另外，咱们的人已经到位了。有个小子可是主动申请要给这群小崽子一些爱的教育。”

    几个MM都露出了奸诈的笑意，“我们要去围观，血光你来不来？”

    血光擦了擦额头上冒出的斗大汗珠，“好吧……”

    ……

    这个练级场距离我们的传送点并不远，骑马只需要两分钟。

    一路上，血光把整个事件的起因经过说了一遍，Badboy这群倒霉孩子又拿自己不当外人了，把这块练级场子当成了自己的后院。(更多新章节请到、)鲜血盟约本来比他们早来的，可是这群人仗着人多势众欺负人家。血光这爆脾气的小丫头可不管那么许多，操起武器就跟他们干了起来，结果因为人太少装备太差，吃了不少亏。

    我和独恋秋雨的意见统一，从Badboy的玩家身上爆出来的装备连看都没看，全都让鲜血盟约的玩家就地分了，也算是弥补一下他们的损失。

    血光问道，“大叔，如果刚才是我们不对，你会不会帮我们？”

    我笑了笑，“也会，我这个人不但护犊子，而且任人唯亲，我姐既然喜欢你，我也就会帮着你。而且，我还很喜欢颠倒黑白。”

    血光瞪大了眼睛，“大叔，你太无耻了吧？”

    我轻咳道，“没办法，你这死丫头就是占了姐姐的光，要不然，冲着你现在对我这么不尊重，我早就嗨尅你了。”

    “哼，你来尅我试试，现在有姐姐罩着我！”她挺了挺胸前的惊人的规模，一脸不服气。

    我叹了口气，“年纪这么小就这么凶了。”

    “大叔，你这句话有歧义。”

    “咳咳，你想太多了，另外，请叫我大哥，我比你大不了几岁的。”

    “知道了，大叔，你好啰嗦。”

    我咬牙切齿，“妞们，谁替我扁她？”

    这群无良皆笑，“懒得鸟你！”

    “靠！”

    ……

    3分钟后，我们抵达了传送点。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    此刻的传送点内已经是一片哭声，大片的尸体横在地上，惨状难以用语言来形容。

    我不由拍了下自己的脑门，一副悲痛欲绝的样子，“咱们貌似错过了什么好戏！”

    传送点内，非凡军团古惑团队的玩家正在嗨皮的扁豆豆，可怜的豆豆不是别人，正是Badboy的这群悲催货。

    古惑浩南并没有参与，可是此刻的他看上去心情并不怎么晴朗，脸色铁青，嘴唇紧咬，时不时的挥舞长剑冲着自己的兄弟喊道，“用力点！照死里打！”

    我快步走到了他的身边，拍了他的肩膀一下，问道，“老弟，怎么了，今天你情绪不对啊！”

    古惑浩南叹了口气，“哥，有个事我一直没机会跟你说，上一次看到Badboy的时候我忍了，这一次我忍不了了，所以哥，我宁可你处罚我，我今天也要把Badboy的玩家全部杀得精光！”

    我从背包里掏出了一瓶大麦酒，跳下天狼，“来，咱坐着，一边喝一边唠。”

    古惑浩南点了点头。

    我咬开了大麦酒的瓶塞，把酒递给了他，他猛灌了一大口之后给了我，我也灌了一口。

    “哥，兄弟我过去做过魂淡事，害死过自己最爱的女人。”古惑浩南的声音有些低沉，“我家一直都挺有钱的，我以前也很纨绔，做事不计较后果，喜欢好勇斗狠。五年前的时候，我和小明争夺北京和天津交界的一块场子，当时双方打得你死我活的。后来，我们双方都觉得再打下去伤筋动骨，于是就搞了一场车赛，我们这两个老大出马，在北京三环飙车，谁赢了，那块场子就归谁。”

    我说，“你的车子被他的人动了手脚，所以在后半程失灵了，车子撞在了便道上，对象当场就死亡了，你也受了重伤，在医院里躺了大半年才痊愈，对吧？”

    古惑浩南一愣，“哥，你都知道了？”

    我笑了笑，“早在你和我敌对的时候，我就知道了。我知道你出了那事之后把Badboy的老窝给端了，砍了小明七刀为自己的对象报仇，结果被判了五年，因为在监狱里表现好，提前两年多释放了。”

    古惑浩南的目光转向了正在古惑团队的阵营中跟着一起虐菜鸟的菲儿，“哥，这些都是菲儿姐查的吧？”

    我点了点头，“菲儿凡是遇到想收的人，都会把他的底细调查清楚。本来你是一个边缘人物，可收可不收，可是我和菲儿看到你的简历之后，都动了心。”

    “哥，我兄弟我蹲过大狱。”

    “那有什么？为自己的娘们报仇，天经地义。为了自己的娘们五年都没有谈对象，这种爷们很难得了。而且我也知道，那几年你在外面混，虽然是老大，可是出了事从来不缩，总是冲在第一个，这也是你小子让我动心的原因。”我说，“所以，今天哥替你灭了这群傻逼孩子，一个也不留，全他妈给哥回新手村回炉重造去。”

    古惑浩南的情绪一下子崩溃了，抱着头闷闷哭，“哥，我老婆那年才17岁，她那么年轻，她不该死，如果不是我非要和这王八蛋拼，她也不会死……是我害了她，是我害了她啊！”

    我揽着他的肩膀，劝慰道，“哭吧，哭出来就痛快一点，尽情哭吧。”

    古惑浩南哭的声音很大，包含着一种仇恨，一种愤怒，这种情绪我能理解，这就如同当初在长沙的时候，姐姐和小辣椒被人打伤一样，那种愤怒难以用语言来形容。

    我抱着他，他越哭，我的火越大，甚至身体都在发抖。我很显然不是在生他的气，而是对Bad小明充满了仇恨。飙车决胜负，江湖规矩之一，在人家的车子里动手脚，这就是人渣做的事了，做这种事天理难容。

    等到古惑浩南的情绪平复下来了，我一把松开了他，突然冲到了人群中，一把揪住了Bad小明的脖领子，“你叫李明？”

    Bad小明此刻已经被打得只剩下了172级，都有点晕头转向了，条件反射似的应了一声，“是。”

    话音刚落，我发出了野兽一般的嘶吼，一把拽住了他的双手，一叫力，把他硬生生的撕成了两片！

    