
    （第三更！）

    第二天一大早，我是在一片温香中睁开眼睛的。(更多新章节请到、)只是一张开手臂的手，左手摸到了，右手什么也没摸到，小辣椒已经不在房间里了。

    然后，左手感觉到了一阵令人心跳加速的柔软和弹性。

    我大惊失色，娘诶，俺摸错地方了！

    可是让我没想到的是，此刻我的姿势可比我的左手更YD，我居然紧紧贴着小静的后背，身体上那本不该高昂的部位居然隔着衣服贴在了小静的双腿之间。

    雄性荷尔蒙在这一刻疯狂的蹿升，心中的野兽疯狂的撕扯牢笼，眼看着就要破笼而出了！

    由于我的手没有挪开，所以浅睡期的小静很快就醒了，然后一把将我的手拍飞，嗔道，“臭哥哥，大野狼，居然趁着我睡觉的时候非礼我。还好……还好我……”

    “还好你怎么样？”

    “还好我昨天晚上趁你睡着的时候也非礼了你的胸肌。”

    我顿时口吐鲜血，“好吧，这么说来你不吃亏。”

    小静的脸色绯红，“哥哥，我现在貌似吃大亏了，你顶到我了。”

    小静不说还好，这么一说，我感觉自己的呼吸都有些炽热了，嘴巴贴在了她的耳边，很无耻的耍贱，“静静，哥哥好难受，全身都难受……”

    小静一脸的同情，“哥哥，你如果难受，就摸一下吧。(更多新章节请到、)”

    “呃，可以吗？”

    “可以。”

    “那我摸了。”

    “摸吧。”

    “呃，我不好意思摸。”

    “桀桀，摸吧，没事。反正那么过分的事你都做了……”

    我的老脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    可是，我最终还是没好意思摸，倒是小静坏坏的摸了摸自己的翘臀，说了一句让我想撞墙自杀的话，“呵呵，伟大的苏菲弹力贴身！”

    这一刻，我出奇的憎恨小静的大姨妈……

    可是，事情还没完，就在我和小静互相调戏的时候，我们的门突然响了。一时间，我和小静如临大敌。

    小静一脑袋钻进了被子里，我则很默契的把脑袋扭到了另外一边，闭上了眼睛。

    不大一会儿，一个娇小的身躯蹑手蹑脚的走了进来，没好气道，“这俩倒霉孩子睡相还是那么可耻，哥哥，你再蹬被子就把你的三条腿全都打断了，还有静姐姐，你再蒙着脑袋睡，当心我捏爆了你！不行，我忍不了了，趁你们俩睡了，一人捏一下！”

    话音刚落，我就感觉自己的发达的胸肌被一把“小镊子”狠狠捏了一下，然后，传来了啧啧赞叹声，“哇塞，手感真好诶，哥哥你的肌肉练得不错，真不是盖的。(更多新章节请到、)”

    不知道为什么，我此刻很想扁豆豆。

    而下一刻，她又啧啧赞叹道，“静姐姐真是梨花带雨俏三围，应该有34D，嗯嗯，妥妥的有，嘿嘿，好有弹性哦。”

    恐怕，此刻的小静也很想扁人。

    于是，就在小辣椒得手了想要逃走的时候，我和小静突然暴起，一人拽住了她一只胳膊，将她扭到了床上。

    小静毫无顾忌的捏住了小辣椒浑圆的翘臀，“小丫头片子，居然敢用手去触碰姐姐神圣不可侵犯的领土，你简直是活腻味了！”

    我则狠狠的揉着她的脸，“小丫头，居然敢侮辱尚不够等级开启的冥域！”

    小辣椒笑的直捂肚子，“你们俩坏蛋，居然装睡，装睡也就罢了，居然还用文言文刺激我，简直太可恶了，笑死了我了，哈哈哈！”

    我和小静蔫坏之极，小辣椒你不是爱笑吗？好，今天让你笑个痛快，于是，小静一把脱掉了她的妥协，去挠她的脚心，而我则用手指去点她的肋骨岔子，这两个地方可都是小辣椒最敏感的笑穴。(更多新章节请到、)

    果不其然，小辣椒笑得眼泪都出来了，不住的求饶，“我错了！求求你们饶了我吧！破喉咙救救我！”

    破喉咙是就不了她了，因为破喉咙今天赖床了。

    ……

    一番调戏之后，我们放过了小辣椒，可是她已经被我们折磨的一时半刻起不来了。此时的小辣椒满眼都是泪水，完全是乐极生悲的产物。

    小静用面纸把她的小脸擦干净，抿嘴笑道，“辣椒，你的脚丫真可爱。”

    小辣椒泪流满面，“你们两个坏人，是我不会放过你们的。”

    “你要怎样。”

    “我要在中午的干锅里放点巴豆。”

    “嗯，你保证放不了，我们现在就进行第二轮蹂躏，让你一上午都躺在床上。”

    “……”小静的狠话顿时让小辣椒绝望了，“静姐姐什么时候变得那么坏？！”

    吃早饭之前，在我的房间里，我毫无顾忌的吻了小静和小辣椒的额头，两个MM倒是很受用，也很大胆的当着我们的面回吻了我一下。(更多新章节请到、)

    这也是我许久以来第一次不那么疲惫的双线操作。

    ……

    时间很快过了5天，在过去的5天里，我做了很多事，其中最重要的一件事就是兑现了自己对Bad小明说的话。靠着英明的警察叔叔的侦破，Bad小明的那起顶包案水落石出，这个罪魁祸首终于落网，而且，他并不是一条罪过，警察最终搜集到他的罪证多如牛毛，我们怎么也想不到一个区区20岁出头的男孩居然能做出那么多令人发指的勾当，比如提供组织卖淫、提供摇头丸、麻古等毒品，甚至在他的住所里还搜出了海洛因和两把仿九二式手枪。而且，他一犯事，正义的群众也很有痛打落水狗的精神，不少曾经被他欺负过的人又举报了他的多条罪证，其中最严重的一条就是他曾经买凶把一个男孩打死了，最后花了钱顶包把事不了了之。

    他这一出事也牵扯了整个Badboy，这个团队几乎是被连根拔起，他身边的核心玩家几乎都有参与犯罪，罪过最轻的一个都是私造枪支。

    神话在处理这件事的时候给我打了好几个电话，不止一次唏嘘，现在的孩子，玩的太大了，有些东西我们到现在都不会也不能碰，他们居然都碰了。得了，这倒霉孩子不吃枪子都不行了。这回老天爷也保不住他了。

    我获知了Bad小明罪状的当天，就把这些事告诉了古惑浩南，古惑浩南二话不说，当天晚上就请我们海吃了一顿，最后不醉不归。

    这件事在游戏圈子里的震荡同样不小，亲者快，仇者怕，我又得了一个新的外号——扫黑先锋。好吧，这外号哥喜欢。

    而与此同时，独恋秋雨的计划失败了，她本来想借助自己和血光的关系拉拢她，让她为我所用，只可惜血光最终只是同意和我们联盟而已。血光直言不讳，她的偶像是独恋秋雨，她的对手则是我，她说过，即便是这一款游戏里无法战胜我，她也要在未来的某一天，彻底超越我所取得的成就。

    说真的，我倒是很喜欢这小姑娘的冲劲。

    ……

    还有不到10天我们就要出国比赛了，而在此之前，我们已经把自己的队伍打造成了强力档，在这个月黑风高的夜晚，我们准备冲击血域的最终副本，血之挽歌了，一旦冲击成功，我们将获得四转的资格。

    血之挽歌仍旧是半公共副本，即满足了条件即可进入的公共副本。条件如下：

    一个队伍的人数在1025人之间；

    队伍中玩家的等级均不得低于219级；

    队伍中队长的声望不低于900万点，军功积分不低于60万点。

    这3个条件缺一不可。

    而我们的队伍阵容也空前强大，是一个25人的满团。其中

    S装战士4人，分别是我、冰羽无忧、水漫落天、洛岚。准仙套装战士两名，分别是菲儿和天涯携手。话说，天涯携手这老家伙和海角相随、海枯石烂合3人之力打通了一个副本。

    另外，准仙和S装混搭的玩家三人，分别是血燚、独恋秋雨和苏幕，毫无疑问，这又是小辣椒的大手笔，为了这些装备，小美女又熬了两个通宵。

    这一次，我很大方的邀请了卓云飞，只不过被卓云飞婉转的拒绝了，因为他们的团队目前正在一张隐藏地图上作战，已经奋战了三天三夜了，据说还得再奋战35天才能收工。他很淡定的告诉我，如果能成功通关，他们的队伍实力绝对不会比我们差。

    这一点，我试目以待，我还真是期待能在世界杯决赛上和他们胜利会师，进行一场火星撞地球的中国德比。

    ……

    当天晚上，我们这支25人团很快就集中在了一处。在血域之河的重点集合了。

    这里相比较源头，血腥味更浓，而且在尽头处迷雾丛生，可以看到一条若因若现，却无法通过的路，有人说，那条路是和冥域相连的，一旦击杀了血域之主，那条路将会开启，届时血域和冥域将和在一处。

    血之挽歌与此说是一个副本，倒不如说是一个迷阵，门口一片混沌，两个等级在260级的血圣级魔灵NPC把守着门口，只有合格的人才能被准入。

    我走到了两个NPC的面前，不卑不亢道，“两位，我是来闯关的！”

    