
    （第二更！）

    下楼打开门，来人果然是古惑浩南。(更多新章节请到、)他是一个人来的，看到我的时候一脸的恭敬。

    我揽着他的肩膀把他请进屋，“浩南，心情好点没？”

    古惑浩南笑道，“哥，我没事了，可是我怕你心情不爽。”

    我说，“我这人有火就得当时撒出来，不喜欢憋心里，现在我也舒服了。”

    古惑浩南说，“哥，我找你来，是想跟你喝两杯的。”

    “呵呵，我一猜你就为了这。去冰箱里拿下酒菜去，喝啥？开瓶芝华士？”

    “哥，有啤酒没？”

    “德国黑啤？”

    “嗯。”

    “这个可以有。”

    非凡工作室堪称美食储藏室，由于MM们和我都是爱吃的人，所以我们的各种食物、饮料都很丰富，就连冰箱都是大号的。

    我们俩喝酒的时候，MM们也有人愿意作陪，比如说我老姐独恋秋雨，她就是那种典型的女中豪杰。

    当然，今天也少不了菲儿。(更多新章节请到、)

    古惑浩南的第一杯酒就是敬菲儿的，“老大，多谢你的再造之恩，浩南无以为报，只能把这杯酒干了。”

    说完，他一口闷了一个灌啤。

    菲儿也跟着他喝了一个，脸色泛起了一丝绯色，“非凡这么多万人团的老大里面，我最喜欢的是棍子和浩南，因为你们两个心眼实，不耍嘴，重情义。所以自从我古惑团队拉进来的时候，我就一直引以为豪。”

    古惑浩南叹道，“菲儿姐，我们曾经是一支臭流氓、臭狗食组成的队伍，那时候你收了我们，肯定顶着很大的压力。”

    菲儿摆摆手说，“你想的太多了浩南。那你说冒险团队那时候怎么样？在人们眼中不也是练级场霸子吗？看人不能光看一面的，其实你们本性都是好的，只是当时没跟对老大而已。”

    我调侃道，“现在跟的老大也未必对，整个一个女魔头。”

    话音刚落，菲儿一把夹住了我的脖子，朝着我的PP上一通猛拍，“你小子的菊花又欠爆了，浩南你吃东西啊，别愣神。”

    古惑浩南擦掉了额头上斗大的汗珠，“菲儿姐所言极是，那时候跟了那个挨千刀的叶锋，确实是最大的一个错误，后来发生的一切不也证明了这一点么？”

    我挣扎着从菲儿的魔爪下逃了出来，按住了古惑浩南的肩膀，“悲伤没必要放的无限大，浩南，咱们都是爷们，我说的这句话你应该懂。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    古惑浩南说，“哥，我懂。最近一段日子，团队里有很多小姑娘想跟我交往，可是我还是没法忘记我老婆，尽管她已经去世5年了。”

    菲儿说，“浩南，有花堪折直须折。有的时候，有5年，就会有10年、15年，你永远活在回忆里，永远不会进步，就算是她泉下有知，也不会高兴的，你说对吗？”

    古惑浩南点点头，“姐，你说的我都明白，我只是找不到合适的女孩。”

    菲儿唏嘘道，“这一点你比小非强多了。”

    我反驳道，“老板，你怎么总拿我作比较？我招你惹你了？”

    话音刚落，菲儿又一把夹住了我的脖子，“浩南，咱继续。”

    “呃，好……”

    ……

    古惑浩南从工作室坐到了12点才走，走的时候已经是遥遥晃晃了，这厮至少喝了一打啤酒。尽管我们和他的别墅相隔只有不到一百米，可是我还是让阿童木把他送了回去。

    等到阿童木回来的时候，他跟我说，古惑浩南真的喝多了，抱着他哭了一路，一边哭一边喃喃念着自己女朋友的名字。(更多新章节请到、)

    看来，如果有机会的话，真的得帮他找一个合适的女朋友了，否则他的感情永远都没有办法释怀。

    回到了工作室，我还是有些睡不着，这酒越喝心口越热，烧的难受。

    于是，我走上了露台去凉快凉快。

    可是，今天不是我一个人睡不着，菲儿也同样睡不着，美女老板就坐在露台的躺椅上，任凭撩人的月色打在自己绝美的脸蛋上。

    我也走了过去，坐在了她的旁边，“菲儿，触景生情了吧？”

    她点了点头，“嗯，当年的哥哥也很难忘记因病去世的薇儿姐。后来因为遇到了和薇儿姐长相酷似的二姐，才慢慢释怀的。”

    “菲儿，这样会不会对花香姐有些不公平？”

    “不会的，哥哥爱的是她的心，她的人。”

    “菲儿……”我欲言而止，“算了，我不说了。”

    菲儿把目光转向了我，“小非，我知道你想说什么，七月份的时候林哥是不是要和他老婆补办婚礼？”

    “嗯，在布斯。”

    “你放心吧，我肯定会去的。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”菲儿说，“我两年前已经在布斯买了一个庄园，这两年一直有管家帮忙打理，那边距离哥哥的庄园很近，步行只需要三分钟。呵呵，哥哥应该不知道这件事。”

    “菲儿，你一直都在争取，对吗？”

    “小非，那是我这辈子的信仰，我不可能放弃他。”

    “因为极爱，所以永不言弃，对吧？”

    “好吧，你出师了。”

    菲儿站了起来，走到了我的身边，突然俯下身子，在我的额头上蜻蜓点水的吻了一口，“小非，感谢你们一直以来陪我走过，没有你们，我撑不到现在的。”

    我微微一笑，“菲儿，应该说感谢的是我，没有你，罗子非仍旧是一个碌碌无为，靠工资过活的人，也不会遇到自己这一辈子最心爱的女人，也不会有现在这么辉煌的事业。”

    菲儿摇了摇头，“你错了，小非。今天我喝了点酒，想吐点真言，你去把露台的门锁上，别让静静上来，否则她知道我泄密，会杀了我的。”

    我笑了笑，随后照做了。

    等到我和菲儿再次躺在躺椅上的时候，菲儿跟我说了一些让我难以置信的大实话，“小非，我和静静在一年前就在一次豪门的聚会上认识了。她当时就跟我说了自己是‘家天下’团队的。所以当时我们就成了好友。小静当时跟我说了自己最大的愿望，就是想和你在一起。可是这人总是要有戒心的，我怕你小子来路不正，所以考察了你很长一段时间，在你的公司里布置了眼线，看看出你的为人之后，这才让凡星哥哥给你打电话，把你引入工作室的。”

    我恍然大悟，“原来你们是早有预谋的！”

    菲儿说，“这也是我一直以来力挺静静的原因。她跟我说过，她欠你的情一辈子也还不完，她爱你一辈子也爱不够。所以她这辈子必须和你在一起，不管你身边有没有其他女人，她都不介意。”

    “呵呵，好傻的丫头。”我自我解嘲道，“为了一个废柴一样的男人，值得吗？

    “她说过，为你做的一切都是值得的。”菲儿叹道，“好吧，我知道你现在心里翻腾了，索性咱们不说静静了。说说辣椒吧。有件事，辣椒也隐瞒了你很长时间。你知道吗？辣椒是你的粉丝，从你当年刚刚出道的时候，她就迷恋你。她为了逃避婚约离开长沙，用尽了一切方法找到了你当时工作的公司，放弃了自己殷实的家世，当了一个打杂工。”

    我大惊失色，“这些，这些辣椒都没有跟我说过啊！”

    菲儿笑了笑，“你们在长沙出事后，你昏迷的时候，辣椒流着眼泪跟我说的。她当时说了一句特别孩子气的傻话，她说，你是她这辈子唯一的爱，你死了，她也不能活。”

    这句话和之前菲儿提及的种种，如同一颗定时炸弹一般炸开了我情感的铁闸，只感觉眼眶一阵发热，情绪有些难以自持了。我罗子非何德何能，能让两个女生对我如此死心塌地？

    菲儿今天也使坏，故意让我难受，又说道，“还有落落，你断胳膊断腿只为了保护她，她从那一天开始，已经爱上你了。所以，她为了做了很多事情，只是你现在一直都不知道，一直蒙在鼓里。还有姐姐……”

    我再也坚持不住了，一手堵住了菲儿的嘴，带着哭腔吼道，“别说了，我求你别说了！”

    完蛋了，我彻底崩溃了。

    我蹲在了地上，双手抱着头，眼泪不停的滴落在地上。此刻，心里五味杂陈，难受极了，我真的没有想到，因为我这么一个不起眼的小人物，几个美丽善良的女孩子居然付出了那么多。

    菲儿叹了口气，“我不说了，有人在砸门，我去开门。”

    露台的门被打开了，一阵凌乱的脚步声之后，两双温暖的手臂把我紧紧搀住。

    看着这两张绝美的脸，我流着泪，颤抖的双手不停的抚摸着，哽咽的喉咙里挤出了一句话，“两个傻丫头……”

    小静都快和菲儿急了，“死丫头，谁让你把事情真相告诉哥哥的，你欺负他干什么？诶，死丫头人呢？”

    ……

    我是被小静和小辣椒搀扶着回到房间的。可能是因为心情过于激动，并没有喝多的我居然吐了，卫生间里一片狼藉。两个MM也没有嫌臭，而是帮我换了衣服，倒了水，擦了身体。

    我不管不顾的把她们俩全都抱在了怀里，用几乎能把她们捏碎的力气留住了她们。

    