
    （第一更！）

    在大家的印象里，我极少这么做，或者说，所有人都没有看到过我如此愤怒的一面。(更多新章节请到、)**泡!*

    说真的，我心疼的是自己的兄弟，心疼的是那条无辜的美丽的，仅仅度过了人生十七个年头的生命。

    看着自己的老大血肉模糊的躺在了地上，不少Badboy的玩家吓傻了，还有几个胆大的大声骂道，“草尼玛非一般，你他妈下手太黑了吧！”

    我的牙齿咯咯作响，右手拳用力凿击地面，祭出了天龙破，“黑你马勒戈壁，都死去吧！今天老子要杀到你们删号！”

    我的狂性大发也出乎古惑浩南的意料，可是，这小子今天也疯了，积蓄在心里多年的仇恨此刻全都爆发了出来，他抽出了手中的长剑就冲向了人群中，照着刚刚复活的Bad小明就是一记暴风斩！

    “4898578！”

    Bad小明本来就是体制孱弱的魔导士，现在全身的装备要么被爆掉，要么就因为等级差距太大穿不上了，怎么可能经得起这样的打压，一下就被切成了肉排，又倒在了血泊之中。

    看着我们俩疯狂的样子，正在拼命砍杀Badboy的玩家古惑山鸡手都抖了，“俩哥哥今天都怒了，这烧饼团队今天算是完蛋了。”

    传送阵被封死，小明在系统铁律下只能无奈的原地复活，起身之后，他声嘶力竭的吼道，“罗子非！我草尼玛，我和阿南有仇，管你这王八蛋什么事？你他妈今天灭我团，我招你惹你了？”

    我微微一愣，突然收住了手，“兄弟们，暂停十秒钟。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)我有个道理要给这崽子讲讲。”

    大家一听这话，都停手了。

    Bad小明很显然是认为他的话管用了，我也许会绕他一马，所以现在乐坏了。

    可是，接下来的事情出乎他的意料之外。

    我一巴掌拍在了Bad小明的肩膀上，“你听好了，我是一个恩怨分明的人，浩南杀你是私仇，我绝对不会掺和。”

    Bad小明怒气冲冲，“那你他妈管什么闲事！？”

    我反手一甩，一个嘴巴撩在了他的脸上，这一下就把他打得凌空而起，血条再次被我秒掉，“我掺和是因为你们欺负老子的联盟，你不死谁死！”

    话音刚落，Bad小明的身体也落在了地上。

    我对着周围的兄弟们深深鞠躬，“对不起，耽误了大家15秒钟，我道歉，现在请大家继续。”

    人群一阵爆笑，更残暴的屠杀开始了。

    我的愤怒在鲜血中释放出来，整个人的心情也慢慢的平复了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    古惑浩南的情绪一时间很难平复，一直在疯狂的杀、杀、杀。

    半个小时后，这场屠杀结束了，地面上一片血光，传送阵周围不少2级小号，他们周围一片大红名。

    我的红名时间早就堆满了200个小时，开句玩笑话，如果现在谁把我挂了，我5分钟之内不能复活，我也得回炉重造。

    当然，这种可能性无限趋近于零。

    Bad小明的等级也被杀得只剩下了2级，现在他身上就穿着一套系统赠送的新手布衫，看起来就像一个十足的菜鸟，哪里还能看到半个小时以前的飞扬跋扈？

    再看他的身边，一个个倒霉孩子哭丧着脸，情绪都低落到了极点。

    Bad小明的声音已经喊哑了，嗓子都抬不起来了，仍旧冲着我吠道，“罗子非，你这么做是要付出代价的！”

    我冷笑道，“什么代价？说出来听听，让哥害怕害怕！”

    “你信不信我找人弄死你？”Bad小明恶狠狠道。

    “我草尼玛，你敢打我哥的主意，老子先弄死你！”古惑浩南大怒，一剑就要砍下去。

    我一把抓住了古惑浩南的手，“兄弟，别着急，有些傻货不死透了是不会觉悟的，我来开导开导他。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    古惑浩南从我的眼神中读出了一丝寒冷的光芒，他知道我接下来要做什么了。

    我微微一笑，开始念经了，“李明，1994年12月21日生人，你这倒霉孩子今年21岁，多次参与打架斗殴，涉黑，靠着家里有几个臭钱，好几次都是靠人顶包，才逍遥法外。初中没毕业你就出来混了，现在在北京昌平有一块小场子，手下有4个台球厅，两个二八杠，三个洗头房和一个洗浴中心，手底下还有两三百个小喽啰跟你手底下打杂。”

    李明听到这话之后怒了，“你他妈查我？”

    我冷笑道，“老子查了，你想把我怎么样？我告诉你，我既然能查你，我也自然能办了你。小子，你想弄死我，你信不信我可以让你一家户口本死的不明不白，都不知道谁干的？”

    李明的身躯不由自主的往后退了一步，“操，你威胁我？”

    我冷冷道，“我没说是我要干，我只是说，不明不白而已。你老娘死得早，你是你爸爸带大的，你爸爸给你找了一个后妈，你后妈比你爸爸小了13岁，你家里还有一个把你当命根子的舅舅，他混黑白两道你出事的时候，他帮你兜着过。小子，还用我多说吗？”

    李明此刻已经忍不住有些发抖了，“你，你想做什么？”

    我悠悠道，“我不想做什么，我只是想告诉你，你想动我，够呛，我想弄死你，比捏死一只蚂蚁还容易。(更多新章节请到、)小伙子，吹牛逼也是要有资本的，就你老子和你舅舅那点瓶子底的实力就想动我罗子非，做梦呢吧？”

    李明的牙齿都不由自主的打颤，“你、你吹牛逼。”

    我拍了拍手上的尘土，顺便把他身上的一根草絮抚弄掉，“我不喜欢吹那玩意，怪脏的。咱玩点实际的吧。你5年前让人弄过浩南的车子，害死了他的对象，害得他住院住了大半年，最后你小子找人顶包，帮你扛了这事，你才算逃过一劫。可是我告诉你，那是天劫，你过不去，不出一个礼拜，我让你进大狱，你不是争着上位吗？过不了今天，我让你的场子全都被警方扫掉。你家里不是搞水产生意的吗？不出一个月，我让你家没生意可做，你舅舅不是黑白通吃吗？不出一个礼拜，我让他被黑白通吃。”

    李明面色铁青，“你、罗子非，你在跟我吹牛逼！”

    我深吸了一口气，“试目以待吧！”

    说完，我飞起一脚把他踢飞了。

    他的血条再次中空，由于已经挂掉，等级归一，所以他立刻化为了零星，回到了新手村复活去了。

    而此刻，我的拳头一挥，抛出了天火狂龙，让炽烈的火龙把周围的那些菜鸟小号全都保送回了新手村。

    ……

    古惑浩南的脸色都有些煞白，等到这些家伙都死绝了，才走到我的面前，低声道，“哥，你太狠了吧？”

    我笑着拍了拍他的肩膀，“兄弟，我知道你还是将信将疑，这样吧，咱们走着……”

    古惑浩南没有说话，因为以他的能力，恐怕还不能说出我刚才那样的话。可是他这人也是一个狠人，话一旦说了，就一定言出必行。而我还是那个德性，动我不行，动我的兄弟和妹子，更不行。

    我没有下线，而是在线联系了神话老哥，其实刚才李明的资料都是他以最快的速度帮我查到的。以他自己的话说，他现在是一个管大事的闲人，官面上他是凡星哥的助理，而私底下，他的背景极深，别说是整个华北地区，就算是全国的黑道白道都给他几分面子。

    我把事情具体一说，神话当场就发飙了，那脾气就和当年一个德行，“马勒戈壁的，这崽子找死，行了小子，这事情交给我吧！小事用不了一个礼拜，大事也用不了一个月，半个月之内全帮你搞定！”

    我说，“我代浩南谢谢你。”

    神话道，“浩南那小子现在还混黑道吗？”

    我说，“一早就不混了。”

    “那最好，别让他混了，那条道不好走。”神话微微一笑，“小兄弟，你也是一样，哥哥们帮你铺好路了，是因为了让你走正途，这歪门邪道的，老哥们能扛得住，就帮你扛了。”

    “哥，你多费心了。”

    “别跟我客气了，时间也不早了，早点下线睡觉吧。诶，对了，我4月下旬也去马德里。”

    “呵呵，那敢情好。”

    和神话唠了一会儿之后，我才下线。

    刚刚摘下光感眼镜的时候，已经有人在按门铃了。

    我打开门一看，只见MM们俏生生的站在了我的门前，一个个都穿着诱惑的家居服。

    小辣椒一把把我推开，“借过借过，到了喝凉茶败火的时间了。”

    我从她端着的托盘中拿起了一杯冰镇绿茶，喝了一大口，“他娘的，今天真是火大了。”

    菲儿叹了口气，“你这脾气真该收敛收敛了，干嘛动气啊，直接办了他不就得了。”

    我反唇相讥，“少来，老板你刚才不也动真气了？”

    菲儿调皮的吐了吐舌头，“好吧，被你发现了。”

    ……

    大家坐在了我的房间里喝茶，一边喝着，独恋秋雨一边叹道，“唉，想不到浩南这孩子这么重情守义。”

    这时，一楼的门铃已经响了，我摊摊手道，“瞧瞧，不禁念叨吧，说曹操，曹操到。”

    