
    （第一更！）

    “什么办法？”众人皆问。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    我笑而不语。

    我等了到有10分钟左右，等到怪群的仇恨彻底稳定下来，回到之前的位置上，聚集在一起的时候。我突然现身，命令宝贝朝着怪群中释放了一个刀山火海！

    宝贝的释放动作隐蔽而快速，经过了短暂的吟唱之后，只听见一声轰响，一片炽烈的火在怪群中燃烧起来，让它们全都感到了地狱般的温度！

    此刻我则取消了隐身姿态，以最快的速度朝着前方跑去，低喝道，“大家5秒钟后大家在这里复活，现身！”

    大家都明白我的战术了，实际上我是在放风筝，以全部队友为中心放风筝，这样的话，远程玩家们是最爽的，释放便利了。

    那四个全属性提升100%的神圣牧师·怒影不好对付，它们的移动速度太快，眼瞅着就要追上了我了，宝贝则不慌不慌的朝着它们的脚下释放了冰雨，将它们的移动速度大幅度降低，让他们步履维艰。而在同一刻，我已经利用圆弧走位把大片的神圣牧师拉成了一个方队。

    宝贝继续释放群法扫荡怪群，由于“精灵仇恨守恒定律”存在，这些神圣牧师此刻的仇恨都聚焦在我的身上，仍旧在拼命的追赶我。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)只可惜，我和它们之间的距离保持在40米开外，它们根本就没法够到我。

    隐身的玩家相继现身，牧殇、洛岚、翼风等人都把自己的仇恨锁定在了一头神圣牧师·怒影的身上，大力摧残掉它。而那些挂掉的玩家则一一在副本门口复活。

    在这个副本中，死亡后的玩家在副本门口复活，经验丢失本级的50%。这就多多少少有些坑爹了，因为很多人的经验都已经多到了溢出来，早已经超越了219级的范畴，经验这么一丢，那丢的可就不是219级50%的经验了。

    冒险恶棍心疼的直掉眼泪，“娘的，经验掉的太狠了，俺的存货都木有了。”

    独恋秋雨、菲儿她们则笑而不语，论经验的损失，她们可是比冒险恶棍恨多了。

    小静安慰道，“棍子，别郁闷了，想想咱们四转之后有多牛根，你就不会郁闷了。”

    冒险恶棍笑道，“倒也是，其实姐姐们比我掉的厉害，你们都不郁闷，我这大老爷们也就没必要纠结了。”

    独恋秋雨扫了我一眼，说道，“跟着这枚受受，总是得挑战那些逆天级的副本，我早就死死更健康了。”

    我；“……”

    大家都复活之后，我们的效率提升上来了，大家的火力点先是击中在了那四个被星魂状态附身的神圣牧师·怒影的身上，靠控和绝招把这四个家伙一一干掉。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)紧接着，随着群技能在怪群中展现出缤纷的色彩，大片的怪物疯狂的掉血，部分怪物开始倒地了。

    不过，那些没有挂掉的怪物也不让人省心，居然摇晃起了手中的法杖，朝着挂掉的怪物释放圣灵重生，来不及阻拦它们的，就被它们复活了好几头，结果，这些被释放了技能的家伙倒是很聪明的选择了偏僻的角落复活，又让我们一阵兵荒马乱！

    此刻，我开始发挥指挥官的作用，低喝道，“能控的把这几个落单的控制住，能群的加大力道，清掉这些残血的家伙，不给它们复活的机会！”

    这时，怪群中大部分的怪物都不动了，原地吟唱起了神圣治愈术开始给自己回血，而我则盯着部分怪物的圣光斩突袭而去，朝着怪群中抛出了天龙破！

    一时间，火拳齐飞，大片正在吟唱中的神圣牧师·怒影被我打到了半空中，一个个身体都有些扭曲了。毫无疑问，最好使的打断技能仍旧是天龙破！

    靠着这一次的突袭，战局终于被扭转了过来，队友们不遗余力的群攻技能在这一刻显示出了无比强大的威力，很快就吞没了整片怪群。

    这一次，它们死透了，自我救赎技能的高CD让它们没有一个人活下来。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    而且，我的视线中也出现了惊喜，那就是这一波的怪物居然产生掉落了。更值得一提的是，可能是为了弥补前面8波没有任何掉落的尴尬，这一波的怪物掉落的金币格外的多。

    菲儿不由轻叹道，“小非，熬到现在看来真是不白熬，这一波的怪物真肥。”

    冰羽无忧捏了捏自己的小脸，“呜呜，我怎么总感觉你们是在说我呢？”

    “冰冰，别想太多了，就算是我们说你也不会告诉你的。”

    “讨厌，臭哥哥！”

    ……

    经过了10分钟的奋战，这一波神圣牧师·怒影终于被我们清空了，而系统大神再次恩赐给了我们10分钟的休息时间，让我们扫地。

    洛岚将地面上的金币堆用手铺平，不由疑惑道，“诶？肿么没掉装备，就给点金币啊？！”

    我笑道，“你看看刚刷新的副本内容吧，前面8波什么都不掉，第9波和第10波只掉落金币，金币的数量是平时同级同阶怪物的5倍。然后嘛，最终BOSS仍旧会变成玩家的样子。它们会变化13次。变化的次数越多，掉落S级武器的可能性越大。而且，它变化成谁的样子，就越是有可能掉落谁需要的武器。(更多新章节请到、)”

    洛岚口水直流，“嘿嘿，那就让它变化三次好了，最好变成我的模样……我的弩早就改换了。”

    “小丫头太能YY了。”我叹道。

    实际上，如果真的变化成了洛岚的样子，我们并不好掌控BOSS,因为洛岚本身就是速度型隐职，移动速度太快，攻击又非常精准，而且，既然是BOSS，那属性肯定要比洛岚的实力高出一截，一个狙杀印记侵袭过来，我没准都吃不住劲。

    ……

    可能是我的想法左右了系统大神，所以我们并没有在最终的BOSS战上遭遇的洛岚的化身，而是在第10波就提前遭遇到了！

    10分钟后，面前的那些使徒一个个身躯都不由自主扩大了一圈，再也不是之前冰羽无忧那娇柔的样子，而是变成了身材颀长的美女战弩手！

    下一刻，这些战弩手居然都齐刷刷的隐身了！

    我立刻意识到事情大条了，因为龙之眼的目测下，这些战弩手都扬起了手中的战弩，开始释放狙杀印记！

    这是洛岚道目前为止最强劲的单体输出技能。由于洛岚身上穿着一套血域S级的套装，技能加成强化了将近90%，也就是说狙杀印记的威力几乎比平时提升了一倍！洛岚之前可是和队友们有过较量，做过测试的，就连皮糙肉厚的血燚被她的狙杀印记打中都得掉落200万左右的血！

    此刻，我不顾一切的冲向了怪群，一声怒吼，原地爆发了天龙破！只可惜，这些射手的分布过于分散，一个天龙破只是将其中的30多头控制住！

    不过，值得欣慰的是，此刻并不只是我一个人在行动，尽管没有识破技能，也无法在大地图上看到这些家伙的位置，像独恋秋雨，菲儿、天涯携手这样的顶级高手仍旧靠着自己的意识判断出了其中一部分怪物的位置，祭出了自己的杀伤技能！

    但是，这举动虽然不是杯水车薪，可效果也不是很明显。就在下一刻，几十发箭矢从不同的方向侵袭向了我们的玩家，一时间，大家几乎是集体中箭！

    这一刻，几个牧师的发挥已经达到了巅峰级，在场的5名牧师——冰羽无忧、苏幕、十年一贱、剑歌冰凝和海枯石烂都在中招的一刹那挥洒出了自己的群加技能，所以，有些中招后没有挂掉的玩家血量一下子满了！

    可是，苏幕、十年一贱、剑歌冰凝和海枯石烂四个牧师都在释放完技能的瞬间挂掉了，他们都是胸口中箭，一个个超过了200万的伤害数字狠厉无比，根本就不是他们所能承受的。

    而且，血量相对比较薄的战士也挂掉了。

    银蕊梦尘一声惊呼，“南哥！”

    我的视线很快平移到了古惑浩南的身上，只见他整个人都挡在了银蕊梦尘的身前，胸口足足中了3箭，双腿上还挂着2支箭，都快变成小刺猬了。

    也正是古惑浩南在关键时刻的英雄救美，让银蕊梦尘没有挂掉。

    此时，古惑浩南嘴里叨叨的不知道念着什么，身体慢慢的倒在了地上。

    银蕊梦尘大怒，“落落，我要杀了你们！”

    隐身状态下的洛岚都快纠结死了，“杀了这100个落落吧，她们有罪，呜呜呜。”

    这一波攻击扫荡下，我们的玩家又折损了三分之一。

    沉默的狮子此刻并不沉默，一边用他最得意的单体杀伤技能狠狠砍杀其中的一头，一边喝道，“小非，还有什么办法吗？”

    我咬牙切齿，“仍旧有！”

    沉默的狮子大吃一惊，“这你都有？”

    “就一个办法，别让它们失去控制，你能做到吗？”

    沉默的狮子无奈的选择了沉默，因为他的控技太少，根本没法做到这一点。

    而几乎是与此同时，一个幽影疾驰到了我的身前，“我来试试！”

    