
    （第二更！）

    银蕊梦尘同学突然梨花带雨的望着我们，欲言而止。(更多新章节请到、)

    我笑了笑说，“小蕊，不要纠结，我们只会拿小正太开开心，不会欺负小萝莉的。”

    这么一说，银蕊梦尘是开心了，古惑浩南纠结了，“哥，我也不是小正太啊！”

    小辣椒上下打量了他一番，问道，“南哥，你是处男吗？”

    古惑浩南楞住了，“呃，是啊。”

    “好吧，那我们暂时把你当作小正太。”

    “这什么逻辑啊！”古惑浩南泪流满面。

    小辣椒桀桀笑道，“再说了，你不是小正太，也是一枚银质小受，闲着也是闲着，还是被我们调戏一下下更好。”

    “……”古惑浩南顿时栽倒，口吐莲花了。

    ……

    黑暗游侠的攻击力相对的比古惑浩南还低，可是作为战灵的隐职，它们的移动速度和出手速度更快，而且专门攻击我们的薄弱点，所谓的薄弱点就是皮甲和布甲职业，一时间让这些职业要么隐身遁去，要么开了闪现逃走，很是狼狈。而且，黑暗怒斩的加成非常高，打在牧殇的身上造成了638344点的伤害，把这隐职盗贼的血量去了大半！

    牧殇急匆匆的隐身了，“小蕊比浩南牛根多了……”

    古惑浩南也同样郁闷，“不仅如此，我还不好意思下手呢！”

    银蕊梦尘则轻笑道，“南哥，没关系的，你打的不是我，是小怪。(更多新章节请到、)”

    古惑浩南望了银蕊梦尘一脸，没好意思说话，银蕊梦尘的眼神不经意的扫了他一眼，也脸红了。

    要不说，有些人就是可恨，穿着一身极品装备，打怪不积极，那双眼睛盯八卦的时候忒积极，这一眼就瞅到了这西洋景，顿时给我发来了贺电，“桀桀，哥哥你看，对上眼了。”

    我叹了口气，“落落，哥哥我有点后悔给你打出这套血域S装了。”

    洛岚抿嘴笑道，“别介啊哥哥，我说着玩呢！”

    “唉，你这八卦妹，我真是懒得鸟你。”我嘴上这么说，可是心里已经有了想法。于是直接给古惑浩南发了一条心语，“小子，别跟我废话，说实在的，是不是喜欢苏幕的妹子？”

    古惑浩南被我这句突如其来的话搞的大惊失色，顿时虎躯一震，“哥，我是挺喜欢小蕊的。可是，我怕配不上人家小姑娘，我是有前科的人，我蹲过大牢……”

    我笑了笑，“英雄莫问出身，一会儿如果能闲下来歇一会儿，我把苏幕拉过来跟你聊聊，我听听她什么想法。(更多新章节请到、)”

    “哥，我最近老是麻烦你。”

    “呵呵，别说这个了，你小子什么时候和小蕊对上眼的？”

    “那个，我……我……其实，咱们四家行会联盟的时候，我就已经看上她了，只是那时候一直都在纠结老婆的时候，所以……那个现在，我……”古惑浩南此刻说话结结巴巴的，都有点语无伦次了。

    我笑了笑，“得了，你小子啥也别说了，瞧瞧你现在紧张的跟内什么似的。一切听我安排，行不？”

    “哥，那就麻烦你了。”

    “穷客气毛。”

    看到古惑浩南现在的样子，我心里是很高兴的。有的时候，想念不如怀念，悲伤也没有必要放的无限大。人是要往前看的，因为逝者在天上也愿意看到他在人间眷顾的人生活的好。

    ……

    黑暗游侠·幻影这一波怪物并不好杀，由于它们走位灵活，移动速度快，所以杀起来废了半天劲，群技能总是被它们靠速度回避掉，所以也只能靠我们的空中作战单位，精灵们来控制了，这一点，最强的当属小静，其次是血燚的精灵，至于小辣椒和小静的精灵，都属于攻击型，特别是小静的精灵九头玄凤，由于等级已经在短短几天之内被我们练上去了，现在和小静等级持平的九头玄凤是队伍中最好的DPS之一，输出甚至不亚于剑歌债男和剑歌云风这两个魔导士。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    所以，尽管这一波的怪物比较费力，最终还是被我们无伤推倒。

    随后，第三波怪物在摆了几个深沉的造型之后，变成了剑歌云风的模样——

    【控火者·幻影】

    等级：250级

    品阶：血魂级怪物

    血量：3895820

    魔法攻击力：800000895000

    物理防御力：450000

    魔法防御力：1090000

    技能：魔法誓言、火焰圆舞曲、炽烈之雨、刀山火海

    怪物介绍：

    血之挽歌副本中的血之领主精通幻化之术，它将自己的毛发幻化为了无数使徒，这些使徒拥有复制能力，可以把自己的属性复制成闯入者的属性。而且，它们拥有极强的生命力，幻化10次之后才会失去生命。

    ……

    冒险恶棍看傻了，“俺滴娘诶，云风你的魔攻怎么那么高？”

    剑歌云风悠悠道，“我的物防低，盾比较薄，非哥你赶紧开群！”

    怎料，我刚一动手，这些控火者·幻影就集体闪现，推到了几十米开外，同时手中法杖一晃，一层五彩斑斓的颜色从它们的手中生成，这正是稀有技能魔法誓言的效果，这技能的效果是30秒钟之内，无视目标30%的魔防！

    剑歌云风咬牙切齿，“娘的，这不是特级技能的效果啊，这比好像是更高一阶段的！我现在才只能无视它们20%的魔防！”

    一时间，一大群魔导士全都把仇恨的目标转移到了我的身上，朝着我的身上甩出了火焰圆舞曲！

    大家的反应还算迅速，没等我说话就从我的身边散开了，如此一来，他们幸免于难。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    而紧接着，让剑歌云风大惊失色的事情出现了，随着炽烈的熔岩在我的身前燃烧，我就跟没事人似的呆在火中，身上的保护膜韧度在以惊人的龟速往下降！

    剑歌云风瞠目结舌，“老哥，你那是什么防御啊？无视30%的魔防你还能扛得住？”

    我笑了笑，给他看了一眼自己现在的属性，我在泉槿的赞歌状态下，魔防已经妥妥的超过了160万，即便是被控火者·幻影无视了30%的魔防，仍旧有112万+的魔防，这足以对抗魔攻高达89万点的剑歌云风。

    其实，这也不怪剑歌云风不够强力，只是我的装备质量比较高，而且身上靠着龙之胄堆加的魔防也着实不少。

    控火者·幻影正在攻击我的当口，队友们也没有闲着，对这些家伙展开了合围和狂攻，攻击的火力一时间达到了峰值，几乎居然以肉眼可见的速度瞬秒掉了五六十头怪物！

    而我为了让整个队伍保持比较高的火力输出，几乎是一动不动，用自己的身体硬扛了控火者·幻影们的三轮火系群攻，如此一来，等到10秒钟之后，我彻底安逸了，因为周围的这些小怪再次单腿下跪，一个个虔诚无比的沉思起来。

    我此刻已经开始冒汗了，说真的，现在我们对抗的并不是100个怪物，而是100个隐藏职业，而且是血量加强了5倍的隐藏职业，难度系数是相当高的，万一有个闪失，全队25人多不多？照样被灭个七荤八素！

    第四波的怪物是剑歌冰凝的幻影体，这一波怪物的难度相对小一点，毕竟剑歌冰凝的魔攻不高，只是补血能力比较出色。剑歌冰凝这小姑娘非常聪明，在这些怪物还没有幻化之前，已经和队伍中的很多同学一起，把自己全身的装备脱掉了。然而我们得到的结果仍旧很悲催，这些怪物的全属性仍旧是剑歌冰凝在顶配状态下的属性！

    我们也因此彻底死心了。

    ……

    随后的第五波，第六波一直到第七波，我们都平安无事的渡过，到了第八波的时候，场面有些不和谐了，随着这一波的怪物慢慢的化为人形，令我担心的状况之一出现了——

    【猎影刺客·幻影】

    等级：250级

    品阶：血魂级怪物

    血量：4784800

    物理攻击力：800000824000

    物理防御力：600000

    魔法防御力：678300

    技能：影·疾走、猎影暗杀、潜行背袭、影·破碎

    怪物介绍：

    血之挽歌副本中的血之领主精通幻化之术，它将自己的毛发幻化为了无数使徒，这些使徒拥有复制能力，可以把自己的属性复制成闯入者的属性。而且，它们拥有极强的生命力，幻化10次之后才会失去生命。

    ……

    这一波要命了，这些猎影刺客·幻影刚一出现，一个个都进入了隐身状态。我虽然有识破能力，可是队伍中的其他玩家没有。而且，血之挽歌副本和之前的血腥寺院有一个相同点，那就是大地图上的敌对是无法显示出来的！

    此刻，这些猥琐的盗贼大多数把自己的目光转移到了我们的牧师和魔导士身后，磨刀嚯嚯！

    牧殇咬牙切齿，“大家小心我的杀意！”

    话音刚落，只听见“蹭蹭蹭”数声刀剑出鞘的声音发出，一道道暗红色的光刃瞬间戳在了牧师和魔导士们的身上！

    