
    （第三更！）

    所幸的是，我们的这些队友并不是菜鸟，杀意爆发的时候是有响声的，他们听到了那轻微的响声之后，一个个突然转身，把自己的胸口露给了那些盗贼！

    这些盗贼本来是用背后技能攻击他们的，这些技能正面命中，威力打了很大的折扣！

    但是，没等我冲过去，这些盗贼已经开启了影·疾走，一个个快速游离开了！

    宝贝此刻冷冷一笑，朝着盗贼相对密集的方向直接抛出了无尽海啸，一时间将20多个“牧殇”席卷其中，而几乎是与此同时，我和剑歌债男打了一个小配合，他的冰雨直接破除了一小片盗贼的回避，紧接着，我的龙气波祭出，将其中的四个盗贼打成了迟滞状态！

    随后，我低喝道，“逐一击破！”

    说话间，我已经疾驰到了这几个盗贼的身前！

    可是，天龙破还有祭出，我的后背已经袭来了一阵阵飓风，感觉自己的保护膜韧度咔咔作响，我几乎是同时中了背后技能！

    牧殇本人一声低喝，以极快的速度来到了我的身后，猛然起手，朝着其中一个盗贼挥出了精准的一击，刀子在空中划出了一道弧线，正中这厮的脖颈！

    “背刺！”

    “1508683！”

    但是，就在下一刻，他遭遇到了人生最大的挫败之一，一个盗贼的手中闪烁出了一层黑色幽影，以极快的速度在他的匕首上一蹭，只见牧殇的刀子咔嚓一声爆响，直接离手进入了他的背包！

    “叮咚！”系统提示：“玩家牧殇受到了猎影刺客·幻影的【影·破碎】技能影响，持有武器【惊天之匕】的耐久度归零，被系统强行收入背包，无法使用！”

    无独有偶——

    “叮咚！”系统提示：“玩家剑歌云风受到了猎影刺客·幻影的【影·破碎】技能影响，持有武器【灭亡法杖】的耐久度归零，被系统强行收入背包，无法使用！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下受到了猎影刺客·幻影的【影·破碎】技能影响，持有武器【幽魂法杖】的耐久度归零，被系统强行收入背包，无法使用！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨受到了猎影刺客·幻影的【影·破碎】技能影响，持有武器【罗生门之刃】的耐久度归零，被系统强行收入背包，无法使用！”

    ……

    泉槿气的牙根痒痒，“臭小牧真讨厌，居然把我的法杖耐久都打没了，我恨你！”

    牧殇泪流满面，“这不是我的错，娘的，我终于知道慕容复为啥那么牛根了，这招以彼之道还施彼身太龌龊了。(更多新章节请到、)(更多新章节请到、)(更多新章节请到、)（_泡&）”

    我轻叹道，“还好辣椒跟来了，要不真是不堪设想！”

    此刻小辣椒飞快的从独恋秋雨的手中接过了那把散发着妖冶雾气的罗生门之刃，零敲碎打不到10秒钟，就把独恋秋雨手中的罗生门之刃修好了。

    可是，这也只是应急而已，小辣椒尽管穿了一身的血灵套装，让这修复技能的CD时间缩短了一半多，但这技能仍旧有2分钟的CD，而以我们目前的情况来看，我们根本就等不了2分钟。

    此刻，我刚刚冷却好的力量壁垒立刻挥洒在了泉槿的身上，先让小萝莉处于高度免疫状态。

    而此刻，老大哥剑歌债男发扬了风格，一把将手中的法杖抛给了泉槿，“小丫头，跳舞吧！让这些小牧子迷乱一下！”

    失去了武器，正在隐身中的小牧抱头痛哭。

    剑歌债男手中的武器是天级法杖，品阶上乍一看比泉槿的地级法杖高出了一个品阶，可是别忘了那地级法杖后的面还跟着两个小字，那就是地器，所以实际上，幽魂法杖是比这把法杖还高出了半个品阶的。(更多新章节请到、)

    所以，泉槿的迷乱战舞并没有大范围命中，只是让十多个盗贼怪物中的5个中了招！

    这5个盗贼真够意思，立刻把刀锋转向了自己的同伴，然而，它们的同伴更有爱，二十多个盗贼瞬间将这几个家伙团团围住，一通狂砍乱削，当场上演了一出大义灭亲！

    泉槿都看傻了，“原来小牧是这种人……”

    牧殇：“泉泉姑奶奶，你啥也别说了，我现在郁闷呢着！”

    怪物数量太多，加上这些盗贼的配合也非常默契，所以我们一时间还真的没占到什么便宜，在凌乱的场面下，剑歌云风和苏幕相继挂掉了。

    苏幕还好办，靠着自我救赎复活了一次，剑歌云风也被冰羽无忧一个圣灵重生拽了起来。

    此刻，最安全的牧师应该是冰羽无忧，冒险恶棍已经化为了恶狼形态，把冰羽无忧背负在了自己的后背上，俨然成了冰羽无忧的坐骑，随后，这恶狼在整个战场游走，让冰羽无忧来了一次巡演，所以，在一时间，处处都能看到特级治愈术的光芒！这一次，冒险恶棍立功了。

    最终，在杀了将近20分钟之后，我们以挂掉6人次的代价消灭了这一波怪物，其中，3个牧师都自我救赎了一次。

    小辣椒也鞠躬尽瘁，在最后一头怪物挂掉的一瞬间完成了最后一件装备的修复工作。(更多新章节请到、)

    而此刻，系统铃声终于响起，总算让我们能够松一口气了——

    “叮咚！”系统提示：“血之领主的第九波使徒正在积蓄能量，10分钟后将发动第九次攻击，请玩家们做好准备！”

    大家终于松了口气，尿急的同学正好可以去方便一下了，肚子饿的同学也可以借这个机会去泡个面什么的了。

    我刚一坐在地板上，菲儿和独恋秋雨这大小无良就来到了我的身前，赖了吧唧的依在了我的后背上。

    我刚想使坏，却发现自己动不了了，两条大腿上俏生生的平添了两个圆臀，一个是泉槿，一个是洛岚……

    水漫落天唏嘘不已，“唉，我来晚了一步。”

    泉槿很知冷知热，立刻和洛岚来了一个背靠背，如此一来，我的小腿就富余了下来，于是，她和冰羽无忧正好坐了下来。

    众人都看傻了，“靠，非哥是**一机器人啊！”

    宝贝悠悠道，“本来是七合一的，可是姐姐我瞧着他太可怜了，就不坐在他的头上了。”

    沉默的狮子说，“幸福的小受受，被诸多美女环绕，我是多么羡慕你啊！”

    我说，“要不，换你试试？”

    沉默的狮子轻咳道，“呃，谢谢贤弟的好意，我不想回家跪键盘。”

    我说，“你太落后了，我现在都是跪主板。”

    “贤弟果然先进，老哥我凹凸曼了。”

    小辣椒没好气道，“你们能不能比点有出息的东西？”

    我的思维立刻跳跃了一把，“内啥，苏幕，我找你有事，咱语音频道私聊吧，我建个房，一会儿把密码告诉你。”

    “嗯，好的。”依偎在天涯浪子的怀里，苏幕一脸的幸福。

    我建了一个房间，给苏幕和古惑浩南发了心语，告知了密码，他们两个很快就进来了。

    苏幕是个极其聪明的女生，看到古惑浩南一进来，她不由抿嘴轻笑，“小非，开门见山吧，浩南对我家小蕊有想法，对不？”

    我也笑了，“要不说，和聪明的女生打交道很省事，就是这么个事。”

    苏幕说，“呵呵，真巧了。”

    不知道为什么，如果是别的男孩子喜欢银蕊梦尘，听到这句话之后会非常高兴，可是古惑浩南的脸上不带一点喜悦。看得出他仍旧在为自己做的事耿耿于怀。

    苏幕继续道，“浩南，小蕊最近跟我常常提起你，说你一直都很照顾她，古惑团队也经常带她练级虐菜鸟，她和你们一起玩的时候特别开心。”

    古惑浩南说，“苏幕姐，我是个实诚人。我找对象是比较专一的，如果能和小蕊在一起，就会一直在一起，除非她哪天不要我了，可如果缘分不到，我绝对不耽误她。”

    苏幕说，“所以，我也挺喜欢你这种个性的，你和天涯、小非他们都是一个型号的。”

    古惑浩南也没有什么隐瞒，“姐，我把我的情况和你说一下吧，省的你替自己的妹妹查我，那样就太麻烦了。”

    说完，这小子倒是挺实诚，把跟我说过的那些事一一说给了苏幕听。

    苏幕是个很沉得住气的女生，一直耐心的听着。而古惑浩南的话也言简意赅，不大一会儿就把自己所要表达的全表述出来了，“姐，事情就是这样，我就是这么一个人。小蕊特别纯，没有心眼，说话也大大咧咧的，我特别喜欢她这种个性。可是，我的条件太差了，家境虽然不错，可是我毕竟是蹲过牢房的人，说实在的，是有点配不上她。所以，姐，我真的不勉强她。”

    苏幕叹了口气，“你这傻小子，怎么还这么实在呢？什么话都跟姐姐我交代了。”

    “我没必要瞒着你，小蕊跟我说过，你是她最亲的人，她什么话都听你的。”古惑浩南叹了口气，“我不想因为自己的污点给自己喜欢的人造成困扰和麻烦。”

    