
    （第四更，祝书迷僵尸先生生日快乐！_）

    苏幕把目光转向了我，问道，“这就是天津男人的实诚吧？小非，我终于明白为什么有那么多女孩子喜欢你了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)**泡!*”

    我说，“对自己人就是要坦白，否则，身边永远不可能有自己人。把自己包装的跟一朵花似的，实际上金玉其外败絮其中，这种人我见多了，大多数命运都很悲催。”

    苏幕望着古惑浩南，“你是个重情重义的男孩子，说真的，这年头这种人不多了。小蕊是我一手带起来的，我说一句很负责任的话，那就是我做得了她的主。可是有些时候，世俗的眼光是会杀死一个人的，浩南，我这么说你能懂吗？”

    古惑浩南点了点头，“姐，我都懂。我会去争取她，可是我绝对不会伤害她，也不会让她的家人为难。”

    苏幕摆摆手，“这些都不是最重要的。最重要的是，我希望自己的妹子找的不是一个富二代，而是一个能自主创业的有志青年。你家境富裕不富裕不管我的事，我只希望你能有自己的事业，这样，小蕊跟着你不会受苦，这是我这个当姐姐的愿意看到的。”

    古惑浩南这才露出了兴奋的神情，“姐，你的意思是，小蕊愿意接受我？”

    苏幕叹道，“你这小子和小非一样，其他的事不糊涂，感情的事一塌糊涂！我刚才不都说了，巧了吗？她如果对你没有意思，干嘛老在我面前提你呢！得了，你和小非笨死算了。(更多新章节请到、)”

    我一脸委屈，“苏幕，为毛说事的时候老是捎上我？”

    “没办法，谁让你是弱受呢，总是忍不住想欺负你。”

    “去去去，欺负你家天涯去，少欺负我！”我轻哼道。

    苏幕悠悠道，“这张嘴还挺厉害，看来我真得去你们工作室住几天了。”

    “呃，最近客满了。大爷您改日再来吧！”

    “……”

    苏幕是个做事很有条理的人，她跟古惑浩南说，会把他的事情潜移默化的引导给银蕊梦尘听，这样的话，人家如果愿意和他在一起，那是最好，如果不愿意，至少两个人还能做朋友。

    ……

    处理完了这件事，系统给我们的休息时间也到了，大家一骨碌从地板上爬了起来。

    我就比较倒霉了，两条腿被无良的妞们坐的都木了，差一点就半身不遂了。

    可是，当我看到第九波小怪的模样时，差一点就真的半身不遂了，娘的，你们变谁不好为什么非要变成冰冰！

    【神圣牧师·怒影】

    等级：255级

    品阶：血魂级怪物

    血量：15350200

    魔法攻击力：770000910000

    物理防御力：1509200

    魔法防御力：1208300

    技能：圣光斩、神圣治愈术、圣灵重生、海纳百川、治愈闪光

    怪物介绍：

    血之挽歌副本中的血之领主精通幻化之术，它将自己的毛发幻化为了无数使徒，这些使徒拥有复制能力，可以把自己的属性复制成闯入者的属性。(更多新章节请到、)而且，它们拥有极强的生命力，幻化10次之后才会失去生命。特别是进入到暴怒状态之后，这些使徒的能力会进一步提升。

    ……

    冰羽无忧顿时看出了端倪，“哥哥，这些家伙是我血量的六倍！”

    我倒吸了一口凉气，“好高的属性！S装威武啊！”

    可不，冰羽无忧的装备名为灵心套装，强化之后附加了90%+的牧师攻击技能的效果，而且，这套装备附加的智力点数相当高，配合手中的天级圣器法杖，实际上冰羽无忧已经有些小无敌了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    所以，这一波对于我们来说，将会是前所未有的挑战！

    魔导士们是很郁闷的，因为他们从来都没有见过魔防那么高的锁甲牧师，现在除了宝贝之外，就算是剑歌债男都无法大面积破开面前这些怒影的魔防！

    而最可怕的是，这些家伙都有复活技能。

    我的头脑并没有乱，此刻快速朝着它们的群落中扔了4个龙气波，低喝道，“都不要动手，我先拉一下仇恨！”

    说话间，我整个人以最快的速度冲向了这些牧师！

    而几乎是与此同时，这些牧师已经扬起了手中和彗星法杖一模一样的法杖，朝着我挥出了圣光斩！

    忘了说一句，冰羽无忧这套灵心套装附加了超高的无视魔防属性，加上彗星法杖和套装的技能加成效果，所以圣光斩的威力何止提升了两倍，一个圣光斩打下来就对我造成了30多万的伤害，更何况是几十个圣光斩一起？那绝对可以秒杀掉我！

    可是，我也不是傻子，我突然间就进入了隐身状态，靠着这猥琐的技能变幻避开了它们的群袭！

    由于龙之隐的技能效果非常突出，隐藏姿态的情况下移动速度降低的很少，所以我以极快的速度突入到了它们之中，一声暴怒喝下开启了龙之怒，现身了！

    随后，一道猩红色的烙印播撒在了其中的一个神圣牧师·怒影的身上，紧接着，神龙锁甩出，将它定格在了原地，天龙破直接震荡出来！

    一时间，周围炸了锅，这些神圣牧师·怒影全都被我打到了半空中，头顶上冒出不菲的伤害数字，四段下来，至少300万的伤害产生，不过我也不由冒汗，冰羽无忧的血量真厚实啊！

    下一秒钟，不等这些牧师跑掉，我一声怒喝，手中已经切换出了思鲁切尼金之心，激荡出了上面的灵魂特性！

    “王者震慑！”

    一时间，地动山摇，几乎所有的神圣牧师都被震的倒在了地上！

    而几乎是在与此同时，独恋秋雨已经跨步闪到了我的身边，手中的罗生门之刃扬起，大范围的群杀技能在剑斗之气的催动下浩荡而出！

    队友们更是没有闲着，他们深深知道神圣牧师·怒影的厉害，即便在这一刻，仍旧有无数道银色光芒在怪群中闪烁，一个个的治愈技能甩了出来！

    我的强力技能一一甩出，终于将神龙圣裁逼到了第10段！

    随着我的手臂用力一甩，隐龙击的光芒顿时弥散开！

    那犀利的光刃劈荆斩棘，几乎要撕裂了面前这些神圣牧师，冒出的伤害没有一个小于700万！

    冰羽无忧都看傻了，“晕啊，S装的我居然就被哥哥这么秒了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    我笑了笑，“如果是冰冰出战的话，肯定挨不上我的第10段。”

    这句话对冰羽无忧很受用，她很快抿嘴笑了起来。

    25个人的团队，虽然数量上只有怪物的四分之一，可是配合默契的话，绝对可以以一当十。这些神圣牧师的实力是非常强，可是它们也存在着一个巨大的弱点，那就是移动速度并不快，所以，当狂放的技能在这里爆发出来的时候，大片的神圣牧师倒地挂掉！

    但是，我已经注意到了一个细节，那就是尽管这些牧师挂掉了，可是它们的姿态并不是之前那沉思者的模样，身上居然慢慢的散发出了一道道的金色光芒！

    不好，自我救赎！

    自我救赎是可以选择在50米内的任何区域复活的，所以等到这些牧师复活的时候，整个场面已经被打乱了。

    令人难以置信的事情发生了，由于冰羽无忧的法杖上拥有星魂的灵魂特性，这灵魂特性在这些怪物身上居然也得到了升华，100头怪物里，居然有4头都受到了感染，全属性提升了一倍！

    这出乎所有人的意料！

    一时间，场面凌乱了，这4头怪物的攻击力达到了令人匪夷所思的程度，而它们的分布又是在整个战场的四个方向，所以我们的队伍很快就凌乱了。

    几个重甲战士受到了圣光斩的摧残，先后被挂掉，而侦查者们只能进入了隐身状态，牧师们无法自保，只能集合在了一起，一边喝着精神秘药一边进行群加。可是，这些怪物猥琐之极，居然选择了逐一击破！于是，十年一贱先倒了，紧接着，苏幕倒了、随后剑歌冰凝、海枯石烂和冰羽无忧一个个的到在了地上，尽数挂掉了。

    于是，整个场面崩盘了，最终，除了我们这些有隐身技能的玩家活下来，其他的玩家都挂掉了，而这些神圣牧师·怒影则发出了桀桀笑声，一个个在四周游荡起来，失去了仇恨。

    这其实跟灭团也没有什么区别了。

    天涯携手叹道，“想不到100个冰冰的火力这么猛，咱们这一次吃亏大了。”

    冰羽无忧一脸无语，“呜呜，我知道就把自己的装备搞得差一点再进来了。”

    小静摇了摇头，“没用的，这个副本的设定应该是人工智能，是以你目前的顶配装备来配置这些怪物的属性的，所以不管你换了什么装备，它都会视为你是一身S装，手中天级圣器武器。”

    我说，“静静说的对。这100个冰冰还真是挺厉害的，不过，我还是有办法对付它们，只是刚才咱们的队形过于凌乱，仇恨过于分散，我用不上那办法。”

    