
    （第一更！）

    风火剑圣·血影很快从小辣椒地表爆破制造的巨大坑洞中爬起，仇恨的中心仍旧落在我的身上，并没有因为两个MM的行动而偏离。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)泡-（)

    我并没有简单的扛杀，因为我很清楚，这个表面攻击数据比之前的恶魔镰刀·幻低了不少的秋雨，实际上攻击力要比恶魔镰刀·幻还要高，因为它的破防属性非常高，这一点是恶魔镰刀·幻所不能及的。

    独恋秋雨此刻也没有办法轻易上前助阵，因为以她的装备水平，可能经不起对方的一个致命一击。

    我一边和它腾挪走位，一只手放在自己的身后，做出了一个暗号，示意远程玩家释放控制技能。

    可是在这个时候，大家的控制技能命中率极其低下，平均6个技能都不能中一个。

    洛岚的的旋风箭连续被抵抗了2次，气的小美女直跺脚，“我怎么就命中不了呢？我这一身S装白穿了吗？”

    我解释道，“防具的掌控力要比武器低，你手里没有好武器不行，等着吧，等咱们打出S级武器吧！”

    洛岚抿嘴笑道，“嘿嘿，哥哥你要加油哦。”

    “晕，你要武器我加什么油。”我故意调侃道。

    洛岚桀桀笑道，“臭哥哥，你不要么？”

    我笑道，“除非是S级圣器，属性比较逆天，否则我不换了，天狼之刃毕竟是天级天器，任何属性拿出来都不比S级武器差。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    “呃？哥哥，那如果你打出了那武器，你准备怎么着？”

    我抿嘴道，“这里的武器是解封后可以滴血绑定的，如果灵魂特性比较牛，我就再弄一个好一点的盾，让辣椒物防合一，我没事切换着用，如果属性不和我心意，用处不大，那就卖掉。不过，一切还是等到先打出来再说吧！”

    独恋秋雨说道，“唉，如果血之挽歌的武器能多出几件就好了，都是唯一的，碰到一些热门武器咱们又得ROLL了。”

    我说，“热门武器放一边，这个副本可是会掉落唯一盾牌的。说来也有趣，水星公司这一次把唯一盾牌放在了血之挽歌中，这块盾牌的质量一定超高。”

    独恋秋雨问道，“难不成能赶得上冰焰战盾？”

    我说，“那不可能，冰焰战盾是仙级圣器，血域S的盾牌顶多算是准仙级，根本没有可比性。只是相对来说，那块盾牌会比较好。”

    洛岚轻笑，“大家也不用多想了，咱们赶紧把这个副本该拿的武器都拿了，然后组团去推血域之主好了，等到咱们干掉了血域之主，看看那厮身上能掉落神马好东西。”

    我推测道，“血域之主很有可能掉落超越血域S级的装备。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    “那会是什么装备？”

    “这个真不知道了，不过，我就是有这种预感。”

    ……

    一边YY一边推BOSS，效率反而提升了不少，虽然风火剑圣·血影的走位能力非常突出，可并非无法战胜，而且，由于它本身的魔防偏低，我们的法系职业和精灵都能对它造成相当高的伤害。

    所以打到凌晨1点20的时候，风火剑圣·血影的血量已经被我们打得只剩下30%左右了。

    也在这一刻，这家伙突然停止了自己的走位。

    我被这个动作虚晃了一下，以为它要再度变身，于是整个人突然往后腾挪了几步，喝道，“大家注意了，应该是最后一次变身了！”

    然而，这一次是我猜错了，只见它单手扬起，很快甩出了一道云层般的保护膜在自己的身上，开启了云霄之护！

    独恋秋雨瞠目结舌，“靠，居然连我戒指上的灵魂特性都被拷贝走了？！这家伙真不是人啊！”

    看着它随后端起了手中的长剑，我立刻吼道，“大家赶紧朝我这边靠拢！”

    说话间，它那把长剑已经笼上了一层黑色的雾气，长剑中传来了来自地狱的嘶吼声，不消片刻，大片魔怪从长剑中飘了出来，直奔我们而来，这一招，正是罗生门之刃上的灵魂特性，鲜血罗生门！

    可是，就当我要释放圣龙套装的上的无敌技能的时候，独恋秋雨一把按住了我的手，右手剑上也泛起了一层黑色雾气，“我来！”

    我还想说话，可是已经太迟了，随着那A阶圣器中一个个精怪溢出，独恋秋雨同样释放出了大量的魔怪！

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨使用了【鲜血罗生门】技能，召唤出了鬼魔之地的魔物，作为代价，她的全属性下降50%，效果持续2个小时！”

    毫无疑问，独恋秋雨是要帮我省却这个技能，因为她很清楚，我的圣龙降临用处更大，不能在这一刻浪费。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    于是，在独恋秋雨的指挥下，两群几乎一模一样的魔物死死的纠结在了一处。

    这一次，双方的实力是对等的，风火剑圣·血影的武器并没有得到强化，威力和独恋秋雨的原版武器是一样的，所以，双方等于互相抵消了对方的技能！

    只是，这血之领主幻化的秋雨实在太狡猾了，居然懂得用无敌技能来掩护长时间释放的大招！

    而且，不仅如此，就在下一刻，它的身体又一次发生了变化，胸前身后那两道惊人的弧度慢慢的被拉伸开，取而代之的是结实的线条，那一身青色重甲也慢慢的化为了大叶鳞甲，俏丽的脸庞也浮现出了棱角……

    血燚的嘴唇不由颤抖起来，“我勒个去，最变态的货出现了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    我不看则已，看过之后也感到头皮发乍，“卧槽，我怎么那么厉害？”

    【隐龙战将·终极体】

    等级：255级

    品阶：血魔级BOSS

    血量：6000000

    物理攻击力：11670001424000

    物理防御力：3200000

    魔法防御力：2226700

    技能：流星连击、冰龙斩、龙之刃、天火狂龙

    BOSS介绍：

    血之领主，血域中仅次与血域之主的强大存在。它拥有神奇而诡异的幻化之术，在血域的几次大战中均以这种本领帮助己方战胜了正义种族的联军。也正是因为如此，它被一个伟大的神明画地为牢，锁在了这地下空间之内，永世不得逃脱。

    血之领主在遭遇强大敌人的时候会触发自己的终极变身，全属性大幅度提升，在这个形态下，想要杀死它难度极大。

    ……

    我都已经看傻了，马勒戈壁的，除了血量和之前的两个血影已相同，这攻防一计算，居然是我空状态下数值的1.5倍！这也太逆天了吧！

    这厮在我愕然之际手中已经汇聚了青龙之力，奋力朝着我们的方向拍击过来，只见四个巨大的光球朝着我们的方向疾驰而来，那速度快的令人咋舌！

    龙气波，如假包换的龙气波！

    独恋秋雨首当其冲的中招了，全属性下降50%的她足足被拍出了一个3990522点的骇人伤害，当即挂掉了。天涯携手、小静和我的站位正好在剩下的三个龙气波的运动轨迹上，于是纷纷中招，甚至连我们的格挡都被破开了！

    “1092942！”

    “789282！”

    “510842！”

    天涯携手的血量丢失了将近110万，半管多的血都被打掉了，整个身体更是被打成了迟滞状态。

    而此刻，这隐龙战将·终极体的目标已经转向了他！

    关键的一刻，海角相随一个箭步杀出，用一个漂亮的Z字走位腾挪到了自己的老公面前！

    但是，还没等她起手，这终极体一套快如流行的组合拳直接把她打得香消玉殒！

    流星连击！

    下一刻，就在隐龙战将·终极体的利刃即将刺在天涯携手脖颈上的时候，菲儿手中的回旋标已经奋力抛出，只见一条抛物线裹着雷电的力量奔袭而来，正中隐龙战将·终极体的脑门！

    “雷电回旋！”

    令人意想不到的是，菲儿的技能居然在最关键的一刻命中了，那的天狼之刃的锋芒直逼天涯携手的脖颈，却只差了毫厘才能触及到他的皮肤！

    悬了，天涯携手真是悬了！

    天涯携手在下一刻苏醒，看到了战斗提示的他很快递给了菲儿一个赞许的表情，换来的是菲儿的浅浅一笑。

    天涯携手非常有自知之明，一个折返退了回来，低喝道，“小非，自己惹的事自己扛去，这货哥哥我不接收！”

    事实上，天涯携手还真的没办法接收这货，因为他虽然攻击犀利可是防御能力很一般，我这个职业的技能群攻太多，大部分技能都是那种不讲理的短引导技能，他一个不经意就得被我的群技轰杀！

    所以，我接连扛了第三个血魔级BOSS！

    但是，令我想不到的是，还没等我靠近，我和这家伙居然在同一刻甩出了相同的招式，都释放出了龙旋舞！

    然而，一个斗大的抵抗在它的头顶上生成，而我却被它达成了旋转状态！

    更可怕的还在后面，宝贝并没有迟来的寒冰禁锢居然被抵抗了，一层保护膜在那终极体的头顶上生成，它居然开启了我的招牌技能神龙意志！

    