
    （第三更，收工！）

    同样是影魔斩，恶魔镰刀·幻受到的伤害只有70多万，而对真正的恶魔镰刀造成的伤害高达335万，打掉了它四分之一的血量！

    水漫落天那张曾几何时大义凛然的小脸暗沉了下来，“嘿嘿，哥哥，我做的孽你帮我扛吧。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)**泡!*”

    我快步上前，一个龙旋舞甩出！

    “抵抗！”

    纠结的字样让我咬牙切齿，“血魔级真尼玛强悍！”

    的确如此，尽管全身的掌控力靠着龙魂首饰、圣龙套装和天狼之刃得到了极大幅度的加持，可是对方毕竟是血魔级BOSS，掌控力不是一般的高！

    不过，宝贝的掌控力依旧高的惊人，很快就朝着它甩出了寒冰禁锢，将它冰封在了原地！

    这一刻，恶魔镰刀·幻的仇恨终于落在了我的身上！

    与此同时，血燚也甩给了兽魂改造师·血影一个血爪禁锢，将它锁定在了原地，随后喝道，“非哥，你扛住恶魔镰刀，这个茹茹交给我们了！”

    兽魂改造师·血影似乎是听到了我们的话，微微一笑，不慌不忙的晃动手中的法杖，甩出了痛苦转移，如此一来，等于自己有了两条命！

    说真的，平时我和水漫落天PK的时候尽管赢多输少，可是也比较头疼她的痛苦转移，只要一释放这个技能，我不顶着神龙意志强点掉恶魔镰刀，就必须输给水漫落天了。(更多新章节请到、)

    可是，面前这个恶魔镰刀真是很难杀，物防超高不说，血量还非常厚实，加上血魔级的掌控力和等级压制，我的攻击打了很大的折扣，一套畅快淋漓的九连击下来，对方的血量只掉了600多万，而且靠着自身超强的恢复能力，把自己的损血拉回了一大块！

    不过，庆幸的是对方的攻击并不是高的令人抓狂，至少想要破开我的物防很困难。

    我们的战术很明确，除了冰羽无忧照顾我，其他的23个玩家都把目标转向了兽魂改造师·幻，虽然它的魔攻很高，打得血燚飘飘欲仙的，可是靠着4个顶级牧师的加血，还能扛得住，加上冒险恶棍充当了2T，打起来并不是那么费劲。

    可是，兽魂改造师这个职业的生存能力实在是太强了，一个魂补术下去直接给自己恢复了1800万血，让我们之前的大部分努力都化作了无用功。而且，作为血魔级BOSS，它的技能CD时间可要比水漫落天短多了，这魂补术和兽疗术接二连三的甩出，着实让我们有些受不了。

    我立刻调整了战术，以最快的速度把恶魔镰刀·幻拉出了百米开外，使得这厮无法再接受兽魂改造师·血影的治愈！

    可是，这家伙还真是不懂事，在这一刻居然乱了仇恨，飞扑向了冰羽无忧！

    冰羽无忧急忙开启圣灵壁垒，连连后退，而我则开启了龙行虎步卡住它的身位！现在也只能这么做了，这厮一旦把速度加码，快的就跟法拉利似的，不这么追还真是追不上这货！

    可是，即便是我开启了龙行虎步，这厮的速度都奇快无比，很快就甩开了我，手中的镰刀恶狠狠的朝着冰羽无忧的胸口砸了过去！

    我真是望尘莫及了，此刻移动速度尽管快得惊人，却根本没有办法追上它们，只能眼睁睁的看着冰羽无忧行将受戮！

    然而，就在恶魔镰刀·幻的末日之刃扫在冰羽无忧身上的时候，换来的是一个大大的抵抗，而几乎是与此同时，就在我的身旁，突然闪现出了面色凝重的小静，“呃，有点疼。(更多新章节请到、)”

    战斗信息中，小静已经开启了圣骑士的牺牲，代替并与无哟受到了这一次攻击！

    宝贝的冰箭术很快命中恶魔镰刀·幻，将它的移动速度降低了一半，使得我飞快的追上了它的脚步，继续和它周旋。

    ……

    这一场BOSS战从晚上10点半，一直打到了凌晨1点，整整2个半小时，我们终于把痛苦转移下的恶魔镰刀·幻解决掉，并把兽魂改造师·血影的血量扫掉了三分之二，眼看着胜利在望了！

    可是，就在这一刻，令人难以置信的事情发生了。

    面前的兽魂改造师·血影突然发出了一声刺耳的嚎叫声，整个身体居然幻化成了独恋秋雨的样子！

    毫无疑问，这就是传说中血之领主的二次变身！更可怕的是，变身后的血之领主血量居然再次满了，仍旧是高高的6000万！

    【风火剑圣·血影】

    等级：255级

    品阶：血魔级BOSS

    血量：60000000

    物理攻击力：10800001310000

    物理防御力：1700000

    魔法防御力：849800

    技能：剑斗之气、剑火、剑气纵横、剑刃风暴、烈焰剑雨、迅风斩

    BOSS介绍：

    血之领主，血域中仅次与血域之主的强大存在。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)它拥有神奇而诡异的幻化之术，在血域的几次大战中均以这种本领帮助己方战胜了正义种族的联军。也正是因为如此，它被一个伟大的神明画地为牢，锁在了这地下空间之内，永世不得逃脱。

    ……

    冒险恶棍顿时笑了，“呵呵，老姐的攻击力不怎么高啊，得，这个BOSS交给我来扛吧。”

    我强忍着笑意道，“去试试吧。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    冒险恶棍很听话的扑向了风火剑圣·血影。

    但是，这一近身，风火剑圣·血影的移动速度极快，一个侧步平移，手中的那把犀利长剑用力挥击，甩给了冒险恶棍一个烈风斩！

    “820920！”

    变身状态下，冒险恶棍的血量掉了四分之一，整个人也被眩晕在了原地。

    紧接着，风火剑圣·血影大大方方的一个迅风斩下去，打成了一个惊人的伤害数字——

    “暴击2985902！”

    相信此刻如果不是几个牧师给他摇血，冒险恶棍已经挂掉了！

    可是，这风火剑圣·血影的手法真是一点都不比独恋秋雨逊色，居然在这一刻卡秒甩出了乾坤一击+平砍！

    “1578282！”

    “489292！”

    可怜的小棍棍儿当场被削成了排骨……

    血燚唏嘘道，“你被1.5个秋雨姐干掉了。”

    血燚所言非虚，这个冒险恶棍的实力还真的有1.5个秋雨那么强悍，先是属性提升了20%，等级又压制，种种属性加成在一起，攻击力差不多是独恋秋雨的一点五左右。

    独恋秋雨说，“倒霉孩子，有你这么比喻的吗？内个非非，上吧，展现你实力的时候到了。”

    我一脸汗，“靠，我还以为你上呢。”

    “姐等你给我弄一套仙级装之后再说吧，乖啊，快点上。”

    “……”

    此刻，就算是独恋秋雨不说，我也得冲上去，否则，这个老姐发飙，大家都得吃不了兜着走。

    可是，让我想不到的是，正版老姐就够彪悍了，这个老姐更是疯狂。

    我刚一近身它就给我来了一个下马威，一个剑刃风暴激荡过来，我顿时感觉到胸口要被撕开了！

    “暴击1598292！”

    我的血量直降三分之二，疼得差点昏厥，“呃，比老姐还猛！”

    独恋秋雨咬牙切齿，“小受受废话真多，给姐姐我顶住！”

    风火剑圣·血影当场变招，脚下飞速走出了一个Z字，平移到了我的身后，手中的长剑奋力甩出一记爆裂的诸刃！

    只可惜，我的动作极快，都没有回头，一个苏秦背剑，左手往后一扬，愣是借助格挡挡下了这一次猛攻！

    “格挡209502！”

    我刚刚转过身来，风火剑圣·血影就毫不讲理的挥出了烈焰剑雨，炽热的感觉顿时通达全身，我的血量再掉了502222点！

    而且，当我再次近身的时候，它的长剑毫无征兆的撩了起来，只见一道地动火顺着它的脚下蹿到了我的身上，我顿时感觉到了一阵麻木整个人动不了了！

    这就是独恋秋雨的远程控技，剑火！

    此刻，几个近战玩家已经扑了过来，只可惜老姐的剑刃风暴随即甩出，居然把古惑浩南和银蕊梦尘直接秒杀，还送给了天涯携手一个1702902点的致命一击，也多亏了天涯老哥的装备牛根，否则也得跪了。

    而它也趁着这个机会开始凝聚剑斗之气！

    此刻，宝贝的寒冰禁锢正好冷却，让它轻轻松的蓄足了力量！

    随后，风火剑圣·血影以极快的速度朝着我的方向冲杀过来，手中的长剑乍起，眼瞅着就要抛出绝杀！

    我此刻刚刚从剑火的负面中摆脱，还没来得及跑开，只见一道银色魅影快速突袭了我的身前，用自己娇柔的身体卡住了位置！

    这不是别人，正是小静！

    而且，小静这一次并不是个人行动，而是有配合的。就在同一刻，风火剑圣·血影突然身躯一沉，脚下一阵轰响，地表瞬间炸裂开，它整个身体都跟着陷落！

    小辣椒的地表爆破！

    两个漂亮女友的联袂演出化解了我的险情，可是真正危险的，还在后面……

    