
    （第三更！）

    宝贝比我更着急，不等我召唤就呼啸而出，手中很快席卷了一层水色，瞬发了状态技能心如止水，在高速吟唱的情况下连连放出了冰山压顶+冰箭术，终于将大家苦苦削了两分多钟的力量壁垒击碎了！

    隐龙战将·终极体的仇恨也终于落在了我的身上，这凶神恶煞再次启动了龙行虎步，张牙舞爪朝我扑来！

    只可惜，宝贝的寒冰禁锢在这一刻释放了出来了，将它硬生生的定格在了原地！

    我并没有着急和宝贝开启合体技，而是跨步上前，瞅准了目标朝着它的眼眶奋力一击！

    只听见“噗嗤”一声，它的右眼被我打的脓水狂流，惊爆出了这一次进程中第二个超高伤害数字——

    “15902025！”

    对方的两只眼睛都被我们废了！

    但是，我还没高兴两秒钟，这厮的两个眼窝已经冒出了晶莹的白色，一层晶状体很快覆盖在了它的眼窝里！

    “叮咚！”系统提示：“血之领主使用了【血之修复】技能，摆脱了永久失明的状态，作为代价，它的血量回复速度归零！”

    此时，对方的血量还剩下4000万的净值，战局一时间朝着对我们有力的方向发展！

    可是，隐龙战将·终极体也在此刻苏醒了，不等我转移，双臂一挥，甩出了一道龙卷风！

    “龙旋舞！”

    而几乎是与此同时，一层洁白的云层悄然覆盖了我的身体！

    “云霄之护！”

    这技能来自我的老姐独恋秋雨！

    此刻，漂亮姐姐就站在远端，一双明眸扫着我，嘴角泛起了一丝戏谑，“宝贝，别废话，给姐姐我合体来！”

    层层剑气在独恋秋雨的身上凝聚，那是剑斗之气的迸发出的光芒！

    我趁乱发出了一声怒吼，龙之怒盛开，强横的幻龙拳正中这厮的面门，终于成功命中，将它的技能禁了4秒钟！

    下一刻，独恋秋雨和宝贝的合体技终于挥发出来，平地顿时刮起了完美风暴，大片如刀锋般锐利的雪片割开了对方的身体！

    “暴风骤雨！”

    “3728282！”

    这个技能的伤害在隐龙战将·终极体的面前打出了一个刚刚合格的伤害，威力笃定缩水了不少。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    而几乎是与此同时，我顶着无敌光环，祭出了疯狂的九连击，促成了神龙圣裁的第10段！

    宝贝几乎是卡着秒释放出了魔力之源，把自己的魔法值顶满，一声暴喝，“接招，受死吧！”

    这隐龙战将·终极体很受用，听到这句话之后虎躯一震，居然释放出了圣龙降临！

    而此刻，我嘴角扬起了一丝微笑，开启了龙行虎步跑远了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    隐龙战将·终极体这才意识到自己上了当，拔腿追来，只可惜我在中途一个折线转身，反跑而去，居然和它擦肩而过！

    这个操作甚至连血燚都看得匪夷所思，“我了个擦，这，这也太牛根了吧！”

    虽然终极体进化成的样子，可是走位还是太差，特别是回旋力太差，被我这么一晃，脚下居然没有来得及扭转，一下子栽倒在了地板上！

    而我则跑出了30米开外，冲着它不住摇头，“唉，你这废物……”

    受辱的终极体愤怒不已，终于口出人言，证明了自己并不是哑巴，“该死的人类，我要撕了你！”

    众妞愕然，“哇塞，好有磁性的声音。”

    我一边和宝贝释放着合体技能，一边唏嘘道，“这群花痴女！”

    终极体起身后发现自己又一次中计了，由于被我激怒，它正朝着我的方向奔来，而它的头顶上，那代表了无敌状态的符号已经消失了！

    “吼！”地面上传来了一声怒吼，神圣巨龙的咆哮惊天动地，那巨龙缭绕着对方的身体，一时火光冲天，绚丽无比！

    “龙战八荒！”

    “5209022！”

    “靠，伤害为毛这么小！”就在落地的一瞬间，我不由皱眉。(更多新章节请到、)

    宝贝提醒道，“小笨蛋，你的龙之怒消失了……”

    “日的，没卡好秒！”

    不过，后悔已经晚了，对方桀桀笑着，很快扬起了手臂，“呵呵，你的精灵很厉害，不过，我也有……”

    宝贝冷冷道，“是么？你召唤一个给老娘瞧瞧！”

    对方也在跟她斗气，“呵呵，这可是你说的！”

    说话间，它低喝道，“出来吧，我忠实的奴仆！”

    然后，鸦雀无声，什么都没有发生。

    终极体一愣，又张开了手臂，“出来吧，我忠实的奴仆！”

    然后，仍旧鸦雀无声，什么都没有发生。

    此刻，我和宝贝笑得前仰后合。

    宝贝的眼泪都笑出来了，“哈哈哈，你这废柴，你以为老娘跟这笨受受一样，也是可以复制的吗？老娘是神级存在，不具有复制性！”

    终极体的脸色骤变，“该死的……”

    就在它愣神的片刻，一把巨大的战斧已经浮现在了它的头顶上，血燚的生命契约·命运之锤居然玩了一次掐秒的偷袭！

    “8388292！”

    巨大的伤害数字连我都看傻了，没办法，血燚的血灵套装尽管不如圣龙套装那么威武，可也在强化后附加了70%的技能效果，加上手中的战斧的技能效果加成，生命契约·命运之锤的攻击效果足足提升了一倍，所以这一次的攻击打得居然比合体技还猛！

    可是，还没等我夸奖血燚，终极体的身上已经冒出了万丈血光，它终于暴怒了——

    “叮咚！”系统提示：“隐龙战将·终极体的血量低于30%，触发了体内血之领主的【震怒】属性，它的物理攻击力上限提升100万点，破防属性提升到90%，暴击率提升50%，效果持续到隐龙战将·终极体死亡为止！”

    我们都听傻了，这算什么？破防属性提升到90%，这意味着我们的物防实际上只有表面数据的十分之一，我的暴击率本来就高，这终极体身上又附加了50%，差不多每下一爆了，更可怕的是，攻击力上限提升100万，这是光天化日的杀人啊！

    我的身体已经笼罩了一层七彩眩光，宝贝已经化身为了元素之力附着在了我的周身，一条金色巨龙从脚下蹿升，很快在我的身体周围缭绕，瞬间将我包裹住。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    精灵龙盾！牺牲3级为代价的究极保护技能！

    独恋秋雨的手臂无力的低垂到了白皙丰腴的大腿前，深深叹了口气，“还是没拦住，你这倒霉孩子……”

    我笑道，“姐，也不知道经验满的快溢出来了，我释放这技能到底得付出多大的代价。”

    独恋秋雨咬牙切齿，“笨孩子，赶紧干掉它，然后去转职，别等这技能效果消失！”

    “呃，我开玩笑而已，姐姐你还真急了。”

    小静不由叹道，“哥哥最近越来越调皮了。”

    “是啊，也越来越欠爆了。”菲儿唏嘘道。

    终极体看到我的周身那层七彩的帷幕，不由愕然，“你，你到底是谁，你不是普通人，你的精灵也不是普通的精灵！”

    冒险恶棍替我吹起了牛逼，“你知道大名鼎鼎的罗子非吗？我告诉你，只要在伊利诺亚大陆提起罗子非的名字，小鬼们夜里都不敢哭，寡妇都忒有安全感！”

    我骂道，“棍子你大爷！老子不是寡妇杀手！”

    “呃，我说顺嘴了。”

    “等我先弄死它，再弄死你！”

    隐龙战将·终极体此刻咆哮着冲向了我，已经准备拼死一搏了，而我则爆发出龙之怒，甩给了它一生中应该是最后一次的神龙圣裁！

    无独有偶，对方也将神龙的烙印刻在了我的脑门上！

    随后，双方也没了走位，都在大力摧残着对方的身体。

    这一刻，那超厚的精灵龙盾居然也是那么脆弱，在狂暴状态下的终极体眼里如同败絮，流星连击的五次狂轰，韧度已经流失了700多万！

    众人都看傻了，这种刺刀见红的对轰极少发生在我的交战史上，特别是在大家看惯了我的走位的基础上。

    可是，大家也只是看了短短3秒钟，随后，随着我的嘴角微扬，终极体终于有了死的觉悟。随着一条金色巨龙席卷四下，包括我在内，所有的玩家周身一阵温暖，血量和魔法值都被填满，整个人进入了长达8秒钟的无敌状态！

    终极体的动作还是慢了，就在它要扬起手臂的一刻，它的身体已经结冰了，关键时刻，又是宝贝的寒冰禁锢！

    这是黄金一刻，这是必杀的一刻，精灵龙盾已经破碎，九段攻击已经到位！

    彻骨深寒覆盖了天狼之刃，巨大而犀利的光刃之中，龙吟声此起彼伏，宝贝以化为了水元素，附在了那犀利的天狼之刃上，催动着我的手臂，打出了最为强劲的一次攻击！

    “龙脊冰刺！”

    隐龙战将·终极体双眼迷离了，空灵了，锋利的光刃将它半张脸都刺透了，殷红的鲜血和着白色的脑浆一起崩裂出来，场面达到了限制级。

    “暴击24095022！”

    最后的疯狂，终极的点杀！

    