
    （第二更！）

    所幸的是，这神龙意志的韧度并不是按照它的当前血量来等比例附加的，而是只有区区1000万的韧度。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)**泡!*

    可是，就是这1000万的韧度，却成了我们大多数玩家都难以逾越的大山。为什么？因为神龙意志的防御属性是和释放者相同的，面对320万的物防和226万的魔防，谁伤的起？

    所以，即便是它身上被炸开了花，那韧度依旧缓缓下降，而它的拳风却快如闪电，一击包裹着猩红色光芒的剑锋陡然来袭，正中我的喉咙！

    “迅龙杀！”

    “2984592！”

    我已经发不出声音了，剧烈的疼痛感让我全身痉挛，脖颈更是有些不听使唤的低垂了下来。

    挂了！

    冰羽无忧急得直咬牙，“哥哥，你再坚持不到50秒就行，我的圣灵重生马上就好！”

    但是，这50秒钟之内发生的事情，根本就超出了冰羽无忧的掌控范围。

    血燚看到仇恨丢失，很快甩给了隐龙战将·终极体一个血爪禁锢，结果，这个以血量为导引的禁锢技能倒是妥妥的命中。

    可是，这终极体只是猥琐一笑，轻描淡写的在那血爪上一划，就撕碎了它！

    随后，它开启了龙行虎步，整个人如同一道闪电，疾驰到了血燚的身前，瞬间施展出了连我都无法看破的钟摆走位，让血燚一时间无所适从。(更多新章节请到、)

    随着一道红色的龙形烙印在血燚的脑门上升腾而起，我喝道，“小血，小心啊！”

    已经太迟了，随着一层金色光芒在隐龙战将·终极体身上迸射出来，它已经开启了龙之怒！

    我在死亡的状态没有办法观测道它现在的物攻，但可以想象的是，那攻击力已经爆棚了。

    这一刻，5个牧师几乎绝望了，因为就在他们一起吟唱技能的时候，那暴风般迅猛的流星连击已经轰在了血燚的胸前，炸出的伤害数字令人胆战心惊——

    “1209502！”

    “1350220！”

    “1528584！”

    “暴击3405908！”

    “暴击4029996！”

    5次攻击在眨眼间完成，最后两端的伤害近乎逆天，别说是血燚，恐怕就连血量比血燚更高的恶魔镰刀都扛不住！

    “非哥，老子恨你！”挂掉后的血燚在组队频道中骂道，“你这厮的攻击力怎么那么强？”

    我脸色惨淡，“不是我强，是那厮比我更强。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)马壁的，那厮龙之怒爆发之后攻击均值还不得200万，加上那么高的破防属性，大家能扛住才怪呢！”

    “那怎么办？”

    “等我复活吧！”

    ……

    由于血燚挂掉了，隐龙战将·终极体的仇恨很快落在了美女牧师冰羽无忧的身上！

    小静和冒险恶棍在这一刻从斜线杀出，直奔它而去！

    只可惜，隐龙战将·终极体非常狡猾，在两个玩家刚一靠近的时候，一个无锁定的天龙破瞬间凿在了地面上！

    一时间，火色重拳崩碎了地面，将两个人重重打起，那伤害数字开始疯狂刷屏！

    “1405933！809302！”

    “1562902！902390！”

    “1728549！暴击2095902！”

    “2095022！”

    小静挨到第三段攻击的时候已经挂掉了，高达209万的伤害数字超过了她的血量上限，这是牧师玩家根本就没法救助的。

    冒险恶棍挂在了第四段，落地的时候，盔甲都被烧红了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    此刻，冰羽无忧仍旧岌岌可危，因为对方的仇恨仍旧锁在她的身上！

    关键的一刻，一层尘嚣从隐龙战将·终极体的脚下生成，迅速浸染了它的身体，也阻挡了她的脚步！

    石化之舞，来自泉槿！

    这一刻，我如同热锅上的蚂蚁一样着急，喝道，“别管是谁，赶紧把我救起来！”

    天涯携手喝道，“小子你疯了，现在把你救起来有毛用？宝贝的召唤CD还没好呢！”

    毫无疑问，关键时刻，姜还是老的辣，天涯携手一句话道出了重点。

    隐龙战将·终极体仅仅被禁锢了三秒钟，随后就苏醒了过来，嘴角挂着邪恶的笑意，把目标切换到了泉槿的身上！

    而此刻，在整个副本进程中表现平平的半夏微凉突然出现在了泉槿的面前，一声低喝，手中的长剑直刺对方的面门！

    隐龙战将·终极体的反应虽然快，但想不到的这个半路杀出的程咬金速度更快，这一剑居然不偏不倚，精准的戳透了它的左眼！

    “噗嗤！”

    鲜血爆浆，这BOSS的弱点毫无疑问和常人相同，这一击刺杀之下，它的左眼几乎爆裂了，头顶上冒出了一个15892222点的伤害数字，这几乎等同于NPC之间的对杀！

    而下一刻，暴怒的隐龙战将·终极体的迅龙杀也戳在了半夏微凉的脖颈上，将他狠狠的挑了起来。(更多新章节请到、)长相俊美的小正太的血条空了，一双眼睛怔怔的望着对方，右手紧握着长剑，那剑芒仍旧在对方的眼眶中颤动。

    泉槿勃然大怒，嘶吼了一声，挥舞着手中的法杖，朝着我的尸体猛然一挥，开启了复制技能！

    下一刻，整个场地内第三个隐龙战将诞生了！

    隐龙战将·终极体看到这情形，一把将半夏微凉的身体抛飞，冷笑着冲向了泉槿。而泉槿则在这一刻完成了令人难以置信的高难度动作！

    她的身体轻盈的向后一跳，在空中完成了龙旋舞，结果居然再次命中，将包裹着神龙意志的隐龙战将·终极体打成了旋转状态！

    也几乎是与此同时，事先接受了冰羽无忧的复活技能的独恋秋雨已经蓄满了剑斗之气，整个人如同离弦之箭，瞬间突袭到了隐龙战将·终极体的身后，手起剑落，甩出了烈风斩+迅风斩的连续技！

    “109598！”

    “536772！”

    并不可观的伤害让独恋秋雨不由汗颜，不过，也正是这两次攻击，终于将对方的神龙意志击碎了。

    然而，对方也在此刻醒来，嘲弄般的回过了头，右臂一挥，手中的武器和盾牌居然换了样子，俨然变成了霸龙之爪+不屈的意志的刃盾组合！

    下一秒，力量壁垒的保护膜已经释放在了它的，韧度条上蹦出了一个触目惊心的数字——1684万！

    这个数字正是对方攻击均值的13倍，和力量壁垒的技能描述完全吻合！

    独恋秋雨知道自己已经没法逃脱了，索性挥起手中的长剑，爆发了剑气纵横！

    一时间，万丈光刃平地起，细碎的剑芒如同一把把锋利的小刀一般撕扯着对方的力量壁垒，造成了1409502点的致命一击，但是，这伤害仍旧是蚍蜉撼树！

    下一刻，隐龙战将·终极体的重拳终于挥在了独恋秋雨的身上，那包裹着咄咄寒气的冰龙斩，劈开了独恋秋雨的胸甲，造成了一个1209502点的伤害数字。这多亏了是龙之怒的时效已经过去，否则独恋秋雨笃定被一击秒杀了！

    随后，这终极体一个侧步，手中的利刃在独恋秋雨那白皙的脖颈上轻轻划过，独恋秋雨的双眼顿时空灵，整个人缓缓的倒在了地上，失去了最后的生息。

    “1902994！”

    又是弱点攻击！

    此刻，整个战场上弥散着刺鼻的血腥味，挂掉的玩家没有说话，活着的玩家疲于奔命，很显然，这个变异版的罗子非有些强的离谱了。

    半夏微凉终于打破了沉寂，“这个家伙的实力，差不多相当于1.8个非哥吧？”

    我本来心里是很纠结的，可是半夏微凉这一句话让我笑抽了，“小子，有这么算的吗？我还带小数点的？”

    半夏微凉道，“哥，这只是玩笑，不过你发现没，这家伙的回血速度好像变慢了。”

    半夏微凉不提醒还好，这么一提醒我才发现，在忙乱中我确实忽略了这个细节，“是啊，好像回血速度降低了一半左右。微凉，这是你小子的功劳啊！”

    半夏微凉桀桀笑道，“想不到非哥的弱点居然是眼睛。”

    血燚道，“可不，这老小子穿着铁裤衩，想爆他菊花也爆不了，只能爆眼了。”

    我怒骂道，“你大爷，哥一会儿下线去爆你眼！”

    众人皆笑。

    时间艰难的平移，在隐龙战将·终极体的肆虐下，我们的幸存玩家数量越来越少，冰羽无忧抽了个空给我释放了一个圣灵重生之后，终于被隐龙战将挂掉。

    大家的脸上再也找不到笑意了，一个个紧张兮兮的，都绷紧了弦。

    这一刻，整支队伍也展示出了空前的团结，没有得到救助的玩家纷纷在远端的副本门口复活，随后生龙活虎的冲杀过来，被杀，再复活，再被杀，再复活，周而复始。

    我心里疼得难受，大家丢得是白花花的经验啊，有好几个队友来之前经验都冒尖了，现在溢出来的经验都变成了飞花，岂不令人为之扼腕？

    终于，宝贝的召唤CD在焦虑的等待中读完了最后一秒，我立刻在距离隐龙战将·终极体最远的点位复活了！

    