
    （第二更！）

    说话的正是天涯携手，中国区目前可知的唯一的一个双持剑士！

    此刻，他整个人以极快的身位在怪群中走出了一个蜿蜒的蛇形，很快锁定了一片怪物相对密集的地方。(更多新章节请到、)（_泡&）

    而我则如影随形，几乎是在他的身边站稳！

    这一刻，我的身上不停的咔咔作响，那些风行者·怒影很显然把我当作了肉靶子，至少有一半的风行者都在攻击我。

    郁闷的是，我的神龙意志已经被它们的4个狙杀印记击碎了，现在完全是用自己的身体在扛。

    而天涯携手的情况则比我好很多，由于一直没有牵扯仇恨，所以现在几乎没有风行者·怒影攻击它。

    我喝了一个生命秘药，随后以极快的速度挥舞起了手臂，先释放出了龙旋舞，将这一片的风行者·怒影中的大部分打成了眩晕状态！而另外一部分则靠着没有被破开的暗影盾逃逸了！

    随后，天涯携手一声低吼，手中的双剑奋力甩起，打出了一道道犀利而耀眼的光刃！

    “堕落光雨！”

    “1172852！”

    “1295892！”

    “1082884！”

    “暴击2202992！”

    强横的群技扫荡四下，让风行者·怒影的血条经着实降低了一小块。(更多新章节请到、)不得不说，S级皮甲套装附加的体质真是不少，以至于洛岚在全属性下的血量都达到了130多万，比一些金属甲战士还多，这些风行者的血量提升了6倍，就变成了800万的血量！

    而且，由此也可以见识到天涯携手的装备质量是多么的惊人，居然能对一身S套装加身的洛岚的怒影造成如此高的伤害！

    不过，现在绝对不是拍马屁的时候，而是我和天涯携手联手操控的时候，只不过，小静很快也快马杀到！

    小静单手一挥，很快甩出了自己的群体擒获术，将周围大部分要跑开的风行者·怒影拉到了我们的身前。

    随后，我在龙之怒的爆发下，天火狂龙随手祭出！

    “2302992！”

    “2399202！”

    “2295589！”

    “2488582！”

    高额的伤害让天涯携手不由赞许，“小非还是如此变态，哥也不能落后了，你继续，我来控！”

    说话间，天涯携手扬起手中的双剑，朝着地面奋力荡去，只见那地面上一阵爆响，地面差一点被震碎！一道道飓风从地面上肆虐而起，将这些风行者·怒影全都席卷到了半空！

    “星河暴风！”

    完美的群体升空技能！

    每一个受到星河暴风攻击的风行者·怒影都飞到了半空中，血量没掉几滴答，可是物防却降低了30%，这使得我的攻击更加狂暴！

    而此刻，队友们的默契也展现了出来，大家以46个人为一个方队，把风行者·怒影化整为零，逐一击破！

    不过，风行者·怒影的攻击实在是太高了，复活后的古惑浩南再次挂掉，而这一次陪着他一起挂掉的还有银蕊梦尘。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    小姑娘在组队频道中抿嘴笑道，“南哥，这一次我来陪你了。”

    古惑浩南很是诙谐，“好吧，咱俩黑白电影吧。”

    ……

    这一波的怪物我们足足杀了30分钟，风行者·怒影的猥琐程度不亚于腹黑的洛岚，时不时就进入隐身状态，没事就开个疾风步，所以杀到后半段的时候，几乎成了捉迷藏。我们的损失极为惨重，平均下来，每个玩家都得挂了一次。

    高阶装备在这一刻显示出了强大的威力，身穿S装四个玩家和身穿准仙级月蚀套装的都菲儿都没有挂掉，这也使得我们避免了灭团的尴尬。

    很快，随着最后一头“落落”倒地，我整个人都有点虚脱了，松松垮垮的躺在了地板上，“呼呼，总算完事了，100个落落太凶悍了。”

    洛岚一把夹住了我的脖子，“臭哥哥，第101个落落更凶悍。(更多新章节请到、)”

    我刚要说话，系统铃声已经开始提示——

    “叮咚！”系统提示：“血之领主的使徒全部被击杀。它们的灵魂将在10分钟后汇聚为血之领主，请玩家们随时准备迎敌！”

    面前，这些落落的身体很快化为了一团团的血光，在地面朝着整个地图的中心区域游走起来。

    此刻，大家扫着地的功夫，我也打开了血之挽歌的最新资料，仔仔细细的看了一遍。

    要不说，水星公司喜欢卖关子的毛病永远改不了。这个副本早在一个月前玩家们就知道了，可是关于副本的内容直到我们这次开荒才公布出来，着实有些坑爹。

    而且，更坑爹的是和副本相关联的四转任务。玩家如果想要完成四转，除了必须推倒最终BOSS之外，还要有一定的RP。所谓一定的RP指的是，这个副本中只有出现过这个玩家的复制体的怪物，这个玩家才能在推倒最终BOSS之后完成晋级。

    也就是说，我们这一次完成首推之后，顶多有13名玩家成功四转，剩下的12名兄弟姐妹，至少还要再打一次。

    冒险恶棍哈哈大笑，“哥，你说老弟我如果点背，连续打10次都没有被复制，那岂不是得耽误好几天才能四转？”

    我没好气道，“你就乌鸦嘴巴，说话总是那么不吉利，你如果不四转，世界杯怎么办，你们的战术体系中可是有好几套战术围绕着你来打的。(更多新章节请到、)”

    冒险恶棍道，“呵呵，这也是，不过哥，等到咱们都四转了，是不是也该打世界杯了？”

    我诡谲的笑了笑，“这可不一定，没准到时候冥域已经开启了。我可是希望能抽出几天时间单独混混冥域，给你们整几套牛根装备出来。”

    冒险恶棍双眼泛起了小星星，“哥，我要仙级套，人家要嘛……”

    “滚……你大爷的，小姑娘发嗲好听，你发嗲我怎么寒毛都竖起来了？”我一脚把悲催的棍子踢飞了。

    ……

    10分钟的时间过得飞快，不大一会儿功夫，只见整个地图的中心位置已经荡漾起了一层紫色光芒一个人形很快在大家的视线中凝聚。

    这个人形是血之领主的真身，只是这家伙幻化为了我们之中一个窈窕淑女的造型，出来忽悠我们了。

    水漫落天看到这人之后顿时傻了眼，“居然是我？我是BOSS？”

    我的龙之眼扫描到面前这个水漫落天的属性之后，也目光呆滞了，“晕！茹茹，你的属性有那么高吗？”

    【兽魂改造师·血影】

    等级：255级

    品阶：血魔级BOSS

    血量：60000000

    魔法攻击力：8920001249020

    物理防御力：800000

    魔法防御力：1732000

    技能：魂辅术、魂补术、痛苦转移、召唤恶魔镰刀、兽疗术

    BOSS介绍：

    血之领主，血域中仅次与血域之主的强大存在。它拥有神奇而诡异的幻化之术，在血域的几次大战中均以这种本领帮助己方战胜了正义种族的联军。也正是因为如此，它被一个伟大的神明画地为牢，锁在了这地下空间之内，永世不得逃脱。

    ……

    水漫落天低呼道，“这家伙的攻防是我全属性的120%！”

    话音刚落，对面的兽魂改造师·血影讪讪笑，嘴里发出了和水漫落天一样的声音，“呵呵呵，好多年了，从来没有闯入者能成功的抵抗使徒们的攻击，你们居然做到了，很不错，我喜欢你们这样强悍的对手，来吧，在我血之领主的脚下臣服吧！”

    说话间，它挥舞起了手中的法杖，在它的脚下画了一个六芒星法阵！

    一时间，法阵中传来了桀桀嘶吼声，一个全身黢黑的镰刀恶魔出现在了大家的视线中——

    【恶魔镰刀·幻】

    等级：255

    品阶：血魔级BOSS宠物

    血量：81000000

    物理攻击力：13200001860000

    物理防御力：1368000

    魔法防御力：1368000

    技能：影魔斩、暴风扫荡、末日之刃、镰魔降临

    BOSS介绍：

    兽魂改造师·血影的宠物。

    ……

    一个牛根的召唤师，宠物永远比自己强大。这一点在水漫落天的身上得到了最好的诠释，高达186万的物理攻击力足以令在场绝大多数玩家心惊胆战！

    这恶魔镰刀的移动速度极快，刚一出现就朝着人群的方向跑来，那速度之快赫然超过了一百迈！

    可是，几乎是在与此同时，同样一道黑影以最快的速度冲向了恶魔镰刀·幻，它的身后伴随着一个坚定无比的女声，“自己做的孽自己扛，哥哥，这家伙就交给它的真身来对付吧！”

    说话的正是水漫落天！

    仇人相见分外眼红，同行相见，居然也他娘的分外眼红，两个恶魔镰刀一对眼，就挥舞着镰刀厮杀在了一处！

    但是，第一次碰撞下来，就分出了高低！

    “782772！”

    “3357828！”

    