
    （第一更！）

    带着刺鼻腥味的鲜血喷溅了一地，我的身边，我的身上全都是这污浊的之物，对方的身体缓缓的，不甘的倒在了地上，一张脸血肉模糊，已经无法在辨认模样，只是它右手仍旧倔强的、直勾勾的伸着，那寒冷的利刃指向了我的脖颈，我距死亡只有0.9厘米。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “叮咚！”系统提示：“您战胜了隐龙战将·终极体，将血之领主的灵魂禁锢12小时！”

    提示音刚过，那酷似我的身体已然在地面上化为了一团血色雾气，那雾气中很快呈现出了一张狰狞的鬼脸，冲着我咬牙切齿。

    可是，它无所作为，因为一层乳白色的牢狱已经覆盖了四下，把它罩住了。

    牢笼之外，金币和装备疯狂掉落，看的人目不暇接。

    “叮咚！”系统提示：“由于您成功完成血之挽歌副本任务且在任务中出现了隐龙战将的复制体，您获得了四转任务道具‘信念之匙’，可去您的导师处完成四转！”

    “啪嗒！”背包传来了清脆的掉落声，1枚金色的钥匙出现在了我的背包里，我可以拿着这枚钥匙四转了。

    直接无视了那些掉落物，因为这里的掉落并不是拾取绑定，即便是出了我能用的装备，先让大家帮我收着好了，我现在要做的是赶紧去找洛羽，一秒钟也耽误不得！

    我从背包中拿出了回城卷撕碎，“大家，我时间紧迫，先走一步了，咱们齐格力城见！”

    众人皆点头。

    ……

    我回到了城中，快速和传送师对话，来到了伊尔萨村，在歪脖子树下见到了龙武，陈明原因之后，龙武立刻让银色巨龙带着我前往天界。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    这一路上，龙武很是高兴，跟我有说有笑的，甚至我们还提起了一些比较避讳的话题。

    龙武说，“老弟，你知道吗？那个二流神还是得到了应有的处罚。”

    我问道，“老哥，你说的是摩利支天吗？”

    “嗯，他介入了人界的战争，所以被剥夺了神格。”龙武笑道，“你知道不，当天在天界审判他的时候，我也在场，当时天父亲自下的审判书，他因为多次危害人界，已经被剥去神格了。”

    我不由一惊，“事情这么严重？”

    “嗯。”龙武郑重道，“人界和天界的关系息息相关，自从出现了像你这样的人物之后，天界就格外重视人界了，天父也不开罪你，所以那一次审判的过程中，尽管埃尔德修一直给摩利支天求情，却一直没有得到天父的赞同。要知道，天父可是最喜欢那个小儿子！”

    我说，“唉，我肯定因为这事给洛羽找了不少麻烦。”

    龙武道，“老师根本就不在乎这些，你和老师很久以前就认识，你应该知道老师的为人。”

    “洛羽从来就没有亏待过我们。”我点了点头。

    ……

    银色巨龙很快把我们带到了洛羽的住处。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    这时，我发现洛羽本人就站在宫殿的门口，身边站着灵将们。

    我的出现让洛羽着实惊喜，这位在天界和人界都享有很高声誉的女神快步走到了我的面前，笑着说，“你终于做到了。”

    我看了一眼时间，还真是不错，精灵龙盾还剩下40秒时效。

    我直入主题，把金色的信念之匙拿出来，双手递给了洛羽，“老师，时间紧迫，我要晋升！”

    洛羽点了点头，笑容仍旧如阳光一般和煦，“我一直在等你。”

    她的身后，那些在《信仰》时代曾经跟我们并肩作战的灵将一个个都面带微笑的注视着我，似乎也在等待奇迹出现的一刻。

    洛羽接过了我手中的钥匙，伸出玉臂，朝着半空中轻轻一抛，这钥匙腾空而起，在我的头顶上缓缓停住。

    这时，洛羽从纤细的腰肢上抽出了自己的终极神器伊琳娜·曙光礼赞，将剑身轻轻点在了我的肩膀上，庄严无比的说，“我，创世神洛羽，谨以天界诸神之名赐予你新的身份，更高的荣耀，希望你带着这份荣耀与尊崇，继续为人界、为天界而奋斗！”

    说话间，那神圣的武器散发出了耀眼的金色光芒，一时间覆盖了我的周身，而那把钥匙同样光芒万丈，放射出了一缕粗实的光芒，让我感觉到了一股浩瀚之力沁入身体，十分舒爽——

    “叮咚！”系统提示：“您成功完成了四转任务，晋级为【隐龙者】！”

    我大喜过望，隐龙者，这个职称居然和龙武是一样的，这么说，我已经拥有了师兄不相上下的能力了吗？

    洛羽一准猜透了我的心思，冲着我微微点头，“小非，你的进步是我难以想象的，我真的以你为荣。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    龙武也咧嘴笑道，“老弟！你太牛了！不到两年的时间（游戏时间），你居然有了那么大的进步，现在的实力应该和我不想上下啦，哈哈哈！”

    而几乎是与此同时，我的头顶上又一次光芒万丈，连续4道金色光芒倾泻如注！积存了多少日子的经验终于爆发了，把我的等级直线顶到了224级！

    但是，这光辉只是一刹那的芳华，下一刻，光芒散尽，随着精灵龙盾的消失，我的等级直降3级，变成了221级。

    我扫了一眼自己那天文数字的经验条，不由倒吸了一口凉气，“任重道远啊，我压力巨大。”

    洛羽一阵轻笑。

    我也猥琐的笑了笑，凑到了自己这位美女老师的身边，“老师，帮帮忙不？”

    洛羽仍旧不该昔日的顽皮，往后挪了两步，“这个忙我帮不上你，这都要怪你和宝贝孽缘太深了。”

    我叹了口气，“唉，老师，你这么一说，我都难过死了。”

    洛羽又有惊人之举，居然伸出手，一把捏住了我的脸，“少来，你这家伙最近越来越无耻了。”

    我嘿嘿一笑，“老师，那我就更无耻一点吧，我都已经隐龙者了，多给点福利吧。”

    洛羽走到了我的身边，小声问道，“那你钱够了吗？”

    “……”我就知道她会这么说，不过，今天既然来了，我也就洗干净了脖子，准备挨一刀了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    洛羽的脾气一点都没有变，仍旧是先给红枣再给鞭子。

    随着我的技能栏一阵颤动，我打开一看，惊喜的发现里面的技能绝大多数都变成了比特级更高一级，圣级的技能！那些主动攻击的技能威力更大了，而控制技能的时效和成功率都有很多的提升，不过，仍旧有几个技能没有丝毫改变，比如利刃精通，比如神龙意志，比如龙之怒、龙旋舞等。

    我并不是傻子，我知道这几个技能没有变动，说明洛羽准备提升这几个技能了。

    此刻，包括龙武在内，12灵将全部退下了，偌大的宫殿门前只留下了我和洛羽两个。

    洛羽说，“我多次去人界巡查，无意看到过你的武备，发现上面有很多令人叹为观止的灵魂特性，可是，随着时间的漂移，当这些武备慢慢被更好的装备取代的时候，那些灵魂特性也都尽数浪费或者是失去了原有的效用，与此如此，我倒是不如帮你一帮，把它们转化融合为你的武技吧！”

    我的眼睛瞪得溜圆，洛羽的这番话是我做梦都不敢想的事情，灵魂特性居然可以和我的技能融合，这也太巧夺天工了吧！

    洛羽微微一笑，挥舞着伊琳娜·曙光礼赞，在我的头顶轻轻一点，一时间，我的身上的装备居然咔咔作响，不安的悸动起来，而背包中的装备也跟着一起不安的颤动起来！

    突然之间，包括现有装备在内，装备上的好几个灵魂特性都被消失了，取而代之的，是一声声令人惊喜连连的提示铃声——

    “叮咚！”系统提示：“您的盾牌【思鲁切尼金之心】的灵魂特性【王者震慑】和您的【龙旋舞】技能融合，新的技能为【真龙舞】！

    “叮咚！”系统提示：“您的首饰【龙魂项链】的灵魂特性【神鹰的执念】和您的【龙之怒】技能融合，新的技能为【真龙怒】！”

    “叮咚！”系统提示：“您的盾牌【不屈的意志】的灵魂特性【力量壁垒】和您的【神龙意志】技能融合，新的技能为【真龙盾】！”

    “叮咚！”系统提示：“您的首饰【龙魂项链】的灵魂特性【神鹰的执念】和您的【龙之怒】技能融合，新的技能为【真龙怒】！”

    “叮咚！”系统提示：“您的盾牌【摩利战盾】的灵魂特性【无尽战力】和您的【利刃精通】技能融合，新的技能为【龙刃之锋】！”

    这就是洛羽给我的红枣，整整4颗，不吃则已，吃起来的味道何止香甜，简直就是天上极品！

    【真龙舞】：以强劲的神龙之力催动强风扫荡自身为半径，震慑内的全部敌对目标，使其受到当前攻击力150%的伤害，并有95%的几率让对方陷入跌倒状态，效果持续3秒。技能等级越高，效果越好。

    耗费龙气值：40点

    技能等级：圣级

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：25秒

    学习等级：220级

    限定职业：隐龙者

    【真龙怒】：以神龙的力量作用周身，使用后提升100%的攻击速度、100%的攻击力、18%的暴击率，并附加大量的神圣龙系属性，效果保持10秒。如果释放时自身血量低于50%，则在爆发之后血量自动补满，技能效果提升50%，时效提升5秒。

    释放时间：瞬发。

    冷却时间：30秒

    技能等级：圣级。

    学习等级：220级

    限定职业：隐龙者

    【真龙盾】：以强大的神圣龙系力量构筑加强盾牌的防御能力，形成一种保护膜，吸收相当于自身攻击力均值15倍的伤害，且每秒钟自动回复总血量的2%，效果持续1分钟。

    技能等级：圣级

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：2分钟

    学习等级：220级

    限定职业：隐龙者

    【龙刃之锋】：以神龙之力赋予刃盾强大的能量。提升20%的破防属性，成功格挡后，15%的几率提升自己40%的全属性。攻击旋转、眩晕、跌倒的目标时，技能攻击加成追加一倍。

    技能等级：圣级

    学习等级：220级

    限定职业：隐龙者

    ……

    