
    （第三更，收工！）

    这时，银色巨龙受到了我们的惊扰，就凌空站立，惊得一动不动了。(更多新章节请到、)泡*(）

    宝贝看到这情形，一把揪住了我的脖领，把我拖到了半空中，对巨龙说道，“你回去找洛羽复命吧，我要好好收拾这家伙。”

    我泪眼汪汪，“小龙龙，不要走，不要抛下我！”

    结果，银色巨龙扭头就飞远了，飞得尼玛飞快……

    我咬牙切齿，“你这没有义气的家伙！”

    宝贝轻哼道，“人家有义气有个毛用，它是母龙，你骚扰人家了！”

    “这你都看出来了？你这龌龊的小妖精！”

    “好，让你骂我！”说着，宝贝一撒手，我高空下落了！

    宝贝这丫头贼坏，看我落下去，她也跟着我一起下落，同时对着我冷笑道，“小子，一会儿你就摔成肉酱了。”

    我脸部红心不跳，一把抓住了她娇柔的身体！

    结果，她这么一挣扎不要紧，我的双手顿时抓住了最不该抓住的部位！

    想不到的是，那两团惊人的规模弹性那么好，这使劲一按，居然弹了我的手。

    宝贝先是脸色一红，随后身躯不由一阵痉挛，骂道，“臭流氓，你摸我干什么？”

    可是，这女流氓分明使诈，我刚要松手，她就紧紧的抓住了我的双手，按住了它们。

    《圣战》中规定，女性玩家上半身敏感部位轻易是不能触碰的，除非是得到女性玩家的允许，至于下半身，双腿中间那神秘的生命起源之地则是完全的禁区，不管人家女孩子允许与否，都不得触碰，一旦触及，就会有一股强大的电流袭来，直接把男性弹开……这就是虚拟网游和虚拟H游的区别。(更多新章节请到、)

    可是，宝贝不是玩家，而是精灵……

    不得不说，宝贝可能是比小辣椒对我更开放、更大胆的女人，她那种炽热足以燃烧掉我，此刻，她紧紧的抱着我，任凭我的双手疯狂的犯罪，自己则用娇艳的嘴唇狠狠的亲吻着我的脖颈。

    这一刻，我全身所有的血管都在充血，近乎沸腾了，一股灼热的气息在小腹凝聚升腾，难受极了。

    宝贝火热的拥吻让我全身炽热，整个人难受的快要死了，可又兴奋的快要上天了。这祸国殃民的妖精如此折腾我，却让我欲罢不能。

    我感觉自己的身体已经侵犯到了她，而她则刻意张开了双腿，将我的热度紧紧包裹，让我的荷尔蒙在一定程度上得到了疏通。宝贝的大胆远远超出了我的想象。

    很快，我们越飞越低，慢慢坠入了一片森林之中，在一片灌木丛中落地，两个人抱在一起，滚在一处。

    灌木丛中，两个声音一高一低，都很急促，都很幸福……

    过了许久，我才站了起来，此刻，感觉自己全身都湿漉漉的，已经被汗水和不明的液体浸透了。

    宝贝那双清澈的紫色眼瞳深情的凝视着我，突然间毫无征兆的溢出了眼泪。那张绝美的小脸上，嘴巴也跟着微微一瞥……小妖精哭了，哭得很委屈。

    我的心里充满了愧疚，一把抱住了她，她紧紧的抱住了我，那力量之大，几乎要把我攥碎了，“小非，哥哥，你知道吗？我只爱你一个人，我爱的只是你一个人而已！”

    宝贝哭喊的声音很响亮，惊飞了树上的鸟。(更多新章节请到、)

    我一直都知道，自从我收服了这桀骜不驯的小妖精之后，我就知道了。

    我用力的抱着她，“对不起，我什么都给不了你，什么都给不了……”

    “不，傻哥哥，我什么都得到了，你应该懂！”

    说真的，这句话让我大惑不解，我完全不懂，也许，宝贝的身上所蕴藏的秘密，根本就不是我能轻易解读的，那秘密，也许比天更大，比海更深。

    亲吻继续，更用力，更激烈；抚慰继续，更柔情，更似火。

    过了许久，组队频道中传来的声音打断了我们的片刻美好，洛岚那诈唬鬼一惊一乍的笑道，“哈哈哈，哥哥，你服不服，不服来跟我PK，哈哈哈！”

    我被这家伙吓得差点震精，“靠，落落这倒霉丫头。”

    宝贝躺在我的臂弯下，微微一笑，“好了，亲爱的，咱们也该起床了。”

    我的老脸红的似火，“宝贝，我真的戒不掉你了，你真是一个妖精。”

    宝贝望着我的双眼，在两个眼皮上分别吻了一口，“我永远是你的妖精，永远。”

    我不知道她这句话的含义，也不想知道，有的时候，人难得糊涂。

    ……

    我立刻问道，“小丫头，你得瑟什么，是不是掉落S武器了？”

    洛岚桀桀一笑，“没有，你应该知道，最终BOSS是什么形态，才会掉落什么武器。(更多新章节请到、)不过嘛，我刚刚去四转了，我的技能现在强化了很多，估计能破开哥哥你的防御了。”

    独恋秋雨笑意更浓，“非非，姐姐学到了一个神品技能，虽然贵了一点，花了100万金币，可是很值得。”

    水漫落天也笑道，“四转的感觉真好。”

    血燚则无奈的摊摊手，“我等下一次吧，希望下次的最终BOSS是我的终极体。”

    众人顿时怒了，“乌鸦嘴，快别坑爹了！”

    的确，如果血之挽歌的最终BOSS是血燚，那个BOSS还真是超难打，光是那回血速度就够我们喝一大壶的！

    随后，已经成功转职的同学都把自己的技能分享给了我看。还别说，最终BOSS击杀之后，大家都没有想到它的经验居然是那么丰厚，让我们每一个玩家的等级条都狂涨了一大截，致使我们这13个人中的9个人经验都够转职了。至于其他4个人，也没关系，一会儿去血腥寺院把经验刷满了就能四转了，反正任务道具不会掉落，不会随着时间的推移而消失。

    我阴险的笑了笑，把自己新学的技能分享给了大家，“呵呵，有些对我居心叵测的同学，现在可以收收心了，该去烧技能的赶紧烧技能吧！”

    洛岚很不服气，“切，臭哥哥，你只是几个技能提升了而已，我不怕你。”

    我笑着给她展示了自己的属性，“呃，仅仅是技能提升了而已吗？”

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙者

    等级：221

    称号：帝龙城守护神

    血量值：2463229

    物理攻击力：778021949276

    物理防御力：2559942

    魔法防御力：1731877

    暴击率：66%

    声望值:11003000

    幸运值：101

    军功积分:810930

    ……

    洛岚不以为然，“切，不就是加了泉泉的铁壁赞歌嘛？”

    泉槿颤声道，“落落姐，你再仔细看看……”

    洛岚又看了一眼，大惊失色，“没有，没有泉泉的技能效果，哥哥，这怎么回事？”

    我笑道，“没办法，龙之胄升到了圣级，物防追加80%，魔防追加110%，怎么样，牛根吧？”

    “呜呜，臭哥哥，我以后再也不跟你PK了！”

    “桀桀，目的达到了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    洛岚泪眼汪汪，“姐姐，我心里难受，咱们下线坐人皮沙发好不好？”

    独恋秋雨叹了口气，“好吧，我心里也不舒服，非非这倒霉孩子太刺激人了。”

    我夸奖道，“你们的人品真恶劣。”

    菲儿摆摆手说，“好了，坐不坐沙发的，咱们下线之后举手表决吧，现在说说掉落，对了，小非你猜猜咱们掉落哪件武器，掉了1件还是几件？”

    我琢磨了一下，“应该是掉落了两件S武器。长剑没准掉了，法杖可能掉了。利刃很悬，首推这种类型的BOSS，大多是掉主流武器。”

    菲儿咋舌道，“臭小子猜得真准，还真是掉了法杖和长剑呢，属性都相当的出色！落落这一次又立功了。”

    说着菲儿把两把武器的属性贴给了我看——

    【血之挽歌法杖】

    品阶：血域S级

    装备类型：法杖

    使用等级：219

    基础属性：

    魔法攻击力：1500019000

    附加点数：

    智力+6400

    敏捷+3200

    体质+6400

    解封属性：

    吟唱速度+12%

    暴击率+20%

    提升召唤师40%的技能效果

    提升宠物55%的全属性

    提升兽疗术25万点的治愈量加成

    灵魂特性：

    【怨恨复活】：宠物在死亡后有10%的原地满血复活，并提升30%的全属性。

    可强化

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    【血之挽歌长剑】

    品阶：血域S级

    装备类型：长剑

    使用等级：219

    基础属性：

    物理攻击力：1300015000

    附加点数：

    力量+6400

    敏捷+3200

    体质+6400

    解封属性：

    暴击率+20%

    吸血属性+17%

    提升50%的技能攻击速度

    提升40%的技能暴击率

    提升剑士40%的技能效果

    灵魂特性：

    【狂魂】：有5%的几率在攻击中打出上限攻击，且必出致命一击，作为代价，损失总血量的10%。

    可强化

    滴血认主后自动绑定，死亡保护。

    