
    （第二更！）

    毫无疑问，这四个技能都有些逆天了，不过我太喜欢了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)（_泡&）真龙舞的效果是击倒，几率高时效高，一个字爽！真龙怒比龙之怒附加的能力更强，血量掉了一半之后威力更是在原先的基础上提升50%，两个字，真爽！真龙盾相当于力量壁垒时效缩短版，而且还追加了超量的血量回复功能，让我有了血燚的优越感，4个字，真他妈爽！而龙刃之锋完美的融合了利刃精通和无尽战力不说，还大幅度追加了触发几率和破防属性，更是能对旋转，眩晕和跌倒的敌人造成猛烈攻击，一句话，真他马勒戈壁的爽！我现在是多么希望自己能重返人界，去找点菜鸟神马的虐一虐，满足一下我刚刚获得牛根技能的变态心理……

    洛羽看到我这倒霉德性，不由抿嘴轻笑，“你这家伙脑子里又不知道想些什么了。好了，这几个武技都是你身上拥有的技能，我就算免费帮你融合了。另外，我还会教授你几个实用的武技，那就要另行收费了。”

    我笑道，“老师，咱不差钱……”

    洛羽微微一笑，也不再说话，而此刻她的头顶上已经弹出了一个技能对话框，结果，我不看则已，看过之后差点傻了——

    【元素龙语】：释放元素的力量召唤神龙附身，在15秒内，自己的全部攻击技能将转化为神圣元素攻击。

    耗费龙气值：80点

    技能等级：低级

    释放时间：瞬发

    冷却时间：5分钟

    学习等级：220级

    限定职业：隐龙者

    学习费用：150万金币

    ……

    【反戈一击】：成功格挡后给予目标凶狠一击，对目标造成当前攻击力150%的伤害，并使对方眩晕1秒。(更多新章节请到、)

    耗费龙气值：5点

    技能等级：低级

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：2秒

    学习等级：220级

    限定职业：隐龙者

    学习费用：50万金币

    【霸龙拳】：以浩瀚的神龙之力为导引，对眩晕、旋转、击退、跌倒、升空等处于绝对被控的目标造成相当于当前攻击力300%的伤害，且完全无视对方的防御。

    耗费龙气值：50点

    技能等级：低级

    释放时间：1秒

    冷却时间：2秒

    学习等级：220级

    限定职业：隐龙者

    学习费用：90万金币

    ……

    【隐龙星爆】：以令敌人战栗的神龙能量为导引，对自身为半径，一公里范围内的全部敌对目标造成相当于当前攻击力1500%的伤害。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)作为代价，技能释放后等级降低30级。

    耗费龙气值：200点

    技能等级：唯一级

    释放时间：3秒

    冷却时间：240小时

    学习等级：220级

    限定职业：隐龙者

    学习费用：180万金币

    ……

    “好、好……”我瞠目结舌，“好贵！”

    洛羽没好气道，“你这家伙说话大喘气。”

    我细细一数，“470万金币，我没算错吧？”

    “你的数学不错。”

    我呲牙咧嘴，“老师，你知道这些金币相当于多少钱吗？你这是存心让我回到解放前啊！”

    洛羽却很认真，“可是这些金币只能孵化并把两头神龙抚养大，你知道的，几次天魔大战下来，神龙死伤无数。”

    说真的，这几个技能是贵的要命，我估计是我的未来老岳父水州平故意玩我的。可是话又说回来，这4个技能真是强大的没有边了，一个控制技，一个超高的单体伤害技能，一个很强很暴力的状态技能，还有一个威力堪比尼邦大地震的禁咒，贵就贵点吧，咱又不是没钱。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)再说了，将来如果和小静结婚，多让她找老岳父敲诈点嫁妆不就找齐了？好吧，这想法无耻了。

    我的背包里没有那么多金币，所以直接在线兑换了500万金币给洛羽，说道，“小羽，剩下的钱不用找了，你帮了我们那么多次了……”

    洛羽笑道，“呵呵，你转性了，以前你可不是这样子，以前你还吵着找我打折呢。”

    我尴尬的挠了挠头，“以前不懂事，现在想明白了，能给你提供的帮助越大，咱们越有希望提前结束这该死的战争。”

    洛羽说，“呵呵，你以前也不是这么想的。”

    我叹了口气，“小羽，说句心里话吧，我是双线作战，就跟你的天哥哥一样，当你还是他的精灵的时候，他曾经在另一个世界里，以自己的鲜血保护了洛神姐姐的生命。我也曾有过类似的过往。也许我说的话你不能听懂。可是我想跟你说，在这个世界的战斗越激烈，我们在另外一个世界的战场上的压力也会更大。所以，如果能提早结束这个世界的纷争，我们在另外一个世界就不会有那么大压力，可以幸福而平静的生活了。”

    洛羽深深点头，“这就是我一直很想念，却并不责怪哥哥不来看我的原因。因为我知道他在另一个世界，另一个空间里过得很幸福，这就足够了，这就是我想要的结果。”

    我叹了口气，“小羽，你是最善良的，心地最好的神。”

    洛羽那双清澈的黑色眸子里包裹着一层水汽，她怕我看出她的神伤，低下了头，喃喃道，“你知道吗？有的时候，我常常在想，如果我还是哥哥身边的精灵，那该有多好。”

    这时，一双娇嫩的小手紧握住了她的手，“我也是这么想的，我如果一直都是这家伙的精灵，那该有多好。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    洛羽望着突然出现的宝贝，嘴角微扬，“你又调皮了。”

    ……

    煽情的场面持续的时间不长，洛羽毕竟是拥有强大神格的女神，对情绪的控制能力是很强的，不大一会儿就恢复了往日的笑容，“小非，能教你的都教了，你也该回去了吧。”

    我说，“小羽，我还有两件事想跟你说。”

    神的智商在这一刻惊现，洛羽语出惊人，“有一件事应该是关于摩利支天的吧？”

    我为之一振，“你猜到了？”

    洛羽轻描淡写道，“他已经不再是神了，多次危害人界，这种神为人所不齿，所以，天父亲自剥夺了他的神格，把他贬下了人界，成为了守护主神殿的祭司。”

    我摆手道，“他的死活跟我无关，我想问的是，你有没有受到牵连？我真的很怕……”

    洛羽说，“你放心吧。风之神埃尔德修并不是心胸狭窄的神，他知道事情的轻重缓急，不会为难我的。”

    “在你眼里就没坏人了，你就是太厚道了。”

    “呵呵，你又不是第一天认识我。”

    “我真是没法说你。”

    “那就别说了，另外一件事，是不是跟神龙有关系，你这臭小子一定是打上了神龙的主意。”

    我的鼻尖开始冒汗，“你知道的太多了。”

    宝贝也桀桀笑道，“这家伙一直都想骑龙，都快想疯了，洛羽你赶紧给他一头龙吧，要不然他就该骑人了。”

    我的眼睛翻着她，轻哼道，“切，我又不骑你，你怕什么？”

    “死东西，你少废话，只有姐姐我骑你的份，你还想骑我，你省省吧，你骑了我，静静就得把你废了。”

    “靠！”

    洛羽狠狠的捏住了我们俩的脸，“你们俩有完没完，要不要我把你们踢下去？”

    “完了，女神发飙了，小非，都是你惹的。”

    “是你好不好？”

    洛羽柔声道，“都闭嘴。”

    “呃。”

    洛羽说，“你应该没有注意你的战技的提升，你看看龙驭术吧！”

    我在洛羽的引导下打开了技能表，点开龙驭术看了一眼，顿时被那触目惊心的文字震撼了——

    【龙驭术】：使用神龙之力，以神圣龙系之威力震慑可骑乘、可为精灵的怪物或是怪物头目，有较高几率将其驯服。提升对神圣巨龙的统驭力，在等级达到250级时，可以骑乘神圣巨龙。

    耗费龙气值：50点

    技能等级：神级

    释放时间：5秒

    冷却时间：10秒

    学习等级：220级

    限定职业：隐龙者

    ……

    龙驭术居然进化到了神级，这是我根本就无法想象的，而且，那触目惊心的最后一行字告诉我，我居然能骑乘巨龙！250级的时候，我居然可以骑乘神龙！

    29级，我只差29级了！

    我的目光顿时落在了洛羽的脸上，主动凑近乎，挽住了洛羽的胳膊，不停的摇晃，“老师，老姐，老大……”

    洛羽无奈了，“不带你这么耍贱的，我只能告诉你，想要获得巨龙，必须要靠自己的努力。天界的神龙都不在孵化期，你应该知道，神龙都是滴血认主，从一而终的，所以……一切都要看你的努力和缘分了，我说的话，你慢慢领悟吧。”

    洛羽的话往往是开门钥匙，所以我什么都不争了，该是我的，我总会得到的，而今天来这一趟，我的收获已经够大了。至于那500万，说真的，我现在并不看重，因为手握着齐格力城和非凡集团的控股权，我现在可以用日进斗金来形容，根本不差这点钱。

    这一路上，一条银色巨龙送我和宝贝返程，我不停的摸着神龙的头，“宝贝，我很快就要拥有你的同类了。”

    这神龙不由一阵阵的痉挛，差点就要把我扔下去了。

    宝贝一脸嫌弃，“原来你这家伙恋兽，口真重啊！”

    “什么啊，我摸摸龙也犯法？”

    宝贝顿时火起，“臭小子，我忍你很久了，你刚才就跟我唱反调！”

    “切，那就别忍，有本事过来抽我啊！”

    “靠，你当我不敢，看我今天非扁死你不可！”说着，她张牙舞爪的扑了过来。

    