
    （第二更！）

    时间如梭，光阴似箭，昨天坐过的沙发，今天不一定能抢得上……（好吧，这个开篇语狗屁不通，大家将就看。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)）

    时间很快来到了4月22号，距离西班牙世界杯只差最后5天了。

    我们的航班是在25号下午5点，时间并不算赶。因为就在22号这一天的早晨，血之挽歌副本的最后一件S级武器，血之挽歌回旋标。这件最为怪异的武器也帮助美女老板菲儿顺利凑齐了一身顶配，可以从容不迫的去世界舞台上展现自己的实力和魅力了。

    而且，血之挽歌副本是一个名副其实的三转副本，四转后的玩家在里面带着三转玩家推杀的时候，尽管也会出现四转玩家的复制体，可是那些家伙的属性和技能的威力却只是他们三转时候的威力，所以就连终极体再出现隐龙战将·终极体的时候，队伍中的四转职业都不是很怵头了。

    至于血之挽歌利刃，那属性虽然出众，可是却特么惊人的没有附加我的专属技能加成，附加的却是战狼的技能加成，所以我只能选择了放弃，以10万RMB的超低价格半卖半送，给了我的小师妹血光。血光这孩子也挺厚颜无耻的，说不受我的恩惠，这利刃她就当是自己的老姐独恋秋雨送她的18岁生日礼物。而实际上，这死丫头的生日早就过了……

    可是，有一个重大的事故出现了，那就是血燚，非常非常的奇怪，这个副本我们前前后后打了不下十五六次，血燚的复制体居然一次都没有出现，所以事到如今，血燚的经验槽里的经验都已经能溢出一大壶了，等级却仍旧停留在219级。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    关于这个事，我都替血燚感到着急，“梨子，你这RP也忒差点了吧，怎么到现在都没有看到你的分裂体。”

    血燚叹了口气，“算了，咱们继续打吧，如果在世界杯决赛之前不能四转，我给你们在场外摇旗呐喊好了……非哥，大家，真是对不起你们，亏你们把我当成了秘密武器，可是我这秘密武器都不能四转，真是太对不起大家了。”

    我听了这话有些不高兴了，“毛，老子就是拖，就是耗，也要把你耗过去！”

    血燚道，“老哥，其实我也有一种预感，最近一段日子，我在血域中几乎得不到老师的回应了，几次去老师的住处，即便是碰到了龙之影，也没有碰到过老师。所以我在猜想，可能血之挽歌副本里根本就无法复制我的复制体，毕竟我是血域职业，我的晋升应该是和血域的存亡息息相关的。”

    我微微一愣，“如果是这样的话，没准你的转职条件是需要干掉血域之主了。”

    血燚深以为然，“我想也是。”

    “那咱们就抓点紧吧！”

    “老哥，这个可不是抓点紧的事，毕竟是超级BOSS，不会那么快出现的。”

    “呵呵，老弟，别忘了有一句话叫事在人为。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    ……

    结果，我的这句话言中了，就在今天我们推倒了血之挽歌的最终BOSS,小静……的终极体之后，一则系统铃声骤然响彻在我们的耳边。

    “叮咚！”世界公告：“血之挽歌中最后一把血域S级武器——血之挽歌回旋标掉落！系统将在线维2个小时，更新血域最终之战地图——【血魔城堡】！”

    大家的精神顿时为之一振，血燚也把目光转向了我。我冲着他微微点头道，“小血，最后一战了，你的晋升在此一举！”

    血燚的话更有深意，“也许，我和龙之影之间的胜负手，也将在这一局做出最终判定。”

    看来，他还是耿耿于怀与韩国第一人之间剪不断理还乱的关系。

    此时是下午3点半，系统在线维护两个小时，也就意味着我们的晚饭得提前了。于是，菲儿以全亚洲42个军团联盟总盟主的身份号令三军将士下线休息，埋锅做饭，1个小时50分钟后准时上线，在血域集合。

    我在下线之前把血域的地图看了一个遍，结果也没有找到血魔城堡的位置，看来，这个位置直到现在为止仍旧是一个谜，不到在线刷新好，我们是看不到的。

    ……

    我下线了，下楼走进客厅的时候，鼻子已经嗅到了一股肉馅的香味，那味道就如同一只勾魂的手，把我引领到了厨房中。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    厨房里，春意盎然，香气四溢，不但有从案板的桌子上飘出来的香味，还有小妞们身上蕙质兰心的特有香气。

    厨房很大，所有的MM都在厨房里，一个个都洗干净了雪白细嫩的小手，排排坐，准备包饺子了。

    我的口水都快流出来了，“嘿嘿，自打咱们回来，好像只吃了一次饺子吧？”

    小辣椒说，“可不，那一次还是过年包的冻饺子呢，这一次咱们吃新鲜的，大白菜猪肉的。”

    独恋秋雨揽着小辣椒的肩膀说，“要不说，谁娶了辣椒谁有福，多贤惠啊，中午就把馅和面弄好了。”

    洛岚这倒霉孩子哪壶不开提哪壶，“对了哥哥，你准备娶哪个？还是都娶了？如果都娶，那你得等到退休，我让爸爸帮你弄一个阿拉伯国家的国籍，据说有一个国家能娶八个老婆呢！”

    菲儿也跟着起哄，“8个就算了，我记得阿联酋的男人能娶4个老婆，正好，1、2、3、4。”

    我大怒，“老板你胡说什么，哪来的1、2、3、4！”

    洛岚故意装作口吃的样子，“1、1、2、3、3、4，加一起，那那就10个了！”

    结果，洛岚的命运很凄惨，被我、小静和小辣椒拖到了客厅的沙发上，成了沙发上的沙发垫子。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    我坐在了洛岚的翘臀上，恶狠狠的发号施令，“辣椒，静静，去把馅和面都转移过来，咱们在客厅包！”

    洛岚还想挣扎，却被我紧紧的扣住了双手，“倒霉丫头，让你嘴给身体惹祸，还10个！哪来的10个？!今天你不说出个所以然来，看我不把你的午饭坐出来！”

    洛岚泪流满面，“哥哥，我错了，饶了我吧！”

    “哼哼，绝对不会轻饶了你的。”

    然而，正在洛岚被我疯狂蹂躏的时候，门铃声传来，居然不偏不倚的救了洛岚的一条小命。

    我站了起来，狠捏了一把洛岚的小脸，“一会儿再和你算账！”

    我走到了门前，通过门前的监视屏看了一眼外面的来客，结果，不看则已，看完之后则郁闷坏了，看来今天是没法跟洛岚算账了，因为她的老子，我的洛叔叔来了。

    洛云涛不是一个人来的，同跟着他一起来的还有他的老婆。

    我顿时大喜过望，“叔叔，阿姨，你们怎么来了？”

    洛云涛可能是最近一段工作太繁忙了，整个人都瘦了一圈，对我笑了笑，“有个小子可是答应了我，要和我去看斗牛和西班牙德比的。”

    我笑了，“叔叔，就怕您忙，所以真没把这话当真，想不到您真的来了，快，赶紧和阿姨屋里坐，内个老谁家的小谁，赶紧泡茶去！”

    洛岚看到自己的父母来了，就跟欢快的小鸟一样，蹦跶跶的跑了出来，就跟调皮的孩子一样揽住了他们的手臂，十分亲昵，“爸妈，你们来看我了，呜呜，哥哥刚才欺负我，爸爸你要给我报仇啊！”

    我无奈的摊摊手，“瞧瞧，这就是恶人先告状。”

    洛云涛说，“如果是小非欺负你，那爹地我果断的帮不上忙。”

    “爸爸你讨厌！”

    ……

    洛云涛和洛阿姨走进了客厅，洛阿姨顿时笑了，“呵呵，你们正在做饭啊，今天好早，是不是一会儿又要有什么大动静？”

    菲儿也走了出来，“阿姨圣明，5点半咱们要有一次大行动。”

    洛云涛也来了兴趣，“这次是干掉小鬼子还是灭了小棒子？诶，灭他们也没意思了，游戏版图里都被咱们灭国了……”

    我笑了笑，“叔叔，这次是要打血域的最终一战，该碰碰血域之主了。”

    洛云涛顿时色变，“血域之主啊！那可不是个普通货色，我估摸着得血魔级吧！不好打啊！”

    我说，“叔叔，血域之主可能会超过血魔级，也许是我们没见过的品阶，因为关于它的描述太多了，这家伙总是神龙见首不见尾的，这一次出现，对于咱们来说真是一场恶战了。”

    洛云涛笑道，“既然是恶战，那就一定得吃饱了。我们这一次来也是蹭饭的，今天吃饺子是吧！”

    我点了点头，“猪肉白菜的。”

    “呵呵，这个好，这个得炸辣椒油，放蒜末！”

    “哈哈，叔叔还真是行家，我正准备砸蒜呢！”

    洛岚无奈了，“这老小无良又臭味相投了。”

    我一把捏住了她的脸蛋，“小丫头，还不给叔叔阿姨斟水？”

    洛岚委屈极了，“爸爸，你看看吧，这就是我在工作室的地位，每天我都在哥哥的虐待下，过着暗无天日的生活。”

    洛云涛故意装作视而不见，“诶，小非，今天天气真不错啊，满天乌云密布啊！”

    “是啊，这眼瞅着就要下雨了。”

    “是啊，天要下雨，娘要嫁人啊！”

    “你们俩太混了吧！不带这么转移话题的！！”洛岚气的直跺脚。

    