
    （第二更！）

    这连锁地雷阵足足爆响了5分钟，前仆后继的血魔战士军团瞬间被消掉了三分之一，大地图上，大片的红色光点转瞬间灰飞湮灭！

    火炮，本来就是对抗敌对生物最好的化学武器，攻击力超高，攻击力度极大，而这一次也不例外，转瞬间强虏灰飞烟灭。(更多新章节请到、)泡*(）

    烟消云散的一刻，我已经带领身后上万铁骑风冲过去，以秋风扫落叶之势弹压地面！

    血魔战士不愧是低智商粗枝大叶的血域生物，即便是受到了炮火的摧残，仍旧不敢初衷，坚定的执行着血域之主的命令，嘶吼着和我们对碰起来！

    我首当其冲，如同流星赶月一般冲向了敌阵，一声呼喝，爆发出了真龙怒+元素龙语！

    真龙怒是龙之怒的升级版，比龙之怒的状态加成更加强力，而元素龙语则是在1分钟之内把自己的攻击技能全部转化为了神圣龙系元素攻击的技能，所以，血魔战士有的受了！

    我连神龙圣裁都没有开启，只是单手猛烈凿击地面，而这一次，效果令人瞠目结舌，只见地面上很快凝聚了一层炽热的岩浆，无数头火焰巨龙破土而，包裹着全身的火气，将大片的血魔战士都打飞到了半空中！

    这，就是在元素龙语效果下的圣级天龙破！

    队伍中，很多人都看得愣了神，“卧槽！非哥这技能太霸道了！”

    霸道的当然不止是这光效，更为强悍的是那数据的蹿动！第一段攻击，3085033点伤害，第二段攻击，3409502点伤害，第三段攻击，艮屁朝凉，这就是其中一头血魔战士的下场，而且，大部分的血魔战士的命运很不济，要么第一段伤害被打出了暴击，要么第二段，两段之内就已经灰飞湮灭了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    而此刻，同样暴戾的独恋秋雨，圣级的剑斗之气蓄力时间更短，效果更足，一个剑刃风暴席卷下来，顿时风声鹤唳，成片超越了500万点的伤害数字冒出！

    几乎是与此同时，一把深蓝色的回旋标低空掠过，划出了一道惊人的弧度，瞬间切割开了大片血魔战士的身体！

    “死亡回旋！”

    “2984902！”

    “2859292！”

    “2764784！”

    “2895021！”

    惊人的伤害层出不穷，如今的菲儿已经菲比寻常，再次展现出了高手本色！

    此刻，洛岚也趁着我不留神从城门的夹缝中闪了出来，吐着调皮的舌头，扬起了手中的血之挽歌战弩，朝着血魔战士的群落中释放了一枚雷霆箭雨！

    这个技能和菲儿的群技能有异曲同工之妙，实际上在两个MM四转之后，他们的雷系技能都附加了小几率的麻痹属性，所以在怪群中扩散开，从另一个层面也对我们的战士玩家形成了一种保护！

    可是，我犀利的目光很快就捕捉到了这个调皮的暗精灵，远远的扬起了手臂，甩给了她一个真龙盾——韧度，我攻击均值的15倍，附加2%每秒的总血量回复能力，效果1分钟。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    洛岚贼兮兮的冲着我笑，“哥哥，嘿嘿嘿，谢了哈！”

    我没好气道，“小丫头你就让**心吧！”

    不安分的人又何止她一个，随着半空中一声鸟类的嘶鸣，水漫落天已经落在了怪群的远端，落地后立刻收回了冰火狮鹫兽，召唤出了恶魔镰刀！

    这一次，那恶魔镰刀的样子都随着品阶的提升发生了改变，居然长出了手脚，身披上了充满了邪气的黑色甲胄，加上头盔里永远让人看不懂的深邃之色，那造型简直可以打到120分——

    【恶魔镰刀】

    等级：246

    种类：死亡阴影

    品阶：血域终极BOSS宠物

    血量：30000000

    物理攻击力：19000002450000

    物理防御力：2100000

    魔法防御力：2100000

    技能：影魔斩、暴风扫荡、末日之刃、镰魔降临

    ……

    血域终极BOSS宠物这行小字熠熠发光，一召唤出来，别说是我们的玩家，就算是血魔战士们都看傻了眼。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    一身紫色魅魂套装在身，水漫落天看上去更多了几分妩媚，挥舞着手中的法杖，对着怪群轻笑，“小子们，都化为姐姐我的经验吧！”

    举手投足之间，痛苦转移已然开启，恶魔镰刀磨刀霍霍向猪羊！

    反观血魔战士，并不是它们不够强，而是玩家们的装备升级速度太快，显得它们弱了。爆裂血斩作为血魔战士攻击力加成最高的技能，打在狂恋九霄的身上只爆出了390853点的伤害，对于骑乘状态下血量已经超过了180万的他来说只是皮外伤

    只不过，作为骑士玩家，他的攻击力可就没有那么高了，一个迎面斩下去，堪堪打掉了对方50万点血而已，不如他的老大小静的三分之一。

    没办法，谁让小静手中的武器已经换成了骑士技能加成40%的血之挽歌战戟？那武器的属性可是远远凌驾于末日战戟之上的！

    3万铁骑在炮火的配合下杀得顺风顺水，一个个马背上的牧师也发挥了令人难以置信的作用，如果说一个牧师的治愈技能不明显，那么，3万个牧师齐齐吟唱群体治愈术，那是什么效果？那几乎是在无限刷血，只要骑兵不被秒掉，那血量瞬间就补满了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    此刻，没有人去管什么劳什子的治愈溢出，反正每个人背包里的魔法药水多的是，爱咋咋地

    我仍旧是整个队伍中最强的输出点，不禁自己的攻击强悍，宝贝更是无敌，那群杀的魔法技能抛出三两个就能灭掉一大片的怪物，所以我的经验值和军功积分一直在疯长，眼瞅着就要突破223级，90万军功积分了。而且，我注意到了一个问题，那就是这些血魂级怪物的经验是平常同等级同品阶怪物的两倍，就算是掉落的金币用眼睛粗略一瞄，也多了不少！这，就是城战的吸引力，很多玩家平日里疯狂的练级打怪爆装备，就是为了关键时刻能在城战上一展身手，满载而归。

    而且，地面上也掉落了大量的血域B阶装备，这些装备的使用等级都是215级，基础属性着实不错。

    我已经顾不上捡了，等到刷光了这一批怪物，让扫地团出来捡吧！

    平日里只能听见我们的传说，却看不到我们战斗场景的玩家们此时大开眼界了，一个小剑士站在城头，连连惊呼，拉住了身边的妹子说道，“宝贝你看，我就说我的偶像能秒杀群怪吧，你看看，非一般多强力啊！”

    妹子一脸鄙夷的望着他，“切，你什么时候要有非哥那么强力就好了。”

    小剑士顿时尴尬了，“内啥，我在如家的大床上不也挺强力的吗？”

    “切，3分钟也叫强力？你又没搞错？”

    冒险恶棍听完差点从城楼上栽下去，“卧槽，这兄弟也太逊了，才3分钟！”

    水漫金山抿嘴笑，“说的好像自己挺强似的，你能几分钟？”

    冒险恶棍一把揽住了自己的妞，“妹儿，要不咱去宾馆开个房试试？哥妥妥的一小时不过岗！”

    水漫金山的脸色羞红，一把推开了他，“非哥，你弟弟要对我耍流氓了！”

    我顿时怒道，“十年贱人何在？”

    十年一贱顿时楞住了，“卧槽，老子在！”

    “作为骑兵，你玩忽职守，居然让棍子搁在那跟妹子打情骂俏，你该当何罪？”

    十年一贱泪流满面，“棍子，跟哥一起滚下去……”

    冒险恶棍顿时惆怅了，“俩老哥，我日您们。我的如家梦啊啊啊！”

    我没好气道，“如你妹，老子这有情归天下的总统套房卡，打完仗就送你了！”

    “收到，哥我爱你！“冒险恶棍老老实实的变成了凶狼，驮着十年一贱就从城墙上冲了下来。

    小静没好气道，“魂淡哥哥，你把这些小的都教坏了。”

    我说，“没关系，我这里有两张……”

    “你无耻……”小静脸红了。

    ……

    战事依旧激烈，血域之主的第一波攻势的前半套显然是开胃菜，调节一下我们的胃口。紧接着，强力部队就突袭而来。

    在血魔战士之后，大片骑乘着血色骨马的鲜血骑兵纷纷杀到！

    【血骨骑兵】

    等级：255级

    品阶：血魂级怪物

    血量：10000000

    物理攻击力：1100001300000

    物理防御力：1300000

    魔法防御力：1200000

    技能：血刃斩、暴风突袭、盾晕

    怪物介绍：

    血骨骑兵生前曾经是来自伊利诺亚大陆的王者之师，在一位暴君的率领下横扫**，为君主开疆拓域，立下了不世战功，而君王的疆域越来越大，最后达到了三分之一个伊利诺亚。一次激烈的战役之后，这支王者之师在荒芜的大漠中遭遇到了血域风暴，被强行传送到了血域中，被暴戾的血域之主尽数杀死，将他们的身体灌入了血域气息，成为了血域之主的奴仆。

    ……

    