
    （第一更！）

    暴怒之下，血烈军刀·卡冯开始反击了，手中那把血色军刀挥舞起来，一时间卷起了一层腥风血雨！

    “血烈重斩！”

    我没有避开这一次攻击，但是已经无所谓了，堪堪67332点的伤害还是我可以承受的，更何况，它打掉的只是我的保护膜韧度！

    尼泊尔的玩家仍旧不适应如此逆天的我，一个个的眼神中不但带着惊愕，更带着崇拜，甚至有几个小MM星光无限的看着我。

    宝贝这妞很可恨，居然在此刻调戏我，“非锅锅，伦家好崇拜你哦，伦家会暖床，求包养咯！”

    结果我特么一走神，又中了血烈军刀·卡冯的一记狠招！

    这厮抱着手中的军刀，朝我的胸口冲刺而来，整个身体的力量都融入到了军刀之中，化为了一道血色光刃！

    “逆风血袭！”

    我的胸口微微作痛，整个身体虽然没有被它推动，可是这一击却让真龙盾的韧度掉了309万！毫无疑问，攻击力上限只有170万的BOSS能对我造成这么高的伤害，这一招已然是无视防御了！

    而且，这一招还不是单体技能，而是一个直线技能，这技能命中了我之后，还穿透了我身后数名尼泊尔玩家，结果，他们的身体顿时被撕开了一个大洞，目瞪口呆的挂在了原地！

    “7828922！”

    “8437842！”

    “8389302！”

    “10858924！”

    尼泊尔的玩家之中有高玩，他们肯定在质疑，为什么同样是无视防御的伤害，我受到的震荡只有309万，而他们最少的一个都有780万？很简单，我身上的物理伤害减免很高，而且，我已经完成了四转，四转玩家的掌控力是三转玩家是无法比拟的，甚至可以忽略了一大部分的等级压制。

    被血烈军刀·卡冯攻击到了两次之后，接下来轮到了我，长时间与血魔级BOSS在副本中拼走位让我的操作比以前更为纯熟，现在每走一步，都是在朝着对方下一次攻击的预判位置挪动，让对方的攻击无所适从。

    而且，这种攻击还是在骑乘的状态下完成的，对于操作的要求就更高了。

    我知道，我本不应该这么显的，可是性格使然，从开服一直到灭掉战火，装孙子装了那么久，现在的我已然装不下去了，我知道很多007什么的都在这个时候开始调查中国一队、二队的资料，可是也无所谓了，因为我们在国外同样也有眼线，他们了解我们，我们未必不了解他们。更何况，就算是了解了我们的技能，能看透我们的心理吗？不能，完全不能，没有和我们正式交手过，不会了解我们真正的恐怖之处。

    令人难以置信的是，攻击尼泊尔的第一波怪物中，BOSS还不只是一头，另外一头很快从城西外出现，如此一来，水漫落天以最快的速度赶去驰援。

    尼泊尔军刀此刻也骑乘坐骑疾驰出城西，驰援自己的大侄女，可是这个尼泊尔区唯一的隐藏职业在此刻却一点忙也帮不上，一身血域B级套装的他装备质量和水漫落天有天壤之别，仅仅被BOSS的群技轰了一下，血量就掉了三分之二！

    水漫落天经扬声道，“桑克叔叔，这里交给我吧，你回城里，你是尼泊尔的精神领袖，不能倒下！”

    尼泊尔军刀无奈的叹了口气，“唉，廉颇老矣……”

    水漫落天笑道，“廉颇未老，装备欠缺而已，一会儿爆掉这俩BOSS，看看能不能给叔叔打出几件属性好一点的金属甲吧！”

    尼泊尔军刀是个讲理讲面的人，摆手道，“这不行，这个绝对不能要，你们是来救场的，BOSS的大量输出都是你们造成的，我们绝对不能动BOSS一毛钱的掉落！”

    这句话是在大部队中说的，一出口，就受到了大家的啧啧赞叹，很多人都夸尼泊尔军刀做事豪迈。

    可是，在我面前，别比这个，比不过我。

    我沉声道，“大叔，如果你这么说，那我们走了，不管了，这俩BOSS你们随便推把。”

    尼泊尔军刀一愣，“臭小子，瞧你这话说的。”

    水漫落天更是彪悍，“桑克叔叔，咱们是一家人吗？是一家人为什么说两家话？你跟我们见外是吗？咱们两家的关系是纸糊的吗？”

    尼泊尔军刀的老脸红了，“孩子们，你们做起事情来真是一点也不比我们这些大人逊色，我真是无话可说了，以后，有什么事，不管是游戏中，还是现实中，只要我桑克能帮上忙的，一定招呼我。”

    我也了尼泊尔军刀第二个台阶，“大叔，以后闲下来的时候，我肯定会带着大家去环球旅游，尼泊尔肯定是重要的一站，到时候，我们都会去你家蹭饭的。”

    尼泊尔军刀笑道，“来吧，都来吧，就算你们现在过来都好，住多久都可以。”

    这一番热乎乎的话，让双方的关系一下子拉近了。

    菲儿则发了一条心语打趣道，“小非，我怎么感觉你就跟外交部部长似的，跟哪个国家的老大都合得来呢？”

    我摊手道，“没办法，咱天津爷们就是豪情万丈，去哪都吃得开。”

    菲儿一脸鄙夷，“那你跟韩国和尼邦怎么那么合不来？”

    “没办法，谁让龙之影和山木龙野是烧饼。”

    菲儿抿嘴笑了，“得，咱们跑题了，既然跑题了，那就说的更偏一点吧，对了，你知道山木龙野会被判什么刑吗？”

    我点了点头，“我和神话哥通话了，山木龙野犯事虽然多，可是绝大部分的人命案和要案都是山木瞳和一些爪牙替他做的，所以他被判死刑的可能性不大，可能会被判处无期。”

    菲儿不由一愣，“呵呵，看来你这小受受现在也有了手眼通天的能力了。”

    “我的能力都是老板你给的，这一点我可是比谁都清楚。”

    菲儿叹了口气，“你现在完全有能力让山木龙野死……”

    我笑道，“那又何必呢？我现在要让他死，勾勾手指头就可以了。可是他死了，山木瞳肯定也不能活，这两个人都是罪无可恕的人，本来就该死，可是孩子是无辜的，我不杀他们，就是因为山木瞳肚子里那孩子。”

    菲儿说，“小非，你太善良了。”

    “菲儿，我不是善良，是因为孩子如果生下来就没了父亲，很可怜，是因为如果孩子的父亲没了，那狠心的母亲根本就不会让他降临在这个世界上，会把自己连同他一起杀死，那不是我罗子非想看到的。菲儿，他是害过姐姐和辣椒，可是姐姐和辣椒也不会让这个孩子死去的，我只是遵从了他们的意愿。”

    “那如果某一天，姐姐也阻止你，不让你以任何手段杀掉安东尼·基尔萨呢？”

    我冷冷道，“安东尼·基尔萨必须死，我不杀他，天道也会灭了他，他那一次敢在青岛打姐姐的注意，就注定了他会以悲剧收场。”

    菲儿深吸了一口气，“小非，我能不能问你一个有点过线的问题？”

    “菲儿，你说吧。”

    “小非，我说了你别生气。我是说如果，如果姐姐真的被安东尼给内什么了，你会不会……”

    “我会娶姐姐做老婆，照顾她一辈子。”我坚定的说。

    不知为什么，菲儿哭了，“姐姐没白疼你。”

    我知道菲儿为什么会流泪，因为当初，她也问过天哥同样的问题，那一次，是天哥刚刚把洛神姐从山东的传销窝点里救出来。

    其实，事实证明，洛神姐也好，我姐姐也好，她们都坚守住了自己的贞洁，洛神姐最终把自己的第一次给了她最爱的天哥，而姐姐，至今为止仍旧守身如玉。她们，其实是为了两个花心萝卜死守着，坚守着，真不知道她们值不值得这样做。

    想到这里，心里一阵翻腾，非常难受。

    于是，走神了5秒钟，等到我如梦方醒的时候，自己的真龙盾已经破了，一道寒光闪过，血烈军刀·卡冯的刀刃割伤了我的脸。

    脸颊一阵刺痛，殷红的鲜血顺着脸颊缓缓滴落在地上，对面，那血色的BOSS突然停住了攻势，冷笑道，“哼哼，也只是一个凡人而已，我还以为你不会流血呢！”

    我的手指摸了摸脸颊上的伤口，面无表情的舔了舔指尖的鲜血，一字一顿道，“你该死。”

    还没等这家伙反应过来，一层彻骨的冰蓝色已经顺着他的脚下蔓延开，席卷了它的周身，把它的身体冻结了。

    宝贝的寒冰禁锢！

    “小非，不要走神，不要想不开心的，干掉它再说！”

    宝贝的话让我瞬间苏醒，行进间已经启动了龙之怒和元素龙语，驾驭着天狼疾驰而来，将神龙圣裁彻底烙印在了它的身上，“死期到了，留下掉落轮回去吧！”

    宝贝的眼中星光璀璨，“小受受终于恢复正常了。”

    