
    （第一更！）

    不仅如此……

    “叮咚！”世界公告：“血域之主的第一波攻势在10分钟后打响，将会有700万血域怪物攻打印度区传送城，请玩家们做好准备！”

    “叮咚！”世界公告：“血域之主的第一波攻势在10分钟后打响，将会有500万血域怪物攻打澳大利亚区传送城，请玩家们做好准备！”

    “叮咚！”世界公告：“血域之主的第一波攻势在10分钟后打响，将会有300万血域怪物攻打泰国区传送城，请玩家们做好准备！”

    ……

    这样的系统提示不下几十个，整个血域，除了尼邦和韩国之外，都将面对血域之主的挑衅！

    没办法，这两个国家在血域中已经没有任何一座传送城了，攻打它们？呵呵，笑话，怎么打？

    不过，这显然不是重点，重点是血燚突然惊呼起来，“**！怎么会这样？”

    看着血燚的脸色都变了，秦怡急忙问道，“梨子，你怎么了？”

    血燚的声音都不由颤抖起来，“怡，你、你看看血魔城堡的位置！”

    秦怡听了血燚的话，也打开了大地图看了一眼，结果也大惊失色，“梨子，这……”

    我问道，“小血，怎么了？”

    血燚艰难的咬紧了牙关，“非哥，那里，血魔城堡的位置是我导师的居所所在的位置，两个地图坐标一点都不差。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)(更多新章节请到、天/翼/文/学/)老师他，老师他可能遇难了。”

    我也吃了一惊，难怪血燚会那么震惊，这就如同是魔族占领了天界一样，我同样会担心洛羽的生命安全。所以我此刻非常理解血燚的心情，“小血，咱们调拨一支队伍直奔血魔城堡吧，怎么也要把你老师救出来。”

    血燚摇了摇头，“老师很强力，可能已经撤出去了，非哥，现在的战况还不知道朝着什么方向发展呢，可千万不能轻易分兵，不要因小失大。”

    “可是如果你老师有个三长两短，你怎么晋升？如果不晋升，你的号岂不成了废号？”

    血燚微微一笑，“如果真是那样的话，我就得投诉水星公司了，呵呵，到时候如果他们没有解决办法，就让他们放宽要求，让我重新起一个佣兵号吧。怡也受够了整天陪我杀高阶BOSS，担惊受怕的日子，我早就该带她去群群小怪了，是我一直都没有估计她的感受。”

    血燚的话说出来很坦荡，男人听了心里激动，女人听了心里难过。

    我说，“那个地点距离尼泊尔传送城非常近，咱们和尼泊尔关系不错，10分钟后我会看情况，派兵去救尼泊尔。”

    结果我刚说完话不久，尼泊尔军刀就给我发来了信息，这大叔也不跟我客气，开门见山了，“老弟，救命啊，哈哈哈！”

    我也没有跟尼泊尔军刀打马虎眼，“大叔，看第一波的力度吧，我随时派兵增援你们，就连我本人也可能亲自到尼泊尔驰援。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    这句话说出口，尼泊尔军刀很受用，“小非，你做事真敞亮。”

    我笑了笑，“老哥，丑话说前面，这第一波的攻势，中国区可能压力相当大，整整1000万的敌人，如果是战事紧迫，不能分派一兵一卒，我自己会亲自过去给您谢罪！”

    尼泊尔军刀爽朗笑道，“小非做事我放心，有你这句话就够了，小非一人能抵10万精兵，这一点大叔可是看得太清楚了。”

    ……

    和尼泊尔军刀通了话之后，我的心情略微平复了下来。作为战役的总指挥，绝对不能有头脑发热的时候，否则整支队伍就会失去掌控，导致全盘皆输。

    10分钟的时间转瞬即逝。

    此刻，已经升到了二级主城规模的中国区传送城内，所有的NPC整装待发，火炮、弓弩手都已经做好了准备。

    娜塔莉很给我面子，她手下的百万雄兵都由我全权指挥。

    而且，飞天团队的老大卓云飞也很给面子，加入了我们的战时联盟，成为了这一次行动的副指挥官。

    此刻，大家严阵以待，一个个披坚执锐，等待着第一波怪物的到来。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    只是，让我们想不到的是，这1000万的怪物和1000万的玩家不同，那规模看起来浩浩荡荡，气势很惊人。

    我的双眼清晰的看到了头一波怪物的先头部队，那是一大群的血魔战士，它们全身都被鲜血浸染，身披看不出颜色的盔甲，手中紧握着巨剑，一个个来势汹汹！这支队伍绵延几百米，以至于连龙之眼的视野都看不到几百米外的第二梯队是什么样子！

    我只能先用龙之眼读取了它们的属性——

    【血魔战士】

    等级：250级

    品阶：血魂级怪物

    血量：8000000

    物理攻击力：9600001400000

    物理防御力：1100000

    魔法防御力：1100000

    技能：爆裂血斩、断魂一击、冲锋斩

    怪物介绍：

    血魔战士是来自血魔城堡的步兵，随着血域之主一起，在雪域之中沉睡多年，这一次苏醒过来，它们的信念只有杀戮，势必要杀光血域之中所有的异族。(更多新章节请到、)

    ……

    毫无疑问，这些血魔战士的属性暴强，比以往我们见过的任何血魂级怪物都要强悍，光是表面的攻击指标就足以令一大部分物理系玩家汗颜。

    不过，我也很汗颜，因为就算是对方的破防属性高达50%，想要破开我当前的物防也太难了。

    我把目光转向了身后的牧师团队，喝道，“有没有愿意跟哥出去溜达溜达的？”

    牧师们还没说话，一只玉臂已经伸了过来，一把揪住了我的耳朵，“呵呵，小崽子，带姐出去溜达溜达？”

    大家都笑了，捏住我耳朵的人正是菲儿，我的老大。

    我赔着笑道，“老大，你又不是牧师。”

    菲儿没好气道，“你这家伙，有奶便是娘，我不管，你要出去，我也得去，我们都得去！”

    身后，几个MM都是一副严阵以待的样子。

    这个举动顿时让卓云飞压力山大，“菲儿，小非，你们这两个家伙别冲动行不？”

    这时，魂殿黑木笑了笑说，“老大，您是没法阻拦小受受的，这家伙是战争狂人，碰到这种战事，他全身每一根汗毛都能燃烧起来。”

    卓云飞上下打量了他一眼，“你不也是这德性吗？”

    魂殿黑木挠了挠头，尴尬的笑了，“老大，您知道的忒多了。”

    桌云飞道，“那就别废话了，所有物防超过150万，都出来溜达溜达吧！”

    菲儿也说道，“咱们要把血魔战士阻击在城下二十米开外！”

    我们的联盟对这句话深信不疑，而那些散人玩家则大多在窃窃私语，笃定是认为我们都疯了。

    由于战前的时间太仓促，所以，两个小时之内，我们的陷坑都没有挖的太深，几大军团快速点阵，很快集合了将近3万强兵。

    这些战士都是满状态后物防超过了150万的物理职业。

    现如今，随着时间的推移，玩家们的整体攻防能力都追上来了，150万俨然成了一个分水岭，现在在公共地图的很多封闭副本门口，不少高级牧师组队的口号就是，“招满状态150万物防的战士入队，进本前发图，不到150万的爬。”

    而目前，在我们的队伍中，由于核心玩家大多突破了四转瓶颈，所以别说是战士，就算是冰羽无忧这样的S装牧师，全状态之后物防都超过了这个数。

    什么，你问我的物防都多少？呵呵，真不多，泉槿的圣级铁壁赞歌状态加上之后，298万物防而已。

    就在我们关闭城门的一刹那，那些血魔战士也加快了自己的行军脚步。

    我扬起了手臂，一声低喝道，“冲！”

    话音落地许久，周围没有动静，这群无良都在坏笑，没有一个往前冲的。

    但是，我的举动显然触怒了这些血魔战士，它们一开始是慢跑，到了后来，几乎是在狂奔。

    我的嘴角勾勒起了一丝邪恶的笑意，扬起了手臂。

    而此刻，矮人总指挥小辣椒已经站在了城头，挥舞中手中的血之挽歌战斗锤低喝道，“炮手准备，开炮！”

    一时间，城楼上无数的火炮手纷纷将炮弹填入了弹膛中，把火炮的目标指向了百米开外的怪群，一个个点燃了火炮的引信！

    下一刻，万炮齐发，无数枚炽热的炮弹如流星一般砸到了血魔战士的怪群中，轰的它们筋骨寸断，血肉横飞！

    但是，这还不是重点……

    当那些没有正面命中目标的炮弹罗在地面的时候，地面突然炸裂开，随着阵阵震耳的轰响声，矮人玩家们事先挖好的地雷阵爆发了！

    这一爆炸就是连锁反应，整个场外的鸟瞰图整个变成了火热的面包圈，整个都被烧着了！

    这，就是小辣椒的指挥，尽管矮人团队的总指挥临阵包饺子去了，可是她却在临走前把所有的城防布控都吩咐给了非凡管家，由精明能干的大叔代为执行。

    城楼上，精明的矮人美女几乎露出了和我一模一样的坏笑，“小怪兽们，老娘就算不在线，《圣战》中依旧有老娘的传说。”

    