
    （第三更，收工！）

    血骨骑兵的强度显然要比血魔战士高出了不少，等级也高了5级，对于已经四转的玩家来说压制不大，可是对于大多数还没有四转的玩家来说却是压力山大，所以，我单手一挥，立刻命令部队撤军了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    那些血骨骑兵怎可轻易放过我们，拨马疾驰而来！

    但如此一来，也就中了我们的圈套！

    我们是循着矮人玩家们标号的记号杀出来的，回去的时候也是按照这个路线回去的。可是这些血域生物头脑简单，哪里能看到这些，所以刚一接近城门前50米开外，就纷纷中招，一个个都坠入了陷坑之中！

    更可怕的是，这陷坑之中并非是木桩尖刺，而是一枚枚烈性炸弹，只要受到硬物撞击，当即爆炸！

    一时间，炸裂声此起彼伏，不绝于耳！

    血燚的目光顿时转向了小辣椒，目光之中带着丝丝赞许，“小嫂子，高，实在是高！”

    小辣椒抿嘴笑道，“呵呵，既然没有参加战前的工事部署，那必然要把城防的布置弄好，否则哥哥该骂我玩忽职守了。”

    我此刻已经走上了城楼，按住了小辣椒的肩膀，轻轻揉捏了一把，“我代替辣椒发号施令一次，所有的矮人玩家听令，原地下线，休整40分钟，下线吃个饱饭，补充下能量吧，咱们今天是苦战。(更多新章节请到、)”

    这个战时决定来的很突然，一时让矮人玩家都楞了。

    非凡管家道，“小非，这个决定太武断了吧，万一……”

    我笑了笑，“叔，放心吧，不会有问题的，战事刚开始，血域之主不可能动用空中部队，那应该是它最后的王牌。而且，这场战役注定了旷日持久，不打上一天一夜，恐怕不会结束。”

    非凡管家的眉头这才舒展开来，“你这小子，老是玩险招啊。”

    我意味深长的说，“老叔，你们也是我的王牌啊。”

    非凡管家爽朗一笑，随即挥手道，“伙计们，罗总发话了，所有人下线吃饭，不得有误，40分钟之内务必回归岗位！”

    说完，矮人玩家们原地挂机了。没办法，在战役之中是无法正常下线的。

    而几乎是与此同时，我又一次跨上了极地天狼，一把将冰羽无忧拽到了马上，“阿诺，借冰冰一用，我们得去驰援下老朋友，那边应该顶不住了！”

    卡布奇诺一脸愕然，“就你们俩去，这太冒险了吧？”

    我笑了笑，“就我们俩才能显出诚意，另外，我们不是俩人，还有宝贝呢！”

    说完，我朝着传送师的方向跑去。(更多新章节请到、)

    这时，传送阵前已经有一个美丽倩影停在了那边，正笑意盈盈的等着我呢，“哥哥，我跟你一起去！”

    ……

    与此同时，在尼泊尔区的传送城，尼泊尔军刀已经是满脸大汗，正要走下城墙。一个心腹立刻拉住了他的手臂，“大叔，您不能出城，万一您有个好歹……”

    尼泊尔军刀目光严峻，“真没想到血域之主那么看得起咱们，一个小小的C级城镇，驻守NPC的数量不过1万人，玩家数量不过10万，居然也能派出50万兵力来攻打咱们……”

    心腹不由皱眉，“罗老大那边也没有派人过来。”

    尼泊尔军刀叹了口气，“不怪小非，你们也看到这些怪物的强度了，咱们面对的是50万，他们面对的是整整1000万，小非和茹茹此刻恐怕是有心无力了！”

    然而，话音刚落，一个眼见的斥候就大喊道，“大叔！罗，罗……”

    尼泊尔军刀听到这句话，整个人都快疯了，立刻冲上了城墙，一时间老泪纵横，“小非，茹茹，你们居然来了！”

    此刻，三个玩家一匹天狼，一个精灵已经神不知鬼不觉的来到了血域之主军团的后方，如同一把犀利的尖刀，瞬间刺透了对方的战线！

    尼泊尔的玩家一个个看在眼里，眼神都木然了，“这，这怎么可能，这是神赐给我们的英雄吧！”

    此刻，我驱驰着极地天狼，奔入了血魔战士的群落中，一声低吼，金色光芒已经在周身炸裂开，迷乱了这些血域生物的狗眼，随后，那炽热的巨龙更是破土而出，卷翻了大片的血魔战士！

    而此刻，水漫落天挥舞着血之挽歌法杖，命恶魔镰刀疯狂攻击着周遭的怪群，杀得血雨腥风骤起！

    尼泊尔军刀的声音都有些哽咽了，冲着我们大喊道，“小非，茹茹，冰冰，宝贝，谢谢你们！”

    我在怪群中桀骜的笑道，“大叔，你最应该感谢的其实是我的狼。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    一时间，战场上爆发出了阵阵大笑。

    然而，这只是一个开场白。

    怪物的数量毕竟太多，而我们牵扯的仇恨也是有限的，此刻仍旧有大片的怪物朝着尼泊尔城镇蜂拥而去。

    但是，也在这一刻，我怒喝道，“崽子们，我们可不是四个人在战斗！”

    说话间，整片尼泊尔战场上风声鹤唳，一架架类似滑翔机的东东出现在了人群和怪群的头顶上空。

    一个身穿顶级皮甲的俊朗小伙笑道，“哥，翼风来迟了！”

    我回应道，“不迟不迟，来的正好！干掉这些王八蛋！”

    翼风微微一笑，立刻从滑翔机上架起了一把极为宽大的硬弩，搭上了一支粗实的长剑，怒喝道，“弟兄们，无差别扫射，干掉这些不厚道的小怪兽！”

    尼泊尔军刀尽管见多识广，此刻也大吃一惊，“我的神，这是什么飞机？”

    这，就是小辣椒四转后从蒙特罗大师那里，以10坛上好的葡萄酒为代价换来的一张设计图，制成的产物就叫疾风剑弩，是重弩和滑翔器的合体改良版。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)这玩意，别说尼泊尔军刀没见过，就算是我们的部队，也是第一次在正式战役中使用！

    这疾风剑弩用的武器不是弓箭，而是一把把长剑，长剑的品阶越高，附加的攻击力也就越高，而且使用完之后，还有从猎物的身上拔下来重复使用。

    这剑雨齐发之下，伤害高的令人瞠目结舌，每一支的伤害都在500700万左右，出个致命一击，动辄就是千万的伤害，怎一个给力了得，而且它最大的好处在于，不会产生溅射效果，伤及无辜。

    靠着这支牛叉闪闪的剑弩部队，仅仅半根烟的功夫，血域之主的50万大军已经被灭掉了三分之二，露出了最后一个梯队的模样！

    这些家伙，清一色的血焰巫蛊师，血量少，物防低，可是魔攻却超高，上限已经顶到了125万！

    而且，在怪群的尾端，一个手握血色战刀的重盔大将出现在了队伍的末列！

    【血烈军刀·卡冯】

    等级：255级

    品阶：血魔级BOSS

    血量：44000000

    物理攻击力：15500001700000

    物理防御力：1340000

    魔法防御力：1000000

    技能：血烈重斩、逆风血袭、地动山摇

    BOSS介绍：

    血烈军刀·卡冯，曾经横行在尼泊尔的暴君，被人称为征战君主，又称为将军皇帝。此人嗜战成狂，曾经以微薄国力入侵赛诺、因特等多个大国，均遭败绩。他在52岁那一年在赛诺与因特王国交界处被血域力量吸入了血域之中，惨遭血域之主杀戮，血域之主以鲜血浇灌他的暴君之魂，把他变成了比生前更为凶暴的血域生物。

    ……

    我咬牙切齿，“你马壁的血域之主，这么一个小小的城镇，你丫的也好意思派出血魔级BOSS，老子今天非撕烂了它不可！”

    宝贝叹道，“冰冰，你哥哥戾气发作了，你准备好给他补血吧。”

    冰羽无忧擦了擦额头上冒出的冷汗，“我就知道会是这样。”

    我都没有骂阵，整个人如同一道暴风恶魔，和天狼一起突入怪群，横眉冷对着血烈军刀·卡冯，“孙子，滚出来和老子一战！”

    大家大囧，“卧槽，还有这么骂阵的？”

    受到了我的挑衅，血烈军刀·卡冯还真被我骂了出来，暴吼着，“该死的异族，受死吧！”

    “啪！”青色的龙气直接拍的它连连后退，头顶上也冒出了一个触目惊心的伤害数字——

    “409502！”

    尼泊尔军刀的一个小弟此刻也一刀斩在了它的身上，爆出了一个104点的可怜数字，这215级的佣兵顿时泪流满面，“这，这算什么？”

    此刻，龙之怒和元素龙语瞬时爆发出来，不等血烈军刀·卡冯苏醒过来，我的右手拳已经化为了生猛的龙爪，狠狠的鎚在了它的胸甲上！

    “霸龙拳！”

    “暴击8893902！”

    一时间，尼泊尔的玩家鸦雀无声，唯有尼泊尔军刀在城门下不住点头，“非一般果然非同一般啊！”

    水漫落天都抿嘴笑道，“哥哥的霸龙拳太狠了……”

    没办法，霸龙拳对付处于绝对受控的生物，能造成相当于我当前攻击力500%的伤害，而且完全忽视防御，元素龙语的爆发更是把这攻击力无限加成，造成880万的伤害，哼哼，真是便宜它了！

    