
    （第三更，收工！）

    别看工作室里的小妞们一个个都是货真价实的千金大小姐，可是被我们这几个会做饭的熏了那么久，包起饺子来一点也不费劲，而且，洛云涛和洛阿姨来了之后也给我们帮了老大的忙，所以还不到5点，我们的第一锅饺子就新鲜出炉了。(更多新章节请到、)（_泡&）

    我和洛云涛也充分发扬了女士优先的原则，所有的美女，不管老少全都在客厅里边吃边聊，我和他则一个一个锅，负责给大家煮饺子吃。

    外面的声音大，也就把我们爷俩说话的声音掩盖住了。洛云涛和我说起了心里话，“现在看到落落和你阿姨相处的那么好，我也就安心了。”

    我不是没心没肺的人，听到他这句话里话，很快就追了一句，“叔叔，最近你做了身体检查了吗？”

    洛云涛点了点头，“做了，不过结果我不想说。我不想影响你和落落。”

    听到这句话，我感觉自己的心有些沉重了，“叔叔，情况是不是不太好，如果是这样的话，我想……”

    “小非，什么也不要多想了。你还得我以前跟你说过的那件事吗？最近一段日子，我已经想得很透彻了，如果有一天真的不行了，要走了，我肯定会嘴角上扬，高兴的离开的，因为我心里所有的困扰都解开了。”

    我还想说话，洛云涛已经按住了我的肩膀，“好孩子，我知道你对我好，可是你知道吗，小非，我一直都把你当作儿子，并不是把你当一个普通的子侄，所以，做爸爸的怎么能让自己的儿子牵肠挂肚？不要多想了，我没事，至少一时半会儿不会有事。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    我听到这些话的时候，不知道为什么，心里一阵酸楚，“叔叔，对不起，我帮不上一点忙。”

    洛云涛摆了摆手，“你能让落落那么懂事，能把她开导的和你阿姨关系这么好，我已经很知足了。小非，家和万事兴啊……其实我现在只有一件事，希望你能答应我。”

    “您说，我尽力而为。”

    “帮我照顾好落落，以你的方式，让她快乐，不要让她难过，不要让她离开你们。”

    我终于忍不住了，“叔叔，我求求你告诉我，你到底得了什么病？！这样做，对落落太不公平了，咱们不能什么都瞒着她，她毕竟是成年人了！”

    洛云涛紧紧的按着我的肩膀，“答应我就是了，其他的，我不会告诉你的，可是一旦叔叔有那么一天，叔叔会把你想知道的，你不知道的，都告诉你，毫无保留的。小非，别哭，别让小姑娘们看见。”

    我的眼眶里，眼泪一直都在打转，可是在洛云涛的“强硬命令”下，却只能收起心里的那种伤痛。说真的，洛云涛和我特别投脾气，而且他又是落落的爸爸，如果他真的有什么意外，重病，这不是我愿意看到的。(更多新章节请到、)

    只是，洛云涛的话也让我有些不解，我想知道的，我不知道的，到底是什么？

    可是，如果是以他垂死为代价得到这些东西，我宁可永远不知道。

    ……

    吃了一顿快乐而短暂的晚饭，尽管我们挽留，可是洛云涛和洛阿姨并没有住下来，洛云涛的托辞是他要去廊坊找个老朋友喝酒，在他的庄园里住几天。而实际上，他在廊坊有没有老朋友都尚未可知，他只是不想半夜的时候发病，惹得我们担心。

    别看洛岚平日里很大大咧咧的，可是她也看出了自己老爸的一些端倪，等到了走了之后，她把我单独叫到了她的房间。

    我说，“落落，叔叔什么都没有跟我说，这是实话，所以，你的那些刑具，像什么抱枕啊，玩具熊，菜刀，小李飞刀什么的都用不上了。”

    洛岚的双手揽住了我的脖子，一双不大却很清澈的眼睛紧紧盯着我，“哥哥，你没骗我吧？”

    我说，“真没有。”

    “可是，你的眼圈怎么是红的？”

    “呃？你现在才看出来我的眼圈红了？你真是后知后觉，我刚才掰干辣椒的时候，不小心蹭到眼睛了。(更多新章节请到、)”

    洛岚还是不肯相信，居然一把抓住了我的手，“说，用那只手掰的？”

    “左右手都用了，难不成你要把它们都剁下来？”

    怎料，洛岚张开了嘴，把我的左右手的食指都放进了自己的嘴巴里！

    我当场就傻在了原地，“落落，你太无敌了吧！”

    下一秒钟，洛岚就把我的手指吐了出来，伸着舌头，一把苦脸，“诶！好辣好辣，不行了，我去倒杯水喝，哥哥，算你勉强过关了！”

    说着，这丫头撇下了我，跑出了房间。

    我则靠着门长出了一口气，“娘诶，多亏俺反应够快。”

    ……

    下午5点20，我准时上线，把菲儿和妞们组进了队伍中，随后，整个队伍快速的发生连锁反应，从一个10人小队快速的变成了千人、万人，最后形成了一个足足有1000万人规模的集团军！

    这，就是我们的42家亚洲联盟的一部分玩家，这一部分玩家几乎是能有资格进入血域的全部玩家。

    而几乎是与此同时，飞天和他们的联盟也组合起来，拼凑了一支足足有600万人的队伍。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    不过，出人意料的是，在如此热闹的场合之下，我们居然没有看到尼邦和韩国区的玩家。

    此时，大家都在各自的传送城内集合，聚集在了一起，等待着血魔城堡的开启。

    我和个大行会的领军人物都站在了传送城的中心，他们大多数人的等级已经突破了220级的瓶颈，已经完成了四转。

    同样，卓云飞的飞天团队中，主力也都完成了四转，这是因为我们达成了协议，我们曾经把血之挽歌让给他们打了两次。只不过，他们太衰了，两次下来都把最终BOSS推了，可是却连S级武器的渣都没有见到。

    血燚也站在了队伍的前列，一双炯炯有神的眼睛一直都落在我的身上。

    作为这一次战役的总指挥，我走到了队伍中，首先就来到了他的身边，整了整他的衣领，“最后一战了，干掉那老梆子，继续给哥的8人团当秘密武器！”

    血燚重重点头，“保证不辱使命！”

    我随后又走到了天涯携手的身边，把自己的披风扯过来，擦了擦他的剑鞘，“老哥，不管你带着什么样的目的来到《圣战》，我知道你和林哥永远是我们最信赖的老大哥。”

    天涯携手微微一笑，把剑歌债男也拽了过来，“给我擦剑，给他呢？”

    我接下来的举动让所有人都看傻了，我一把抬起了剑歌债男的左腿，把自己的披风包裹其上，打抹了好几下，“鞋脏了。”

    剑歌债男震惊了，“老弟，你这是干嘛？”

    “老哥，没有你的穿针引线，老弟走不到今天。”

    剑歌债男老怀欣慰，一把将我扶起，给了我一个兄弟般的拥抱，“小非，你最应该感谢的不是我，是你姐姐。”

    “我会爱她一辈子作为报答。”

    天涯携手在一旁挠了挠鼻梁，对自己身后的两个美女说，“诶，这小子偶尔来这一套，我还真不适应呢。”

    海枯石烂和海角相随抿嘴笑。

    ……

    我在队列中走了一小圈，随后来到了队伍前，蹲下来，抓了一把地上血红色的土，在自己的手中搓了搓，随后站了起来，“在这块地图上，说多不多，说少不少，呆了有三四个月了，有些同学来的比较晚，可能新鲜劲还没有过去，这就要打最终之战了。作为总指挥，我给大家一句话，那就是狭路相逢勇者胜！今天不管是哪路妖魔鬼怪敢挡着咱们的去路，一概杀死，绝不手软，让它们污浊的血液染红咱们的战衣，让它们的灵魂在咱们的利器下灰飞湮灭！此战，不大胜，誓不归！”

    话音刚落，冒险恶棍扬起了手中的血色战斧，怒吼道，“不大胜，誓不归！不大胜，誓不归！”

    一时间，这句简短而有力的话在人群中，在各个传送城里，在辽阔的血域中久久徘徊！

    战前督战讲求的就是一鼓作气，我掐着点说完的话，大家一阵山呼海啸的咆哮之后，时间刚刚好来到了2个小时的最后一秒钟！

    一时间，系统铃声大作——

    “叮咚！”世界公告：“血魔城堡已经刷新，位置在血域尽头，坐标49592，2942附近！”

    “叮咚！”世界公告：“血域之主出现在了血魔城堡，它已经向血域各个国家的玩家发动了偷袭，触发了血域最终战役——血之咆哮！”

    我大吃一惊，“卧了个槽，血域之主真有种啊，不等咱们过去挑战，自己喧宾夺主了！”

    小静抿嘴笑着，提醒道，“哥哥，好像他才是血域的主人啊！咱们好像是宾。”

    我冷笑道，“呵呵，静静啊，这场战斗之后，咱们就是主，他却连宾都当不上了……它必须死！”

    这时，系统铃声再次响起——

    “叮咚！”世界公告：“血域之主的第一波攻势在10分钟后打响，将会有1000万血域怪物攻打中国区传送城，请玩家们做好准备！”

    