
    （第二更！）

    疾风掠过，叶落无痕，杀意无限。（_泡&）

    流星连击在血烈军刀·卡冯的脸上炸开了一道道疮口，让这曾经不可一世的地上王者饱受创伤，被激荡的全身发麻，刚刚摆脱，真龙舞的完美飓风奋力抖擞，将周遭包括它在内的大片魔物都击倒在地！随后，我眼疾手快，迅龙杀+平砍+冰龙斩连连震荡出来，在短短一秒钟之间爆发出了三次攻击！

    九段伤，对方仍旧没有起身！

    下一秒，包裹着神龙圣裁第10段惊天战力的霸龙拳咆哮着激荡在了血烈军刀·卡冯的脸上，力量之大，将它的左脸一大片血肉都打掉，露出了血色骨骼！

    “暴击16093002！”

    血烈军刀·卡冯的惨叫声犹如杀猪一般，王者之威荡然无存，忍着疼痛掉头就跑！

    只可惜，来不及了。

    冰蓝色的追命箭死死的扣在了它的后背上，将它的移动速度降低了一半！

    如今，能有如此高的控制力的魔导士，只有宝贝一人而已！

    我如同出笼猛虎一般扑了上去，双刃齐齐挥舞，那天狼之刃几乎绞碎了面前的一切敌人！

    “你、你到底是谁？你难道是伊利诺亚大陆的王者！”对方哀嚎着，嘶吼着，质问着。

    我冷笑不语，用犀利的拳风代替了回答。

    血烈军刀·卡冯的惨叫声不绝于耳，血量以流水般的速度往下掉，生命的恢复能力被我彻底无视。

    对于它来说，这并不是最恐怖的事情，最恐怖的是，我如同一道鬼魅，一只幽灵，几乎让它捕捉不到我的点位。

    如此一来，它焉有不死之理？

    我再次绕到了它的背后，一声呼喝，“孙子，回头！”

    这孙子果然孝顺的转过了头，下巴正中我的翔龙击，整个身体凌空而起！

    极地天狼的咆哮声不绝于耳，两条后腿一蹬，凌空而起！

    我双手上笼罩了一层猩红色的光芒，裁决的重击横空出世！

    “爆龙斩！”

    “撕啦！”

    对方的身体被我拦腰劈开，昔日的大陆王者哪里找的到一点尊严，那上半截身体不甘的倒在了地上，一双眼睛怔怔的望着地板，失去了最后的生息！

    周围，一片小怪都被此举震惊，一个个双手颤抖，手中的兵刃摇摇欲坠。

    天狼落地，溅起了一片红色尘埃，我扬起手臂，对着空中的翼风喊道，“速杀！”

    翼风得令，立刻带领手下的兄弟飞向了西门，驰援水漫落天去也。

    虽然我们采取的是部队模式，可是分配还是按照DPS分配，所以我还是象征性的摸了一下BOSS的掉落，随后把它们放在了地上。

    一把血色军刀氤氲着咄咄逼人的杀气，215级的使用等级，血域A阶的品质，应该是尼泊尔军刀的最爱，同时，这厮还掉落了两件血域A阶金属甲，一件是护腿，一件是护肩。看来，水漫落天真是金口玉言，说什么中什么，这一点和落落丫头一点也不同，那丫头是乌鸦嘴，说什么黑什么。

    国战也好，城战也罢，打怪掉落的经验和声望都是双倍的，所以我在获得了这头BOSS的大量经验之后，等级终于突破了223级玄关，挺进224级，仍旧以微弱的等级优势领跑亚洲区第一，紧随其后的，是最近一段时间风头正劲的狂暴法师暖暖米粒，独恋秋雨屈居第三，水漫落天名列第四。

    不过，这排行榜很快发生了改变，当我赶到西门的时候，水漫落天已经将西门的那个血魔级BOSS打得体无完肤，血量猛降到了40%左右。

    我拍马杀到，一通暴打，将这家伙的小命也了结了，于是，水漫落天瞬间升级，等级达到了222级，超过了独恋秋雨5个百分点，跃居亚洲区第三。

    这220级之后，升级极为困难，220级冲221级的经验足足是219级冲220级的5倍，十足的坑爹，以至于我们下一次血之挽歌能上涨10%的经验都特么的欢天喜地的，一天靠着九城记、三大血域副本加上几个小时的疯狂刷级，一天能上涨本级20%的经验都偶米豆腐了。

    所以，这场战役，大家期盼已久了。

    尼泊尔区第一波的危机很快化解。晚上6点43分，随着最后一头怪物倒地，一连串令人纠结的系统铃声震荡在了整个血域的上空——

    “叮咚！”世界公告：“血域之主的第二波攻势将在10分钟后发起，届时将有100万血域怪物突袭尼泊尔区传送城，请玩家们做好迎敌准备！”

    “叮咚！”世界公告：“血域之主的第二波攻势将在10分钟后发起，届时将有1800万血域怪物突袭中国区传送城，请玩家们做好迎敌准备！”

    “叮咚！”世界公告：“血域之主的第二波攻势将在10分钟后发起，届时将有900万血域怪物突袭印度区传送城，请玩家们做好迎敌准备！”

    ……

    “1800万，100万！”尼泊尔军刀的眉头都皱了起来，“神啊，开玩笑的吧，这简直是蓄意谋杀啊！”

    我笑了笑说，“看来血域之主把自己的老本都舍了，这一次要跟咱们血拼了。”

    尼泊尔军刀道，“小非、茹茹，冰冰，感谢你们的帮忙了，现在情况你们也看到了，远水解不了近渴，对方来势汹汹，怪物数量又那么多，恐怕小小的尼泊尔城撑不住了，你们也别在这里做困兽斗了，赶紧回去，防守中国区吧！”

    我摇了摇头，“大叔，这绝对不行。”

    “小非，现在不是讲义气的时候啊！”

    “大叔，现在根本不是讲不讲义气的事，尼泊尔区是传送的要冲，一旦失守，咱们反攻血魔城堡的时间就会延误，这个堡垒绝对不能丢！”

    尼泊尔军刀一脸严峻，“可是，中国区……”

    我笑了笑，“大叔，给你看一组数据吧！”

    说着，我把第一波之后我们实际损失的玩家比率给他看了一眼，尼泊尔军刀顿时看傻了——

    “0.0042%！”

    “这，这怎么可能？”

    我平淡的解释道，“中国区在血域中参战的玩家数量是2001万，目前确定不能已经挂掉，过了复活时效的玩家是843人。”

    尼泊尔军刀赞叹不已，“中国区的实力不愧是亚洲区的老大，1000万怪物举兵来犯，居然只损失了那么点人，我们就不行了，刚统计过，现在的生存率是78%，如果你们不在，可能刚才第一波就会全军覆灭了。”

    我舔了舔干裂的嘴唇，“大叔，第二波咱们作壁上观吧，歇口气，我带了点管家婶子酿的葡萄酒，咱爷俩喝几杯？”

    尼泊尔军刀没好气的推了我一把，“你小子怎么就那么沉得住气？”

    “呵呵，又不是第一次行军打仗了。”

    说着，我拿出了葡萄酒，配上小辣椒亲手烤的鱼排和肉排，把水漫落天、冰羽无忧和宝贝都叫了过来，几个人坐在了城楼上，一起吃喝起来。

    我拿起了一片肉排，一把塞给了极地天狼，“老杜，辛苦了，也吃点吧！”

    这天狼也不跟我客气，三口并两口就把肉排嚼碎了，只可惜，它毕竟是坐骑，吃了这料理也没有办法提升属性。

    尼泊尔军刀倒是一脸的踌躇，根本就吃不下去，也喝不下去，“小非，你葫芦里到底卖的什么药啊！”

    我给他斟满了酒，和他碰了碰杯，“大叔，你太紧张了，来，喝一杯吧，一会儿可能呢就会见分晓了。”

    时间过了大约有15分钟，尼泊尔城周边一点风声都没有，这让尼泊尔军刀一脸的疑惑，“时间都过了那么久了，怎么对方一点动静都没有？”

    水漫落天掩嘴笑道，“桑克叔叔，你打开大地图看看就知道了！”

    尼泊尔军刀打开了大地图，目光顿时呆滞了，“小非，这是你做的吧！”

    大地图上，在血魔城堡通往尼泊尔区最近的一条小路上，大片的红色光点和白色光点交织在了一起，只见红色的光点在逐渐减少，整个队列也被打的七零八落，而白色光点则有条不紊的策动着攻势。

    我悠悠道，“半个小时前，非凡和飞天军团搞了一次联合军事演习，双方派出了10万名机械鸟，埋伏在了血漫峡谷之中，每个驾驶机械鸟的矮人玩家背包中至少携带了40枚炮弹，大叔，对不起了，这一波的收入不能给你了，同志们的飞机需要加油，这100万怪物，权当是给他们的油费吧！”

    尼泊尔军刀的老脸上的皱眉顿时舒展开了，终于发出了爽朗的笑声，“后生可畏，后生可畏啊，华夏古有孙武用兵如神，今有罗子非运筹帷幄，难怪中国能一直处在世界经济的核心位置啊！”

    我摆手道，“大叔谬赞了，罗子非何德何能，只是想为亚洲区的兄弟们半点实事而已。”

    一阵吹捧之后，尼泊尔军刀问道，“小非，10万机械鸟的战斗力肯定远胜100万陆军，你把他们放在了那么关键的位置，不只是为了充当伏兵吧？”

    我摇了摇头，“不，他们就是我的伏兵。”

    