
    （第三更，收工！）

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝和玩家木槿花下的亲密度超过了正常值，领悟了合体技能【红尘迷乱】（迷乱之舞+仇恨之云）！”

    【红尘迷乱】：以妖冶魅惑的魔鬼之舞诱导以敌对目标为半径60米范围内的全部敌对目标，使其在20秒钟之内完全听凭技能释放者的命令。

    释放时间：3秒

    冷却时间：2小时

    技能等级：圣级

    学习等级：220级

    释放者：木槿花下、宝贝

    ……

    泉槿的身上放射着万丈金光，等级已然提升到了222级，充分验证了这个合体技的触发仍旧是靠升级后触发的。

    而当小萝莉把这技能内容分享给我们的时候，她哭了，哭得很委屈，一双迷离的泪眼一直凝视着宝贝，充满了哀怨。

    宝贝本来就是感情动物，看到这情形，忍不住把泉槿抱了起来带到了半空中，那两片嘴唇狠狠的烙在了泉槿光滑的脸蛋上，“好了，是我不好，一直都没有和你领悟，不要哭了，你再哭，我也不好过了。”

    “我一直以为你不爱我。”泉槿抽泣道，“你和几个姐姐都百合过一次，还和哥哥合体了两次，你太过分了，现在才和我合体。”

    宝贝紧紧地抱着她，胸前那一对惊人的凶器都快把俺家小萝莉的规模挤没了，“傻丫头，感情有时候不能代表缘分，有的时候，感情越深，缘分越是不到。”

    宝贝也流泪了，梨花带雨，哭得很委屈。

    我知道，她的话意有所指。的确，感情越深，有的时候越无法逾越人伦的鸿沟。更无法逾越虚拟和现实之间的矛盾。

    心里难受，很不舒服，去***，虐小怪兽去！

    独恋秋雨没好气的扫了宝贝一眼，“别欺负非非了，他最无辜，你应该懂。”

    独恋秋雨是在警告宝贝，也是在警告和宝贝一样，炽热的爱着我的女人们，甚至是在警告自己。

    只是，我不希望在此时儿女情长，狗熊气短……没错，气短的不是英雄，只是怂包蛋。

    很快，沉郁的气氛又一次被一个悲喜双重奏打破！

    血魔城堡的城门吱呀呀的开启，魔物的咆哮声不绝于耳，地面更是一阵颤动！

    主力，绝对意义上的血域主力怪物！

    等级，260+，品阶，血魔级打底，枪兵领头，巫蛊居中，血腥重弩手压阵，最末了，4头面目狰狞的265级血魔级BOSS助阵！

    毫无疑问，血域之主的反击开始了，这一波数量非但无法目测，而且整支队伍如同一条尾大不断的巨龙，一直在往外狂涌！

    这支队伍可不是仪仗队，而是一支强力的快速反应部队，刚以从城堡中杀出，那无数的重弩手已经扣动了扳机，朝着天空中齐齐飙射！

    这些粗实的箭矢在空中划出了一条条并不完美的抛物线，凌乱无章的飞扑到地面上，砸在了我们的先头部队——骑兵们的身上、头盔上、盾牌上！

    大片超过30万的伤害数字开始疯狂刷屏，死伤者无数！

    小静不会坐以待毙，作为骑兵团的总指挥，她扬起了手中的血之挽歌战戟，一马当先，“兄弟们，冲上去，给魔导士们充分的施展空间！”

    然而，对方的巫蛊也在此刻挥舞起了手中的法杖，开始吟唱强悍的血域魔法，冽冰、血焰汇聚成了冰火双重奏，一时间覆盖了骑士团的前沿！

    小静怒喝着，整个人如同一道犀利光刃，硬生生的撞开了血魔枪兵的战戟阵！

    几乎是与此同时，数匹名骑如同几把精准犀利的手术刀，直插战阵的命脉，撕开了一个巨大的口子！

    我、独恋秋雨，菲儿、痴心难改、卡布奇诺、一路风尘！

    卡布奇诺和一路风尘这两个在副本中籍籍无名的佣兵在城战中毫无疑问是核心中的核心，主力中的主力，卡布奇诺双手握紧剑柄，“铿铿”两声，抽出了两把天级长剑，喝道，“静静，拜托了！”

    双剑中发出了一声声狂风般的嘶吼，一股强大的力量源顺着两把长剑的剑芒冒出，周围狂风大作！

    一时间，周围50米半径内的全部血域生物都感觉到了全身一阵阵的颤抖，头顶上冒出了令人难以置信的负面状态！

    “叮咚！”系统提示：“血魔巫蛊师受到了中国玩家玩家卡布奇诺的【觉悟姿态·摄魂夺魄】技能影响，物理防御力和魔法防御力降低60%，效果持续到玩家卡布奇诺中止此技能为止！作为代价，玩家卡布奇诺的物理攻击力降低80%！”

    毫无疑问，卡布奇诺的这个牛根技能的效果增强了，自己所承受的代价也相应降低了，可是此刻的他依旧伤不起，所以，必须有一个强力的骑士保护住他，不让他受到一点损伤！

    亚洲区防御体系最强悍的骑士玩家此刻扬起了手中的战戟，高举过头顶，开启了圣骑士的牺牲和铜墙铁壁，另外还加持了我的真龙盾！

    王华东深怕自己的老大有损，暴喝道，“冲，盾墙！盾墙！静老大绝对不能挂掉！”

    我则以攻代守，双拳用力挥舞，甩出了一个个惊人的杀技！

    而此刻，一路风尘也发飙了，烈火佣兵的周身跃动起了一团热火，整个人被包裹在了灼灼烈焰中！

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家一路风尘使用了【火神契约?彭南特的惩戒】，群体技能冷却时间降低95%，作为代价，遗忘掉了全部单体技能，该效果持续45分钟！”

    牛了个逼，他的技能时效提升了15分钟，不愧是圣级技能！

    一时间令人咋舌不已的场面出现了，一个阵，一个不死阵在我们的周遭形成，半空中，宝贝鹰击长空，五系魔法如狂风暴雨般震荡下来，翼风冒死带领着剑弩队在空中对我们这一片区域进行投射，机械鸟战团更是为了掩护我们，和血鸦死骑拼命绞杀，地面上，剑歌云风和洛岚指挥着远程玩家，在骑士、佣兵、战狂甚至是防御体系并不晚上的剑士的血肉长城掩护下，不停的释放着强力远程技能！

    史诗，这就是史诗，由无数鲜血、生命、汗水堆积成的史诗！

    无数战友倒下了，他们有的甚至是被魔物撕碎的，他们有的人脸上带着遗憾，有些人带着不甘，有些人直到死的一刻，双手仍不肯放下自己的武器！

    冒险恶棍平日里最好的几个战狂兄弟就挂在了自己的脚下，孩子气的隐职战狂眼里含着泪水，怒吼着“草尼玛”，把战斧一锤锤的凿在魔物的脑袋上，已经杀疯了。

    血燚的眼中同样噙着泪，双手因激动而颤动，他恨自己，恨自己没有办法成功四转，没有办法尽更大的力。

    小辣椒爆了粗口，一直都流着泪指挥着战团，因为很多矮人玩家挂的太惨了，他们驾驭的机械鸟被不但被血鸦死骑戳烂，那些丧心病狂的血鸦更是不分男女，把那些袖珍战士用利齿硬生生的撕碎，吞噬……这种挂掉的方式，牧师救都没法救。

    战事，已经超过了数据战争的奥义，残酷的像极了现实战争。

    敌我双方的数据在拼命的下降，我们似乎掉的更快一点。

    我心里有好几次都压抑不住怒火，都要把那不吐不痛快的禁咒技释放出来，可是我心里很清楚，现在不是时候，我那个狗头军师的老哥卡布奇诺就在我耳边碎碎念，“小崽子，你给老子安生点，等，学会等待！”

    于是，无从发泄的我把龙战八荒在最危急的时刻放了出来，这一经释放，龙战八荒的威力摧枯拉朽，几乎要荡碎了整片地图！

    然而，只是几乎，如果真尼玛能荡碎这片地图，小静的老爸早就被玩家投诉到破产了，这尼玛算什么？算惊天BUG……

    血魔城堡的大门终于缓缓关闭，我的余光扫在城堡中的时候，发现城堡已经空了，整片战场的血魔，应该是血域之主最后的力量！

    此刻，莱特非常疲劳，正在以自己的力量牵扯东南两个城门的BOSS,一个手持战斧，一个手持巨剑。而西北两处的巫蛊BOSS和召唤师BOSS则被水漫落天和冒险恶棍艰难顶住，累啊，他们极其疲累！

    我分身乏术，此刻我汹涌的怪群层层包围，无法脱身去就他们，而且，我也不能走，我走了，我们周围这些精英玩家都得挂掉，我是支撑点。

    时间过了10分钟，绞肉机一般的战局使得整片战场的数据发生了我并不喜欢的改变——

    “4502万比3504万！”

    我们仍旧占据着人数上的些许优势，但是优势在以令人难以置信的速度减少……对方太过于强力，而我们的玩家中，别说是以一敌十，就算是以一敌一的玩家，绝对不超过总人数的2%！

    但是，就在这生死一线间的一刻，远处终于传来了一声久违的，并不算太熟悉的声音，“赌神落落在不在？老头子我来向你请教赌技了！”

    （推荐兄弟青春小九九的玄幻大作《威震三界》，魔兽风格与玄幻背景完美融合，不得不看的好书！）

    