
    （第二更！）

    我扬声道，“小血，别多想了！帮哥拿个主意，怎么破了这血鸦死骑？！”

    血燚知道我这是故意让他专注，不去多想，不由笑道，“老哥，不需安慰小弟，我没事！这死骑是空中单位，解铃还须系铃人吧！”

    我挥了挥手，“老弟所言极是，机械鸟战团，出动！铁钩炮，出动！”

    如果说机械鸟是小辣椒三转后的惊艳之作，那么铁钩炮则是小辣椒从我们的澳大利亚玩家的船队上经过自己的细心研究，改良出的一种非常好使的投射武器，专门用来对付地方的空中单位的！

    一时间，一个个战狂玩家很快从背包里掏出了一种怪异的设备。

    这东西的一端是一个铁球，铁球上有粗实的锁链，锁链的另一端则是一个巨大的铁钩！

    这些战狂玩家很快把铁球连同锁链一起放入了火炮的膛中，唯独把铁锚留在了外面，随后，点燃铁球上的引信，照样把这奇怪的设备发射了出去，目标，直指那些可怕的，物攻上限比地脉血兽还高的血鸦死骑！

    而几乎是与此同时，血鸦死骑的暴血投射也展示出了极为强大的威力，只见一枚枚裹着鲜血的标枪瞬间出手，以千钧之势穿透了大片战狂玩家的身体！

    一时间，天空中，地面上，鲜血飞溅，血腥的味道弥散开来，越来越浓！

    这暴血投射不知道忽略了玩家们多少物理防御，一个个战狂玩家居然都承受不了，头顶上接连冒出了300万左右打点的伤害，被一击秒杀。

    血量更厚的三个隐藏战狂之中，冒险恶棍和残爱也中了招，所幸的是他们并没有挂掉，一个个嘴里直骂街，“你马勒戈壁的，疼死老子也！”

    但是，血债要用血来偿，战狂玩家的牺牲，也必然伴随着血鸦死骑的损伤。这铁钩炮的威力高的离谱，尽管对方的品阶已经达到了血魔级，可这铁钩的穿透力对它们造成的伤害居然高达800万打点，除了致命一击，三分之二的血量都被硬生生的扯掉了！

    而且，小辣椒对武器的研究已经到了炉火纯青的程度，那锁链她做的非常长，投射出去之后命中目标，这锁链耷拉在地上，被战狂们拉住，几个人一叫力，就把天空中的血鸦死骑给拖拽了下来！

    可是，那些死骑非常猛，落地之后抡起武器就朝着战狂玩家们甩了过去，祭出了戾气连击和盾刃重击的大招！

    一时间，整片战场上乱做一团！

    这就是传说中的短兵相接，浴血拼杀！

    此刻，我也受到了极大的挑战，地脉血兽的攻击非常给力，表面数据再次晃点了我的物防，血刺喷射是一个无差别的群体攻击，每一根尖刺落在我的身上，都能造成50万左右的伤害！

    对我如此，对其他的玩家，那伤害几乎是致命的。所以此刻，我身边除了宝贝、冰羽无忧之外，其他玩家都退避三舍，去协助我们的主力团攻击那些血鸦死骑和血刺尸将去了！

    最令我担心的场面出现了，此刻战术什么的都是变成了浮云，短兵相接之下，即便是孙武再生也难以掌控战局。

    不知不觉中，独恋秋雨已经驱驰着九尾血兽来到我的身后，一击惊天的烈风斩劈晕了这头凶猛的BOSS。

    我苦笑道，“姐，战事激烈啊！”

    独恋秋雨问道，“小非，看胜负条件了吗？”

    我点头，“看到了，己方人数低于1%，加上我彻底死透了，咱们就失败。前者充分条件，后者是必要条件。胜利条件比较简单，干掉血域之主就可以了。”

    独恋秋雨嗔道，“小傻瓜，你总是把事情想得那么乐观。”

    我一记霸龙拳打得地脉血兽连连趔趄，“要不怎样，这一战咱们只能胜，不能败！”

    独恋秋雨没有再说什么了。此刻，整个街面上，我们的玩家总数是5903万，而且在以流水般的速度下降，而对方的怪物总数是4000万，要杀到800万才能把血域之主引出来。可是，以现在这种怪物的强度，我们有希望吗？

    此刻，具有洞察天赋的血色突然惊呼道，“哥，你快看大地图，偏向尼泊尔区的方位，有一支NPC部队过来驰援咱们了！”

    我先是看了一眼那边的坐标点位的情况，然后又看了一眼传送城的情况，随后，整个人都目瞪口呆，“不，不是娜塔莉，那会是谁？！”

    小静更为心细，提醒道，“哥哥，那支队伍里有两个比较大的光点。”

    我也不去多想了，“大家继续，都别分心，赶紧清了这几个地脉血兽！”

    此刻，不安分的宝贝已经消失在了我的视线中，直奔那支队伍飞去。结果，这飞行速度堪比波音747的小妖精很快给我发来了心语，咯咯的笑，“小非，嘿嘿，你的老朋友来了！”

    我一愣，“谁啊！？”

    宝贝道，“稍安勿躁，等我把她接过来！”

    过了不大一会儿，宝贝疾驰而来，猛然将双手紧握的一道光影抛出，这光影在空中划出了一道银色轨迹，直冲地脉血兽，只听见“咔嚓”一声爆响，地脉血兽的身体顿时被劈开了一个长达5米的口子，差一点就被一劈两半了！

    “魔岩怒斩！”

    “15893922！”

    又见NPC之间的对碰，拥有如此犀利而熟悉招式的人，不是莱特还能是谁！

    光影落地，银灰色头发的靓丽NPC出现在了我的面前，手中那把威风凛凛的长剑上，一抹鲜血飘飞出去，一尘不染，那清澈的红宝石星眸深情款款的望着我，嘴角勾起了一丝歉意的微笑，“我还是来晚了一点。”

    我叹道，“你这不安分的小妞，谁让你来的？”

    莱特抿嘴笑道，“我长着腿呢，为什么不能来？”

    “你就调皮吧。”

    莱特露出了两排洁白整齐的贝齿，“嗯哼，继续抢你的经验。”

    “好吧，你也学坏了。”

    当然，莱特只是开玩笑，实际上以我们俩的亲密度，她早就把刚才的输出算在了我的头上。

    可是说真的，今天的战役我是真不想让她抛头露面，因为如今的她仍旧是准神级BOSS,面对强大的血域之主，她可能不会占据上风，甚至会……我不敢多想了，说真的，我对莱特的感情已经超越了NPC和玩家之间应有的那种情感，就如同我和老师洛羽、龙武一样，我不希望他们任何一个人出事，我挂掉，等多失去等级，他们挂掉，我的心会迷失很久。

    我，是一个自私的人，也是一个花心的人，我过于博爱。

    莱特和我箭步相措的一瞬，我不由问道，“莱特，你不是自己来的吧！”

    莱特点了点头，“当然不是，我从娜塔莉那里调拨了一个精英千人团，另外，我帮你找到了一个你们找寻了很久都没有得到线索的人。”

    我不由一愣，“呃？看来今天的事情是一个百宝箱，惊喜连连啊，那个人是谁呢？”

    “呵呵，等他来了，你就知道了。”莱特卖了个关子。

    战场上虽然只是多了一个莱特，可是她的输出却比一个精英团更高，她仅仅用了两剑，就把地脉血兽的血量打残了。

    而此刻，这血兽暴怒之极，挥舞着自己的吸盘手，用力猛甩，祭出了最为强劲的血腥虹吸！

    那巨大的触手转动起来，居然将不远处大片的玩家都吸了过来，他们的死状奇惨，身体被吸盘吸住，身体上的盔甲瞬间被吸碎，整个身体都被吸的稀烂，成为了地脉血兽的美食！

    而且，更可怕的是，它居然靠着这个技能开始吸收血量！

    看着自己的战友惨死，我顿时暴怒，咆哮着冲向了地脉血兽！

    然而，这地脉血兽的攻击毫不客气，那触手并没有停止旋转，而是继续像绞肉机一般转动！

    身前，一道飞影掠过，莱特几乎是和我同时出手了，我的圣级龙之刃，她的刀光剑影几乎拧成了一股绳！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一根根的触手都被这一次攻击斩断，鲜血顺着地脉血兽的断肢流出！

    “3959952！”

    “3783782！”

    “3829753！”

    “3985992！”

    一连串的伤害数字激荡出来，有我造成的，也有她造成的！

    “叮咚！”系统提示：“地脉血兽的触手全部被斩断，【血腥虹吸】技能永久性遗忘！”

    莱特笑道，“年轻人的能力真不差嘛，居然斩断了三只触手。”

    我叹道，“悍妞还是悍妞，还是比我多斩断了它两只啊！”

    现在的莱特，是我喜欢的莱特，她比以前少了几分内敛，多了几分开朗。不过，勇猛不改，飒爽依旧，从她的身上，依稀可见小静的影子。

    当然，她不是小静，我和她之间关系莫逆，却永远不会产生对小静那样的感情。这是我做人最起码的尺度。

    ……

    可是，今天的惊喜却不仅如此，刚刚宰杀了这一头地脉血兽，我们没有来得及拾取掉落，就听到了这么一则系统提示，一时间，我笑了，某人激动的哭了……

    