
    （第一更！）

    时间的流动肉眼都可以看到，3个小时的倒计时沙漏很快掉落了最后一枚沙粒。（_泡&）

    一层若隐若现的血色幕布慢慢的消散在我们的视线中，这正是保护血魔城堡不受到打击的屏障。

    血燚来到了血魔城堡的脚下，一双眼睛有些迷离了，嘴里喃喃道，“完蛋了，老师、老师死定了……”

    我快马来到他的身前，问道，“怎么回事，小血？”

    血燚双拳紧攥，牙齿咬的咯咯作响，“血域之主、血域之主好像占了老师的地下居所……然后，用它的血域力量把城堡升起来了。”

    我安慰道，“会不会看错了，这并不是你老师的城堡？”

    血燚的脸色有些惨淡，“不会有错，这墙壁上的雕刻，城头的样子，好多地方都和老师的地下居所一模一样。”

    我没话安慰他了。此刻，我心里很清楚的意识到，如果血燚的老师挂掉了，一个超级隐职也就此陨灭了，那样的话，我们夺取世界杯冠军几率减少是小事，我会失去最为重要的一个战友，甚至是行军打仗的左膀右臂。这，是我最不想看到的结果。

    “老哥。”血燚淡淡一笑道，“如果老师真的死了，请把血域之主交给我，我要手刃它！”

    我点了点头，“一定交给你。”

    血燚像是自言自语的说，“如果真的无法四转，我会负责血誓的管理工作。然后，我想早一点和怡结婚了。”

    血魔城堡东南西北四个城门紧闭，每一个城门的韧度都高达2亿，物防120万，魔防120万，甚至比一级主城的城门韧度都要高。

    我笑了笑，“真尼玛固若金汤啊！”

    卓云飞也走了过来，“是啊！不过咱们这一次把压箱底的火炮队都拿出来了，应该能攻破城池吧！”

    我看了一眼身后那数不清的人群，摆了摆手，“老哥，也许真的困难的不是攻城，而是最终BOSS战，血域之主那货手里拿着七神器之一的灭世战斧，实力绝对远远凌驾于咱们之上。”

    卓云飞微微一笑，“拼了吧，小非。你知道吗？2个小时前美洲的突围战也开打了，也是类似于血域的最后一战。目前正在积极的堆尸。还有欧洲，非洲，今天算是世界大战的预演吧！”

    我点点头，“我已经知道了，咱们必须竖立一个标杆走在他们的前列。让他们继续仰视亚洲区。”

    “豪情万丈，非常好。”

    血魔城堡上，一个鬼鬼祟祟的脑袋终于探出了头，而此刻，一枚裹着犀利锋芒的箭矢咆哮而去，精准无比的击中了它的脖颈，血光四溅，洛岚的狙杀印记拉响了总攻的序幕！

    冒险恶棍咆哮着，推动着脚下的火炮喝道，“弟兄们，冲吧，炸烂这鸟城堡，顺便把血域之主的三妻四妾都炸出来！”

    那些狂战士嚣张的笑着，一个个推着火炮快速前行。

    而此刻，小静、王华东等人带领着火炮队从东、南、西、北四个方向疾驰而来，横在了火炮队的前方，竖起了手中的盾牌，为火炮队开路！

    然而，令人难以置信的是，就在这一刻，我们遭到了埋伏。

    地表瞬间破开，一根根血色犹如鸡蛋粗细的尖刺突然从地下冒了出来，狠狠的戳透了骑士部队前锋线的马肚子，只见一匹匹战马发出了咴咴嘶鸣，被打得肠穿肚烂，五脏六腑都和着鲜血一起涌动出来！

    “地脉血刺！”

    “2589289！”

    “3098282！”

    “2758244！”

    “2675783！”

    大片的骑士玩家当场挂掉，一小部分比较结实的骑士也和背后的牧师一起掉在了地板上，结果，二次出击的尖刺将他们戳的肠穿肚烂！

    我不由低喝道，“火炮掩护，静静，撤回来！”

    此刻，小静虽然冲在了队伍的最前列，可那冰风天马却聪明之极，居然在一时间跃起，避开了这疯狂的穿刺攻击！

    战斗提示让人不看则已，一看震惊，这些骑士和牧师受到的并不是普通的陷阱偷袭，而是受到了一种名叫地脉血兽的怪物的攻击！

    宝贝咬牙切齿，立刻飞了起来，“小非，我去把这家伙拉出来！”

    说话间，宝贝也最快的速度冲向了小静他们那边，一声呼喝，朝着地面上释放出了刀山火海！

    一时间，那猩红的土地被炙烤的灼热无比，一个惊人的数字从地面下冒了出来——

    “2058592！”

    下一刻，随着一声嘶吼，红土瞬间炸裂开，一个面色狰狞，全身长满了尖刺的墨鱼出现在了我们的面前！

    我顿时惊了，“好家伙，好大的块头！”

    面前这墨鱼的确够大，一只只触角都有一米多粗，整个身体还不得跟一座四层小楼似的！

    我的龙之眼很快读取了它的属性，不由脸色一沉——

    【地脉血兽】

    等级：260级

    品阶：血魔级BOSS

    血量：60000000

    物理攻击力：17000002200000

    物理防御力：1200000

    魔法防御力：1000000

    技能：地脉血刺、血腥虹吸、血刺喷射

    BOSS介绍：

    地脉血兽曾经是生活在了血域之河底部的巨大章鱼，由于接受了血域之主的召唤，因而在吸收了血域气息之后变成了具有很强攻击性的地脉血兽，它们是天生的重甲杀手，骑士的铁骑在它们面前如若浮云。

    ……

    马勒戈壁的，这特么才是真正的血魔级BOSS，跟它一比，卡冯算个鸟屁啊！

    可是，宝贝此刻仍旧不死心，又飞往了城南，一个陨石术砸下来，又将一头地脉血兽拉了出来！

    此刻，血燚喝道，“非哥，这个货我来扛，你去城南吧！”

    我点头回应道，“没问题，宝贝，攻击暂缓！茹茹，城西！棍子城北！静静，留在城东辅助小血！”

    战事格外紧张，但我的话也必须考虑到血燚的感受，因为三转玩家和四转玩家尽管等级差距不大，可是掌控力却差了太多，血燚很有可能因为掌控力的问题而扛不住地脉血兽。可是，这句话我不能明说出来，要知道这冷静内敛的小伙自尊心其实是非常强的。真的，发自肺腑的希望他的老师不会有事。

    我以最快的速度奔往城西，水漫落天则和冒险恶棍分别去了城西、城北。

    宝贝很聪明，在我没来之前，以寒冰禁锢把那头地脉血兽困在了原地，等到我出现的时候，这地脉血兽正好苏醒，中了我的龙气波,再次陷入了迟滞状态，看了一眼大地图，发现了一个重大问题，那就是我们看不到这片地图上的任何红点，毫无疑问，这又是一块特殊地图！

    不过，由于我成功四转所以掌控力提升了相当高的一截，我能感觉到，地脉血兽在城南只有一只。

    而宝贝也能感觉到这一点，“小非，这种怪物每个城下应该只有一只，是专门阻挡咱们的骑兵和火炮队的！你们什么也别说了，赶紧把它拉开，越远越好，不要让它们伤及无辜！”

    我点了点头，拍了一下极地天狼的脑门，“老杜，快跑，把这货拉出来！”

    极地天狼卖命的狂奔，身后，那地脉血兽也没脑子的狂追。

    只是这厮的攻击模式有些不够揍，一边跑一边朝着我喷射尖刺，那尖刺居然是群体攻击，来不及闪开的玩家顿时中招，每每伤害都在200万点以上！

    我不由咋舌，马壁的，好高的破防属性。

    我立刻扬声道，“宝贝，不要去引怪了，阵线拉开，西北两城门，队列后撤，火炮压制地面，拉出地脉血兽赶紧散开，主T扛住！”

    话音刚落，血魔城堡上已经冒出了大片的血域怪物，这些怪物没有火炮，却有一种怪异的重弩，这重弩的弹药并不是普通的箭矢，而是一头头脑袋都被削尖了的血刺尸将！

    这些尸将在空中打着转，貌似很滑稽的飞向了人群中，产生的杀伤力却是巨大的，一头尸将能把一个血量厚实的战狂玩家的身体穿透，继而落在地上，继续挥舞着手中的战刀和我们的玩家厮杀！它们的出现，打乱了我们的战术部署！

    而且，越忙越添乱，血魔城堡上空突然传来了一阵阵“桀桀”怪叫声，天空一片血色，一头头血鸦死骑出现在了我们的视线里——

    【血鸦死骑】

    等级：260级

    品阶：血魔级准BOSS

    血量：24000000

    物理攻击力：15000002300000

    物理防御力：1400000

    魔法防御力：1000000

    技能：暴血投射、戾气连击、盾刃重击

    BOSS介绍：

    血鸦死骑，镇守在血魔城堡中最精锐的力量，它们的坐骑拥有很强的飞行能力，堪比亚龙，而它们的投射极具穿透力，往往能洞穿坚实的重甲。

    ……

    当我把这BOSS的属性贴在组队中的时候，血燚不由楞住了，“镇、镇守，这，这是什么意思？”

    