
    （第三更，收工！）

    尼泊尔军刀善于经商。可是对于用兵之道却不甚了解，立刻请教道，“小非，你具体说说吧。”

    我耐心的解释道，“10万机械鸟对于实力强大的最终BOSS来说只是小菜一碟，那厮神通广大，弹指一挥就能把他们全部灭掉。我和狗头军师阿诺指定战术的时候，我曾经提及想要用这10万兵去骚扰一下血域之主，在血魔城堡上空搞搞偷袭什么的。可是阿诺这厮比我更狡猾，他的意思是，就把这10万兵安插在这个紧要部位上，按兵不动，敌人来多少，就堵截多少，来几波，就杀几波，一直到杀不动为之。血域之主的AI要比普通的喽啰高出不知道多少倍，正是因为这厮心眼太多了，所以肯定不会冒冒然的从血魔城堡里跑出来，这样的话，它的部队永远无法逾越血漫峡谷。”

    “如果有过于强劲的敌人呢？”

    我笑了笑，“过于强劲的敌人只存在于血之挽歌和血魔城堡中，我也在猜测血域之主的想法，它现在不断派出大量兵卒，实际上是靠着人多势众来威慑咱们，如果它手头的王牌很多，肯定不会龟缩在城堡之中，早就御驾亲征了。这一点，从我们多次和BOSS对战，在BOSS介绍中就能看出一些端倪，那家伙，绝对是一个横冲直撞的暴君。”

    尼泊尔军刀虎躯一震，随后无奈的摇了摇头，“论经商，我可能比你强，可是论谋略，我这个当叔叔的可是远远不如你，你这些都是从哪学来的？”

    “小时候，我从爸爸的书柜上看过《孙子兵法》，前几年，从爸爸的书柜里翻到了一本《心理学》……”我悠悠道。

    ……

    尼泊尔区的情况相对稳定，可是我仍旧没有回去，因为中国区那边情况良好，甚至还有富余的兵力去驰援澳大利亚区。

    整个血域地图一片惨红，血域之主的人海战术显然没有得到什么效果，正常战役持续到凌晨5点钟，整整10波怪物过去，一个像样的强力BOSS都没有出现。

    而事实上是，那些BOSS曾几何时都是非常强力的，只不过玩家们的进取心太强了，所以也就此消彼长了。

    第10波怪物打完之后，大家也露出了一丝疲态，也在这一刻，系统铃声响起，大反攻的序幕拉开了——

    “叮咚！”世界公告：“血魔城堡的守军已经出现，血魔城堡的保护结界膜将在3个小时后消失！”

    我长出了一口气，真庆幸，多亏听了卡布奇诺的话，没有轻易将命令机械鸟战团去偷袭血魔城堡，否则肯定是白白浪费子弹了。那结界膜就如同是城市被收复之后形成的保护膜一样，免疫任何伤害。

    对方的守军出现，也就意味着血域之主再也没有能派遣出来的士兵了，真正意义上的大反攻已经打响了。

    我并没有命令队伍轻易进军，而是命令所有的女玩家挂机休息2个半小时，所有的男玩家挂机吃点东西，补充下能量，反正结界膜3个小时后才能消失，现在我们去血魔城堡也是白白送死。

    我也在尼泊尔城挂机了，这一战下来，等级已经蹿升到了226级，着实爽快，只是爽过之后，腹中空空，体能已经快耗尽了。

    摘下了光感眼镜的时候，门口已经传来了敲门声，我打开门，发现小辣椒和小静已经站在了我的门前。

    两个MM虽然眼圈都已经黑了，可是由于吃了醒神一号，倒是还能顶得住。

    小辣椒手里拿着托盘，盘子里放着几份刚刚加热过的汉堡，还有三杯鲜奶，“哥哥，吃饭了。”

    我接过了盘子，顺手关上了门，“她们呢？”

    小辣椒说,“一群精力无限的家伙，可能是今天杀怪杀的太爽了，现在还跟没事人似的，在沙发上聊天呢！”

    我笑了笑，“再坚持几个小时吧，推倒了血域之主，大家好好的睡一觉。”

    小静说，“哥哥，好向往西班牙。”

    小辣椒说，“那里的风景一定很不错。”

    我把托盘放在了床头柜上，随后把她们俩一一抱到了自己的床上，很无耻的盖上了一床被子，把她们搂在了怀里，“最近我正在搞一个投资案，手头需要钱，等过一段日子，钱不紧张的时候，我就在欧洲买一套房子，咱们以后去欧洲玩，也好有个落脚的地方。”

    小静说，“哥哥，我有钱，我买一套房，写上你这户主的名字不就得了？”

    小辣椒说，“哥哥，你那个投资案还差多少钱，我这里也有2000多万呢！”

    我抱着这两个可人儿，摇了摇头，“哥哥不会花你们一分钱的，哥哥赚的每一分钱都是你们的，可是，你们俩却是我的。”

    两个人都依偎在了我的怀里，满脸绯红。

    这一刻，很幸福，就如同两条相交线在我身上紧紧交织，虽然她们之间的关系永远是平行的。

    吃过了早点。我们三部手机都放在了床头柜上，和衣而睡，我的双臂揽着她们，她们紧紧的抱着我，这一刻，我感觉自己拥有了全世界。

    不到两个小时之后，我的电话铃声响了，我一个激灵爬了起来，一把摸到了手机。

    电话是卡布奇诺打开了，我接通了电话之后，只听见卡布奇诺微微笑道，“老弟，睡醒了吗？”

    我看了下时间，现在刚刚好是差1分8点，“是不是有事发生？”

    “没有什么事，一切正常，就是怕你睡过辙。”

    我笑了，“你可是比闹钟更准时，我的闹钟定了早上8点。”

    这时，小静也睡醒了，揉着惺忪的睡眼问道，“哥哥，谁打电话过来了？”

    卡布奇诺显然听到了小静的声音，不由桀桀坏笑，“哦？一起睡的？”

    这时，小辣椒也跟着起哄架秧子，“睡得好饱！”

    我一时间百口莫辩了，“你们俩起的真是时候。”

    电话里的卡布奇诺笑得前仰后合，“哈哈哈，看来我的电话里来的不是时候。呵呵，小非啊，半小时之内解决战斗吧，我先挂了哈！”

    “你大爷……”我刚骂出口，电话已经挂断，传来了“嘟嘟”声。

    两个MM也笑得花枝乱颤，一人捏住了我的半张脸。

    小静挑衅道，“哥哥，半小时之内，你能解决战斗吗？”

    小辣椒附和道，“就是就是，哥哥的耐力有那么强吗？”

    我一把将两个人抱紧，用攥碎她们的力气搂着她们，“你们有种别跑，咱们试试看，哥身子棒着呢，1个小时就没有问题！”

    两个人也不示弱，说着话就要脱掉上衣，“是吗？来，试试吧！”

    我怂了，“好吧，我错了，今天时间紧张，我饶了你们。”

    小静抿嘴笑，“嘿嘿，我就知道今天时间紧张，要不然我才不和哥哥这么玩呢，哥哥毕竟是个兽兽啊！”

    小辣椒继续和小静狼狈为奸，“嗯，这一次是野兽的兽哦！”

    我大怒，再想抓住这俩坏丫头已经晚了，两个人如同两条鳝鱼一般从我的臂弯中溜了出去，跑向了房门外，结果，我一个也没抓住，让她们俩都跑掉了。

    我也不好意思再追出去了，这特么不争气的二弟，居然在这个节骨眼上给哥昂首挺胸了，真是太有出息了！

    ……

    洗了个痛快的温水澡，整个人彻底清醒了，这才坐在了电脑旁。

    只可惜，身体的冲动仍旧没有释怀，小腹火烧火燎的，涨得难受，莫名的想念起了小辣椒。好吧，最近我越来越邪恶了。

    小辣椒果断的没有出现，此刻的她已经上线，开始督导矮人团队继续运筹我们的计划了。

    我也上线了，人仍旧在尼泊尔区。

    此刻，周围一片寂静，寂静的只能听得见玩家喘息的声音。我看了下表，现在是8点25分，距离血魔城堡的结界膜消失还剩下5分钟。

    此时，小小的尼泊尔城里里外外都是玩家，有中国区的、有印度区的、还有澳大利亚区的，等等……大家都顽强的顶住了这10波攻击，损失最终的新加坡区伤亡比率也只有42.23%。大家手头都还有富余的牌。

    可是，五分钟之后，当系统公告响起的时候，大家都不由大吃一惊，原来，血域之主手头的牌也不少，只是先前没舍得用！

    “叮咚！”世界公告：“血域最终战役——【血之咆哮】进行到了最后阶段，击杀掉血魔城堡中80%的守军即可将血域之主引出，目前血魔城堡内守军数量为4000万！”

    众人皆惊！

    冒险恶棍骂道，“马勒戈壁的，这血域之主的喽啰怎么比他的精虫还多，咱们杀了还不得有1E怪物了，肿么还剩下4000万那么多？！”

    卡布奇诺面色凝重，“这4000万可能比之前的1E更难杀，对方防守，咱们进攻，攻方往往不占优势啊！”

    我说，“阿诺，无需保留了，把咱们压箱底的东西拿出来吧，血域之主今天必须死！”

    