
    （第三更！）

    龙之影已经来不及开启无敌技能了，他就在我的攻击半径之中！

    而此刻，尼韩的玩家被我的突袭搞得一头雾水，很多站在远处的玩家还不知道发生了什么事！

    很快，他们了解了真相，也了解了什么叫人间炼狱！

    我的双手笼罩了咄咄逼人的元素之力，头顶上，一条巨大的神龙呼啸着飞到了半空中，那目光犀利，睥睨着一群曾经嚣张的强敌。泡*(）

    死神一度距离我们那么的近，却刹那间华丽转身，屠刀指向了这些可怜虫！

    很快，神龙呼啸着俯冲下来，地面上，一层灼眼的光芒闪现出来！

    “隐龙星爆！”我四转后身上唯一的一个禁咒技能！

    等级从228级的亚洲高峰瞬间骤降到了198级，等级条却又以极快的速度往上涌动！

    没办法没办法，一公里攻击半径是神马意思？那意思是整个攻击范围是特么的3.14平方公里，谁让你们这些蠢货被老子的演技忽悠，站的那么近？

    死吧……这就是你们偷鸡不成蚀把米的下场！

    隐龙者的掌控力和实力在这一刻得到了充分的宣泄，炽热的隐龙星爆几乎在眨眼间毁灭了周遭的一切，甚至连血魔城堡的建筑都被这强力攻击尽毁！

    “59069033！”

    “58699330！”

    “暴击109599332！”

    “暴击99859934！”

    “29859333！”

    ……

    别说是尼邦和韩国的玩家，就连没被辐射到的己方玩家都吓傻了。

    独恋秋雨的眼泪忍不住流出来了，“非非，姐姐越来越欣赏你了。”

    痴心难改说，“惊人的演技，惊人的禁咒，无耻之极的老哥。”

    小静抿嘴笑道，“大家，反击咯，不能让哥哥把菜鸟都杀光咯！”

    事实是，经过了这一次攻击之后，菜鸟确实所剩不多了，街面上，敌对玩家的数字从8590000+瞬间骤降到了820953，只是眨眼间的事情！

    而且，杀掉敌对玩家的奖励可不仅仅是掉落、军功积分，还有经验值，于是，啼笑皆非的场景出现了。我的等级又从198级，疯狂的狂飙回去，一直冲到了令人讽刺的220级！

    而且，我的军功积分几乎爆了，居然瞬间暴涨到了2509万！冲到了将官这个官阶！幸运值+25！暴击率+3%！杀怪经验+35%!

    可惜了，我已经是四转玩家了，如果是以三转玩家的身份一次秒杀这么多的敌人，我的军功积分还会更多。

    恐怕龙之影同学泉下有知，现在一定兴奋的想要切腹自杀了。

    可是，他可能不愿意知道什么了，因为在禁咒之后，周遭的地面都被打出了一个巨大的坑洞，所有遇难的尼韩玩家都化为了齑粉。

    此刻，战局逆转，龙之影和凌波舞竹篮打水一场空，我不知道他们和血域之主间有什么承诺，但至少在这一刻，这承诺被第三方，更确切的说，被他们的筹码撕碎了。

    我们的玩家怎可错过这个反击的机会，如潮水一般的汹涌的反击瞬间拉开！

    而此刻，凌波舞也好，血域之主·奥比恩也好，他们都呆呆的站在了原地，瞠目结舌。

    我走到了血燚的身边，用身躯护住了他，“兄弟，老哥的演技不错吧？”

    血燚笑道，“老哥，咱回头跟詹姆斯·卡梅隆或者是斯皮尔伯格联系联系，帮你搞得电影神马的，你去奥斯卡考影帝吧。”

    “你大爷，影帝是考出来的吗？”

    “哦，好吧，影帝是靠出来的。”

    “毛，你说的是影后吧？”

    “呃，好吧，女导演太少了。”

    血域之主·奥比恩显然不知道我们在说什么，此刻的他不怒反笑，“呵呵呵，想不到血燚的身边还有如此狡诈的小子，居然会有如此雄厚的实力，一招之下，数百万蝼蚁灰飞湮灭。”

    说完这句话，凌波舞的脸色非常难看。

    我摆了摆手道，“不要轻易贬低自己的合作伙伴，他们并不是蝼蚁，他们都是很聪明的人，只不过，败在我罗子非的手里，他们不冤！

    此刻，莱特也带领所剩不多的200多名NPC包围了血域之主，“奥比恩，你的死期到了！”

    这时，远远的，在东门的门口，小辣椒和嗜赌神匠·蒙特罗也站在了一起。

    小辣椒的眼睛瞪得溜圆，喃喃道，“哥哥，你又万人斩了？”

    我低调的说，“咳咳，是七百万人斩。”

    “哦哦……”

    血域之主看着一边倒的战事，又冷眼扫了扫嗜赌神匠·蒙特罗，不由笑了笑，“老朋友，你还是出手了，你真的不怕死吗？”

    嗜赌神匠·蒙特罗一脸坦荡，“你杀得死我，却杀不死她，我的全部技艺已经传授给了小辣椒，死而无憾了。”

    小辣椒讶然，“大叔，这是怎么回事？”

    血域之主冷冷一笑，突然扬起了手中的战斧，那冰冷的斧刃对准了嗜赌神匠·蒙特罗的胸口！

    一个血色的六芒星法阵顿时出现在了嗜赌神匠的胸前，那六芒星法阵如同刀子一般深深的嵌入了嗜赌神匠的胸口，一时间让他口吐鲜血！

    此时，洛岚的目光也聚焦在了嗜赌神匠·蒙特罗的身上，大惊失色，“大叔，大叔你怎么了！“

    嗜赌神匠·蒙特罗的身体血流如注，鲜血顺着脚下汩汩流动，他的双脚化为了脓血！

    “叮咚！”系统提示：“嗜赌神匠·蒙特罗受到了血域之主·奥比恩的【血域惩罚】技能攻击，将在短时间内死亡！”

    “大师，这是怎么回事？”

    嗜赌神匠·蒙特罗的嘴角溢出了鲜血，“没办法，我违反了和这老鬼之间的约定，我得到了自由，却不能帮助你们，否则……不过，无所谓了，老鬼，你杀得了我，杀得了我的精神吗？”

    血域之主·奥比恩因愤怒而双臂颤动，“去死吧！”

    嗜赌神匠·蒙特罗的身体瞬间爆裂！整个身体就如同一个装满了血浆的袋子，被瞬间击破！

    小辣椒顿时双腿跪地，眼泪夺眶而出，“怎么会这样，怎么会这样！”

    “呼！”

    我的龙气波狠厉的拍在了血域之主·奥比恩的胸口，怒骂道，“畜生，去死！！！”

    他挥舞起了手中的战斧，整个身体化为了一道狂暴的血色腥风，“小鬼，好大的口气！”

    “血域风暴！”

    真龙盾遭遇到了前所未有的考验，这一次攻击直冲下来，韧度惨掉800万点！几乎破碎！

    更令我难以置信的是，周围的那些NPC，甚至包括莱特在内，都中招了！

    “19859852！”

    “19839382！”

    “17958983！”

    “12095895！”

    不少NPC的血量骤降了几乎一半，莱特的血量也掉了一小块，血域之主，真不是一般的货色！

    我心中凛然，看来胜负的天平仍旧没有平衡，血域之主作为血域的终极BOSS，没有我们想象的那么简单。

    虽然一个禁咒技能下去，将它的血量打掉了2900万，可是在它那逆天的生命恢复面前，真的微不足道。

    莱特一声低喝，冲了上去，对我喊道，“小非，我拖住他，你和宝贝用强吧！”

    说话间，莱特和NPC们都冲向了血域之主！

    现在不是矫情的时候，我和宝贝远远退开，在同一刻汇聚出了强大的能量！

    这一刻，我惊呆了……

    “叮咚！”系统提示：“由于您的技能升级，您和您的精灵宝贝的合体技能【精灵龙盾】升级为了【星雨龙盾】（真龙盾+元素之盾！”

    【星雨龙盾】：以元素之力和神圣龙系的双重保护作用于自己周身，形成一种强韧的保护膜，保护膜的韧度为自身加上精灵总血量之和的750%，防御能力为自身防御属性的180%，并提升自身50%的魔法和物理伤害减免。防御和减免效果持续60分钟。作为代价，效果消失之后，自身等级和精灵等级降低3级。

    耗费龙气值：100点

    技能等级：圣级

    释放时间：2秒

    冷却时间：2小时

    学习等级：220级

    限定释放者：非一般、宝贝

    ……

    毫无疑问，星雨龙盾比精灵龙盾更牛根！韧度更高，持续时间更长！这一战，还有得打！

    阴霾的血色天空下起了银龙之雨，一条条银色巨龙灌入周身，使我全身舒爽无比，一层耀眼的盾牌在神龙缭绕下汇聚而成，生成了强大无比的保护膜！

    此刻，随着一声剧烈的震荡声穿越耳管，无数残肢断臂浮现眼前，NPC们在血域之主的破釜沉舟技能之下，身体大多被砸的四分五裂！

    莱特此刻的血量也掉了一半，全身是血，连连倒退！

    我一把将莱特扶住，挡在了她的面前。

    而此刻，宝贝也出现在了莱特的身后，扶住了她的腰，“这里交给小非吧……”

    莱特抹去了嘴角的鲜血，“我不能走……不知道这厮还有什么花招。”

    我调侃道，“呵呵，如果老师在就好了。”

    宝贝没好气道，“洛羽来不了了，小非，血域之主已经封闭了血域和三界之间的任何联系……”

    