
    （第二更！）

    【血域之主·奥比恩】

    等级：265级

    品阶：血域终极BOSS

    血量：100000000

    物理攻击力：30000005000000

    物理防御力：2500000

    魔法防御力：2000000

    技能：血域风暴、破釜沉舟、鲜血一线天、血域咆哮、血域变身

    BOSS介绍：

    血域之主·奥比恩，处于血域统驭位面的终极头目。他是无数兽族英雄死亡后怨恨的凝聚体，拥有无尽的力量。他掌控着无限宽广的血域，拥有至高无上的地位，它创造出的血域结界甚至连主神都很难打破。一旦它出现，必然会在血域中刮起一片腥风血雨。

    ……

    我用力拍了拍自己的坐骑，无奈的笑了笑，“老弟，瞧瞧吧，究极体出现了，肿么你还没有升级呢？

    天狼只是无奈的摇着头。

    血域之主·奥比恩并没有理会我，而是用热情洋溢的声音对血燚笑道，“血燚，我的好学生，好久不见了。”

    此刻，所有人的目光都如同聚光灯一样打在了血燚的身上。

    我走到了血燚的身边，扬起了手，示意大家不要给血燚太大的压力。而此刻，血燚的右手按住了自己的胸口，“哥，我没事，放心吧。”

    此时的血燚非常难做。眼前的血域之主显然就是他那深藏不露的老师，只是，在此刻，学生和自己的授业恩师处于敌对位面，这场景似乎太尴尬了。

    血域之主·奥比恩那张看不到面孔的脸上，突然出现了一双猩红色的眼，他走到了血燚的身边，把双手用力按在了他的肩膀上，“什么都别说了，一日为师，终生为师。你既然是我的学生，我就不会迫害你。我现在给你两条路选择，一条路是你自己离开这里，保持中立，这样的话，咱们从此之后井水不犯河水。另一条路，你站在我的身边，这样的话，我们还是师徒，我还可以继续教授你各种武技，甚至可以帮你成功的提升自己的位面。”

    血燚低头不语，此刻他的心里肯定纠结极了。

    血域之主尽管无道，可是毕竟是血燚的老师，一直辛苦栽培着血燚，于情于理，血燚无法对他动手。可是，血燚也把我们当作最好的兄弟姐妹，让他倒戈，他也做不到。

    所以，他进退维谷。

    血域之主·奥比恩看到血燚没有说话，不由笑了笑，“来吧，我亲爱的学生，我永远都是你的老师。”

    令人意想不到的事情出现了。

    血燚突然往后退了两步，挣脱开了他的手臂。

    此刻，我发现血燚已经流泪了，那晶莹的液体顺着他满是血污的脸颊往下流，却没有沾染上一丝血色。

    秦怡走到了他的身边，低声道，“梨子……”

    血燚一把将秦怡揽在了自己的怀里，嘴唇颤抖不止，“我、我爱我师，我更爱真理……”

    血域之主·奥比恩的IA极高，听到血燚这番话，不由叹了口气，“看来，你还是要背叛你的老师。”

    血燚用力甩掉了自己的眼泪，凄冷的干笑了两声，“人生在世，如果只为自己着想，不想着自己身边最亲密的兄弟、姐妹，那他枉为人。你想让我归附你，举起手中的战斧去屠戮自己最亲密的家人，我他妈做不到！你想让我默然离开，至家人的生死于不顾，我血燚也做不到！”

    龙之影听完之后，不由暴怒，“血燚，你这不折不扣的傻逼！你知道你这么做的后果吗？”

    血燚扫了一眼龙之影，“呵呵，220级+，成功四转，血影剑魂，很牛逼的称谓啊！高丽棒子，老子告诉你，老子不稀罕！今天就算是老子不能转职，老子一辈子都只有219级，就算你们要杀掉我身后的家人，你也要踩着我血燚的尸体过去！”

    血燚此刻根本就不是暴怒，他已经疯了。

    秦怡此刻也不顾淑女的形象，踮起了脚尖，当着众人的面狠狠的亲了他一口，嘤嘤哭泣，“梨子，我知道你会这么说……”

    我的鼻梁很酸楚，可是此刻却无法哭泣，因为面前站着上千万的敌人……老子一向都是把敌人打哭的狠角色，不会在人前哭泣。

    但是，我尼玛真难过。

    血域之主·奥比恩的手中，红光闪烁，一把包裹着黑色雾气的巨大战斧和一块血色浸染的巨大塔形战盾出现在了他的手中。

    他露出了暴戾的笑，笑声很瘆人……

    龙之影也咧着嘴，挥舞着手臂，命令自己的玩家包围了我们。

    一时间，整座古城的中心位置，已经人满为患了。

    马勒戈壁的，真壮观……

    血域之主·奥比恩挥舞着灭世战斧，狂笑着，将一层虚弱的黑色光芒释放在了血燚的身上，血燚一时间痛苦不已，双膝居然一阵酸软！

    我走过去要扶住它，只可惜整个身体都被弹开了，定睛一看，血燚的身上已经出现了一个黑色的结界！

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家血燚受到了血域之主·奥比恩的【血域惩戒】技能的攻击，遗忘了技能【生命契约·命运之锤】！”

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家血燚受到了血域之主·奥比恩的【血域惩戒】技能的攻击，遗忘了技能【血爪禁锢】！”、

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家血燚受到了血域之主·奥比恩的【血域惩戒】技能的攻击，遗忘了技能【兽血爆炎】！”

    ……

    很显眼，血燚被自己的师傅扫地出门了！

    可是，这倔强的四川爷们愣是没有跪下，仍旧用自己的战斧撑着地面，冷冷的笑着，“谢谢，谢谢你了，老师！”

    黑色的结界慢慢散尽，血燚的身体像是被抽干了一样，整个人要倒下去。

    只是，他来不及倒下，就被我们齐齐搀扶住了。

    此刻，凌波舞不又叹了口气，“看不下去了。”

    血域之主冷笑道，“小姑娘，既然看不下去，为什么还要与我为伍呢？”

    凌波舞清冷的笑了笑，“奥比恩。你给我听好了，尼邦区和你只是合作关系，帮你也只是帮你这一次，别忘了兑现你的诺言。”

    血域之主·奥比恩楞住了，随后笑道，“好一个牙尖嘴利的小姑娘，我说不过你。”

    我笑道，“凌波，有骨气啊，不像某条狗，估计为了这一次要给老子埋坑，都把自己卖了个精光吧！”

    一时间，大家都笑抽了。

    龙之影的脸都气红了，“罗子非，死到临头，哪来的那么多废话！”

    我看都不看他，而是缓缓走到了凌波舞的面前，按住了她的肩膀，“凌波，亲手杀了我，我不想死在那些不相干的人手里。”

    小静嘴唇紧咬，“哥哥！”

    凌波舞的嘴唇微微颤抖，“子非哥哥，我……”

    我的眼中噙着泪，“放过我的女人，放过我的兄弟，可以吗？”

    凌波舞艰难的点了点头，喝道，“听好了，所有尼邦玩家，都不准对他们动手！杀人不过头点地！”

    菲儿的眼眶也湿润了，“小非，咱们败了吗？”

    我的回答模棱两可，“可能是，败了吧……大家走吧，没事了，好好睡一觉，结束了……”

    痴心难改也叹了口气，“老哥，我陪你一起死……”

    现场，没有一个人离开。

    我终于快忍不住了，扬起了手中的盾牌，冲着凌波舞吼道，“凌波，动手啊！杀了我，杀了我！”

    凌波舞“铿”的一声抽出了手中的长剑，银牙紧咬，照着我的盾牌砍了下去！

    一时间，剑盾碰撞，一层火花迸射出来！

    “格挡39533！”

    我欣慰的笑着，“小丫头，居然能破开哥哥的防御了，很有进步嘛，来继续，再试试崩击！”

    凌波舞的泪水夺眶而出，“子非哥哥……为什么要逼我，为什么要让我杀了你！”

    说着，她手中的长剑连连挥舞下来，狠狠的砸在我的盾牌上，一下，接着一下！

    “我恨你，我恨你！为什么咱们是敌人！为什么凌波偏偏和子非哥哥是敌人！！为什么！！！”

    终于，我的盾牌无声的垂落，一双眼睛无神的望着她，叹了口气，“凌波……”

    她砍累了，一脸的怅然，“哥哥……”

    我的脸上露出了一丝温暖的笑意，“你带回城卷了吗？”

    “带了，怎么？”

    “你们被整蛊了……”

    “叮咚！”系统提示：“您成功格挡了尼邦玩家凌波舞的普通攻击，触发了【龙刃之锋】技能，全属性提升40%！”

    一时间，不明真相的玩家都惊呆了！

    下一刻，都不等血域之主·奥比恩反应过来，一层冰蓝色已经覆盖了他的身体！

    宝贝！又是宝贝！寒冰禁锢！寒冰禁锢！

    时效5秒！

    我的身上，金光普照，已经释放了和煦的圣龙降临，周围大片的己方玩家都处于无敌状态！

    凌波舞也愕然了，因为她的身上也笼罩了一层金色光芒，毫无疑问，我在最关键的时刻，没有把她圈定为自己的敌人。

    我几乎是瞬移到了血域之主的身前，真龙舞祭出，将周遭大片的敌人打倒在地，紧接着，神龙圣裁+流星连击+天龙破，整整九段攻击击的血域之主身体连连趔趄！

    戏，演到了这个份上，最关键也是最吸引眼球的压轴场面，即将上演！

    