
    （第四更，祝暴雪狂天同学生日快乐！祝大家元宵节快乐！_）

    这是我意料之中的事情，以洛羽的爱心，肯定会在这种关键时刻拔刀相助的，她没有来，就笃定是血域之主用了金手指。**泡!*

    不过，也无所谓了，我身上附着了强力的星雨龙盾，这盾不但比三转时候的精灵龙盾更结实，时效也更长，足足能跟最终BOSS耗一个小时！不，我不要耗，我要在一个小时之内收拾了他！

    “铿！”一声武器对碰的声音发出，一个强壮的身躯朝着我的方向飞了过来，被我一把拦住了。

    眼前，血燚的嘴角已经溢出了鲜血，血量已经掉了大半。

    血域之主冷眼扫着他，望了一眼地面，“一个学生不知所谓，一个学生妄自尊大。看来，我的眼神也不太好。”

    血燚吐了一口带血的唾沫，“呸，别往自己的脸上贴金了，你这十恶不赦的恶魔！”

    看来，这师徒之间已经反目成仇了。

    血域之主·奥比恩挥了挥手中的战斧，扬声道，“小子，你给我听好，我还是很欣赏你，咱们来一个赌注吧，一个对你来说，没有多少损失的赌注！”

    血燚微微一愣，没有说话。

    血域之主·奥比恩继续道，“如果你能杀死我，我会给你莫大的好处，如果我杀死你，呵呵，你会比蒙特罗更悲惨，如何？”

    说话间，血域之主扬起了战斧，一时间，一个猩红色的骷髅头烙印在了血燚的头顶上——

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家血燚受到了血域之主奥比恩的【血域惩罚】技能影响，在2个小时内如果无法击杀血域之主，玩家血燚死亡，等级降低30级！”

    毫无疑问，这个惩罚十分严重！

    血燚冷笑道，“呵呵，就仅仅如此了吗？反正我已经和你反目了，我也就不在乎你把我怎么样了，今天我就是拼出血，也要杀死你！”

    我一个箭步上前，低喝道，“小血后退，我先把他打残了，然后交给你！”

    “狂妄！”血域之主怒骂着，如同一道旋影，朝着我飞扑过来，手中那战斧划出了一道血色轨迹，砸在了我的身上！

    “鲜血一线天！”

    “1609502！”

    “5996023！”

    “9059022！”

    “5969045！”

    我的韧度整整掉了160万，可是这技能是一个直线溅射技能，我身后的大片玩家和NPC都受到了惊人的伤害！

    此刻，水漫落天和洛岚来到了我的身边，水漫落天挥舞着手中的血之挽歌法杖，呼喝道，“恶魔镰刀，去吧！”

    而洛岚则远远的站在50米开外，一记精准无比的狙杀印记打在了血域之主·奥比恩的脖颈上！

    “409503！”

    毫无疑问，这并不算高的伤害数字彻底显示出了血域之主·奥比恩的抗击打能力！

    洛岚不由咋舌，“晕，一套S装，手里S武器都不能对这货有影响……这厮也太彪了吧！“

    我没有说话，而是静静的和他拼起了走位。其实我心里也很清楚，尽管在星雨龙盾的作用下，我的物防已经突破了500万点，可是对方那高达500万的攻击上限实际上还是一个理论值，由于灭世战斧的存在，他的实际攻击力要比这个数据更高，所以一击之下我的血量仍旧掉的很惨。

    战事没有办法拖，因为越拖下去，对我们越是不利。

    我在队伍中扬声道，“大家听好，谁和宝贝能合体的，赶紧过来，把合体技释放了，争取多打点这厮一点血！”

    大家都点了点头，朝着我这缓缓移动。

    而此刻，我和宝贝仍旧是最高的输出点，宝贝每一次魔法攻击的伤害仍旧可以达到百万点左右，而且控制技能百分之百命中，百分之百时效。我开启了龙之怒的情况下，平砍对血域之主造成的伤害有10万点，再开启元素龙语，技能会更给力一些。

    不过，这些在血域领主·奥比恩的超强恢复能力面前，仍旧有些浮云。

    宝贝和洛岚、菲儿、独恋秋雨、小静等人的合体技能先后释放出来，一时间把这厮的血量折腾下去了不少，它的血量居然被打得只剩下了60%左右！

    而此刻，血域之主·奥比恩一声怒吼，那声音如同狮吼功一般，差一点震裂了我们的耳膜！

    再一看周围，一片血色弥散开来，包括独恋秋雨在内，大片的玩家都被这一声怒吼震的挂掉了！

    这是血域之主的血域咆哮！

    我的韧度在这一刻被崩碎了，这厮的攻击还真是让人大开眼界，原本以为这一次攻击是控制技能，想不到仍旧是高伤害技能！

    而且，这一次攻击的震荡范围非常大，周围百米之内的玩家死伤无数，甚至连尼韩玩家也在内！

    看来，暴怒的血域之主·奥比恩已经无视了这些蝼蚁。

    此时，尼邦区的领军人物凌波舞呆呆的站在了原地，一双眼睛、嘴角、鼻孔、耳朵都溢出了鲜血，头顶上的血条已经消失了，那双眼中，亦流出了晶莹的泪线，“这，这不是我想要的结果，子非哥哥……”

    战斗依旧白热化，尼邦和韩国玩家的在短短半个小时之内几乎被绞杀殆尽，而我们的玩家也只剩下区区80万人，这残存的玩家没有一个后退，仍旧在朝着血域之主·奥比恩孜孜不倦的甩着技能，虽然效果微乎其微，可是众人拾柴火焰高，血域之主的血量仍旧在疯狂的掉落。

    莱特冲着我使了一个眼神，和她神交已久的我立刻心领神会，我打开了大地图一看，发现正有无数股NPC力量从四面八方涌来，朝着这边靠拢。

    我们的援军快到了。

    可是，兴奋劲还没有持续1分钟，血域之主已经看出了一些端倪，突然冷笑着扬起了左臂！

    只见那血色的塔盾上，一层波光顿时弥散开，在整个血魔城堡上形成了一个半透明的血色帷幕！

    “叮咚！”系统提示：“血域之主·奥比恩使用了【血腥结界】技能，在血魔城堡之外的敌对目标无法进入血魔城堡，效果持续到血域之主奥比恩死亡为止！”

    “你妹！这老不死的真阴啊！”冒险恶棍骂道，“咱们几百万的援军，早知道，提前让他们过来了。”

    但是，血域之主在20分钟就证明了，即便是这些援军赶到，也是杯水车薪！

    随着时间的推移，城堡外的NPC人数越来越多，由于有血腥结界的存在，他们根本就无法进入血魔城堡，只能一个个站在城外干着急。

    娜塔莉气的用剑劈了好几次这结界，只可惜这结界膜纹丝不动！

    莱特冲着她喝道，“娜塔莉，不要白费力气了，没用的，现在都替我们助威！大声点！让我们所有人都听得到！”

    娜塔莉得令，扬起长剑道，“擂鼓！”

    一时间，无数NPC在血魔城堡外山呼道，“必胜！必胜！”

    说真的，这一招很给力，听到这声音，不知别人如何，我感觉自己全身的热血沸腾了！

    可是，血量已经被我们纠结的只剩下30%的血域之主也沸腾了，他的嘴里发出了一声怒吼，整个身体瞬间化为了一团炽烈的火！

    火光中，一头全身燃烧着血光的猛兽出现在了我们的面前！

    “叮咚！”系统提示：“血域之主·奥比恩使用了【血域变身】技能，血量上限提升100%，移动速度提升150%，攻击力提升50%！效果持续到它死亡为止！”

    “叮咚！”系统提示：“血域之主·奥比恩使用了【兽血爆炎】技能，血量上限提升150%，效果持续到它死亡为止！”

    所有人都大惊失色，唯独血燚此刻很冷静，“大家注意它的血量，根本没变化！这只是状态技能，吓唬人的！”

    没错，这就是两个状态技能，血量上限再怎么提升，也不是自我治愈技能！只是，血域变身还附加了移动速度和攻击力的提升，这着实有点要命！

    可是很奇怪，这厮尽管已经暴怒，可是仇恨仍旧锁在了我的身上，它仍旧在奋力的扑打我，仍旧可以祭出之前那一个个惊人的技能！

    此刻的我有些疲于招架了，50%的攻击力提升让星雨龙盾的防御体系非常吃力，随便一个技能都是300万左右的伤害，如果没有泉槿的属性和骑乘状态，我已经挂掉了！

    莱特几次冲上来要助战，都被我喝退了，“给我滚远点，你挂了我怎么和海蓝城的兄弟们交代！”

    这是我第一次骂她，但是，绝对不是最后一次。

    莱特的自尊心虽然强，可是她不会忤逆我，所以只能老老实实的退了下去，可是那眼眶中已经凝聚了一层水光。

    说真的，上一次布鲁诺死在我的面前对我的刺激太大了，我不想她再出事，那样的话，我自己都无法承受。

    可是，我还扛得住吗？

    很快，一记惊人的劈斩顺着我的身体斜楞楞的挥下来，让我的身体疼痛莫名！

    “暴击5020522！”

    我，似乎没扛住！

    