
    （第一更！）

    别说洛岚讶然，就连我都大惊失色，就在我们的身后，出现了一支极为炫目的千人NPC部队，每一个NPC的品阶都达到了惊人的血圣级正阶BOSS的品阶，这些NPC之中，众星捧月般的站着一个矮人，这矮人发须皆白，精神矍铄，不正是那许久未见的嗜赌神匠·蒙特罗吗？

    洛岚不看他则以，看到他之后，顿时咬牙切齿，“老不修，你死到哪里去了？我们找你找的好辛苦！”

    这句话也道出了我的心声，自从蒙特罗大师委托我们去血域中寻找嗜赌神匠的下落之后，我们几乎是踏破铁鞋，每天都会有一直队伍在血域中不断搜寻，直至今时今日都没有中断过，可是一支都没有找到他。

    可是，我们也想不到，莱特她不仅帮我们找到了蒙特罗大师，而且还在关键时刻雪中送炭，带来了一支战斗力极强的NPC军团！

    莱特挥手道，“兄弟们，上吧！杀掉这些该死的血域生物！”

    一时间，这些NPC犹如猛虎扑食一般冲了过去！

    这时候，我感觉到了这些NPC之中的绝大部分人都很熟悉，他们都是中国区传送城的守卫NPC,可是这些NPC的品阶顶多都是血圣级准BOSS，怎么现在变得这么强力？

    我的目光此刻不知道落在莱特和嗜赌神匠谁的身上好了。

    莱特在怪群中飘逸的走位，轻笑道，“小非，你还是需要进一步修炼，知道吗？如果想找寻一个世外高人，有的时候靠的不知是侦查团的数量，还需要提升自己的掌控力。或者说，我是靠嗅觉找到时蒙特罗老师的。”

    嗜赌神匠·蒙特罗笑了笑，“莱特这姑娘为了你确实很费心，也在私下里找了我很久……”

    说到这里的时候，莱特脸色绯红，“哪有很久，只是随便找找。”

    场面对于莱特来说有些尴尬，我急忙岔开了话题，“大师，这些士兵的品阶都是你提升上去的吧？”

    嗜赌神匠笑了笑，“举手之劳而已，他们的武备已经很不错了，只是帮他们修理了一下而已。”

    我心中惊愕，好家伙，这还“而已”，修了一下NPC的装备，就把NPC从准BOSS提升到了正BOSS，这要是认真的修理一番，那还不知道发生什么天翻地覆的变化呢！

    可是，就算是“而已”，这个千人团的到来也让整个战局发生了翻天覆地的变化，这支队伍一介入战士，血域之主的军团就被切割成了一个个的小块！随后，NPC之间那种疯狂的绞杀开始了，只不过，屠戮近乎单方面，娜塔莉的这些兵勇实在是太强悍了。

    嗜赌神匠·蒙特罗到来并不是单纯为了驰援我们，他还有他的目的，和洛岚寒暄了两句之后，他冲着小辣椒招了招手，“小丫头，你过来……”

    小辣椒急忙跑了过来。

    当小辣椒走到嗜赌神匠·蒙特罗面前的时候，他看了看我，又看了看她，叹了口气，“我哥哥他还好吗？”

    小辣椒说，“老师身体很好，只是他一直挂念着你。”

    嗜赌神匠的脸上露出了一丝欣然，“他愿意原谅我吗？”

    小辣椒点了点头。

    嗜赌神匠彻底安心了，拍了拍小辣椒的肩膀，“我时间不多了，跟我去一趟工房，我会把自己的毕生技艺传授给你。”

    说真的，这是小辣椒和我意料之外的事情。

    小辣椒没有说什么煽情话，因为他的眼神很焦急，看样子这件事已经迫在眉睫了。

    于是，她暂时把矮人部队的指挥权交给了非凡管家，递给了嗜赌神匠·蒙特罗一张回城卷，两个人一起回到了中国区的传送城。

    我突然感觉，他的到来和血域之主有莫大的关联。

    ……

    时光飞逝，我们转眼间就已经杀到了下午三点钟，此时，大家的在线时间都达到了将近20个小时。

    其中参战的绝大部分玩家可以去休息了，他们光荣的挂在了战场上，惨烈的攻坚战之后，我们仅仅残存了150万人。

    不过，庆幸的是，血域之主的血魔大军终于被我们铲平了，别说是20%的守军，此刻连2%的守军我们都没有给它留下，界面上显示的怪物数量只有区区几十只。

    这些血域怪物到现在为止仍旧没有放弃抵抗，仍旧在死守着城门，只可惜，四个城门其三都被我们轰碎了，只剩下一个东门，也摇摇欲坠！

    “轰！”

    龙气波拍击过去，这东门颤悠了几下，也轰然倒下了。

    此刻，残存的玩家在我的带领下，以最快的速度冲进了血魔城堡。

    开阔的古堡之中，一片瓦砾，曾经有过的，镌刻过的，讴歌过的文明已然不在，它们都做了古，一个个残血、半血的、行将挂掉的血域怪物手持着卷边的武器，背靠着背，目光空灵的瞪着我们，被我们团团包围。

    我冷冷道，“血域之主，出来吧，你的死期到了！”

    它，没有出来，却有一个低沉暗哑的声音从城堡中传来，“呵呵呵，可怜的蝼蚁，你是不是以为这苍凉的古堡之中已经可与你们一战的勇士了吗？好吧，你们错了！”

    我一脸愕然，血燚更是大惊失色，“这，这，这声音是老师！”

    我如遭雷击，“小血，你的老师是、是血域之主吗？”

    血燚近乎绝望的摇着头，“这，这怎么可能？我的老师怎么会是血域之主！”

    然而，事实无比残酷。

    就在下一刻，城楼上传来了一阵狞笑声，一时间，无数道银色光芒出现在这苍凉的古堡之中，化为了一个个和我们一直敌对的玩家！

    尼邦！韩国！

    街面上，敌对生物的数据又开始疯狂飙升，不管是数字还是生存率，都在上扬！

    100万、200万、400万！

    10%、20%、30%！

    数字，在10秒钟之内疯狂蹿升，却在10秒钟之后戛然停止。

    整整849万！这应该是尼邦和韩国能有资格准入血域的全部人口！

    此刻，龙之影、凌波舞，韩国和尼邦两个精神领袖走下了古堡的城墙，来到了我的面前。他们的出现并不华丽，可是，对于他们来说，真尼玛是时候。

    凌波舞对着我微微一笑，“子非哥哥。”

    我摆了摆手，“妹子，你出手够狠。”

    相比较凌波舞的淡定，龙之影嚣张的样子令人蛋疼，这2B青年居然在我面前跳起了单人探戈，很写意的在我和血燚的肩膀上各自拍了一下，“哈哈哈，两位老哥一向可好啊！想不到吧，你们俩那么聪明的人，最终还是落在了我的手里？呃，几千万人的大部队，最后只剩下了150万？感觉如何？”

    849对阵150万，很简单的计算题，我们的胜算微乎其微。

    我紧闭双眼，不甘的咬了咬牙，“龙之影，真想不到你还有这一招……”

    听着我有些绝望的话语，小静走到了我的身边，一把拉住了我的手，“哥哥，我会和你战到最后一刻。”

    我望着周围的人山人海，整个人陷入了绝望之中，这一次，应该是我在虚拟世界中最大的一次惨败吧。150万对1690万……

    莱特走到了我的身边，脸色也有些黯然，她带来的千人团经历了绞肉机一般的战役之后，目前只剩下了300余人，打是能打，可是打赢的可能性，微乎其微。

    我深吸了一口气，双眼空灵的望着血红色的天际，叹道，“想不到罗子非聪明一世，居然还是会有今天的下场。龙之影，你杀了我吧，我只求你放了我的兄弟姐妹。”

    龙之影恶狠狠道，“你在尼邦区和我们大韩民族的虚拟领土上肆意屠戮的时候，想过我们吗？今天你们都必须死！”

    这时，血燚仍旧一头雾水，“龙之影，在你们杀死我之前，我能问一个问题吗？”

    龙之影不怒反笑，“我知道老哥你想问什么，你是想问，血域之主大人到底是不是咱们的老师，对吗？”

    血燚艰难的点了点头，“是。”

    龙之影笑道，“其实我也是最近才知道的，一直教授咱们技能的授业恩师，居然就是血域之主大人。老人家用心良苦，一直都在栽培咱们，其实就是为了……”

    “其实是为了看一看，正义种族的人群中，到底有没有可塑之材！”

    这时，呼啸的旋风平地而起，那浸染着血色的完美风暴预示着最终的老怪，血域之主终于降临了。

    想不到，系统程式再次戏耍了我们，又没有按照套路出牌。

    眼前，赫然站着一个身穿血色布袍的阴影，没有人能看到它的脸，只能看到它那伟岸的、丈余长的身高。

    我感觉到了一种强烈的压迫感，双眼感觉到灼热无比，成功四转后的双瞳虽然能清晰无比的看到它的属性，却不愿去告知大家，因为，那属性近乎无限的恐怖……

    