
    （第三更，收工！）

    血域B级，A级神马的在今天的展销会上只能算是浮云，直接给小弟们分了，根本就不好意思展示在人前，最后出现在大家面前的，是最终BOSS，血域之主·奥比恩掉落的4件装备和4块魔石。

    魔石氤氲着橙色的光芒，这赫然是S阶魔石应有的色泽。市面上，尽管能匹配S阶魔石的装备尚未出现，可是S阶魔石的价格却已经炒到了12001500万一枚，甚至前一段日子，由一个富商愿意以一套国内沿海发达城市的环湖别墅和一辆价值不菲的跑车为筹码，跟我交换一块S阶魔石，最终被我否决了，因为这种东西对我来说是非卖品，永远是留给自己人使用的。

    痴心难改和烈焰焚情在亚洲联盟中人气很高，说话分量很重，所以他们的意见此刻起到了很多的作用。

    烈焰焚情说，“印度军团不会参与最终BOSS任何一件掉落物的DKP，因为这一战大家都能看得出来，付出最大的就是中**团，血燚兄弟牺牲了师徒之情，非哥前前后后丢了33级，只为了干掉最终BOSS，给大家谋福利，如果我再站出来去D东西，那就太说不过去了。”

    痴心难改笑道，“本来以我和哥哥的关系，我是不应该说什么的，因为关系近，我都避嫌，可是现在，我什么也不用避讳了，我觉得最终BOSS应该属于中**团。”

    他们俩一发话，其他行会的老大也纷纷表示赞同，甚至连卓云飞都表示，不会参与最终BOSS掉落物的分配。

    要知道，这个决定一处，他的那些手下，除了懂事的MM之外，其他人是多么的不服气……可是没办法，他们并没有过多的抢镜表现，一直都是我们这些“老三样”在拼死搏杀。

    所以，S阶魔石的最终分配结果是，我拿了2块，血燚拿了2块。

    随后，开始分装备。四件装备之中，有一把是无法开封的装备，那就是不知是何等品阶的七神器·灭世战斧。这件装备首先分配，我也没有客气，先是走了一个形式，“小血，这斧子我先拿去跟老师那边交任务，然后就还给你，呵呵，没准等哪天这战斧开了封，你就能成为神器战士了！”

    血燚叹了口气，“老东西，你就忽悠吧，这宝贝凑齐了7件之后，还不知道有什么说法呢！”

    我桀桀的笑，“呵呵，调戏成功。”

    “你大爷，都这个时候还调戏我。”血燚同学羞涩了。

    没办法，推倒了血域之主，我的等级算上奖励也只是冲到了221级，现在等级又一次跌出了亚洲区前五，估计在世界上连前十都到不了了，急缺经验来弥补损失，这七神器任务就是最好的提升道具。

    剩下的三件装备虽然比不上灭世战斧的影响力，可是在现阶段确实极为稀罕的高阶装备！

    其中披风掉落了一件，这披风呈现出了一片血红色，背面刻印着一个若隐若现的骷髅头，看起来带着几分邪气，很是特么的拉风。

    另外，戒指掉落了一枚，这戒指同样是血气缭绕的红宝石戒指，拿在手里极具质感。

    最后，是掉落物中的重点，血域之主手中那边血红色的塔盾！

    众人看过它们的品阶和基础属性之后，目光都艰难的转向了洛岚，而洛岚却叹了口气，“我这一次真的压力很大。”

    我说，“别废话了，小丫头麻溜的过来开封了！”

    洛岚吐了吐舌头，快步走了过来。

    不过，她并没有着急解封，而是拍了拍血燚的肩膀，“血哥，你不生我气了吧？”

    血燚爽朗笑道，“傻丫头，我理解你刚才的心情。”

    洛岚说，“我也理解你，血哥，等到了西班牙，妹妹请你喝酒，给你赔罪。”

    血燚摆手道，“傻丫头，瞧你说的，咱们是自己人，用的着这样吗？”

    我则捏了一把洛岚光滑的小脸，“落落长大了。”

    小静也点头道，“早就长大了。”

    洛岚咬牙切齿，“臭姐姐，你话里有话。”

    小静唏嘘道，“你知道的太晚了。赶紧解封吧。”

    “呜呜。”

    洛岚给装备解着封印的功夫，小静已经走到了我的身边，轻轻踩了我的脚一下，我一愣，发现小静的目光已经挪到了小辣椒的身上。

    小辣椒此刻仍旧怔怔的，就站在人群的远端，仍旧在发呆。

    小静小声说，“哥哥，你太粗心大意了，你安慰了粗枝大叶的家伙，却把心细如发的小丫头给晾到一边了。”

    宝贝也过来捏了我一把，“快去吧，我睁一眼闭一眼假装瞧不着。”

    我望着两个MM，心中五味杂陈，说真的，在感情的事情上，她们真的比我更放得开。

    我也没有再犹豫，走到了小辣椒的身边，召唤出了极地天狼，一把将她抱到了狼背上，纵马狂奔而去！

    一骑绝尘，极地天狼在提升了属性之后，时速接近200公里，堪比跑车，那风驰电掣的速度让周围的景色都变成了幻灯片。

    可是，小辣椒却一直沉默，一言不发。

    我一把把她抱在了自己的怀里，对着座下的老伙计道，“老杜，靠你了，我和妹子亲热一会儿！”

    极地天狼无奈的吐了口气，立刻变身自动驾驶型跑车。

    我也不管小辣椒同意与否，朝着她的嘴就展开了第一轮攻势。

    结果，我惹祸了，小辣椒疯狂的回应，一把将我的舌头紧紧的吸吮住，就再也不放开了。

    此刻，她的所有技巧都展示在了我的面前，毫无保留，那亲吻让我着魔，撩拨着我心中的那团烈火，让它越烧越旺。

    小辣椒也越吻越狂乱，终于忍不住喝道，“老杜，去前面的树林！”

    极地天狼这贱人很听话，还真的朝着树林的方向去了。

    而且，更可气的是，在树林最茂密的灌木丛深处，这厮突然就停了下来，发出了类似于笑声的咆哮。

    我怒道，“老杜，你这厮怎么那么YD，怎么把我们带到野外来了？”

    小辣椒也假装怒道，“是啊老杜，你居然让我和哥哥野外，让我们野外……野外……”

    我和小辣椒再一对眼神的时候，双方都忍不住了，双双钻入了灌木丛中，又是一通颠鸾倒凤……

    只可惜，这不是H游，男女玩家之间受限太多，我们压根不能尽情释放，甚至连捏捏、摸摸重点部位都不可以。

    小辣椒的情绪要比小静更敏感，捏着我的脸的时候，已经咧开了小嘴哭了起来，一边哭一边狠狠的捶打我，“哥哥，我难受！我恨你！”

    我亲吻着她的脖颈，紧紧的抱着她，安抚道，“辣椒，我今天不是故意的，我不想忽略了你。”

    “我知道，可是我就是恨你！就是恨死你了！”

    我说，“那这样吧，我今天任凭你处置。”

    小辣椒哽咽道，“那、那你、你今天晚上不准锁门，我、我要去你房间里、推了你……和你**做的事！”

    于是，我这经不起调戏的弱受身上最敏感的部位一柱擎天了，“靠，你就勾引我吧！”

    小辣椒恶狠狠的质问道，“不行吗？我不是你的女人吗？我就想推了你，你管的着吗？”

    我无言以对，可是不知道为什么，心里总有一双眼睛在无助的注视着我。

    看着我没有说话，小辣椒的眼神中不乏失望，“我和静姐姐都是傻瓜，爱上了一个不该爱的人，却一直执迷不悔。”

    我凝视着她那双澄清的眸子，叹了口气，“我想结束这虚拟的人生……回归现实。”

    “哥哥，你会娶谁？”

    “俩个都娶。”

    “重婚罪……”

    “两个都不娶，都是我的小二奶。”

    “哥哥，你是魂淡。”

    “那我不知道怎么办了？总不能把自己的国籍改成阿拉伯国籍吧？”

    “哥哥，我不想让自己的男人成为外籍华人。”

    我纠结了。

    小辣椒依偎在了我的怀里，嘴唇在我的脸颊上轻轻一吻，“哥哥，越来越不喜欢这种虚拟网游了，有的时候，它总是让人的情感崩溃。”

    “蒙特罗大师给你压力了吗？”

    “没有，他预感到了自己的弟弟可能会死在血域，这一点，他跟我说过。可是我曾经信誓旦旦的向他表示，自己会把他活着带回去，可是我没有做到，我眼睁睁的看着他死，还死的那么惨，哥哥，我没脸去见老师了。”小辣椒又嘤嘤而泣。

    我知道，嗜赌神匠死亡的惨状，她历历在目，现在仍旧处在那种极度的恐怖和内疚之中，无法自拔。

    我深吸了一口气，“辣椒，这件事我替你去和蒙特罗大师说，你不要再耿耿于怀了，还有，你忘了一件最重要的事，你还有我！我是你最亲的人！我可以抚慰你。”

    “哥哥……”

    “今天晚上，咱俩一起睡。”

    “哥哥，我特别特别特别特别爱你，你知道吗？”

    “我一直都知道。”

    ……

    费了很大的力气劝慰了小辣椒，我们原路折回了，只是这一路，双方仍旧难掩激动，一路狂吻，一直到视线中再次出现人影，才中止下来。

    只是，我们回去的时候还是太早了，洛岚同学正在解封最后一件装备。

    