
    （第一更！）

    晚上9点钟，一大群人聚在了王华东的烧烤店里。今天是老王为了庆祝，把店门提前关了，只准许自己人进入。

    今天，自己人来的也着实不少，非凡军团驻津办事处的全部成员无一缺席，全部到位，把整个烧烤店挤满了。

    同时，阿童木做事也非常仔细，他调派了20辆专车在烧烤店外守候，会在大家吃过饭之后，把大家全都送回各自的住所。

    所以，大家今天敞开疯了一次，毕竟，今天疯狂之后睡上一觉，明天又要继续奋战在虚拟战场了。

    菲儿的祝酒词依旧言简意赅，很有天津卫的风范——大家吃好喝好，完毕。

    吃货们可不会放过这个机会，这一顿饭下来，老王家里能吃的东西，除了生姜大料酱油神马的，全部被席卷一空。最末了，王华东心平气和对自己的老大小静说，“老大，俺要申请破产保护。”

    小静没有任何言语了，早就被风雨那几块料给灌爬下来了。

    别说，我今天都有点喝多了，最后是被阿童木搀扶着回去的。没办法，职业玩家最大的郁闷在与，我们是和职业运动员一样的，也许职业运动员一年之中还能有几天休假，可是我们几乎是要天天在线，这样才能保持自己的状态，所以我们为数不多的娱乐项目之中，喝酒吃饭算是其中的一种。

    血域之战打得热火朝天，虽然大获全胜，满载而归，可是末了大家的心情并不算太好，因为煽情场面太多了。

    王华东把我搀扶出来的时候，对我说，“小非，回去之后好好的安抚下俩老婆吧，她们各自有各自的烦恼，也许根本就不是游戏之中的，而是游戏之外的，只是她们谁都不愿意告诉你，怕你为难。”

    我叹了口气，“怎么安慰才好呢？”

    王华东的手指了指马路对面的自动售卖机，“上面第二层有安慰的工具，别告诉我工作室里没有。”

    我骂道，“日您啊，我们还没发展的这么快呢！”

    王华东更没好气，“你大爷，第二层卖的是苹果醋，解酒的！你这YD想歪了！”

    我就一个擦字了得，这

    ……

    回到家中，谁也用不着安慰谁了，本来打完这场战役已经是晚上6点多了，大家伙睡了两个多小时就起床去吃饭了，折腾到11点多才回来，各自回房之后就再也没有出来，都睡死了。

    到了后半夜的时候，我迷迷糊糊的爬了起来，感觉口干舌燥，穿上了拖鞋就出去弄水喝了。

    可是当我在饮水机旁喝完水的时候，整个人突然惊醒了，想起了下午战役之后，和小辣椒之间的约定。

    虽然心里有负罪感，可我还是情不自禁的去了她的房门口。

    说来也很不公平，我房间的钥匙，MM们几乎人手一把，可是她们房间的钥匙，我特么的一把也没有。所以走到她房门口的时候，我突然感觉自己有点250，特么的，我来这有神马用？

    可是，心里的恶魔一直在作怪，示意我去拉一下门把手试试。结果，我还真的试了一下。

    然后，这门还真特么给力，连哼哼都没哼哼就开了。

    小辣椒的房间中，一片漆黑，房间里传来了轻微的呼吸声，看来，小丫头已经睡熟了了。

    我走到了她的床前，打开了床头灯，借助昏黄的灯光，看到了她床上的狼藉。

    小辣椒睡觉不老实，喜欢蹬被子，这一点和小静完全不一样，小静人如其名，睡觉的时候安静极了，而小辣椒不同，即便是睡着了，第二天早晨发现她的时候，可能已经躺在地板上了。

    现在的小辣椒姿势就很诱人，由于天津今天的天气热的过早，她就穿着松快的短袖睡衣，呈大字型躺在了床上，下半身的睡裤已经被蹬了了一个裤腿，另外一个裤腿也快掉了。

    我忍着笑，朝着那浑圆的翘臀轻拍了一下。

    可是没想到，这拍了一下不要紧，居然把她拍醒了。

    小丫头先是一愣，随后一把扑到了我的身上，不顾一切的蹂躏起了我。

    男女之间本来就是**，你不烧我我烧你，既然两情相悦，那燃烧起来就是瞬间的事。

    小辣椒一边吻着我，手上就不老实了，粗暴的解开了我的衣扣，还真的摆出了反推的架势！

    此刻，我的酒劲一下子过去了，虽然后背枕着松软的床垫，可是仍旧感觉一阵阵发亮，似乎在床垫下，还隐藏着一双犀利的眼睛，正在狠狠的剜着我。

    于是，我还是抓住了她的双手。

    小辣椒一愣，随后也意识到了自己的行为有些过激了，“我不能这么做，这么做，有点……”

    我侧着脸，脸红的发烫，都不好意思说什么了。

    小辣椒摩挲着我胸口，叹了口气，用商量的口吻问道，“哥哥，能不能跟我一起洗澡？”

    我眨了眨眼睛，“如果咱俩忍不住了怎么办？”

    小辣椒说，“家里木有DLS，我也不是安全期。”

    我果断喷血了。

    小辣椒说，“去你的房间洗澡吧，原因，你懂的。”

    说真的，当时不懂，然后，相当懂……

    于是，我们洗了一次不算鸳鸯浴的鸳鸯浴，两个人都穿着黑色的小裤裤，上面**着，互相给对方擦背，洗头。

    小辣椒一直都在用自己独有的方式调戏着我，而我也祭出了杀招，转照着她上身的敏感部位下口。结果，两个人都差点爆发，吃了对方。

    小辣椒比以往哪一次都主动，花样尽出，用极为边缘的方式让我一次次的倾泻，高涨，几乎要把我榨干了。我很难想像，如果有一天真的和她没课辣舞，会不会当天就死在床上？也许，真有这个可能。

    在地板上，我的“龙气值”被彻底抽干了，一双手几乎把她的腰肢要握断了，全身因兴奋而不停的抽搐。

    这个专吸吾血的小妖精坏极了，可能知道这是今晨的最后一次，所以格外卖力，一直都没有轻易停下来，直到我的双手无力的从她的腰间滑落。

    随后，她帮我擦干了身体，骑在了我的身上，张牙舞爪道，“服不服？”

    我兴奋过度，整个人都快厥过去了，根本没法说话，只能气若游丝的点了点头。

    然后，嘴巴又被袭击了，这一次，我彻底不能动弹了。

    ……

    小辣椒慢慢的穿上了衣服，看了看表，露出了一丝满足的坏笑，“臭哥哥真不错，居然能坚持95分钟，比国足强多了。”

    我的眼睛半睁半闭，“国足比我牛逼多了，人家90分钟不射……俺独中7元。”

    小辣椒差点笑抽了，“臭哥哥你贫死了，不说了，我走了，继续睡觉！”

    我摆了摆手，“去吧去吧，小妖精，我要艮屁一天，不要打扰我。”

    小辣椒又走到了我的身边，在我的额头上轻轻吻了一口，“哥哥，对不起，我不能给你，只能让你宣泄一下。”

    “手很酸吧？”

    “还好，适应了。”她把嘴巴贴在了我的耳朵上，“哥哥，我好喜欢。”

    “喜欢什么？”

    “不告诉你！”她得意洋洋的闪了。

    ……

    结果，我到了上午9点才从床上爬起来，穿上了衣服的时候，双脚酸软，腰部隐隐作痛。都说少妇凶猛，想不到20岁的怀春少女，也是凶猛异常，绝对可以把人抽空了。

    不过，我是幸福的，刚刚洗漱完，门口已经传来了敲门声。打开门一看，小辣椒笑意盈盈的端着一大碗牛肉面出现在了我的面前。

    我问道，“其他人呢？”

    “楼下呢，正吃面呢。”小辣椒压低了声音，“不过，她们的面没你的补。”

    我看着那大碗里的另类乾坤，已然明了，我这份的料显然格外的多。

    事实也是如此，这碗面金玉其外，宝贝其中。上面一层面仅仅是掩体，下面藏了大量活血化瘀，固本参元的东东，吃完之后，感觉自己的血气上涌，“龙气值”开始慢慢恢复。

    小辣椒不无歉意的说，“哥哥，都是我不好，以后我再也不这样了。”

    我调侃道，“真的么？”

    她吐了吐舌头，“你明知道是假的你还问！”

    “……”

    吃过了这碗大补面，抹抹嘴上线了。睡饱了，也吃饱了，体力也恢复了，该上线去冥域走一遭了，也该和奋斗了许久的血域道一声再见了。

    在血域中国区传送点，我和娜塔莉依依惜别，这开朗的妹子很热情的给了我一个拥抱，“非哥，祝你在冥域里大展拳脚，也希望你不要忘记在血域中和你们一同并肩作战的战友们。”

    我点了点头，“放心吧，咱们早晚有一天会成为真正的战友。”

    我拨马疾驰而去，极地天狼的蹄子上，沾满了血域的红土。

    由于血燚成为了新的血域之主，所以血域的传送模式也被血燚做出了修改，他在血域和冥域的入口，冥河之桥那边建立了一个传送点，方便各个亚洲国家传送到冥域之中。

    我从这个传送点出来，骑乘天狼，以极快的速度冲向了冥河之桥，只是在这水流湍急的桥头，一个身穿黑甲，一脸戒备的NPC挡在了我的面前。

    