
    （第二更！）

    这王牌的效果极佳，可是我却义无反顾的反手扔回去，一把扔到了他的怀里，“你妹，老子才不要这烫手山芋呢！”

    血燚楞住了，随后尴尬笑道，“老不死的，我要这玩意有毛用，我又不能再晋升了，等于跟废人没什么区别了。泡*(）”

    我怒了，“放P！谁说的！你开开试试，没看上面写着了吗？特殊能力！没准你这么一开，你就四转了呢！”

    血燚郁闷了，“靠，哪有那么好的事。”

    我的手中已经凝聚了一层青色的龙气，威胁道，“你开不开？你不开，老子拍死你！”

    众人都笑了，心说，娘的，咱们这指挥官怎么跟尼玛小孩似的？

    菲儿说道，“小血，你付出的太多了，你拿这块牌子众望所归。”

    苏幕说，“公允地说，小血，你应该拿。”

    天涯携手这老YD说，“把这牌子给秦怡，逼她嫁给你，嗯嗯，这主意相当不赖。”

    冒险恶棍说，“血哥，洞房啊洞房，合体啊合体。”

    血燚骂道，“你妹啊你妹。”

    大家的意愿血燚难以拂逆，最终他还是在众目睽睽之下开启了这血域中的至尊王牌！

    然后，木有然后了，这王牌开了之后就尼玛消失了，一星半点的光芒都没有从血燚的身上放射出来！

    血燚呆若木鸡，“卧槽，就这么完事了？”

    然而，就在下一刻，亮红色的光芒突然如利芒一般从血燚的脚下蹿升出来，把他包括其中！

    不，不仅仅是他甚至连我们周遭的玩家都受到了血色光芒的洗礼！

    “叮咚！”系统提示：“您的坐骑【极地天狼】受到了【血域王牌】的光芒照射，全属性大幅度提升！”

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家水色星云的坐骑【冰风天马】受到了【血域王牌】的光芒照射，全属性大幅度提升！”

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家独恋秋雨的坐骑【九尾血兽】受到了【血域王牌】的光芒照射，全属性大幅度提升，晋升为了血域终极BOSS坐骑【狂血兽王】！”

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家血燚接受了血域之主·奥比恩的传承，成功完成四转，职业进阶为【血域之王】，掌握了血域之主·奥比恩的全部技能，可驾驭所有血域专属职业，属性档提升1档，拥有了血域管辖权！”

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家血燚的精灵鸭梨提升为了血域终极精灵【血域魔灵】！”

    “叮咚！”系统提示：“您的部下血雨之瞳·莱特受到了【血域王牌】的光芒照射，全属性大幅度提升，晋升为了地神级BOSS！”

    想不到，血燚在大悲之后迎来了大喜，一人得道，别说是鸡犬升天，就特么连所有幸存者的坐骑和他自己的精灵都跟着沾了光！

    而且，莱特得到了新生！她成功转生为地神级BOSS，再也不是什么劳什子的准神了！牛逼，我都为她感到高兴！

    光芒散尽，再看了看我的极地天狼，已经和原来的样子有些不同了，此刻的它和小静的冰风天马身上都包裹了一层厚实而炫目的银色盔甲，看上去威武极了！至于属性，我只能说，我了个擦，奥比恩万岁！

    【极地天狼】

    骑乘等级：175级

    品阶：成长级

    主人：非一般

    召唤吟唱时间：2秒

    召唤冷却时间：20秒

    可承载玩家数量：3人

    基础属性：

    血量上限提升180%

    物理防御力+300000

    魔法防御力+300000

    提升60%的装备攻击力

    驾驭稳定性：97%

    忠诚度：100%

    移动速度：60米秒

    附加特技：

    【天狼啸】：发出深沉的狼啸声，致使自身为半径，30米范围内的全部敌对目标都受到威慑，物理防御下降50%，且有80%的几率解除骑乘状态。

    技能等级：圣级

    释放时间：2秒

    冷却时间：10分钟

    【寒冷极光】：将主人的物理攻击力为导引，对自身为半径，30米范围内的全部敌对目标造成相当于主人攻击力250%的魔法攻击，附加大量水系技能伤害，有80%几率令敌对目标眩晕3秒。

    技能等级：圣级

    释放时间：3秒

    冷却时间：5分钟

    【天狼降临】：以狂野的狼族之力召唤天狼群落攻击以自身为半径，80米内的全部敌对目标，对其造成当前攻击力100%的连续八段水属性伤害。

    技能等级：圣级

    释放时间：3秒

    冷却时间：1小时

    ……

    【冰风天马】

    骑乘等级：185级

    品阶：成长级

    主人：水色星云

    召唤吟唱时间：2秒

    召唤冷却时间：20秒

    可承载玩家数量：3人

    基础属性：

    血量上限提升180%

    物理防御力+300000

    魔法防御力+300000

    提升60%的装备攻击力

    驾驭稳定性：97%

    忠诚度：100%

    移动速度：60米秒

    附加特技：

    【冰风之力】：以强大的水系力量浸透主人的身体，使其在25秒内的技能攻击都转化为了水属性攻击。且在两分钟之内自身的水属性大幅度提升。

    技能等级：圣级

    释放时间：1秒

    冷却时间：5分钟

    【天马之恨】：将主人的物理攻击力为导引，对自身面前15×50米区域内内的全部敌对目标造成相当于主人攻击力400%的水属性伤害。

    技能等级：圣级

    释放时间：3秒

    冷却时间：1小时

    【天马意志】：极大程度提升抗击打能力，让主人减少脱离坐骑的几率。被动技能。

    技能等级：圣级

    ……

    我的目光很快又落在了独恋秋雨的身上，只见她的九尾血兽已经变了模样，个头更大，全身飘着血花，九只尾巴上挂着九把犀利的长剑，脖颈上顶着一个威武的狮头！

    操！太威武了！

    【九尾血兽】

    骑乘等级：200级

    品阶：血域终极BOSS坐骑

    主人：独恋秋雨

    召唤吟唱时间：2.5秒

    召唤冷却时间：20秒

    可承载玩家数量：2人

    基础属性：

    血量上限提升165%

    物理防御力+250000

    魔法防御力+250000

    提升50%的装备攻击力

    提升风火剑圣25%的技能效果

    驾驭稳定性：96%

    忠诚度：100%

    移动速度：55米秒

    附加特技：

    【烈焰血雨】：以强劲的火系力量催化主人的物理攻击力，对以自身为半径，30米内的全体目标造成相当于自身物理攻击力400%的火系属性伤害。

    释放时间：3秒

    冷却时间：1小时

    【血域吼声】：以强劲雄浑的兽王怒吼震慑以自身为半径，50米内的全部敌人，使其损失当前魔法值的80%

    释放时间：3秒

    冷却时间：10分钟

    ……

    独恋秋雨心满意足的笑了，“呵呵，小血的RP真不错，老姐我的坐骑一时半刻不用换了，呃，好像比非非的坐骑差不了多少。”

    “老姐，我这是成长级的。”

    “少刺激我，等我下线让你成长成长……”

    “呜呜。”

    血燚此刻的心情平复了，虽然失去了老师，可是毕竟继承了他的传承，成为了新的血域之主。

    我走过去，低声问道，“咋样，收获不错吧！”

    血燚也压低了声音说，“回头咱给各个行会的老大封个大红包吧，这次赚大发了。”

    我问道，“怎么讲？”

    “现在我可以从每一个传送城提取10%的抽成，你说赚不赚？”他诡谲的笑了笑。

    我大惊失色，顿时压低了声音，“卧槽，这次真赚大了！老弟，你吃的可是全亚洲劳动人民的钱呐！”

    血燚奸笑着，“呵呵，还不仅如此。”

    话音刚落，又是一则系统消息传来，再次让血域发生了地震——

    “叮咚！”世界公告：“中国玩家血燚开启了血之尽头的大门，开通了冥河之桥，血域和冥域之间的阻隔被打破！”

    所有人大惊失色，而我和血燚则相视而笑，娘的，这特么就双赢啊，冥域的入口居然是要从血域才能过去的，这就意味着以后人们还得从原来的路线进入血域，然后再进入冥域，我的收入一点都不会受到影响，而且还会有大幅度，甚至是几何状的攀升！

    而且，虽然水星公司给血燚的分成只有10%，可是他拿的是整个亚洲的钱，这厮不一夜暴富还等啥？

    娘的，老子羡慕嫉妒恨啊，不成，今天开始让这厮请客吃饭，一直吃到明年八月十五！

    血燚做事也很厚道，和各大行会的老大都道了谢，许以重酬，对于国内的三大盟友，那可就不是重金酬谢那么简单了，他直接给了小静、菲儿和独恋秋雨分成，这关系谁近谁远，也就一目了然了。

    当然，除此之外，还有无数的掉落。

    这一战打了几乎一天一夜，大家付出的辛苦得到了极大程度的回报，各个传送城消灭的小怪不算，但是算在血魔城堡中的战役，就让我们狂揽了1123万件装备！没错，确实有这么多，俺那一个禁咒就特么让700多万头“小怪”狂暴了不少东东啊！好吧，俺低调。

    等到各大军团的核心们集中在了一起，大家把品阶最高的装备集中了起来，结果这一次，很多稀罕的掉落物让人瞠目结舌，甚至有很多玩家之前见都没有见过……

    