
    （第四更，收工！暴更原因详见明日更新，桀桀。）

    看到我们这么早回来，小静也感到很吃惊。只是，当她看到小辣椒一脸泪痕的时候，又把目光转向了我，“哥哥，你又把辣椒弄哭了？”

    我低着头，如同一个做错了事的孩子，“愿意接受任何惩罚。”

    小静笑了笑说，“谁愿意处罚你？处罚你其实是让你占便宜。”

    我大惊失色，“静老大，您圣明啊！”

    然后，我被小静狂扁了一顿，而且，宝贝也在这过程中掺了一杠子。

    独恋秋雨在远处唏嘘道，“可怜的小受受，一准是嘴给身子惹祸了。”

    说真的，我很感谢洛岚，如果不是她即时解开了那牛根战盾上的最后一个属性，我还得多被她们殴打几分钟。

    经过了25分钟的艰难解封，3件超顶级装备的属性终于展露在了人前——

    【血魔之戒】

    品阶：血域S级

    装备类型：物理戒指

    使用等级：220

    基础属性：

    物理攻击力+15000

    命中率+20000

    附加点数：

    力量+2000

    敏捷+2000

    体质+2000

    解封属性：

    物理防御力+20000

    物理防御力+20000

    魔法防御力+20000

    吸血属性+12%

    提升近战职业25%的攻击技能加成

    灵魂特性：

    【血魔之护】：对敌对目标造成500万点伤害之后，可以为自己回复150万点的血量，回复时间由使用者支配。

    释放时间：1秒

    冷却时间：2秒

    滴血认主后自动绑定

    ……

    【鲜血征袍】

    品阶：血域S级

    装备类型：物理披风

    使用等级：220

    基础属性：

    物理防御力+40000

    魔法防御力+40000

    闪避+10000

    附加点数：

    力量+2000

    敏捷+2500

    解封属性：

    血量+50000

    血量+50000

    移动速度+1.5米秒

    移动速度+1.5米秒

    闪躲率+12%

    闪躲率+12%

    可强化

    滴血认主后自动绑定

    ……

    【血之誓言】

    品阶：血域终极

    装备类型：盾牌

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：180000

    魔防防御力：150000

    格挡几率：65%

    附加点数：

    力量+14000

    体质+10000

    解封属性：

    血量+200000

    血量+200000

    血量+200000

    每秒钟自动回复2%的总血量

    魔法伤害减免+30%

    元素伤害减免+20%

    灵魂特性：

    【血域誓言】：在血域职业使用此盾牌之后，提升40%的血域职业技能效果，且在成功格挡之后，有极其低微的几率领悟新的血域技能。

    装备介绍：

    血之誓言战盾，曾经是大陆王者级人物奥比恩大帝所佩戴之战盾，拥有极为强大的力量，曾经被神之力浸染，也正是因为有了这块盾牌的存在，奥比恩大帝拥有了无与伦比的勇者之力，是世人公认的，最接近神的勇者之一。

    只是，奥比恩大帝在遭遇到了国破家亡，妻子惨死的打击后，狂性大发，堕落成了恶魔，缔造了可怖的血域帝国，并成为了血域帝国的领主，因此这血之誓言战盾也被妖魔化，成为了一块拥有邪恶血域力量的盾牌。

    可强化

    滴血认主后自动绑定

    ……

    集体震惊，在这一战之前，大家都认为血域S级应该是血域的最终品阶掉落，可是没想到，今天所发生的一切改变了大家的想法，先是血域终极坐骑，后是这血域终极盾牌……马壁的，这盾牌放在这两件质量已经超强的装备面前，它所散发出的魅力完全把这两件装备淹没了！甚至，大家可以说一句很透彻的话，这盾牌就是为血燚量身打造的，专属于血域之王的终极盾牌，甚至可以使用到这游戏的终结！

    所以，悬念没了。盾牌是血燚的。

    至于披风，我也没要，而是给了这一次活动除了血燚之外，DKP最高的战士之一，小静。说来也真是牛根，血域终极装备有六个封印孔也就罢了，这披风上没有灵魂特性，居然也补偿了一个封印孔，使得整件装备的性价比大幅度提升。而且，这三件装备的出现也验证了一件事，那就是越是高阶BOSS的掉落物，越有可能会出现绑定装。开玩笑，费劲千辛万苦才打出的装备，一出门就被人家敌对轻而易举的爆掉了，那索性自杀算了。

    至于血魔戒指，说实话，如果不是因为我身上有首饰套装，我真的敢把这戒指D掉，可是这套装属性我真是无法放弃，所以最终和这戒指失之交臂。

    这戒指最终给了独恋秋雨，毕竟以她的群攻能力是最适合这戒指了。

    独恋秋雨本来是想让给血燚的，可是血燚却一直在偷笑，也就让独恋秋雨放弃了这个想法，毕竟，“血域之王”身上到底有多少牛根技能，大家伙谁也不知道。但是，我们唯独知道的一件事是，等到龙之影五转的时候，肯定也是他最纠结的时候，因为实际上，血燚已经成了血域的新掌门人，这小子想要转职学技能神马的，完全看血燚给不给他面子，赏不赏他脸了。

    我估计够呛，血燚这孩子跟我们还好，跟龙之影面前，这孩子就是一小心眼。

    唉，唏嘘啊，这悲催的龙之影。

    ……

    所有的事情都处理完了，该谢的，该感激的都感激完了，我也去天界交任务了。

    刚刚和自己的老师告别没几天就去而复返，让洛羽很是高兴，这创世神拿着灭世战斧，露出了欣慰的笑意，“小非，你们真的很努力，在我没能参战的情况下仍旧可以击杀血域之主，的确是一件丰功伟绩。”

    我故意叹了口气，“唉，只是死伤太惨重了。”

    洛羽不无歉意，“对不起小非，有一种结界是无法用神力击碎的，血域空间完全封闭，我也好，天父天后也好，根本就无的放矢。”

    我安慰道，“小羽，你说的我都明白，这就好像殴打空气一样，根本就打不到，因为没有攻击的目标，对吧？”

    洛羽点了点头。

    我桀桀笑道，“所以，既然我这么了解你，你就应该多给我一点好处吧。”

    洛羽终于忍不住捏住了我的脸，“臭小子，你又跟我耍滑头，不带你这样的！”

    “别害羞嘛，我索求不多的。”

    洛羽抿嘴笑道，“这一次你也为了血域的战事也做出了很大的牺牲，所以，我徇私一次吧！”

    说着，洛羽单手一挥，“恭喜你们顺利完成任务！”

    “叮咚！”系统提示：“您的团队顺利完成了主线任务【七神器·灭世战斧】，由于任务完成度比较高，因此系统奖励您等级提升3级，声望1000000点，您的团队成员等级+1，声望100000点！”

    我惊了，要知道七神器的主线任务能给1级的奖励已经很不错了，可是这一次，洛羽不但奖赏了我3级，还让整个非凡的玩家都受到了恩惠，真是太给力太大方了。

    洛羽的双手都捏在了我的脸上，“满意了吗，再不满意，我会一脚把你踢下天界。”

    我点头犹如鸡啄米，“老师，我太爱您了。”

    洛羽笑道，“别贫嘴了，看你的精神也不太好，应该是很疲惫了。”

    “呵呵，老师拜拜，我这就去休息，您也早点歇着吧！”

    洛羽没好气道，“冒失鬼，等下再走，有句话我要提醒你！”

    “呃？”我回过了头，“老师，您说。”

    洛羽咬了咬嘴唇，“冥域的战斗会更加惨烈，上古恶魔的实力完全凌驾于血域之主之上，之前和你们交手的上古蛇魔·孟利亚，只是其中能力最低的一个头目，冥域之主，上古龙魂·米修，它的能力无法预测，小非，我想你应该明白我的意思。”

    我点头道，“老师，我懂，我会尽自己的能力，尽快突破冥域位面的。”

    “努力吧，我会一直支持你们。”

    “谢谢老师。”

    ……

    离开了天界，整个人已经困乏到了极点，回到了传送村，不知不觉视线已经模糊了，都忘了自己接下来要去做什么了。

    等我一觉醒来的时候，发现自己已经躺在了床上，床边，小静和小辣椒都在。

    我揉了揉眼睛，发现双眼中全是眼屎，这是体力完全透支的表现。

    我看了看表，问道，“现在几点了？”

    小静说，“晚上8点半了，哥哥，你知道你在线上睡着了吗？”

    我点点头，“应该知道，当时不知道自己脑子在想什么了。”

    小静的手轻柔的放在了我的脸上，“哥哥，辛苦了。”

    我揽着两个人的肩膀，“你们也是，都辛苦了。”

    两个人脸色绯红。

    小辣椒说，“哥哥，大家都没有吃晚饭就睡了，静姐姐心细，看到你的号不动了，就打开了你的房间，发现你躺在地上睡着了。”

    我看了一眼自己的衣服，发现只剩下了内衣裤，“呃，你们两个好色啊，居然把我脱光了。”

    小静轻哼着，瞬间爆发了无敌属性，“没错，是脱光了，连内裤都帮你换了呢！”

    我顿时喷血了，“靠，我又特么自取其辱了。”

    小辣椒抿嘴道，“好了，别贫了，咱们出去吃夜宵吧，姐妹们说今天要去吃韩式烧烤。东哥那正等着咱们呢，说是顺便小小的庆祝一下。”

    我笑道，“好啊，我换衣服，咱们顺便祭奠一下可歌可泣的龙之影童鞋吧。”

    两个MM老怀欣慰，“哥哥此言正合吾意。”

    （推荐独笑红尘MM的新书《史上第一牛人》，很邪恶的都市文，俺喜欢。另外，推荐步千帆老弟的《超级兵王》橙红流，很热血很好看。）

    