
    （第一更！）

    可是，我并没有挂掉，因为小静，因为她的圣骑士的牺牲。

    我都没敢回头，因为不想在此刻看到小静挂掉的样子。

    血域之主·奥比恩冷笑着，斧子很快一个回旋，那钝面狠狠的凿在了我的胸口上，居然将我从天狼上打飞了出去！

    看来，人们的传言是争取的，他们说，高阶BOSS的强力有一定的几率把玩家的坐骑状态取消！

    可是，极地天狼却并没有消失，而是朝着我的方向奔袭而来。

    他娘的，这算什么？！

    血域之主的移动速度比天狼更快，如剑一般来到我的身前，两只后腿狠狠的踩住了我的双腿，让我无法起身，两只前爪则如同两副钢刃，朝着我挥舞来！

    此刻，生死是何物我已经不太明了，一声怒吼之后，双拳齐齐挥舞，朝着他用力挥击过去，“死吧！！！”

    然而，现场有不少人是不会让我冲动的。

    此刻，宝贝突然祭出了寒冰禁锢，把这厮冻结在了原地，而莱特则健步冲了过来，一把将它劈飞，把我扶了起来！

    忠实的极地天狼飞奔而来，我一步跨上，瞬间爆发出了龙之怒！

    此刻，我的大招只剩下了最后一个，那就是和宝贝的合体技能，龙脊冰刺！

    无法等待了！界面上显示的玩家数量只剩下了区区5000人，第一个战败条件已经满足了，如果我再挂掉无法起身，我们就彻底输了。

    不，我绝对不能挂掉！他得死！

    暴怒中，流行连击已经走了形，那重拳犹如武松打虎，都玩命了！

    此刻，莱特的魔岩怒斩再次发威，劈出了一个8985933点的伤害数字，将它的血量打得只剩下了20%！

    小静也在苏幕的救助下复活，不顾一起的冲向了面前的BOSS，独恋秋雨更是甩出了罗生门之刃上的灵魂特性！

    这一刻，没有一个人吝惜自己的生命，都以最危险的方式迫近这血域的最终BOSS！

    “噗嗤！！！”

    彻骨寒冷的冰刃劈荆斩棘，犀利的刺透了血域之主的身体，一直不被血域之主重视的宝贝，和我一起释放出了最强劲的一次攻击！

    “龙脊冰刺！”

    “暴击11095902！”

    与此同时，无数个红色数字从这厮的头顶上冒出，绝杀的时刻到了！

    血域之主的身体被龙脊冰刺冻的全身颤抖，整个人被打得现了原型！

    此刻，他没有再攻击我们任何人，一双猩红的眼睛冷冷的扫着宝贝，“你，你看起来，好面熟！”

    宝贝一脸唏嘘，“你知道的太晚了！”

    只是，令人感到很奇怪的是，血域之主的血量仍旧没有空，居然还剩下了最后1滴血！

    我扬起了手臂，喝道，“都住手！小血！”

    血燚就在我的身边，他的战斧就停在了血域之主的脖颈，只是那双手微微颤动，一直没有动。

    血域之主笑了笑，突然甩起了头，把遮盖着头部的斗篷甩掉，露出了本来面目。

    他，居然是一个半兽人，一个看上去很威武的半兽人。

    血燚都楞住了，“老师，你……“

    血域之主·奥比恩擦了擦嘴角不停溢出的鲜血，艰难的笑道，“在伊利诺亚大陆，曾经有一个王者，他穷其一生之力，都在尽心竭力的维护兽族的和谐安定。可是天杀的神魔，却非要爆发那该死的战争，让兽族分裂成了半兽人和狼兽人……王者用自己的力量去协调他们，却被无情的唾弃，狼兽人组织了强大的队伍，和人族、甚至和他们一向视为敌人的暗精灵为伍，攻破了王者的城池。王者的爱人，一个贤惠的魅族，一个曾经救助过无数狼兽人的女人，被那些投靠了天界诸神的狼兽人士兵、那些卑鄙下流的人族战士堵在了行将倒塌的皇宫之中，用他们身上罪恶之根，玷污了她的身体……知道吗？这不是终结，这群灭绝人性的畜生**了她之后，将她残忍的杀死了，她的肚子里，还怀着孩子……宫里的巫医说，那是双胞胎，那是王者最爱女人给他留下的一点血脉！”

    血燚流泪了，周围，一群人都流泪了。

    血域之主望着我们，不由鄙夷道，“说真的，你们远远不如那群畜生，你们没有他们那么残忍……还有你，小血……咳咳，他们是这么叫着你的名字吗？”

    “别说了！你别说了！”血燚那坚硬的双膝终于忍不住一阵酸软。

    但是，血域之主却一把搀住了他，“小血，和你在一起的日子不长，我很讨厌你的仁慈，可是现在，我知道，杀戮是不会解决任何问题的……”

    可是，说完这句话之后，血域之主·奥比恩却自相矛盾，把脖颈朝着血燚的战斧上用力一横！

    “1！”

    伤害值微乎其微，却将它最后的一丝残血打空，也终结了血域之主传奇而悲壮的一生！

    “为什么！为什么老师你要这么做！”血燚拼命的摇晃着他的身体，嘶吼着，咆哮着。

    血域之主·奥比恩气若游丝的望着血燚，“把我、把我埋葬在伊利诺亚盛产郁金香的沃土里，我的女人……她、她最喜欢的花……”

    血域之主·奥比恩在血燚的怀里断了气，脖颈处，鲜血四溢，喷溅在了我们每一个人的身上。

    “叮咚！”世界公告：“您的部队完成了血域最终战役——【血之咆哮】！作为奖励，您的等级+3，声望+1000000，军功积分+500000，全体队员等级+2，声望+300000，军功积分+150000！作为血域之主·奥比恩的击杀者，中国玩家血燚额外追加奖励等级+2，声望+600000，军功积分+300000，并获得了血域之主·奥比恩的传承——【血域王牌】！”

    巨额的奖励都无法安抚血燚的神伤，他抱着血域之主·奥比恩的尸体，已经哭到了崩溃。

    奥比恩，一代兽族王者，曾经以自己的毕生精力致力于兽族的团结，可最终，还是被自己的同族，被正义种族伤透了心，所以，他转性为暴虐的血域之王，走上了一条不归之路，他既不对天界摇尾乞怜，亦不在魔族的势力下苟且偷安，虽然做的事为所有人不齿，却并失为一个纯粹的坏人。

    小辣椒和洛岚也流泪不止，她们的泪眼中，嗜赌神匠·蒙特罗早已长眠在了这异地他乡，他的尸骨无法找寻，已经血肉和泥，和这猩红色的土地化为了一处。

    小辣椒还好，情绪尚能控制，洛岚却已经失控了，她突然扬起了手中的战弩，冲着血燚嘶吼道，“你放开他！我要让他粉身碎骨!”

    血燚用自己的身体护住了血域之主的尸体，哀求道，“落落，你如果不解恨，你就打死我吧！死者已矣，死者已矣！”

    我不能让事态继续失控下去，只能走到了洛岚的身边，一把抱住了她。

    于是，洛岚释怀了，在我怀里哇哇大哭起来之后，情绪得到了平复。

    冒险恶棍眼含着热泪，咬牙切齿，“**的程序员，瞧你***设计的什么JB剧情，非把我们都玩死你才高兴吗！”

    我能安慰洛岚，可是我却无法抚慰分身抚慰小辣椒，可怜的小辣椒双膝跪在嗜赌神匠·蒙特罗死去的红土上，一双手小心翼翼的把红土挖出，放进背包。

    小静走到了她的面前，一把按住了她的手，声音哽咽了，“辣椒，对不起，都是我的错，我代爸……”

    小辣椒一把抱住了她，“不要说了，静姐姐，不论到了任何时候，都不要说出来！为了哥哥！”

    ……

    我的泪水始终没有流出来，在身体里汩汩涌动。

    下雨了，在血域中遇到了的第七次雨天。雨水不大，却灌浇了每一个人的身体，众人不由一阵寒噤。

    娜塔莉摸了摸自己湿润的脸颊，看看了手指，强挤出了一丝笑意，“这雨水终于不是血色的了，血域变天了！”

    血燚流完了最后一滴眼泪，把血域之主的尸体放在了担架上，用自己的征袍覆盖了他，“老师，一切恩怨情仇的做了古，我会尊重你的遗愿，把你安葬在师娘最喜欢的郁金香花园里。”

    莱特拍了拍他的肩膀，“安葬在海蓝城吧，那边有一片郁金香花园，距离……距离布鲁克的坟、很近……”

    莱特这坚强的NPC一提及布鲁克，终于忍不住哭了出来。

    血燚也不避讳，给了她一个熊抱，安慰道，“别哭了，他在天上笑话你呢！”

    “你这魂淡！”莱特一把推开了他。

    血燚笑了笑，从自己的背包中拿出了一块血色令牌，朝着我扔了过去，“老哥，送你了！”

    我微微一愣，一把接住了这令牌，顿时目瞪口呆！

    且不说这令牌的厚重感十足，且不说上面的纹路多么清晰，只说这令牌的内容，让人看了之后不由触目惊心——

    “【血域王牌】：开启这块令牌，可以获得血域的管辖权和特殊能力，开启之后，放射出的光芒可以提升特殊生物的属性！”

    