
    （第二更！）

    这哥们长的五大三粗，留着络腮胡子，看起来很生猛的样子。

    他的名字叫“冥河坚守官约翰”，265级地神级BOSS。

    他是一个人族，人族剑士，手中紧握着一把黑色的巨剑，那剑柄差不多有二十公分左右粗细，彰显出了这爷们的虎劲。

    我冲着他打了个西方式的招呼，“嗨，老兄，今天天气不错！”

    约翰没好气的横了我一眼，嘴里发出了瓮声瓮气的声音，“你小子看上去很眼熟啊？难不成就是杀死了血域之主·奥比恩那杂碎的小子？”

    我顿时大汗淋漓，擦啊，奥比恩在这哥们眼里居然只是杂碎啊！说来也不奇怪，地神级已经进入了真正的神级位面，神级是百分之百凌驾于血燚终极之上的。约翰管奥比恩叫杂碎，也不为过。

    约翰倒是个挺大气的老家伙，很快拍着胸脯，自我介绍道，“我是冥河坚守官约翰，你们这些准备初入冥域的菜鸟，必须接受我的审核，如果不能通过，你们就还要留在血域继续锻炼自己经，等到自己拥有足够的资格，才能从我这边走过去，否则，你们就算是去了冥域，也会成为那些食尸鬼的盘中餐而已！”

    我脸色一凛，看来，哥们我当大爷的时代过去了，在血域里，娜塔莉见了我那叫一个殷勤，恨不得叫我一声亲哥哥，可是这厮，整个尼玛一个横路径二，看上去一点情面都不讲。

    我这人也是见人说人话，见鬼说鬼话的货，人家跟我打官腔，我也跟他正色道，“约翰，怎么证实我的能力呢？”

    约翰冷冷笑道，“小子，把你的官阶和晋升品阶给我看看，只要符合标准，就能通过我这一关。”

    话音刚落，这厮的头顶上就出现了一个对话框——

    “成功完成四转，并且官阶达到校官，军功积分不少于350万点，即可通过冥河之桥，进入冥域！”

    我大惊失色，“卧槽，这要求真不低啊！”

    我心里很清楚，事实今日，在亚洲区的军功积分榜上，我以2509万的绝对优势排在第一位，其中绝大部分的积分是靠着最后一战之中，在血魔城堡利用合理BUG获取的，如果没有这一次机缘巧合，恐怕我现在只能哭着回去继续打积分。

    而在亚洲区军功积分榜上，排名第二的是独恋秋雨，积分也不过区区255万，还差了95万分！

    我暗自庆幸，多亏没把MM们一起忽悠来，来了也是白搭，分数差的太尼玛多了！

    我展示了自己的四转称号和官阶之后，约翰也同样大吃一惊，态度不敢说180度，但最起码有了120度的转变，和颜悦色，亲切多了，“想不到老弟居然已经晋升到了将官，真是可喜可贺，以后咱们见面，就可以兄弟相称了！”

    这是，宝贝不请自来，从我的精灵空间里跑了出来，一双眼睛上下翻着约翰，不由轻哼了一声。约翰看到了宝贝之后，顿时吓得面无人色，“您，您是……”

    宝贝目光睥睨，“哼哼，狗眼看人低，当年你在冥域中负责巡逻，只是一个普通小兵的时候，也不见你有现在的威严！呵呵，时隔三日，真尼玛刮目相看啊！”

    约翰的脸上，斗大的汗珠往下掉，“大人，对不起，我有眼无珠，冒犯了您……”

    我正想给宝贝发一条心语，问问她到底和约翰是什么关系。可是还没来得及问，就听见身后传来了一阵急促的马蹄声，回头一看，笑了，飞天的主力们正朝着我们这边疾驰而来。

    很显然，他们也是准备去冥域走一遭的。

    卓云飞也在队伍中，他们几个人看到我都比较客气，冲着我打了个招呼，而暖暖米粒更是从远处甜甜的喊了一声，“非哥！”

    魂殿黑木这二楞子先来到了我的身边，一下马就过去拍了拍我的肩膀，“咋地小非，过不去？”

    我笑了笑，“没，正要过去呢，想不到你们也来了。”

    “诶，怎么就你自己，你那群老婆怎么没来？”

    我顿时冒汗了，“小黑，你说话别敢不敢不这么豪放，什么叫那群老婆，那里面只有我俩老婆行不？”

    “靠，不管你信不信，反正俺不信！”

    “你大爷。”

    魂殿黑木猥琐一下，一把将自己的老大从马上扶了下来。

    卓云飞和我点了点头，随后把目光转向了约翰，“您是这里的守卫官？”

    约翰点了点头，由于看到了我和他们攀谈，所以他的态度明显有了好转，很客气的把进入冥域的要求说了一遍。

    然后，卓云飞也好，飞天团队的其他玩家也好，全都被石化了。

    魂殿黑木的眼睛瞪得老大，“卧槽！大哥，你没开玩笑吧，350万积分？内个啥，能不能打个折？”

    约翰哭笑不得，“老弟，我这里又不是菜市场？”

    魂殿黑木立马从背包里拿出了一袋子金币，“老哥，行个方便吧！“

    约翰大义凛然的一推手，“你这是在侮辱我。”

    魂殿黑木立刻把魂殿飘雪推了过去，“老哥，漂亮的魅族娘们，请您笑纳。”

    约翰这一次不生气了，捂着肚子差点笑抽了。

    魂殿飘雪把他这一通豪打，“你大爷的小黑子，老娘招你惹你了，关键时刻卖姐求荣是吗？我告诉你，把老娘送给小非行，老娘口味清淡，不缺乏父爱！”

    众人都是一脸西伯利亚白毛汗。

    毫无疑问，飞天的玩家没有一个人的军功积分够多，所以都得留在血域继续深造。

    卓云飞叹道，“要不说，还是小非这小崽子牛逼，一个人灭了700多万棒子和鬼子，一下子把积分弄了2500多万，娘的，要是分给俺们一人200万，都能过去耍耍了，得，现在好了，只能看着你小子自己去那边玩了。”

    魂殿飘雪给自己的老大泼了一盆凉水，“得了老大，您打住吧。这小子我太了解了，他现在肯定是想把自己的积分分给自己的那群老婆，带着那么一群强力小娘们，去了冥域什么BOSS打不了啊！”

    我发现自己没法和魂殿黑木还有魂殿飘雪这俩无良说话了，这俩简直是特么祸害，说得越多，越容易把自己卖进去。

    宝贝说，“小非，咱走吧，要不一会儿准得扯上我。”

    我苦笑道，“我看行，飞哥，妹子们，兄弟们，我先走了，咱们西班牙见！”

    暖暖米粒说，“非哥慢走，到了西班牙，咱们有空一起出去玩！”

    卓云飞道，“赶紧走吧，别理这些流氓了。”

    我火速滚了，一步都不敢再停留了。

    ……

    话说，冥河之桥虽然宽大，可这居然是一座铁索桥，走在上面摇摇晃晃，加上下面河水湍急汹涌，胆小的人还真不敢过去。

    我就无所谓了，极地天狼的速度飞快，几乎无视了周围恶劣的环境，带着我和宝贝一起，朝着前方疾驰而去。

    此时，宝贝并不老实，而是在我的脖颈上一下接着一下的啃着鸡脖子，让我的全身都感到了燥热。

    说真的，我的元气还没有完全恢复过来，所以面对这样的骚扰多少有点心有余而力不足，只能转移了话题，“对了宝贝，你和那个大胡子很熟吗？”

    宝贝笑了笑说，“嗯，挺熟的，以前我在冥域旅游的时候，见过他。”

    我不由一愣，“在冥域旅游？”

    宝贝轻描淡写道，“是啊，在那边旅游。”

    “晕，你管在冥域闯荡叫旅游啊，你知道那边有多么凶险吗？”

    宝贝不屑道，“哼哼过去的我来说，那边充其量旅游，连探险都说不上！”

    （算上这一章，《网游之无限秒杀》写了整整1400章了，总字数将近440万，是雪碧写书以来最长的一部作品。这部书承接《网游之堕落天使》，算是前者的姊妹篇。秉承了雪碧一贯的YD、搞笑、煽情、热血风格。

    大家应该看到了，昨天雪碧爆了一更。这一次是有预谋有准备的小爆发，会持续爆发四天，每天都会保持四更。爆发的章节，是为了感谢在这一次龙之宴席活动中给雪碧送上年夜饭的兄弟姐妹，尽管名次没有达到预期的爆发标准，可是雪碧非常感激大家的支持，所以，小小一爆聊表心意，还望大家笑纳。

    在这里，特别感谢有几个一直支持我，却一直没有露过面，一直没和雪碧聊过天，或者是聊过天，却没有透露过自己的马甲的兄弟姐妹，雪碧就像爱其他的家人一样，深深爱着你们。

    我不知道我会一直写多少年，我只知道，我会一直写下去，写到自己写不动的那一天。雪碧也有一个奢望，一个有些变态的奢望，那就是雪碧希望在自己40岁那一年，能够拥有几个追随雪碧至少10年的家人。如果是男生，咱们结拜金兰吧，如果是女生，包养了雪碧吧。好吧，这不是玩笑。

    另外，说一点正事，有些亲在群里问了，肿么雪碧忽略了那本四转的超级技能书——盛世经典，是不是雪碧忘记了。实际上，雪碧并没有忘记，而是把它特别备份了一下，因为这是雪碧埋下的一个小坑。好歹咱也开了第二本书了，写东西得有点深度不是？这一点，希望大家支持。）

    