
    （第一更！）

    “哗！”

    神龙圣裁的光芒已经笼罩在了一头食尸鬼的脑门上，它的仇恨立刻被我吸引。泡*(）

    几乎是与此同时，它身后炸了窝，至少有7头食尸鬼的仇恨都被牵引，一时间朝着我的方向冲来！

    可是，就在这一刻，宝贝的冰雨精准无比的落在了这几个家伙的身上，让它们的移动速度顿时降低了一大块！随后，炽热的火海席卷了它们，在火海中，这些食尸鬼发出了桀桀嘶吼！

    “2903903！”

    “2689893！”

    “暴击5309502！”

    “2603902！”

    ……

    它们备受煎熬，而它们前方的排头兵却不知所谓，仍旧朝着我飞扑过来！

    “啪！”呼啸的龙气波沉重拍出，将这家伙打成了眩晕状态。

    我随后扬起了手臂，极为稳妥的甩给了自己一个真龙盾！现在已经不是试伤害的阶段了，哥们我该爆发了！

    元素龙语的效果尚未消失，真龙怒已然释放出来，流星连击打击之下，高额的伤害数字层出不穷！

    “895893！”

    “950290！”

    “暴击2030950！”

    “1140592！”

    “1320957！”

    宝贝一声低呼道，“小非，你别用力过猛把它X死了，那就没的搞了！”

    这小妖精说话依旧很YD。

    我在她面前也毫不避讳，无耻的回应道，“没关系，没得搞我就去搞你！”

    “好啊，那咱们一会儿找个荒郊野外的好好搞一下呗！”小妖精清眸流盼，一脸期待。

    于是，我感觉到了一阵阵肾疼，难以解释。

    有趣的事还在后面，随着流星连击的释放，我并没有站桩，而是命令极地天狼朝着怪群的方向转移。

    宝贝明了我的策略，此刻更是释放出了一个个火系群法，最大力度给这些利齿食尸鬼降血！

    而在3秒钟之后，我的位置非常精准的走到了怪群的中心，一个回马枪，甩给了身后一直穷追不舍的那头食尸鬼一个天火狂龙！

    这群攻技能一出，又是大片的伤害数字冒出！

    此刻，冰雨的减速效果已经消失，这些家伙纷纷围了过来！

    可是，没等它们攻击我，我抓住了这个时间差，奋力甩出了真龙舞！

    一时间，所有的利齿食尸鬼都没有承受得住这样的打击，被我纷纷击坠在地面上，仰面朝天！

    神龙圣裁终于读满了九段，耗时刚刚8秒而已！

    我的狂暴之拳很快打出，隐龙击下，金色光刃犹如X光一般精准的从每一头食尸鬼的身上透析过去，惊爆出了一个个惊心动魄的伤害数字！

    “11095022！”

    “11405902！”

    “11159052！”

    “11409590！”

    ……

    一群食尸鬼惨变无头鬼，在神龙圣裁第10段攻击之下，尽数被绞杀！

    然而，就在我释放这必杀一击的瞬间，反应机敏的宝贝已经朝着另一侧的灌木丛中释放了一个轻描淡写的火球，一时间又拉出了7、8头食尸鬼，结果，这些倒霉蛋都被隐龙击的威力震慑，还没攻击到我，血量已经掉了大半！

    随后，我并没有给它们机会，而是原地释放出了天火狂龙！

    在元素龙语的催动下，这技能的威力盖过天，瞬间将这几头可怜虫化为了焦炭！

    这，就是玩家和精灵之间的高度默契，并不是一天形成的，而是经过了多少次的损血、菊残之后才练出来的。

    但是，这还不算完，我们随后玩了一次更加高明的战术，宝贝随即又以火球把10头左右的食尸鬼召唤过来，在它们到来之前，冰雨压制，随后以我身旁一米为圆心，玩了一次无锁定的无尽海啸攻击！

    一时间，这些食尸鬼的疼的差点冒泡，一个个头顶上接连冒出了150万左右的伤害数字！

    我都惊了，要知道无尽海啸是10段攻击，这10段伤害中一旦打出几个致命一击，有些食尸鬼根本就活不过技能释放完毕！

    可是，这不是我最吃惊的，最吃惊的是，分明是被火系伤害相克，为毛宝贝的水系技能攻击也这么牛根闪闪？

    宝贝已经看透了我的想法，不由轻笑道，“傻小子，你以为你能四转，姐姐我就不能四转吗？你给姐姐听好了，姐姐我已然随着你一起成功四转，你看这技能是水系技能，其实不是，而是跟你的神圣龙系相近的元素力量，凌驾于普通元素攻击之上。”

    我冷汗淋漓，“靠，难怪伤害会这么凶狠，可是也不对啊，我记得我刚刚四转的时候，你的攻击属性还没有发生改变呢！”

    宝贝吐了吐舌头，“完蛋了，被你看穿了！”

    我们说话不误打怪功，我在和宝贝互相调戏的时候已经玩出了最猥琐的战术。不是说精灵不牵扯仇恨么？不是说玩家隐身之后，这些怪物会在短时间内脱离仇恨，回满血吗？哥们我偏偏玩了一次时间差，就在这些悲催货即将攻击到我的时候，我突然开启了龙之隐。进入了隐身状态！

    于是，这些货原地卡壳了将近两秒钟！

    也正是这要命的两秒钟，让它们之中的三头都已经艮屁朝凉卖拔糖去鸟！

    不等这些家伙脱离仇恨，我突然现身，呼喝一声甩出了圣级龙气波！

    “啪啪啪啪啪！”

    不多不少，正好五个！

    随后，一个回马枪，圣级龙之刃包裹着浩瀚力量分成了5股，以精准的角度贯穿了它们七个，又将它们之中的三头挑落。

    随后，极地天狼绕圈滑步，片叶不沾身，让这四头目瞪口呆的死在了无尽海啸之中！

    短短一个回合，至少30头+的食尸鬼被我和宝贝点掉，这效率，刚刚的没话说！

    宝贝很快飞下来送给了我一个香吻作为奖励，“亲哥哥，你的操作太好了，我感觉咱俩的配合越来越像两口子了。”

    我的老脸都红透了，“宝贝，你今天是怎么了，特别的黏糊我。”

    宝贝小脸不红，“也许到了发情期了吧，总感觉这几天身体有些不舒服，有一种情绪，不吐不痛快，就像黏糊你……再说，反正她们俩也不在你身边，你现在不是我的是谁的？”

    我无语了，这流氓套路和流氓话也就宝贝能说出来，换了彪悍的小辣椒可能都说不出来，如果是小静，估计更没戏了。

    可是男人就是这么花心的玩意，对于这种杀死人不偿命的甜言蜜语总能消受。

    于是，后面的扫地就变得有些艰难了，这丫头根本就不给我机会，一直趴在我的后背上，用自己身上最火热最诱惑的部位贴着我，让我的老脸持续高烧。

    我在非强迫下接受了这样的蹂躏，心里有一种说不出的滋味，不知道是兴奋，还是害羞，或者是惭愧，复杂极了。

    宝贝说，“亲哥哥，你知道吗？你最大的弱点就是太喜欢负责任，所以你才会有那么多的记挂，才会招惹那么多的女生。可你又把女孩子之间的关系协调的特别好，所以在我们之间，才形成了一种良性竞争的关系。”

    我叹了口气，“得，别说这些了，这是我现在最不敢去面对的问题。真的很怕将来某一天……算了，真不说了，说这些的时候，感觉自己婆婆妈妈的，一点也他妈不爷们。”

    “不，在我心里，非哥纯爷们，铁血真汉子。”

    “臂上能跑马否？”

    “这个我不知道，我只知道你菊花百战色仍红。”

    “……”

    我汗流浃背。

    ……

    30多头食尸鬼倒下去了，掉落的金币加在一起足足有2500多枚，如果省着吃，够我们一周的菜钱了，当然，工作室里的小鬼们绝对不会省着吃的，这一点天地良心，日月可鉴。

    只是，掉落相当纠结，装备连毛都没看到，任务道具也只掉了区区5件，要想完成这试炼任务的第一步，还真不是件容易的事。

    于是，继续。

    我没有退出语音，战友们同样热火朝天。血燚带着鸭梨和秦怡，两个人双飞某牛根的野外副本，据说刷的很嗨皮，一边刷还可以一边调戏，真尼玛是神仙般的日子。

    MM们则在血之挽歌中刷军功积分，现在也玩的很嗨皮。由于血燚是血域之王，所以有些系统程式他可以微调，比如血之挽歌的CD时间，就能调整到下限，也就是8小时一次。

    而我经过了一个上午的厮杀，也终于收集齐了任务的第一步的全部道具，100颗食尸鬼的牙齿。

    只不过，中午刚刚下线，门口就传来了急促的敲门声。

    我打开门一看，发现小静就站在了我的门前。

    不知道为什么，再见到小静的时候，我的脸色有些惨白，总感觉自己有些愧对她。

    可是她却不管这么多，把门一关，一把就扑到了我的怀里，“哥哥，我想你了。”

    这个拥抱来的突如其然，让我有些应接不暇。我只能紧紧的抱住了她，接受了一个个火热的野猫之吻。

    