
    （第三更！）

    宝贝并非说大话，实际上连地神级的存在在她面前都谦恭之极，足以说明当年的宝贝混的相当不错。泡*(）

    很快，冥河之桥很长，即便是速度极快的极地天狼都跑了5分钟，而且是最快时速奔跑，所以这搭桥的长度妥妥的超过了17000米……娘的，这是什么概念？

    大桥的入口处有坚守官，另外一侧也有一个巡查官，品阶同样是地神级，只不过换成了婉约的暗精灵小妹，声音甜美的小妹再次确认了我要进入冥域的决心，随后找我索取了500金币的过桥费。

    我对宝贝叹道，“瞧瞧，这过桥费收的比现实中还多呢！”

    宝贝抿嘴笑道，“好了，别吐槽了，抓紧练级，保卫妞们。”

    巡查官的身后是一个混沌传送阵，只要过了巡查官这一关，从传送阵进入即可到达冥域。

    刚我的半个身体探入传送阵的时候，已经看到了冥域的天空。相比较血域，这里的天空更为阴霾，一直处于黑夜状态。没办法，冥域，顾名思义，是尼玛死人呆的地方，什么亡魂啊，鬼怪的都怕光，所以它们的老大自然会照顾它们，施点法术把太阳一遮不就行了？

    当然，这只是开玩笑，因为按照《圣战》的空间理论学，这个冥域实际上是区别于伊利诺亚大陆的另一个空间，另一个世界。

    当我和宝贝都进入冥域的时候，我第一时间打开了冥域的大地图。结果是，我发现了几件奇怪的事，第一件事，冥域的传送点多如牛毛，整个地图的面积至少是血域的4倍。第二件事，血域和冥域的联系极深，各个国家传送城的大小是按照在血域的贡献度积分来建设的！而且，我终于看到了诸如美国、加拿大、欧洲列强、南美诸国和非洲国家的传送点标志，这说明，我已经提前和欧美接轨了。

    而且，冥域地图上还增添了一个特殊功能，那就是冥域的在线人数统计。只可惜，目前的冥域只有我一个人，想找一个美国哥们聊聊天，“叙叙旧”也不可以。

    没办法，现在南北美、欧洲、非洲仍旧在激烈鏖战中，其中北美洲的进程最快，眼瞅着就把推倒他们的那个灵域之王什么的了，只要推倒，冥域必将出现美国玩家。无独有偶，其他几个大洲也是一样的。如果所有的大洲都把各自的冥域通道打开，那样的话，系统可能会停机维护，各个大洲之间的阻隔就会完全打开，这可能会意味着一场虚拟世界大战提前爆发。

    不过至少是现在，这张冥域地图是我一个人的单人地图。

    而且，在冥域地图上也毫无掩饰的出现了五个比较大的地图迷宫，有些是城堡，有些是巢穴，有些还可能是结界，那正是经冥域五大头领BOSS上古龙魂·米修、上古鬼魄?诺伊尔、上古战魂·巴克、上古炎魔·丰塞卡和上古蛇魔·孟利亚的居所。

    我要做的是很简单，先去中国区传送城，看看有没有什么特殊任务。

    可是这一路上并不太平，道路两边有大片的妖魔鬼怪作祟，它们的等级并不算高，都在250级左右，可是品阶最低都是幻梦级的怪物，攻击力上限居然追到了300万，充分证明了自己是冥域土生土长的存在。

    我没有主动招惹这些家伙，而是命令极地天狼以最快的速度朝着传送城的方向疾驰，结果在花费了大约10分钟之后。终于来到了冥域中国区传送城。

    这城池着实不小，看起来比二级城市还要大了一些，城池外警戒森严，动辄一个普通NPC都是255级的仙灵级准BOSS。

    就在我的双脚踏入传送城的时候，一则个人提示已经在耳边响彻——

    “叮咚！”系统提示：“请您立刻前往指挥官辉煌利刃·泰德处领取试炼任务！”

    我微微一楞，不错啊，刚一到冥域就送给了我一个任务啊，这也太爽了吧，走！看看去！

    资料上说，冥域里各个传送城的指挥官当年都曾经接受过神的试炼，是最为勇猛的战士，拥有非常强大的战力。在他们从天界毕业之后，就被分派到了冥域之中，为招募攻打冥域的勇士而努力。辉煌利刃·泰德被分派到了赛诺王国，也就是中国区的传送城，虽然他和赛诺王国之前并没有一点关系，可是这人却把赛诺王国的事当作了自家的事，非常用心。

    不过，如果赛诺王国的NPC官员想对他指手画脚的，那就别想了，因为他并不受赛诺王国法令的调度，甚至他的位置是和国王相平行的，更有甚者，如果这些官员来到了冥域，就一定得服从他的命令，因为他是这里说一不二的权威。

    说来也奇怪，这座主城中，那些生活类型的非战斗序列NPC几乎绝迹，偌大的城市中，几乎找不到民房，有的只是一个个如馒头形状的兵营，而且，这兵营似乎并不是由砖头堆砌起来的，而是由某种特殊的金属熔炼成的，看上去充满了光泽。

    看得出，这座主城已然是全民皆兵。

    泰德的居所居然是在城市的中心，那传送员NPC也站在了他的居所，一幢五六米高的“馒头”外。

    我纵马到居所前，停了下来，纵身跳下马，走过去和居所外的两个NPC打了一个招呼。

    这两个人NPC看到我之后，不由相视一笑，其中的一个人就像遇到了老战友一般给了我一个熊抱，“伙计，等你很久了，你终于来到冥域和我们并肩作战了！赶紧进去吧，泰德大人一直在等你！”

    我冲着他们微微点头。

    宝贝此刻拉住了我的衣角，“小非，我进你的精灵空间呆一会儿吧。”

    我也没有问原因，直接把她召唤回去，我知道，现在的宝贝和过去的她完全不同了，她有她的生活，她的生活重心就是在我这里。

    走进了这馒头形的指挥所，发现一个身着青色战甲的俊朗NPC正在沙盘前和副官们商议军事大事。

    这个NPC留着银色长发，长相有如精灵王子莱特拉斯，很是帅气，从腰间佩戴的长剑和肤色上可以看出此人是暗精灵中的战灵。

    等级，290，品阶，天神级BOSS，姓名，泰德。

    泰德看到我之后，微微一笑，放下了手中的一个小红旗，来到了我的身边，上下打量了我一番，“你就是非凡军团的副统帅罗子非？”

    我双手抱拳，“泰德大人，你好。”

    “不用客气，我们这里不讲这一套官面话，只要能共同进退对抗五大上古魔兽的，都是我泰德的兄弟。”

    想不到，作为中国区传送城的总指挥官，这泰德也是一个说话很爽利的人。

    话说，我喜欢结交这种人。

    泰德很快把我引荐给了自己的几个下属，“这就是我经常跟你们提及的罗子非，他以一己之力在眨眼间剿灭700余万血域叛党，联合血域之王杀死叛贼奥比恩，降天狼，诛地魔，是赛诺王国乃至伊利诺亚大陆最强的勇者。”

    我特么听完都有点受宠若惊了，“老大哥谬赞了，来到您这里，我就是一个普通的小兵。”

    泰德拍了拍我的肩膀道，“呵呵，普通的小兵哪会有将官那么高的军衔！老弟，你能来冥域和我们共同进退，我真是太高兴了。”

    ……

    寒暄了几句之后，我说道，“我是来领取试炼任务的。”

    泰德也随即话锋一转，正色道，“冥域不比血域，这里的魔物更为强大，勇者们在这片邪恶的土地上战斗，不仅仅要面对它们，还要面对其他麻烦，比如和你们的关系并不是很密切，大陆其他板块的勇者，这一点，我想你比我更清楚吧？”

    我点了点头，“确实如此。”

    “所以，既来之则安之吧，你的能力提升的越快，对于你和我们来说，就是越值得庆祝的事情，去吧，去努力吧！”

    话音刚落，系统铃声陡然来袭——

    “叮咚！”系统提示：“你接受了【冥域试炼任务】！”

    【冥域试炼任务】：为了证明自己有资格来到冥域作战，指挥官辉煌利刃·泰德命你杀死大量魔物，先后取得100颗利齿食尸鬼的牙齿。200颗熄灭的火种、400颗行尸的利爪之后交付给泰德，即可完成试炼任务。

    任务难度：S9

    等级要求：220级

    人数要求：16人

    ……

    呵呵，终于接到S级任务了，这也是和四转后玩家相匹配的任务。只不过，我是没法组队完成了，因为现在MM们正在苦逼的刷怪刷军功积分呢！

    领完任务，告别泰德，顺着任务怪物的坐标而去。利齿食尸鬼距离自己最近，就在西门外，先干掉它们再说吧！

    但是，就在这一刻，菲儿突然给我发来了心语，“小非，进语音频道，我们找你苦差事交给你！”

    