
    （第四更！）

    我调侃道，“如果是苦差事，那我就不进了。（_泡&）”

    菲儿的拳头捏的咔咔作响，“你来不来？你不来我现在就去你房间抽你！”

    我顿时色变，“靠，用强的啊，我怕了……稍等，马上到！”

    “晕，你这没节操的家伙。”

    我很快进入了语音频道，此时，一干MM正在桀桀坏笑呢！

    我小心翼翼的问道，“美妞们，找我有神马事？”

    独恋秋雨道，“我们找你没大事，主要是辣椒找你。”

    “呃？”我笑道，“那我猜猜，看你们几个口水直流三千尺的样子，应该又想要我家辣椒做药了吧！”

    独恋秋雨无奈的摊摊手，“你们瞧瞧，我就说了吧，这小子聪明之极，肯定能猜出一些端倪的。”

    我笑了笑，“辣椒早就跟我透露过了，圣级药水和料理的配方，她都拿到了，只是没找到材料出处，对吧？”

    小辣椒说，“哥哥，也奇怪了，你刚刚进入冥域，我就点了一下相关查询，结果那击中材料的出处我都查找到了，我现在一共需要4种材料，这4种材料……”

    “都分布在血域中，对吧？”

    “嗯。”小辣椒点点头，“火蛇之血，这个是用来制作圣级魔法药的材料，一次性回复50%的魔法值。彼岸花，圣级红药水的重要材料，一次性回复50%的血量。冥龙肉，圣级物理系料理材料，效果未知；黑蛟之卵，圣级魔法系料理材料，效果未知。这些都要在冥域中搜集。”

    我问道，“4种材料的坐标，都找到了吗？”

    小辣椒点了点头，“找到了，不过哥哥，目前至少有两种，你无法探求，都是料理的，它们所在的位置貌似是上古恶魔的巢穴附近，危险系数比较大。”

    我知道小辣椒的意思，血域不比冥域，我初到冥域，只是一个过河之卒，随时可能被这里的大炮秒杀掉。所以细心的小辣椒在查询各种材料坐标的时候，基本上都是在帮我选择目前最容易获得的。

    小辣椒继续道，“彼岸花距离你的位置也比较远，是在冥域之海的一个岛屿上，唯独火蛇之血，距离你非常近。”

    我顿时瞪大了眼睛，“火蛇之血？这个东西，诶，这个东西是我的任务怪物！火焰冥蛇！”

    小辣椒说，“哥哥，四转之后，由于各种材料的获得方式更加困难了，所以战斗系玩家在打猎怪物的时候，有比较高的几率能从怪物身上获取材料，你的幸运值特别高，所以几率会更大一点，所以，就麻烦你了。”

    我笑了笑，“我还当什么事呢，就这点事啊，小意思，交给我好了！还有你们一个个馋猫，都觊觎这几样料理补给神马的很久了吧，口水是不是都快流出来了？”

    独恋秋雨攥了攥拳头，“小受受废话真多，是不是想当人皮沙发？”

    “呃，不想。”我的脑门开始冒汗了。

    “那还不赶紧麻溜的给姐姐干活去！”

    “遵命，奶奶们。”

    “滚蛋，我们有那么老吗？”

    “靠，你们的态度越来越差了。”

    “怎么着，你有意见？”

    “我，我要离家出走……”

    “你走一次试试看？辣椒，给我吧擀面杖拿来，我先把这小子的腿敲折了，看这厮怎么走！”

    我哭了，“你们太欺负人了。”

    独恋秋雨桀桀道，“切，欺负的就是你，换了别人，我们还懒得欺负呢！”

    “我恨你们。”

    “去吧，骚年，没有爱哪有恨，为了姐姐们的嚼谷，努力吧，我们在万米之外声援你！”

    “呜呜，姐姐，你越来越油嘴滑舌了。”

    “老弟谬赞了。”

    “……”

    一番对话之后，我想屎的心都有了，老姐啊老姐，你总算被这群无良熏陶坏了。

    我也没有着急离开，而是心语了一下小辣椒，问了一下关于嗜赌神匠的事情。小辣椒告诉我，嗜赌神匠教授给她的技能都非常强力，只不过这些技能的发动大多是要靠高阶的材料为基准的，这些材料目前连出处都找不到，所以一时半刻也没办法展示出来，发挥功效。

    至于蒙特罗大师那边，小辣椒还是没有让我帮忙，而是自己去了他的居所，把嗜赌神匠的事情和蒙特罗大师说了。蒙特罗大师没有我们想象中那么激动，加上独恋秋雨又陪他喝了一顿酒，心情算是平复下来了。

    毕竟，他深深知道，自己的老弟落在了血域之主的手中，已经是凶多吉少了，他能在临死之前把全部技艺传授给小辣椒，其实已经是不幸中的大幸了。

    我随后也把血燚叫到了语音中，问及了奥比恩的事情。他说，奥比恩的尸体就葬在了布鲁诺坟墓的对面，那里开满了金色的郁金香。

    血燚说，“死亡对于生无可恋的人来说，其实就是一种解脱。说一句挺不吉利的话吧，如果我的生命中再也找不到值得我留恋的事物了，我也不会苟且偷生在这个人世间了。”

    这一点，大家都唏嘘不已，在心里都小小的赞同了一次。

    ……

    火焰冥蛇的身上出品熄灭的火种，同样是试炼任务怪物。只是这个试炼任务有些特别，必须要按照顺序，一样一样的杀，否则任务道具就不会掉落。

    所以，我的第一项任务就是先去城外是利齿食尸鬼。

    一番赶路之后，格外想念泉萝莉，木有她的存在，这尼玛状态时效都快没了。所幸的是我还可以骑乘提升了属性的牛根坐骑，全属性不至于跌得太厉害。

    利齿食尸鬼并不是什么善类，而是一种全身腐烂，嘴巴上下各长着一对锋利如剃刀般牙齿的家伙，龙之眼测出它们属性的一刹那，我都有点傻了，卧槽，这尼玛并不是传统的不死生物啊——

    【利齿食尸鬼】

    等级：250

    品阶：幻梦级怪物

    血量：18000000

    物理攻击力：24000003000000

    物理防御力：1400000

    魔法防御力：1100000

    技能：利齿重击、残忍撕裂

    怪物介绍：

    利齿食尸鬼生前都是冥域中与上古恶魔抗争的勇者，在被上古恶魔杀死之后，尸体被上古鬼魂·诺伊尔灌入了死亡气息，成为了口味刁钻的食尸鬼。它们不喜欢吞噬腐肉，只喜欢以新鲜的**生物为食。

    ……

    这怪物介绍让我肉疼，而这食尸鬼的属性也让我有点纠结。娘的，这叫一个强，不单单是攻击力强劲，这双防也远远凌驾于一般的不死生物之上，就算称之为高阶BOSS的防御也不为过！

    看来，冥域的位面确实远远高于血域！

    而且，这些食尸鬼的视力也出奇的好，至少5.0，其中一头距离我们比较近的食尸鬼在15米开外就盯住了我，嗖嗖嗖几下就快速爬到了我的面前，张开了嘴巴，“嗷”的一声，那大牙就在了我的盾牌上！

    “利刃重击！”

    “格挡369900！”

    卧槽！破防了！而且是被大面积破防，这让我这个骑乘状态下有将近300万物防的隐龙者情何以堪！

    我怒及，憋着反戈一击没有发出，瞬间开启了真龙怒和元素龙语，随后左手盾奋力鎚在了它的脑门上，打出了反戈一击！

    “1239603！”

    娘诶，眩晕效果造成了，伤害也不低！

    我怒了，右手拳挂着神龙的呼啸声凿在了它的脑门上，直接崩掉了它的一颗大牙，金色的光芒瞬间从它的脑门上爆起！

    “霸龙拳！”

    “8903933！”

    给力，霸龙拳不愧是神圣龙系属性伤害，要比纯物理攻击牛根多了！

    利刃食尸鬼朝着我的身上就是一通抓挠，在我的护腿上留下了一道道痕迹！头顶上也冒出了每秒钟持续丢失10万点血量的熟负面，这正是残忍撕裂的恶心负面！

    此刻，宝贝的火球精准无比的打在了它的身上，一股刺鼻的焦味传来，它的血量又掉了192万！

    宝贝的伤害，也越发的凶狠了！

    我很快拍出了龙气波，这这家伙定格在了原地，流星连击打得它身上腥血四溢！虽然它的防御很出众，可是面对残暴到了极点的罗某人，它仍旧不够看！

    一番厮杀之后，这厮终于被迅龙杀搞死，呜咽一声挂在了地上，很快就变成了一滩脓血。

    我的经验并不见涨，堪堪涨了本级的0.01%，照这个速度，要杀死10000头才能升级。

    不过，无所谓了，毕竟是挂着任务杀怪，任务奖励应该不会太寒酸。

    这头食尸鬼掉落的金币也很丰厚，足足有80枚，以现在稳定的汇率，相当于一张红色毛爷爷。装备牛根的打钱工作室其实也很牛根，像我们这样的，一天光是打钱就能买一辆性能不错的中档车了。当然，大家的目标可不仅如此。

    只不过，这头食尸鬼并没有掉落任务道具。

    我扬起了手道，“宝贝，继续，换个玩法！”

    小妖精就等着我这句话呢，一时间桀桀笑，耍了一个更高明的手段。

    