
    （第二更！）

    这是真正意义上的野猫之吻，她那两排小巧而纯白的贝齿，在我的脖颈上留下了一道道齿痕。

    很多人都不明白，为什么情侣亲吻的时候经常会把脖颈作为重点的攻击目标。这是因为，脖颈处的血管非常丰富，同时也非常敏感，在这里痛下杀手，往往能调动起人最原始的冲动。

    只可惜，我现在一动情就肾疼，显然是精力倾泻过度了。

    看着我惨白的脸色，小静不由问道，“哥哥，你怎么了？”

    我抚摸着小静的脸蛋，“对不起，我这两天有点忽略你了。”

    小静摇了摇头，“哥哥你多想了，其实我知道，你的心就在我这边。我这两天有点不舒服，不知道为什么，特别想你，一时也不想和你分开了。”

    我问道，“怎么了？”

    小静叹了口气，“不知道为什么，大姨妈提前了一个礼拜。”

    “是不是着凉了？”

    “没有，可能是快打比赛了，有些紧张吧，哥哥，我没事的。”

    ……

    说者无意，听者有心。

    和小静亲热了一会儿之后，我把她留在了房间里，亲自下厨，做了一大碗胡椒鸭血汤，女人嘛，吃血补血，特别是那几天，特别需要多喝热汤，避免着凉，否则，等到结婚的时候容易落下病根。呵呵，这不是我说的，是流氓老姐正在给我讲的，邪恶的跟我说，“非非啊，你这俩老婆都是大屁股小腰，以后能帮你生儿子的，你可要好好的把握住了。”

    我当时就脸红了，“姐，你说什么呢！我又不是奔着人家的PP和腰才和人家搞对象的！”

    这时，小辣椒正好走进来，听到了这话之后，毫不客气的照着独恋秋雨的翘臀掐了一把，还捏了捏她那同样纤细的小蛮腰，“姐姐，你绝对能生双胞胎！”

    然后，姐妹俩打闹起来，互相对捏身后的规模，完全没把我这头雄性放在眼里。

    独恋秋雨看着我一脸窘样，一把抓住了小辣椒的手，“好了，别闹了，静静这个月来早了，小非正给她做汤呢。”

    小辣椒吃惊不小，“这倒霉姐姐，怎么这么没调理，这几天肯定没盖好被子，这俩月都不正常！”

    我顿时懵了，“她怎么没告诉我？”

    小辣椒一副专家的样子，“这是女孩子的私房话，怎么会好意思告诉你？所有姐妹的周期，我知道的最清楚了，按道理说，老板这两天快来了。”

    我的脸都快没地方搁了，“内啥，能不能聊一点清爽宜人的话题？”

    小辣椒轻咳了一声，“得，不说这些了，哥哥，你去陪陪静姐姐吧，今天我给你们开一个小灶，单独给她做点好吃的，这眼瞅着就快去西班牙了，我可不想静姐姐生病，她可能是压力太大了，都是被四转后的那些技能安排折腾的。”

    “呃？”

    小辣椒狠狠的捏了我的腰一把，“臭哥哥，你最近真的对静姐姐缺乏关心，她四转之后，你都没和她PK过吧？今天晚上有时间，和她好好练练吧。”

    我点了点头，“别晚上了，我手头这任务不着急，一会儿我上线去跟她好好练练。”

    ……

    陪着小静吃了一顿午饭，约了和她上线见面。结果在齐格力城等了整整10分钟，她才上线。

    出现在我面前的时候，小静分外开心，和我在宫殿的后花园里找了个没人的地方，一边练着PK,一边调戏着我。

    我没有多问，一是我对女孩子的私房事不太清楚，二来，说真的，这种事真的难以启齿。

    所以，还是谈正事吧，正事是，小静的四转技能优化度真是挺高的，而且也有几个招牌技能，那技能的攻击加成已经超过了圣骑士应该有的尺度，很吓人，打在我身上都有些生疼。

    如此一来，我们的打法也就更为多样化了，我现在配合一队中的任何一个玩家，都能打出非常默契而多元化的战术，而这种搭配正是我们目前最需要的。

    其实，在血域的最后一战中，除了我之外，中国一队其他的玩家都多多少少有些保留，这些保留，都是为即将到来的世界杯做准备。

    我和小静呆了半个下午，PK占了一半的时间，另外一半的时间几乎都是在**，小静跟我坦白的表示，自己曾经对男女之情无爱，而现在，几乎是失去它就无法活下去，已经形成了一种可耻的依赖，有的时候，她感觉自己也挺没羞没臊没廉耻的。我则安慰道，“静静，你必须学会如何去爱，这样你才成长。”

    小静又重复了一遍中午跟我说过的话，“哥哥，我一时也不想和你分开了。”

    说完，她居然哭了。

    这一次，小静的泪水让我迷惘，让我真的不懂。

    ……

    没有着急分别，我陪着小静做了一次九城记，随后才分开，她回自己的团队带队伍下副本，我继续做完试炼任务。

    可是就在我即将通过冥河之桥的时候，一则异样的系统公告在世界频道震荡开……

    “叮咚！”世界公告：“美国区玩家帝国斜阳击杀了灵域之王·本利托，成功开启了灵域与冥域之间的联系，打开了美洲区和北美区之间的阻隔！”

    然而，无独有偶，时间还没过3分钟，又是一则系统公告震荡开来——

    “叮咚！”世界公告：“德国区玩家战神帕奇维克击杀了幻域死神·德罗特，成功开启了幻域与冥域之间的联系，打开了欧洲区与美洲区、北美区之间的阻隔！”

    想不到，欧美列强的速度真是快，亚洲区刚刚夺取了血域还不到24小时，他们就已经追上来了，而且，还是接踵而至！

    也在这一刻，个人提示刷新了，说欧洲和北美的各项排行榜都可以看到了！

    我这猎奇心极强的家伙自然不会错过这种东东，立刻打开了相关表格，做了一个查询，结果看到了如下几个数据——

    欧洲区等级榜

    排名等级ID职业国籍军功积分

    1、227战神帕奇维克破魔战狂德国9059022

    2、223冰蓝之心兽语召唤师俄罗斯2748334

    3、223止战之殇月之魔导士德国2985930

    4、223情归伊比利亚斗牛士西班牙2095020

    5、223文艺复兴风魔弓箭手意大利1940222

    北美区等级榜

    排名等级ID职业国籍军功积分

    1、223帝国斜阳幻剑之灵美国19852020

    2、223帝国水月幻语牧师美国5989332

    3、222帝国雄鹰暴风弓箭手美国2300593

    4、222帝国风范迷影刺客美国1590300

    5、221琴声依旧天琴歌者加拿大3403000

    ……

    虽然北美区等级榜的前五名总体不如欧洲区等级高，可是在综合等级指数上，北美区已经达到了206.33级，仅次于亚洲区，排名三个大洲第二。而且，北美区的势力相对比较单一，美国第一行会帝国时代一家独大，包揽了等级榜前五名的其中四席。帝年轻的行会老大帝国斜阳是个帅气的美国小伙，身后有大财团支持，PK、指挥能力非常出众，他应该是我们最强的对手。反观欧洲区则是百家争鸣。虽然老对手帕奇维克的军团仍旧是欧洲第一，不过位置受到了俄罗斯的恒星、英国的梦想等实力军团的挑战。而且，在亚洲屡屡受挫的安东尼·基尔萨在资金上损失不少，目前别说是再想从亚洲插一杠子，恐怕就是制衡欧洲，都有很大的困难。不过，帕奇维克的操作非常不错，团队的凝聚力又很强，并不容易对付。

    而且，我们的对抗也不仅仅局限于世界杯。由于冥域和各大洲之间的联系已经打开，我们会在世界杯之后产生更大的纠葛，由此产生的暧昧关系会引发一场场惊心动魄的大战！这些，都是可以预见到的。

    ……

    可是今天说来也很巧，就在我踏上冥河之桥的时候，余光中已经扫见了在远远的冥河另一端，居然让我发现了又一座桥梁！

    我回头一望，发现这桥梁上也有一头坐骑在飞奔，那坐骑上明显可以看出一男一女！

    对方显然也看到了我，很快就喝住了坐骑，驻足观望。

    我也停了下来。

    此刻，我对对方的身份心知肚明，由于准入资格是相同的，所以能够踏过这冥河之桥的两个玩家，毫无疑问是帝国斜阳和帝国水月！

    由于帝国斜阳和帝国水月非常低调，几乎从没在镁光灯前驻足，所以关于两个人的各种传闻和猜测从来就是美国媒体的重要话题。很多人说，他们俩是情侣关系，还有人猜测，他们俩是兄妹，甚至还有人说，两人早已结婚多年。

    不过，这些都不重要，重要的是，这***帝国斜阳正特么对着老子我竖起大拇指呢！只是，这大拇指居然是尼玛向下的！

    虽然距离比较远，可是我的龙之眼仍旧看清楚了他脸上的表情，那张刀削一般的脸上，不带一点表情，冷冰冰的。

    而帝国水月不同，她戏谑的看着我，一直在抿嘴笑！

    我也没有客气，很快送给他一个国际手势，亲切的问候了他本人。

    随后，我拍马而去，不留下一粒尘埃！

    