
    （第二更！）

    于是，带着一分心满意足，我终于舍得下线吃饭了，不过在下线之前，去了一趟冥河之桥，在血域和冥河之桥的交界处，把打出的全部13套幽冥套装连同350份火蛇之血全部拿给了等候已久的洛岚，让她一会儿去解封，顺道把火蛇之血交给小辣椒。（_泡&）

    洛岚接过装备的时候，表情都有些难受了，“哥哥，饿坏了吧。”

    我点点头，“我去吃饭，你慢慢解封，一会儿我上线看看属性。”

    刚要回冥域，洛岚又叫住了我，“哥哥！”

    “呃，还有事？”

    洛岚咬了咬嘴唇，艰难的问道，“哥哥，如果幽冥套装是皮甲，你会不会……”

    “傻丫头，不管是什么甲，我都会一直把它们打到空。”

    洛岚这才甜甜一笑，“哥哥，那我走了！”

    ……

    洛岚走远了，宝贝则一边飞着一边调侃我，“唉，又一桩桃花债啊！”

    我怒道，“死丫头你给我下来！桃花个毛债！哥没那么多债要还！”

    宝贝悠悠道，“切，骗谁呢，落落其实也蛮可爱的，身材好，长的有漂亮，除了偶尔犯2之外，也没什么缺点，要不这样，你收了吧，放心，我不介意的。”

    我一把把她从半空中拉了下来，结果，小妖精奋力挣扎，我也没有客气，一把抓住了她的腰！

    可是，这小妖精突然无敌了，一把将我的双手按在了她那对不可侵犯的沃土上！

    一时间，双手酥麻，如同触电一般，身上的火很快被点燃了。

    难以自控，慌乱中过了这桥，在冥域这片邪恶的的土地上，和邪恶的小魔女一通凌乱。

    许久之后，宝贝脸色羞红的抚了抚自己的乱发，锤了我几拳，娇嗔道，“早知道不勾引你了，你这家伙真是一个小猛兽，不惹还好，一惹你，你就疯了。”

    我又恢复到了天然呆的状态，低头不语。

    宝贝说，“好啦，不要别扭了，哥哥你记住，宝贝是你的情人，不是你的爱人，当你觉得愧疚的时候，你就用这个心理暗示来安慰自己！知道吗，我不要你不开心，我要你跟我在一起的时候，每时每刻都开心！”

    听了宝贝的话，心里真是开心不起来，说真的，我太浑了，而她们太宠着我了。

    “对不起。”

    宝贝抿嘴笑道，“不要跟我说对不起了，顶多，你给我一个承诺作为你的歉意吧！”

    “承诺？”

    “嗯，那就是不要再爱上其他女人，否则，我绝对会杀了那个女人的。”

    “其他女人？”

    宝贝点了点头，很认真的说，“我知道，你心里盛不下那么多女人。”

    我答应了她，带着一颗有些迷离的心，下线了。

    ……

    刚摘下光感眼镜，鼻子已经嗅到了一股浓郁的香气，看了一眼自己的眼前，放着一大份意大利面。沙发上，还坐着几个笑容可掬的MM。

    我心中暗自一惊，多亏现在的电脑都拥有屏幕自控关闭，后台操作运算的功能，否则刚才和宝贝那香艳的一幕被她们看到，那叫什么事？别人还好说，如果是被小静和小辣椒看到，估计两个人肯定会伤心死了。

    我暗骂道，魂淡罗子非啊，你就偷吃吧，早晚哪一天穿帮了，搞个众叛亲离就是你这货的最终下场。

    我装作若无其事的样子，问道，“这面是谁做的，闻起来真香啊！”

    小辣椒说，“我做的，静姐姐煮的。”

    我二话不说，在众目睽睽之下，亲了两个人的脸蛋一下。

    这场面不算香艳，却让其他几个MM看得大惊失色，一时间捂着嘴巴笑。

    菲儿很无奈，“唉，工作室终于要演变成后宫了，小非，准入4人，多一个都不行。”

    洛岚道，“呃，那么说，还有两个名额。”

    我的老脸眼看就要没地放了，索性扎在了面里，一同胡吃海塞。

    小静有些看不下去了，替我挡驾了，“菲儿，别欺负哥哥了，哥哥今天看上去好累，怎么一脸都是汗？”

    我心说，可不，从今天凌晨到晚上，肾上腺素和荷尔蒙就从没停止分泌过，不累才怪呢！

    可是，再苦再累，看到面前这一张张笑脸，看到团队里那些正太萝莉穿上天级套装的开心表情，我也不觉得多累了，这一切的付出，都是值得的。

    所以，吃着面的我一直在嘴角微扬。

    小静和小辣椒第一次当着众人的面情乱，一左一右依偎在了我的怀里。

    话说，别看泉槿年纪小，可是她有时候做事情是很给力的，生怕这场面尴尬，立刻坐在了我的腿上，“桀桀，哥哥的小三就是我！”

    水漫落天也故意坐在了我的另外一条腿上，“嘿嘿，我是小四！”

    菲儿则从我的手中拿过了盘子，喂我吃面，“老娘我是小五。”

    我粗口道，“卧槽，这小五老霸道了！”

    众MM都笑了。

    其实，“小三”、“小四”、“小五”和我的关系单纯的跟水一样，三儿就是我的妹妹，亲妹妹，一直被我捧在掌心中呵护的亲妹妹；四儿也是一样。至于五儿，那是我最好的异性知己，最宠我的老板，最和谐的上下级。她们之所以这么做，只是为了让我不尴尬，让我不是那么疲惫。

    菲儿一边给我喂着吃食，一边语重心长道，“今晚杀完试炼任务就早点睡吧。你至少是非凡、止战之殇和风雨三家军团的主心骨，你如果累趴下了，别说是非凡的亲们，就算是姐姐和静静都不会饶了我的。”

    独恋秋雨没好气道，“我哪有那么霸道，臭菲儿，你就胡说八道吧！”

    菲儿则悠悠道，“我说的一点都没错，你们比我更宠着他，只是你们从来都不说了。”

    独恋秋雨慵懒的打了一个哈欠，“切，少来……”

    ……

    吃了一顿饱饭之后，仍旧是每天习惯性的锻炼健身，并在健身的时候被人健身，那两个美丽的后座在双腿上挤压，大大增加了腿部肌肉的压力，充分促进了血液滴循环。

    随后，回房沐浴，只是洗过之后，木有人过来侍寝，因为我一早就把门反锁了，生怕夜里再有什么小妖孽进来吸收阳气，那样的话，我非得死在床上不可了。

    洗过澡之后，全身清爽，感觉精神不错。不过尽管如此，我仍旧吃了一片醒神一号，万一今晚遇到什么牛根的任务，那绝对不能错过。

    身体在冥域的传送城凝聚，第一件事就是把装备修理好。至于补给品，咱一点都不缺，我包裹里还有20多组红蓝药，宝贝的包包里几乎是满的，别看这小精灵的个头不大，可是背包的容量却比我多出了50格，可以多放50组药水，是个不折不扣的移动补给站。

    我已经做完了试炼任务的前两步，第三步只剩下了最后一步，获得行尸的利爪。

    所谓行尸，说的就是一种名叫恶毒行尸的怪物。它们分布在中国区传送城的西北部，一个名叫风蓝废坑的地方。

    我骑乘的天狼，带着宝贝一起出发，以最快的速度疾驰而去，朝着风蓝废坑而去。

    这一路上风景真是很差劲，没有花花草草，只有一路尘埃，一路腥臭，道路的两旁，那些低矮而枯萎的灌木丛中遍布着各种食尸鬼、蝙蝠、僵尸的踪迹，那一双双猩红色的小眼睛圆睁着，像是要把人撕碎了一样。

    风蓝废坑距离中国区传送城并不远，只有区区30公里，以极地天狼那风驰电掣的速度，只需要10多分钟就能抵达。

    这一路上，宝贝仍旧在调戏我，完全把我当成了她的私有品，对于这一点，我表示有些不解，即便是平时我们俩独处的时候，她也不是这样的，最近的她到底怎么了？难不成我们的感情又升华了？也许是。

    这废坑其实就是一个废弃的矿场，名为恶毒行尸的怪物在矿场边上就能看到。这是一种长相非常恐怖的行尸，它没有头，左右胸口各长着一只硕大的红色眼睛，嘴巴则长在了肚脐上方，那张大嘴足足有四十公分左右长，张开之后，露出了两排挂着绿色粘液的牙齿，远远的，就能嗅到一股股腥臭恶心的味道。

    宝贝不由捏住了鼻子，“亲哥哥，你又要苦逼的虐小怪兽了。”

    我艰难的吐了口唾沫，“也许是被虐，这些货真特么的强力！”

    【恶毒行尸】

    等级：255

    品阶：噩梦级怪物

    血量：25000000

    物理攻击力：26000003300000

    物理防御力：1600000

    魔法防御力：900000

    技能：怒扑之噬、尸毒之击

    怪物介绍：

    恶毒行尸生前曾是风蓝矿场的采矿工人，每日冒着生命危险在矿区内采集矿石。并将矿石廉价出售给正义种族，制成强力的武备用来抵抗冥域邪恶势力的侵袭。

    只是，由于上古鬼魄·诺伊尔在矿场中释放了亡灵气息，使得他们受到了感染，因此变成了万劫不复的行尸。

    