
    （第三更！）

    走过了冥河之桥，再次进入冥域，大地图上赫然清晰的看到两个黄色光点正在朝着美国区传送城的方向移动。（_泡&）

    尽管美国区传送城和中国区的直线距离在1000公里开外，中间又有一座山脉相隔，可是这并不能阻碍我们彼此接触的决心，而实际上，只要我们想彼此接触，只需要从其他国家借道就可以了，而且，我们的近邻很快给我们竖立了榜样，两侧系统消息刷屏过去，韩国区的暗影军团和尼邦区的凌波军团前后脚和帝国时代建立了外交关系，如此一来，美国如果想要解路中国区，直线距离非常近。

    而且，不仅如此，澳大利亚区、新西兰区、印度区很快和英国区第一行会——梦想军团建立了外交关系，毕竟这几个国家都是英联邦国家，双方的关系其实还不错。

    不过，梦想军团的老大倒是和我没有联系，同样，善于审时度势的英国人也没有和美国区建立关系。

    我心中很清楚，现在欧美的大多数国家都是比较冷静的，他们对中国区大多都不存在偏见，都在等待世界杯上的聚首，一旦世界杯的冠军产生，几方势力就会发生天翻地覆的转变，也许，中国区会凭空多了许多朋友，或者，我们会遭遇前所未有的群袭。不过，不管怎样，中国玩家都不会坐以待毙。

    痴心难改也来到了语音频道，把英国第一行会的老大梦想之旅骂了一顿，“那英国铁娘们又开始装十三了，哥你甭搭理她，等咱们到了西班牙，看我怎么埋汰她。”

    我微微一笑，“老弟，稍安勿躁，随她便吧，她也许心里还没想好呢。”

    痴心难改说，“最怕的就是世界打中国，那就不爽了。”

    我摆手道，“不可能形成这种局面，不过，混战倒是有可能。”

    “也是。”

    说着话的功夫，我已经驱驰到了试炼任务第二种任务怪物——火焰冥蛇所在的点位。

    这里距离中国区传送点比较远，在中国和邻国尼邦之间。火焰冥蛇就在地面上来回徘徊。

    这些家伙的个头不小，一个个有两米多高，看上去更像是人形怪物，一个个生有四只爪子，两只后爪用来走路，前爪则挥舞着一把火色缭绕的法杖。

    龙之眼不看则已，看过之后则有些灼眼，这些怪物居然是新型号，新品阶，更强力的怪物——

    【火焰冥蛇】

    等级：255

    品阶：噩梦级怪物

    血量：20000000

    魔法攻击力：18000002500000

    物理防御力：1250000

    魔法防御力：1400000

    技能：火蛇之噬、火蛇缠绕

    怪物介绍：

    火焰冥蛇是冥域中独有的可怕怪物，由于和沙罗曼蛇是近亲，所以身上拥有强大的火元素力量，它们经过了常年的进化，拥有了相当于8岁左右人类的智商，性格也非常暴虐，具有主动攻击性。

    ……

    话说，工作室里的MM之中，洛岚曾经是最不喜欢蛇的，如果现在她看到这些蛇，估计更是无爱了，因为火焰冥蛇这超高的魔攻必然能烧得她欲死欲仙。

    我还是决定吓唬她一下，把这蛇的属性连同长相做成了截图，发到了语音的公屏上。

    然后，我就听到了洛岚同学的尖叫声，“臭哥哥！！！你想死啊！我最讨厌这东西了！”

    我则无良的笑了起来，“桀桀，本来觉得杀怪挺单调的，现在突然感觉自己的心情真特么的爽啊！”

    “呜呜，哥哥你这大魂淡，不带你这么欺负我的，你明明知道我最怕蛇了。”

    “呃，落落姐少说了一样，她还怕毛毛虫呢！”泉槿小声提醒道。

    洛岚差点要掐死泉槿，“泉泉！你把我都暴露给哥哥了！这家伙肯定会在天黑的时候把毛毛虫扔进我的被窝里，让它们啃我的小PP的！”

    我顿时冒汗了，大脑中惊现出了那次意外瞥见洛岚的真材实料的事情，得了，不调戏她了，要不然真的容易犯错误，做出泉槿说的这种丧尽天良的事情。

    不过，MM们还是被这怪物惊人的属性下了一跳。

    独恋秋雨道，“2000万血，噩梦级怪物，这魔攻真不靠谱，怎么那么高？”

    我笑了笑说，“姐，你如果过来的话，估计你最喜欢杀这种家伙了，你有风火之盾。”

    独恋秋雨抿嘴笑了笑，“呵呵，说错了吧，我那状态已经升级了，你忘了吗？”

    “呃，我确实忘了，怪我。不过话说，你师傅对你真好。”

    独恋秋雨一脸欣然，“非非，你对姐也不错，师傅说了，因为你和他关系不错，所以他这一次多给了我好几个技能呢。”

    “呵呵，火神这人确实挺热心的。”

    菲儿提醒道，“呃，好像咱们严重跑题了，小非，你赶紧杀吧，火焰冥蛇可是掉落火蛇之血的，这可是合成圣级蓝药水最难弄的材料！”

    我点了点头，“OK，我先开杀了，一会儿情况稳定了再聊。”

    说着，举手一示意，宝贝扬起了手中的武器，朝着那火焰冥蛇就是一记冰箭术！

    “咔！”一时间，这火焰冥蛇的身体剧烈晃动了片刻，头顶上居然冒出了一个令我差点咬掉舌头的伤害数字——

    “3590303！”

    “靠，这还是冰箭吗？太牛根了！”

    宝贝轻笑，单手一挥，又甩出了一个冽冰箭！

    “咔！”

    “6090234！”

    “卧槽！”我都忍不住爆了一句粗口，“宝贝，我太爱你了，你的技能也太牛跟了吧！”

    宝贝低调的说，“咳咳，其实我觉得，你把‘卧槽’和我的名字连读，我会更兴奋一点。”

    我顿时无耻的硬了。

    这就是这一愣神的时间，火焰冥蛇嘶吼着，甩起了手中的法杖，很快将一条火蛇抛给了我！

    这特么是名副其实的火蛇，一团炽热，形状如同一条巨大的蟒蛇，瞬间撕咬在了我的胸前！

    “1390390！”

    我疼得差点失声，娘的，多亏是骑乘了坐骑，否则老子大半管血都没了啊！这还是普通怪物吗？这攻击真是比仙灵级准BOSS都不差！

    我可不敢小觑这畜生，手中快速凝聚龙气，以极快的速度甩给了这厮一个龙气波！

    然而，这厮的施法速度更是逆天，刚甩给了我火蛇之噬，紧接着吟唱技能，在龙气波拍击在它身上之前，甩给了我一层由火蛇编成的绳索！

    “火蛇缠绕！”

    一时间，5秒的禁锢字符和5秒钟内，每秒钟持续丢失35万血量的字符同时闪现出来，一个双效负面！

    我无法异动，只能开了真龙盾！可是，令我难以置信是，这持续伤害的技能居然不耗费韧度值，继续吞噬着我的血量！

    我不得不再嗑一个特级生命秘药了，这火焰冥蛇的攻击真是太给力了。

    宝贝没有闲着，很快又甩给了火焰冥蛇一个冰山压顶+黑死光线的组合技能，顺理成章的把这厮打成了黑血，紧接着，她轻描淡写的照着它的脑门一敲，这悲催货很快跪在了她的脚下！

    我欲哭无泪，“我只打了一下……”

    宝贝叹道，“可怜的罗废柴，看来这家伙是没法群了，赶紧过来扫地吧！”

    “哦哦.”

    这火焰冥蛇的经验非常豪放，区区一头的经验相当于我这一级的0.08%，是利齿食尸鬼的8倍。而且，掉落的金币更是高达150枚，另外附带军功积分15分，很爽很过瘾。

    不过，话又说回来，如此强力的怪物根本就不是一般的玩家扛得起的。

    于是，我果断的开始想念水漫落天了，她现在和血燚、我三个人，号称联盟三大单练高手，靠着超强的战宠恶魔镰刀，水漫落天一准能在这里单刷。

    只不过，小丫头的军功积分只有悲催的201万，距离门槛还差149万……

    算了，这种爽快暂时自己体验吧，没事的时候用这个调戏一下水漫落天这小妞也不错，这小丫头自从住进了工作室之后，参与策划了好几起针对我的偷袭时间，每一次都把我坐的欲死欲仙，不借这个机会好好调戏她一下，我心不甘啊！

    好吧，再次跑题了，表怪我，怪就怪雪碧这厮太YD了吧。

    这头火焰冥蛇很大方，虽然没掉装备，可是任务道具熄灭的火种和火蛇之血都掉了一份。那火舌之血很可爱，居然是火焰之蛇的心脏，那心脏差不多一个拳头大小，拿在手里挺暖和的，回去给我家静静和小辣椒捂着脚很不错。

    而且，这火蛇之血一份能制3个圣级蓝药水，真是物美价廉。

    当然，这只是我单方面的想法，实际上，这只是表象，随着打怪的深入，我很快就从掉落上体会到了冰火两重天的感觉。

    继续刷怪，战术发生了改变，我起手直接用龙气波拍晕这无良，宝贝用貌似“水系”的技能拍它，我则近身短打，如此一来，这可怜的鸟蛇没来的发挥，就被我们乱拳打死了。由于单杀的速度极快，所以我们也放弃了危险系数极高的群杀，就用这种简单实用的战术来刷怪。

    可是，纠结的事情很快发生了……

    