
    （第一更！）

    帝国水月没好气的扫了宝贝一眼，“从录像里经常看到你这妖孽，本以为你不过如此，想不到这一次见到你，你真是如同传说中一样，那么YD。”

    宝贝脸色微红，“小娘子谬赞了。”

    帝国斜阳无奈道，“宝贝，别闹了。”

    宝贝：“你喊我吗？”

    帝国斜阳一脸汗，“我喊我家的宝贝。”

    宝贝怒了，“宝贝仅此一家，别无分号！”

    帝国斜阳都快纠结死了，“月，咱们准备撤退了，这BOSS很明显是冲着咱们来的！”

    这个问题也是我目前应当考虑的问题。乖乖，天神级的BOSS，一个技能拍下来，力度绝对比地面上这些火焰冥蛇重N倍，想不死的都难，现阶段根本就没法跟它对抗！

    说时迟，那时快，上古战魂·巴克很快铺翼而来，右手从腰间一摸，“铿”的一声，抽出了一把青色长剑，低喝道，“渣滓们，受死吧！”

    一道蓝色光焰瞬间从这把锋利的长剑上升腾，剑锋急转直下，包裹着一层咄咄逼人的杀气！

    我感觉到了一股强大的掌控力在向我迫近，很难受，死亡的预兆已经降临！

    然而，几乎是在与此同时，地面上的金色光芒已经连成了一片，不单单是我，就连帝国斜阳也释放了无敌技能！

    我们两个人的无敌都是范围无敌，充分的包裹住了自己和身边的战友。

    在无敌天幕的照耀下，一个个抵抗字符从我们的头顶生成。我望着宝贝，很快从背包里掏出了一张回城卷，撕碎了。

    而此刻，宝贝依旧在甜甜的笑，似乎一点都不害怕。

    说真的，关于对宝贝身份的猜测，现在在网上也已经甚嚣尘上了，很多玩家、粉丝对中国区小魔女偏爱有嘉，很多人都猜测宝贝极有可能是某个神明的转世，还有人说，小魔女是某个高端位面的主宰，因为厌烦了一个人的寂寞，所以刻意来到人界保护我，给我做小三的，还有人说，她就是一个妖精，一个见多识广，神通广大的妖孽，她不服所有人的管束，唯独喜欢专横跋扈的东方恶魔。总之，说什么的都有。

    很快，我们回到了齐格力城。说真的，冥域很刻薄，冥域的传送城不售卖传送卷，所以每一次都要从血域转到冥域，中间被传送师们层层盘剥，很是不爽。不过这也没办法，刚才如果挨上那惊心一击，吃嘛嘛不香是小事，关键是等级肯定是要丢1级的。四转之后，练级是多么的费劲，别说是1级，就算是20%的经验，我都舍不得丢。

    说来也巧，我出现在齐格力城的时候，MM们也刚刚好从血域出来，看到我之后，大家都不由一愣。

    菲儿一脸疑惑，“诶？小非你不去打怪，肿么回来偷懒？”

    洛岚哪壶不开提哪壶，“嘿嘿，哥哥肯定是想背着静姐姐和辣椒姐，和宝贝**！哥哥好YD哦！”

    紧接着，宝贝追打洛岚，我们继续聊天。

    我把刚才的录像发给了他们，从帝国斜阳到来，一直到我们发生冲突，再到上古战魂·巴克出现，突袭我们，我们开无敌回程，整个一段，都给她们看了。

    MM们一个个都目瞪口呆，甚至独恋秋雨还摸了摸我的身体，检查一下，看看少没少一块肉什么的，“好家伙，你和帝国斜阳一交手，居然把上古战魂给招来了，那家伙可是冥域的三号BOSS啊！”

    我咬牙切齿道，“他娘的，谁知道怎么回事呢，我只是感觉这个桥段很熟，似乎从哪经历过一样。”

    菲儿提醒道，“还记得五年前，哥哥在《信仰》的无极魔域里遭遇我姐夫司徒风合吗？”

    我顿时点头，“哦哦，我想起来了，那时候他们两个还是敌人呢，一见面就对尅起来了，什么大招绝招狠招全都拍出来了，然后火龙突然出现，把他们灭了。”

    菲儿点了点头，“没错，就是那一次，不过你怎么记得那么清楚，我记得你那时候还没有进家天下呢！”

    我笑道，“我进了行会之后，所有高手的录像什么的，我都看过至少3遍，褪色经典大哥和天哥的录像，几乎都是7、8遍往上，他和司徒老哥这一段，一个礼拜前我还看过呢，算起来，整整得有15遍了。”

    众人皆惊，小静却一脸平淡，“这就是哥哥的操作为什么越来越变态的原因。我下午和哥哥PK，打了18局，输了16局，惨死了。”

    独恋秋雨也一脸颓废，“我也好不到哪去，25战3胜。”

    洛岚逃命归来，擦了擦汗，很好意思的说，“20战全败，哦也！”

    我没好气的横了她一眼，“你这丫头真好意思说，论装备，你是她们仨里最好的，一身S防具，一把S弩，你再看看她们，还都是A装呢！”

    洛岚摇起了小白旗，“切，哥哥你真好意思说，你起手那么快，刚一比就把我的暗影盾给破了，你让我肿么打？而且，你还好意思隐身，你明明知道我没有看破隐身的技能，最可恨的是，我还不能隐身，你这厮有龙之眼。更可恨的是，你追上我就用真龙舞，紧接着就是霸龙拳，一下就把我秒了，根本没有悬念嘛，呜呜，哪有你这么做哥哥的，一点都不让着我。”

    我一把捏住了她的小脸，“就你废话最多了，我能让着你，等你到了世界杯上，别的国家的那些玩家能让着你吗？不把你大卸八块才怪呢！”

    “哥哥，别捏我，很疼诶！”

    “还知道疼？你就欠捏，今晚罚你晚吃饭1小时，给我在线上好好练PK！”

    “和谁？”

    “和姐妹们吧，特别是和牧师。”

    洛岚楞住了，“和牧师？”

    “这一次世界杯，咱们可能会遭遇到水平极高，装备极佳的牧师玩家。”我轻描淡写道，“所以，我可能会根据战时的需要调整战术，极有可能会让你去拼掉那些牧师，毕竟你有旋风箭和破魔箭。”

    “哥哥，我懂了，不过能不能早点吃饭？我大不了晚睡一会儿？”洛岚眨了眨眼睛，很乖巧的问道。

    我抚弄着她那头如水般顺滑的头发，露出了一丝笑容，“傻丫头，哥哥刚才说话是不是有些过分了？别往心里去，哥哥只是有些担心世界杯的事情。今晚你们都早点睡吧，明天下午咱们就该出发了。我今晚房门不关了，辣椒和静静进来帮我收拾行李。”

    小静一愣，“哥哥，你要干嘛？又要通宵？你怎么又不听话？”

    “没办法，冥域的噩梦级怪物身上都掉出了天级装备，你们想冥域这地图得有多肥吧。我看看这天级装备的属性怎么样，如果真的附加了比较高的职业技能效果，那就牛根了。”

    独恋秋雨说，“如果附加了超过60%的剑士技能效果，我就通宵练级。”

    我摆手道，“姐，你别开玩笑了，你现在才226级，时间太紧了，根本来不及冲，再说了，现在怪物经验最肥的地方就是冥域，你们军功积分差的太多，根本就来不了，得，不说这些了，我赶紧去杀蛇了，晚饭大家先吃吧，杀完蛇我再吃。”

    众MM的脸上都露出了一丝同情。

    我只能挨个捏脸，这一次连老板都没有放过，“你们干嘛啊，不就是晚吃一会儿吗？放心吧，饿不死人的。”

    水漫落天叹了口气，“菲儿，咱们平时好像太过分了，总是欺负哥哥。”

    菲儿也一脸的愧疚，“是啊，老是捏他什么的。”

    我心里暖洋洋的，脸上也挂着得意之色，“你们知道就好,以后对我好一点呗！”

    水漫落天重重点头，“所以，我决定今晚吃饭前组合姐妹们好好的伺候一下哥哥，给哥哥来一个全方位多层面的马杀鸡。”

    我顿时泪流满面，“茹茹，咱俩往日无怨近日无仇啊！”

    “嘿嘿，哥哥，不要那么说，我只是想好好耐耐你……”

    “靠！”

    ……

    于是，我继续跑路奔赴冥域，MM们则和大部队一起，继续苦逼的刷军功积分。

    当我再次来到冥域的时候，在尼邦地图上已经找不到帝国斜阳和帝国水月的点位了，但他们并没有离开冥域，而是在距离我十万八千里的一块地图上练级。毕竟，像火焰冥蛇这种怪物，并非只有这边才有，整个地图上不乏它们的存在。

    上古战魂·巴克也消失了，看来这厮只是路过打酱油的，发现我们只是个巧合而已。

    可是有个事情很让我兴奋，这厮是走了，却把它作为天神级BOSS的RP留了下来，我再杀那些火焰冥蛇的时候，暴率大幅度提升，平均每3头火焰冥蛇必然会掉落幽冥套装的组件、任务道具、火蛇之血之中的一件。

    如此一来，在晚上9点的时候，在收集齐了200件任务道具的前提下，我把这里的火焰冥蛇全部刷空了！

    