
    （第四更！）

    第二头，第三头，第四头，一直到第九头，掉落物除了金币，什么都木有！

    我都快抓狂了，其实任务道具暴率低一点我是无所谓了的，火蛇之血暴率这么低可就有些说不过去了。

    为此，我询问了一下小辣椒。

    小辣椒的解释是，虽然说在这种高难度地图上，虽然我有比较高的几率打出材料类掉落物，可是打出的几率还是远远低于矮人玩家，因为矮人有摄骨技能，圣级摄骨技能可以提升4倍左右的暴率，而且，毕竟矮人有剥皮技能……

    于是，我又非常想念小辣椒。小辣椒倒是比水漫落天争气一点，还差130万的门槛费，这跟她平时经常制作血域装备有关系，因为每做成一件，系统都会送给她相应的军功积分。最近一段日子，随着大家对血域的开采逐层深入，小辣椒的军功积分成长的速度越来越快，今天到现在为之，光是靠制作就已经疯长了15万点的军功积分。

    不过，想要在世界杯之前完成在冥域胜利大会师的计划，真是难上加难，大家都差的太多了。

    ……

    冥域的诡异很快让我望见了冰山一角，随着第10头火焰冥蛇倒地，令我惊喜的几乎要跳起来的事情发生了。

    只见一件纯黑色的装备在地面发出了“啪嗒”的响声，掉落在了地面上！

    我走过去拿起来一看，嘴巴顿时何不拢了！

    手中是一块质地极为厚重的金属护腿，拿在手中分量十足，看在眼里，擦啊，居然是天级防具，而且，更惊人的是，这防具居然有套装属性的标示！

    【幽冥护腿】

    品阶：天级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：90000

    魔法防御力：36000

    附加点数：

    力量+2250

    敏捷+1125

    体质+2250

    封印孔：5

    可强化

    凑齐五个组件后可以触发套装效果

    ……

    这使用等级高达230级的套装显然是为高级玩家准备的，强悍的基础数据足以媲美我的圣龙套装。超高的品阶必然也附加了很高的掌控力！而且，这防具又是需求量最大的金属甲……一时间，我口水直流，把这装备收好，桀桀笑道，“继续！继续！”

    宝贝脸色绯红，“亲哥哥，你又发情了，伦家好喜欢！”

    我突然脸色一冷，“呃，是么？”

    话音刚落，我就开启了龙行虎步，朝着自己的侧后方一个快速移动，靠着自己的走位避开了一道犀利的银色剑气！

    而几乎是与此同时，一道电光闪过，一个骑乘着黑色独角兽的家伙出现在了我的面前！

    这人不是别人，正是在美国被热炒的沸沸扬扬的虚拟网游天才少年，被称为美国之子的帝国斜阳！

    帝国斜阳这小伙子长的挺帅气，目测身高和我差不多，都是一米八五左右，留着一头金色长发，身上穿着一套银白色的战甲，看上颇有几分王子的气质，他的手中紧握着一把极细的长剑，一双眼睛紧紧的注视着我，冲着我冷冷的笑着。

    那灰褐色的肤色已经标示了这家伙是一个暗精灵的隐职，更确切的说，这家伙是战灵的隐职。

    他也是在军功积分榜上，和我差距最小的玩家，据说在征服灵域的一战中，他同样以牺牲30级为代价，使出了一个超强的禁咒技能，一时间秒杀了无法计数的敌对生物！

    他的背后，坐着一个俏丽少女，这少女身着细密的蓝色锁甲，长相很清秀，少了几分美国女孩的豪放，骨架看上去倒是和东方美女很相符，那身高和独恋秋雨差不多，身材笔挺且凹凸有致，雪白的脸蛋上，一头飞发如瀑般倾泻到了腰间。

    这个少女，正是他的绯闻女友，美国区第一牧师帝国水月！

    龙之眼已飞快的速度扫描了两个人的装备情况，结果得到的属性很是惊人，帝国水月的装备和我差不多，她是一身灵域S套装，手中一把S武器，全套首饰是高阶混搭，大多都是附加了吟唱速度和治愈量提升的。而帝国斜阳的装备有些逆天，居然是仙级和准仙级的混搭装，手中握着一把仙级圣器剑！

    他们在此时此刻出现在我的身边，毫无疑问表明了一件事，那就是挑衅我。

    帝国斜阳没有说话，他马背后的俏丽少女却跳下了独角兽，对帝国斜阳亲昵道，“哥哥，罗长的很帅，不比你逊色。”

    帝国斜阳道，“是啊，杀怪的手法和反应也不错，就是不知道操作怎么样。”

    我也没有客气，“要不要来试试看？”

    帝国斜阳笑道，“我这个人很务实，如果你想试试，我一定会2V1的！”

    然后，他话音刚落，一道寒冰已经包裹了俏丽少女的周身，将她定格在了原地！

    出招的，正是宝贝。

    杏眼圆睁的小妖精口气冰冷，“是么？还真是2V1！”

    然而，就在下一秒钟，宝贝的身后突然袭来了一个黑影，朝着她的腹背突然甩出了一道犀利的冷锋！

    而几乎是与此同时，我的龙气波已经挥舞出来，整整三个，正中那黑影，帝国水月！

    只可惜，帝国斜阳的反应无比的迅捷，策马往后连连倒退，居然靠着同样的走位，避开了我的龙气波！

    但是，那黑影却无法避开了，被我拍的眩晕在了原地！

    这家伙，居然是一个黑色的蝙蝠妖精，品阶是灵域终极，物理攻击力上限追到了惊人的259万！

    而且，这厮刚才那一招是背刺，这说明，它是一个盗贼型的精灵！

    这精灵，是帝国水月的。

    只是，我的龙气波作用在它的身上有些多余，因为宝贝的反应非常快，一个转身，手中的武器一把格在了自己的胸前，自己的元素之盾韧度堪堪掉落了5万点！

    “好强势的精灵！”帝国斜阳一声冷笑，快速取消了坐骑状态！

    我知道这厮想要做什么，他是要和我拼走位！

    而我也没有认怂，或者说，在老外面前，咱就尼玛没怂过！

    我立刻取消了极地天狼的状态，朝着他飞奔过去！

    可是，还没等我到达他的身边，我的脚下突然一阵黏糊，身体无法移动了！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了美国玩家帝国斜阳的【幻梦陷阱】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续5秒钟！”

    帝国斜阳本来想笑，可是他还没有来得及笑，他的脚下就出现了两只金色的龙爪，将他紧紧的固定在了原地！

    我的神龙锁，时效4秒！

    一时间，我和帝国斜阳那双冰蓝色的眼睛相视，都露出了一丝笑意！

    然而，事情往往是离谱的巧合，就在我们行将摆脱各自的束缚时，远远的天际间突然传来了一身怒吼！

    我回头一看，不由大惊失色，“靠，这桥段也太尼玛经典了吧！”

    帝国斜阳看罢，也大吃一惊，“法克！上古恶魔！”

    可不是，就在我们身后不足200米的距离，一头长着两只黑色羽翼，一身黑袍的翼魔出现在了我们的视野中，这翼魔面目狰狞凶猛，正是那上古恶魔之中排名第三家伙——

    【上古战魂·巴克】

    等级：275

    品阶：天神级

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：

    上古战魂·巴克，在上古时代曾经被自然女神·伊琳娜封印在冥之结界中的魔鬼，拥有极强的战力，以它和其他四个恶魔的能力，甚至可以制衡当时强大而不可一世的魔主艾罗修。

    也正是因为如此，魔主艾罗修对它们亦十分忌惮，刻意在伊琳娜封印它们之后，将结界的时效追加了一倍，达到了无法计量的年限。

    然而，在天地再次开启之日，这混沌结界也因此被打破，为了防止上古恶魔重返人界为患，天界诸神以强大的法力将它们封禁在了一个封闭的空间之中，这个空间，就是冥域，它们也就成为了这个空间的主人。

    上古战魂·巴克是战争之魔，手中的长剑拥有斩天灭地的能力，只要有它出现的战场，必然会挂起一片血雨腥风！

    ……

    马勒戈壁的，等级都尼玛追到224级了，龙之眼也提升到了圣级，居然还是看不到天神级BOSS的属性，这BOSS得多么逆天啊！

    不过，说来也奇怪，我淡定也就罢了，帝国斜阳这厮居然比我还淡定，“宝贝，快过来围观大神！”

    帝国水月摆脱了寒冰禁锢，很快来到了帝国斜阳的身边，一把揽住了他的腰，“哥哥，这恶魔真帅气，我得找一个好角度拍个照片”

    我不由叹道，“笨丫头，开录像系统吧，然后抓取一张照片不就得了。”

    帝国水月冲着我吐了吐舌头，“不用你管，中国帅哥！”

    这时，趁着这短暂的和平，宝贝问道，“你们是情侣，还是兄妹？”

    帝国水月倒是很坦白，“姐弟恋人。”

    宝贝和我都咋舌不已，“啊？”

    帝国水月笑了笑，“我是中美混血儿，今年24岁，看上去显年轻，哥哥比我小两岁。”

    我大惑不解，“那怎么还叫哥哥呢？”

    帝国水月没好气道，“跟风，以前洛神偶像不也调侃云天怪蜀黍，管他叫过哥哥吗？”

    宝贝桀桀坏笑，“小非，这你就不懂了，这个意思和亲哥哥是一样滴……”

    我又无耻的硬了，还尼玛脸红了……

    