
    （第二更！）

    【铲除风蓝之患】：被恶毒行尸的利爪洗礼之后，年轻的你身体更加健硕了吧！好吧，新的挑战来了，请在接到此任务8个小时内赶往风蓝废坑，杀死风蓝废坑那虚妄的主宰八爪毒尸·冥米，将它的脑袋剁下来送给卡尔做战利品，他会给你很丰厚的奖励！

    任务难度：S7

    等级要求：225级

    人数要求：16人

    ……

    任务难度一下子从S9跨越到了S7，足以表明任务BOSS那坚挺的实力。泡-（)不过，这不算太特别，特别的是，这厮就是我之前在风蓝废坑里看到的那地图上的大红点！

    好吧，兽血沸腾了，杀了它，爆掉除了内裤之外的全部掉落！

    不过，在此之前，还是先下线吧，因为某个小妞此刻正在肆无忌惮的骚扰我的身体。

    ……

    摘下了光感眼睛，鼻子幸福了，不仅嗅到了蒜茸炸酱面那独有的香味，还嗅到了一股诱惑的奶香？肿么会有奶香？谁知道呢！我只知道，有个彪悍的小妞整个人都趴在了我的身上，一双小手在我的身上肆无忌惮的划拉着。

    难怪我的个人提示亮起了黄灯，提醒在现实中有人在侵犯我，原来如此！

    可是，可能是当过一段时间的盗贼，我不由回过了头，扫了一眼门口……好吧，房门紧闭。

    小辣椒贼兮兮的笑着，嘲讽道，“哥哥做贼心虚咯！”

    一边说着，手开始往下移动。

    不得不说，经过几次亲密接触，小辣椒对我的身体不说了若指掌，也掌握的**不离十，我的身体非常敏感，特别是腹部往下，只要一触碰，就会起反应。

    看着我脸色通红，小辣椒桀桀道，“哥哥其实就是一个闷骚的大流氓，我今天算是发现了！”

    我一把将她的双手从我的领口拽了出来，没好气道，“先吃面！”

    小辣椒星眸闪烁，撒娇道，“不嘛，我不要吃饭。”

    我只能跟哄小孩似的哄她，“吃吧，吃完了再说！”

    小辣椒得意了，“好，这可是你说的。”

    我无奈的摊摊手，“我没说什么，你别多想。”

    她顿时露出了一副险恶的嘴脸，“好，你会为自己说的话付出代价的！”

    我端起了面碗，嘴唇颤抖起来，“我、我给你滚出去！”

    小辣椒立刻横在了我的面前，“桀桀，不准！”

    于是，我只能悲催的留在了原地。

    小辣椒拿了几根洗干净的荷兰乳瓜，“来，哥哥，吃菜码。”

    这毫无疑问是天津人吃面的套路。天津人吃捞面是很有讲究的，如果是打卤面，会配上熟黄豆、豆芽菜、菠菜、萝卜丝等小菜，如果是摆寿宴或者是谁结婚，市区的习惯是，中午那顿饭必须是三鲜打卤面，那菜码就更多了，像什么炒香干、糖醋面筋、清炒虾仁是必备的。

    可是，吃炸酱面就没有那么多讲究了，这面省时省力，一根又粗又大，顶花带刺的黄瓜就能搞定了。

    只可惜，家里最近没有黄瓜，只有又小又细的乳瓜。

    小辣椒叹了口气，“唉，荷兰乳瓜实在是太小了，比起天津本地的黄瓜来，简直没法比。”

    我一边吃着也不忘捏住了她的脸，“小狐狸精，你话里有话！”

    小辣椒笑着拍飞了我的手，“我哪有，哥哥你太敏感了！”

    “分明就有，你这闷骚的小丫头！”

    “哥哥，你冤枉人家，人家分明是明骚！”小辣椒揽着我的手臂，调戏道，“哥哥，我今天穿了内个啥，你猜猜是什么颜色的？”

    我顿时感觉喉咙一阵火热，“信不信我把你就地正法？”

    她摆出了一副任我采摘的姿态，“来吧，哥哥！我等这一天等了很久了！”

    我顿时暴走了，娘的，招谁惹谁了，游戏里摊上了宝贝这祸害，现实中每天还要和小辣椒这妖精相处，这时局肿么对我这么不利啊！

    看着面红耳赤的我，小辣椒并不肯轻易放过，而是轻轻的舔着那小黄瓜，突然咔嚓一口，“嘿嘿，真好吃！”

    我顿时感觉到了蛋疼。

    看着被折腾的死去活来的我，小辣椒心满意足，依偎在了的怀里，吃起了面，“哥哥，你知道吗？我是被你教坏的。所以，你要全部负责，今天就到此为止了，改天我再来收拾你。”

    我呲牙咧嘴道，“我还没收拾你呢！”

    小辣椒撇撇嘴，“那你一会儿是不是还要打一个BOSS？”

    “呃，是啊。”

    “那算了吧，你要保持足够的精力，否则，很容易被BOSS爆菊的。”

    我顿时吐血身亡。

    ……

    吃完了这碗味道浓郁的面，小辣椒收拾起了碗筷，“哥哥，打完这个BOSS就下线吧，好好睡一觉，咱们下午2点就出发了。”

    “嗯，知道了，一会儿我下线睡一觉。”

    小辣椒端着碗走到了房门口，突然停住了脚步，“哥哥，你是不是该洗澡了？”

    我就知道她会这么说。

    也许，在那个虚拟的世界里，我对小辣椒的关心实在是太少了，所以在现实中，总是想找个平衡，所以，她今天这么一说，我也就听进去了。

    她没有离开，而是和我一起洗了个春意盎然的温水澡，可是，我一直觉着这水温不够，唯有她那火热的娇躯，有足够的热力，能够彻底融化我。

    这一次不像昨天凌晨，她很老实，没有越雷池一步，因为她也在死守着一条防线，一条无法提及，十分敏感的防线。也许，虚拟世界中的一切都有了结果的那一天，我们不需要再死守什么，墨守什么，会打破一切的防线和阻隔。

    至于现在，还是苦逼的去练级吧！

    ……

    清爽的上线，召唤出了极地天狼和宝贝，朝着风蓝废坑的方向前行。

    话说，这冥域的公共地图上，怪物刷新的速度真是不快，我和宝贝一直走到了风蓝废坑半路，都没有看到身后的路有恶毒行尸刷新出来。

    不过，前方的道路却仍旧是一片阻隔，数之不尽行尸挡住了我们的去路。

    我掐算了一下时间，如果按照正常的方式前进，那么估计上了飞机我都杀不到BOSS的面前。所以，我采取了最快捷的方式，让宝贝当了一次波音飞机，直接把我托运到了风蓝废坑的深处。

    这一片区域比我想象中的和谐了不少。一个直径大约有10米左右的凹陷出现在了我的视野中，这凹陷的里面，一个长有八只手臂的怪异僵尸出现在了我的视线中，身边则跟着四个马仔，都是噩梦级的恶毒行尸。

    我的目光直接锁定了那八爪僵尸，别看这厮其貌不扬，个头也没有多高，长的也不是多帅，可是这属性真特么的牛根——

    【八爪毒尸·冥米】

    等级：260

    品阶：仙灵级BOSS

    血量：60000000

    物理攻击力：30000003800000

    物理防御力：2000000

    魔法防御力：1200000

    技能：八爪狂击、吸血怒击、明镜止水、剧毒之爪

    怪物介绍：

    冥米生前曾是风蓝矿场的矿主，有着慈悲之心，极富正义感。不但对自己手下的矿工友善，更是乐于为正义种族效劳，经常为驻扎在冥域的正义种族提供可以用来冶炼武备的精良矿石。因此成为了冥域口碑最好的矿主。

    上古鬼魄·诺伊尔在矿场恨其不能为自己所用，在矿场中释放了亡灵气息，使得所有矿工都受到了感染，因此变成了万劫不复的行尸。

    冥米也难逃劫难，灵魂被诺伊尔吞噬，成为了万劫不复的行尸之王，继续统驭着已经荒废的矿区。

    ……

    发现了一个问题，那就是冥域的BOSS血量并不算很多，可是攻防属性真是IMBA！用不死生物的常理去推断这同志，显然没有什么根据。

    宝贝和我独处的时候，称呼已经发生了改变，亲昵的问道，“亲哥哥，我们要怎么打？”

    我咂了咂嘴，“一只一只拉，有点麻烦，这样吧，咱们来个省事的，把它们一勺烩了吧！”

    宝贝深吸了一口气，“哥哥，你这想法太狂野了吧，咱们两个人的输出够吗？”

    我笑道，“没关系，还有咱的老伙计呢，是吧，老杜？”

    极地天狼发出了一声轻哼，很显然是赞同了我的观点。

    于是，宝贝很快就飞到了这几个家伙的头顶处，而我则深吸了一口气，一声呼喝，朝着这5个家伙冲了过去！

    而几乎是与此同时，这敏感的行尸王已经发现了我的踪迹，一声怒吼，朝着冲了过来！

    我直接无视了它，指挥天狼走出了一个规则的Z字，瞬间绕打了它的身后！

    此刻，我的位置十分微妙，因为那四头不互相协同的恶毒行尸居然协同这八爪毒尸，已经和它们的老板一起，前前后后把我包围了！

    呵呵，哥们要的就是这结果！

    神龙之气在手中快速凝聚，五股龙气波呼啸而出，只听见“啪啪啪啪啪”五声脆响，这五个家伙全部中招！

    其中，四头恶毒行尸全部被打成了迟滞状态，它们的老板，娘的，屁事没有！

    