
    （第一更！）

    “唰！”金光倾泻如注，和煦的灌入周身，我的等级终于来到了225级！也把自己在世界等级榜的排名提升到了第二名，仅次于德国区战神帕奇维克！

    而且，我也获得了久违的称号，要知道，我至少有一个月没见到称号的样子了

    立刻打开了自己的称号列表，扫了一眼，终于在最后一行，看到了这个不俗的称号——

    【冥域进阶者】：进入冥域，完成指挥官分配的冥域试炼之后的前五名勇者可以获得的称号。

    称号品阶：圣级

    称号属性：

    幸运值+14

    ……

    说真的，这称号的属性很单一，而且就算是和我身上的特级称号比起来也逊色了不少，可是幸运值这宝贵的东东不管多少点我都稀罕得不得了，更何况这14点幸运值下来，正正好好把我的幸运值顶到了130点，这相当于我我比寻常玩家出门打怪要提升130%的暴率，怎一个爽字了得！

    不过，这还不算完。泰德看了我一眼，随后对着我微微一笑，“老弟，你现在已经是一个够格的冥域战士了，现在你可以去城东找我的监督官卡尔了，他笃定会有任务分派给你！”

    我的双眼顿时放光了，好啊，任务神马的最有爱了，多来几个吧！哥们我今天做不完，大不了到了西班牙继续做，反正明天晚上我就能到西班牙！后天晚上才比赛呢！

    于是，辞别了泰德，驱驰天狼直奔城东而去！

    此时，整个冥域地图上已经只剩下了我一个人，南美和非洲区的玩家之中没有一个军功积分突破350万的，所以木有进入冥域的玩家，欧洲和北美区倒是有，不过人家可能都去休息了。特别是帝国斜阳和帝国水月那“亲姐弟”，人家没准已经亲热的搂在一起睡觉觉了。

    这样最好了，正好没人吵我，我也不用分心了。

    可是，也在这一刻，小辣椒突然给我发了一条心语，“哥哥，你下线了吗？”

    我不由一愣，“呃，你什么时候上线的？”

    “呵呵我上线一个多小时了，怕你忙，没打扰你。”

    “倒霉孩子，你怎么不听话。”我训斥道，“怎么不多睡一会儿？”

    小辣椒笑道，“哥哥，我一点都不困了，最近一段身体调养的很好。我刚才上线给小血和姐姐强化装备呢！”

    我叹道，“你啊，着急什么，等到了西班牙再说呗。”

    小辣椒说，“算了哥哥，计划赶不上变化，如果到了西班牙，咱们忙的都快不行了，疲于应付各种局面怎么办？所以，我还是先把要紧事办了吧。”

    心里顿时一阵涌动，不是哥们吹牛，哥们这俩女朋友真是打着灯笼都找不到，太会做事，太贤惠了，“呵呵，强化的怎么样？”

    小辣椒则胸脯拍的山响，“嘿嘿，哥哥，我的手气还真是不错呢，姐姐的装备一共强化出了16%的剑士效果，小血的那块血之誓言追加了15%的魔法伤害减免。说真的，只是有点可惜了，品阶那么高的盾牌，居然只能用A阶魔石强化，如果能用S阶的魔石，那就太完美了。”

    我安慰道，“这事不能别扭的，我估摸着S阶魔石真的得打出神级装备才可以用的上。”

    小辣椒微微一笑，转移了话题，“哥哥，你饿了吧，我给你煮面吃，家里的酱料很多，你想吃哪一种？”

    我舔了舔嘴唇，“蒜茸炸酱面吧，还是那个最和我的口味。”

    “呵呵，那就煮两份，咱们一起吃。”

    说着，小辣椒就没有了回应，已经去煮面了。

    我则继续跑路，去了一趟东门，找到了那个名叫卡尔的监督官。

    这卡尔的长相很是不拘小节，留着麻花辫一样的大胡子，看上去很像马努哈克的老弟，一看到我之后，一巴掌就拍在了我的肩膀上，将我拍了一个趔趄，“哈哈哈，臭小子行啊！听说你刚进入冥域还没有三天的功夫就完成了泰德大人的试炼？真不错啊！”

    我一脸冷汗，娘的，肿么这腔调和说话的声音也和马努哈克这么像！

    也许是看出来我的疑惑，卡尔笑了笑说，“听说马努哈克堂兄是你的属下吧！他现在身体还好吗？”

    我并没有显露出太多的惊愕，毕竟两个人长的那么雷同，不是亲戚都很说不通。看来，这《圣战》中人物的关系还真是挺复杂的。

    “嗯，马努哈克身体挺好的。”

    卡尔又问道，“那我的兄弟布鲁克呢，话说，我和布鲁克当年曾经一起跟莱特大人行军打仗，后来我就被征调到了冥域，这一晃得有10年没见了。”

    我顿时面露难色，“这个，布鲁克……”

    卡尔别看面粗，可是心细，看到我的表情变化，顿时叹了口气，“咱们都是行军打仗的士兵，有时候箭在弦上，不得不发，受伤也在所难免。”

    我放下了许久的这根神经线又被拉起，一时间觉得心口有些发闷，眼眶有些发酸，“别说了，分派任务给我吧，卡尔。”

    卡尔刨根问底，“难道，他已经……”

    我的眼泪不由自主的溢了出来，咬牙切齿道，“也许泰德指挥官没有告诉你实情，就是怕你难过，可是你这老东西非要把我这根弦勾起来……布鲁诺，在海蓝城保卫战中，牺牲了。”

    卡尔顿时暴怒，“是那个狗娘养的杀了他？”

    我按住了他的肩膀，“是地魔星，不过，他已经被我们杀死了。”

    粗犷的NPC的脸上老泪纵横，捶胸顿足，“布鲁诺，布鲁诺，你这老混蛋，你为什么不遵守咱们之间的约定？你不是说要等我回海蓝城，跟我一起喝酒，把从赛诺王宫里掳掠来的赛诺娘们分给我吗？你这该死的家伙，为什么不遵守咱们的约定？”

    布鲁诺，是《圣战》这款游戏给我带来的最大的痛，每每提及，我都会难以抑制的回想起那天在海蓝城他被残忍杀死的情景……小辣椒的签名档说过，痛苦没必要放的无限大，我一直都把这句话当作自己的座右铭之一，可是面对“布鲁诺”这三个字的时候，我真的做不到。“布鲁诺”不是一堆简单的数码，而是我曾经最好的战友，最亲切的NPC老哥。

    卡尔的情绪过了一会儿才平息，逼着我把布鲁诺的死因说了一遍。我每说一句话，一个字，都感觉心口有一把刀子正在切割着我的伤口。

    等我我说完之后，卡尔的脸上反而露出了一丝笑意，这让我多多少少有些吃惊。

    卡尔笑道，“虽然布鲁诺牺牲了，可是未必表明咱们无法见到他。小老弟，冥域的含义，你了解吗？”

    我顿时一愣，“卡尔，你的意思是？”

    卡尔解释道，“冥域，曾几何时是死者的居所，可是后来因为有太多的正义种族介入冥域的战事，使得死者的亡魂不得安宁。所以，那掌管着鬼魂的上古鬼魄·诺伊尔虽然穷凶极恶，可是也做了一件好事，那就是把所有的鬼魂都收留在了他的镇魂塔内。由于他的本体就是鬼魂，所以这个邪魔歪道倒是很有原则，它从不剥夺鬼魂们的自由，也从不勉强它们做任何事。凡是那些有意愿成为它属下的，它会以不死生物的肉身为傀儡，将鬼魂的身体附着其中，变成它的忠实部下，而那些不愿意和自己生前的战友或者是同伴为敌的正义种族的魂魄，就被关在了这镇魂塔之中。

    布鲁诺虽然死了，虽然死后被做成了傀儡，可是由于你们杀掉了它，它的魂魄仍旧没有灰飞湮灭，而是来到了冥域，应该笃定被锁在了镇魂塔之中。

    我大吃一惊，“这么说，我还可以见到布鲁诺？！”

    卡尔点点头，“呵呵，小老弟你激动了。话是没错，可是凭你现在的能力，恐怕连上古鬼魄·诺伊尔的一次攻击都经受不住，要知道，那家伙会会喘气的正义种族可是一点好感都没有的！你现在去镇魂塔，只能是白白送死！”

    我并没有失望，攥紧了拳头，冷笑道，“不着急，现在就是韬光养晦，等时日到了，老子必定会率领千军万马踏平镇魂塔，救出布鲁诺的灵魂！”

    卡尔老怀欣慰，“老弟，你真是一个有心有力的人，难怪你可以成为赛诺王国的王者级人物！”

    ……

    和卡尔聊了这么半天，我经过了从大悲到大喜的过程，整个人都释怀了。看来，我仍旧有机会见到布鲁诺老哥，如果是那样的话，我一定会去请求自己的老师洛羽，看看有没有办法让他复活，毕竟，老师是创世神，神通广大，应该会有办法。

    跟我聊了一通之后，卡尔也开朗了很多，和我称兄道弟的，让我心里暗爽不已，看来，以后完全可以利用我们之间的关系，多为自己的小团伙搞点福利，弄点牛根任务神马的。

    可是，我没想到的是，这牛根任务居然来的那么快，那么巧！

    