
    （第三更！）

    可怜的怪物介绍，可怖的属性，这恶毒行尸非常不好对付！

    可是，令我想不到的是，就在我刚刚目测完它们属性的时候，感觉自己的脚下的地面窸窸窣窣一阵躁动，似乎有什么东西要破土而出！

    极地天狼的反应非常快，没等我指挥，向后连连退了十多米！

    而此刻，地面已经裂开了，又一头恶毒行尸破土而出！

    而且，无独有偶，前方的地面也发生了连锁反应，片片龟裂，一个个恶毒行尸从土壤之中钻了出来！

    一时间，整个矿场的恶毒行尸密集了。

    我很庆幸，这些行尸虽然是主动攻击的怪物，可是并不协同，这就是说，我可以把它们单拉出来。

    于是，我立刻给宝贝发了一个潜移默化的指令。宝贝立刻挥舞起了手中的法杖，抛给了那家伙一记炽热的火球！

    “3540903！”

    宝贝的攻击仍旧恐怖如斯！

    只是让我想不到，这看上去呆头呆脑的恶毒行尸移动速度居然是那么的惊人，还没等我的龙气波释放出来，这厮居然蹭蹭两步窜了过来，一下飞到了半空中！

    我的双眼看到了一对明晃晃的利刃从它的手中突然生成，那感觉就好像是金刚狼在世！

    我下意识的用左手盾护住了自己的面门，而恶毒行尸则手口并用，朝着我的盾牌猛烈撕咬！

    “怒扑之噬！”

    “格挡990393！”

    高额的伤害数字看傻了我，真想不到，初入冥域就碰到了第二种能大面积破开我物防的物理怪，而且，这些家伙还是冥域中位于生物链底层的怪物而已！

    恶毒行尸的动作非常连贯，啃咬我两口之后落地，那长长的利爪上覆盖了一层绿色雾气，双爪迅雷不及掩耳，朝着我的身上用力戳来！

    “尸毒之击！”

    一时间，我被命中了胸口，只感觉自己有些透不过气，难受的要命，再一看自己的身上，已经多了一个令人毛骨悚然的负面状态——

    【行尸之毒】：每秒钟持续丢失5%的血量和魔法值，直至释放者死亡为止！

    ……

    这状态不但是双效，而且还非常恶心，居然不死不休的技能！

    不过，我是不会让自己这么轻易挂掉的，随着龙气波的爆发，恶毒行尸终于被我打成了沉默状态，那身体滑稽的前后摇晃起来！

    真龙怒和元素龙语瞬间升腾起来，狂暴的霸龙拳瞬间扯破了这厮的防御体系，那惊爆的伤害数字随着污浊的血液一起喷溅出来！

    “暴击12050220！”

    宝贝无法目测数据，可是凭借着超一般的感知和掌控力，她仍旧体会到了这一次攻击的强大，她不由欣喜道，“亲哥哥越来越厉害了，我最喜欢了！”

    老脸不由自主的红了，我用商量的口吻问道，“宝贝，能不能不那么喊我，这称呼我不太适应。”

    宝贝怒气冲冲的甩出了一记陨石，砸的恶毒行尸差点口吐莲花，“哼哼，我这么喊你不行是吗？你这人怎么事事儿的？”

    我的全身都在冒汗，“我、我错了。”

    宝贝得寸进尺，“既然你错了，那你得补偿我，叫我一声好听的！”

    我嗫嚅道，“叫什么？”

    宝贝眼珠一转，鬼点子顿时袭上心头，“叫我宝宝！”

    一头黑线，“你又来了……”

    “你喊不喊？你不喊，我就去拉怪了！快点喊！”

    我这叫一个靠，这小妖精居然威胁我！

    我这人哪都好，生平最讨厌被人威胁，不由大怒道，“喊就喊，我怕你不成，大宝宝！”

    宝贝笑靥如花，“嘿嘿，真好听，再喊一次让姐姐我爽爽！”

    “……”

    结果，我是没被恶毒行尸咬死，可是差一点被宝贝无敌死。

    杀完了这只恶毒行尸，血量痛下五分之三，猛啊，别说是技能攻击，就算普通攻击，这堪堪一击都能打掉我40多万血！咱真的不知道这哥们的牙口是什么材质的，这特么的给力，简直是吃嘛嘛香！

    不过，它的掉落就没那么给力了，金币依旧丰富，任务道具的毛都没有看到，气的我都要鞭尸了。

    宝贝说，“如果辣椒来了就好了。”

    “她来这里也没用啊，这家伙又不产材料。”

    “谁说的，没准这厮的肉能做成行尸汉堡呢！”

    我的胃口一阵痉挛，“你口味真重。”

    宝贝的嘴角泛起了一丝笑意，“臭哥哥，你再说一次试试……”

    “……”面对这妖精的淫威，我史无前例的屈服了。

    ……

    由于恶毒行尸的攻击力太高，移动速度和攻击速度都快的离谱，我们根本就没法像之前群杀利齿食尸鬼那样群掉它们，只能利用合理的时间差。

    我的真龙盾开启之后，神龙圣裁打出，一套连续技能将它拍的连连踉跄之际，宝贝在另外一侧高速拉怪，在七八头恶毒行尸即将靠近的时候，连续在半空中释放群技能，削减它们的血条，这样一来，神龙圣裁后的第10段隐龙击就能火热祭出，将这些恶毒行尸的血量打得只剩下30%左右，随后，连贯技能，天龙破让它们连连升空，落地后如果再不死，就补一个真龙舞+天火狂龙，这样一来，基本上这一片就死透了。

    不过，这种打法也有两次差点让我艮屁朝凉，因为真龙舞居然在噩梦级的行尸身上惊现出了抵抗！结果，两头行尸对我放出了尸毒之击！令人意想不到的是，这技能的负面效果居然是叠加的，每秒钟丢失总血量10%！

    不过，在关键时刻，宝贝的黑死光线和我的迅龙杀立功了，很快就做掉了其中的一头，把这负面效果削减了一半。随后，另外一头始作俑者突然蹿起了一人多高，照着我的脖颈就是一记重击，不但撕碎了真龙盾残余的最后一丝韧度，更是给我造成了一个1209505点的伤害，让我的血量一下子见底了！

    也在这一刻，宝贝杀意爆发，手中那把包裹着雾气的神秘武器突然发威，一记凶狠的挥击，把这厮劈成了两半！

    “暴击3095002！”

    惊人的伤害数字令我瞠目结舌，“靠，这是什么武器，德州电锯吗？”

    宝贝一脸嫌弃，“废柴，技能优化度太低了，姐鄙视你。”

    真可恨，这说话的腔调肿么跟内谁似的？

    再看了一眼自己的血量，顿时骇然，娘的，经过了这一通厮杀之后，我的血量只剩下了10万点，换句话说，刚才那恶毒行尸的攻击再给力一点，我就可以洗洗睡了。

    我擦了擦额头上冒出的冷汗，“走，咱扫地。”

    高风险意味着高回报，这一波差点要了我的老命的恶毒行尸除了慷慨掉落了4只行尸的利爪之外，居然还系统程式错误一般的掉落了一把天级长剑，这长剑色泽金黄，外焦里嫩，拿在手中质感十足——

    【血冥之刃】

    品阶：天级

    装备类型：长剑

    使用等级：230

    基础属性：

    物理攻击力：1300015000

    附加点数：

    力量+6000

    敏捷+3000

    体质+6000

    封印孔：5

    可强化

    ……

    这长剑堪称犀利，超高的基础值已然超过了独恋秋雨的罗生门之刃，直逼血之挽歌长剑。当然，以它的品阶，想要解封出血之挽歌或者是罗生门之刃那样的暴强属性，显然是太难为洛岚了。

    我把这剑放入了背包。微微一笑道，“回去让落落解封一下，看看有没有需要这剑的。”

    宝贝调侃道，“哥哥，如果不是你手里有齐格力城产业，我真怕你把自己的娶老婆的钱都送出去。”

    我笑了笑，“无所谓了。自己的团队越强大，就能占据更多的城池，到时候收入会更多。”

    宝贝问道，“那你以后会买大房子吗？”

    “一定会，我这人其实比较贪图享乐，我喜欢住大房子，最好是一个大庄园，有花有草有地有田，雇上一百几十个工人，每天给我养花养小怪兽。”

    “那你天天做什么？”

    “陪老婆们玩游戏……”

    “诶？成人游戏吗？”

    “没错，你要不要参与？”我目光猥琐之极。

    宝贝顿时口水直流，“要，当然要！”

    “那你打车过来吧！”我脱口而出。

    可是，这句话一说完，我就后悔了，因为我知道，这是不现实的，宝贝只能是我在虚拟世界中的情人，根本就不会存在于真实的世界中。

    一时间，猥琐的笑意化为了一丝惆怅，我默默无声的继续捡金币。

    宝贝抱着我，用火热的身躯贴着我，在我耳边柔声说，“哥哥，我一直都很知足，你知道吗？”

    我怎么不知道，怎么能不知道，只是我一直觉得，给她的实在太少了。

    所以，化惆怅为力量，努力升级才是王道。

    这个任务的最后一步是最为漫长的，低几率的任务物品掉落足以证实一切，1个小时过去了，400个行尸利爪仅仅打出了39个，完成度只有十分之一。

    不过，也在此刻，MM们给我发来了一个欢欣鼓舞的消息……

    