
    （第四更！）

    洛岚很快把我拉到了语音频道，将一套质量几乎达到了逆天水平的幽冥套装展示在了我的面前，这装备不看则已，看过之后则让我全身热血喷张——

    【幽冥胸甲】

    品阶：天级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：120000

    魔法防御力：48000

    附加点数：

    力量+3000

    敏捷+1500

    体质+3000

    解封属性：

    物理防御力+60000

    魔法防御力+24000

    物理伤害减免+12%

    魔法伤害减免+12%

    提升16%的剑士技能效果

    【幽冥护腿】

    品阶：天级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：90000

    魔法防御力：36000

    附加点数：

    力量+2250

    敏捷+1125

    体质+2250

    解封属性：

    物理防御力+45000

    魔法防御力+18000

    物理伤害减免+9%

    物理伤害减免+9%

    提升12%的剑士技能效果

    可强化

    【幽冥护肩】

    品阶：天级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：60000

    魔法防御力：24000

    附加点数：

    力量+1500

    敏捷+750

    体质+1500

    解封属性：

    物理防御力+30000

    物理防御力+30000

    物理防御力+30000

    提升12%的物理攻击力

    提升8%的剑士技能效果

    【幽冥护手】

    品阶：天级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：60000

    魔法防御力：24000

    附加点数：

    力量+1500

    敏捷+750

    体质+1500

    解封属性：

    物理防御力+30000

    魔法防御力+12000

    攻击速度+12%

    打断几率+12%

    提升8%的剑士技能效果

    【幽冥战靴】

    品阶：天级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：60000

    魔法防御力：24000

    附加点数：

    力量+1500

    敏捷+750

    体质+1500

    解封属性：

    血量+18000

    血量+18000

    移动速度+1.2米秒

    移动速度+1.2米秒

    提升8%的剑士技能效果

    套装属性：

    一、提升使用者100000点物理防御力

    二、提升使用者80000点魔法防御力

    三、提升使用者20%的剑士技能效果

    四、提升使用者15%的技能暴击率

    灵魂特性

    【埃尔德修的赠予】：降低10级的使用等级。泡-（)

    ……

    我顿时震惊，“靠！这么逆天的属性也让你们搞出来了？”

    独恋秋雨笑了笑，“这可都是姐妹们废了九牛二虎之力才弄出来的属性，对了，小非，你知道是怎么弄的吗？”

    我艰难的点了点头，“凑概率吧，先让落落把全部的装备解封，然后把其中含有剑士技能效果的装备挑选出来，任意组合排列，然后靠RP爆发和几率触发，搞出了这么一套装备。”

    独恋秋雨大惊失色，“非非，你居然能猜得出来？！”

    我笑了笑，“必须猜出来，看了这套装属性，我就知道幽冥套装是一套很特别的套装，它们任意组合之后，套装属性都不会相同，可能会出现极垃圾的属性，也可能会出现相当牛根的属性，就比如说这一套，属性已经超过了血灵套装，而且正在朝着血域S套装靠拢。本来天级套装的基准就是和血域A级差不多的，如果每一套幽冥套装的属性都是这样，那水星公司干脆别做了，一准被玩家投诉到破产。”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“那你说这套装备能卖多钱？”

    我轻哼道，“卖毛，别找乐了。姐，到了西班牙，请大家吃一顿大餐吧，这套装备就算便宜你了。”

    独恋秋雨都有些不好意思了，“这不太好吧！”

    “没什么不好的，这13套装备都是我打的，按道理说我有支配权，这一套给你，其他12套，回头让兄弟们自己拼装一下吧。”我做了决定。

    菲儿也点了点头，“我也是这个意思，现在世界杯马上就要开打了，一队部分成员的装备还不如二队，你知道吗？咱们二队的一大部分成员，已经把血灵套装替换下去了。”

    “这肯定是天涯老哥干的。”

    “呵呵，除了他还能有谁，说真的静静，你这个天涯老哥真是一个热心肠，这一次等他们到了西班牙，我一定得请他们吃顿饭。”菲儿说。

    小静点头说，“没问题，他们这一次必到，只不过，媒体这一关菲儿你得帮帮忙，你也知道，天涯哥哥和海角姐姐的脸上都有以前被火灼伤的疤痕，我不想让他们暴露在人前，如果真是请客吃饭，最好在客房里吧，你说行不行？”

    菲儿说，“我完全尊重他们的意见。”

    洛岚很快又把话锋一转，“其实我觉得哥哥一直也挺卖力的，给咱们凑了不少装备，也许咱们也应该好好的请哥哥吃顿饭了，我记得印象中，我就从来没请哥哥吃过饭，都是哥哥请我吃饭。”

    菲儿表示赞同，“嗯，小受受劳苦功高，确实值得一请，说吧，想吃点什么，如果是吃‘家常菜’，那我就闪边。”

    我明白菲儿这YD的老板在想什么，老脸顿时红了，“什么家常菜，老板你今天荡漾了。”

    小静脸也红了，“菲儿你最近越来越坏了，这肯定是被谁教坏的！”

    菲儿轻哼道，“还不是被风雨那几个老流氓，跟我练级的时候总是搁在一边讲荤段子。”

    小静怒了，“告诉我，是哪个魂淡？我去爆了他的菊花！”

    “呃，以天涯携手为首，以海枯石烂为尾……”

    “呃，那算了吧，我打不过天涯哥哥。”

    “小静，你真有气节。”

    “菲儿姐谬赞了……”

    ……

    MM们凑出了这一套装备，我打心眼里高兴，虽然天级装备的掌控力和血域A级套装差不多了，可由于这装备的使用等级比较高，所以它的实用性远远凌驾于血灵套装之上，更何况，这灵魂特性居然还是埃尔德修的赠予，独恋秋雨现在就可以装备上。

    MM们也很听话，没等我碎碎念就下线了，毕竟明天大家要赶飞机，我可不想在飞机降落的时候，被媒体照见她们一个个的熊猫眼。我就无所谓了，老爷们嘛，眼圈发黑无所谓，印堂不黑就行。

    今天晚上也是多事之秋，在我最后一件任务道具，行尸的利齿凑了155个的时候，有一则系统公告来袭，南美区也成功拿下了光域，打开了进入了冥域的通道。只不过，出乎我的意料，这一次南美区也没有任何一家团队和我们联系。不过，平衡是多方的，他们也没有和欧美任何一家豪门联姻，似乎大家都在等待世界杯的结果。

    在凌晨4点零3分，更惊人的事情发生了，非洲区也终于赶上了末班车，在埃及和南非两大主力区的带领下，他们也打破了堕域的禁锢。如此一来，世界各大洲之间的阻隔终于被消除了。

    可是，这一次即便是相对实力比较弱的非洲，都没有和世界任何一个国家的团队联合的意思，这让我感到有些匪夷所思。

    看来，天哥在《信仰》中建立的那种天下一统的局面，已经随着各大区领军行会的更迭而被打破了，新的格局已经产生了。在这种格局下，要想拥有更多的支持，保持本国实力的坚挺，必须在世界杯和之后的各种舞台上有上佳表现。

    ……

    清晨6点，我的工作进入到了尾声，这风蓝废坑虽然很大，可是已经被我清了一大半，400个行尸的利爪已经凑齐了。值得欣慰的是，血冥系列武器一共打出了42把，都是天级品阶，而且都是物理系武器，像什么血冥战斧啊、血冥利刃啊、血冥匕首的，这些宝贝回头放入军团仓库，让大家直接D掉算了，至于价钱，每个人回收点药水钱就行。

    可是，我却无心下线，因为在废坑的深处，我看到了一个巨大的红色光点。

    此刻，我和宝贝的背包里，补给品的数量已经所剩不多了，我的一套装备在如此高强度的刷怪之后，耐久度也掉了大半，必须要回去修补一下了。

    于是，直接撕碎了齐格力城的回城卷，去军团仓库里拿了补给，又修了装备，这才再次开路，直奔冥域。

    到了冥域，第一件事自然是去中国区传送城找指挥官泰德交任务。

    这金发碧眼的帅气指挥官看到我带着如许多的任务道具回来，笑得别提多灿烂了，拍着我的肩膀道，“兄弟真不愧是赛诺第一勇士，这么快就完成了冥域试炼，我代表泰德军团感谢你！”

    “叮咚！”系统提示：“您完成了【冥域试炼任务】，系统奖励您本级25%的经验，声望60000点，军功积分40000点，贡献度200点，并赠予您称号【冥域进阶者】！”

    