
    （第二更！）

    我不由在心里叫了一声好。

    只是，此刻的宝贝仍旧没有放弃搜寻工作，很快又扫荡了一次地面，把金币也扫起了大片。

    独恋秋雨叹了口气，“我终于知道宝贝的脾气随谁了，这和非非是一模一样的，都是守财奴啊！”

    我笑道，“好歹一枚金币也能买一玻璃瓶的汽水，怎么能轻易放过。”

    菲儿赞道，“好吧，我们要提倡这种风格。”

    我很是得意，“老板所言极是。”

    “所以，为了我这句话，你是不是把这一次野外副本获得金币全都捐出来，给你敬爱的老板我买一个prada的包包？”

    我顿时汗颜，“老板，您好意思剥削我这劳苦大众吗？我可是比杨白劳还苦啊！”

    “好吧，罗白劳别废话了，那么多日子没给老娘一点孝敬了，今天算是便宜你了。”

    “……”好吧，菲儿很霸气，哥们我很无语，服了！

    ……

    打完这艰苦的BOSS战，我的精气神几乎泄漏光了，带着残存的一点意念力回答了齐格力城，直奔宫殿。

    而到了宫殿的时候，MM们一个个笑意盈盈。

    小辣椒娇羞的唤道，“大官人您来了，赶紧让奴家看看，你给奴家带来了什么好东西！”

    我已经经不起调戏了，现在巴不得赶紧下线休息，所以很快从背包里把全部的掉落拿了出来，“喏，这就是全部！”

    洛岚也不顾上少女的矜持了，饿虎扑食一般把三件装备拿在了手中，开始解封了。

    此刻，小静和独恋秋雨很是贴心的把我搀到了宫殿的王座上，让我歇了一会儿。

    这一次我的人品依旧够惊爆，3件装备中，打出了一件极为难得的仙级匕首，这匕首的样子像极了金刚狼的钢针，又细又长又锋利，看得人不寒而栗。还有一件更为难得的金属胸甲，也是仙级品阶，橙黄色，很厚实，摸起来质感十足。

    最后一件就有点大失水准了，居然是魂级的皮甲护腿，洛岚直接无视了这玩意，扔进了自己的背包，“得，回头给自己买几块费雷罗吃。”

    的确，这魂级的护腿别说是属性一般，就算是属性超牛根也卖不了几个钱，现在这年头，属性和品阶必须挂钩，一件装备才能卖上价，否则这游戏玩家里还不遍地都是千万富翁啊！

    在我睡着之前，洛岚已经把两件装备解封完毕，结果，全场震惊，这两件装备的属性真是强的没话说，不枉费我的一番辛苦——

    【冥静胸甲】

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：225

    基础属性：

    物理防御力：150000

    魔法防御力：60000

    附加点数：

    力量+3600

    敏捷+1800

    体质+3600

    解封属性：

    物防+80000

    物防+80000

    物防+80000

    元素伤害减免+18%

    提升28%的骑士玩家技能加成

    可强化

    【幽冥鬼刃】

    品阶：仙级

    装备类型：匕首

    使用等级：225

    基础属性：

    物理攻击力：1400016000

    附加点数：

    力量+6000

    敏捷+6000

    体质+6000

    解封属性：

    暴击率+20%

    吸血属性+19%

    攻击速度+20%

    背后技能攻击加成提升60%

    隐身后接技能攻击加成提升50%

    灵魂特性：

    【狂尸连刺】：以极快的速度在极短的时间内连续攻击目标，对单体目标造成相当于自身攻击力80%的连续8段伤害。

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：10分钟

    可强化

    ……

    胸甲归小静，无可厚非，单是单件附加了28%的骑士技能加成就足以让小静拆了血灵套装，更何况，附加属性中还大量提升了物防，甚至还有非常罕见的元素技能减免。当然，最大的缺点是没有套装属性，否则，我豁出去赶下一次航班单飞西班牙，也要打出这套装备。

    匕首也没有任何的异议，直接给了牧殇，这小子是二队的核心玩家之一，目前大战在即，一切都要紧着我们这些参赛玩家。

    我此刻把最醒盹的东东拿了出来，一本银色封面的书籍和一瓶奇怪的金色药水。

    众人不看则已，看了之后都不由惊叫起来！

    【提升之书】：使用此书后，可以随机将自己的一个技能提升一个品阶。

    【锻造金水】：神奇的冶炼之水，将它附在武器或防具上，能够让装备有几率发生成长。不过，并非一般的匠人就能驾驭这金水，必须是精通圣灵冶炼和圣灵修复之神匠，才有此能力。

    毫无疑问，这才是BOSS身上最值钱的东西！一件仙级胸甲和一把仙级匕首加起来才值多少钱？充其量不过1500万左右！可是提升之书一旦使用，就能把一个技能成功的提升到更高的品阶，那价值会有多少？而且，神奇的锻造金水，如果附在一把高级武器上，岂不是能让这武器的属性更上一层楼？

    我顿时口水直流，MM们顿时群体鄙视我。

    我无辜的低下了头，“好吧，我承认我动了贪念，饶恕我吧，大不了我让你们当人皮沙发坐上一个月。”

    菲儿一本正经的说，“本来，这两件东东都是要给你的，只可惜你这倒霉孩子非要整出什么附加条款，我们本来不想坐你的，你逼着我们坐掉你，好吧，我们就大发慈悲的满足你这个愿望吧！

    我顿时感到了山崩地裂，完蛋了，我被这些妞欺骗了！枉我一世英名，最终还是落得这样的下场！

    小静安慰道，“哥哥，表哭了，放心吧，我会很温柔的。”

    我拿过了提升之书，呜咽道，“早知道把这本书让给你们了……”

    小辣椒说，“我们不要，我们宁可坐沙发。”

    于是，我咬牙切齿的把这本怪异的小号技能！”

    一时间，银色的光芒把我的身体完全笼罩在了其中，一时间，我看到了自己的技能列表中，那一个个的技能都闪烁出了异样的光芒，一层银色星光在每一个技能上掠过，顽皮的游走起来！

    我的心此刻不上不下，非常紧张，娘的，到底哪个技能能提升呢？

    我一直在等，等待了许久之后，银色光芒终于定格在了一个平日里使用率并不算太高的技能上，这个技能就是——龙之刃！

    一时间，我的心口拔凉，靠啊，这技能就算是提升了，又有个毛用，难道说还能整出花来吗？

    这是，系统铃声在耳边响起——

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【龙之刃】即将发生提升，请问是否确认？”

    我发出了一声苦笑，“好吧，提升吧，让我看看你到底有什么变化！”

    众MM看出我的神情有变，一个个也不动声色，而是热切的期盼着。

    终于，银色光芒覆盖了整个技能标示，下一秒钟，原先的龙刃标志消失了，副而代之的是一团暴风之上，数只呼啸的龙爪！

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【龙之刃】顺利提升了为了神级技能【龙神刃】！”

    这拉风的名字让我咋舌，而新的技能的效果也让我整个人都吓傻了，卧了个槽啊，太牛根了！

    【龙神刃】：以浩瀚雄浑的神龙之力朝距离自己25米之内的敌对目标爆发出8条神龙战刃，穿透它以及汉森后一条直线内的全部敌人，造成溅射伤害，溅射范围为50米，且对每一个目标都造成当前攻击力400%的伤害，忽视目标70%的防御力。技能等级越高，威力越大。

    释放时间：1秒

    冷却时间：30秒

    消耗龙气值：70点

    技能等级：神级

    学习等级：225级

    限定职业：隐龙者

    ……

    8股光刃！25米攻击距离！50米溅射距离！400%的攻击加成！破防属性70%！还有低的只有30秒的CD时间，卧槽，这技能逆天了，实际上和群杀技能已经没有太大的区别了！

    毫无疑问，这是我目前为止最强的群杀技能，如果硬是鸡蛋里挑骨头的话，这技能唯一的缺憾就是没有神圣龙系伤害！不过，不要紧，俺有元素龙语，桀桀。

    看着我险恶的表情，MM们知道我又爽了，我也毫不犹豫的把这技能内容分享给了她们看，并在宫殿中当场释放了一次！

    结果，那特么叫一个壮观，只见八条神龙从利刃中飞舞出来，化为了八把巨大的战刀，朝着远方奔流而去，将宫殿的一根柱子都尼玛打塌了！

    “叮咚！”系统提示：“您毁坏了齐格力城宫殿，罚款90823枚金币！”

    妞们目瞪口呆，而我得意了半天之后，这才醒过味了，“呜呜呜，俺的宫殿又尼玛被毁了，万恶的修理费啊！”

    于是，妞们笑得花枝乱颤。菲儿则一脸同情，“好吧，小非啊，包包姐就不要了，你还是把宫殿修修吧，唉，你这悲催的孩子，这一天的金币算是白打了。”

    