
    （第一更！）

    这一觉睡醒，看了一下时间，发现自己居然跟头猪似的睡了11个小时，眼瞅着飞机都快到马德里机场了。**泡!*

    很快，飞机降落，一群神采奕奕的家伙在暮色中走下了马德里机场。

    很郁闷，倒了半天时差，最后还是没倒过来，不过也无所谓了，我这人没啥优点，论睡功敢称天下第二，就没有称得起天下第一了，现在不是晚上8点半么？回到了宾馆，练级到12点，然后再下线睡觉，这样的话，时差照样能倒过来。

    西班牙马德里的月色很撩人，深邃的夜空可以看到朗朗繁星，令人新生遐想。

    马德里的警察做事情很给力，同样封锁了媒体，让我们得以顺利的坐进了大巴车，朝着我们下榻的酒店，马德里皇家大酒店而去。

    这一路上，小静依旧黏糊着我，双手抱着我，很紧很紧，让我有些莫名其妙，只能压低了声音问道，“静静，到底怎么了？”

    小静默默无语。

    说真的，我不懂女人心，我难以揣测她们心里到底在想什么，我只知道，不能再多问了。

    大巴车很快在宾馆门口停了下来，走了车子，守候在宾馆门前的主流媒体被警卫人员放行了二三十人，一台台镁光灯打在了我们的面前，很多西班牙当地媒体的记者都很客气，有些用英语，有些则用刚刚学会不久，很晦涩的汉语冲着我们打招呼，“欢迎你们来马德里、西班牙！”

    没办法，这种说法，完全是欧洲语言的后遗症，咱们得理解人家，毕竟汉语是最难学的语言了。

    只是想不到，我在欧洲的影响力似乎比几个MM更大，很多女记者把我团团围住，一个个都抱着各个电视台、媒介标示的麦克风问我问题，我们随行的翻译一时间压力很大。这些问题都很专业，有人问我最看好这一次世界杯的哪支队，哪支队伍对中国团队能构成最大的威胁，哪支队伍的哪个队员是我目前比较重视的。

    我都做了一一的回应。

    终于，随着一张熟悉面孔的挡驾，我们这才进入了皇家大酒店。

    这个人，不是别人，就是在澳大利亚曾经完美的完成了保卫工作的唐川。他如今被水星公司征调到了马德里，继续负责所有玩家的保安工作。

    这一次随行的信息产业部丁老师私下里跟我开玩笑说，再见到唐川的时候一定要客气点了，因为老家伙已经是上校军衔了。

    我走过去，和唐川打了一个招呼，“老哥，又见面了！”

    唐川做人依旧严谨，走到了我的身边，压低了声音说，“子非老弟，这一次要为国争光啊，我可是花了20000块买你赢！”

    这句话所言非虚，水星国际早一个星期前就开启了博彩系统，把入围世界杯的16强按照专家评估的强弱设定了投注指标。很纠结的是，中国一队的排名只是第三位，为1比3

    第二名是德国的战神团队，排名是1比2，而夺冠呼声最高的美国团队则是1比1.25。

    这个赔率一出，国内一片骂声差点淹死那些专家。而我则幸灾乐祸的把自己的身家性命全部压在了自己这支团队的身上，连从菲儿手里借来的钱一并算上，一共下注10亿RMB，而且在游戏中的收益仍旧在不断的投注，这一次，不成功则成仁，我是一点后路都没给自己留的。

    估计同样没给自己留后路的还有菲儿，据说她买的还多。

    我曾经很担心的问小静，如果咱们真的夺冠了，你老爸会不会损失惨重，光是赔钱就不知要赔多少给那些狂热的中国彩民？小静笑道，“哥哥，你想太多了，你这家伙太臭屁，把自己看得太重了，你知道吗？战神帕奇维克、帝国斜阳、甚至是名不见经传的阿根廷第一团队的老大，都是各自大区里呼风唤雨的人物，他们的粉丝并不比你少。所以，不管最后的结果如何，爸爸都是稳赚不赔的，而且，内幕消息哦，投注会在赛前一个小时截止。”

    我当时很无耻的回应，“其实赔了也不要紧，反正我也养活的起你。”

    小静不屑道，“我才不让你养呢，我要自力更生，我要包养哥哥你这小黑脸！”

    好吧，跑题了，不过雪碧那YD货说，他写得一切内容都是为了文章的主题服务的。

    ……

    在服务生的引领下，我们来到了自己的房间。这一次水星公司安排房间很有学问，所有参赛的玩家，亚洲区、南美区、北美区、欧洲和非洲各自占据一层，那些没有获得参赛资格，却拥有观摩资格的玩家则按照宗教信仰、和饮食习惯分配在了三层楼中。我们的楼层比较低，正好住在二层。

    西班牙4月底的天气和天津有些相似，都很热，不过地中海式的气候非常怡人，一点不适感也没有。

    我们到位比较早，几乎和唯爱军团是前后脚到达的。痴心难改这家伙看到我之后很高兴，第一句话问的就是，“哥，你在飞机上吃饱了吗？”

    我很想鄙视这没出息的家伙，冷冷道，“你大爷，不提还好，一提我才知道我尼玛两顿饭没吃了！”

    我所言不假，睡了11个小时，肚子早就饿扁了，该补充一下了。

    至于非凡第一吃货冒险恶棍同学，晚饭也没吃好，这厮说，飞机上的饭不怎么好吃。

    于是，我们这三个吃货直奔饭店的大厅而去，身后跟着一群陪吃的家伙，一时间让酒店的大厨们如临大敌。

    不过，很温馨的是，水星国际为了照顾我们的餐饮，这一次不但是聘请了各国名厨，甚至还专门招了一个会做天津家常菜的大厨，那长的很喜兴的天津大叔早就给我们准备了四喜丸子，红烧肘子这些丰盛的家常菜，让我们大快朵颐起来。还别说，这菜真是好吃，有浓郁的家乡味道……没办法，我这人可能真是太土了，去到哪也忘不了自己的家乡，那些法国菜、西班牙美食再有爱，我顶多是吃两口，点点卯而已。

    吃饱喝足，酒店这边也提供了运动场所，大家休息了半小时之后，都在地下场馆里做起了锻炼。

    我和痴心难改队伍里的那些老外打起了篮球，还别说，这些家伙的水平真是菜的没话说，让我灌的够够的。

    可是，让我没想到的是，就在我正三步上篮的时候，从我身体的左侧突然蹿出了一道黑影，一只大手朝着我手中的球挠了过来！

    也许是平时在虚拟世界中经常遭遇道这种偷袭，所以司空见惯了，我并没慌张，一个虚晃，身体一弯，双手一个反身偷懒，在空中一个大拉杆，把这篮球精准的转入了篮筐！

    一时间，场内一阵哗然。

    这时，我平稳落地，发现对面站着一个高大年轻人，这小子长的挺帅气，浓眉大眼高鼻梁，皮肤白皙，留着一头金色的长发，身穿穿着湖人队的球衣。

    毫无疑问，这厮就是美国区第一人，美国之子帝国斜阳！

    他的身后，站着一个双手抱胸的华裔美女，那美女身材高挑，差不多和独恋秋雨一般，一双棕色的眼睛透着神秘感，一直在上下打量着我，这女人毫无疑问是帝国水月，美国区第一牧师。

    她的身后，站着一群老黑和几个白人，显然都是美国区的顶尖好手。

    帝国斜阳和我四目相对，露出了一丝睥睨天下的味道，只可惜，这目光虽然犀利，却无法让我产生折服的感觉。

    也许，不臭屁的说一句，我们两个都是王霸之气天天侧漏的家伙，所以并不把对方当回事。

    帝国斜阳伸出了三个手指，嘴里居然吐出了很清晰的中文，“罗，斗牛吧，7球决胜，让你3球。”

    众所周知，美国是世界篮坛霸主，街球的发源地，这些美国佬想用自己的强项和我们PK，这绝对是公然的挑衅和嘲讽。

    可是，我并不在乎，“你说反了吧，我放你3球才对。”

    帝国斜阳冷冷一笑，“好嚣张的家伙，好吧，我接受。”

    我的脸上情不自禁的流汗了，“你丫真无耻。”

    “多谢夸奖。”

    身后，冒险恶棍一头黑线，“我擦，美国区的老大真尼玛不靠谱，怎么比俺哥还流氓？”

    我一脚把他踢飞，“滚过来，准备比赛！另外，还有谁打得好？”

    这时，老爷们们一个个跃跃欲试，想不到两个彪悍的牛妞很快走出了人群，一把将他们踢飞了，“一边去，老娘上！”

    我定睛一看，吓傻了，独恋秋雨和小静居然出现在了我的视线中！

    我当着众人的面没好意思多问，只能使着用眼神沟通，却发现两个人一脸的不在乎。

    于是，后背冒汗了，一个是老姐，一个是未来老婆，这俩人葫芦里到底卖的什么药？

    独恋秋雨的目光很是挑衅的落在了帝国水月的身上，突然伸出了左手，冷冷道，“Moon，你给我出来！”

    (情人节活动——求爱大作战火爆开启！雪碧珍重承诺，活动积分满5000K，即爆一更！1万K暴两更，以此类推！亲们对我的爱多疯狂，雪碧的爆发就有多疯狂!)

    