
    （第三更，收工！）

    《圣战》的系统是智能化升级，所以面前的BOSS虽然和之前我们推掉的九头玄凤是一个品阶一个等级，可是实力上却彪悍了很多，完全是为高端玩家量身打造的，所以不会被我们那么轻易的击杀！这一点，从圣级龙气波的负面没有被激发上就可见端倪！

    宝贝立刻扬起手来，将寒冰禁锢甩给了它，这个掌控力不知道达到什么程度的牛根技能着实凶猛，仍旧将它定格在了原地！

    我在这一刻爆发了，或者更具体的说，我的极地天狼爆发了！

    只听见一声悲凉的狼啸从它那铁齿铜牙之间发出，造成的巨大震荡顿时让这五头行尸的脑门上都冒出了物防降低50%的负面！

    这就是天狼啸！

    紧接着，不等它们醒来，元素龙语的光芒已经在手中缭绕，极地天狼一跃而起，前足踏地，将整个凹坑化为了冰色！

    “寒冷极光！”

    “2309502！”

    “2205995！”

    “2105960！”

    “2249502！”

    高额的伤害数字很难令人想象这居然是一个控制技能，行尸们刚刚摆脱了龙气波的束缚，头顶上又冒出了短暂眩晕的字符！

    此刻，宝贝的无尽海啸已经形成，整个凹坑变成了寒冷的百慕大，那漩涡一层比一层更可怖，造成的伤害非常惊人！

    而几乎是与此同时，我让它们体会到了冰火两重天的爽快，单手一扬，神龙圣裁的猩红色烙印已经镌刻在了八爪毒尸·冥米的脑门上，随后，随着真龙怒的咆哮，以它为目标的群杀技能奋力祭出！

    “天龙破！”

    “天火狂龙！”

    “龙之刃！”

    六次强劲攻击，加上宝贝的空中作业，四头恶毒行尸的血条以近乎残忍的速度降到了底，一个接头一头呜咽倒下，化为了宝贵的经验和军功积分，同时伴随着一件血冥武器的掉落，冷眼一瞅，那居然是一把匕首。不错不错，回去拿给孩儿们耍耍，也不枉我这黑山老妖到此一游！

    八爪毒尸·冥米终于苏醒过来，它移动速度比它的手下更快，虽然赶不上我的极地天狼，可是那健步一蹿，仍旧来到了我的身前，八只手疯狂的拍打起我的身体！

    “八爪狂击！”

    “1085892！”

    “1088595！”

    “1095922！”

    “1058200！”

    “暴击2209582！”

    “1098590！”

    “1095095！”

    “1059885！”

    这8次攻击来势汹汹，直接撕碎了我的真龙盾韧度，而且速度极快，几乎不亚于我的流星连击！

    不过，在已然知道自己躲不开的情况下，我的迅龙杀，冰龙斩、龙气波也已经祭出，很快将神龙圣裁的警戒顶到了第10段！

    这时，宝贝也已经终止了无尽海啸，武器一甩，释放给了它一个冰箭术，将它的移动速度降低了不少，我趁势一个斜线转身，在骑乘的状态下挥出了右手拳，只见神龙的光影在拳风上凝聚，一声爆响，它的脖颈顿时被炸开了一个血洞！

    “霸龙拳！”

    “6598692！”

    八爪毒尸·冥米发出了一声惨叫，怒及之下，头一歪，照着我的肩膀就是一口！

    一时间，我感觉肩膀上包裹的盔甲像是被穿透了，强烈的疼痛感顿时撞击了大脑！

    “2690602！”

    “+2690602！”

    这一招，居然是久违的吸血怒击！不仅伤害极高，而且对方还把对我的全部伤害都化为了血量，吸入了自己那堕落的不死之身中！

    我冷冷一笑，靠着灵活的天狼走出了一个诡异的小弧线，一击隐龙击正中它的腰眼，砸出了一个1903052的伤害，同时也靠着全身高达49%的吸血属性，给自己回复了93万+的血量！

    然而，对方一个急速转身，那八只利爪再次呼啸而来！

    极地天狼一个腾挪转身，靠着自己的跃动避开了对方的攻击，而天狼之上我的则甩出了真龙舞，将它的身体打得一个歪斜！随后，不退反进，犀利的攻击再次发起，以血还血！

    天狼之刃上一层杀气凛然，穿透皮肤的瞬间，那污浊的黑血冒出，溅落在地面上的时候哧哧啦啦作响，由此可见这八爪毒尸的确中毒太深。

    这厮眼见八爪狂击不能奏效，一声狂嚎，整个身体跃起，两只利爪如同钢刀一般朝着我的面门刺来！

    我的左手盾就如同条件反射一般挡在了自己的脸上，同时头往旁边一侧！

    而这一次攻击非同小可，那利刃上已经包裹了一层绿色的雾气！

    “剧毒之爪！”

    “格挡598493！”

    尽管靠着刃盾的强度，我挡住了这一次攻击，可是那绿色仍旧顺着我的盾牌快速延展到了我的全身，双手更是一阵麻木！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了八爪毒尸·冥米的【剧毒之爪】技能攻击，每秒钟将持续受到相当于总血量10%的伤害，并将丢失总魔法值的10%，攻击速度降低40%，效果持续25秒！”

    我咬牙切齿，“尼玛，坑爹啊！25秒，你想玩死你老子！？”

    说话间我已经嗑了一个血瓶，怒气冲冲的朝着它飞奔过去。而几乎是与此同时，这狡黠的家伙居然往后推了数步，双臂一发力，身上顿时凝聚出了了一层璀璨的银色光芒！

    这一次，我的动作受到了剧毒之爪的影响，明显慢了半拍，没有阻挡住它的技能，居然让它顺利的用明镜止水给自己回了3000万点血量！一下子把自己的血条顶满了！

    我顿时看的目瞪口呆！

    要知道，现在很多高级的骑士玩家也开始补修明镜止水这个技能了，这技能的熟练度非常难烧，而且技能本身有一个重大缺点，那就是补血的效果是有上下限的，圣级的明镜止水可以回复20%50%的血量，爆出了补血上限固然是好，可一旦爆出下限，那就坑爹了。

    小静也修了明镜止水，目前已经达到了圣级，也对这个技能的上下限表示不爽。

    BOSS级的明镜止水很恶心，这一次技能释放，我之前对它的全部攻击都变成了无用功，一切只能从头开始！

    为了弥补攻击速度的缺失，我只能依靠自己的走位，开启了龙行虎步！

    可是，由于又要兼顾着DPS,所以移动速度也不能太快，场面一时间有些难以控制！

    宝贝急切道，“笨蛋哥哥，实在不行就跑开不，不要硬扛了！”

    我笑道，“地球人是无法阻止我的，此刻不练走位，等待何时？”

    宝贝擦了擦额头上的冷汗，道，“你这家伙就疯吧，好吧，我跟你一起疯！”

    说话间，宝贝已然吟唱出了一个令人惊惧万分的技能，只见那土元素的黄晕在八爪毒尸·冥米的脑门上不停的缭绕，突然间，黑色的暴土疯狂打压下来，顿时将这行尸王埋葬了！

    “叮咚！”系统提示：“八爪毒尸·冥米受到了您的精灵宝贝的【大地坟墓】技能攻击，每秒钟将损失50万点血量，且有一道韧度达到了1500万点的结界膜封闭入口，冲破它将会打破大地坟墓的束缚！作为技能代价，您的精灵宝贝在大地坟墓结界膜被打破之前处于无法行动状态，血量回复速度归零，血量降低70%！”

    ……

    我不由一惊，这不是之前我们在击杀大蚯蚓，罗贝塔松土者的时候，它的绝技吗，难道也被宝贝偷学了？

    宝贝喝道，“笨哥哥，别愣神，吃血啊，你都快挂了！”

    我立刻掏出了血瓶，喝了下去，把自己的血量恢复了30%，但是，这肯定是杯水车薪了，血瓶的冷却时间是5秒钟，我掉血的速度太快，靠它早就艮屁了！

    我的反应也算灵敏，快速跳出了凹坑，将一头恶毒行尸吸引过来，一通饱揍，靠着吸血属性把它当成了血站，给自己回血！

    宝贝抿嘴笑道，“唉，亲哥哥还真是重口味，居然吸收不死生物的血……”

    我桀桀笑道，“小妖精，等干掉了这头BOSS，我要吸一下你的血！”

    宝贝奸笑，“好啊好啊，别说你吸我的血，就算你吸我身上别的液体都无所谓！”

    我瞬间栽倒，这丫头说话肿么越来越内涵了呢！

    ……

    靠着宝贝版的强化大地坟墓，我的血量很快就找齐了，而宝贝那坚韧的物防为基准的保护膜也非常靠谱，足足锁住了八爪毒尸·冥米10多秒！

    此刻，我身上的毒气几乎快要散尽，只剩下了最后两秒钟，我一声怒吼，疾驰到了它的身前！

    而此刻，这厮也毫不含糊，挥舞起了手臂和我玩起了疯狂的对轰！

    这一次，刺刀见红，鲜血飘飞！

    宝贝叹了口气，“完蛋了，臭哥哥疯了，我这个男人还真是让我不省心啊！“

    我则露出了一丝狡猾的笑意，“非也，非也！”

    