
    （第一更！）

    说话间，一个生命秘药已经被我吞下，我的左手盾在它释放经八爪狂击的一瞬间突然横起，摆出了防守姿态！

    这一刻，只感觉自己的盾牌像是一个饱经沧桑的沙袋，一时间被无数只铁拳沉重凿击，一个个格挡数字从我的身上冒出，虽不致命，却也奇痛无比！

    然而，我的目的也在第六次成功格挡的时候达到了！

    “叮咚！”系统提示：“您的格挡触发了【龙刃之锋】技能的特效，全属性提升40%，效果持续30秒！”

    我桀桀一笑，光速一般的挪开了盾牌，用自己火热的身躯挨了这厮的最后两次攻击！

    “1050960！”

    “1093995！”

    一时间，我的血量猛降到了50%以下！

    这一刻，宝贝桀桀冷笑，已然洞悉了我最真实的想法，很快以寒冰禁锢困住了BOSS作为回应！

    我瞬间爆发出了真龙怒！真龙怒的强力特性在这一刻发挥的淋漓尽致，如果释放时自身血量低于50%，则在爆发之后血量自动补满，技能效果提升50%，时效提升5秒！

    于是，我犹如沐浴了春哥的宠幸之光环，满血原地重生，攻击力在这一刻，居然达到了2790000+！毫无疑问，骑乘状态+全属性提升40%+真龙怒的爆发状态促成了这一次惊天的变革！

    紧接着，我进入了隐身状态，一个绕后，整个身体如狂风一般荡在了八爪毒尸·冥米的身后，祭出了隐身后接技能——

    “飘影击！”

    “7299509！”

    惊人的伤害数字看得我都大吃一惊，飘影击的作用下，对方的防御被彻底无视，这一次攻击如果不是因为对方的品阶、等级和掌控力使然，估计一准会超过1000万！

    这一刻，所有的大火力伤害技能都瞬发出来，隐龙击、天火狂龙一一释放，造成的伤害几乎达到了极致，对方的血量在以惊人的速度骤降！

    终于，攻击指数达到了第10段，而对方的血量已经骤降到了4090万点！

    此刻，天狼之刃上，冰蓝色的光华缭绕难散，单手一挥，一层犀利的锋芒瞬间延展开！

    不错，我要祭出必杀一击了！

    宝贝在这一刻已经化为了水元素，附着在了利刃之上，随着利刃如刀锋一般挥下，瞬间劈开了对方那貌似不可逾越的防御体系！

    “龙脊冰刺！”

    “24950922！”

    高额的伤害让我都感到了咋舌不已，如果这一次攻击打出致命一击，那毫无疑问对方已经挂掉了！

    可是，它的命真尼玛好，居然没有挂掉！

    眼见着那耀眼的银色光芒再次从八爪毒尸·冥米的身上笼罩过来，我情急之下，一记幻龙拳凿向了它的面门，只听扑哧一声，拳头是中了，伤害也造成了，可是对方的头顶上仍旧冒出了那YD无比的绿色回复数字——

    “+30000000！”

    完蛋，负面没中！

    宝贝无奈的摊摊手，“做好持久战的准备吧！”

    ……

    今天的RP确实不太好，随后，我的真龙怒结合龙刃之锋的战术多次成功，可是都在关键时刻功亏一篑，今天这幻龙拳和真龙舞的成功率低到了极点，几乎都不怎么命中，这让我有些纠结。（_泡&）看来，这天狼之刃固然是好，杀一些高端的菜鸟问题不大，可是如果对阵仙灵级甚至品阶更高的BOSS，它已经有些不够看了，这武器也该换了。

    可是，现在合适的盾牌倒是有，合适的利刃，我去哪找？

    也许，这厮能给我爆一把吧！

    抱着这种侥幸和那种近乎无赖的耐心，我和八爪毒尸·冥米整整耗到了上午11点，直到MM们收拾好了细软上线，战斗仍在持续。

    此刻，菲儿把我拉进了语音频道，我二话不说，直接打开了系统录像，把自己的战斗画面贴在了公屏上，“喏，这就是我一直没下线的原因了。”

    小静无奈了，“难怪，吸血怒击+明镜止水，这BOSS显然是想消耗哥哥。”

    我笑了笑，“没关系，你们没看它的魔法值都快被快耗空了吗？”

    独恋秋雨看了一下时间，“辣椒说你不到6点就开始打这个BOSS了，现在都5个多小时了，看来你的控技命中率太差了。”

    我点了点头，“没办法，感觉咱们四转之后，系统把仙灵级的BOSS属性提升了不少，血量没怎么多，可是攻防属性和掌控力追加了，特别是掌控力，他娘的，今天该中的技能全特么没中！”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“别着急，大家都等着你呢，很快就能搞定的。”

    独恋秋雨真是金口玉言，她刚说完这句话还没半分钟，我就福至心灵了，随着又一次真龙怒+龙刃之锋战术的成功，我改变了战术靠着疯狂的攻击力和八爪毒尸玩起了硬攻，而宝贝在这一刻也开启了心如止水，以狂暴的水系技能打击它，一时间让它的血量疯狂下降！

    而神龙圣裁后的第10段攻击，毫无疑问是再次冷却完毕的龙脊冰刺！

    尽管这个龙脊冰刺仍旧没有RP爆发，只是打出了2238万+的伤害，可是宝贝随后的技能衔接几乎达到了完美的境地，，她几乎是掐着对方的明镜止水的释放时间放出了寒冰禁锢，在对方的血量即将回潮的一刹那，封锁住了对方生的希望！

    这一刻，八爪毒尸的血量只剩下了最后的1200万点！

    我一声呼喝，保留曲目流星连击暴虐而出，那一段段高深莫测的伤害令MM们大呼过瘾！

    而此刻，宝贝也在疯狂的攻击，那威力更是足以毁灭掉一个精灵团！

    这种坚持不懈的攻击很快就得到了回报，在对方行将苏醒的一刹那，它的血量已经空了！

    然而，就在这一刻，这厮发出了一声绝望的怒吼，脚下居然凝聚了一层血色雾气！

    我顿时大怒，“你妹，还想暴走！爆你妹去！”

    “噗嗤！”红色光芒瞬间穿透了它的脖颈，迅龙杀的威力之大，将它那满是血污的头颅震飞了十多米出去，让这片矿场内唯一一个长着脑袋的行尸也变成了无头鬼！

    这一刻，璀璨的掉落物从BOSS身上倾泻如注，瞬间堆起了一个小山！

    但是，我还来不及欣喜，一则令人难以置信的系统提示居然贯彻耳边，让我大惊失色——

    “叮咚！”系统提示：“八爪毒尸·冥米在垂死一刻使用了【死之复仇】技能，召唤了以自身为半径，1公里范围内的全部恶毒行尸，它们的移动速度提升200%，将以最快的速度赶往头领行尸的死亡地点！”

    卧槽，这算什么？！

    此刻，聪明之极且反应极快的宝贝很快甩出了一记和风，瞬间将金币堆吹成了金币摊，喝道，“快扫地！要来不及了！”

    说实话，已经有点他娘的来不及了，视线中出现了大批的恶毒行尸！

    宝贝急了，以最快的速度释放出了冰雨弹压地面，而我则眼疾手快的捡起了其中的重点物件，其中，有3件装备，4块魔石，还有一本很小巧，只有巴掌大小的银色技能书！

    不过，来不及看了，来了，它们来了！

    此刻，我奋力甩出了真龙舞，将周围大片的行尸震荡在地，可是，远处的行尸真特么狡猾，居然一个个从这些倒地的家伙身上跳了过去，朝着我飞扑过来！

    没办法了，虎躯一震，瞬间启动了圣龙套装的保命技能！

    “圣龙降临！”

    金色巨龙和煦缭绕周身，我终于得以解脱，利用这个空挡快速闪出，脱战隐身了。

    而此刻，宝贝则没好气的骂道，“你这家伙还不回城，真是舍命不舍财啊！”

    语音频道中，MM们都笑得前仰后合。毫无疑问，知我者，妞也，多少次击杀BOSS，都是带着极其可怕的贪念完成最后一击的，那贪念实际上就是对掉落物狂热的执着！

    男人，做人就要对自己狠一点，这样人家才会对你好一点。

    宝贝开始用技能驱散地面，可是新的问题很快就来了，这些家伙居然一动不动，就守在了自己BOSS的身边，而且，更令人难以置信的是，宝贝的技能根本没办法杀死它们，它们的血量一直在回复，似乎是遭遇了系统BUG！

    我立刻洞悉了原因，罪魁祸首正是BOSS这最终的技能——“死之复仇”！这个技能毫无疑问是召唤技能，同时也将这些行尸的点位定格在了这里，所以，在我隐身的情况下，宝贝释放技能的时候，实际上它们已经脱战回血，回复到原先的点位，也就形成了这种貌似BUG的局面。

    可是，宝贝的智慧真是博大精深，很快就召唤出了了一道狂风，将地面上的掉落物纷纷刮起，就在这无数金币空中乱舞的一刻，宝贝一个低空飞行，瞬间将其中的一件小巧的掉落物揽在了手心中，随后，低空掠过怪群，在行尸的利刃下将一块残留的魔石紧握在了手中！

    这一连串的动作犹如行云流水，一气呵成！

    (情人节活动——求爱大作战火爆开启！雪碧珍重承诺，活动积分满5000K，即爆一更！1万K暴两更，以此类推！亲们对我的爱多疯狂，雪碧的爆发就有多疯狂!)

    