
    （第二更！）

    冒险恶棍很快走到了独恋秋雨的身旁，“老姐，让俺上吧，俺在俺冒险哥的公司里是主力！”

    卡布奇诺也冷静不下来了，也走了过来，“我是校队的主力，打过天津的杯赛，拿过第三名。”

    随后，牧殇、血色、一路风尘都走了过来，就连痴心难改也撸起了袖子，“哥……”

    独恋秋雨冷冷道，“你们去弄点爆米花，另外多叫点人过来，中美提前开战，这么劲爆的场面怎能错过，是吧，Moon！”

    帝国水月无奈的耸耸肩，“秋雨，你还是那么霸道，跟当年一样，对了，你不是失忆了吗？怎么没把我忘记？”

    独恋秋雨冷笑道，“你可是我这辈子遇到的最强的对手，我忘记任何人，也不会忘记你的！”

    我看着独恋秋雨的脸色不怎么好看，立刻问道，“姐，到底怎么回事？”

    独恋秋雨苦笑道，“非非，怪我不好，我一直没告诉你，我那天帮你查资料的时候，翻到了帝国水月的资料，记起了这个人……印象中，她应该是我的对手，只是，我实在是想不起来她到底在哪和我交战过。”

    然而，今天的事情非常的巧，就在独恋秋雨话音刚落的时候，一个狡黠而令人厌恶的声音从不远处传来，“20102014年，欧洲销售战场，Michelle·黄VSMoon，四年之中，双方为对方的老板分别拉到了152亿和151.33亿美金。都被称为销售女皇。”

    随后，一阵粗鄙的掌声从远处传来。

    我心头的怒火瞬间爆格，因为我的视线中，已经出现了那个应该被千刀万剐，却仍旧逍遥法外的垃圾——安东尼·基尔萨！

    我的牙齿几乎要咬碎了，而此刻，小静一把拉住了我的手，低声示意道，“哥哥，不要，有什么事赛后再说，咱们想对付他，最大的筹码就是拿到世界杯的冠军！”

    此刻，同样不舒服的还有独恋秋雨，我是因为气急，她是因为被安东尼·基尔萨的这句话击中了大脑，一时间身体摇晃起来，脸色也有些不好看。

    小静一把揽住了她的肩膀，“姐姐，坚持住。”

    独恋秋雨咬了咬牙，“静静，我头有些疼，不知道为什么，我一见到这个人就感觉恶心，想吐。”

    小静说，“姐，我带你去卫生间，哥哥，不要让其他人介入这场比赛，我们姐妹俩还要来参战的。”

    我强压着心中对安东尼·基尔萨的仇恨，强挤出了一丝笑意，“我给你们10分钟时间，够了吗？”

    独恋秋雨点点头，“足够了。”

    两个人很快离开了这个巨型的地下健身房。

    ……

    安东尼的精神看上去不错，可是人却是坐着轮椅，被帕奇维克·基尔萨推过来的。他们的身后，一个人也没有。

    我们的兄弟之中，那些高层大多都利用各自的人脉得到了一些消息，知道长沙事件的幕后黑手是谁，所以此刻一个个都青筋暴涨，恨不得扑上去撕碎了这个伪善都说不上的欧洲巨富。

    可是，我却很淡定了，心中甚至还暗自好笑，***，老子记得当初只是打断了他的第三条腿，怎么现在发生了连锁反应，剩下的两条腿也尼玛不好使了？

    暗夜白羊也在现场，这一次他是被我邀请，作为我们的亲友团来的。

    此刻，他看到了安东尼·基尔萨，甚至比我更激动。眼看着就要冲过去抽人了。

    卡布奇诺冷静的拉住了他，“白羊，别惹事，看小非怎么做。”

    暗夜白羊气的脸色发紫，“这***！”

    看得出，经过了人生的几次重大洗礼，暗夜白羊对这个昔日的老板不在存有一丝感激，反而是充满了仇恨。这也难怪，其实在暗夜白羊发动拼死一搏的那一次帝龙城保卫战的时候，实际上安东尼·基尔萨已经把他的全部资金都撤了，他成了，就继续合作，他败了，就一无所有。所以，暗夜白羊对他不恨之入骨才怪呢！

    我的目光睥睨，扫着他，口气清冷，“老狐狸，你还没死？”

    安东尼·基尔萨擦了擦手中那把很多余的文明棍，笑了笑说，“不但没有死，而且活的还挺安逸的，每天都有漂亮妞陪着我，公司日进斗金……小子，倒是你，你的命真大。”

    我望着天花板，突然话锋一转，“帕奇维克！”

    帕奇维克·基尔萨一愣，“你叫我？”

    “以后的某一天，我希望能叫一声总裁阁下……或者，你也不会有这个机会了，你懂我的意思！”

    帕奇维克·基尔萨在我冷冰冰的逼视下，微微一笑，“老弟，你做不到。”

    “试目以待吧。”我随即把目光转向了帝国斜阳，“对不起，来了一只臭虫，差点把和谐的气氛搅混了。”

    帝国斜阳对安东尼·基尔萨也没有什么好感，微微一笑，“理解，两位美女还要等一会儿吧？”

    “嗯。”

    “那好，先聊聊吧。”

    “你会脑筋急转弯吗？”

    “呃，略懂。”

    “好，先玩玩……”

    我们如若无人的对侃，把安东尼·基尔萨彻底无视，他的脸色气的煞白，立刻对帕奇维克·基尔萨道，“帕奇，咱们走！”

    他点了点头。推着他往回走，只是，走了不大一一会儿，他突然回过了头，“爸爸，对不起，我想和罗说句话。”

    安东尼·基尔萨无奈的摊摊手，“你还是忘不掉黄晓雨，对吧？”

    他艰难的点了点头，“爸爸，真的对不起。”

    安东尼·基尔萨的神情看上去很大度，“好孩子，这件事爸爸真的帮不了你，应该说对不起的是我。”

    爷俩也肆无忌惮的当着我们拥抱了一下。

    随后，帕奇维克转过身，对着我深深鞠躬，“罗，好好照顾姐姐，不要让她受委屈，不要让她不开心。”

    帕奇维克深爱着独恋秋雨，那种感情不亚于我对她的感情，所以，他在自己的养父面前都不管不顾，也要说出这句话。

    我不由唏嘘，“帕奇维克，你是好人。”

    帕奇维克长叹了一声，“呵呵，好人……好人的定义到底是什么？不了解……罗啊，线下赛见吧，战神军团会把你们阻击在决赛之外！”

    我叹道，“你又说反了，另外，bytheay，Atoni·Kiersar！”

    “呃？”安东尼·基尔萨也回过了头！

    “FuckYou！”中国区的玩家齐齐朝着他竖起了中指。

    他悻悻而走，都没让自己的儿子帮扶。

    ……

    独恋秋雨和小静也没有让大家等待太久，还没有两根烟的功夫就回来了。

    只是回来的时候，大家都耳目一新，两个人居然都换上了火红的运动上衣和短裤，那上衣的胸前印着一面让人望而生敬的五星红旗。

    今天的她们，毫无疑问是最美丽的。

    独恋秋雨也把一件大号的运动服扔给了我，我一把接住，“呵呵，咱们的比赛服肿么那么像篮球服？”

    独恋秋雨笑道，“本来就是中国篮球队的服装，刚才我找丁老师要的，别说，他还真带着呢！”

    “老人家真细心啊！”我套上了这鲜红的运动服，“斜阳，准备的差不多了，开始吧！”

    帝国斜阳微微一下，回头招呼道，“马克，你上吧！”

    被唤做马克的是一个典型的美国黑人，身高一米九十多，看起来特别强壮，看到****美女也很友好，“HI美女们好！”

    独恋秋雨的话很有挑衅的味道，“先赢了你再给你打招呼吧！”

    帝国斜阳道，“这是我的秘密武器，罗，先让你在球场上领教一下他的威力吧。”

    马克桀桀一笑，“呵呵，罗，我会用火锅盖死你！”

    “老黑，准备吃鸭蛋吧！”

    “呃，我们吃不了鸭蛋，顶多7比3，你们不是让了我们3分吗？”

    “好吧，你比你老大更无耻。”

    “罗，你谬赞了……”

    我又出汗了，娘的，帝国斜阳这群手下都神马东西啊，一个比一个YD，这汉语也特么说得忒溜了！

    此刻，场地里挤满了人，别说是玩家，就算是媒体都来人了，我们的亚洲近邻也来了，尼邦和韩国的主力玩家受水星公司邀请到来，一个个居然都特么很和谐的侧向了美国区的方向。

    我又一次看到了凌波舞，只见她正对着我浅笑。

    我选择了无视，因为我和她之间的关系，很清晰了，我们私下里也没法成为朋友了。

    小静站在了三分线外发球，挠挠头问道，“哥哥，斗牛的时候，投入三分算几分？”

    我答道，“算2分。两分球算1分。”

    小静点头，“哦。”

    随后，令我都目瞪口呆的一幕出现了，小静突然纵身起跳，以一个很标准的投篮动作把手中的斯伯丁抛出！只见这篮球在空中划出了一道每秒的弧线，精准的打板进篮！

    2比3，我们开场就得分了！

    帝国斜阳揉了揉眼睛，很冷静的咽了口唾沫，“幻觉吧。”

    帝国水月：“……”

    马克：“……”

    小静不紧不慢的把篮球从框下拿了回来，又一次走到了三分线外，再次起手！

    这一次，马克这身材健硕的老黑出手了，一个箭步上前，一只大手很快挥击下来，眼瞅着就要盖住小静了！

    然而，小静还是敢在她之前出手了！

    这时，在篮筐下，一道红色魅影飘过，不等这篮球落地，一个空接，反手将球拉杆入了篮筐！

    3比3，打平！

    