
    （第一更！）

    独恋秋雨叩响了小辣椒的门，对着我叹了口气，“非非，你刚才做得挺对的。”

    我浅浅一笑，“一件武器真算不得什么，这是我强迫辣椒帮我提升的，不是她主动请缨，责任就在我，不在她。”

    独恋秋雨说，“没有了延展属性，武器的属性估计也下降了一大块，非非，这一次夺冠之路不轻松啊。”

    我摇摇头，“这样也好，平时咱们都是靠牛根的装备欺负那些菜鸟，现在武器水平下来了，倒是可以好好的揣摩走位和操作了。省的那些菜鸟一下被打死，就不好玩了。话说，我挺喜欢虐杀的。”

    “切，你这臭变态，现在还笑得出来。”

    “呵呵，姐，做人要乐观，是不？”

    小辣椒的房门很快打开了，一脸泪痕的她看到了我们，特别是看到了我之后，嘴唇都微微的颤动起来，那泪水如同断了线的珠子一般洒落一地，“哥哥……甩了我吧，我是个不称职的女朋友……”

    她哭着，说这话的声音都因为激动而走了音，让我的心隐隐作痛。

    我一把将她抱了起来，抱进了房间里。

    关上了门，大家一阵好言相劝。

    小辣椒就是这样的人，平时刚上去大大咧咧的，可是性格特别刚烈，责任心非常强，脸皮也很薄，如果这事换了是洛岚这皮糙肉厚的丫头，哭一场之后也就没事了。可是她不一样，她把我，把军团，把集体的利益看得太重了，所以很难释怀。

    我和小静、独恋秋雨最后留了下来，在房间里照顾她。

    她一头依偎着独恋秋雨，一边靠着我，小静还在一旁说着安慰话，让她更是情难以堪。

    我不知道如何去劝她，只能把她抱在了怀里。说真的，武器不武器的意义真不大，我的技能优化度极高，控制技，杀伤力技能比较多，而且移动速度又快，有没有延展，攻击点数缺失一星半点的无所谓。我在乎的只是她高兴与否，开心与否。因为她和小静、秋雨甚至宝贝她们一样，都是我的心头肉，别说别人动不得，就是她们自己情绪低落，我也会感同深受的痛。

    这个凌晨，如果不是靠着安眠药片，恐怕小辣椒很难入睡了。在她熟睡之后，我们都没有离开，而是陪着她一起睡。只是，老姐一脚被我踹到了沙发上，“好了，非非陪护完毕，去沙发睡吧，省得你这小子半夜色心不死，来调戏她们俩，趁机吃她们的豆腐。”

    小静抿嘴笑，“嘿嘿，姐姐所言极是。”

    我则大怒，一把将独恋秋雨拉了下来，自己钻进了她们俩的被窝，“俺不管，俺没娘们陪着睡不着！”

    独恋秋雨身躯一颤，“你这没出息的，好吧，姐姐我怕冷给我腾个地方，这么大的床睡四个人没问题的。”

    我怯生生道，“姐，那你会不会趁着我们睡着的时候，调戏我们仨？”

    独恋秋雨语出惊人，“应该会，最近想看看你们的规模长势喜人否……”

    我和小静顿时吐血而亡。

    ……

    不过说真的，这一觉真不知道睡到了几点，只知道睡到迷迷糊糊的时候，有人突然在摸我。

    我一时间惊醒，发现这人正是靠在我身边的小辣椒，此刻，她的嘴紧紧的贴着我，一双手不安分的在我的身上来回的抚弄，脸色潮红。

    我不敢闹出太大的动静，此刻和三个美女同床共枕，一旦被小辣椒勾起了心火，恐怕事情就要闹大了，所以只能任由她肆意的抚摸。

    当她的手故意挪到了我最敏感的部位时，我清楚的意识到，原来造就我在飞机上那春梦的，正是这双邪恶的小手。

    可是，我逃不开，因为心魔在心口缭绕难散。

    而此刻，小静一个侧身，居然抱住了我，一双手也在我的身上狠狠的抓挠起来，嘴里低声哼着，“哥哥，哥哥，不要离开我……”说完，牙齿还咬的咯咯作响。

    我很清楚，这是她睡觉的习惯，她入睡的时候，是有咬牙的毛病。

    小辣椒的声音极少，轻叹道，“哥哥，我是不是一个小祸害，还是一个狐狸精？”

    我笑道，“我只承认你是狐狸精，绝对不承认你是祸害。你还记得吗？当初在亚洲杯决赛上，不正是你帮我合成的盾刃立了大功吗？”

    “可是，亚洲杯的舞台太小了，哥哥。”小辣椒喃喃道，“这一次是世界杯，我的失误……”

    “傻丫头，别说了，我没放在心上，可是你还是让我伤心了，你知道为什么吗？”

    小辣椒眨了眨睿智的星眸，有些尴尬的说，“哥哥，是不是我提了分手？”

    我点了点头，“小丫头，记住，除非咱们的感情破裂了，否则，不管任何外力、压力，它们都没法拆散咱们，我们的未来，我们做主！你再轻易说出抛弃自己，扔了自己这些话，我真会跟你急的。”

    “哥哥，我错了，我真的……”

    “傻丫头，你以前就是这样，你总喜欢背负某些没必要的负担。咱们还拿这件事举例吧，你说你哥哥我这种操作天王，至于靠区区一把利刃，一把盾牌夺得世界杯冠军吗？你太小瞧我罗子非的实力了吧？”

    小辣椒吐了吐舌头，坏笑道，“嘿嘿，哥哥好像在臭屁诶！”

    我一把将她搂在了怀里肆无忌惮的朝着她的规模捏了一把，那手感十足，弹性十足，爽极了，“小娘们，再废话哥捏爆了你！”

    这时，独恋秋雨不由轻咳了起来，“咳咳，好激情的上午啊！”

    我这才发现独恋秋雨已经不在我们这臭被窝里，而是坐在了沙发上，正翘着腿，一脸奸笑的看着西洋景呢！

    小辣椒羞涩极了，立刻把头钻进了被窝里，“羞死人了，哥哥，姐姐都看到了！”

    独恋秋雨猥琐的笑了笑，“切，又不是第一次看到，小狐狸精。”

    “呜呜，我没脸见人了。”

    “不至于，不至于。非非脸皮这么薄的受受都没事，唉，我应该拿个DV来拍一下，多么火爆的镜头，绝对卖座！这可比什么‘门’，什么陈老湿的作品好看多了！”

    我特么的哪是没事，我都呆若木鸡，不知道该说什么好了，老姐啊老姐，你学坏了！

    ……

    起床之后，发现时间已经到了上午10点，经过凌晨的武器事件后，大家都起晚了。所以，早饭省了，大家都喝了一杯牛奶，到了中午的时候，都去天涯携手的房间里报道了。

    天涯携手应该在海外也有一些关系，这一次带来了很多奇怪的特产，大多数来自大兴安岭、西双版纳和某些说不清的雨林那边的特殊食物，吃起来也很有风味。

    天涯携手给我夹了一个野山鸡的大腿，“来，吃个鸡腿，这个很补的，到了晚上比赛的时候，把积蓄的能量都释放出来，谁挡干谁。”

    我笑了，“老哥，你还是这么流氓，你这最后一句话太隐晦了。”

    “是你小子想太多了。”他笑了笑，把另外一个鸡腿掰下来，给了小辣椒，“来，小辣子，也给你一个。凌晨的事别想了，以小非这能力，给他两个鸡爪子他也能打入决赛。”

    我没好气的把野山鸡的两个鸡爪子掰了下来，扔到了自己碗里，“得，就它们俩了！”

    天涯携手又给我斟满了一杯鲜榨的玉米汁，“小非，你小子没心没肺的，我一点都不担心，你们这几个小丫头，也不要太担心了，还有小血，你的压力也不要太大。今天老哥我也吹个牛逼吧，你们的压力，老哥和菲儿带领的二队会帮你们分担一部分，就算是遇到美国队，我们也会全力阻击，不会让他们全身而退的。”

    这是我认识天涯携手以来，他最不低调的一次。他说这句话也有他的目的，其实也是在帮我们分担压力。而且，二队名义上是二队，实力上并不比一队逊色，虽然赛前并不被媒体和专家看好，夺冠赔率只有1比19，可是这支队伍中，天涯携手、海角相随和海枯石烂这神秘三人组的实力到底有多深，没人知晓。

    ……

    吃过饭，大家上线了，我一边做着任务，一边查看了一下夺冠赔率，这一次水星国际的博彩系统很特殊，很弹性，不管前后下注多少，也不管你是在一支队伍的赔率多高多低的时候买入，一律把你的全款的赔率算在最终的结点上。

    目前，中国一队的赔率已经降到了1比3.45，还在直线下降，很快就要跌出前三名了。

    我心中阴暗的想，其实这样最好，最好跌到1比10开外，那样的话，等到我们夺冠的时候，哥们我就可以搞个托拉斯了，到时候，再也不用为资金劳什子的犯愁了。家里雇上一群尼韩仆人，进门之后集体给俺九十度角鞠躬，“老佛爷，您回来了！”一口地道的东北铁岭口音，倍儿有面子！

    当然，现实没有我想象的那么变态，晚上，在水星国际召开的玩家冷餐会之前，赔率定格在了1比5，中国一队因为我的武器事件，赔率跌出了前三名！

    (情人节活动——求爱大作战火爆开启！雪碧珍重承诺，活动积分满5000K，即爆一更！1万K暴两更，以此类推！亲们对我的爱多疯狂，雪碧的爆发就有多疯狂!)

    