
    （第三更，收工！）

    A组：帝国时代（美国）、斗者（西班牙）、唯爱（澳大利亚）、钻石王朝（南非）

    B组：战神（德国）、飞天（中国）、圣音（加拿大）、潘帕斯雄鹰（阿根廷）

    C组：恒星（俄罗斯）、中国二队（中国）、金字塔（埃及）、剑雨（智利）

    D组：中国一队（中国）、梦想（英国）、红辣椒（墨西哥）、热浪（巴西）

    ……

    真想不到，中国一队最后居然沦落为了四号种子，看来我的武器事件造成的影响还真是相当大。不过也无所谓，对我来说，种子不种子队神马的其实根本不重要，重要的那座放在颁奖台，巨大而厚重的纯金奖杯！

    同组中的3支队伍都是劲旅，英国的梦想赛前被称为不是种子队的种子队，队伍中拥有多名隐藏职业，实力强悍。红辣椒则被在北美区预选赛上以1比3输给了帝国时代，屈居北美区预选赛的亚军，实力也非常强悍。而热浪则号称南美区的明星队，在南美区创下了预选赛全胜没丢一场的成绩，成绩傲人，同样是一个强大的对手。

    而且，也出现了一个问题，那就是我们有一定的几率在四分之一决赛上和中国二队上演中国德比，那也不是我想看到的结果，我希望两个队伍都能走的远一点。

    至于飞天，他们的运气不大好，和战神分在了一个组，一旦屈居小组第二出现，很高几率会碰到帝国时代，那样的话，真是凶多吉少。

    不过话又说回来，这就是竞技体育的残酷性，未知因素促成的战争往往更加激烈。

    东道主被分在了A组，首场比赛也是东道主斗者和南非劲旅钻石王朝之间的较量。

    结果，拥有情归伊比利亚的斗牛士以3比0的比分轻松战胜了非洲亚军钻石王朝，隐藏职业斗牛士威力极大，手持细剑的他自己拿下一分，和队友配合拿下了一分，功不可没。

    而另外一场比赛，则是在帝国时代和唯爱军团之间进行。

    这场比赛还没开始，场下已经响起了沸腾的掌声，偌大的皇家大酒店一层内，不少买票入场的粉丝都在呼喊着帝国斜阳的名字，足以见识到这家伙的人气。说真的帝国斜阳是个挺稳健挺低调也很风趣的美国小子，做事说话都不走板，和龙之影那种货色简直是一天一地，这种人，才真正配做我的对手。

    与此同时，华人男孩痴心难改也得到了热烈的掌声，不少在西班牙留学的中国大学生也出现在了比赛场地上，和我们这些来自亚洲的参赛玩家一起，为痴心难改加油。

    首场比赛，痴心难改将迎战帝国时代。

    大屏幕上很快打出了双方的对阵细节——

    帝国斜阳（LV225幻剑之灵）VS痴心难改（LV224冰霜剑魂）

    帝国斜阳和痴心难改都很有风度，赛前互相握了握手，拍了拍肩，一副好基友好朋友的姿态。可是一坐在比赛桌上，两个人的神情都变得很严肃。

    随着两个人戴上了光感眼镜，大屏幕上很快出现了一个圆形擂台，两道人影很快在场地上凝聚。

    帝国时代身穿着一身银色战甲，手中紧握着一把冒着森冷寒气的长剑，而痴心难改的手中则更加阴冷，居然是一把包裹着雪花的长剑。

    两个人的装备水平上，帝国斜阳领先了痴心难改一个身位，他是一身仙级混搭装，手中紧握着目前世界兵器榜排名第一的仙级圣器月恒剑。而痴心难改则是一套天级套装，手中是一把准仙级长剑。

    比赛倒数计时的时候，帝国斜阳已经抽出了长剑，在地面上划出了一个银色法阵，这法阵的光芒很快覆盖了他的周身，一个强大的状态技能被激发了出来——

    【幻空之界】：在连续命中目标三次之后，可以选择性进入1秒的虚无状态。

    ……

    毫无疑问，这个技能是帝国斜阳根本就没在人前展示过的技能，这一点，即便是搜便了他全部的比赛、练级视频都看不到!这连续命中对方三次对于帝国斜阳来说并不是什么难事，而这可选择时机的虚无却很可怕，虽然只有短短一秒钟，可是足可以改变整场比赛战局！痴心难改真的很难打了。

    痴心难改的寒冰领域也随即开启，看得出，他想要速战速决了，毕竟对付对面那强力隐职，越是拖拉，就越会输掉比赛。

    可是想不到，对方也是这么想的。

    就在比赛的倒计时读完最后一秒的时候，帝国斜阳脚下突然加速，开启了一个名为幻灵步的加速技能，这技能非常诡异，攻守兼备，不但提升了自己的移动速度，更是追加了闪躲和破防属性！

    这个技能，在他以往的比赛中也没有见到过，似乎帝国斜阳是在这个世界舞台上向所有的参赛玩家，像整个世界示威一样！

    痴心难改立刻开启了冲刺技能，一个诡异的Z字走位之后，手中的长剑很快顶在了对方的腰部！

    可是，令人难以置信的是，帝国斜阳向后一个闪避，在平移中甩起了长剑，释放出了一个名为幻剑暴风的群招！

    一时间，痴心难改瞠目结舌，很被动的被这个技能击中，胸口的盔甲几乎要裂开了！

    “1405902！”

    惊人的伤害当即让痴心难改的血量痛掉三分之二，可是，痴心难改根本也来不及嗑药了，因为这个技能居然还附带了迟滞的特效，帝国斜阳一个箭步上前，手中的长剑一探，那剑芒爆出了一层红色光芒，犀利的刺透了痴心难改的脖颈！

    “乾坤一击！”

    “1809303！”

    痴心难改的脖颈遭到重创，血条飞速消失，整个人不屈的用长剑支撑着地面，化为了一道银光，这一局，他输得有些一头雾水！

    场外，我叹了口气，“第一局这厮在秀进攻，第二局，恐怕要秀防守了。”

    花开花落倒是很坦然，“小良刚才跟我说过了，他会全力以赴的。”

    第二局比赛，没有出乎我的意料，帝国斜阳开场前还是老套路，先放状态，随后，他专攻为守，让痴心难改以走位在自己的身上划出了一道痕迹，结果是，痴心难改那攻击力加成极高的玄冰重击居然只打出了95003点伤害！

    我心里一阵唏嘘，如果是这样的话，这场比赛没打了，对方靠着一套仙级混搭装，物理防御已经进化到了令暴力加点的痴心难改都没发法破开的程度了！我知道，这不单单是他的装备水平问题，还有一点，那就是帝国斜阳本身还有大幅度提升了防御的被动技能，这一点才是最可怕的。

    场外，独恋秋雨也不无担心的说，“非非，这家伙的物防好像比你都不差。”

    我点头不语，虽然从情感上我希望痴心难改能获胜，可是从目前的战局上，他非常不利。

    痴心难改改变了自己的战术，以极快的速度扬起了手中的银翼天马剑，释放出了一个玄冰打造的监牢，狠狠的铺盖在了帝国斜阳的身上！

    “叮咚！”系统提示：“美国玩家帝国斜阳受到了澳大利亚玩家痴心难改的【冰霜之牢】技能影响，陷入了禁锢状态，无法使用物理技能攻击痴心难改！冰霜之牢的韧度为痴心难改总血量的3倍！”

    毫无疑问，痴心难改的冰霜之牢升级了，技能效果大幅度加成了！

    可是，一抹笑意却挂在了帝国斜阳的身上，他挥舞着手中的长剑，整个身体很快化为了一道幻影！

    “幻剑斩！”

    “4968954！”

    那韧度极高的冰霜之牢一击之下就被帝国斜阳打成了残血，帝国斜阳随后又是乾坤一击+卡刀，居然把这冰霜之牢瞬间打碎！

    而几乎是与此同时，痴心难改的长剑也落在了对方的身上，那包裹着冰色的加强版乾坤一击虽然力道十足，敲在对方的身上居然只是造成了343932点伤害！

    帝国斜阳不由轻叹了一声，很快祭出了剑士的得意技，连击，一时间，连续5道锋芒在痴心难改的身上掠过，其中有三次成功命中！

    “190859！”

    “MISS！”

    “230905！”

    “MISS！”

    “暴击530962！”

    痴心难改此刻没有退路，只能猛冲猛打，而帝国斜阳的战术也非常猥琐，居然一个箭步挺进，愣是靠着痴心难改的剑招开启了幻空之界的虚无属性！

    痴心难改微微一愣，坏事了，只听见一声利器撕裂皮肉的声音陡然响起，月灵剑的剑芒已经从痴心难改的后背上穿刺而出！

    “乾坤一击！”

    “1095022！”

    痴心难改输了，0比2！

    ……

    摘下了光感眼镜的时候，痴心难改的目光不由自主的转向了我这里，脸上露出了一丝歉意。

    而我则冲着他摆了摆手。毕竟，这场比赛他已经尽力了。

    花开花落拿着光感眼镜走了过去，揽住了他的肩膀，柔声道，“宝贝，别担心，还有第二场呢！”

    痴心难改点点头，“第二场，咱们夫妻俩跟他们拼了！”

    花开花落脸红了，“小流氓，咱们还没结婚呢好不好？”

    （推荐一本官场书，瓜仁老哥的大作《官声》，想换个口味的亲可以去微挪玉步，前去阅览。）

    