
    （第二更！）

    好吧，哥们很欣慰，相当欣慰，比我还欣慰的还有菲儿，美女老板欣慰的都要杀人了，于是又加了10亿美金的重注，这一次真尼玛玩大了。

    我艰难的咽了一口唾沫，给我亲爱滴老板捶背揉肩，“老佛爷您消消气，不至于跟那些砖家神马的纠结。”

    “小受受，哀家可是把身家性命都压上了，要是你小子给我败了，哀家可是要把你生吞活剥蘸着芥末酱吃了！”

    我诚惶诚恐的搀住了菲儿的胳膊，“小受受谢主隆恩！”

    独恋秋雨一把捏住了菲儿的脸，“搞什么飞机，晚宴快开始了，你们省省力气，想想一会儿还上什么衣服吧，还化妆不化妆！”

    菲儿把目光转向了我，“罗总管，你的意思呢？”

    我一头黑线，“靠，我小受受终于被提升为总管了，不过俺可不是东厂的总管……”

    “废话，东厂那大太监叫督主行不？你当姐姐我的历史白念了？别废话，帮我们拿个主意！”

    我笑了笑说，“好办，原来不都打算穿丝袜的吗？都不穿了，妆也不化了，抹上郁美净，都素颜，衣服嘛，你们不都有中式的旗袍吗？今天就让舞台上挂起中国风暴吧！”

    菲儿轻笑道，“爱卿此言正合哀家之意。”

    我的这个决定也左右了整个中国区美女玩家的格局，结果MM们都不约而同的穿上了旗袍，爷们们一个个都穿上了西式的帅气休闲西服，看上去东西合璧，很搭调。而且，四大团队的MM们居然都没化妆，一个个都是素颜出场，就算是飞天的MM也跟风，顶不济就是魂殿飘雪打了一丁点粉底。

    结果这一群“残暴”的妹纸刚刚走进一楼的宴会大厅，整个现场爆了！

    那些浓妆艳抹的欧美豪强、美女玩家、拉拉队神马被瞬间群秒，一个不留！

    更讽刺的是，今天地面上居然还铺了红地毯，结果这些MM一上场，那些欧媒的记者眼珠子都圆了！其中一个人抬着广角摄像机惊呼道，“OMG！Oska（偶滴神啊，奥斯卡）！”

    可是在我眼中，奥斯卡此刻都是浮云，实际上，中国区一向不乏味美女玩家，以非凡为首，以飞天为尾三支中国代表队中，MM们一个个都有倾城之貌，别所说国内的那些所谓的一线明星，就算是好莱坞的一些华丽影星在她们面前也会黯然失色！

    最讽刺的是，好几个记者手中那昂贵的传统相机的胶卷在短短一瞬间就用完了一卷，又开始补胶，差点忙活死。

    我不由叹道，“这多亏是世界杯虚拟网游大赛，如果是选美比赛，那些欧美玩家都可以回家了。”

    小静则酸溜溜的说，“可是哥哥，凌波舞不挺漂亮的吗？”

    我扫了一眼远处的凌波舞，只见她身穿传统的尼邦锦绣和服，看起来是很端庄，可惜，在和小静这么一对比，还是逊色一筹，小静，不论从气势上还是魅力上，都已经远远的凌驾于她之上了。

    我冷冷道，“远远不及某静，简直是云泥之别。”

    小静很受用，借着视线的阻挡在我的脸上亲了一口，道了句，“你这臭冤家！”

    我则调侃道，“死鬼，你又娇憨了！”

    ……

    这一次世界大赛的气氛和以往的大赛有些不同，记得在《信仰》时代，赛前各国玩家之间的交流很频繁，而这一次，据说各个大洲的玩家赛前根本没有交流，都铆着劲，准备在比赛场上以自己的拳头和实力招呼对方呢！所以，别说是实力雄厚的欧美亚，就算是实力一般的南美，非洲玩家，眼神中都流露出了一种强烈的自信，谁也不服谁。所以，也正是因为如此，赛前大家几乎都和我们一样，闷在了房间里苦苦练级，根本就不出门。

    水星国际的总裁水州平面子依旧很大，这一次居然邀请了西班牙的国王胡安·卡洛斯来到了现场，由老国王亲自祝祝酒词，老国王那范儿刚刚有，正宗纯正的西班牙皇室口音一出口，俺愣是一个字也没听懂！

    不过，这都无所谓了。

    随后的冷餐会上，我们只是随便吃了点东西垫了垫胃口，消除了一些饥饿感，一个个都没有吃饱，因为正常的高手都是在饥饿中能发挥出自己的最大潜能。可是，也有例外的，那就是二号和三号饭桶，这俩家伙吃的肚皮都圆了……

    菲儿和小静也趁着这个机会，把我引荐给了同时受邀的一些知名的赞助厂商。

    而且，在这些人之后，我见到了熟悉的黄皮肤。其中，就有我的老哥凡星和我的老叔洛云涛，由此可见，他们的影响力也着实不小，否则绝地不会受到“视财如命”的水星公司的邀请。他们和我只是寒暄了三两句，毕竟关系太密切，太熟了，没必要多客套。

    水漫落天也挎着两个中年人的肩膀走到了我的面前，一个中年人虎背熊腰，魁梧高大，留着络腮胡子，穿着一件旧式的墨绿色军官服，另外一个则穿着米色西服，白白净净，很斯文。

    “哥哥，我来给你引荐一下吧，这位你应该认识，尼泊尔军刀，桑克叔叔。”

    我立刻伸出了双手，“军刀大叔，咱们终于见面了！”

    尼泊尔军刀很是豪爽，汉语也很好，“小非，打完比赛跟叔叔去海钓吧，咱们把这些老家伙都叫上！还有这个老家伙，我可是约了他多少次了，他都不赏脸，这不，听说你会来，他才肯赏脸露面的！”

    我看了那斯文的中年人一眼，手都没敢伸，深深的鞠躬，“王叔叔，我谨代表非凡和三大军团感谢您的支持。”

    没错，这人正是水漫落天，王茹的父亲。

    这中年人微微一笑，主动伸出双手，扶住了我，“小非，我应该感谢你才对。”

    说着，我们两个如同忘年交一般互相拥抱了一下。

    王茹的父亲在我耳边低声道，“知道吗？这一次我还是忍不住出手了。不过，可不是押上身家性命啊！哈哈哈！”

    这外表文质彬彬的中年人仍旧有一颗狂热的心，这一句话就把我们之间的距离拉近了。

    我紧握着他的手，坚定道，“王叔叔，我不会让你失望的。”

    这时，司徒风合也走了过来，冲着两个大叔打了个招呼，“呵呵，两位可是稀客，想不到能在这里碰上，晚辈三生有幸了！”

    司徒风合做事不拘小节，平时大大咧咧的，可是看到这两个大叔，特别是看到王茹的父亲之后，十分谦恭，这足以说明王茹的父亲来头极大。

    考虑到一会儿即将打响世界杯小组赛，所以赛会组织者在宴会单上并没有加入酒精类饮料，所以我们只能以茶代酒。

    王茹的父亲和我站在了靠窗的位置，他指了指身后的人群，问道，“小非，这一片人代表了什么？”

    我说“代表了一个巨大的，在不停流动的市场。”

    “也是一个巨大的赌局。我这么说，不是想给你压力。”

    “叔叔，我是从压力从走过来的。”我淡淡道，“所以，真的无所谓了，我输过，我输得起，我也赢过，我同样赢得起。”

    “所以，我一直看重你。”他笑了笑，“我能帮你的，已经帮完了，可是有些事情，有些人，还在《圣战》这个大赌局中潜移默化的帮助你，你可能已经察觉了，可是你却不知道他们到底是谁。”

    我点点头，“叔叔，说真的，我很执着的想知道他们是谁？我是个有仇必报，有恩也必报的人，我不喜欢别人在背后默默的给我当雷锋，我不想欠别人的。”

    他摆了摆手，“小非，也许，他们都是欠你太多了，所以才会像我帮你一样，那么帮助你。”

    “所以，为了您这样的好人，我不惜一切代价，都要拿到这一次桂冠。”

    王茹的父亲按着我的肩膀，“我听说昨天出了点意外？”

    “嗯，武器被砸掉了一个品阶。”

    他伸出了两个手指，“所以，我又多下了这个数，概率高，更有得赚。”

    我说，“我已经散尽家财了，呵呵呵。”

    两个有赌徒性格的忘年交相视而笑。

    ……

    宴会在晚上7点40的时候散了。随后，随着水星公司的招牌女主播小玉的出现，场地的热度达到了空前的**！那一颦一笑，举手投足之间的气质虽然不如独恋秋雨抑或是小静那么华美，毕竟也是拥有将近10年虚拟主持经历的顶级美女主播，瞬间把她的搭档，一个刚刚出道的西班牙小帅哥的光芒掩盖了。

    一阵寒暄之后，他们以高八度的声音指向了舞台的中心，只见可触式大屏幕的上面，出现了一个巨大的红色按钮，按钮的四周，星罗密布，散落着16支代表队的名字！

    水州平和西班牙国王一起，按动了代表了16支代表队小组赛命运的按钮。

    这一刻，我的心怦怦直跳，说真的，嗜血成性的我是非常希望这命运的程序能把中国一队和德国队、美国队分在一起的，那样的话，我们一定会搏杀掉一支队伍，让他们在小组赛陨落。

    可是，这是不可能的，因为德国的战神和美国的帝国时代，和我们一样，都是这一次世界杯的种子队，不可能在小组赛中碰面。

    ……

    很快，铅华洗尽，尘埃落定！

    