
    （第三更，收工！）

    最终完成投篮的正是独恋秋雨，我的老姐。泡-（)

    冒险恶棍的眼珠子惊得都要掉出来了，“两位老姐，你们好威武，肿么哥哥从来也没跟我说过，你们的篮球技术那么牛根？”

    我微微一笑，“呵呵，不要过早暴露自己的实力，低调才是王道。”

    嘴上这么说，心里却在阴暗的笑，家里的地下篮球场也很大，我没事的时候就和小静、独恋秋雨和落落打篮球，落落的水平在里面就算很差劲了，胯下运球、带球上篮什么的都超过了一般的菜鸟，独恋秋雨和小静的水平则高深莫测，也就是身体素质和我没法比，否则会比我更精进。

    帝国斜阳本打算在世界杯的较量之前戏耍我们一番，只可惜跳错了项目。

    篮球又一次回到了独恋秋雨的手中，此刻，帝国水月很快和她做了一次对位。

    独恋秋雨一把将球弹地砸给了她，她又把这球砸回了回去，两个人如此往复了多次。

    随后，独恋秋雨突然接住篮球，一个精妙的胯下运球，左右一晃身体，居然使出了我的看家技术—钟摆式走位！

    帝国水月尽管身体也很灵活，可是面对极快的步伐一时间没有反应，被独恋秋雨超了过去！

    而几乎是与此同时，帝国斜阳以最快的速度冲到了独恋秋雨的面前，一只手飞快的叨向了篮球，独恋秋雨嘴角微扬，一个侧向出手，把球横抛给了我。

    而几乎是与此同时，我街球的一瞬间，马克已经疾驰而来，横在了我的面前，我微微一笑，一个快速的虚晃，脚下突然走出了一个小弧线绕到了他的身后！

    马克一愣，随即跟进，只可惜我的速度快如绷簧，眼瞅着他就要追不上了。

    而几乎是与此同时，帝国斜阳如箭般追到了我的身后，在我行将上篮的一刹那，伸出了左手，祭出了一个大火锅！

    只可惜，我根本不是为了投篮而去的，而是故意把球打在了篮板上！小静后插上，纵身跃起，抓住了篮球，一个漂亮的空接把球送了进去！

    4比3！

    反超！

    帝国斜阳落地后喘了几口粗气，冷笑道，“罗，你真狡猾。”

    我望着天道，“呃，你的速度也很快。”

    ……

    随后，美国这三个顶级玩家终于拿出了看家本领，帝国斜阳抢断了独恋秋雨的球之后完成了一次三分抛射，把比分打成了5比4，随后，帝国斜阳给马克传了一个漂亮的过顶球，让他从容的把球推入了篮筐，继而把比分打到了6比4赛点。

    最关键的时候，被帝国斜阳寄予厚望的马克控住了球。

    这家伙并不老实，一边拍着球，嘴里还叨叨，“呵呵，中国区第一人，我希望能在比赛里和你对碰，你一定会有撞到刀口的感觉！”

    “哦？是吗？”说话间，我的手快如疾风，一把将他的球到抢断过来！

    而此刻帝国斜阳飞快冲过来补位，我则又一次把球传给了独恋秋雨！

    就在独恋秋雨接到篮球的一刹那，帝国水月已经冲到了她的面前，“呵呵，老对手，哪里跑！”

    独恋秋雨轻哼道，“我要走，你拦不住，手下败将！”

    说话间，独恋秋雨突然加速，强横的甩开了帝国水月，尽管帝国水月拼命的追，可是速度上差了独恋秋雨太多了！

    很快，我和独恋秋雨在篮筐下形成了二虎拍门之势。帝国水月一个横抛把球扔到了半空中，我在另一侧纵身跃起，一个空中接力！

    而此刻，我的眼前已经出现了马克的高大身影，这黑家伙憋红了脸，冲着我伸出了大手，“你休想得手！”

    我的右手已经弯成了弓形，一声怒喝，“一边去！”

    说话间，右手铆足了力气，凶悍的扣杀下来，不但将篮球灌入了框中，更是将身体如山一般结实的马克扣的仰面朝天摔在了地上！

    场外，“卧槽”之声不绝于耳，别说是我们的战友，那些媒体的朋友，就算是我的老板菲儿都惊了，“靠，小非还有这一手？”

    这时，一个沙哑的声音笑了笑，“呵呵，这小子还是藏了一招啊，呃，我说的不确切，他至少藏了一招吧！”

    菲儿回头一看，不由楞住了，“天涯哥哥，海角姐姐，你们怎么从房间出来了？”

    菲儿的身旁，站着两个带着福娃面具的男女，虽然面具遮住了他们的容貌，却遮不住他们完美的身材，男的高大威猛又健硕，女生则身姿婀娜，线条优美。

    他们的身旁，还跟着一个长相清秀的小美女，这人正是风雨军团的第一牧师，海枯石烂。

    “呵呵，现在媒体的焦点都集中在他们身上了，我们只是耐不住寂寞，出来透透气的，是吧，老婆？”

    海角相随笑了笑，没有说话。

    海枯石烂道，“哥哥和嫂子出来走走也好，透透气，省得憋闷坏了。”

    我则冲着天涯携手挥了挥手，“老哥，明天中午，咱哥俩整一口。”

    天涯携手笑了笑，“好，我存了两瓶100年的茅台，明天先开一瓶，大家尝尝鲜。”

    我楞了，“呃？如果是这样，那就等到咱们拿了冠军再说吧！”

    帝国斜阳终于忍不住插话了，“罗，好大的口气！”

    我没好气的纵身跳起，一个漂亮的后仰抛射，把篮球轻描淡写的抛向了篮筐，这篮球在空中划出了一道不太明显的弧度，在众目睽睽之下，空心进篮！

    帝国斜阳目瞪口呆。

    我稳稳落地，笑道，“OK，谢谢你的热身赛，只可惜咱们没有挂什么赌注。”

    话音刚落，我就被镁光灯狂袭，无数的银色光芒在周身闪耀，那感觉就如同无数个牧师再给自己加血一般。

    帝国斜阳的身上也闪烁出了镁光，只可惜他此刻心情不怎么美好，本来想在赛前打压我一下，可是最终还是没有打击成功，反而被我抢了先机，肯定是憋了一口气。

    我倒是挺高兴，如此一来，这小子在后面的比赛中会更有战斗力，和我们之间的比拼也会更加激烈。我就怕对手弱，对手越强，越特么好玩！

    西班牙当地的媒体也不错，几家华人媒体更是对我们刚才的表演交口称赞。其中有一个叫叶嘉的报社主编还跟我合了影，对我说，“老弟，我可是把买房子的钱都给你下注了，你一定要拿到世界杯冠军，否则，老哥只能去你家住了。”

    我笑了笑，“老哥，我家三楼还空着呢。”

    叶嘉却一脸坚定，“这是我最不希望看到的事情，老弟，努力，四大军团，也努力！”

    ……

    虽然说赛前力挫了一下美国团队的士气，可是在晚上上线之后，看夺冠赔率的时候，我们仍旧被压的很低，甚至还有所跌落，到了1比3.15。呵呵，真特么和谐，315……冲着这个315，我把这两天的个人收入全都投了进去。

    不过，今晚的RP也在对战美国团队的时候用光了，在冥域中，我并没有再接到什么太牛根的任务，只是一些跑腿任务，于是就靠着这些任务加上九城记，做到了午夜，然后去睡觉了。

    到了凌晨4点50的时候，闹表把我叫醒，我带上了光感眼镜，和小辣椒在齐格力城相见了。

    只是，这一次分外有意思，齐格力城并非只有我们两人，工作室的MM也都到了，一个个都在工房外和我一起翘首等待着，期待小辣椒能赋予我那天狼之刃新的生命。

    这一次，小辣椒锻造了很久，足足有半个小时的时间。

    小静一直站在我的身边，一双手紧紧的握着我的手。

    宝贝则在半空调侃道，“呵呵，静静，现在应该把手中的RP给辣椒才对，给罗黑手是没用的。”

    我怒道，“你妹啊，谁黑手？哥的手什么时候黑过！”

    宝贝YD的笑着，“静妹妹……”

    于是，我吐了。

    说真的，这一刻我多多少少有些紧张，因为小辣椒说过，用锻造金水提升装备会出现的结果只有两个极端，一个是成功，装备顺利晋升一个品阶，一个是失败，降低一个品阶。而且，成功未必会追加什么属性，失败则有很大的几率会失去属性，甚至是丢失灵魂特性，如果是那样的话，真是得不偿失。

    工房的人越聚越多，很多散人和小团队的玩家在齐格力城的武器铺外看到我们，就知道今晚会有大事发生，所以一传十十传百，很多玩家都过来，把整个工房围了个水泄不通。此刻，大家的心情都是一样的，都期待着小辣椒能创造奇迹，毕竟，不管昔日里我们和这些行会有仇也好，有爱也好，大家都是中国人，此时的心都是往一处使劲的。

    但是，众人的翘首企盼在今天似乎没有得到好的回报，小辣椒是哭着从工房里跑出来的。

    这一刻，众人的心碎了。

    我知道，这一次提升应该是失败了……

    我艰难的笑了笑，走过去，一把抱住了小辣椒，在众目睽睽之下蹲下来，照着她的小嘴亲了一口，“宝贝，不碍事，失败了也是天器，对吧？”

    小辣椒更难过了，“哥哥，呜呜呜，我对不起你，我把延展属性给砸没了！哥哥，别要我了，扔了我吧！”

    还没等我说完，她就下线了。

    我愣了一会儿之后，对着人群点了点头，表示感谢，也下线了，直奔小辣椒的房间而去，只是，在她的房间门口，已经站了一群MM。

    （推荐一本历史穿越书给博爱的亲，《晚清风云之北洋利剑》，作者东城十四少，本书更新稳定，创意新颖可以一读。）

    