
    （第一更！）

    这时，帝国水月也站了起来，比赛中的她已经换上了美国队的比赛服装，这比赛服设计的也忒特么的性感了，前后都露，丝毫不比她之前穿的低胸晚礼服逊色。泡*(）

    洛岚有些看不过去了，挺了挺胸前的规模，不服气地说，“切，美国的赞助商是不是缺布料啊，露这么多不凉吗？再说了，那两块肉也不怎么好看吗！”

    泉槿伸出手指数了数，“呃，是四块肉，前后各两块，不过，好像后面的两块有点下垂，腿好像没有并拢。”

    菲儿没好气道，“你们肿么净关系这八卦，她腿根本没法并拢好不好？”

    泉槿一脸不解，“为什么啊？”

    菲儿用捏她的小脸代替了回答……

    说真的，其实我也不知道为什么，也想问问菲儿，为什么她们雪白的大腿都能并的很紧，一丝缝隙也不露出来……好吧，我太单纯了。

    ……

    第二场比赛，美国的情侣档对阵澳洲情侣档。

    结果，这场比赛又成为了一场让大家为之侧目的比赛，想不到帝国水月这幻语牧师的防御体系居然那么完善，居然在比赛开始之前开启了一层名为幻语盾的保护膜，这保护膜技能的韧度居然是她总血量的2倍！

    而且，幻语牧师的治愈技能和攻击技能都非常强大，两个人连打带削，两场比赛都是先把痴心难改干掉，然后再灭了花开花落，打得一点悬念都没有。

    这样一来，大比分就变成了2比0，澳大利亚区悬了。

    第三场比赛，帝国水月VS花开花落，在无法大面积破开对方物防的情况下，澳洲美女弓箭手最终惨败在了帝国水月的法杖之下，又是一个2比0！

    最终，唯爱以0比3的大比完败给了帝国时代！

    看完了这场比赛，大家的情绪都不是很高，帝国时代的实力大家已经看到了冰山一角，可是那坐在台下的黑人玩家马克迄今为止仍旧没有登场，和血燚一样，保持着绝对意义上的神秘。

    随后，B组的比赛开启。

    战神3比0轻取来自加拿大的强队圣音，值得一提的是，帕奇维克·基尔萨联手德国区第一美女止战之殇，连下三城。其中第三场比赛是他迎战加拿大第一人琴声依旧。这琴声依旧是一个留着一头黑色长发的漂亮女孩，身材修长，长相清秀，不苟言笑，从开始比赛到比赛结束，就没有看到她的表情有一丝变化。她的职业是天琴歌者，这是舞者的隐职，只是想不到，这舞者的魔攻非常高，控制技能也非常到位，所有的魔法都是靠手中的那把竖琴发动的，什么魔琴之音，天籁怒音等技能都是强力杀伤技能，曾一度打得帕奇维克差点崩溃，不过这破魔战狂最终靠着自己的绝招破魔斩，一击吸空了天琴歌者的全部魔法值，最终带领战神获得了首场比赛的胜利。

    可是，事情的客观发展规律让我们大跌眼镜，就在这场比赛刚刚结束的时候，琴声依旧突然快步走到了飞天团队的方向！

    这美女的出现一时间让飞天的玩家匪夷所思！

    这时，卓云飞也站了起来，挠了挠头，试探着喊了一声，“小琴，是你吗？”

    琴声依旧的眼眶中涌动出了一层水光，嘴唇微微颤动，“云飞哥哥……我想你！”

    这个意外情况，让善良的比赛监督暂停了比赛。

    菲儿也瞪大了眼睛，站了起来，“是，还真是她，是小琴！”

    我一头雾水，立刻问道，“菲儿，小琴是谁？”

    菲儿叹了口气，“有件事我一直都没跟你们念叨过。其实在卓文叔叔（卓云飞和洛云天的父亲）和哥哥父子相认之前，他曾经好心收养了一个加拿大籍的华人孤儿，那个孤儿在加拿大多伦多的一场黑帮巷战中失去了父母。这个孤儿，就是小琴，大名叫苏琴月，我记得她好像只比泉泉大了两岁，今年只有十八岁。”

    泉槿不由撇了撇嘴，看了看自己的胸前，很委屈的说，“呜呜，人家十八岁发育的这么好，我十六岁肿么还没发育呢？”

    于是，可怜的泉萝莉又被捏脸。

    菲儿继续道，“那个孤儿长到11岁的时候，知道了自己的身世，毅然选择了留书出走，离开了卓家，说是要为自己的父母双亲报仇雪恨，一直到现在，整整6年了，飞哥和卓叔叔一直在找她，都找不到，想不到……呵呵，这丫头真是女大十八变，连我都认不出来她了。”

    苏琴月双臂紧紧的抱住了卓云飞，泪水不停的从她那清秀的脸上溢出，“哥哥，我知道是你，我知道是你一直在暗中保护我，知道是你帮我报了父母的血海深仇，可是我过不了自己这一关，当年离家出走是我不对，我对不起你，也对不起爸爸，我想你，我也好想爸爸。”

    卓云飞狠狠的捏住了她的脸颊，男儿泪在那张年仅二十八岁，却有些沧桑的脸上不停的涌出，“魂淡丫头，三年了，三年都中断了联络，找不到你任何的消息！你拿我当过哥哥吗？你心里还有我这个哥哥吗？”

    苏琴月流着泪，嘴角却挂着一丝微笑，“哥哥，我现在回来，你还要我吗？爸爸还能接受我吗？我听说，我还有一个大哥，洛云天，还有嫂子……”

    听到他们的对话，我心里也不是个滋味。说真的，最尼玛讨厌的就是这种煽情的场面，总会让我这个孤儿感同深受的痛。真的，没有谁比谁痛苦，只有谁比谁更幸福。此刻，我想不管是故意，还是不故意，和自己的家人能在《圣战》的舞台上相见，都是一件好事。

    加拿大区的方向也是一片哗然，随后，那些玩家都走到了苏琴月的身后，一个个低着头，神情很激动。

    苏琴月用手拂去了卓云飞的眼泪，笑了笑说，“哥哥，我知道哥哥喜欢聪明的女孩子，也喜欢有担当的女孩子，我现在很有担当，已经是加拿大一家小行会的老大了。”

    卓云飞望着苏琴月，泪水仍旧很难止住，“傻丫头，你为了我，打入了世界杯，对吗？可是你想过没有，如果你没能进入世界杯？咱们兄妹什么时候才能相见？”

    苏琴月的情绪本来已经平复了，听到这句话，眼角又溢出了眼泪，“不混出个名堂，我不会和哥哥相见的！”

    卓云飞又把她紧紧的搂在了怀里。

    一旁，暖暖米粒、魂殿飘雪，甚至是大大咧咧的水无月眼圈都红了，甚至水无月都失声痛哭。魂殿黑木则不停的叹息，“唉，娘的，这叫什么事，本来就是一家人，为什么要分开呢？***，老子也受不鸟了，谁借我一个肩膀靠靠？”

    水无月哽咽道，“你死一边去，死小黑！”

    魂殿黑木内牛满面。

    ……

    许久之后，苏琴月松开了卓云飞，大大方方的走到了舞台的中心，冲着大家深深鞠躬，“不好意思，因为我的原因耽误了大家的时间，在这里，我向大家道歉，真对不起。我有一个哥哥，有一个爸爸，有一个温暖的大家庭，因为我个人的原因，我离开了家里很久，可是我离开不代表我不爱他们，相反，我非常爱他们，所以，我想把一切事情都处理好了之后，能够和他们永远在一起，永远不分开。在这里，我要对我的卓文爸爸说一句话，爸爸，尽管你没有来现场，可是我知道你现在正坐在电视机前看着直播，爸爸你知道吗？小琴好想你，小琴一直都没有忘记爸爸对我的养育之恩，爸爸，我想回家……”

    苏琴月在舞台上又落下了眼泪。

    此刻，恐怕很多人的心里都不是个滋味，非凡军团这边也好，风雨也好，止战之殇，血誓也罢，甚至连花开花落都趴在痴心难改的怀里哭。

    父爱无边，父爱深沉，也许在她出走的那一刻，父亲责怪过她，怨过她，可是从没有恨过她，甚至一直在寻找她，甚至一直在以她无法察觉的方式保护她。

    我不由自主的想起了欧阳爸爸，又一次在心里落泪了。脑海中，泛起了一个很幼稚，很不成熟，甚至有些YY的想法，如果爸爸能复活，那该有多少。

    可是，还是那句话，爸爸已经不在了。所以痛苦没必要放的无限大，我们可以流泪，可以流血，可是不能流失掉对未来，对生活的信念，因为跌倒了，爬不起来，天上的家人看到了，他们会伤心，会难过，会流泪。我们，要坚强，即便失去，也会继续拼争，继续向前，因为失去的找不回来，可是那眼前的一切幸福，美好，如果不去争取，就永远填不平因失去而带来的创口，伤痕。

    ……

    我已经站了起来，带着头，鼓起了掌。

    帝国斜阳也站了起来，从美国区的方位带起了头，不大一会儿，欧洲区、非洲区、所有人都站了起来，场地内响起了雷鸣般的掌声，经久不息。

    (情人节活动——求爱大作战火爆开启！雪碧珍重承诺，活动积分满5000K，即爆一更！1万K暴两更，以此类推！亲们对我的爱多疯狂，雪碧的爆发就有多疯狂!)

    