
    （第一更！

    “木槿花下（LV223灵魂舞者VS法兰西独舞（LV223元素操控者）

    大屏幕如实打出了比赛双方的对阵情况。泡-（)这场比赛对于英国队来说是输不起的，输了就意味着输掉整场比赛，而且，他们的实力虽然不弱，组中的其他两支队伍也是劲旅，他们不论遇到北美区亚军红辣椒，还是南美区冠军热浪，都没有十成十的把握取胜。

    可是，俺那跳跃性的神经就肿么也想不明白，为神马法兰西独舞看到泉槿走上舞台的时候会那么开心。

    泉槿很显然和她有过交集，虽然小萝莉平时不显山露水的，可是家里的根基也不浅，她的父亲做的是出国贸易，在欧洲区拥有广泛的人脉。

    法兰西独舞也曾经出入欧洲上流社会，只不过她没有什么太强的社会关系，据说只是一朵挺特么美丽，还没来得及凋零的玫瑰花。

    法兰西独舞穿着很另类的英国队队服，上衣还没有没过肚脐，短裤春光乍泄，露出了大半截腿，只可惜，并不怎么美，稍显有点粗，而且，她的妆很浓，不像泉槿，可爱的全萝莉只抹了一点天津的驰名产品郁美净，纯天然，不伤咱小手的那种，加上一身红似火的中国队队服，那清丽可人的劲头又让摄像师的镜头顿时瞄准了她。

    两个人还没带上光感眼镜，泉槿就不又叹了一口气，随后说出了非常流利的法语，翻译过来就是，“唉，想不到你现世都现到世界杯上了……”

    法兰西独舞本来还想和她握手，被她这句话气得够呛，顿时愤怒的回应道，“泉，我欣赏你是豪门千金，想不到你居然自取其辱。”

    “呵呵，自取其辱的是你，你这笨女人和场下那个英格兰利刃一样，都是带着有色眼镜看人的。你是不是觉得得罪了非凡的玩家，对你会有莫大的帮助？”

    法兰西独舞冷冷道，“我原本以为在黄皮肤的玩家里，你是那种比较超凡脱俗的，想不到，你居然在这场比赛里站出来，和我为敌，笨丫头，你现在回头还不晚，我能做什么，你知道的！”

    泉槿的话非常犀利，“呵，我知道什么？我只知道我不能跟你一样，把米字秀在一双法国的秃顶山上……你瞧瞧，多不和谐，都下垂了。”

    场外顿时爆发了一阵哄笑。

    法兰西独舞气的脸色发青，就连脸上的粉底都簌簌往下掉，咬牙切齿道，“等死吧，我会让你尝尝地狱的滋味！”

    泉槿叹了口气，“别这么自言自语，当着大庭广众的面，多丢人啊。”

    ……

    比赛在一种极不和谐的气氛下拉开了帷幕。

    大屏幕上，银光流转，两个身穿法袍的玩家很快出现在了比赛场地上。

    泉槿手握着幽魂法杖，嘴角扬起了一抹笑意，不言不语，只等着比赛开始。

    而对方也恢复了冷静，只等着比赛倒计时读完最后一秒。

    时间女神一颦一笑间挥舞手臂，将短短十秒钟时间轻松写意的拂去，转瞬之间，争锋开始！

    两个人的起手式快捷无比，几乎是在同一刻释放出了自己的控制技能！

    泉槿的火焰之舞几乎是和对方的玄冰强击一个时间打出，自己进入了眩晕状态，而对方则被幻化为了火精灵！只是，泉槿的火焰之舞升到了圣级之后，附加了一个特殊效果，那就是每秒钟持续让目标流失血量！所以，在元素护盾的保护下，法兰西独舞虽然没有丢失血量，可是自己的保护膜韧度却在下降！

    但是，战舞技能的时效要比眩晕技能更长，这也是由玩家的特性决定的，因为本身泉槿的攻击技能加成就比其他的法系职业小了很多，所以控制技的时效就弥补了攻击的不足。

    随后，小萝莉的表演很快就达到了令人想象不到的巅峰，她见缝插针，把战舞和自己的剧毒咒、火咒的技能完美的融合在了一起，梦魇之舞先起手，降低了对方的魔防，紧接着，剧毒咒、火咒持续降低对方的保护膜韧度，紧接着，对方醒来之前，一个石化继续让对方沉睡，紧接着再以魔法技能轰杀，甚至跑动过去，用手中的法杖敲打起了对方的脑门！

    可怜的法兰西独舞现实中也不曾受到这种蹂躏，尽管奋力挣扎，却根本无法摆脱邪恶小萝莉的魔掌，而且，等她好不容易解扣的时候，根本不考虑泉槿的走位，慌不择路的发动了闪现技能！

    只可惜，此刻的泉槿已经出现在了她的身后，微微一笑，法杖一甩，放出了迷乱战舞！

    一时间，对方的双眼迷蒙了，如同发了疯的母兽一般来回乱转，失去了自我控制力！

    泉槿不慌不忙的甩出了魔攻技能，一个接着一个，几乎不给对方任何的喘息机会，靠着这种持续消耗把魔攻强大的法兰西独舞的血量耗空了！

    1比0，腹黑小萝莉拿到了赛点！

    我在场外阴暗的笑着，这让小静和小辣椒很不爽，小辣椒很快和黑夜迷情换了座位，一只手已经掐在了我的腰上，而小静则从另一路进攻，同样本着我的腰袭来。

    只可惜，俺最近锻炼的很勤奋，底气十足，身体结实，腰略微一发力，身体就硬的跟一根木棍似的，两个人掐都掐不动。

    小辣椒不由咋舌，“呜呜，臭哥哥好硬啊，我不喜欢！”

    独恋秋雨露出了“过来人”一般的微笑，“辣椒，你说的不对，我弟弟越硬，你应该越喜欢啊！”

    小辣椒脸红了，小静的脸也红了，随后，我安全了，可怜的老姐被群殴了，我不需要解释了……毕竟，我这么纯洁的人，实在不知道该如何解释才好，俺生物课老师死得早。

    ……

    场上仍旧比场下热闹，随着法兰西独舞的身体凝聚为了人形，那张脸上挂着不服不忿，嘴角微微颤动，“这，这算什么！”

    泉槿摊摊手，“赢了就是赢了，输了还想找借口？唉，你这人的人品真是没话说了……”

    只是让我想不到，法兰西独舞接下来的话让人很牙碜，“有本事就真刀真枪跟我打，别用战舞技能！靠这么令人作呕的打法赢我，你胜之不武。”

    泉槿微微一笑，“好啊，你不用闪现，不开元素护盾，我就不用战舞和你对拼，就怕你不敢！”

    “我有什么不敢，来吧！”

    两个人如同两个斗气的小丫头，一时间横眉冷对。

    此刻，别说是我，就算是我们身边的那些核心玩家的嘴角都勾勒起了一丝猥琐的笑意，呵呵，法兰西独舞中招了！

    很快，比赛的倒计时读完了最后一秒。

    在这一秒，对方的心如止水已经释放了出来，手中酝酿出了清冷的寒气，准备起手狂压泉槿了。

    而泉槿根本就不着急，而是在读秒刚刚结束的瞬间，突然挥起了手中的法杖，一声娇喝，“秒！”

    话音刚落，那法杖上光芒万丈，一道紫色战刃突然延展开，呼啸着朝法兰西独舞的身上劈斩过去！这就是泉槿的四转新技能——

    “灵魂绝刃！！！”

    “轰！”

    “轰！”

    几乎是与此同时，对方的冰山压顶也释放了出来，两声巨响震的擂台摇摇欲坠！

    “1890692！”

    “805022！”

    泉槿的血量仅仅掉了不到三分之一，可是高达189万的伤害却足以要了法兰西独舞的小命！灵魂绝刃根本就不是魔法技能，而是物魔互换的技能，是小丫头秒杀法系职业的必杀技！

    场外，一阵哗然，法系秒杀法系，而且是法袍秒杀法袍，更确切的说，是魔攻技能本来就很垃圾的舞者秒杀魔导士，这种视觉冲击惊动了全场，此刻没有一个人敢喘一口大气！

    站在擂台上，泉槿微微一笑，“静姐姐有句话让我转达给你——等你有了实力再嚣张吧！”

    话音刚落，泉槿纵身跳下了擂台，轻柔的身体在滞空状态下化为了一道银光！

    我在场下拍案叫绝，“帅！太特么帅了！妹子，哥哥耐你！”

    泉槿这腹黑萝莉此刻也露出了顽童本色，如同小鸟一般飞过来，扑在了我的怀里，“哥哥，我赢了！嘿嘿，2比0，法兰西独舞吃鸭蛋咯！”

    我则顺势把她抱了起来，笑道，“低调，低调一点。”

    “切，哥哥你还说我呢，你比谁都高调。”泉槿脸色微红，“美女的双脚是不能在大庭广众之下离开地面的。”

    “呃，你是小美女，不算在内……”

    “好吧。”

    泉槿的胜利也就意味着我们不需要再打最后两场比赛了，3比0，英国队被我们完封，一小局都没有拿下。

    法兰西独舞走回了英国区玩家的座位就痛哭流涕，以冰火两重天的方式输给了中国区的灵魂舞者，对人家孩子的打击太大了。所以我强烈建议泉萝莉下一次下手痛快点，直接给人家一个了断就算了。

    至于英格兰利刃，仍旧对我呲牙咧嘴的，我看着他的样子同情极了，恨不得给他扔块面包。

    