
    （第三更，收工！）

    作为一个外国女孩，她长的确实很漂亮，典型的金发女郎，身材又很高挑，长相也很甜美。

    我说，“这女孩的ID是不是叫法兰西独舞？”

    小静点点头，“没错，看来哥哥阅读资料的能力真的很强，居然连16强之外的玩家都阅读到了。”

    我一阵狐疑，“这女孩是法国玩家，怎么突然出现在英国阵营中了？”

    小静叹道，“没办法，转国籍了，据说是两天前转入的，为了她，英格兰利刃可是花了不少钱。”

    我深吸了一口气，“这女玩家的操作不错，第二场你们小心一点。”

    “一定的哥哥。”小静无奈的说，“转国籍出战的事情在体育界屡见不鲜了。”

    我揽着她的肩膀，压低了声音建议道，“可以让水叔叔参照世界杯足球赛的规则来做，转国籍之前的玩家只要是参加过国际性质的比赛，转入其他国籍之后，就不允许代表这个国家参加比赛。”

    小静点点头，“这一条建议太好了，我回去就跟他商量一下。”

    ……

    第二场比赛，小静和独恋秋雨联袂出场，迎战英格兰利刃和法兰西独舞的组合。

    英格兰利刃自不必说，手法操作一流，人品下流的暴风剑圣，法兰西独舞，法国区有史以来技术最出色的魔导士，她的职业是元素操控者，精通五种元素魔法，在法国国内的时候，经常一个人单刷BOSS，挑战高难度副本，被称为冒险女神。由于她是散人玩家，所以没能参加欧洲区预选赛，在世界杯大赛前被英格兰利刃许以重惠，转入了英国国籍，加入了梦想军团。

    这MM不怎么爱说话，眼神很冷漠，看到独恋秋雨和小静上场之后，只是从嘴里发出了一声轻哼，并没有多理会。只有英格兰利刃则忙得不得了，一双青铜狗眼不时的上下打量着独恋秋雨和小静，都快忙死了。

    我无语道，“这货真尼玛极品了，出息真大啊！”

    菲儿冷笑道，“小非，可不是每一个人都像你的运气那么好，可以和一群漂亮妞同居在一起的。这厮也有工作室，可是工作室里除了法兰西独舞，剩下的都是一群臭男人，你说有什么意思？”

    我不无担心，“完了，危险了。”

    菲儿露出了一丝暧昧的笑意，“谁又说不是呢！”

    我说，“我是说那些小伙子危险了，法兰西独舞多幸福，每天都有数不过来的沙发可以坐。”

    菲儿，“呜哇呸！”

    ……

    大屏幕上很快凝聚了两组玩家的身影。

    一时间,MM们亮丽的形象让不少欧洲玩家都惊声尖叫起来。

    有八卦机构做了一个问卷调查，亚洲区的美女玩家在欧洲的支持率如何？结果这个问卷一出，答案令人匪夷所思。按道理说，欧美玩家喜欢的应该是洛岚这种柳叶眉，丹凤眼的小姑娘，可是实际情况是，洛岚在欧美玩家中的人气仅仅排在了第五名，远远落后于小静、独恋秋雨、菲儿和小辣椒。只是比排名第六的黑夜迷情高了35票。

    小静和独恋秋雨分列第一、第二，主要原因是因为两个人职业使然，似乎欧美玩家对女剑士、女骑士大爱。而且，小静的麦穗色肌肤也给她增色不少。

    同样，有了女人榜，相对的就有了男人榜，结果，哥们我只是排名第三，居然落后于血燚和冒险恶棍，由此可以断定，欧美玩家的恋兽情结很严重。

    可是说来也奇怪，某些人还真是不禁念叨。

    这比赛还没开始，我的双眼就被一双小手蒙住了。

    我没好气的笑了笑，“好了泉泉，不要逗我了，比赛快开始了，别挡着哥的镜头！”

    泉槿笑道，“哥哥，不是我，你猜猜是谁。”

    我一头雾水，“猜不出来啊，都这个时候了，还有谁会来？”

    这时，眼前又重现光明，一个身材曼妙的少女出现在了我的面前。

    她的穿着很时尚，迷彩服搭配紧身牛仔裤，把一身的线条凸显的很是坚挺浑圆，肤色虽然偏黑，可是很健康，一双大眼睛闪亮乌黑，留着一头黑色的长发。

    我没好气的捏住了她的脸，“小丫头，你去哪了？提前一个礼拜来西班牙，怎么打比赛的时候来晚了？”

    她也不抵抗，而是笑嘻嘻的说，“对不起啊哥哥，西班牙实在是太好玩了，我刚shopping回来，我买了很多东西，还给你买了几件衣服呢！”

    泉槿和洛岚顿时发出了“哦哦”的声音。

    我闹了个大红脸，“情情，没必要那么破费的。”

    黑夜迷情笑了笑，露出了两排雪白的牙齿，“呵呵，真没关系，哥哥，我给大家也买了些衣服，这几天你们一定很忙，都没有时间出去逛街吧。”

    黑夜迷情是越南玩家，本来这一次也在受邀玩家的名单里，只是这小丫头很不老实，赛前很多天就央求我，说是想提前来西班牙度假。

    这事对我来说是小菜一碟，我立刻联系了一个在越南经商的朋友，去法国的时候顺便把她也带上了，然后找了两个女保镖一直贴身保护她，让她安逸的在欧洲玩了一周。

    她也不避嫌，就挎着我的肩膀坐在了我的身边，一双眼睛很快落在了大屏幕上，“法兰西独舞在法国的人气不怎么高，投靠了英国之后，在法国的名声臭了。而且，她在法国的时候，经常没事找事和大团队的人对着干……”

    我一阵疑惑，“诶，你怎么知道的？”

    “呵呵。”她诡异的转了转眼珠，“哥哥，你以为我真的是在欧洲玩了一个礼拜吗？”

    说着，她拿出了一台笔记本电脑，“哥哥，这次比赛16强的资料我没有帮你查，因为你已经查的差不多了，16强之外，欧洲其他国家那些领军玩家的资料，我帮你查了查，其中像法国、瑞典、丹麦、挪威、荷兰这些国家，我都是实地考察的。”

    我扫了一眼她的电脑，不由大吃一惊，“你调查的怎么这么全面？”

    她得意的笑道，“呵呵，欧洲国家很有趣，他们都是有玩家会馆的，我利用游客的身份进入玩家会馆，和其中一些能看上眼，觉得比较有用的玩家聊聊天，什么都出来了。另外，忘了告诉你，我可是精通中、越、英、葡、西、意六国语言的，走遍欧洲都不怕。”

    我啧啧称奇，“照这么一说的，走遍世界都行，好家伙，六国语言啊，哥哥我只会中文，英语连四级都没过。”

    我很快把电脑递给了菲儿，菲儿和她道了谢，把里面的资料拷走了。还别说，黑夜迷情是个很有范例作用的女孩，曾几何时，我们的关系是多么生分，甚至还有几分敌对，这小姑娘见了我不是做鬼脸就是一脸嫌弃。可是由于我帮了她一个小忙，守住了越南区，所以现在她和我的关系非常密切，可以为了我做很多事情。这就是关系到位了吧。

    黑夜迷情坐好之后，我们继续看比赛。

    大屏幕上，第一局比赛已经快要开始了。

    身穿黑色法袍的法兰西独舞挥舞着手中的法杖，很快甩给了自己一道七彩帷幕，脸上也露出了一丝清冷的笑意，“元素护盾，呵呵，今天让你们这****小丫头尝尝欧洲第一魔导士的厉害！”

    元素护盾，韧度相当于法兰西独舞总血量的两倍，提升了50%的元素技能攻击力，是一个攻防兼备的法师盾技能，这也是法兰西独舞赖以成名的绝技之一。

    独恋秋雨的口气同样清冷，而且还带着一种睥睨天下的味道，“呵呵，你顶多是欧洲第一了，今天让你尝尝在亚洲区排不上名号的剑士的滋味！”

    小静在一旁默默无语，只是挥舞起了手臂，直接开启了圣骑士的牺牲和铜墙铁壁，替代独恋秋雨受到攻击，自己只是静静的注视着对面的两个英国玩家。

    法兰西独舞冷笑道，“呵呵，水色星云，我会让你在5秒钟之内灰飞湮灭！”

    小静则淡淡道，“有句话，我一会儿再送给你。”

    倒计时很快结束，独恋秋雨已经蓄满了剑斗之气，就在比赛的红灯亮起的一瞬间，独恋秋雨的身体以流星般的速度“飞”到英格兰利刃的身前，都没等他出招，手中的长剑急转直下，打出了快速而有力的迅风斩！

    英格兰利刃在欧洲区玩家之中，操作算是不错的，可是碰到了操作水平已经接近巅峰状态的独恋秋雨，这一次还是没有招架住，被击的连连后退，血量也掉了1395095点！

    而且，独恋秋雨根本就不给他发挥的余地，手中的长剑刚落下就扬起，反手甩给了他一个乾坤一击！

    “898593！”

    两次攻击说时迟那时快，仅仅耗时一秒钟，根本就不是英格兰利刃所能抵抗的住的，当即就化为了一团零星，飞到了场地之外！

    而几乎是与此同时，法兰西独舞的瞳孔中也映射出了小静的影像，那俏丽的美女骑士的头顶上，出现了两个红色的可悲字符……

    