
    （第四更，祝一个人的企鹅兄弟生日快乐，迟来的生日祝福，抱歉！(_)）

    “抵抗！”

    为什么抵抗？因为就在法兰西独舞那貌似华丽的冰山压顶席卷下来的瞬间，小静已经开启了圣骑士的牺牲，撤掉了铜墙铁壁！

    而后，独恋秋雨开启了冲刺，和小静一起，从前后两个方向袭来，而此刻，法兰西独舞倒是不怎么慌张，直接一个闪现！

    只可惜，小静和独恋秋雨此刻突然擦肩而过，两个人在跑动中突然跳起，那曼妙的娇躯在滞空的状态下做出了前后不一的旋转，很快就锁定了法兰西独舞的位置，原来，这妞已经站在了擂台的边角！

    随后，不等法兰西独舞的技能发出，独恋秋雨一声低喝，手中的长剑自下而上，突然甩出了一道炽热的剑气！

    而几乎是与此同时，小静整个人爆发式的冲向了她，手中的盾牌已经顶在了自己的胸前！

    “剑火！”

    “冲击盾！”

    这两次攻击突如其来，法兰西独舞的冰箭术刚刚甩出，就已经来不及应付这两次冲击，先是被剑火击中，头顶上的韧度下降了594933点，紧接着，小静的冲击盾席卷而来，居然在她顶着法师盾的情况下，把她撞在了地上！

    紧接着，令人难以置信的事情发生，小静手中的血之挽歌战戟做出了举火烧天的姿态，狠狠的一记下压，戳在了对方的身上，一时间，场外的观众都听到了“咔嚓”的玉碎声！

    “神圣下击！”

    这，就是小静的击倒后接技能！

    这技能名字不怎么好听，可是攻击力加成相当高，不但击碎了法兰西独舞那层保护膜剩余的韧度，更是把她的血量打掉了一半！

    独恋秋雨随即拍马赶到，手下不留情，横剑一扫，把她扫地出门！

    1比0，中国一队的双战士组合仅仅耗时9秒钟，就击败了不可一世的不列颠组合！

    ……

    当两个人的身影在擂台上凝聚的时候，法兰西独舞的脸上写满了不服不忿，一双眼睛狠狠的瞪着小静，问道，“你刚才有什么话要跟我说！”

    小静则悠悠道，“现在还不是时候。你再等会吧！”

    “……”

    英格兰利刃的目光此刻已经不在犀利，首场比赛被我虐杀，第二场比赛的第一局，又被独恋秋雨两下击杀，这种耻辱让他现在怎么也牛不起来了。

    小静这时突然把目光转向了独恋秋雨，不由吐了吐舌头，“呵呵，姐姐，我忘了件事。”

    独恋秋雨也吐了吐舌头，“诶，貌似我也忘了件事。”

    “那咱们俩谁来？”

    独恋秋雨说，“你来吧，我这技能不能轻易露出来。”

    小静点点头，随即扬起了手臂，将圣级神圣护甲释放出来。

    这圣级的神圣护甲足足提升了70%的双防，非常结实耐用，加上小静自身的魔防并不低，别说是对付一般的魔导士，就是对付隐职魔导士都能扛得住几下。

    不过，独恋秋雨的技能倒是没有释放出来，这个技能将作为保留曲目，放在关键的比赛时候使用。

    嚣张的金发女郎倒是很聪明，看出了独恋秋雨和小静的想法，不由动怒，“瞧不起我？”

    小静摇头，“是压根没瞧你。”

    “你……”

    “别得瑟了，比赛吧！”独恋秋雨冷冷扫了她一眼。

    双方也不再说话。

    很快，系统倒计时读完了最后一秒。

    英国组合变招了，英格兰利刃挥舞着手中的长剑，很快甩出了剑刃风暴！

    独恋秋雨微微一笑，手中的长剑同样抖擞，也祭出了剑刃风暴！

    这看似是两个剑士在拼技能，而实际上，双方则各自有各自的小算盘。

    此刻，金发女郎法兰西独舞已经利用英格兰利刃的剑刃风暴在他的身后兴风作浪，释放出了寒气逼人的极北风暴！这个技能显然是暴风雪的升级版，附加的威力十分惊人！

    可是，让她没有想到的是，就在这关键的一刻，小静居然扬起了自己的手臂，将一道金色的帷幕甩在了独恋秋雨的身上！

    “神圣吸收！”

    这个举动出乎英格兰利刃的想象，因为他们肯定也搜集了小静的资料，知道美女骑士的这个技能是没有办法施加给自己的同伴的！

    可是，不要忘记，这技能已经升级为了圣级技能，圣级技能的提升空间往往是人脑所想象不到的！既然人脑想象不到，人头猪脑，那就更是没法揣测了！

    三股飓风在擂台上肆虐，几乎要把擂台的围栏扯碎了，就连那地面都感觉在微微颤动。

    圣级的神圣吸收能吸收两次伤害，因此独恋秋雨的头顶上接连冒出了两个抵抗的字符，而小静受伤也不是很严重，格挡了剑刃风暴之后，硬吃了法兰西独舞的极北风暴，血量掉了三分之二，靠一个生命秘药把自己的血量找回了30%！

    但是，独恋秋雨的剑刃风暴可不是英格兰利刃这悲催货所能比拟的，一击扫荡下来，这厮的血量已经齐刷刷的掉了一半！

    而更惨的则是法兰西独舞，由于独恋秋雨的释放距离正好把她计算其中，而这一次攻击又不幸打出了致命一击，所以此刻的“欧洲第一”法师目光呆滞的站在了原地，连盾带人一起碎了！

    这时，小静不又叹了口气，“算了，一会儿换个人替我转达那句话吧！”

    英格兰利刃也很快悲催，独恋秋雨一次无锁定的剑气纵横霸气挥出，如同一根巨大的球棍，将他全垒打出擂台！

    如此一来，大比分2比0！

    当两个美女走下舞台的时候，场下已经响起了一片掌声，都说老爷们的比赛热血沸腾，只是想不到美女的比赛同样热火朝天，那剑与魔法在场地上肆虐的场景令人心生向往！

    这时，菲儿走过去，不由问道，“诶，姐姐，你怎么下来了？第三局不是你的单人赛吗？”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“呵呵，非非改阵容了，第三场是泉泉的比赛。”

    这时，菲儿二话不说扑向了我，一把夹住了我的脖子，小静则一把掐住了我翘臀，扭了一个圈，“臭哥哥，我白上赶着给你介绍法兰西独舞的情况了，原来你这家伙早有预谋啊！”

    菲儿说，“这小子现在越来越胆大妄为了，主意还挺正的！”

    我呜咽了，“老大，老婆，有话好说，这里这么多人呢，回家再动手好不好？”

    小静轻哼道，“切，打你是耐你，你看看周围再说！”

    我冷眼一扫，好家伙，周围都什么人啊，幸灾乐祸的目光倒是没有，一个个老爷们怎么看上去都很向往？

    娘的，这群贱人……

    黑夜迷情抿嘴笑道，“菲儿姐，静姐姐，别欺负哥哥了，其实哥哥这样的安排是很有讲究的。”

    菲儿这才松开我，“好吧，既然你求情了，我就饶了他。我知道他这么做是对的。法兰西独舞应该是第二单打吧，如果是这样，泉泉上场是绝对正确的。”

    洛岚不由一愣，“哥哥，这句话怎么讲？”

    我笑道，“有句话说得好，宁可面对神一般的对手，也不要猪一样的队友。英格兰利刃虽然操作不错，可是在咱们面前，他顶多算是一头猪，法兰西独舞本来是操作流的顶级魔导士，而且本身就善于单兵作战，1V1是强项，所以如果是姐姐和她对拼，必然要把自己隐藏的绝技露出一二，否则，一旦被控制，那血量可是会哗哗的掉。这可不是我想看到的。泉泉嘛，本身就是控制型舞者，上场之后慢慢蹂躏一下、摧残法兰西独舞一下就好了，反正法系对法系，考操作比较少，考技能衔接比较多，这一点，泉泉是高手，咱们不用担心，看戏就行了。”

    水漫落天笑道，“那还不如我上去呢，泉泉上去还要累她半天，我上去直截了当让恶魔镰刀砍死她不就得了？”

    我冷冷道，“茹茹，你觉得哥哥在这些敌人眼中，哥哥是个好人吗？”

    水漫落天的鼻尖已经冒出了冷汗，“哥哥，我知道你这大恶棍在想什么了，你太坏了。”

    “你知道的太晚了。”我桀桀笑道。

    水漫落天的身旁，她老爹王老爷子一直在笑。

    我确实是个睚眦必报的恶棍。赛前我早就把16支队伍中绝大多数可以获知的玩家资料看了个遍，甚至包括他们的脾气、秉性和一些生活习惯，都仔细阅读过了。法兰西独舞这女人本身也不是什么好东西，她在法国的时候就利用自己是隐藏职业，又跟英国行会关系密切，经常和法国的主流行会为难，而且这人还是一个种族主义者，非常歧视有色人种，记得在法国区曾经有一段视频里就记录了她如何虐杀一名法国黑人玩家的，各种控而不杀，各种言语侮辱，简直无所不用其极。这种人，在网络上并不少见，有些是地域攻击，有些则是种族攻击，说真的，在我心中，这种人就算是拥有再华丽的外表，也应该人道毁灭，不应该存活在这个世界上。

    所以，泉槿的上场，是我有计划，有准备的，早有预谋的。

    （最近比较忙，一直在努力充电，如果忽略了正版订阅的亲的生日，忘记了暴更，请原谅，因为那不是雪碧故意的。）

    