
    （第二更！）

    和谐温馨的气氛是暂时的，并不能恒久，这完全是因为比赛的赛程决定的。

    苏琴月出于礼貌，回到了自己的座位上，可是她的视线却一直落在了卓云飞的身上。

    可能也是因为她的庇佑，暖暖米粒和卓云飞齐齐上阵，酣畅淋漓的直落三场，3比0完封南美区亚军，潘帕斯雄鹰。

    C组，三号种子恒星3比0战胜了金字塔，中国二队3比0轻取剑雨，都取得了首场比赛的开门红。

    ……

    大屏幕上，很快打出了D组的对阵图，我们的第一个对手是来自英国的劲旅，梦想军团。

    我看了一下今天的赛程，不由微微一笑，“呵呵，今天的赛程很密切，两轮小组赛，看来两轮之后，咱们就可以顺利出线了。”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“你总是那么乐观，非非，你还准备上场比赛吗？”

    我扫了一眼英国区的方向，发现英国区第一人，梦想军团的英格兰利刃正在目不斜视的看着我。那双鹰隼一般的黄眼珠子散发出的光芒令我十分不爽。

    我嘴角勾起了一丝猥琐的笑意，“自然要上，我打第一单打，姐姐你来第二单打，咱俩打双打，没问题吧？”

    独恋秋雨刚想说话，小静已经从她身后掐住了她的腰肢，“姐姐，嗯嗯”

    独恋秋雨叹道，“完了，静静撒娇了，你的计划落空了。”

    我擦了擦汗，“那好吧，静静，咱俩打双打。”

    小静气哼哼道，“切，臭哥哥，我懒得鸟你，我的意思是，我和姐姐上就够了！”

    我内牛满面，“给我留一口吧。”

    小静桀桀道，“不给，门都没有。”

    最后，悲催的我苦苦哀求，终于争到了第一单打的位置。

    而我的首个对手不偏不倚，正是英格兰利刃，224级的暴风剑圣！

    我和他目光相对，第一时间就碰撞出了灼热的火花，以至于连握手的时候，双方都用足了十分力道！

    这家伙个头很高，有一米九的样子，比我还高出了一丁点，棕色头发黄眼珠，十分的彪悍。而且，这家伙和我说话的时候也很傲气，扒拉来身边的一个翻译，大大咧咧的说了一句很令我无语的话，翻译过来的意思就是，“非凡赢了梦想，咱们就结盟。”

    我也不客气，回敬道，“那你们得输得漂亮点。”

    这一句话让英国绅士感到压力很大。

    场下，永远没有场上热闹。

    当我们两个戴上了光感眼镜，出现在了比赛场地上的时候更有意思的事件发生了。

    对面那一身黑色战甲的英国剑客上下打量了我一番，冷笑道，“听说中国区第一人的武器被砸掉了一个品阶，现在也不知道这武器变成什么样子了，还真是好笑啊！”

    我一脸愧疚，“既然阁下觉得好笑，那我就不拿武器出现献丑了。”

    这句话暗含讽刺，这外粗内细的大老英很快就琢磨出了意思，不由火往上撞，“你，你是在嘲笑我吗？小小的中国第一团队的副手，凭什么这么狂？”

    我也不客气，“收起你的傲慢，我告诉你，中国区一向不缺乏善意的盟友，非凡做事也一向仁义厚道。不要总是那结盟不结盟的事抻着我们，非凡不吃这一套！”

    大老英顿时暴怒，“不吃这一套，那你们就洗干净脖子等着吧，中国区的虚拟领土上，早晚会插上米字旗！”

    我冷笑道，“呵呵，你试试看吧，米字旗的旗杆只要敢在中国区的领土上出现，我就一定让它折戟沉沙！而且我告诉你，只要你们胆敢侵犯中国区的虚拟领土，非凡势必会带领千万雄狮踏平英伦三岛！”

    “魂淡，你太狂妄了！”

    “蠢货，看看自己的脚下再说话吧！”

    英格兰利刃大骇，低头一看，两只金色的龙爪已经紧紧的抓住饿了他的双腿！

    “神龙锁！”

    不等这厮的长剑甩起，我如同一道霹雳，踏着闪电步疾驰到了他的身前，真龙怒瞬间爆发，赤手空拳下打出了狂暴无比的流星连击！

    “150052！”

    “暴击340950！”

    “188592！”

    “210951！”

    “250959！”

    5段攻击，英格兰利刃的血量顿时掉了100多万，这相当于他总血量的一半！

    这身穿天级套装的暴风剑圣全身乱颤，被我打得满脸是血！

    这厮暴怒，长剑瞬间甩出了一道金色的光芒，劈斩在了我的身上，祭出了自己的大招暴风怒斩！只可惜，我那威武的真龙盾已经普照周身，他这一次攻击堪堪打掉了我18万点的韧度！

    英格兰利刃瞠目结舌，“法克，好高的物防！”

    我嘴角一扬，一个健步来到他的身后，低喝道，“结束吧！”

    说话间，元素龙语开启，右手拳猛烈震荡地面，只见地面剧颤，火色巨拳破土而出，将他击的高高飞起！

    “249859！”

    “268883！”

    “暴击588922！”

    “3409509！”

    落地的瞬间，英格兰利刃已经被炽烈的龙火烧成了灰烬，转瞬间化为了零星！

    1比0，我暂时领先！

    ……

    每一局比赛结束都会给玩家一分钟的休息时间，所以当我摘下了光感眼镜的时候，发现场内已经是一片哗然，英国区的方向，玩家们一个个目瞪口呆，似乎不敢相信。而德国区的方向，帕奇维克·基尔萨不住的摇头，嘴里叨叨起了英语，“It’srealdps！”（这是真正的DPS。）

    中国区的方向，天涯携手深吸了一口气，“对付这种对手，有没有武器对小非这牲口来说已经不重要了。”

    确实不重要，英国第一人的装备质量虽然很高，可是他忽略了我是暴力加点，力量档达到了15档的隐藏职业，真龙怒爆发之后，攻击力更是高的惊人，加上超高的破防属性，实际上却是可以忽略掉自己的武器。当然，这也只是面对他，如果是面对像帕奇维克·基尔萨和帝国斜阳那样的对手，必须要装备武器了，否则，胜算渺茫。

    英格兰利刃也摘下了光感眼镜，此刻他的脸色涨红，很显然我的第一局表现激怒了他。

    不过，我这人就是这样了，既然不和我投脾气，想和我为敌，那好吧，我就会把你从愤怒的狮子打成可悲的病猫！

    ……

    我也没有搭理他，而是戴上了光感眼镜。

    很快，我的对面又一次浮现出了他的身影。

    英格兰利刃恶狠狠的等着我，“铿”的一声抽出了手中的鬼面阔剑，呼喝着，咋咋呼呼的甩给了自己一个状态技能——

    【暴风之护】：提升60%的物理防御，提升40%的物理伤害减免。

    “中国小子，我看你这一次还敢不敢空手跟我打！”

    我的嘴角持续微扬，“呃，这一次省点事吧，秒掉你吧！”

    英格兰利刃先是一愣，随后狂笑道，“小子，你真是大言不惭，居然还秒杀我，你简直在放屁！”

    我顿时捏住了自己的鼻子，“我放没放不知道，我只知道你现在在放那种气体，真是臭不可闻。”

    “你……”

    “你什么你，看着点倒计时，蠢货！”我轻哼道。

    比赛的倒计时很快读完了最后一秒。而我也在这一刻突然开启了龙之隐，消失在了他的面前。

    英格兰利刃一愣，随后朝着我隐身的反向突然甩出了一个横扫千军！

    然而，这一次攻击他还是落空了，我已经快步盘旋到了他的身后，冷冷一笑，拍了他肩膀一下，“蠢货，回头！”

    这厮还真听话，一回头的功夫，正好和解除了隐身状态的我想见，条件反射之下被吓得倒退了一步！

    我趁着这个节骨眼甩出了真龙舞，直将他的身体打得一个趔趄，瞬间栽倒在了地面上！

    紧接着，没有任何状态附加，纵身跳起，右手拳沉重无比的打在了他的脖颈上！

    “霸龙拳！”

    一时间，他的脖颈上的血管都被打得炸裂开，脑袋崩飞了出去！

    “暴击5993502！”

    我没有食言，秒杀他没商量！

    这家伙的双膝顿时跪在了地上，失去了脑袋的脖颈先是喷溅出了大片的鲜血，随后极不甘心的化为了一缕缕银光。0比2，英格兰利刃惨败！

    当我摘下光感眼镜的时候，场地内已经传来了一片热情洋溢的掌声，虽然英国是典型的欧洲国家，可是那些欧洲朋友也没有什么地域歧视，也把赞许的掌声送给了我。

    此刻，英格兰利刃嘴巴抽抽着，悻悻离场了，走的时候还狠狠的瞪了我一眼。

    我走到了自己的座位旁边，对菲儿说，“对不起啊，老板，又得罪了一个。”

    菲儿一脸不在乎，“这货真欠抽，我都忍不了了，打得好，小非。”

    独恋秋雨和小静此刻双双站了起来，独恋秋雨道，“得，我们继续抽他，该第二场了！”

    小静的目光则落在了英国团队方向，一个刚刚站起的俏丽MM的身上，“好眼熟啊！”

    