
    （第一更！）

    所以，看着小红辣椒咧着嘴巴，吐着舌头躺在地上，我是又好气又好笑，虽然说这小姑娘失去了双腿，可是身残志坚，而且从她的比赛可以看到她的生活态度，是相当乐观的，这样的女孩子怎么能不招人喜欢呢？

    只不过，她也有小可恨的地方。（_泡&）

    这小丫头突然站了起来，手中已经切换出了一把战斗锤，照着我的脑袋祭出了晕击，只可惜，我一个箭步腾挪到了她的身后，照着她的背后轻描淡写的划了一下！

    “205005！”

    小红辣椒并没有回头，身上很快就隆起了一层红色的光芒！

    我大吃一惊，知道小红辣椒故意使诈，现在已然在酝酿又一个必杀技！

    我没有给她机会，右手拳瞬间震荡地面，祭出了天龙破，一时间让无数火龙拔地而起，将她娇柔的身躯高高打起！

    小红辣椒在半空中吐了吐舌头，知道自己大势已去，直接选择了弃权，结果身体在半空中就化为了零星，飞出了场地之外。

    而此刻，我全身都已经湿透了，战斗信息上清清楚楚的写着这么一行字——

    “您使用了【天龙破】技能，打断了墨西哥玩家小红辣椒的【自爆】技能。”

    我深知这自爆技能有多么凶狠，一旦释放出来，估计以我的小体格肯定是扛不住的，那应该是以自身血量至少三倍以上的伤害呈现出来的。只是可惜，这种技能的释放时间一般都是致命伤。

    这样一来，经过了艰苦的鏖战，我们以3比0的比分，看似轻松，实则艰难的战胜了来自墨西哥的红辣椒。

    摘掉了光感眼镜，小红辣椒已经推着轮椅来到了我的身边，冲着我吐了吐舌头，而我则像平时对待工作室的那群小家伙一样，捏了一把她的脸蛋，“小丫头，鬼精鬼精的，差点就着了你的道了。”

    小红辣椒抿嘴笑道，“嘿嘿，哥哥的反应真快，如果换了其他人，早就被爆掉了，你知道吗？这个技能可是爆过仙级准BOSS1200万点的伤害。”

    我擦了擦额头上冒出的冷汗，把她推下了舞台，这时，舞台下走过来一个身穿着棕色西服的中年男子，走到了我的身边，很热情的给了我一个熊抱。

    “哥哥，这是我爸爸。”小红辣椒如是说。

    ……

    这场比赛结束之后，也就意味着我们这支中国一队已经顺利出线了，最后一轮将和来自巴西的热浪争夺小组头名。而这一次亚洲区的四支代表队都很不错，来自中国的三支代表队已经提前锁定了出线名额，唯爱目前两战一胜，最后一场将迎战已经出局的南非劲旅，估计也能以小组第二名的身份出现。

    虽然赛后的时间已经是晚上10点半，可是大家困意全无，菲儿、我和几个来自世界各国的重要客人坐在一起聊了好一会儿，其中就包括了小红辣椒的父亲、水漫落天的父亲、洛岚的父亲和凡星、司徒风合等人，司徒风合开了一个很符合实际的玩笑，他说世界财富榜前十强的人物已经到了一半。而事实上也的确如此，小红辣椒的父亲固然富有，可是和瓦伦蒂诺家族，中国首富江氏、酒神实业还是在伯仲之间，都是世界上最具资本的实力企业。

    水漫落天的父亲也拍了拍我的肩膀，毫不客气的对这群人说，“未来属于罗子非们。”

    小红辣椒的父亲，MMC通讯集团的老总弗朗西斯科则按住了我的另一只肩膀，说了一大串，最后让小红辣椒翻译了过来，意思是，“罗，你对弗朗西斯科家族有恩，我一定好好的报答你。”

    其实，报答不报答的真无所谓，互通有无才是真的，这一次非凡能够联手墨西哥虚拟产业位于统治位面的红辣椒军团，实际上已经给整个美洲带来了震撼。

    ……

    曲终人散的时候已经接近午夜了。

    回到了自己的卧室，我却有点无心睡眠，索性上线了。

    一个世界杯的比赛让我感觉到了兴奋，也感觉到了前所未有的压力，前面的两个对手虽然不是很强，可是随着赛事的逐层深入，我还是感觉到比赛强度在一点点的加大。我们的后面还有四个对手，照着赛制的安排看，如果顺利拿下第三轮，我们在四分之一决赛有50%的几率碰到经中国二队，如果是这样，那将是一场生死战，实际上，我和天涯携手从没有过交战记录，他的实力到底有多么强大，我尚不可知，而且，二队人才济济，很多高手的实力实际上和我们一队的玩家在伯仲之间，难分高下。

    可是，以他们的实力，估计即便是C组的种子队恒星碰到他们也难讨一点便宜，极有可能会输给他们，于是我们的对手就会变成恒星，那样的话，相对好打一点。

    然后，我们可能会遭遇到战神、帝国时代，那两支一支号称欧洲全明星队，一直号称美洲梦之队，实力强大不在中国一队治下，所以，后面的比赛硬仗一场接着一场，实际上非常艰难了。

    但是，不论如何，我都要拿到世界杯冠军，因为就在今天，就在此刻，就在很多夺冠大热门都蒙头盖脸睡觉的时候，罗某人还在线上练级呢！

    二话不说，趁着时间还没到午夜，先跑了一趟九城记，成功的拿到了一块灵魂石，赚到了本级5%的经验。随后，修补装备补给药水的功夫，时间已经过了12点，再跑了第二趟九城记。

    此时，军团频道中亦十分热闹，没有比赛任务的家伙们也没有闲着，大多在团练，副本中。

    平时经常被我们调戏的非凡小月看到我之后十分开心，“嘿嘿，副团长哥哥来了！大家赶紧来围观啊！”

    我桀桀笑道，“再喊就捏爆了你。”

    非凡小月满不在乎，“没关系，哥哥你随便捏吧，不管你捏了前面还是后面，静姐姐和辣椒姐姐都会把你当沙发坐掉的！”

    我叹了口气，“我只捏脸就可以了，你前前后后一望千里的，我捏你还不如去捏小棍棍儿的肚皮。”

    军团中的那群无良顿时狂笑起来。

    “呜呜，臭哥哥你坏死了！你这死头人，你敢笑人家是飞机场！”

    “呃，不要美化自己！”

    非凡小月终于暴走了，“臭哥哥，我现在要打车去西班牙杀了你！”

    我唏嘘道，“中间有一大段水路，水里有鲨鱼……”

    “呜呜，再也不理你了。”

    卡布奇诺则笑了笑说，“小非，你小子最近的喷功精进了不少，看来已经被熏陶出来了。”

    “没办法，谁让工作室里有一群无良……”

    话音未落，一个霸气侧漏的声音在军团频道中气哼哼道，“小受受，你又欠捏了是吧，不去睡觉跑这里瞎得瑟什么玩意？赶紧给老娘滚下线睡觉去！”

    我一脸黑线，“老板，我错了。”

    非凡小月看到菲儿上线了，摇头摆尾的跑过去告黑状，“姐，臭哥哥欺负我！他、他、他说人家是灰机场！”

    我一脸委屈，“毛啊，我哪、哪、哪有说你是灰、灰、灰机场，我连你是搓、搓衣板都没说！”

    “啊！你现在说了！姐！你听见了没！你管教管教他！”

    菲儿叹了口气，“得，我暂时管不了他了，等比赛结束吧，结束了之后，直接小锅炖肉，打他个生活不能自理。”

    我顿时吐了吐舌头，“好吧，那我去国外避难去。”

    非凡小月阴险的笑道，“嘿嘿，你哪里跑，全球都解放了！”

    我轻哼道，“我去那些中立国，比如瑞士啊，阿根廷什么的……”

    话音刚落，菲儿冷笑了一声，“小受受，你在哪？”

    我说，“我刚跑完第二趟九城记，正在交任务呢。”

    “好，你等着我，你要是敢跑，看我不打断你的腿！”

    说着，菲儿把我组进了队伍中。

    我知道，接下来我又要遭遇到了菲儿的狂风暴雨了。

    可是没成想，我那一半开玩笑的话，换来的却是菲儿的另一番话，“小非，六月底，咱们把手头最忙的事情都弄好，然后集体去阿根廷度假吧，我想去布斯。”

    我看到菲儿的情绪有些激动，立刻给了她一个下台阶，“菲儿，那就把一切都交给我处理吧，最近的活动、交际什么的，我帮你弄。”

    菲儿点了点头，叹了一口气，“小非，我有一种失落感。”

    “我知道，因为天涯携手真的不是天哥，对吧？”

    这句话说完，菲儿半天没有回应。

    我知道自己说对了，可是我也知道，自己说错了，这句话不该在这个时候说，“菲儿，对不起。”

    菲儿没有回答，她哭得一泄千里，“我想他，我想的都快不行了，我不知道自己为什么这么没有出息，眼瞅着就差几个月了，我就是想马上见到他！”

    我叹了口气，“菲儿，你把自己将军了，你知道吗？没错，你和天哥是在遵守酒神爷爷的遗嘱，可是遗嘱上没有说，你们两个人5年之内就不能见面啊！为什么一定要把对方折腾的苦哈哈的呢？你如果愿意的话，比赛结束了，咱们就走！”

    菲儿叹了口气，“我怎么走？手头一大堆的事，我走不了那么早！”

    我不知道哪来的傻气，拍案而起，“我帮你做！两个人总比一个人干得快吧！”

    