
    （第三更，收工！）

    宝贝得意洋洋的甩起了手中的武器，“想知道吗？愿意知道吗？”

    我看着她那得瑟样，把头一撇，嘴一撅，“哥们我不想知道了！”

    话音刚落，我的脖子就遭到了妖女的狂袭！娘的，我就纳了闷了，为什么真龙盾能挡住幽冥蛇妖的攻击，可是却偏偏挡不住宝贝的致命亲吻呢？瞧瞧俺这可怜的脖子吧，都他娘的没法看了。

    不过，她还是善解人意的，知道我的时间紧张，所以只折磨了我不到20秒，就嘴下留情饶了我一条小命，得意洋洋的去扫地了，“臭男人，还想抵抗，老娘亲你是给你面子，再给脸不要脸，当心老娘现在就推了你！”

    实打实的说，我打不过宝贝，所以只能泪流满面的接受了她的恐吓，老老实实的去招呼第二头怪物了。

    宝贝则在一旁轻笑，“嘿嘿，其实像哥哥这样的受受，我还真没发现几个，发现很多男玩家对自己的老婆都挺霸道的。”

    我一个神龙锁把幽冥蛇妖定格在原地，随即一个绕后，甩出了流星连击，“对自己的老婆霸道也要分场合的，大庭广众之下让老婆下不来台，那就是魂淡了。”

    宝贝的嘴角勾勒起了一丝笑意，“哥哥，你在什么场合下对自己的老婆霸气呢？”

    我一愣神，这幽冥蛇妖举起了手中的铁叉就捅在了我的腰上，痛下我190万点韧度。

    宝贝一慌，扬起手甩给了幽冥蛇妖一记冰箭术，把它的移动速度大大降低，如此一来，我顺利躲过了它的第二次攻击，再次绕到了它的身后。

    经过了这一次小事故，宝贝的脸都红了，很尴尬的对我说，“对不起哥哥，我不是有意的，我，我只是情不自禁，总是想勾引你。”

    我左右盘旋，“呵呵，杀完这一只，咱们一边往里走，一边说说心里话吧！”

    宝贝听到这话之后高兴了，快速飞起，扬起武器，一股脑将黑死光线、冽冰箭这些单体强力技能一并抛出，把个幽冥蛇妖打得欲死欲仙，我则顺势甩出了致命的迅龙杀，精准无比的命中了它脖颈上那一片没有防护的皮肤，顿时将它挂掉了。

    宝贝这才蹲下来继续扫地，把第一头怪物掉落的金币尽数收进背包，“哥哥，跟我说说知心话吧！”

    说真的，我又开始不相信宝贝的话了，这丫头总说自己是神，可是神哪有像她这么不成熟，这么情绪化的？

    我笑道，“其实，我真是一个魂淡，一个色的不行的魂淡。你知道吗？博爱也是一种罪过。拿我来说吧，我特喜欢端庄稳重的小姑娘，可是和这样的小姑娘接触的时候，我又总希望她在我面前能放纵一点，骚一点。”

    宝贝抿嘴笑道，“哥哥，你说的是静静吧！”

    “嗯。”

    “于是，我又非常喜欢特别骚的小姑娘，可是我这人又忒不够揍，忒霸道，只准许她对着我一个人发骚。”

    “所以，你就喜欢我和辣椒。”

    “……”我的脸已经不知不觉的红了，“宝贝，我是不是忒好色，忒不是东西了？”

    宝贝摇了摇头，“哥哥，你从没有伤害过我们任何一个人。恰恰相反，你保护过我们好多次。静静和辣椒私下里都跟我聊过天的，这一点你肯定不知道。她们说过，你在另一个世界里用自己的生命保护过她们。”

    “呵呵，她们说得有些过了，我没那么伟大，我的力量是有限的，有的时候，在危机关头，虽然自己能够做出保护她们的举动，却总是有心无力，如果我真的像这个世界我一样，能在那个世界里成为一个隐龙者，辣椒和姐姐就不会受伤了，姐姐也不会到现在还处在失忆症的困扰下。”

    宝贝叹了口气，“哥哥，你还是忘不了这件事？”

    我点了点头，“永远也不会忘记，因为这是因为我的原因给自己的女人们造成的伤痛，我没法原谅自己。所以现在即便是流汗，流血，我也要给她们打出一片江山，我不会让她们的血泪白流。”

    宝贝有些动情了，一双紫色的澄清星眸中满是水光，“哥哥，我真的好希望自己是真实世界中的女人，可以好好的和她们竞争一下你。可是，我只是一堆数码……”

    我急了，吼了起来，“可是我从来就没有把你当作一堆数码、你就是我的女人，你知道吗？你是活生生的！有血有肉的！”

    无法在继续说下去了，因为嘴巴已经被宝贝封了个严严实实，而且，小妖精还伸了舌头，又一次把我吸吮的灵魂剥离了**。

    心里隐隐作痛，我知道有一个梦是不现实的，说出来是非常可笑的，可是打我心眼里，我真的希望宝贝活生生的出现在我的现实生活中，哪怕她只是一个过客。

    可是我知道自己是什么货色，如果她真的出现了，恐怕我不会让她仅仅是一个过客，恐怕，到时候又会剪不断理还乱。

    所以，我一直都在逃避着一些东西，一些自己的神经和意识根本就无法左右的东西。

    真庆幸，就在我胡思乱想的时候，宝贝的手不经意的耷拉在了地上，居然一把摸到了一件装备，“诶？这是神马东东，哥哥你看，你是不是又发达了？”

    我从宝贝的手中接过了这件装备，扫了一眼之后，整个人兴奋的差点疯了，“卧槽！牛根！天级！套装！哈哈哈，军团里的那群小崽子又可以换装备了！”

    的确，我手中紧握的是一件皮革护腿，灰黄色，质地精良，非常有弹性，基础属性高的没话说——

    【冥蛇护腿】

    品阶：天级

    装备类型：皮甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：63000

    魔法防御力：63000

    附加点数：

    力量+1125

    敏捷+2250

    体质+2250

    封印孔：5

    可强化

    凑齐五个组件后可以触发套装效果

    ……

    我狂笑不止，老话说的真好，天道酬勤，只要付出耕耘，怎怕没有收获！哥们我牺牲了这一晚上的睡眠，结果刚开了两只怪就开出了金矿，不正是对我失去的睡眠最好的弥补吗？

    我乐不可支的把这护腿收到了背包里，“呵呵，真不错，天级装备的属性居然也这么好，牧殇、落落和翼风那些小崽子平时老跟我嚷嚷，说团里皮甲奇缺，这下正好可以解一下燃眉之急了。”

    宝贝则抿嘴笑道，“哥哥，其实你当团里的领头人还真是挺好的，那些小的们都跟着你拿了不少福利呢！没事跟你从大街上路过的时候，可是经常看见那些小军团的头目在大街上叫卖装备换钱呢！”

    我笑了笑，“可是你知道吗？我这并不是亏本生意，只是以另一种方式赚钱，甚至比他们直接把装备卖掉赚得更多。”

    宝贝倒是聪颖过人，很快就解析了我的话，“可不，哥哥把这些武备给了自己人，等于是把自己人武装了起来，这样的话，等于是提升了队伍的战斗力，可以更好的帮哥哥赚钱。”

    我点点头，“没错。我是副军团长，是会参与军团的月收入分成的，这个月的分成，截止到昨天，比上个月多了三分之二，细细一算的话，大约有3000万RMB，可是如果把这些装备都卖出去，根本连一半的钱都卖不了，所以嘛，呵呵，你懂的。而且，咱这装备也不是白送，最起码能收到市场价30%左右的回报。”

    宝贝桀桀笑道，“你这奸商，实际上你也是在和自己人做生意。”

    “呵呵，你知道的太多了。”

    “嘿嘿，你不会杀人灭口吧！”

    “我才舍不得呢，留着这么好看的小妖精当画看也好啊！”

    “切，你这大色狼才不会把我当画看呢！”

    “好吧，你知道的更多了。”

    ……

    兴奋之中，感觉自己更是不困了，挂着机含了一片醒神一号之后，上线继续练级。

    话说这迷惘山谷的路还真是挺让人迷惘的，这地图九曲十八弯，全都是岔路口，也多亏我最近在卡布奇诺的督促下一直狂练走迷宫的技巧，现在已经小有所成，有了诺老师的七成功力，所以趟这山谷倒是不算费劲。

    只不过，这幽冥蛇妖的攻击力确实很高，而且我们也遭遇到了蛇妖扎堆的情况，结果我一个不小心就拉了群仇恨，被五只蛇妖缠住，结果其中的三头送给了我一记热吻，差一点把我的血爽没了，其中一头还淫笑着调戏我，“桀桀桀（好吧，怪物基本上就这么叫唤，我将就着写，大家勉为其难的看吧，囧……）！好俊的小伙子，一会儿我先玩弄他，然后你们再上，不要和我抢哦！”

    结果，这句话说完还没有10秒钟，这厮就被宝贝用手中的“法剑”戳了个通心透，死的别提有多凄惨了。

    宝贝轻哼道，“娘的，敢打俺亲老公的主意，你们不惦着混了是吧？”

    话说，它们是特么不惦着混了，所以被我们一一做掉了。

    就这样，我们一直杀到了凌晨4点钟。

    我耐不住寂寞了，趁着休息的片刻，忍不住拼凑了几套冥蛇套装，结果，其中一套随机搭配出的套装属性让我震惊了……

    