
    （第二更！）

    男人是泥做的，女人是水做的。没有泥的围墙，一江春水将失去庇护，流向无谓而寂寞的深渊。

    所以，菲儿很不好意思的把一些比较繁复的任务分派给了我。如此一来，我就要在欧洲逗留一段日子了。

    不过，这个事情菲儿和我都不准备提前告诉MM们，因为世界杯正在进行中，我们都不想让她们分心。

    ……

    也正是因为和菲儿聊到了情感的事情，我更是睡不着了。索性决定通宵了，反正比赛将在晚上8点才开打，大不了下午补一觉吧！

    我的练级地点仍旧选在了冥域，打开了中国区传送城的大图，发现仍旧有一个蓝色箭头，再把图放大，发现顶着蓝色箭头的不是别人，正是之前和我提及过布鲁克的卡尔！

    于是，驱马疾驰而去，以最快的速度冲向了卡尔所在城门。

    大胡子卡尔看到我风尘仆仆而来，不由笑了笑，“呵呵，你来了，我手头正好有点相对比较困难的任务，你有空帮帮我吗？”

    我现在可是全靠任务打怪升级，自然乐意效劳，“卡尔，有什么活就赶紧分派给我吧！”

    卡尔的面色凝重起来，“最近传送城里被僵尸和食尸鬼咬伤的人越来越多了，如果伤口不在短时间内处理，他们就会变成僵尸，可是目前那伤口缺乏一种重要的治愈药剂，没有这种药剂，只能把伤口处的彻底切割掉，这样会让病人非常的痛苦，所以，麻烦你去一趟迷惘山谷，那里有一位很有名的医生，名叫阿鲁法斯，他手头应该还有治愈药品。”

    我笑道，“没问题，这事交给我吧！”

    卡尔又说道，“阿鲁法斯住在迷惘山谷的深处，这一路上魔兽丛生，你一定要多加小心！”

    随着我再次点头，一则系统提示已经弹了出来——

    “叮咚！”系统提示：“您接受了任务【神秘医生阿鲁法斯】！”

    【神秘医生阿鲁法斯】：在迷惘山谷的深处住着一个奇怪的医生，他的名字叫阿鲁法斯，他醉心于研究治愈被僵尸和食尸鬼等生物咬伤后的治愈药剂，所以把自己的家安在了魔物丛生的迷惘山谷，整日收集魔物标本做成治愈药剂。

    您要做的任务是穿过魔兽丛生的迷惘山谷去找寻阿鲁法斯的踪迹，向他多要一点治愈药剂去挽救被僵尸和食尸鬼咬伤的人们的生命。

    任务难度：S5

    等级要求：225级

    人数要求：16人

    ……

    任务的难度再次晋升，我将继续孤军作战，毕竟目前亚洲区声望榜排名第二的独恋秋雨虽然疯狂的冲刷军功积分，可是目前的军功积分也只有区区320万，仍旧不够门槛的标准。

    迷惘山谷的位置在中国区和韩国区之间，那里有一大片红**域，打开了系统查询了一下之后，发现这一带是禁飞区，也就是说，宝贝的飞行能力在那块区域废掉了。

    对此，宝贝倒是不以为然，“呵呵，作为一个神级大魔导师，飞不飞对于哀家来说已经不重要了。”

    我上下扫了她一眼，鄙夷道，“你这小样还是小心一点吧，就你这小身板，估计还不够大怪兽的一顿点心呢！”

    宝贝轻哼道，“你不就是大怪兽吗？我在你怀里岂不是更危险？”

    我没好气道，“我是小受受，肿么会是大怪兽呢！”

    宝贝讶然，“靠，你今天终于承认了！”

    我幡然大悟，“靠，我终于被你带沟里了。”

    “哈哈哈。”

    ……

    调侃之中，迷惘山谷已经到了。要不说咱这宝贝天狼真是牛根，提升了属性之后品阶之后，时速超过了200公里，绝对比高级跑车还给力，跑这种坑洼不平的露面绝对赛过法拉利。

    只不过，接下来我就没法再骑乘它了，因为这红**域之内，同样禁止骑乘坐骑。

    看着迷惘山谷中密密麻麻的怪物，我不由倒吸了一口凉气，身为自己的未雨绸缪庆幸，这一次我不但把药水料理等补给品填满，而且还从小辣椒那里要来了几瓶珍贵的神匠圣水，这可是小辣椒费劲千辛万苦才提炼出来的，能一次性修补好装备的耐久度。非常的实用，足以应付一些突发事件。

    此刻，我的视野中已经扫见了迷惘山谷入口的怪物。

    还别说，不就是一个山谷嘛，居然整的跟妖精洞似的，门口居然还站着两个巡山小妖！

    这两个小妖可是他娘的不一般，下半身是蜥蜴，上半身则是人形，脑袋则是美女的脑袋，只是那一双绿眼睛灼灼的冒着邪光，嘴里还突出了粗实的信子，手中还拿着三股托天叉，身上重铠加身，看上去很强力的样子。

    【幽冥蛇妖】

    等级：255

    品阶：噩梦级怪物

    血量：20000000

    物理攻击力：23000003400000

    物理防御力：1800000

    魔法防御力：1200000

    技能：暴戾穿刺、甩尾缠绕、致命蛇吻

    怪物介绍：

    由于具有与生俱来的**，上古蛇魔·孟利亚每天都要和上古龙魂·米修交合数次，随后会产下无数子嗣，这些子嗣大多不成气候，变成了各种怪异的冥域生物，其中就包括了数量繁多的幽冥蛇妖，这些蛇妖极度好色，且非常残暴，会把入侵的雄性生物杀死后亵渎他们的尸体，直至腐烂才会把他们吃掉。

    ……

    这重口味的怪物介绍让我全身痉挛，甚至感觉有点恶心，话说程序员大哥，你敢不敢更闹心一点，你那脑子里想的都是神马啊！

    所幸的是，幽冥蛇妖的视力倒不是太好，距离我15米左右就没有发现我的存在。

    我微微一笑，远远的退后两步，让宝贝释放出了炽热的火球，将其中一头击中！

    “1395033！”

    宝贝的技能非常犀利，击中了这蛇妖的胸口，居然打得这厮前仰后合，胸前那两团让我闹心的下垂不停的颤动，差点把我恶心死。

    受到了重创的幽冥蛇妖抬起了头，看到了远处的我，不由桀桀怪叫起来，那声音真是想多难听，就特么的多难听，就跟树上的老鸦叫似的，“桀桀桀，多少年没有看到过这么端正的人族美男了，今天真是太幸运了，我要把你先奸，再吃掉！”

    这句话差点把我吓得不举，你妹啊，大姐，拜托你整整容再说吧，瞧瞧你都磕碜成什么样了！

    宝贝笑得花枝乱颤，“哥哥，你就从了这师太吧！”

    我怒及，手起一记龙气波沉重的拍在了它的胸口上，激荡出了一个409920点的伤害数字，冷冷道，“俺只爱狐狸精，不爱蛇精！”

    宝贝抿嘴道，“那我要是一头蛇精呢！？”

    “不废话，直接休了你！”

    “小非！”

    “呃？”

    “你大爷！”

    “呃，我没大爷。”

    蛇妖受到这一次重创，被打得连连后退了三四步，头顶上很快冒出了迟滞负面，时间长达2秒钟，看来随着本人完成四转，我的掌控力也得到了大幅度的提升。

    我箭步上前，真龙怒瞬间开启，将自己的攻击力加幅了一倍，随后一连串流星般的攻击打的对方脸上满是血污！

    这幽冥蛇妖刚刚醒过来，还来不及发威，我双手一挥，脚下一旋，祭出了真龙舞，靠着暴虐的旋风将它再次震倒在地！随后，蓄谋已久的元素龙语瞬发出来，右手拳包裹着神龙的呼啸声正中它的腹部！

    “霸龙拳！”

    狂暴之极的攻击顿时打得它腹部裂开了一个口子，污浊的血液爆浆而出，高额的伤害数字也从它的脑门上跃然而起！

    “暴击10859922！”

    此刻，宝贝并没有闲着，而是随着我的攻击放出了强力的单体技能，一起给这强力的噩梦级怪物刷血。

    只可惜，幽冥蛇妖起身之后终于暴怒，那巨大的尾巴突然甩起，只见那尾尖顿时幻化出了一条粗实的鞭子，狠狠缠绕在了我的身上！

    “甩尾缠绕！”

    这技能和小静的擒获术有几分相似，我无法移动了，而这厮则趁机蹿到了我的身前，那长满了利齿的嘴巴突然凑到了我的脖颈处，咔嚓就是一口！

    “致命蛇吻！”

    庆幸啊，多亏了哥们我开了真龙盾，否则这一次爱的教育可是够我喝一壶的！尽管如此，我的保护膜韧度都掉了153万！大姐，没想到您牙口还挺好的！

    然而，这一下可是触及了宝贝的底线，小妖精顿时疯了，“你妹！哥哥的脖子是老娘的，谁让你这王八蛋咬的！照打！”

    说话间，宝贝手中的那团雾气划出了一道犀利的锋芒，只听见“铿”的一下，那雾气劈了蛇妖的脖颈上！

    这蛇妖目瞪口呆的站在了原地，嘶吼着，脖颈处爆出了大片血花，脑袋和身体分家，惨不忍睹的扑倒在了冰冷的冥土上！

    “暴击4309592！”

    我同样目瞪口呆，“卧槽，宝贝，你手里的武器真牛根啊，这是法杖啊，还是法剑啊！”

    