
    （第二更！）

    随后进行的同组另外一场比赛，来自墨西哥的强队红辣椒和来自南美的热浪打了一场热火朝天的对攻战，最终的结果是1比3，红辣椒输给了热浪。

    这一次的世界杯比赛时间并不长，只有短短三天，第一天晚上的比赛场次是最多的，要进行两轮小组赛。

    第二轮的小组赛更加趋近于白热化，A组中，帝国时代又是一个漂亮的3比0战胜了来自南非的钻石王朝，队伍中的两大主力——帝国斜阳和帝国水月都没有上场，而是派上了两张生面孔，结果这两人不负众望，仍旧取得了完胜。而在另一场比赛中，唯爱血拼斗者，痴心难改和斗牛士成为了比赛的焦点，两个顶级战士在拼争了两场比赛之后，最终的结果是两个2比1，不论是单人赛还是双人赛，痴心难改都是险胜，而在另一场单人赛中，花开花落挑落了斗牛士的中二号人物，一个手法出众的弩手，帮助本队有惊无险的3比0战胜了斗者，如此一来，唯爱晋级有望。

    B组中，战神3比0胜潘帕斯雄鹰，飞天3比0胜圣音。飞天和圣音的比赛也出了一点小插曲，那就是对方的绝对主力琴声依旧没有上场。用她自己的话说，她是绝对不会和自己的哥哥动手的。

    如此一来，战神和飞天已经携手出线，下一轮，两个队之间会有一场龙争虎斗。

    随后的C组比赛也波澜不惊，中国二队和来自俄罗斯的劲旅恒星也战胜了各自的对手，成功晋级8强，不过第三轮双方也会火拼，争取取得小组头名，占据主动权。

    D组中，第二轮首场比赛的对阵双方是热浪VS梦想。

    结果这场比赛再次让人们跌破眼镜，传统强队英国队居然以0比3的悬殊比分败给了热浪，其中热浪团队中的头号人物也是一个美女，她的ID叫米色玫瑰，这玫瑰貌似美丽，实际上全身是刺，这个魔导士和暖暖米粒一样，都能装备锁甲，不论是走位还是操作都已经达到了炉火纯青的程度，配合队伍中一个手法极为出色的美女刺客米色百合，两个人的配合如同行云流水。直落三局。

    如此一来，梦想团队进入8强的梦想已经破灭，下一轮比赛无论胜负，都可以打铺盖卷回国了。

    随后，我们和红辣椒的比赛打响了。

    这时今天的压轴赛，最后一场。

    赛前，我把目光转向了MM们，“呵呵，你们有什么想法，说出来听听吧！”

    血燚道，“非哥，不要无视俺啊！”

    我没好气道，“你小子一边呆着去，不到决赛你小子别上了！”

    “卧槽，你肿么能这么对待我？我诅咒你今晚的夜宵木有方便面吃！”

    众妞皆笑。

    独恋秋雨说，“大家都看了红辣椒的比赛，我感觉红辣椒的实力和梦想应该在伯仲之间。并不是太强。更何况，红辣椒和热浪比赛的时候，米色玫瑰并没有上场。”

    洛岚说，“那就我上吧，我来第一单打。”

    小静说，“我跟你配合打双人赛。”

    冰羽无忧说，“那我来第二单打。”

    正在MM们一阵胡扯的时候，红辣椒团队中的主力已经朝着我们的方向走了过来。

    我不由一愣，这些玩家的脸上没有一点恶意，恰恰相反，他们一个个都面带微笑，其中，墨西哥区目前的领军人物，ID叫绿辣椒的小伙子推着一个轮椅，轮椅上坐着一个没有双腿的女孩子。

    这女孩子留着一头棕色的头发，麦穗色的皮肤充满了光泽，一双眼睛很大很灵，看上去很漂亮。

    我从没有在红辣椒的人员名单中见过这个女孩子，我猜测这应该是他们的拉拉队。

    但是，随后获知的结果却让我感觉到了震惊。

    绿辣椒并没有带着翻译过来，相反，坐在轮椅上的那个女孩子说得一口流利的汉语，那程度令我们啧啧称奇。

    她那双澄清的眸子里映着我的影像，看到我的时候，对着我微微一笑，“你好，子非哥哥。”

    我也报以微笑，“你好，快要比赛了，你来找我有事吗，小妹妹？”

    小姑娘点了点头，眼神中甚至有几分激动，颤巍巍的双手把一个偌大的饭盒递向了我，“子非哥哥，我是你的粉丝，这是我亲手给你做的玉米卷。”

    场地内，突然变得十分安静。

    此刻，赛场的安保人员如临大敌，因为赛前的检查是非常严密的，每个人，就算是参赛的选手都要通过门口检测器。虽然食品这东西是允许带入会场的，可是在大庭广众之下拿出这么一个透明饭盒，还是让他们起了疑心。

    唐川更是走到了我的身后，压低了声音，“小非，谨慎处理。”

    我微微一笑，“老哥，这小姑娘是我的粉丝，她没有一点恶意。”

    说着，我从她的手中接过了饭盒，当场就打开了，把一个金黄色的玉米鸡肉卷拿起，咬了一大口。

    然后，我整个脸都变了颜色……真是太好吃了，这鸡肉一条条的十分柔软，这玉米卷不知道是怎么处理的，不但脆，而且非常可口，甚至和鸡肉一起搭配的墨西哥辣椒味道都香辣无比。

    好吧，因为考虑到比赛的原因，我晚饭根本就没吃饱，现在正好饿极了，小妹子，你真是太好了，雪中送炭了！

    只是，让我想不到的是，我这一开动，身边的几个MM也忍不住了，七手八脚的把饭盒里剩下的三个鸡肉卷全都分了！

    这个貌似没出息的举动，换来的却是全场经久不息的掌声。

    看着我吃的那么高兴，轮椅上的小姑娘忍不住溢出了晶莹的眼泪，“子非哥哥，你和我想象中的完全一样，对自己的粉丝一点戒心和架子都没有。”

    我吞掉了最后一口鸡肉卷，擦干净了手，蹲在了她的身前，“你的眼睛都不会说谎，又怎么会害我呢？鸡肉卷很好吃，里面的辣椒很地道，你的厨艺真不错。”

    “哥哥，你是好人，我真的很喜欢你……”小姑娘的眼睛笼上了一层水雾，“呵呵，本来想在比赛后单独和你联系的，可是刚才看到加拿大的琴声依旧姐姐和她哥哥在这里相认了，所以我也忍不住自己的冲动了。哥哥，我最喜欢的职业玩家就是你。”

    这时，菲儿也走了过来，俯下了身子，“你是红辣椒的军团长吧？你看起来很眼熟。”

    小姑娘微微一笑，“还是菲儿姐姐了解我，红辣椒是我在《圣战》刚刚开服的时候建立的，我在游戏中的ID叫小红辣椒。”

    菲儿故意轻推了我一下，“呵呵，小非，你遇到贵人了。”

    我真的不知道菲儿在说些什么，一时间有些头晕脑胀，“唉，貌似我又要欠债了。”

    话音刚落，小静和小辣椒一左一右蹲在了我的身边，照着我的腰一人掐了一下。

    小红辣椒抿嘴笑了笑，“哥哥，天底下从来就没有无缘无故的爱，我自我介绍一下吧，我是美洲最大的通讯公司老板的女儿，爸爸除了对自己的公司、对我非常热忱之外，还很喜欢虚拟网游的博彩，他有很浓重的中国情节，所以每一次都是买中国团队赢。记得五年前，他和自己最大的一个合作伙伴在生意场上几乎要谈崩了，最后就是靠《信仰》中的赌注，才赢得了订单，把自己的生意做大的。那个赌注，就是关于最终BOSS的。”

    我一阵唏嘘，“又是艾罗修？”

    小红辣椒点了点头，“他的朋友赌注下了美国，也就是投了魔主，而爸爸下了中国，最后哥哥你完成了对艾罗修的最后一击。所以，哥哥最终帮爸爸赢了那一次的订单，也是那个订单，让爸爸彻底摆脱了破产危机。”

    我听懂了她的意思，不过，我也感到了震惊，虚拟产业的影响力居然能左右到了南北美目前最大的通讯公司，MMC，这有些令人匪夷所思。记得MMC的总裁是有一个女儿，而且双腿有残疾，想不到，今天居然被我碰到了。

    小红辣椒说，“从那天开始，我就一直喜欢哥哥，说一句很不好意思的话，我曾经派人调查过哥哥的动向，后来知道哥哥不再游戏世界了，曾经很难过。可是哥哥后来又在《圣战》中复出了，所以我特别的高兴。我一直都想做一个平凡的粉丝，可是真的很难抑制住想见到哥哥的冲动，所以……哥哥，你不会怪我太唐突了吧！”

    我笑了笑，轻抚着她的头说，“我能拥有你这样的粉丝，是我的荣幸。”

    ……

    一阵寒暄，一段奇缘，让我们又结识了一个异国好友。小红辣椒当即就跟我们提出了结盟，而菲儿和我毫不犹豫的答应了。而这个大庭广众下的举动，也让周围的不少外国团队的神情发生了变化，要知道，MMC的影响力在全球都是举足轻重的，在世界财富榜上，MMC的总裁排名世界第9。能够与他女儿的团队结盟，实际上同他本人结盟是一样的，肯定能促进我们在经济上的沟通。

    随后，小红辣椒也向我提出了一个要求……

    