
    （第三更，收工！）

    这个要求很简单，就是让我和她在打一场比赛。

    我满足了她的要求，把自己排在了第三场，而红辣椒团队那边也把小红辣椒排在了第三场。

    本来，我以为我和小红辣椒之间的比赛是一场友谊赛，比赛第一，友谊第二，可是随后发生的事情，却让我大跌眼镜。

    第一场比赛没有多少悬念，绿辣椒对阵洛岚。绿辣椒是剑士隐职，攻击力非常高，但缺点是防御体系偏差，控制技能太少，结果两局比赛都被洛岚当作风筝放了，输了一个0比2。

    第二场比赛则是绿辣椒和队伍中一个叫黄辣椒的牧师对阵洛岚+冰羽无忧的组合，结果同样没有悬念，大局分和小局分都变成了2比0。

    随后的第三场比赛，我迎战小红辣椒。

    场下，小辣椒抿嘴笑道，“呵呵，墨西哥第一军团真有意思，居然都是辣椒。”

    我桀桀笑道，“你也是辣椒。”

    小辣椒顿时面露胆怯，“哥哥，你刚吃完辣椒鸡肉卷，不会再吃人了吧？”

    我狠狠的捏了她的小脸一把，站了起来，“我要是吃人，等哪天闲着有空了，就把你和静静一起吃了！”

    这句话一出口，小静都吓傻了，“呃，哥哥要3P吗？”

    “靠，无视你们这俩流氓！”

    ……

    大屏幕上，很快打出了比赛双方的对阵情况——

    “非一般（LV225隐龙者）VS小红辣椒（LV223爆破矿工）”

    看到小红辣椒这名字，很容易猜出小红辣椒是矮人的衍生隐职，而实际上也是如此。

    我们两个戴上光感眼镜，站在擂台上的时候，我的视线中顿时出现了一抹火红。

    对面，站着一个很漂亮，身穿火色锁甲的矮人美女，对着我贼兮兮的笑。

    我不由大吃一惊，“晕，223级，等级居然这么高！可是你和热浪比赛的时候怎么不上场呢？”

    小红辣椒叹了口气，“热浪的综合实力太强，我上场，顶多能赢一场，所以上了也是白上。不过热浪的老大倒是很给面子，还是让我们赢了一场。”

    我不由叹道，“那你现在怎么想到要和我比赛呢、”

    小姑娘桀桀坏笑，“因为我要战胜偶像哥哥。”

    说着，她突然从身后掏出了一个怪异的武器！这武器黑黢黢圆鼓鼓，足足有一个小西瓜大小，而且西瓜把上还有一个引信，这玩意不正是炮弹吗！

    我艰难的咽了口唾沫，爆破矿工看来这是名不虚传啊，手里的武器居然还真是爆破武器！

    可是，更让我大开眼界的是，这炮弹还不是她的武器，她的武器居然是从身后变戏法变出的一个巨大的炮筒子！

    好吧，我表示有点蛋疼了。

    我没敢轻敌，很快就给自己套上了真龙盾，往前站了两步，而小红辣椒则往后退了两步，露出了更加猥琐的坏笑，这模样倒是和我很有兄妹相。

    更有意思还在后面，小红辣椒也有自己的状态技能，一直到比赛的倒计时读到最后一秒钟的时候，她突然扬起了手臂，只见双臂上突然升腾起了如同酒精一般的火苗，就连那巨大的炮筒子都被点燃了！

    “叮咚！”系统提示：“墨西哥玩家小红辣椒使用了【急火】技能，提升了50%的技能释放速度！”

    “……”我汗意难消，50%的释放速度可不是小数，结合炮弹这种武器的攻击力，实际上一旦把技能衔接控制好，我肯定会疲于招架。

    而事实上也是如此。

    比赛的倒计时刚刚读完，小红辣椒以极快的速度填装上了一枚炮弹，朝着我开了一炮！

    “疾驰炮！”

    我一个箭步躲开，只可惜这炮弹具有爆裂攻击，尽管我已经离开了它十米左右，仍旧感觉到自己的真龙盾咔咔作响，再一看韧度，居然掉了185万点！

    还好这真龙盾的韧度是我攻击均值的15倍，高达千万点以上，否则这么一次猛烈攻击，我还真是有点吃不住劲！

    好一个小红辣椒，人家卓云飞老哥真是好命，碰到了圣音之后，自己的妹妹都不舍得给他打，这妹妹倒好，看了我怎么就跟见了仇人似的，玩命的开炮？

    ……

    擂台上一时间炮火纷飞，如果不是这擂台是特殊材质制成的，估计如此凶悍的震荡早就把它轰平了。

    我此刻发现想要近她的身很难，小红辣椒的技能操控能力很强，这技能全都是远程技能，每一次攻击的速度并不算很快，可是炮弹的落点总是在我和她之间，让我没办法靠近她。如此折腾了几次，我的真龙盾已经被她炸掉了一半韧度。

    我没好意思隐身，以小红辣椒的伸手来看，对方至少是顶尖高手，而且有朝着巅峰级高手冲刺的感觉，而且，她的技能都有爆裂伤害，一旦被炸得显形，我的老脸可就要丢到爪哇国去了！

    所以，我使出了自己前不久在血腥寺院之中打出的惊艳之作！

    我扬起了右手，一声低喝，手中很快凝聚出了青色的神龙能量，下一刻，这能量随着右手的挥舞呼啸而出，5头青龙瞬间俯冲向了小红辣椒！

    其实，很多高手都看过这段录像，知道其中的4股龙气波是障眼法，可是这么快的速度根本就让小红辣椒无法分辨到底哪一股才是真的！

    于是，随着一声激荡，，一股貌似轨迹偏离的龙气波突然急停转弯！直中她的小脸！

    小姑娘娇柔的身躯当场被拍的连连趔趄，进入了迟滞状态，而我则在炮火纷飞下疾驰而来，神龙圣裁的印记已经刻在了她的身上！

    小红辣椒来不及醒来，已经被我的一连串的连续技能打得血量狂流。对付这个值得尊敬的对手，我并没有保留，而是使用了刃盾组合。

    可是想不到，这小丫头的血量还真是够厚实的，包裹着真龙怒的流星连击居然只是打掉了她一半的血量！

    可是，她也醒不过来了，因为随后我就甩出了真龙舞，再次控制住了她，随后一记霸龙拳席卷过去，造成了一个2985933点的伤害！

    这种伤害，除了血燚这头血受受之外，就算是顶级战士也难以抵抗，小红辣椒直接被清除出场，输掉了第一局的比赛。

    ……

    场地上银光凝聚，小红辣椒的身影很快出现在了我的视线中。我望着一脸奸笑的她，不由咂了咂嘴，“小丫头这坏笑的样子怎么这么像某个人啊！”

    小红辣椒嘿嘿一笑，“像不像‘中国罗’？”

    我一脸纠结，“呃，我只知道有大罗，有C罗，有小罗，怎么还有‘中国罗’？”

    小红辣椒解释道，“哥哥就是‘中国罗’。”

    我又出汗了，“妹妹，你太抬举我了。”

    小红辣椒笑了笑说，“臭哥哥，你少废话，来吧，第二场比赛我让你变成‘油炸鸡肉罗’！”

    小红辣椒不愧有家传风范，第二局一开始就给我来了一个下马威，我和她几乎是同时起手，我甩出了龙气波，而她则打出了自己的控制技能——炮火！

    只见一团巨大的火色蘑菇云劈头盖脸的砸在了我的身上，我连躲开的机会都没有，只感觉周身一阵炽热，大脑一阵发蒙，居然中招了。

    等我再醒过来的时候，耳边已经传来了炮弹装膛的声音，在一看，不远处，小红辣椒手中的炮筒已经填满了炮弹，“桀桀，哥哥你准备做灰机吧！”

    我看了一眼战斗信息，发现在关键时刻，我特娘的悲催了，我龙气波的负面效果居然被小红辣椒抵抗了!看来利刃品阶降低的后遗症开始显露出来了。

    而且，龙之眼下，小红辣椒身上这套天级套装附加了将近60%的迟滞抗性，似乎是专门为了对付我而设计的！

    看着炮弹即将破膛而出，我一咬牙，开启了龙行虎步就迅跑开，而几乎是与此同时，数枚炮弹从她的炮筒中疯狂射出，几乎都砸在了我的行进轨迹上！

    “多重炮！”

    “3059022！”

    “3209592！”

    “格挡1506023！”

    “格挡1495892！”

    “MISS!”

    五次攻击躲开了1次，成功格挡了两次，否则就算是真龙盾的庇佑，我也在劫难逃！

    不过，也正是因为我成功逃离，所以随后才有了翻盘的技能，我一个箭步上前，利用小红辣椒释放完技能的短暂停滞，一个真龙舞挥舞过去！

    小红辣椒迎着技能倒在了地上，双眼无力的闭合，居然被这一次攻击打晕了！

    呃，不对，真龙舞的效果只是击倒，怎么会有击晕效果！

    这，居然是小红辣椒的特殊技能——“装死”！

    “装死”这技能是从高品阶BOSS身上打掉的技能书，稀有度达到了99%，非常难得，盗贼和矮人玩家通用，可是在中国区，现在学会这技能的盗贼和矮人玩家加在一起，我知道的不超过4个人，所以实际上这技能书的稀有程度要远远高于99%。只是想不到，一个比中国区玩家数量少了很多的墨西哥，居然也有精通此种技能的高手！

    而且，这技能的最大优点是，装死的时效内，我是无法攻击她的！

    