
    （第三更，收工！）

    没错，龙脊冰刺！

    随着“咔嚓”一声爆响，蛇魔之子·图雷尔的身体立刻被撕成了碎片！

    “13500902！”

    一时间，它的碎肉在空中翻飞，伴随着我的经验值一起疯长，终于，我冲破了225级的玄关，等级冲到了226级！

    我心中惊喜之际不由纳闷，“娘的，这BOSS的技能貌似还有一个没见着。泡*(）”

    然而，那天空中纷飞的碎尸突然化为了一片片污浊的液体，倾泻在了我的身上！我顿时感觉自己的身体一阵灼烧，都快被融化了！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了蛇魔之子·图雷尔的【暴怒毒雨】技能攻击，损失了246350点血量，您已经死亡！”

    “卧槽！”躺在冰冷的地板上，我不由大骂了一声，随后直接点击了回城按钮。

    没办法，冥域如今只有一个有资格进入的牧师，现在这个牧师还不在线，没准正在楼上和帝国斜阳玩扮家家酒，根本就没人能救我，我只能自己复活，这样的话，地面上的那些掉落物我还来得及捡起来。

    虽然说冥域的传送城里没有回城卷，可是玩家可以通过和传送师对话确认在这里定居，我当时勾了这个选项，所以自然回到了冥域的中国区传送城。

    此刻的宝贝，也因为我挂掉的原因而回到了背包里，不过小丫头可没有闲着，而是安慰道，“别着急，掉落肯定是咱们的。”

    我郁闷的苦笑了一声，“呵呵，真是他娘的不幸，这一级的经验白打了。想不到这BOSS死到临头还有这么一招。”

    宝贝悠悠一笑，道，“哥哥，别郁闷了，我记得你跟我说过，命里有时终须有，命里无时莫强求，再说了，这也未必是坏事。”

    宝贝显然话里有话，我听完之后顿时瞪大了眼睛，“宝贝，你的意思是？”

    宝贝一阵羞涩，“哥哥，人家又有了……”

    “噗！”我喷血了。

    我快速出了传送城，条件反射似的打开了冥域的大地图，结果并不让我乐观，因为此刻也有一个点位，正在朝着迷惘山谷的方向挺进，而且，他比我更接近迷惘山谷！

    我吃惊不小，“娘的，真是来的好不如来得巧，这货是谁，怎么会找到迷惘山谷，难不成也是来做任务的？”

    宝贝在精灵空间中给我打气，“哥哥，别着急，我很快就能出来了，我先过去帮你灭了那厮。”

    我点了点头，“嗯，一会儿多加小心。”

    BOSS尸体的冷却时间是10分钟，可是以现在我的速度，10分钟之内是绝对没法赶到掉落地点的，如果被这个不速之客抢了先，那毫无疑问，我大半个小时的辛苦就要付诸东流了。

    所以，此刻的宝贝毫无疑问是我最得力的王牌。

    时间过得倒是飞快，宝贝的召唤CD很快就过去了，随着一道妖冶的紫色光芒闪现，小妖精很快出现在了我的面前！

    也在这一刻，令人难以置信的事情发生了——

    “叮咚！”系统提示：“您和您的精灵宝贝领悟了合体技能【炎龙风暴】（天火狂龙+龙卷风暴）！”

    【炎龙风暴】：以强大神圣龙系力量为导引，辅以无限魔力，释放一个强大的风暴力场，对50米半径内的全体敌对目标造成一相当于两个技能攻击力5倍的伤害，且让目标在3秒钟内失明。

    耗费龙气值：199点

    技能等级：圣级

    释放时间：3秒

    冷却时间：2小时

    学习等级：225级

    限定释放者：非一般、宝贝

    ……

    大喜过望！这又是一个强力的群杀技能，群杀大片怪物的时候好用不说，群P的时候也非常使用，以我和宝贝两人的攻击火力，目前就算是最强的隐藏职业都难以用自己的身体抵抗住这样的侵袭！

    宝贝可顾不上挑逗我，整个人如同一道流星，快速飞向了地图上正在朝着迷惘山谷方向挺进的那个玩家。

    而几乎是与此同时，我也以最快的速度疾驰而去。

    宝贝的飞行速度是我不可预知的，那速度甚至都超过了波音飞机，不大一会儿功夫，那个玩家就在迷惘山谷的入口驻足了。而我也很快收到了宝贝的心语，“哥哥，桀桀，我抓到了一个俘虏！杀还是不杀啊！”

    我问道，“那货是谁啊！”

    “呃，你猜。”

    “应该是张生面孔吧！”

    “呵呵，不是，哥哥你见过他的，我也见过。”

    “不可能是帝国斜阳吧！”

    “不是，你不是说帝国斜阳现在有业务要忙吗？”宝贝笑得很荡漾。

    我的脸上顿时冒出了黑线，“小妖精，你就坏吧，你越来越坏了！”

    宝贝的声音无辜极了，“哥哥，你又不是第一天认识我……”

    我笑了笑，“好了，别调戏我了，你还是调戏调戏那个家伙吧，听你的口气，这家伙应该不是什么好鸟，现在能进入冥域的，如果不是美国的两个家伙，那就是欧洲的，欧洲区现在有资格进入冥域的……呃，也是两个！星光潋滟这小子的军功积分刷的很快嘛！”

    宝贝大吃一惊，“哥哥，你怎么知道的！”

    我先是一惊，随后笑得差点岔气，“嘿嘿，把他给我留着，别弄死！我马上就到！”

    ……

    时间过了大约有5分钟，我终于赶到了犯罪现场，此刻，眼前的场景让我又一次笑抽了。

    “叮咚！”系统提示：“俄罗斯玩家星光潋滟受到了您的精灵宝贝的【冰箭术】技能攻击，损失了609303点血量，移动速度降低50%，效果持续5秒钟！”

    “叮咚！”系统提示：“俄罗斯玩家星光潋滟受到了您的精灵宝贝的【寒冰禁锢】技能影响，无法行动，效果持续5秒！”

    “叮咚！”系统提示：“俄罗斯玩家星光潋滟受到了您的精灵宝贝的【大地坟墓】技能攻击，每秒钟将损失50万点血量，且有一道韧度达到了1500万点的结界膜封闭入口，冲破它将会打破大地坟墓的束缚！作为技能代价，您的精灵宝贝在大地坟墓结界膜被打破之前处于无法行动状态，血量回复速度归零，血量降低70%！”

    ……

    宝贝的控制技能拿捏的恰到好处，在我不在的5分钟多的时间里，肯定也是这么调戏星光潋滟这个俄罗斯第一军团的老大的。

    此刻，这哥们正在大地坟墓的困扰下玩命挣扎呢。

    看到我到来，宝贝抿嘴笑了笑，“哥哥，我先去把掉落的好东东帮捡好，然后再过来陪他玩。”

    我摆摆手，“不着急，我还没看够呢，你再调戏调戏他让我看看。宝贝，行啊现在，以前只知道你攻击力了得，想不到现在控制力也这么强。”

    宝贝露出了两排邪恶的小白牙，“嘿嘿，哥哥既然愿意看，奴家就继续为你表演。”

    我们是这么说的，可是星光潋滟却忍不了了，这俄罗斯的小伙听到这话暴跳如雷，大骂道，“罗！有本事你杀了我，给我个痛快的！”

    我不屑道的瞅了那高高隆起如同美女规模一般的土坟，不由叹道，“老弟，如果不想活了我也不拦着你，每秒钟丢50万血，有几秒你就艮屁朝凉了。”

    星光潋滟差点被气疯了，“罗，你不是人！”

    “呃，他骂我，肿么办啊，宝贝，我这人心眼小。”

    宝贝安抚道，“他既然骂你，我就再控制他半个小时好了，你去捡掉落吧！”

    这时，那山包哗啦一下子爆开，一脸是土的星光潋滟终于爬了出来，喘着粗气，怒气冲冲的望着我，张口就骂，“罗，你这魂淡，咱们往日无怨近日无仇，你为什么要让你的精灵折磨我！你这天杀的魔鬼！”

    我没好气道，“你妹啊，你这货还好意思说，前些日子咱们怎么闹起来的，你忘了？”

    对方的目光黯淡了下来，毕竟，为了特级红蓝药水的材料——古尔草和星光海棠，贪得无厌的俄罗斯玩家不满足己方境内的草药，多次越境，杀人越货是他们常有的勾当。为此，我们和俄罗斯的玩家可是没少起冲突，经常在边境一带为了这两样珍贵药材展开激战，直到最近的一个月战火才平息了下来。

    我的怒斥让面前这厚脸皮的家伙很快又大笑起来，随后很不要脸的说道，“老弟啊，这么久远的事情我早就忘了，别忘了，咱们两国一直都是好朋友，记得很多年前，我爷爷年轻的时候，我们还是你们的老大哥呢！”

    我摆了摆手，“玩蛋去，少给老子套交情，还有，老子是92年8月出生的，你这厮是93年的，你喊我老弟，你靠谱吗？”

    星光潋滟无奈的摊了摊手，“没办法，我看上去确实比你老成。”

    宝贝也叹道，“你看上去确实比哥哥脸皮厚多了。”

    星光潋滟尴尬的挠了挠头，“罗，我这个人是个粗人，和你一样，脑子里，心里想的只有自己的团队，只有那群孩子们，所以，我吃着大列巴，喝着土豆汤的时候，看不得自己的孩子们饿着，所以，以前有对不住你们的地方，希望你大人有大量，多包涵。以后，绝对不会出现哄抢古尔草和星光海棠的恶**件了，我至少能做了恒星军团的主！”

    星光潋滟说这话，倒不失为一个爷们，我听了之后，也不住点头，“以前的事，就不要提了，反正我们也没吃过亏。今天你来这里，是练级来的吗？”

    