
    （第一更！）

    【冥蛇胸甲】

    品阶：天级

    装备类型：皮甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：84000

    魔法防御力：84000

    附加点数：

    力量+1500

    敏捷+3000

    体质+1500

    封印孔：5

    可强化

    【冥蛇护腿】

    品阶：天级

    装备类型：皮甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：63000

    魔法防御力：63000

    附加点数：

    力量+1125

    敏捷+2250

    体质+2250

    封印孔：5

    可强化

    【冥蛇护肩】

    品阶：天级

    装备类型：皮甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：42000

    魔法防御力：42000

    附加点数：

    力量+750

    敏捷+1500

    体质+1500

    封印孔：5

    可强化

    【冥蛇护腕】

    品阶：天级

    装备类型：皮甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：42000

    魔法防御力：42000

    附加点数：

    力量+750

    敏捷+1500

    体质+1500

    封印孔：5

    可强化

    【冥蛇战靴】

    品阶：天级

    装备类型：皮甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：42000

    魔法防御力：42000

    附加点数：

    力量+750

    敏捷+1500

    体质+1500

    封印孔：5

    可强化

    套装属性：

    提升25%的盗贼技能效果

    提升50%的背后技能攻击力

    提升35%的盗贼技能暴击率

    提升隐身技能20秒的时效

    ……

    我大惊失色。泡-（)虽然这装备没解封，可是我刻意拼凑的这套装属性确实已经强悍的有点离谱了，完全超过了天级套装应有的属性，估计就算是牧殇看了这装备都得忍不住给自己留一套。

    可是，这冥蛇套装也非常奇怪，我随便拼凑的另一套装备，呈现出的套装属性居然是弓箭手的，什么远程攻击力提升，什么提升弓箭手的技能效果一应俱全。

    看来，冥域的装备已经和血域的装备完全区别开了，从进入冥域开始，也就意味着新的装备时代已经到来了。

    我的心都忍不住悸动起来，看来，我这S级的圣龙套装固然牛根，可是早晚有一天还是会换掉的。可是，我是不会满足于一套天级套装的，仙级，甚至比仙级更高更强的神级才是我的目标。

    可是,YY是没有用的，只有推倒更强力的BOSS，才有希望实现这个目标。

    和我的情况几乎相同，这个晚上同样没睡的还有血燚和秦怡。由于没有比赛任务，秦怡放弃了自己的休息时间，陪着血燚在一块特殊而隐秘的公共副本扫怪，这个活动已经持续了3天了，我们随时保持着通讯，血燚跟我说，再熬两天，这个副本就能让他通关了，说不定到时候会有一些特殊的惊喜。

    我知道这小子的心思，他是个说话做事都极其严谨的人，和卡布奇诺有点像，有些事没做到之前，他是绝对不会轻易给谁谁谁许诺的。

    而我只是一个闷骚的人，表面上看起来挺老实，实际上蔫坏损，有些承诺已经达成了，却还要勾引人的耐性。

    所以，独恋秋雨说过，我和血燚都是鉴定完毕的贱人，这一点，我不敢苟同。

    ……

    我这边也在凌晨4点24分23秒的时候遇到了这个公共地图上的第一个BOSS。

    这BOSS可不再是什么幽冥蛇妖了，而是一个全身长满了黑色鳞甲的巨大蟒蛇，或者，更确切的说，这厮不是蟒蛇，而是一条巨大的眼镜蛇，那两只獠牙非常尖锐，双眼猩红，透着一股股杀气，嘴巴一张开，一股腥臭的味道从嘴巴里冒了出来，令我不由干呕。

    龙之眼很快就观测到了这厮的属性，让我一时间有些激动，也有些小小的紧张，娘的，不能骑乘极地天狼的情况下，这厮还真尼玛挺难对付的……

    【蛇魔之子·图雷尔】

    等级：260

    品阶：仙灵级BOSS

    血量：55000000

    魔法攻击力：25000003400000

    物理防御力：2100000

    魔法防御力：1400000

    技能：灼热火毒、炽烈岩击、狂蛇之噬、暴怒毒雨

    BOSS介绍：

    图雷尔，上古蛇魔·孟利亚和上古龙魂·米修的数以亿计的子嗣之一。它继承了父母的暴虐的脾性，嗜血成性。它精通火系元素魔法，一双利齿拥有剧烈的毒性，经常用来对付敢于闯入迷惘山谷的勇者。而且，它同样还继承了父亲上古龙魂·米修的**，一旦碰到雌性勇者，一定会用自己独有的手段将她们强暴摧残致死

    ……

    雌性勇者……这个词用得怎么那么别扭，如果是女战狂碰到它，它也会……想到这里，我不由一阵寒噤。

    当然，这也只是我单方面的YD遐想而已，实际上，水星公司大多数的情况下总是吓唬人，而且他们的程序员大多数应该都是女滴，那些小姑娘太喜欢折腾我们这些悲催的男玩家了，所以针对男玩家出现的怪物总是会对我们动手动脚，xing侵犯一下，可是对付女玩家的时候，就是雷声大雨点小了。

    不过，尽管如此，我的目光仍旧落在了宝贝的身上，“宝贝，你往后挪，这***交给我了。”

    宝贝却冷冷一笑，“呵呵，图雷尔，这魂淡当初不知道玷污了多少美女战士的清白，今天落在我的手里，如果我不亲手杀了他，怎么对得起我的良心！”

    我可不管这么多，还是那个原则，我的娘们，谁碰都不行，只能被老子我侵犯！

    “呼！”龙行虎步快速开启，整个人如同一台高速俯冲战斗机，几乎是硬生生的撞在了蛇魔之子·图雷尔的身上！

    这蛇魔之子·图雷尔的反应可不比那些睁眼瞎一般的幽冥蛇妖，那反应叫一个快，一个措后，嘴巴里呼呼作响，猛然张开，朝着我喷出了一口炽热的绿焰！

    “炽热火毒！”

    我的身上顿时沾染了一层绿色的病态色，在真龙盾的韧度丝毫无损的情况下，血量，魔法值在以每秒钟20%的速度下降！

    我不由汗流浃背，都说龙息可怕，可没想到，这蛇息也尼玛坑爹，真是够狠的，这个负面居然持续10秒钟！

    宝贝眼疾手快，不等它再发招，一个寒冰禁锢让它消停了，而我则挺身冲过来，先是将嘴里挂着的那瓶小辣椒特制圣级精神秘药灌下，随即爆发了真龙怒，挥舞起重拳，在这厮的身上一通狂凿！

    没错，我吞的是蓝药水，因为我的吸血属性非常高，此刻有魔法值可以发动强劲技能去吸收蛇魔之子的血，可是如果吞了红药水，那就只有等死了，这个简单的道理即便是菜鸟都懂！

    蛇魔之子挨了整整5次攻击，流星连击虽然是我的常用技能，每一次的攻击加成都不是很高，可是5段连在一起，那攻击力可就不能小觑了，足足打掉了它将近300万点的血量，自己则吸收了其中的140万+，怎一个爽字了得，可是，有个残酷的事实是，这蛇魔之子仍旧没有苏醒，也就是说，这厮还得继续挨着！

    于是，趁着自己还有魔法值，现在要做的就是疯狂的猛攻，一连串猛击让蛇魔之子痛不欲生！

    可是，就在最关键的时刻，这厮陡然苏醒，嘴里呼呼喘着粗气，眼见又要对我使损招！

    宝贝冷冷一笑，手中已经凝聚出了一层黄晕，紧接着，只听见半空中一阵炸响，无数土块铺天盖地的打压在了蛇魔之子图雷尔的身上，将它瞬间掩埋了！

    “叮咚！”系统提示：“蛇魔之子·图雷尔受到了您的精灵宝贝的【大地坟墓】技能攻击，每秒钟将损失50万点血量，且有一道韧度达到了1500万点的结界膜封闭入口，冲破它将会打破大地坟墓的束缚！作为技能代价，您的精灵宝贝在大地坟墓结界膜被打破之前处于无法行动状态，血量回复速度归零，血量降低70%！”

    此刻，我狰狞的笑着，手中很快凝聚出了一层金色的光芒，用力一挥，一条粗实的龙形光刃瞬间穿透了土壤，灌入了泥土之下，只见地面上突然发出了“噗”的一声响，我隔着大地坟墓，靠龙神刃攻击到了蛇魔之子·图雷尔！

    我和宝贝目光相视，都露出了两排邪恶的小白牙。这种战术配合我们已经练了很久了，非常熟练也非常默契！

    很快，地面又是一阵颤动，随着天火狂龙的狂袭，地面下隐隐约约传来了蛇魔之子·图雷尔的惨叫。

    靠着这几次疯狂的隔空攻击，我的血量开始上涌，在这厮冲破了大地坟墓的瞬间，神龙圣裁的第10段攻击已经到来！

    右手一片光芒闪烁，随着一声神龙嘶吼，霸龙拳又见霸龙拳！

    包裹着强劲力道的霸龙拳上，元素龙语的光芒不停的萦绕，挥之不尽！

    死吧！渣滓！

    