
    （第一更！）

    星光潋滟的回答依旧250，“老哥，我是看到你的坐标往这边平移了，所以我才过来的，因为我听玩家们都说了，中国罗去的地方，就算是荒山野岭也能挖出金子来。所以，嘿嘿嘿，我就跟着过来了。”

    我脸色汗意难消，“得，你继续跟着吧，别妨碍我打BOSS就行。”

    “不会，我也是为了求财。”他笑着说。

    我心中明白，目前《圣战》中的各方势力都在持观望态度，拥有将近2000万玩家的俄罗斯是一股很强的势力，目前国内的第一军团的老大星光潋滟在最近这一个月的时间里和我们相安无事，完全是因为他们也在挑选未来的合作伙伴。中国区和俄罗斯区在伊利诺亚大陆的位置非常近，虽然古有“远交近攻”的说法，可是一旦和中国区对碰，他们未必会讨到一分的便宜，一旦和我们敌对，我们的几个近邻就会齐齐动手，吃了他们，这其中就包括了和我们关系密切，玩家人数也超过了1亿的印度区。

    所以，照着星光潋滟的说法，他这一次过来实际上并不是为了偷袭或者是捡便宜的。

    如果是换作三年前的我，也许就当了愣头青，一个霸龙拳就把这厮人道毁灭了。可是现在的我也在衡量事情的轻重缓急，所以决定暂时留着这洋毛子，反正就算是打起来，这厮也打不过我。

    他跟着我，很快就来到了刚才BOSS倒下的地方。

    看着一地的掉落物，这厮顿时眼红了。

    宝贝这孩子的优点是她对外人心狠手辣，看到对方刚要低头弯腰，她一个冰箭术就砸在了星光潋滟的脚下，吓得这厮一个激灵，不敢动了，“老哥，你的精灵太霸道了，这金币就放在地上，也不让我捡啊！”

    宝贝气哼哼道，“这些金币是小非的，掉落的装备也是小非的，你凭什么捡，把你的脏手拿开，再动一下，老娘废了你丫的！”

    不得不说，宝贝说话很有力度，同时也很注意措辞，她在外人面前，仍旧是用“小非”两个字来称呼我，这样的话，就不会让这些外人找到一点话柄用来对付我了。

    星光潋滟不敢动了，“好吧，我不捡就是了，不过老哥，事情很蹊跷啊！”

    我一脸纠结，“你妹，别废话了，老子和BOSS同归于尽了。”

    “呃，什么位面的BOSS？”

    “仙灵级。”

    “我的上帝！”

    “仙灵级的BOSS就是你的上帝了？”

    “不是，我是说，你还真的挑战了仙灵级的BOSS！我还以为传闻是假的！”

    我嘿嘿一笑，从地面上捡起了一件萦绕着幽幽紫光的金属战靴，故作镇静道，“你瞧瞧，我还糊弄你不成！”

    星光潋滟放眼一看，顿时目瞪口呆——

    【迷惘战靴】

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：90000

    魔法防御力：36000

    附加点数：

    力量+2400

    敏捷+1200

    体质+2400

    封印孔：6

    可强化

    凑齐五个组件即可触发套装属性

    ……

    说真的，我真是强迫自己压抑住了心中的激动，让自己不喜形于色的。可是心里却在呐喊，在兴奋的嚎叫，尼玛，仙级啊！而且还有套装属性！我怎能不兴奋？怎能不开心？这意味着只要这个野外地图上的几个BOSS全被我收拾掉，我就有机会能凑齐一身仙级装备！那样的话……那样就太牛根了！

    这装备的基础属性就已经是我的圣龙战靴的1.5倍了，封印孔更是有6个，一旦解封，那属性肯定差不了！这下好了，这装备一准能让我们一队的其中一个玩家瞬间变身顶级隐职！

    星光潋滟这货深吸了一口气，反反复复擦了擦自己嘴巴上条件反射溢出的口水，第一次跟我见面时的酷劲荡然无存，第一句话就问道，“老哥，非哥，你这战靴卖不卖？我出50万卢布……”

    我差点气的栽倒，“你继续玩蛋去……娘的，别说卢布，50万美金老子都不卖！”

    “可是老哥啊，你看上去满不在乎的，我还以为你不需求呢！”

    我轻哼道，“又不是第一次见到仙灵级的掉落品了，至于那么少见多怪吗？”

    星光潋滟的目光中再也找不到敌对的眼神了，取而代之的是羡慕之极的目光，“难怪冰蓝之心常说，中国罗是见过大世面的。”

    我心说，是啊，中国罗都把口水咽进肚子里了。

    我也没有在打理他，而是继续拾取掉落，还别说，“死死更健康”这句话还真是灵验了。除了迷惘战靴之外，蛇魔之子·图雷尔居然还掉出了迷惘护手，除此之外，还掉落了3块A阶魔石。

    这些，我统统放进了背包里，结果又一次得到了星光潋滟的赞许，他说我处乱不惊，如果换了别人，早就耐不住性子当即解封了。其实，我哪是处乱不惊，就我这黑手，兴许就把装备解出几个耐久度提升的属性来，所以，还是算了吧，这差事留给洛岚好了。

    扫空了地面，看了一下自己的经验条，目前正好是255级25.5%，很和谐的数字。

    现在对于我来说，时间紧任务急，如果这套装适合我用，我就务必要在世界杯决赛之前把自己的等级提升到230级，否则的话，这套装备的最大价值就被浪费了。当然，如果是那样的话，我希望这装备最好适合独恋秋雨或者是血燚，毕竟独恋秋雨目前的等级是227，血燚是228，都比我更接近230级。

    ……

    说来也奇怪，杀死了这BOSS之后，原本这BOSS身后的那堵墙也消失了，取而代之的是一望无际的通路。

    这时候，打开大地图一看，发现前方的道路更像迷宫了。

    星光潋滟继续厚颜无耻的跟着我，很快就跟我一起见到了进入这个峡谷之后的第二种怪物。

    这种怪物的样子嘛，说真的，和星光潋滟可以拜把子那种，都是一身深蓝色的甲胄，手中紧握着一把长枪。只不过面部嘛，还是星光潋滟帅一点，毕竟对方的脸上全他娘的是腐肉和白骨！

    【亡魂佣兵】

    等级：255

    品阶：噩梦级怪物

    血量：24000000

    物理攻击力：22000003600000

    物理防御力：1650000

    魔法防御力：1300000

    技能：冲击刺、亡魂重劈、横扫千军

    怪物介绍：

    这些佣兵生前曾经是远古帝国的蛮族雇佣兵，他们拥有强悍的身体和无尽的战斗力，每次远征他国，所到之处鸡犬不留，因此多次受到帝国君主的嘉奖。

    只是，这支蛮族部队在入侵某边陲小国的时候陷入了冥域漩涡，整支军队都被冥域之王，上古龙魂·米修杀死。暴虐成性的米修更是命上古鬼魄·诺伊尔将他们的尸体制成了冥域生物，让他们继续充当自己的马前卒。

    ……

    四转之后，普通玩家和隐藏职业的识别能力提升了不少，能看透高于自身20级的怪物属性，可是这怪物的等级高达255级，星光潋滟仍旧看不到这BOSS的属性。

    他不由叹了口气，“娘的，老哥你的龙之眼应该能发挥一下作用了吧！”

    我也没有客气，很残忍把怪物的属性发给了他看。结果他不看则已，看过之后，泪流满面，“好强的怪物啊！貌似我扛不住。”

    我看了一眼他那只有190万的防御，不由唏嘘，小子，你扛得住才怪呢，这么强力的怪物，我都得靠着走位来对付他。

    星光潋滟就算是再不要脸，也不好意思再提出什么非分的要求了，比如和我组队什么的。作为这一次比赛的参赛选手，又同样面临着晋级，大家都知道对方急需经验来冲级。

    所以，各杀各的。

    我的神龙圣裁很快抛在一头亡魂佣兵的脑门上，将这家伙的仇恨牵扯过来。

    而几乎是与此同时，星光潋滟也出招了，手中的战戟扬起，很快甩给了，另一头亡魂佣兵一个冰气波动！

    这技能是控制型的剑气技能，效果上降低目标的移动速度和攻击速度，亡魂佣兵的脚下和手中很快覆盖上了一层冰霜，步履蹒跚。

    这一次攻击也对亡魂佣兵造成了45万点的伤害，足以见识到了星光潋滟的攻击力不凡。

    而下一刻，我的龙气波也落在了亡魂佣兵的身上，只是爆出了38万的伤害数字。这让星光潋滟看到了之后顿时不由奸笑起来。

    可是他的笑容很快就凝固了。

    亡魂佣兵的移动速度突然提升了好几倍，手中的长枪崩直了，朝着他的身上祭出了一个名为“冲击刺“的技能！

    星光潋滟就算是反映再快也躲不开这一招，胸口顿时被戳出了一个血口子，整个人飞出去了七八米，血量顿时掉了一大块！

    “1904944！”

    而下一刻，这亡魂战士不等对方起身，已经追到了他的身前，手中的长枪劈头盖脸的砸了下来！

    一时间，星光潋滟危矣！

    