
    （第二更！）

    “6405904！”

    蛇魔之子·图雷尔的胸前出现五个小小的血洞，污血顺着血洞喷溅出来，溅落在地面上的时候哧哧作响，由此可见这魔物的血十分炽热。**泡!*

    浸染着魔物鲜血的利刃也在不停的颤动，发出了一阵阵剑器的鸣叫声，在这静谧的峡谷中，这声音非常清晰。

    然而，这一次的攻击也激发了蛇魔之子·图雷尔的愤怒，这厮的嘴巴张开，朝着我的身上就是一阵疯狂喷射，把炽热的熔岩直线喷在了我的胸口！

    “炽热岩击！”

    这又是一个攻击加成很高的单体魔法，真龙盾受到如此摧残，血量掉了193万点！

    我的手臂上包裹着一层七彩光芒，迅速挥击出去，打出了幻龙拳，只可惜，换来的却是一个抵抗！

    这不由让我倒吸了一口凉气，看来，低阶武器还真是不太给力。

    宝贝看到这情况，立刻开启了心如止水，追加了自己的魔法吟唱速度，“哥哥，速战速决吧，控制就交给我吧！”

    确实，我也只能如此了。

    可是，随后发生的事情却让我差一点魂归故里。

    真龙盾的韧度固然超高，可是也有破裂的时候，在没有真龙盾的保护下，身边又没带着牧师，和这种强力法系BOSS对拼就有点刀刃上起舞的感觉了。

    火蛇凶悍，嘴巴一张，又一次甩出了炽热火毒，而我则再次中招，全身感觉到了炽热难耐，血量和魔法值又一次疯狂下降！

    而下一刻，蛇魔之子·图雷尔的身体已经在我面前化为了一团火光，这团火光腾空而起，以极快的速度笼罩在了我的周身，只听见地面上咔咔作响，一个个火色的蛇牙已然戳进了泥土中，形成了一个巨大的牢笼，而我和宝贝都不偏不倚的陷入其中！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了蛇魔之子·图雷尔的【狂蛇之噬】技能影响，移动速度降低50%，攻击速度降低50%，移动空间被禁锢在10×10米的牢笼之内！牢笼的韧度为蛇魔之子·图雷尔总血量的50%！”

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝受到了蛇魔之子·图雷尔的【狂蛇之噬】技能影响，移动速度降低50%，吟唱速度降低50%，移动空间被禁锢在10×10米的牢笼之内！牢笼的韧度为蛇魔之子·图雷尔总血量的50%！”

    这就叫屋漏偏逢连夜雨，这个技能一出，我们还有活命的机会吗？

    蛇魔之子并没有再攻击我，而是远远退开，那蛇头居然微微颤动，嘴巴张开，发出了犹如人类一般嘲弄的笑声，似乎是在围观我的死亡。

    我的重拳打在这层结界膜的一瞬间，就知道自己这一次凶多吉少了，因为我的吸血属性对这禁锢是无效的！

    我的目光顿时落在了宝贝的身上，只见她此刻已经放弃了技能攻击，而是扬起了那团雾气，朝着牢笼用力的磕打着，说来也非常的震撼，这物理攻击落在这牢笼之上，每一次都能造成将近百万点左右的伤害，且攻击的速度快如闪电，非常惊人。

    或者说，这是物理攻击吗？我一直持怀疑态度，而实际上，现在宝贝手中这把武器可能是最大的悬案之一，像工作室的MM们跟她关系再好，也只是问过她一次关于这武器的事情，可是宝贝讳莫如深，并没有回答。

    所以，这把武器到底是什么，没有人知道。反正我觉得，这武器肯定不是法杖。

    不过，即便宝贝的攻击速度再快，此刻也无法阻止我血量的狂掉，无法攻击到蛇魔之子，光是靠着那不解渴的特级生命秘药根本就不给力。

    于是，在最关键的一刻，我终于爆发了，随着右臂扬起，那金色的保护帷幕很快覆盖了我的周身，并快速延展开了，使得宝贝的身上也是一阵温暖。

    没错，圣龙降临！在最关键的一刻，我开启了自己的保护膜技能。

    无私的圣龙不仅仅保护了我，更是把无敌的效果赋予了宝贝！

    我的目光冷冷的扫着蛇魔之子·图雷尔，双手用力着牢笼，嘴角扬起了一丝戏谑。

    这杂种一般的巨蛇显然不具备超高的AI，一声怒吼，傻了吧唧的朝着我喷除了火焰，结果换来的只能是一个个啼笑皆非的抵抗。

    而且，圣龙降临的负面化解能力也非常的强大，居然在这一刻把狂蛇之噬的双速降低的负面抹杀了！

    而此刻，我和宝贝爽快了，我们俩的技能在这种没有血量回复能力的保护膜面前摧枯拉朽，那威力不是一般的大，一连串的攻伤害砸下来之后，这保护膜的韧度很快就降到了底！

    圣龙降临的恩惠也在这一刻烟消云散了。

    就在蛇魔之子·图雷尔狂暴的冲向我的时候，宝贝的手中已经氤氲了一层冰色，等到图雷尔刚刚近身，这冰色已经覆盖了蛇魔之子的周身！

    又是寒冰禁锢，又是五秒时效！

    这五秒钟的时间足够我把它虐个死去活来！此刻由于我的血量已经跌破了50%的玄关，所以真龙怒的爆发不但是超额提升了自己的属性，更是把血量充满！

    短短5秒之内，神龙圣裁又一次完成了9段攻击，等这厮醒过来的时候，稳健的霸龙拳又一次鎚在了对方的身上，震掉了对方649万血量！

    蛇魔之子的愤怒几乎难以用语言来形容，身体很快幻化为了火蛇，狂蛇之噬技能呼之欲出！

    就在这一刻，我的嘴角勾起了一丝邪恶的坏笑，突然双臂叫力，开启了龙之隐，进入了隐身的状态！

    如此一来，对方的攻击已然失去了锁定目标！

    可是，我还是想错了，这一次，这蛇魔之子的目标锁定的居然不是我，而是在这块区域内无法飞行的宝贝！

    一时间，那牢笼铺天盖地，把宝贝禁锢其中，令人难以置信的是，蛇魔之子的身体也出现在了牢笼之中！

    这一刻，我预感到事情可能有些不妙，立刻取消了龙之隐，以极快的速度蹿了过去，一连串的重拳狠狠点在了这厚实的牢笼之上！

    但是，就在这光天化日之下，蛇魔之子·图雷尔实施了暴行，它的那条巨大的尾巴很快延展开，一下子把宝贝紧紧的缠绕，那尾巴尖部的响尾沙沙作响，在宝贝的胸前来回游走！

    宝贝此刻有些慌张，“哥哥，它，它要非礼我！”

    事实也是如此，这厮的响尾很快戳向了宝贝的胸前，速度之快，令人难以置信！

    我的怒气一时间燃烧到了顶点，嘶吼道，“***程序员！”

    ……

    可是，令人难以置信，就在这尾巴即将戳在宝贝身上的一刹那，宝贝那层坚不可摧的元素之盾居然发挥了威力，硬生生的弹开了这一次攻击！

    我定睛一看不由惊愕了，靠啊，元素之盾的韧度堪堪掉了一小截，这有八分之一吗？貌似没有！

    宝贝深不可测的实力再次令我汗颜了。

    可是，还不仅仅如此。

    这小妖精的脸上浮现出了妩媚的笑意，甜笑道，“呵呵，小蛇蛇，老娘我已经名花有主了，你还是死了心吧！”

    说话间，一层冰蓝色已经顺着宝贝的身体延展开，瞬间将蛇魔之子的身体浸染，这蛇魔之子·图雷尔疼得全身痉挛，身体被冻成了一根曲了拐弯的面条！

    宝贝脸上的笑容变得邪恶狰狞，身体往后一个纵跳，跃到了它的头顶上，手中的那团雾气一通疯狂的戳击！

    “895893！”

    “958925！”

    “968933！”

    “暴击1895892！”

    我再度震惊了，“卧槽，宝贝，你玩的太高了吧！”

    宝贝又一次无敌起来，“哥哥，请再次把‘卧槽’和‘宝贝’中间的逗号去掉……”

    妈的，这狐狸精真可恨，又把老子调戏硬了！

    ……

    和蛇魔之子的战斗持续了整整半个小时，法系BOSS的劣势暴露无遗，技能吟唱的慢速让我找到了规避技能的时间和操作方式，而它那并不算汹涌的血量回复速度则让它的血量疯狂的掉落。

    当它的血量读到30%左右的时候，我冲着宝贝使了一个眼神，此刻的宝贝心灵神会，一个大地坟墓吟唱出来，将它再次打入了无底深渊，紧接着，她卸掉了武器用双拳挥打我的盾牌，那眼神依旧妩媚，把我的魂又一次勾出了身体……

    可是，随着龙刃之锋的特效被激活，我的全属性提升的那一瞬间，宝贝正经起来，目光又对准了那刚刚摆脱了坟墓的魔物，“呵呵，这次还是老样子，下一次让你尝尝新鲜的！”

    说话间，宝贝的寒冰禁锢已然覆盖了它的周身！

    我冷笑着，如同一道幽灵一般冲向了蛇魔之子，神龙和元素之力在周身缭绕，这一次，它死定了！

    神龙圣裁后的9段冲击打得它血量掉到了20%，紧接着，彻骨深寒再次降临它的周身，我的利刃又一次包裹了宝贝的能量，化为了一道冰蓝色的利刃，朝着它的身体用力劈斩下来！

    