
    （第一更！）

    我和小静都不由自主的把手放在了小辣椒的脸上，狠狠的揉捏起来，异口同声的呵斥道，“你这YD的小辣子！”

    泉槿仍旧不懂，“呃，辣椒姐姐的话太深奥了。”

    小辣椒露出了洁白的牙齿，“嘿嘿，要不要我解释一下？”

    我怒道，“好好看比赛，解释个毛！”

    独恋秋雨也没好气的掐住了小辣椒的脖子，“臭丫头别总是那么YD，好好看比赛吧！”

    “就是就是。”我附和道。

    “不过非非，这句话到底是什么意思？”

    “姐姐！”

    ……

    场地上，两个玩家握手之后走到了各自的座位上，插上了光感眼镜，进入到了备战状态。

    大屏幕上很快映射出了两个人的影像。

    擂台之上，暖暖米粒身穿着绯色锁甲站在了擂台上，手持战斗锤的造型让人感觉她更是像一个英姿飒爽的女战士。而对方则身穿着黑色的金属甲，由于是战狂的隐藏职业，因此帕奇维克·基尔萨给人的感觉像极了一头威武的狮子。

    这狼兽人手中紧握着一把血光凛凛的战斧，斧刃上甚至还在滴答着鲜血，看起来非常恐怖。

    帕奇维克·基尔萨很快扬起了手中的战斧，在空中划出了一个圆周，很快，一层妖冶的蓝色光束覆盖他的周身，一个令人惊恐的状态技能释放了出来——

    【魔血飘扬】：提升200%的血量上限，提升50%的物理伤害减免和魔法伤害减免。

    ……

    战狂终究是战狂，超厚的血量永远是生存王道，而且，他这个技能居然还附加了50%的物魔攻击减免属性。

    更让人吃惊的事情还在后面。今天的帕奇维克·基尔萨显然没有一点保留，随着左手一片光华，又一把战斧出现在了他的手中！

    一时间，全场骇然！

    我也大惊失色，“双持重武器！这，这简直是谋杀！”

    菲儿嘴唇紧咬，“暖暖米粒这场比赛难打了。”

    怎料，场地上的暖暖米粒脸上倒是没有一点紧张的神情，左手在腰间的魔法背包中摸了一把，只见一时间光华闪烁，一块巨大的人面圆盾出现在了她的手中！

    亚洲防具榜上排名正数第三，品阶为仙级的盾牌人面兽盾据说落在了飞天团队的手中，看来就是暖暖米粒手中的这块了！

    而且，经过了团队的多天奋战，暖暖米粒的身上已经是一套准仙级的防具套装加身，手中的战斗锤也是仙级的利器！

    然而，他的对手装备更为精良，两把战斧据调查都是仙级的，其中一把还是仙级圣器，一身防具套装也是仙级！

    不知道为什么，虽然我现在只是一名普通的看官，可是我的心脏居然在剧烈的跳动，很显然，我尼玛是被这紧张的气氛代入到了现场之中。

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家【暖暖米粒】使用了【暮色之盾】技能，于自身形成了一道保护膜。保护膜的韧度为总血量的200%，物理防御力同时提升75%，效果持续10分钟。”

    一层深色帷幕很快把暖暖米粒娇小的身躯包裹其中，暖暖米粒露出了一丝别人不易察觉的笑容，“子非哥哥，本来和你对战的时候要使出的招式，看来要提前招呼给帕奇维克了。”

    帕奇维克·基尔萨笑了笑，“小美女真瞧得起我。”

    暖暖米粒扬起了手中的法杖，“帕奇维克，我会和你拼死一战，来吧！”

    比赛的倒计时艰难的读完了最后一秒。

    就在这一秒，暖暖米粒的手中突然凝聚了一层水光，祭出了一个短时间高效率的技能——

    【心如止水】：水系技能攻击加成80%，吟唱速度提升60%。效果持续10秒钟！

    这个技能，我经常见到，可是玩家们却很难见到，因为这本技能书的稀有度极高，达到了99%，在中国区的顶尖魔导士中，只有剑歌云风和剑歌债男才拥有这样的技能。

    随后，倒计时读完！

    说时迟那时快，帕奇维克整个人如同一道狂暴的蓝色飓风，瞬间飙向了暖暖米粒，在行动中施展出了“暴风舞步”，这技能，居然是短时间内的冲刺技能，移动速度提升了300%！

    只是想不到，暖暖米粒的反应居然是如此迅捷，整个身躯一个旋转，在帕奇维克几乎贴到自己身体的情况下，一个诡异之极的闪现突然瞬发出来！

    一时间，在大屏幕上，只见一道优美的S型弧线从帕奇维克的眼皮子地下消失了！

    这，就是前世界第一法师，明月花香的成名技—旋转S型闪现！极难掌握，就连花香姐本人也是在即将年满24周岁的时候才领悟出来这种走位！

    帕奇维克虽然是巅峰级的战狂玩家，可是被狂暴法师这么一闪，还真是一时一头雾水，居然原地定格了1秒钟！

    这1秒钟对于顶级玩家来说，绝对是致命的！

    停住了脚步，暖暖米粒身体都没来得及扭过来，战锤一甩，召唤出了自己最为强悍，也是招牌式的控制技能！

    只见天空中一声惊爆的响声，所有现场的观众耳膜都感到了震荡，大屏幕中，一个巨大而粗实黑色牢笼出现，不偏不倚，扣住了来自德国的百兽之王！

    “叮咚！”赛场提示：“德国玩家战神帕奇维克受到了中国玩家玩家暖暖米粒的【暴怒黑牢】技能的禁锢，暂时无法攻击暖暖米粒，该技能的韧度为暖暖米粒总血量的三倍！”

    然而，令人难以置信的是……

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家暖暖米粒受到了德国玩家战神帕奇维克的【破魔重击】技能影响，魔法值归零，无法使用魔法技能，效果持续5秒钟！”

    这两个事件接踵而至，前后脚发生，让人目不暇接！

    暖暖米粒的肩头，深深的插着一把巨大的斧头，她的脸上，表情很痛苦，鲜血不停的顺着箭头淌下。

    这战斧转瞬间化为了一道银色光芒，很快回到了帕奇维克的手中，帕奇维克微微一笑，一声怒吼，朝着那黑色的牢笼举火烧天的动作，用力打压下去！

    “狂神暴击！”

    “暴击49059042！”

    尽管这禁锢牢笼的韧度是暖暖米粒血量的三倍，可是这次攻击一下就做掉了牢笼如此厚实的血量，还是让所有人为之震撼！

    我看出了这一次攻击的门道，这技能释放的时间高达两秒钟，估计如果战神帕奇维克没有加攻速的装备，可能会延迟到三秒钟，这个技能，绝对不是攻击灵活的玩家时候使用的，而是专门破除禁锢，专门攻击被控的玩家才会使出来的，而且，极有可能这技能是百分之百的必爆！

    就在这一次攻击轰出的瞬间，暖暖米粒一声怒喝，整个人再次飘到了帕奇维克的身前，手中的战锤奋力击打在了他的脑门上打出了一个平砍！

    “109502！”

    没办法，虽然说狂暴法师的暴雷之锤貌似是物理攻击，实际上是靠魔攻发动的，所以仍旧属于魔法的范畴，在这一刻，是被破魔重击禁锢的！

    帕奇维克仍旧在微笑，手中不遗余力的挥舞着两把战斧，“小美女，对不起了，我要战胜你！”

    暖暖米粒又是一击重击下去，送给了他一个205904的致命一击，眼神中释放出了难以磨灭的杀意，“除了子非哥哥，谁都不能战胜我，包括你！”

    语出惊人……场地外，所有人的目光都落在了我的脸上。

    说真的，我没想到在暖暖米粒的心中，我的地位是特么那么高，居然是她最重要的对手。

    帕奇维克基尔萨的千钧重击几乎要砸碎了这牢笼，整个人仍旧在笑，“放心吧，我会取代他！”

    不知道什么原因，暖暖米粒整个人都像是要被烧着了，怒吼道，“我说过，没有人能取代他！！”

    场外，当周围的MM都把目光落在我身上的时候，我感觉到全身发凉，这到底是什么情况？暖暖米粒这孩子到底怎么了？

    欧洲最强的战士劈碎这黑牢的一瞬间，暖暖米粒突然一横胳膊，朝着帕奇维克就是一记致命的肘击！

    只见一道银色光穹凶狠的鎚在了他的胸口，不但让他的血量掉了109052点，整个身体更是不由自主的往后推了三米，陷入了短暂的迟滞状态！

    “狂暴星陨！”

    毫无疑问，暖暖米粒此刻已经没有了禁魔状态。

    随后，包裹着暖暖米粒无尽愤怒的大招也在下一刻迸发出来，他手中那战斗锤中突然飘出了一个半透明，手握着重锤的斗士，朝着帕奇维克·基尔萨的头顶处沉重挥出了一击！

    “狂暴魂裂！”

    “暴击2898932！”

    血量厚实的惊人的帕奇维克遭受了这样的重击，血量仍旧还有三分之二！

    可是，狂暴法师的怒火仍旧在持续燃烧，手中那把战斗锤突然飞升到半空之中，变成了一个巨大无比的重锤，沉重的夯击下来！

    