
    （第二更！）

    就在这一刻，一层冰蓝色覆盖了亡魂佣兵的周身，让这强力的噩梦级怪物顿时失去了活力！

    宝贝的寒冰禁锢及时救了星光潋滟。

    星光潋滟挥舞手臂，一声低喝，赶紧抛出了自己的招牌技能星夜无痕，把自己的血量补充了100万点，随后一个生命秘药下肚，这才把血量补了个满。

    宝贝则没好气道，“如果扛不住就别扛了，省得丢人显眼。”

    星光潋滟不由皱了皱眉，事实是，以亡魂佣兵的强度，他扛起来确实太费劲了。

    不过，这厮的脸皮依旧很厚，“内个小妹妹，你既然那么强，能不能给我加个血什么的？”

    宝贝无奈的摊摊手，“你当姐姐我是全能呢？我可不会加血，我只是让你降血。”

    星光潋滟叹了口气，“如果是这样，那就太遗憾了。”

    由于我的物防比星光潋滟高出了很多，虽然从数据上也会被大面积破防，可是装备上附加了不少减免属性，所以打起这亡魂佣兵来倒是不怎么费劲。只需要合理的走位和技能衔接就足以灭掉一头了。

    反观星光潋滟，虽然他的操作水平出众，可是在这种强力的怪物面前，物防实在是不堪一击，被碰到两下就是一死。

    所以，当我干掉4头亡魂佣兵的时候，他仍旧在和第一头纠结呢。

    宝贝实在看不下去了，一挥手甩给了这残血的佣兵一个火球级，将它挂掉了。

    此刻，星光潋滟的嘴巴也张的老大，“我的上帝，这家伙居然给了我0.19%的经验。”

    我心中暗自摇头，娘的，这家伙才给了我这一级0.09%的经验，同样是隐藏职业，差距也太大了吧！

    不过，我也欣然接受了这种差距，这种差距就如同我能轻松的扛住亡魂佣兵，而星光潋滟却扛不住一样。

    看到自己这坑爹的实力，星光潋滟也不做任何停留了，和我挥了挥手道别，直接撕碎了回城卷。

    宝贝则唏嘘不已，“唉，哥哥，你说他干嘛来的，真是笨的要命。”

    我则笑了笑，“没办法，他是佣兵的衍生职业，这个版本里，佣兵的群攻很强，可是物防却不是很高，如果不带上一个好一点的奶妈双练，绝对是仆街货。”

    宝贝眨了眨眼睛，问了一个比较专业的问题，“哥哥，那你说，如果是咱们的姐妹们，都有单扛这种怪物的实力吗？”

    我咂了咂嘴，“都有。”

    “不会吧，你这么偏心？”

    我笑着解释道，“小静不用说了吧，她的防御体系比较厚实，反击也犀利，还有控制技，打起来应该没问题。姐姐也不用说了，她最近的走位能力提升了很多。而且，还有一个比较牛根的地方，那就是姐姐的剑斗之气，只要蓄满了这个剑气，一连串技能摔下来，这货也得残了。菲儿呢，呵呵，直接用回旋标远程飙死它就行，落落放风筝，茹茹靠宠物，冰冰靠短CD的束缚、海风加上自己的补血技能。泉泉嘛，无限控制。”

    宝贝点了点头，“嘿嘿，发现咱们这支队伍真是太强了。看来世界杯咱们应该没问题了吧！”

    我摆了摆手，“强中自有强中手，美国的帝国时代和德国的战神，实力都是非常强的，绝对不可以小瞧他们。这两支队伍将是咱们夺冠路上的最大障碍。”

    宝贝叹了口气，“可惜我不能参赛。”

    “你如果能参赛，我就会被投诉了。那帮和咱们比赛的玩家肯定会这么骂我，‘马勒戈壁的，这烧饼本来就够变态的，居然还带了一个更变态的妖精来欺压我们，简直是屎可忍尿不可忍！’”

    宝贝抿嘴笑，“哥哥，你真低俗。”

    我则故意换了一个话题，“对了宝贝，为什么一直都会在私下里叫我哥哥？”

    宝贝的脸微微一红，“因为静静和辣椒都这么喊，我不能落后。”

    “闹了半天，你们之间还是竞争关系啊。”

    “这是必然的。哥哥，你觉得女人之间会分享内裤吗？”

    “呃，这问题跳转的也太快了吧！”

    “我不管，你说！”

    我面露难色，“应该不会吧。”

    “所以，我们也不会分享男人。”

    “啊？原来我是你的内裤啊！”

    “嗯，这样我就可以把你贴在我的身上了。”

    “……”

    宝贝发表完了自己的内裤论，我们也该扫地了。亡魂佣兵的强度非常高，因此相应的回报也就比较大了，一头亡灵佣兵掉落的金币数量达到了120枚，就跟小BOSS似的，爽的要命。而且，杀了5头亡魂佣兵，居然有一头掉落了一把金灿灿的长枪，我定睛一看，这宝贝名曰“亡魂战戟”，居然也是天级的物件。

    我兴奋不已，“呵呵，真不错，希望这战戟的暴率高一点，那样就能平息阿诺和风尘两个无良的抱怨了。”

    宝贝笑道，“是啊，他们平日里总是抱怨你对佣兵团的关心不够呢。”

    “唉，谁让佣兵的武器掉率那么低，图纸又那么少。”

    ……

    我们这一路打杀进去，群杀是不现实了，不能骑乘坐骑的情况下，防御少了很多，血量也少了将近三分之二，我根本就扛不住两头亡魂佣兵，再加上没有卡点，我只能一头头的单杀。

    而且，这亡魂佣兵的数量极多，更可恨的是，它们居然能看破我的隐身，这让我根本连投机取巧的机会都没有，只能顺着大陆往里面清。

    就这样，我一直杀到了早晨7点半。

    这时候，MM们已经相继上线了。彪悍的老姐知道我正在杀小怪，二话不说就叩响了我的房门，愣是把我从线上薅下来去餐厅吃了早餐，一边吃着，还一边数落我，“臭小子，你不要命了，说通宵就通宵，你怎么就那么不爱惜自己的身体！”

    我把食指放在了嘴边，“姐，你小点声。”

    她一把捏住了我的脸，声音压低了不少，“如果你听话的话，一会儿早点睡，晚上8点还有一场比赛呢！”

    我笑了笑，把嘴巴贴在了她的耳边，“姐，我正在冥域的一个公共地图上搜集一套仙级装备，现在刚打出两件，所以，一会儿我不能听你的话了，我肯定要一直打下去，下午才能继续睡。”

    独恋秋雨先是一愣，随后叹道，“唉，有的时候，真不知道咱们为什么要玩《圣战》这游戏，把咱们累的跟苦逼似的，到底为了什么？”

    几个MM都抿嘴笑。

    我则揽住了独恋秋雨的肩膀，“为了让跟随自己的兄弟姐妹都吃得饱，穿得暖，为了让自己扬名立万，为了让自己发大财，能和自己最亲的人一起，住大房子，享受锦衣玉食，高枕无忧的生活。”

    独恋秋雨问道，“你真的是这么想的吗？”

    “姐，我是一个大俗人，我的想法没那么复杂，你们好，那些小的好，我过得好，这就足够了。辛苦又怎样，辛苦也就是这一两年的事，可是换回来的东西，可不是在日常工作奋斗两年所能拼出来的。姐，你说我说的有道理吗？”

    独恋秋雨轻抚着我的脸，“别打得太累了，我们会以最快的速度过去驰援你。”

    “呵呵，我都看到了，你们的军功积分涨得太快了。”

    独恋秋雨笑了笑，“白天可能会更快，你应该懂的。”

    “你们该不会去……”

    “咳咳，人多口杂，啥也别说了。”

    “哦。”

    ……

    吃完了一顿温热的早餐，我回到了房间，吃了一片醒神一号之后继续奋斗。这已经是第二次这么赶了，上一次则是亚洲杯，为了打出一套钻石级的装备，我也曾经这么费力过。

    不过，一切都是值得的，要知道就在此时此刻，人家欧美军团，特别是夺冠呼声最高的两大军团的核心们，此刻应该也在挥汗如雨的练级打怪，重复再重复着和我们一样的工作，为的只是能在这一次的世界盛典上扬名立万。

    当然，也有这么一群无敌的姐妹，今天开了荤腥，为了那炙手可热的军功积分，她们搭乘着一艘海船，悄无声息的去了尼邦玩家所在的海岛，在一个非常隐蔽的场所登陆，玩了一次越境杀人。

    而且，这群姐妹找了一个很好的借口，那就是要报之前我们的盟会傲神诀的玩家被尼邦玩家偷袭的一箭之仇。

    尽管这支队伍只是有一个千人团组成的，人数不多，可是战斗力非常强悍，中国区大多数狂需积分的暴徒都参与了这一次活动。

    尼邦玩家自然不肯善罢甘休，所以这一场海岛攻坚战打得如火如荼，甚至把邻国韩国的目光也吸引了过来，结果，不知死活的韩国船队在中途就遭到了澳大利亚军团的阻击，120艘海船被炸沉了60对，全船的船员全都葬身鱼腹，喂了鲨鱼，甚至其中还包括了不甘寂寞的龙之影。

    这场战斗，一直持续到了下午5点，最终以中国玩家全身而退而宣告结束。尼邦方面损失惨重，据不完全统计，至少有250万人次的玩家挂掉。

    而MM们也收获颇丰，其中水漫落天被冠以了屠杀女王的恶名，军功积分棒棒声的飙升到了332万。

    而我则在得到了这个消息之后，欣然下线，梦归故里了。

    