
    （第三更，收工！）

    半睡半醒之中，感觉到自己的怀里一阵温香暖玉，胸前包裹着火热而充满了弹性的感觉。

    由于没有吃晚饭，此刻我的肚子已经饿得不行了，娘的，肿么闻到了一股奶香啊，难道是牛奶馅的大馒头？

    结果，嗷呜咬了一口。

    然后，脸就被某静捏肿了。

    睁开了眼睛一看，发现小静正护着自己的胸口，眼角也泛起了一层泪光。

    我顺着她的脖颈往下一看，发现她正穿着一件灰常性感的绯色家居服，那鸡心领的上衣让那麦穗色的肌肤显露无疑，尽管她用手遮住了胸口，可是仍旧泄露了一抹春意盎然。

    我感觉自己的下巴有些湿润，抹了一把，发现自己居然流出了没出息的口水。

    一时间，我的脸滚烫，说话又不利索了，“静静，我，内个，我，不故意……”

    小静委屈的都要哭出来了，狠狠的捏揉着我的脸，“臭哥哥，你咬死我了，我这又不是馒头，你至于那么狠吗？疼死了……”

    她一捏我，双手自然没法挡住胸前，我这才发现，她的胸前有两排整齐的齿痕。

    于是，我的脸更烧了，“我饿了，刚才梦到了牛奶馅的大馒头。”

    小静也不好意思再扁我了，只能把我从床上拉了起来，指了指桌子上已经盖上了碗的饭菜，“哥哥，赶紧吃饭吧，吃完了也该到比赛的时间了。”

    我看了看表，可不，现在都已经是晚上7点20了。

    不等我下床，她很快拿出了一条湿润的毛巾，亲自给我擦了擦脸，又擦了擦手。

    我心里别提多舒服了，一把将她揽在了怀里，在她的脸上亲了又亲，“静静，你越来越有女人味了。”

    小静的脸色泛起了一层绯色，“哥哥，不知道为什么，下午练着练着，就忍不住想你了。所以也没有征求你的意见，就找饭店的服务生要了你的房门钥匙。”

    我心中一沉，不由问道，“你也没吃饭吧？”

    不知道为什么，小静的眼角已经溢出了泪水，“哥哥，没有你我吃不下去。”

    看到一向坚强的小静在我面前流泪，我有些不知所措，说真的，最近的小静和平日里有些不一样，不知道是不是水州平给了她什么压力，她最近特别黏糊我，似乎很怕失去我的样子。

    同样，我更怕失去她，因为孤儿的心中对于感情的感觉比其他人可能敏感，更不容易放手。

    没吃饭，先吃人，一通暴风骤雨般的热吻让双方都快吸光了对方的体液，之后才依依不舍的离开了彼此的嘴唇，吃了一顿幸福的晚饭。

    这顿饭很像，都是我爱吃的，有我们中国大厨做的叉烧肉，红焖牛肉，还有两个五成熟的煎蛋。

    小静依偎着我，挂着一脸小女人应有的幸福，倒是让我心中很安逸，很祥和。

    其实，这就是我最想要的生活，也许在未来的每一天，当我结束了一天的工作的时候，揽着自己心爱的女人，坐在床边，或者坐在家门口的地板上吃饭，那是多么令人神往的事情。然后，吃着吃着，一个眼神不对付，直接扑倒……娘的，怎么我现在变得如此YD，想着想着就想出格了？好吧，这一定是小静故意用肢体语言勾引我，话说，你这丫头穿了家居服怎么没穿罩兄？故意找茬吧？

    ……

    吃过饭，也来不及和小静温存，而是赶紧打开了电脑，上线看了一眼，结果发现四下无人，怪物没有被动过的痕迹。这才放了心来，摘下了光感眼镜，放进了手提袋里。

    小静笑道，“哥哥做事情越来越细致了。”

    我则叹道，“是不是越来越像阿诺那老东西了？”

    小静点头，“其实这样挺好的，我喜欢哥哥这股稳健的劲。”

    我则一把抱住了小静，很流氓的在那充满弹性的翘臀上捏了一把，“我也有相当不稳健，相当冲动的时候。”

    小静也很妩媚的舔了舔嘴唇，“哥哥，你冲动一次给我看看？”

    我看了看表，顿时泪流满面，“还有他娘的5分钟，俺肿么冲动的起来。”

    小静笑抽了，调皮的蹿到了我的身上，两条健美的大腿很快勾住了我的腿，“哥哥有时候真可爱。”

    ……

    下楼了，和小静一起。此刻我们已经换上了中国队的比赛服，那鲜红的颜色在周身飘逸，那感觉不亚于穿上了一套神级套装。

    今年的世界杯，如同几年前《信仰》中的盛典一样，流行中国风……

    我们走到舞台下的时候，时钟也已经走到了晚上8点整。

    靠着药物的帮忙和精神的亢奋，此刻的我困意全无，整个人非常精神。

    在我和小静大大方方的拖着手走进场地的时候，很多准许进入会场的记者也毫不吝惜的牺牲了自己的菲林，朝着我们一通狂拍。我知道我此刻不应该多想，也不应该多看，可是我的目光还是不经意的落在了远处那灯火阑珊处，发现了小辣椒那双包含温热的双瞳。

    我知道，我对不起她，非常的对不起她，这聚光灯前的辉煌，只能给小静，给不了她。

    可是，她丝毫不介意。

    ……

    不过，记者们的注意力很快就转向了舞台，8点钟到了，世界杯小组赛最后一轮的比赛准时打响。

    这一次的小组赛最后一轮并没有采取同时比赛的赛制，毕竟凡是有能力入围八强的队伍，一个个都是心高气傲，谁碰到谁也不服气。

    第一场比赛就是A组的压轴戏，唯爱对阵钻石王朝。拥有澳洲剑神痴心难改和澳洲第一弓箭手的唯爱军团再次彰显出黑马本色，3比0轻取钻石王朝，从而以2胜1负的成绩顺利出线。

    而在另外一场比赛中帝国时代3比0战胜了斗者，斗牛士和帝国斜阳的比拼擦出了炽热的火花。最终，斗牛士2比0惨败给了帝国斜阳。

    如此一来，帝国时代三战全胜，拿到了小组头名。

    B组的垫场赛首先展开。圣音VS潘帕斯雄鹰，在前两场比赛有上佳表现的琴声依旧惊艳全场，靠着个人的坚挺实力帮助队伍拿到了关键的单人赛，双人赛和五人赛的胜利，以3比2的比分艰难战胜了潘帕斯雄鹰，获得了三场小组赛唯一的一场胜利。

    其实，我看的很清楚，以琴声依旧的实力，恐怕已经不亚于中国区任何一个顶级玩家了，甚至就算是和我对拼，估计实力也在伯仲之间，只是她所代表的队伍实力实在是太弱了。

    B组的另外一场比赛，则是一场强强对话，来自中国的飞天团队对战欧洲冠军战神！

    此刻，全场玩家的目光都聚焦在了两支团队的老大身上。卓云飞和帕奇维克·基尔萨的目光不期而遇，两个人一时间露出了英雄惜英雄的笑意。

    帕奇维克·基尔萨的团队在欧洲区战功彪炳，靠着他的铁腕和手下百万雄兵以及AK集团的资助，战神横扫了整个欧洲的大部分国家，所到之处无不俯首称臣，如今的他们与欧洲27家顶级团队结盟，实力足以对抗非凡。

    同样，卓云飞也是一代枭雄，收编了暗夜军团的主力，占据了玄凰城之后，飞天军团也已经冲到了S级军团，而且还扩充了5个分团，单独拿出来的话，实力和非凡不相上下。而且，卓云飞的外交辞令比我玩的更好，他和欧美许多豪门都有挂钩，关系十分密切，这在将来的国际大战中绝对会处于优势地位。

    不过，这两支团队的之间可不会因为产生交集而做出什么暧昧举动，恰恰相反，飞天和我们的立场近乎一直，嫉恶如仇的卓云飞非常憎恶安东尼·基尔萨，安东尼·基尔萨那睚眦必报的小人也憎恨他，因为毕竟卓云飞参与到了分裂暗夜的行动，致使安东尼·基尔萨直线损失了几十亿的资产和对亚洲地区的控制权。

    所以，战神和飞天团队是绝对不会和谐共荣的。

    这一点，从两个团队的对阵图上就可见一二，双方在第一场比赛就派出队伍中的绝对主力。

    战神帕奇维克，也就是现实中的帕奇维克·基尔萨，228级破魔战狂，对阵自己的对手，227级狂暴法师，暖暖米粒！

    这是本届比赛的第一场真正意义上的强强对话。

    帕奇维克基尔萨在主持人小玉高八度的声音下缓缓走到了舞台上，和身材娇小，相貌清丽的暖暖米粒站在一处。

    身穿红色中国队比赛服的暖暖米粒很从容的伸出了手，和对方那只蒲扇大小的手掌相握。

    不得不说，帕奇维克非常有绅士风度，身体居然微微下蹲了一点，这样显得暖暖米粒就没有那么娇小了。而实际上，暖暖米粒并不矮，只是对方太高了。

    战神团队中的那群德国流氓们看到暖暖米粒的时候眼睛都瞪圆了，一个个都舔了舔厚嘴唇，啧啧点头……

    泉槿叹了口气，“哥哥，我真是搞不懂，为什么欧洲男人都那么喜欢中国女孩子。”

    我还没说，小辣椒就桀桀坏笑，“因为他们喜欢打斯诺克。”

    