
    （第二更！）

    “裁决之锤！”

    “轰！”

    一声闷响，暖暖米粒的战锤沉重的砸在了帕奇维克·基尔萨的肩头！

    “3609702！”

    坚挺的帕奇维克仍旧没有挂掉，不过血量所剩不多，应该只有200万左右了！

    我本以为暖暖米粒会继续对他狂轰乱炸，却想不到在这一刻，暖暖米粒突然变招，手中的武器突然切换成了法杖，身上的装备也换成了布甲，朝着地面猛然一砸，将一个冰之束缚砸在了帕奇维克·基尔萨的脚下！

    很显然，暖暖米粒的想法是控杀帕奇维克，因为她的大招都已经CD了！

    然而，也正是因为这一招，帕奇维克·基尔萨死里逃生了，就在暖暖米粒切换装备的一瞬间，他突然用力甩起了手中的双斧，朝着暖暖米粒用力抛射过去，只见这两把巨斧在空中打着转扑向了暖暖米粒，化为了两股血色光刃！

    “血光之灾！”

    暖暖米粒此刻已经来不及反应了，正在吟唱冰箭术的她怎么也想不到对方还有远程攻击技能！

    “暴击6906902！”

    随着两把战斧硬生生的砸在了暖暖米粒的肩头，狂暴法师出人意料的输掉了第一局！

    ……

    场下，一片哗然，随后掌声四起。泡-（)扣人心弦的比赛曾让每一个人的心口都一阵狂跳，却又让每一个人的血液沸腾，这场比赛，打得真是精彩。

    不过，我的脸上依旧挂着疑惑，暖暖米粒愤怒的吼声背后，到底说明了什么问题？

    我无法理解。

    很快，银色光芒重新凝聚成了暖暖米粒那娇小的身形，一双清澈的眸子望着对面的破魔战狂，嘴角微微扬起，“呵呵，确实很强，不过并非没有破绽。”

    帕奇维克·基尔萨的脑门已经见汗了，如果不是因为他藏了那一招血光之灾，恐怕第一局输掉的就是他了。

    帕奇维克·基尔萨脸上的汗水不停的流淌，这样高强度的比赛让他这种久经沙场的老玩家都感到了紧张。毫无疑问，这就是中国女孩给他的巨大压力。

    两个人再也没有和对方聊天的闲情逸致，而是快速把自己的长时效状态释放了出来。随后，静静的等待倒计时铃声的终结。

    终于，倒计时读完了最后一秒。

    暖暖米粒仍旧是老样子，在读秒行将结束的瞬间发动了心如止水，而此刻，对方紧握着双斧，看样子要在开场的瞬间对暖暖米粒施行突杀了。

    可是，刚比赛刚刚开始的时候，暖暖米粒居然再次闪现，整个人又一次凭空消失在了对方的面前！

    一时间，场外一阵哗然，暖暖米粒的闪现位置让每一个人都感到了吃惊，因为那位置居然是在对方的背后，距离紧紧有一米之隔！

    这，就是传说中最大胆也是最冒险的贴身闪现！

    帕奇维克·基尔萨此刻就算是有通天之能，也没有想到对方居然会有如此的手段，一时间失去了对暖暖米粒的锁定！

    等他醒过味来的时候，已经太迟了，暖暖米粒的狂暴星陨已经奋力击出，硬生生的砸在了帕奇维克的脑门上！

    帕奇维克的身体向后连连倒退三步，头顶上冒出了迟滞负面！

    这短暂的负面虽然只有2秒钟，可是对于暖暖米粒来说已经足够了！

    她原地以极快的速度衔接了暴怒黑牢，将那层黑色的牢笼套在了帕奇维克·基尔萨的身上！

    此刻的帕奇维克刚刚苏醒，右手已经下意识的去摸了一把自己的斧子，可是已经太晚了，这一次他想掐秒用破魔重击禁锢对方的魔法攻击，已然是太迟了！

    随后，在牢笼中做困兽犹斗的帕奇维克体验到了地狱的滋味，暖暖米粒暴风骤雨一般的攻击让他全身颤动，而他想要在第一时间打碎暖暖米粒这保护膜的计划，也被暖暖米粒的静物之息化解，这个给保护膜回血的技能一次性把黑牢的韧度补充了三分之一，顿时让帕奇维克那强悍无比的狂神暴击化为了一江春水！

    于是，帕奇维克很郁闷的输掉了这一局，小局分上，两个人打成了1比1。

    此刻，飞天和战神的玩家们都坐不住了，一个个都从座位上站了起来，一双双眼睛都凝聚在了擂台上。

    魂殿黑木嘴唇紧咬，“娘的，打得真激烈啊，也就是暖暖，换了其他人，估计没法战胜帕奇维克那厮，那厮的攻击力真尼玛惊人啊！”

    魂殿飞雪道，“可不，这厮的运气也不错，技能老出暴击，这谁受得了。”

    卓云飞的面露欣慰，“小丫头进步了。”

    德国区那边，一个米色头发的白人美女嘴角微扬，露出了一丝别人不易察觉的笑意，那澄清的眸子里写满了自信，像极了某人。

    ……

    虚拟擂台上，随着帕奇维克·基尔萨的身躯慢慢凝聚，第三局比赛拉开了帷幕。

    这一局的比赛仍旧是老样子，两个人提前释放了状态，暖暖米粒卡秒释放心如止水，随后在开场的瞬间闪现！

    这一次，帕奇维克学聪明了，照着自己的身后就是一斧，只可惜，他仍旧打中了空气，因为暖暖米粒再次走出了惊人的闪现位置，位置居然是在他的面前！

    于是，这一秒钟的间隔再次让暖暖米粒得手，又是一个狂暴星陨把对方打成了迟滞状态，随后又是暴怒黑牢！

    场面的胜负手开始朝向暖暖米粒，靠着惊人的操作和熟练的技能衔接，暖暖米粒在黑牢破碎之前，把对方的血量打得只剩下了30%！

    然而，就在我们都认为暖暖米粒会毫无悬念的拿下第一局的时候，令人难以置信的惊悚事件发生了！

    “嗖嗖嗖！”

    一缕缕血色光束顺着帕奇维克的脚下往上蹿升，很快就把他的周身包裹起来，令人难以置信的状态技能，在这一刻被激活！

    “叮咚！”系统提示：“德国玩家战神帕奇维克的血量低于30%，几率触发了他的【战神苏醒】技能，全属性提升100%，技能CD时间归零！”

    帕奇维克·基尔萨的脸部表情变得狰狞恐怖，一双猩红色的眼睛怒视着暖暖米粒，双手的战斧突然撩起，一个破魔重击突然甩出，隔着保护膜把暖暖米粒打成了禁魔状态！

    我心头一冷，帕奇维克·基尔萨的这个技能很显然是极低几率的RP技能，在这种关键的场合触发，对于暖暖米粒来说真是一个梦魇！

    可是，我没有想到的是，这个梦魇来得快，去得也快。

    大屏幕上，帕奇维克·基尔萨的双斧挥舞的速度快的令人瞠目结舌，我的流星连击快不快？他现在正在释放的这个名为“天地连击”的技能似乎不亚于我的流星连击！而且，更惊人的是，这个技能的释放段数相当高，足足打出了10段，每一段对暖暖米粒的伤害都有6090万不等，出了暴击更是伤害惊人！

    此刻的暖暖米粒也疯了，眼看自己没法闪避，索性和对方打起了对攻，可是如此一来，反而越陷越深，自己的暮色之盾很快被对方击碎，自己的血量如同流水一般走空了。

    帕奇维克·基尔萨的双斧戛然而止，此刻，那斧刃上不停的流淌着鲜血，而他的对面，暖暖米粒手中紧握着战锤，那锤头不偏不倚的停靠在帕奇维克·基尔萨的胸前。

    来自中国的狂暴法师头顶上的血条已经消失了，只是不屈的战魂久久难散，一双眼睛狠狠的瞪着帕奇维克·基尔萨，目不转睛。

    帕奇维克·基尔萨收起了武器，很谦恭的朝着她深深敬礼，“小姑娘，你是我最好的对手。”

    暖暖米粒的身躯随即化为了点点星华。

    德国区的方向传来了一阵阵掌声和欢呼声，玩家们弹冠相庆。而飞天团队这边则一片唏嘘，毫无疑问，暖暖米粒输得有些委屈。

    然而，这就是比赛，比赛中存在着无数种变数，比赛的过程和结果都是残酷且无法更改的。

    每场比赛结束后双方可以休息片刻，暖暖米粒也在这一刻走下了舞台，朝着飞天团队的方向走了过去。

    而我则离开了座位，也去了飞天团队的方向。

    暖暖米粒此刻本来是被魂殿飘雪抱着，被卓云飞安慰着，心情已经平复了许多，可是我一走过来，她的双眼马上凝聚了一层水雾。

    看到这情景，我不由往后退了两步，“看来我不该过来。”

    魂殿黑木则打趣道，“呵呵，小非，你小子的桃花运真好啊，小暖暖估计是爱上你了。”

    “……”我无言以对，“对不起，我只是想过来安慰她，可是……”

    暖暖米粒把头转向了我，那双迷离的眸子里，泪水不停的往下流，嘴唇也在微微颤抖，“子非哥哥，谢谢你。”

    此刻，我真的很想问她一些问题，可是我什么都没有问，而是冲着她微微一笑，扭头就走了。

    “子非哥哥，你等等！”暖暖米粒叫住了我，“哥哥，你什么都不想问我吗？”

    