
    （第三更！）

    我驻足了，可是并没有回头。（_泡&）此刻，我的心情并不好，“对不起，我什么都不想知道。”

    这时，MM们已经走到了我的身前。

    小静和小辣椒都握住了我的手，却发现我的双手冰凉。

    独恋秋雨轻轻捏住了我的脸，却发现我的脸也是冰凉。

    暖暖米粒的话语里充满了歉疚，“子非哥哥，对不起。”

    我苦笑道，“好好比赛吧，第二场比赛一定要拿下来，否则第三场会很难打，那个止战之殇很难对付。”

    暖暖米粒破涕为笑，“子非哥哥，谢谢你。”

    菲儿的目光如水，“小非，你到底怎么了？”

    我伸了个懒腰，“头晕，我出去透透气，你们都回座位上吧！”

    “不对，你有事情瞒着我们。”

    我第一次无视了菲儿的话，甩开了小静和小辣椒的手，走到了场外。

    可是，让我没有想到的是，这群MM一个也不落的跟在了我的身后，一直跟着我走到了酒店的吸烟区。

    这里也有小屏幕显示器，可以通过这个屏幕看到比赛的进程，是专为吸烟人士准备的。

    此刻，血燚出人意料的站在了这里，嘴里正叼着一根吕宋雪茄，手里还拿着一根已经点燃的雪茄。

    看到我过来，他伸直了手臂，把这根雪茄递给了我，“哥啊，抽几口寂寞吧！”

    我接过了雪茄，恶狠狠的嘬了一口，“是啊，真他妈寂寞。”

    小静从我手里夺过了雪茄，狠狠的踩在了脚下。

    我没有说话，因为她抱着头蹲在地上哭，一边哭，一边哽咽的说，“哥哥，对不起，我知道我有太多的事情瞒着你，可是，我没有伤害你的意思，从来都没有过！”

    我抱起了小静，紧紧的搂着她，一句话也说不出来了。

    说真的，就在和暖暖米粒对话的一瞬间，我敏感的双眼已经洞察到了她眼神中流露出的想法，她有话要给我说，而且要说出来的话，拖带出来的事件，必然是跟我有关联的。可是我也知道，她绝对不会在这个当口跟我说，除非是在未来的某一天，发生什么重大事件，她才会说出来。

    可是，身边的MM们不也是这样吗？我不敢说是全部，但至少有一少半的MM心里揣着秘密，关于我，却不告诉我，一直憋在自己的心里，结果是她们难受，我更难受。

    我，就这么不值得她们信任吗？为什么什么事都要瞒着我？

    我理解小静的哭泣，我知道，她心里揣着至少一个大秘密，或者，是两个，是三个，处在她这个地位，想要把这些话说出来，实在是太难了。

    可是，我自认为我能帮她分担，她们一直隐瞒着我，终于在今天，在暖暖米粒这个事件上，触发了我的底线，引燃了那根导火索。

    菲儿，也是一样，她同样有秘密瞒着我，也是关于我的。

    所以，我狠狠的抱着小静的同时，也在恶狠狠的注视着她。

    可是，我很快就为自己的行为感到了后悔，因为一向彪悍的美女老板居然被我吓得嘴唇颤动，眼泪簌簌的往下掉，“小非，对不起……”

    我不敢去看菲儿了，只能把目光转向了独恋秋雨，然而，即便是我的目光柔和了很多，独恋秋雨同样泪流满面。

    好吧，这一次我的祸作大了。

    血燚转移话题的能力实在也说不上高明，“内个，咱们看比赛，好不好？矮油，帕奇维克和止战之殇对战卓云飞和暖暖米粒，哟呵，这仗有的打了。”

    然后，他被独恋秋雨一把夹住了脖子，“魂淡，谁让你扯开话题的！”

    我抱着小静，叹了口气，“世界杯打完之后，别走了，你留在西班牙吧，我要帮菲儿处理点公务，一个人可能转不过来。”

    小静的泪水灼热极了，烧得我的胸前一片湿热，“哥哥，对不起，我真的不是故意瞒着你，只是有些事，我没法说，现在不是时候。”

    其实，我的嗓子也哽的难受，有些透不过气来，可是现在只能假装好受，“好了，没事了，看比赛吧！”

    菲儿终于忍不住了，走过来一把拽开了小静，照着我的肚子，胸口就是一通狠打，“魂淡，王八蛋，你跩什么？老娘问你跩什么？你再耍脾气给我看看？你再耍一个试试？要疯啊你，你知道在工作室里谁打谁小吗？这几个小姑娘你再欺负一个试试？你信不信我让你回不了工作室？”

    我巍然不动，就让菲儿的拳脚落在我的身上。

    可是，其他的MM们还没有阻拦，菲儿的情绪已经崩溃了，抱着我就哭了起来。

    此刻，随行的阿童木他们已经排成了一堵人为的盾墙，密不透风，使得某些想见缝插针的小报记者毫无斩获。

    说真的，第一次被菲儿这么毒打，老板很显然是练过的，肚子和胸口疼极了，如果不是吃了晚饭，估计我这血量都得被打空了。

    不过，菲儿的优点是，来得快，去得也快，抱着我哭了一会儿，就一把推开了我，“魂淡你记住，我再也不会抱着你哭了，因为老娘我马上就有的抱了。”

    我毫不客气的在菲儿的伤口上撒了一把盐，“还得等5个月不是？”

    然后，独恋秋雨和小静把菲儿拉开了，否则，我会被她活活打死。

    独恋秋雨把手放在了菲儿的后背上，一直帮她顺着气，“好了，别生气了，其实细想想，咱们对非非确实也太过分了。”

    这句话又一次触及了菲儿的痛点，菲儿的声音又有些哽咽，“也就是这小魂淡太可怜了，否则老娘死也不会关照他的，还把他留在工作室？我呸！”

    我的心理五味杂陈，此刻充分理解了菲儿的心情，其实很多事，她们之所以不说，都是有各自情非得已的原因，可能说出来之后，会产生很大的负面。而我今天突然爆发，其实也是想替她们分担一二。只是，我选错了时间，选错了方法。

    于是，还是姐姐说的最正确，“非非在我们面前，不会隐忍，这说明他爱我们，对不对？所以大家都不要生他气了。”

    水漫落天没有流泪，很显然，把她的父亲引荐给我之后，她心里怀揣着关于我最大的秘密也解开了，所以她才会如此坦然，说的话也很有哲理，“哥哥是邪恶的，哥哥是善良的；哥哥有时候做事腹黑，有时候待人真挚；哥哥喜欢虐杀菜鸟，哥哥喜欢轻抚菊花……所以，我们爱他，所以我们恨他。”

    “所以，我现在很想掐死你们。”我没好气的掐住了水漫落天的脖子。

    水漫落天则吐了吐舌头，“那就掐死那些怀揣着秘密的家伙吧，反正我在哥哥面前已经是白纸黑字了，上面写得什么，哥哥一清二楚。”

    我的目光转向了洛岚，发现她的眼眶也是湿润的，于是叹了口气，“连落落这单细胞的家伙都流泪了，你让我能说些什么？得了，今天是我错了，我选错了方式方法……这样吧，等比赛结束的那天晚上，我免费给你们当一个晚上的沙发，你们随便坐，随便蹂躏。”

    菲儿摇了摇头，“想不到小受受终于有屈服的一天了，既然你这么说了，那我就把咱们四个大团的主力牛妞们都喊上，那个晚上，我们拿你当蹦床。”

    “……”

    这个突发事件足足折腾了5分钟，此刻，战神和飞天的比赛已经打得如火如荼，第二场第二局比赛已经开始了。

    我们也没有回到大厅，而是在吸烟区看起了这一局比赛。

    第一局的比赛是卓云飞和暖暖米粒获胜，卓云飞为了这场比赛牺牲了自己的等级，以本级50%的经验为代价，使出了圣级的圣魂之护，把自己和暖暖米粒的防御力，减免属性都大幅度提升，如此一来，暖暖米粒的防御力厚如钢板，对方根本就无法击碎他，而且，更可怕的是，卓云飞的操作已经达到令人难以置信的程度，不管是走位还是技能衔接都如同行云流水一般。反观对手，月之魔导士止战之殇，这个米色头发的漂亮MM似乎并不在意这场比赛，和帕奇维克的配合并不到位，很快就输掉了第二局，从而让总比分变成了1比1。

    此刻，血燚又给我拿出了一支雪茄，用火柴点上了，“来，再抽几口吧！刚才还没来得及抽，就被静姐给毁了，唉，这雪茄可是进口滴，老贵呢。”

    我不由一愣，“你平时不是不抽烟吗？”

    血燚道，“心情不好的时候，我会抽几口雪茄，呵呵，说真的，我也很久没抽过了。”

    “小血，对不起。把你搅了进来。”

    “别这么说，哥，咱们俩都是苦命人，你知道吗，有一种痛，叫他妈感同深受。”

    “我懂。”我会意的笑了笑。

    这时，小静又一次从我手中抢过了雪茄，狠狠嘬了一口，很流氓的把烟雾喷进了我的胸衣，“哼哼，两个好基友聊得挺投机啊，来，别闲着，分析下第三场比赛吧！”

    