
    （第三更，收工！）

    “咔咔！”

    地面上凝聚了一层厚实的冰霜，一时间将半夏微凉的双脚粘在了原地！毫无疑问，这是一个束缚技能！

    星光潋滟脸上露出了灿烂的笑容，和半夏微凉的笑容是那么的合拍，搭调，以至于他的笑容很快就定格了，再看了一眼自己的正前方，他不由傻了眼，一缕粗实的旋风正正好好拍在了他的脸上！

    “叮咚！”系统提示：“俄罗斯玩家星光潋滟受到了中国玩家半夏微凉的【星夜飓风】技能影响，陷入了旋转状态！

    半夏微凉冷笑着，“呵呵，控制力，我也有，是不是，泉二？”

    泉槿在场外咬牙切齿，“哼哼，凉二你死定了。（_泡&）”

    我则一脸狐疑，“哦？新绰号？”

    泉槿二话不说，把我揪过来就是一通猛坐……

    擂台上，半夏微凉的仍旧没有解套，那束缚的效果还有一秒钟，而此刻，对方已经从旋转的状态中解脱，不由分说又甩给他一个冰岩斩！

    一道道的冰锥很快从他的战戟前的平铺开，来势汹汹的冲向了半夏微凉！

    然而，就在这千钧一发之际，半夏微凉脚下的冰霜融化了，小正太几乎是卡着冰锥的侵袭释放出了虚无状态，在最最关键的当口救了自己一命！

    “MISS！”

    擂台上，半夏微凉的点位上出现了一个硕大的红色字符！

    场地外，仍旧一阵讶然，毫无疑问，半夏微凉的运气和惊人的反应能力再次救了他。

    但是，令人意想不到的是，半夏微凉的战术和第一局比赛完全不同，他原地取消了虚无状态，剑指对方，冷笑道，“继续！”

    星光潋滟不由一愣，“呃，你不故技重施。”

    “对手，还是要尊重的。”半夏微凉露出了一抹灿烂的微笑。

    不得不说，半夏微凉的外交辞令玩的很高明，先是威慑，后有放出了一句敬语，这冰火两重天的待遇让星光潋滟暗爽不已，“好小子，哥哥很喜欢你。”

    半夏微凉无奈的摊手道，“可惜，哥只喜欢泉二。”

    场下，中国区的放下，踏着我的躯体，ID为木槿花下的小姑娘冷笑着，澄清的大眼睛里闪出了一丝凶光，“凉二，你真的死定了，你看不到明天下午阳光普照下的小菊花了！”

    我在木槿花下同学的双脚下吐着白沫，无可奈何的举起了一枚小白旗。

    星光潋滟的技术着实不错，可是他的进步显然还是太慢了，面对从没交过手的天才剑士半夏微凉，他很快就体会到了什么叫捉襟见肘。

    半夏微凉的移动速度完全超出了他的想象，脚下的螺旋步近乎苛刻的完美，那并不是普通的S型走位，而是更接近于天哥的圆周走位！

    一个个诡异的圆弧在他的脚下生成，那长剑密不透风且精密无比，避实就虚，每一次攻击都带着极强的隐藏性，真真假假令对手难以分辨。

    半夏微凉是拥有移动速度加成状态和攻击速度提升被动状态的敏战士，对抗冰霜佣兵的时候，靠着距离的拉伸占尽了便宜，对方的攻击很难落在他的身上！

    矜持不住的星光潋滟终于暴怒，一声怒吼之后打出了横扫千军！

    半夏微凉毫不保留，居然使出了一个常人难以想象的闪避方式，那就是铁板桥！

    星光潋滟顿时看傻了，这种闪避的举动已经远远的超过了欧洲玩家的预判！

    紧接着，半夏微凉微微一笑，一个后措步，手中的长剑轻快明朗的点在了星光潋滟的脖颈上！

    “195098！”

    这一次攻击之后，他快速收剑入鞘，让比赛的紧张气氛戛然而止！

    星光潋滟呆呆的站在了原地，一双碧蓝色的眼睛扫了扫半夏微凉，突然间，这长相俊朗的俄罗斯小伙突然爆发出了雷霆般的笑声，随后做出了惊人之举！

    “叮咚！”赛场提示：“俄罗斯玩家星光潋滟放弃了比赛，中国玩家半夏微凉以2比0的比分取胜，中国二队1比0领先恒星队！”

    摘下了光感眼镜，星光潋滟快步走到了半夏微凉的面前，伸出了蒲扇大的手，用非常粗糙晦涩的中文说道，“谢谢！”

    半夏微凉则用右手和他紧握，左手竖起了大拇指，“你是纯爷们！”

    “噗通！”中国区的方向，栽倒了一片人。

    天涯携手不有唏嘘，“小非啊，我该退休了，你该老了，年轻人该崛起了。”

    我笑道，“让哥们我再混一二年吧！”

    “这个，得跟‘微凉们’商量一下。”天涯携手淡淡一笑。

    可是，这事能商量，有件事商量不了。由于半夏微凉同学今天没有比赛了，所以“泉二”的脚下又换了一个新的傀儡玩偶，可怜啊，我身体这么厚实的吃货都被坐的欲死欲仙的，这小身板的小正太，能经得起泉槿的爱抚吗？算了，我去酒店后花园揪一朵小菊花去。

    ……

    输掉了首局，冰蓝之心并不着急，她很快站起来，走过去拍了拍星光潋滟的肩膀，和他一起又走上了舞台。

    这时，冒险恶棍和牧殇已经上场了，这两个多年的好友齐齐上阵，挑战俄罗斯组合。

    这场比赛可以简单的理解为盗贼+战狂VS佣兵+召唤师。实际上的对位应该是战狂VS佣兵，盗贼VS召唤师。

    可是，两组人刚一上场就碰撞出了火花，冒险恶棍铜铃一般的大眼扫在了冰蓝之心的身上，不由啧啧叹气，而对方的目光同样不怀好意的落在了他的身上。

    牧殇则和星光潋滟对上了眼神，许久之前被星光潋滟一击必杀的耻辱让牧殇的双眼泛起了层层杀意。

    比赛，也在这种紧张的气氛下拉开了帷幕。

    擂台上凝聚了双方的身体，兽语召唤师摇晃起了手中的法杖，很快召唤出了一头威猛无比的雄狮，这狮子的品阶已经达到了惊人的仙灵级，血量已经超过了1000万点，攻击力上限更是高达245万。

    冰蓝之心冷冷一笑，“中国战狂，你是不是第二单打。”

    冒险恶棍很直率，“没错，正是哥哥！”

    “呵呵，我很喜欢野兽，特别是喜欢像野兽一样的男人，因为那样会激发我征服的**。今天，我会让你臣服在我的脚下。”

    冒险恶棍咧嘴笑道，“那不行，俺只会臣服在一男一女的脚下。”

    “呃？”

    “男的就是俺家哥哥罗子非，女的就是俺老婆小金金，除此之外，休想有任何一个人让俺屈服。”冒险恶棍憨厚的说。

    冰蓝之心的脸顿时红了，“你在说什么。”

    “唉，俄国妹子，你想太多了。”

    冒险恶棍说话间已经化为了狼形，开启了自己的凶狼变特技。

    而几乎是与此同时，牧殇也在这倒数读秒即将结束的一刻，开启了杀意和光速！

    我此刻不由一愣，“他们原来要这样啊，有点悬，加油吧。”

    就在比赛开始的瞬间，冰霜佣兵开启了冲刺技能，朝着牧殇飞速冲杀过来！

    而几乎是与此同时，冒险恶棍和牧殇的攻击目标都指向了冰蓝之心的那头狮子！

    然而，就在这一刻，冰蓝之心一声低喝，手中的法杖快速摇动，甩向了冒险恶棍！

    然而，令她难以置信的是，她还是慢了，冒险恶棍一个折线反跑，居然硬生生的靠着距离的拉伸打断了她的技能！

    而此刻，牧殇已经贴近了冰霜佣兵，一个影·疾走技能突然启动，整个人与星光潋滟擦肩而过！

    星光潋滟意料到了事情不妙，急忙转身，可是想不到，牧殇并没有趁机祭出背后技能，手中的匕首突然甩出，朝着那头雄狮狠狠飞去，正中它的脖颈！

    “暗影暴飚！”

    “3986903！”

    惊人的伤害数字让人看得目瞪口呆！

    然而，这只是一个开场白。牧殇整个人划出了在地面上划出了一道虚影，飞也似的冲向了那雄狮，接住了自己回旋而来的匕首，一记凶狠之极的反手接杀再次点在了这雄狮的脖颈上！

    “猎影暗杀！”

    “36090324！”

    两次攻击一气呵成，在2秒钟之内完成，以至于冰蓝之心都看傻了眼，再次挥舞法杖的时候，已经来不及了，因为冒险恶棍以惊人的速度折回，飞速扑到了那雄狮的面前，狼吻祭出，一口咬断了那雄狮的脖子！

    这个看似杂乱无章的精妙配合，牧殇和冒险恶棍在场下不知道演练了多少次，NG了多少次，今天终于成功了！

    可是，这不算完结，已经化为了狼形的冒险恶棍可不会怜香惜玉，以最快的速度冲向了冰蓝之心，而另一面，牧殇则快速转身，拎着血花飙飞的刀子冲向了星光潋滟！

    场外，水漫落天眯着眼，安逸的依偎在了水漫金山的怀里，两个召唤师的脸上都挂着略带着小邪恶的笑意。

    “姐姐，多谢你对棍子这一段时间的虐待。”

    “都是自家人，何必言谢，我应该的。”

    我：“……”

    