
    （第一更！）

    德国首席魔导士和飞天首席牧师的第二场比赛很快开始。

    卓云飞开场即改变了自己的套路，飞速起手，直接甩出了瞬发的束缚！

    这一招显然零止战之殇防不胜防，瞬间被锁定在了原地！

    不过，她也没有着急，选择了坦然面对，快速呼唤出了水性温婉之力，以心如止水为引导，快速的施展开了魔法技能，而对方的卓云飞没敢给她太多机会，直接起手甩出了魂灵光球，将她打成了短暂的失明效果。

    可是，止战之殇的听觉实在是太好了，加上手中刚刚释放出来的晓风残月又是一个片杀技能，辐射面积比较大，所以硬是强行锁定了卓云飞的行进路线，打掉了卓云飞180多万的血量。

    慌不择路的卓云飞只能祭出了补血技能，把自己的血量拉满，但是他的治愈技能虽强力，却远远不如冰羽无忧的技能效果那么突出，所以仍旧很悲剧，几乎是在止战之殇的失明效果消散的时候才把自己的损血补满。

    止战之殇的动作极快，一个背身闪现，不等卓云飞跑开就来到了他的身后，朝着地面用力一甩，挥出了冰之束缚，把卓云飞定在了原地，让他的闪现无法使出，随后，法杖轻挥，月光惩戒击晕卓云飞，星空残月将卓云飞的血量再次打得所剩无几，随后一个近身，法杖朝着卓云飞的肩膀用力一拍，卓云飞最后的一点血也被拍掉了！

    2比0，新生派战胜了成熟派！大比分上，战神2比1领先飞天！

    场外，看着比赛的我不由叹了口气，发出了一声苦笑，“如果飞天能拿下第四场比赛，那么最后的比分是3比2，他们能赢。”

    菲儿也认同我的观点，“嗯，我也这么想。不过，第四场比赛是一个坎，战神该使出秘密武器了。”

    ……

    飞天的方向，当卓云飞回到座位前的时候，水无月和angel已经站了起来，第四场比赛，他们将配合双打，挑战德国的神秘组合。

    卓云飞不偏不向，摸了摸小萝莉和小正太的脑门，“尽力发挥就好。”

    年轻的angel一脸自信，“哥，你放心吧，我倒是要看看德国的组合有多么强力！”

    德国区的方向，当止战之殇走下舞台的时候，帕奇维克·基尔萨已经走了过去，轻拍了两下手掌，又竖起了大拇指。止战之殇则恬然一笑，在帕奇维克·基尔萨的脸上轻轻一拂。帕奇维克·基尔萨的脸当即就红了。

    这个细节被我身边这群无良的妞们快速捕捉到了，洛岚咬牙切齿的说，“这家伙真可恨，居然脚踏两只船！呃，不对，是思想踏了两只船！”

    独恋秋雨一把捏住了她的脸，“又开始胡说八道了是吧！？”

    洛岚吐了吐粉色的小舌头，“姐姐，我不希望姐夫是个老外。”

    独恋秋雨笑了笑，“你放心吧，姐姐我只支持国货。”

    “嘿嘿，我放心了。”

    独恋秋雨望着帕奇维克·基尔萨，“呵呵，我倒是希望他能和止战之殇有什么关系，越密切越好，这样就省得烦我了。”

    这句话显然是话里有话，听得小静一直在偷笑，结果小静的脸蛋也被彪悍老姐狠捏了。

    ……

    德国区的方向很快站起了两个玩家，一高一矮，一胖一瘦，一男一女。男的体壮如牛，女的个头挨了一点，不过骨架子看是比中国女孩大了不少，而且长相一般，白皙的脸上长满了雀斑。

    这对玩家很是陌生，我手头的德国区资料中关于这两个人的介绍寥寥无几，只知道这两个人是隐藏职业而已。

    很快，这对貌似陌生的玩家走上了舞台，和水无月、angel的组合握了握手。

    随好，两边进入比赛状态。

    大屏幕上很快打出了比赛双方的对阵情况——

    水无月（LV224深渊刺客）＆angel（LV224星月剑圣）VS骑神卡尔（LV224级魔骑士）＆弓神米娜（LV222追星射手）

    场地上，华光凝聚，身穿紧身战衣的中国组合和高大魁梧的德国组合对视而站。

    骑神卡尔身穿黑色战甲，左手挂着黑色塔盾，右手紧握着红色战戟，弓身米娜则穿着一身妖红色的皮甲，手中紧握着一把巨大的紫色长弓，那把弓竖起来估计和她的身高差不多，看上去非常厚实。

    水无月和angel这两个人虽然是初次在大型的国际赛上露面，可是两个人的小名都叫不紧张，看起来一脸也不怯阵。

    魔骑士卡尔很快扬起了战戟，在半空中划了一个圆周，一时间，黑色如墨汁一般液体倾泻如注，很快灌浇在了他的盔甲上，那盔甲的色泽更是黑里透亮了。

    【魔御血盾】：提升150%的血量上限和50%的物理攻击力上限，效果直到死亡才会消失。

    魔骑士的技能很邪性，一个状态技能居然是不死不休的效果，而且还追加了血量上限和物攻上限两个有些风马牛不相及的指标。

    小静的嘴角微微一颤，“哥哥，如果不出我所料的话，魔骑士应该是有防御技能的，不是被动技，就是触发技。”

    我点了点头，“比赛的胜负手也许就在他和angel的身上。”

    ……

    星月剑圣angel很快开启了自己的星月之壁，这也是一个比较怪异的状态，大幅度提升物防不说，还追加了超高的破防属性。

    至于水无月和米娜，都纹丝不动，两双锐利的眼睛一直注视着对方的一举一动。

    比赛的倒计时很快读完了最后一秒。

    就在这一刻，两个战士的反应还是没有皮甲职业更加迅捷，米娜和水无月两个人第一时间发难了！

    米娜纵身跃起，在滞空的状态下弯弓搭箭，甩出了一记包裹着如同老鹰一般，包裹着点点繁星的箭矢！

    “鹰陨箭！”

    这箭矢的攻击面积非常大，以至于在一个平面内距离还没有拉开的水无月和angel都被辐射其中，angel下意识的扬起了手中的长剑，而水无月则临时取消了自己的既定计划，开启回避技能闪开了这一次攻击！

    “569890！”

    中招的angel被打得连连后退，脑门上已经冒出了迟滞负面，而几乎是与此同时，魔骑士突然发难，手中的战戟当作了标枪，朝着angel用力甩去，不偏不倚命中了angel的胸口！

    “魔枪投掷！”

    “1905022！”

    星月剑圣呆呆的站在了原地，双脚下已经泛起了星光，比赛开启不到5秒钟，点上一根烟的功夫，他就被对方战术点杀了！

    然而，也在这电光火石的一刻，一道银色光影以迅雷不及掩耳之势突到了卡尔的身前，手中的匕首一划，在卡尔的喉咙上划开了一个巨大的口子！

    “叮咚！”赛场提示：“德国玩家骑神卡尔受到了中国玩家水无月的【锁喉斩】技能攻击，每秒钟将持续损失总血量的20%，效果持续到水无月死亡为止！”

    紧接着，水无月突然朝着他洒出白色石灰粉，不等魔骑士反击，就把他打成了失明状态！

    而几乎是与此同时，其貌不扬的米娜突然发威，包裹着一层经绿色气息的剧毒箭猛然打出，砸在水无月后背上的时候顺便把中毒的持续状态带给了她！如此以来，水无月没有办法隐身了。

    可是，看着水无月咬牙切齿的样子，我心里很清楚，在这种状态下，别说是隐身，恐怕水无月的深渊魅影也无法发动了。

    二打一的被动很快在深渊刺客的身上彰显无遗，米娜开弓甩出了减速箭，把对方的移动速度大大降低，紧接着，爆射+上自己的大招“星光灭绝”一并祭出！

    可怜的水无月只是防御地下的盗贼，哪里经得起这样的摧残，当即就被打的血量尽失！

    飞天组合很惨淡的输掉了第一局！

    如此一来，战神已经拿到了赛点。

    飞天团队那边，卓云飞的脸色非常难看，很显然他们是不想输掉这场比赛，因为小组第二出线意味着下一场比赛他们将遭遇夺冠呼声最高的头号种子帝国时代，那样的话，他们的胜算渺茫。

    可是，既便如此，比赛的过程却是相当残酷的。

    第二局比赛，尽管angel靠着走位避开了米娜的鹰陨箭，可是在他攻击米娜的瞬间，却被魔骑士卡尔一个擒获术拉到了自己的面前，随后手中的战盾一拍，把他打成了眩晕状态，紧接着，魔战枪雨甩出，连续4段高伤高频率的攻击打出，其中连续出了三个RP爆发的致命一击，将angel再次打出了场地之外！

    此刻，就连魔骑士卡尔都有些不好意思了，今天他的运气实在太好了。

    星月剑圣这一败，水无月孤掌难鸣，似乎米娜就是她的克星一般，不但用平射破开了她的回避，更是用同样的剧毒箭再次封锁了她的虚无技能，如此一来，水无月只能郁闷的输掉了这一局。

    于是……1比3，飞天被战神打败，极不情愿的获得了小组第二，四分之一决赛，他们将面对赛会的头号种子，帝国时代！

    