
    （第二更！）

    走下了比赛场地，小正太和小萝莉脸色黯然，水无月还好一点，自尊心太强的angel已经忍不住流下了眼泪。**泡!*

    卓云飞作为飞天的老大，做事要比以前更有人情味，走过去揽住了angel的肩膀，笑了把他拖出了比赛场地，“走，心里别扭不是？跟哥喝酒去！”

    小正太摆了摆手，连连后缩，带着哭腔说，“哥，我没脸和你喝酒去了。”

    卓云飞笑了笑，“哈哈哈，没事啊，小子，我都输了一场了好不？失败是特么成功的老母，输一场不打紧的！”

    这时，加拿大区的方向人头攒动，苏琴月也走了过来，“哥哥，我跟你们一起去吧，反正比赛任务也结束了。”

    卓云飞很快又把水无月拖了过来，带着飞天团队离开了赛场。

    我看着水无月的背影，不又叹了口气，“完蛋了，本来还想收了她的，想不到……唉，老卓的手段越来越高明了。”

    菲儿说，“可不，蠢货老大赛后骂手下，牛根老大赛后反省自己，他如果没有这点手腕，估计现在中国区全部一级主城都是咱们的了。”

    我点了点头，“得，啥也不说了，接着看比赛了，该咱们的二队了，老板你要加油了。”

    菲儿轻笑，“我？呵呵，我不着急，我这个副领队光看着就够了，小组第一我们稳拿了。”

    “呃，老板你好狂妄，伦家好喜欢。”

    “滚，肉麻死了！”菲儿笑骂道。

    ……

    C组的首场比赛仍旧是垫场赛，已经被淘汰出局的金字塔和剑雨为了争夺小组第三名而战。

    虽然都是被淘汰的队伍，可是这场比赛打得仍旧非常激烈。因为这一次赛会公布的赛后奖励非常丰厚。水星公司隆重承诺，这一次博彩将公开化，将会把最终盈利的10%拿出来作为奖金发放给16支队伍。如果最终水星公司是赔本的，他们也会拿出2000万美金。如果是这样，就算是1316名的队伍都会拿到20万美金左右的出场费，而冠军能拿到的金额可能会超过400万美元，这种奖励，即便是世界杯足球赛的冠军都拿不到！

    更何况，小静给出的内部消息是，这一次不论冠军是谁，水星公司的盈利都是惊人的。也许到时候每支队伍拿到的奖金将是惊人的丰厚。

    所以，哪怕只是小组第三的排名，也会争夺的非常激烈，那特么可是真金白银的争夺啊！

    所以，非洲劲旅和南美强队几乎是拼了老命，整整打满了5场，最终，非洲兄弟技高一筹，3比2力克剑雨，取得了难能可贵的小组第三。

    随后，C组的压轴戏上演了，中国二队VS赛会三号种子，俄罗斯的恒星！

    令人难以置信的是，此刻，天涯携手这个队长和队副菲儿都安坐在座位上，不慌不忙的样子让人感觉有些怪异。难道说，他们已经稳坐钓鱼台了吗？

    这个队伍中，加入血誓不久的半夏微凉成为了天涯携手最喜欢的小正太，这猥琐的老哥拍着他的肩膀，把比赛人员安排名单递给了他，让他转交给赛事组委会。

    半夏微凉也真是沉得住气，看到那名单上晃眼的名字之后，不由轻笑了一声，目光诡谲的扫了扫俄罗斯团队的方向。

    恒星那边的大脑实际上并不是团长星光潋滟，而是坐在他的身旁，那个金发美女冰蓝之心，她在恒星中的地位相当于三国时代蜀汉的孔明，吴国的周公瑾，曹操手下的郭嘉。被称为恒星的智脑。

    半夏微凉传递过来的这个眼神，很快让她眉头一皱，计上心来。

    随后，一场别开生面的悲喜剧在舞台上下发生。

    恒星第一个出场的玩家仍旧是他们的老大星光潋滟，而我们这边，冒险恶棍面露难色的站了起来，同时还拍了拍半夏微凉的肩膀。

    半夏微凉无奈的叹了口气。

    这一刻，冰蓝之心露出了一丝狡黠的笑意。

    毕竟，冰蓝之心是恒星中PK能力最强的玩家，能力远远凌驾于自己的老大，作为顶级隐职召唤师，她被俄罗斯玩家神化，说是拥有反超了亚洲第一召唤师，水漫落天的实力。她平时最喜欢的就是和剑士玩家对垒，对剑士的胜率高达9成9，所以，不论是对垒中国二队中任何一个隐职剑士，哪怕是操作已经达到了神级的天涯携手，她都自信满满。

    反而，她对战狂玩家，特别是隐职战狂的胜率并不是太高，因为他们太能耗了，经常是耗死了她的宠物，然后再去消耗她本人。

    所以，冒险恶棍这一起身，她高兴的快要疯了。

    然而，冒险恶棍随后的话却让她差点栽倒。

    只见这YD的棍子突然捂住了自己的小腹，呲牙咧嘴道，“微凉，俺尿急，你让一下，我去趟卫生间。”

    半夏微凉微微一笑，“去吧，别忘了在卫生间里看看电视，哥们的第一场比赛可不能错过了。”

    毫无疑问，冰蓝之心被半夏微凉、冒险恶棍和老YD天涯携手一起整了。

    不过，从星光潋滟看着半夏微凉的神情中可以解读出，这小子并不怵头和年轻的星曜剑灵一战。

    看着那无知而无畏的眼神，半夏微凉叹了口气，“缺乏管教的老东西，等死吧。”

    两个人都没有握手就坐在了各自的机器前，戴上了光感眼镜准备比赛了。

    大屏幕中，擂台上很快出现了两个战士，一身蓝色战甲的星光潋滟和身穿一身银色皮甲的半夏微凉对视而站。

    星光潋滟不由一阵疑惑，“你，你是皮甲战士？”

    “不，穿皮甲只是我的爱好。”

    “哼哼，小子，赶紧还上金属甲吧，否则你这小身板经不住我这一戟！”星光潋滟晃了晃手中的战戟，不屑道。

    “哦，你说完了吗？”

    “说完了。”

    “脖子洗干净了吗？”

    “……”

    场外，泉槿没好气道，“微凉这二子又在装了，真无耻。”

    ……

    由于话不投机，所以倒计时仿佛也加快了流动速度，半夏微凉很快扬起了手臂，将一层深邃星云洒落在了自己的身上！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家玩家半夏微凉使用了【星空之飓】技能，闪避提升150%，闪躲率提升45%，破防属性提升50%，效果持续10分钟！”

    倒计时很快就读完了最后一秒！

    半夏微凉的身体一个前蹿来到了对方的身前，而几乎是与此同时星光潋滟手中的战戟突然扬起，朝着地面凶狠的甩出了冰霜破击！

    只是，半夏微凉突然凭空消失在了他的视线中，找不到一点痕迹！

    星光潋滟不由咬牙切齿，“好小子，虚无技能！”

    然而，就在他话音刚落的时候，他的身后已经传来了呼呼风声，此刻的星光潋滟非常灵敏，手中的战戟突然横向了自己的身后！

    但是，也在此刻，他受骗了，半夏微凉的身影很快从他的面前浮现！

    此刻，我清清楚楚的看到，半夏微凉的披风在随风飘扬，很显然，刚才他故意抖了抖自己的披风，骗了对方一道！

    星光潋滟再想反应过来已经太迟了，半夏微凉手中的长剑上包裹着层层星光，精准无比的戳透了对方脖颈处露出的喉结！一时间，爆裂声响起，星光潋滟人如其名，脑袋被炸到了半空中，脖腔里的鲜血伴随着“星辰暴”的光芒一起飞升到了半空中！

    “暴击3909804！”

    秒杀！

    这个结果让所有人都目瞪口呆，本届比赛开赛以来，最快取胜记录再次被刷新，4秒32！

    菲儿此刻欣慰不已，“呵呵，记得第一次和星光潋滟交火的时候，那家伙可是让咱们吃尽了苦头啊！”

    牧殇则摸了摸自己的后背，“我可是忘不了那家伙在我后背上捅了一刀子。”

    这时，假装去小解的冒险恶棍已经回来了，拍了拍牧殇的肩膀道，“小牧，第二场比赛哥们把他交给你了，好好玩死他。”

    牧殇桀桀笑道，“收到！”

    ……

    再次出现在擂台上，星光潋滟这帅气的俄罗斯骚年已经是满头大汗，第一场比赛输得莫名其妙，让他很是恼火也很纠结。

    半夏微凉话仍旧不多，却一针见血，“继续输吧。”

    星光潋滟咬牙切齿，“小子休要猖狂，这一局我一定要虐杀你！”

    “呃，我试目以待。”

    “好狂妄！”

    ……

    比赛再度开始，半夏微凉冷冷一笑，脚下泛起了一层星光——

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家半夏微凉使用了【碎空舞步】技能，移动速度提升100%，暴击率提升40%，效果持续30秒！”

    打到了小组赛的最后一场，半夏微凉也不保留了，直接招呼出了自己一直隐忍的强悍状态技！

    但是，对方也在此刻发飙了，手中的战戟又一次无锁定攻击，战戟如同失控的火箭一般扫荡出来，低喝道，“冰霜碎空！”

    