
    （第四更，祝生活已淡然同学生日快乐！_）

    “呃，飞天艰难啊！”我和血燚异口同声道。

    小静微微一笑，“我也这么看。”

    洛岚也微微一笑，“我也这么看。”

    然后，她的脸被我捏住了，“你这丫头装什么高手，给哥说出个所以然来！”

    洛岚吐了吐舌头，“臭哥哥还以为我是当初的小菜鸟？我才不是呢！卓云飞的圣魂之护技能是一个只能照顾到双人的技能，如果是单兵作战绝对没办法触发，没有这么高的状态，卓云飞如果在第三场比赛遭遇到止战之殇，根本就没有多少胜算嘛，再说了，止战之殇那家伙挺狡猾的，这第二场比赛根本就没放一个隐职技能啊！”

    我深深点头，“呵呵，落落果真成长了不少，现在已经有了高手的样子。”

    小辣椒的目光转向了洛岚的胸前，“呵呵呵，规模也成长了不少。”

    众人顿时汗颜。

    ……

    而第三场比赛确实没有出乎大家的意料，果然是止战之殇对阵卓云飞。

    止战之殇，226级月之魔导士，神秘隐职，据说是战神团队秘密培养出来的，在欧洲区预选赛上没有打过一场比赛，在之前的世界杯小组赛上也没有暴露出自己的真是实力，只是靠普通的魔导士技能取胜了她的对手。手法出众，长相清秀，素颜的状态下，比工作室的妞们逊色不了两筹。

    卓云飞，227级圣魂牧师，暴力牧师，拥有强大的魔攻技能，补血能力也不逊色，同时拥有很强的生存能力，血量成长不低，同时浸淫了多年的虚拟网游实战经验，是一个集操作和头脑于一身的强力牧师。

    这场比赛，是欧洲新生派和亚洲成熟派之间的一场巅峰对决。

    止战之殇走上场地的时候，亦非常客气的和卓云飞握手，表现出了德国玩家的气质风貌，而卓云飞也非常有绅士风度，主动把止战之殇请到了座位上，两个人的外交辞令玩的都很出色。相比之下，英国区的法兰独舞就要逊色很多了……

    而后的比赛证明，不论是从外交、从气质、从相貌，还是从操作和走位，法兰独舞都要比止战之殇逊色一筹。

    银光乍现，两个人出现在了比赛场地上，卓云飞高大帅气，穿着一套银色的布甲，看上去英姿勃发，止战之殇的身材很出众，被一袭月色法袍包裹，同样显得气质卓约。

    洛岚的眼睛都看直了，先是瞅了瞅人家，然后又瞅了瞅自己，“呃，好大啊。”

    泉槿很会拍马，“没姐姐你坚挺。”

    洛岚得意了，故意挺了挺胸，结果胸前那对浑圆居然很不服气的微微颤动了一下，让我顿时感觉到了鼻梁一热。

    止战之殇的笑意在擂台上消失了，那面色不敢说冷，却严肃异常，挥舞着手中那把银色法杖，抛给了一袭月光！这月光和煦的包裹着她的身体，顺便带出了一个貌似温柔，实则凶狠的状态——

    【月神护盾】：于自身形成一股相当于自身总血量200%的保护膜，受到攻击时有百分之百的几率让对方的攻击速度、吟唱速度和移动速度降低50%，持续2秒。该技能特效持续周期为30秒。

    卓云飞的脸上微微一愣，随后淡淡一笑，挥舞法杖，同样将两道银色光华播撒周身——

    【圣魂之力】：每秒钟提升相当于5%的总血量，效果持续到技能释放者海天一线死亡为止。

    【神圣战力】：缩短神圣攻击技能60%的CD时间，效果持续3分钟。

    ……

    毫无疑问，卓云飞也玩命了。

    常理上，法系和法系之间的对拼相比之下要简单一点，走位不用考虑的太多，更重要的是技能衔接。

    可是，没有想到的是，这场比赛给大家呈现出的居然是一场法系和法系之间的经典对决，不论是技能衔接还是走位。两个人都已经达到了巅峰级水准！

    第一局比赛刚刚开始，两个人的脚下已经轻旋起来，一时间消失在了对方的视线中！

    都是闪现！

    很多外国的观众在这一刻都看傻了，他们怎么也没有想到，魔导士会闪现也就罢了，区区一个牧师，居然也会闪现，而且闪现的路线近乎相同，居然是绝学中的绝学，Z字闪现！

    两抹苛刻的闪电在擂台上划过，伴随着场外的唏嘘声。月之魔导士和圣魂牧师的点位令人惊奇，居然互换了位置，不偏不倚的落在了对方原先的点位后半米左右！

    比赛刚刚开始，场外就爆发了雷霆般的掌声，这些掌声，都是发自骨灰级的观众！

    下一刻，双方的目光相对，都嘴角微扬，挥舞法杖甩出了强劲技能，月之魔导士的手上动作极快，先是心如止水，紧接着，法杖的顶端快速凝聚了一层冰冷的月色，一个巨大的残月光刃呼啸着扑向了卓云飞！

    “星空残月！”

    而几乎是与此同时，卓云飞的圣光斩也袭向了止战之殇！

    “咔咔！”

    两声爆响，卓云飞的血量顿时被打掉了1599633点，看来这个技能并不是纯粹的魔法技能，而是靠魔法催动的强力物攻技能！

    而止战之殇也受伤不轻，圣光斩是一个智能型技能，是会选择对方的双防中更脆弱的一个予以打击，这一次攻击之下，月之魔导士的保护盾韧度掉了三分之一还要多！

    卓云飞的技能衔接很快开始生效，直接放出了海纳百川。止战之殇则挥舞法杖，娇柔的身体横空而起，扑向了卓云飞！

    令人难以置信的事情发生了，止战之殇在空中已经化为了一片光华，这光华快速凝聚成了一把圆月弯刀，狠狠的砍在了卓云飞的肩膀上！

    “晓风残月！”

    “1809303！”

    大家的目光都呆滞了！

    毫无疑问，如果说宝贝是纯靠魔攻取胜的狂咒术士，那么止战之殇则完全是精通物魔置换的超级魔导士，这种魔导士不论是对阵法系还是物理系职业，都不会落在下风！

    卓云飞，很危险！

    靠着圣魂之力的超强回复能力和海纳百川，卓云飞的血量虽然狂掉，却不至于挂掉。

    而且，他的反击就此拉开！

    一道金色的光球已经从他的法杖中凝聚而成，他快速挥舞，很快甩给了止战之殇一个名为魂灵光球的技能！

    一时间，刺眼的光芒把整个擂台染成了白茫，别说是止战之殇，就是场外，我们这些观众都感觉到了眼睛一阵灼烧！

    光芒很快散去，止战之殇的头顶上冒出了一个失明5秒的负面状态！

    卓云飞手中的法杖凝聚出了一层金色的波纹，法杖微微颤动，足以显示之后吟唱出的技能有多么的强大。

    可是，他没有想到的是，止战之殇此刻仍旧没有放弃，更没有手足无措，而是朝着他的远端跑去，居然靠着自己的跑动，避开了他的攻击距离，打断了卓云飞的技能！

    在这一刻，我清清楚楚的看到了大屏幕上的一个特写，那就是止战之殇的耳朵居然微微动了一下！

    毫无疑问，听力，止战之殇是靠着良好的听力避开卓云飞这一次技能攻击的！

    卓云飞脚步急忙往前踏几步，扬起手甩给了对方一个束缚，将对方捆绑在了原地，自己则再次挥舞法杖！

    一时间，法杖变得无限大，扩展出的光芒根本就不是光刃，而是一道粗大而粗实的硬物，像极了孙悟空的金箍棒，沉重的夯了下来！

    “圣魂之罚！”

    这个技能，必然是卓云飞的四转技能，从任何的资料上都没有看到过这个技能！

    “咔嚓”一声，止战之殇的保护膜彻底碎了，血量急转直下，被拍的只剩下了39万！

    然而，这魔导士的反应速率惊人的快，居然在下一刻将一瓶红药水灌入口中，睁开了眼睛！

    这一刻，失明的负面已经走完了最后一秒！

    随着月之魔导士再次挥舞法杖，我预感到了卓云飞的RP已经用尽了，刚才那一次操作失误，被止战之殇靠着走位化解的时候，已经有所预示了。

    果不其然，卓云飞扬起法杖的一瞬间，已经迟了，对方很快打出了一轮圆月，沉重的呼在了他的脸上，他一时间停止了自己的脚步，头顶上冒出了眩晕3秒的字符！

    “月光惩戒！”

    至此，卓云飞再也没醒过来，对方祭出了连续衔接，短CD的星空残月配合有禁魔效果的月之迷惘，再加上两个元素魔法，直接把卓云飞的血量点空，一连串的动作如同行云流水一般！

    1比0，止战之殇扭转乾坤，取得了首局胜利！

    ……

    场外，飞天团队的玩家都无力的坐了下来，这一局，一向缜密的卓云飞输在了一个技能，或者更确切的说，他输在了自己的大意上。

    我深吸了一口气，“飞哥今天不在状态，他想得太多了。”

    菲儿的目光则落在了加拿大区，那个名叫苏琴月的小美女身上，“也许，是因为她在起作用吧。”

    