
    （第一更！）

    落地的凤凰不如鸡，没了宠物的召唤师也好不到哪去。**泡!*冰蓝之心虽然是隐职召唤师，自身的技能优化度，特别是攻击技能和生存技能并不是很多，所以在自己的仙灵级宠物被三下点杀之后，她形单影只，很快就被冒险恶棍化为的苍狼几口咬死。

    随后，冒险恶棍化为了人形，在一旁站立，作壁上观，围观牧殇和星光潋滟的较量。

    牧殇的走位能力和年轻的半夏微凉不相上下，都是那种非常追求极致线路的玩家，他的每一条线路都非常清晰经且完善，每一条线路都卡在了星光潋滟无法触及的位置上，让星光潋滟十分的纠结，手中的那把准仙级武器一时间形同摆设。

    涂毒、背刺、隐身、暗影猎杀，随着一连串技能释放完毕，星光潋滟呜呼哀哉。

    这时，牧殇腹黑的笑了笑，心满意足道，“好吧，1比1了。”

    牧殇的话没有几个人能听得懂，可是我却听懂了，这个中国区首席盗贼自从被星光潋滟一击必杀之后就一直耿耿于怀，一直想找个机会做掉对方，可是一直没能如愿以偿。如今，这个机会终于找到了，而且还成功实施，他心里的那口鸟气也终于出来了。

    ……

    第二局比赛就如同时第一局的翻版，只不过兽语召唤师的雄狮小小的发了一飙，一个狮子吼把冒险恶棍眩晕在了原地。而牧殇则靠着回避技能逃出生天。

    冒险恶棍这厮倒也扛打，在冰蓝之心、星光潋滟和雄狮的三路夹击之下居然都没有死，使得牧殇成功现身，用石灰粉把星光潋滟和雄狮都打入了失明状态。

    随后，冒险恶棍苏醒，根本就没给冰蓝之心机会，一个兽王咆哮反控了场地上所有敌对目标，继而冲过去，直截了当的完结了兽语召唤师的生命！

    可是很奇怪的事情却发生了，即便是冰蓝之心挂掉了，她的宠物居然都没有消失！

    “叮咚！”赛场提示：“由于受到了俄罗斯玩家冰蓝之心的【兽语契约】的影响，金狮王可以继续战斗5分钟！”

    冒险恶棍很是纠结，“卧槽，这也可以啊，俄国妞你太牛根了！”

    于是，一头肥狼继续和狮子互相调戏，牧殇则再次蹂躏星光潋滟。这一次，牧殇的走位更加飘忽了，甚至还在走位中传插了我的钟摆式走位，结果星光潋滟丈二和尚摸不着头脑，脚下一个趔趄，居然摔在了地上！

    牧殇看到这情形，都有点不好意思下手了，从某种程度上说，星光潋滟被玩傻了。

    最终，小局分2比0，大比分2比0，中国二队距离C组头名越来越近了。

    ……

    比赛结束，冒险恶棍并没有走下场地，而是正襟危坐。毫无疑问，第三场比赛将由他来出战。

    而冰蓝之心也没有离开座位，看来她也将担纲己方的二号单打。

    只不过，此刻的冰蓝之心脸上已经出汗了，面对强悍之极的中国战狂，冰蓝之心的应对办法真的不错。

    可是，他们两个之间的比赛进程居然是那么令人难以置信。

    随着两个人的身影在大屏幕上出现，中俄之间的第三场对决也拉开了帷幕。

    冒险恶棍看着对面的兽语召唤师和她的宠物，不由叹了口气，“唉，这狮子太厉害了，连吼带咬加上诈唬，俺可是含糊了，姐们，咱速战速决吧！”

    冰蓝之心显然误会了他的意思，冷笑道，“中国帅哥，那你就闭上眼睛等死吧，我绝对不会让你有痛苦的。”

    冒险恶棍很无辜的眨着大眼睛，“俺的意思是，给你个痛快的……”

    “靠，你太狂妄了。”

    “别这么说，俺是老实孩子，从不扯淡。”

    随着比赛倒计时的结束，擂台上发生的一幕也充分证实了冒险恶棍的说法，这家伙的身躯以令人难以置信的速度在擂台上划出了一个大大的S形轨迹，居然精准无比的戳透了冰蓝之心的身体！

    “暴怒之袭！”

    “2894992！”

    秒杀！

    冰蓝之心那双蓝色的眸子一时间凝固了，嘴角的鲜血缓缓溢出，一副不可思议的表情，“怎么，怎么会……”

    冒险恶棍的身体很快在她的身后停住，唏嘘道，“没有痛苦转移和闪现的召唤师伤不起啊！”

    这个暴怒之袭正是在我们攻打帝龙城的时候，从孟利亚之子，地狱狂獒·洛塔身上缴获的强力技能书，攻击加成非常高，而且释放技能的速度非常快，冒险恶棍平日里极少使用这个技能，特别是在世界杯临近这一个月，从来都没有在公众场合下显摆过。所以，即便是外界的评论家、砖家，都诟病冒险恶棍，说他的实力远远逊于亚洲第一战狂血燚，甚至都不如红叶强力。

    冒险恶棍这孩子的最大有点就是憨厚，从来不计较这些，而且隐忍能力也很强，这不，在今天这大庭广众之下，他终于爆发了一次。

    大屏幕上，又出现了一个新记录，1秒23，冒险恶棍算是真正意义上的秒杀了冰蓝之心，而且破了之前微凉创下的赛会最快击杀记录！

    冰蓝之心的身体再次凝聚的时候，脸上已经堆满了苦笑，“你敢不敢不用这一招？”

    冒险恶棍虎躯一震，果断的摇了摇头，“俺不敢。”

    “靠，你好无耻！”

    “姐姐，你这么说话就不中听了，俺就这么一招能见的人，你还不让俺用，你自己有这么漂亮而拉轰的大狮子，你这不是欺负老实人吗？不带你这样的成不？”

    场下，非凡这边的玩家都在流汗，平日里和冒险恶棍关系最好的召唤师MM们都在叹气擦脸，“唉，该说这家伙无耻呢，还是说这家伙太实诚呢？”

    我笑道，“两者兼而有之。”

    冰蓝之心咬牙切齿，“算你狠！”

    说完，她娇躯一颤，直接放弃了比赛。要不然，这没有闪现和痛苦转移的召唤师仍旧经不住冒险恶棍这一招鲜，还是得被秒杀，那样面子可就丢大了，还不如就这么认输呢！

    于是，大屏幕上出现了一个赛前令很多专家都难以置信的比分——3比0，中国二队掀翻了赛会三号种子，成功晋级8强！

    刚冒险恶棍走下场地的时候，菲儿已经出现在了他的面前，伸出了自己的娇小的右手，和冒险恶棍蒲扇大的手击掌相庆。

    菲儿笑道，“小棍棍儿，你这家伙真可恨，赢了就赢了吧，刚才还那么埋汰人，人家是女孩子，多多少少也要给点面子不是？”

    冒险恶棍咧嘴笑道，“成，下一次俺多多少少给她留点面子。”

    水漫金山也走了过来，肆无忌惮的揽住了他的肩膀，“呵呵，3比0，太棒了。棍棍儿，下一场比赛你们也要拿下，我可是把身家性命都押在你们身上了。”

    水漫金山所言非虚，这一次水星公司开出的博彩中有一个黑马奖，非种子队按照专家评估的实力给出了相应的赔率，赌的是他们进入4强的赔率。

    中国二队实力坚挺，赔率和飞天、热浪持平，都是1比1.8

    所以，在四大军团中，也有很多玩家都买了双保险，一份是赌我们一队成功夺冠，另外一份则是买二队拿到前四名。

    我虽然把自己绝大多数的资金都投到了自己所在的一队身上，却也腾出了1000万的资金作为友情赌注买了二队，而且，如果最终我们双赢的话，我会把从二队身上赚取的奖金折合成欧元，给非凡团队来到西班牙的亲友团分红包。

    而实际上，二队在战胜了恒星之后，确实把进入四强的主动权掌握在了自己的手中，他们的下一个对手将是D组，我们和热浪之间的败者。

    ……

    南美洲以全胜不输一个小分的成绩取得世界杯入场券的热浪是南美区最强大的行会，这一次是公认的赛会黑马。

    他们的老大是一个漂亮热情的拉丁美女，身材妖娆，长相甜美，麦穗色的皮肤倒是和小静有几分相像。

    不过，看到了她之后，我还是条件反射似的把目光落在了自己的性感女朋友身上。

    今天小静穿着红色的中国队比赛服，这女款的比赛服非常贴身，穿在身上很显轮廓，真是越看越爱看。

    可能是在大庭广众之下的原因，小静显得有些羞涩，“哥哥，不准看，你这色狼。”

    小辣椒也抿嘴笑道，“静姐姐的规模又成长了……嘿嘿，哥哥可是很喜欢大规模杀伤性武器的。”

    小静咬牙切齿，隔着我的后背掐了小辣椒的翘臀一把，“死丫头，让你胡说！什么大规模杀伤性武器！”

    “呃，那干脆叫大凶器得了！”小辣椒笑着反击，一只手很无耻的从我的身后掠过，一把袭向了小静的臀部。

    可是，就在下一刻，小辣椒的脸色突然微变，“静姐姐，你……”

    小静也是一愣，随后笑了，故意把食指竖在了嘴唇上，“呵呵，女人之间的秘密最好不要说啊！”

    