
    （第三更，收工！）

    似水骄阳怎么也想不到，自己赖以成名的控制技在眨眼间灰飞湮灭，被中国区攻击能力最强的剑士瞬间击碎！

    随后，独恋秋雨不等她琢磨过味来，挺剑快速奔袭，一个无锁定的追击，释放出了剑气纵横！

    擂台之上，光芒万丈，乱刃齐飞，一个高额伤害数字跃然于擂台之上，令人毛骨悚然！

    “暴击4309502！”

    刺眼的光芒让很多在场的观众都不由侧目，而他们再转过头来的时候，场地上那道亮丽的拉美彩虹已经香消玉殒，失去了首场比赛的控制权。

    1比0，独恋秋雨领先！

    场下，我和天涯携手，卡布奇诺大小无良对视着，露出了狡黠的笑意和洁白整齐的牙齿。和热浪这一战，是我们意料之中的，因为赛前热浪各种传言甚嚣尘上，十分热闹。他们被狂热的南美粉丝封为了无冕之王，是这一次世界杯的夺冠大热门，队伍中，老大似水骄阳是极为出色的剑士，辅以空间咒术师空之幻想，怪物猎手茜茜公主，组成了坚不可摧的三叉戟，这三个人的实力非常强大，不但拥有单兵作战能力，而且还拥有很强的1V1能力，都是全能高手。

    于是，他们就成了众矢之的，各个队几乎都在研究对扛他们的战术，他们的处境甚至和我以前和洛岚提及的，1994世界杯上的哥伦比亚队是一个样子的，过早暴露实力，必然会导致提前枯萎。

    所以，独恋秋雨和似水骄阳的第二场比赛仍旧没有悬念，似水骄阳再次落败，输的一塌糊涂，而且，她也没有完成赛前布置给自己的任务，没有逼出独恋秋雨的风火之盾。

    摘下了光感眼镜，独恋秋雨就变了一个人，很快走到了似水骄阳的身边，先握手，再拥抱，外交辞令玩的溜溜转。似水骄阳也是很好面子的女孩，别看场上和独恋秋雨剑拔弩张，可是场下却非常友好，两个人手握手，脸碰脸，规模贴规模，关系搞得很火热。

    小辣椒则在场下一个劲的担心，“哎呀，那么漂亮的巴西妞，规模千万别被姐姐挤扁了啊！”

    小静也坏笑道，“有这个可能哦！”

    我是什么都没敢说，只能在心里默认，于是，等到彪悍老姐下场之后，我安然无恙，小静和小辣椒被嗨尅。

    ……

    随后的第二场比赛，我们再次变阵。独恋秋雨下，我和冰羽无忧上场，迎战似水骄阳和怪物猎手茜茜公主。

    茜茜公主是一个很可爱的小萝莉，皮肤黝黑，留着一头小辫子，黑亮的小脸上，走上擂台之后，一双大眼睛上下打量着我，突然冲着我吐了吐舌头，做了一个鬼脸。

    “……”我顿时无语，这孩子真可爱，我好想过去捏她一把。

    虽然在场上似水骄阳很酷很凶狠，可是场下她却很有礼貌，急忙按住了小鬼的头，让她向我道歉。

    我则趁机走了过去，说了一句简单的英语，“Nevermind（没关系）.”

    茜茜公主看着我在笑，也不好意思说话了。我则趁机过了一把手瘾，捏了一把她的小脸蛋……那手感，怎么说呢，好像不如我家泉泉好。

    场下，泉槿叹了口气，“臭哥哥的老毛病又犯了，为什么他那么喜欢捏脸呢？”

    泉槿浑圆的翘臀下，正在挺尸的半夏微凉突然复活，解释道，“因为非哥喜欢圆鼓鼓的东西。”

    然后，本来还想给他求情的小静和小辣椒暴走了，一把坐在了他的小身板上，让他成为了继我之后，非凡团队第二个被群坐的小受受……

    场上，我的这个貌似多余的“流氓”动作非但没有引发场下的暴乱，反而让中国区和巴西区的玩家，粉丝们互相对视，双眼中都放射出了有爱的光芒。

    用一种比较笼统的话说，亚非拉是一家，因为我们都是发展中国家，因为中国人民有着和巴西人民一样似火的热情。

    我们也在一种安静祥和的气氛下戴上了光感眼镜。

    场地上也很快凝聚了两个巴西MM的身影。

    小萝莉茜茜公主是一个身穿紧身皮甲的弓箭手隐职，那皮甲虽然紧绷，可无奈小姑娘发育的很不错，胸前仍旧微微隆起。

    我的目光并没有锁定她，而是锁定在了她的身前。

    茜茜公主看到了我的目光，嘴里发出了铜铃般的笑声，“八卦杂志上说非一般只对自己工作室的MM感兴趣，看来还真的不假，你不盯着我看，为什么只看我的脚下？”

    我笑了笑说，“小丫头，别藏了，赶紧的，把你的宝贝召唤出来吧！”

    茜茜公主被我识破了花招，又吐了吐舌头，“你真讨厌，什么都被你猜中了。”

    说话间，她挥舞起了手中比她还高的长弓，娇喝道，“伟大的自然女神、创世神洛羽，赐予我自然的庇佑，召唤出保护吾辈之生命的契约之兽吧！”

    我一头黑线，“怎么还一套一套的，你召唤个宠物，关我师父什么事？”

    “切，我编的史诗可不是一般人能听得到的，你应该感到荣幸！”

    “我只感到了自己出汗了……”

    听到我俩斗嘴，似水骄阳和冰羽无忧咯咯笑，擂台内的气氛一时间也很和谐。

    似水骄阳说，“想不到非一般是这么平易近人，可是看到你的比赛录像，很少和对手这么亲切的交谈。”

    我意有所指，“那就是缘分和为人处世的问题了，有些人做人太差，咱没必要给那些家伙好脸色看。可是还有些朋友，比如你们，一个个抱着比赛第二，友谊第一的原则，那我为什么要恶语相向，怒目相对呢？”

    似水骄阳点了点头，“我终于明白非凡为什么在亚洲区能有那么高的地位了。”

    我笑道，“热浪在南美区同样声名远播。”

    这种貌似吹捧的外交是必须的，实际上，在这一次的比赛中，像欧美诸强对待自己的对手，哪怕是不同区的对手都是非常友好的，即便是像帝国斜阳那样高傲的顶级玩家，在对阵斗者、唯爱甚至是南非的钻石王朝，比赛中和赛前赛后两副模样，他从没有得罪任何一个对手，即便是战胜了澳洲剑神痴心难改之后，都和对方紧紧握手，甚至拥抱，这足以说明以他为首的欧美豪强都在打国际牌。

    这样一来，在世界杯之后，整个虚拟世界中的格局将会变得很混乱，我们现有的朋友能继续巩固，我们未来的朋友到底是谁，尚不可知。

    实际上，我觉得作为一名够格的职业玩家，就得这样，虚拟世界中的争端永远也不要带到现实之中，像以前在《信仰》时代的段伟烈、像《圣战》中的山木龙野、山木瞳，他们根本不配成为职业玩家，而事实也证明了这一点。由于他们使用了现实手段报复了游戏中的仇家，所以他们遭到了报应。段伟烈至今还在服刑，山木龙野的起诉书足足有一米多厚，现在还在提心吊胆的等待判决结果。

    好吧，话题扯开了，不过没扯远，用雪碧这YD货的话说，这是一种插入式的叙事方法。

    ……

    且说场地上，茜茜公主的身前爆发出了蓝色光芒，一个芒星阵应运而生，随后，随着芒星阵中一阵野兽嘶吼，一个全身长满了厚实铁甲的灰色棕熊出现在了我的视线中。

    我很快用龙之眼扫见了它的属性，不看则已，看过之后不由啧啧称奇，亲娘诶，好“艮儿”（天津话，意思是好有趣）的宠物设定！

    【铁甲受受熊】

    等级：225

    种类：契约兽

    品阶：仙灵级BOSS

    血量：24000000

    物理攻击力：26000003600000

    物理防御力：1550000

    魔法防御力：600000

    技能：铁掌乱舞、疯狂翻滚、誓死守护

    ……

    契约兽，限制特殊隐职使用的宠物，不过有一个巨大的局限性，那就是契约兽和宠物一样，也吸引仇恨，而且，契约兽的主人通常都是没有兽疗技能的，而且契约兽也不能像精灵一样喝血瓶给自己回血，所以使用的局限性很大。而且，它们被捕捉到之后等级同样归1，所以练起来的难度很大。

    只不过，这契约兽的名字，也忒个性点了吧！

    “铁甲……受受熊……”我的脸一阵抽搐，“好独特的名字。”

    茜茜公主得意的摇头摆尾，“嘿嘿，这可是我按照你的名字起的，你不是被人称为小受受吗？所以我的小熊就叫受受熊。你看，它是不是比你还可爱？”

    我的声音哽咽了，“小丫头，我一会要打烂你的屁股，看你还敢不敢和我调皮！”

    茜茜公主轻哼道，“切，受受熊，一会儿好好保护我，我就不信你能打烂我的屁股！”

    “好吧，咱们走着瞧。”

    这时，冰羽无忧已经将一层海蓝色的光芒覆盖在了自己的周身，这赫然是圣级的海纳百川，“哥哥，好像倒计时结束了诶。”

    我咧咧嘴，“好吧，下一章看哥怎么打烂她的屁股！”

    冰羽无忧：“……”

    