
    （第二更！）

    没办法，巴西玩家的套路和我们完全不同，似水骄阳非常好强，所以在南美洲预选赛的时候，为了追去极致的完美，为了向世界列强展现自己的实力，他们选择了最强阵容出战。这样一来，预选赛的结果是很完美的，全胜不说，小分都没输一场，可是在血拼智力和阿根廷的时候，为了送给人家一个完美的鸭蛋，他们已经精锐尽出，其中有几局比赛险些失手。空之幻想更是把所有的技能都使唤了个遍，完全沦落为了列强们研究的对象。所以，我从心里并不像其他很多玩家那样，非常怵头和空之幻想对战。

    我们很快坐到了各自的座位上，戴上了光感眼镜。

    很快，我进入了虚拟世界，宽阔的擂台对面，一声星光无限的布甲加身，空之幻想看上去比现实中更帅气一些。

    很奇怪的是，他的手中拿的也不是传统武器，而是一本黑色封皮的魔法书，这魔法书打开的时候，书页呈现出了一个蓝色的六芒星法阵。

    空之幻想很快扬起了魔法书，将一道蓝色的星幕释放在了我的眼前，这是一个名为空间之幕的技能，效果居然是让自己处于无法被攻击的状态，而且没有时效限制，只有不死不休的标示！

    我也不着急，直接释放出了真龙盾，准备好好的应付一下这个空之幻想。

    就在比赛开始的一瞬间，空之幻想扬起了手中的魔法书，朝着我的身上猛然一甩！

    只见一个巨大的蓝色黑洞从我的头顶上冒出，发出了一阵阵凛冽的风声，一股强大的吸力开始附着我的身体，我也没有反抗，很快被这黑洞吸入了一个异度空间！

    这个空间里除了对面的空之幻想已经没有人了，周围空荡荡的，墙壁呈现出了深邃的蓝色，看起来很像是进入了矩阵帝国。

    “叮咚！”赛场提示：“您受到了巴西玩家空之幻想的【空间契约】技能影响，进入了异度空间，击败空之幻想的幻化体后即可战胜空之幻想。限时5分钟！”

    龙之眼很快目测出了对面那个空之幻想的属性，他的魔攻非常高，上限已经达到了200万，物防很低，血量却已经达到了1634万。至于技能，只是很普通的魔导士技能！

    毫无疑问，这个空之幻想的幻化体是空之幻想本人血量的10倍左右，其他数值可能并没有被修改。

    我需要在5分钟的时间内战胜他！

    空之幻想的幻化体冲着我淡淡一笑，“非一般，如果你能在5分钟之内战胜我，那么第二局比赛我就直接认输好了，毕竟我只有这一个套路。”

    我笑了笑，“如果你第一局赢了我，我第二局也不跟你打了，我认输。”

    空之幻想大笑道，“好吧，咱们开始吧！”

    话音刚落，我的龙气波已经离手，疯狂的拍击过去，这一次仍旧是障眼法，仍旧是传说中的4+1！

    空之幻想不为所动，脚下一个轻旋，很快祭出了一个并不算完美的S形闪现，位置落在了我视线的左侧！

    单凭这一个走位，巅峰级高手和一流高手的区别已经得见。

    此刻，我的神龙锁已经套在了他的脚下，很快将他的双脚紧紧抓住，让他一时间动弹不得！

    而他也没有闲着，高速吟唱下，一记冰箭术朝我侵袭而来！

    我的左手盾怎能是吃素的，高高扬起，直接挡住了这一次攻击，加上真龙盾的强大抗性，加速效果并没有在我的脚下生成！

    他见势不妙，立刻扬起了魔法书，将法师盾包裹在了自己的身上！由于现在的空之幻想的血量厚实的如同一个噩梦级怪物，所以以血量为基数的圣级法师盾的韧度也高达他总血量的150%！

    不过，这又如何？我权当他是噩梦级怪物！

    久违的幻龙拳隔着他的法师盾打出，直接透过了那厚实护盾，击中了他的手臂，一时间，五秒钟内禁魔的字样从他的脑门上飘然而起！

    紧接着神龙圣裁的烙印已经清清楚楚的烙印在了他的身上，真龙怒和元素龙语的双重爆发让面前的巴西小伙有些局促！

    随后，当5记凶狠的重拳如同陨石一般落在他身上的时候，对他的保护膜造成的惊人伤害让他不由咋舌！

    “1509033！”

    “1799307！”

    “暴击4096032！”

    “2399956！”

    “2896090！”

    流星连击在提升到圣级之后威力本来就有所加成，真龙怒有把我的攻击力提升了一般，另外加上元素龙语的催化，这攻击火力很显然是皮薄馅大的空间咒术师难以招架的。5次攻击下来，那保护膜的韧度几乎被我打掉了一半！

    不过，这仅仅是进攻序曲，冰龙斩的横空出世让空之幻想失去了逃生的信念，随后而来的隐龙击+平砍的组合更是发出了二连暴，让那厚实的法师盾摇摇欲坠！

    很快，九段攻击完成，隐龙击这快速高效的技能随着拳刃的挥舞疯狂荡出！

    “哗！”

    对方的法师盾终于承受不住这巨大的压力，在隐龙击的强劲刺激下被击碎，空之幻想的幻化体的血量也掉了304万！

    然而，这并不是终结，虽然神龙锁的效果已经消失，可是冰龙斩的效果犹在，真龙舞很快舞动而出，将他的身体打得一个趔趄，轰然倒地！

    这一刻，空之幻想的眼中已经流露出了一丝怯意，这也标示着，他败局已定了！

    霸龙拳破空而出，强劲的神龙之力催动下，这一拳的力度不亚于附加了神龙圣裁十段效果的隐龙击，再次惊爆出了一个6959023点的伤害数字！

    这一刻，空之幻想终于承受不住打击，扬起了手，示意我停手。

    我微微一笑，伸出手把他拽了起来。

    空之幻想仍旧惊魂未定，抚了抚自己的胸口，深吸了一口气，“你的武器品阶不是降低了吗？怎么攻击力还是这么强？”

    我解释道，“因为你的物防太低了。”

    “唉，也许我的战术也错了。”

    我笑了笑道，“你的技能很强，只是手法还差了一点，对付我的真龙盾，冰箭术命中的几率很低，你应该用冰之束缚来压制，那样成功率可能会高一些。”

    空之幻想摆了摆手，“还是算了吧。在跟你比赛之前，经常听到你的传闻，传闻中把你描述成了杀人不眨眼的东方恶魔，说你可以在眨眼之间灭掉几百万人，我一直都不相信……可是今天，我信了，你展现出的实力激发了我继续苦练操作的**，我发现我一直以来对自己的隐职技能太依赖了。”

    我一针见血道，“你有一个错误的观念，那就是你想死守五分钟，实际上，你的血量已经追加了至少10倍，你应该放手一搏，想想如何进攻，如何在5分钟之内干掉你的对手。”

    空之幻想叹了口气，手臂一扬，随即撤消了空间契约。一时间，神清气爽，眼前又恢复了正常，出现了宽阔的擂台。

    空之幻想仍旧站在我的对面，那层蓝色的透明幕布也消失了。

    他冲着我微微鞠躬，随即向比赛监督申请放弃整场比赛。

    这样一来，大比分被锁定为了3比0。出乎赛前很多专家的意料，我们完封了来自巴西的劲旅热浪。这样的话，我们避开了中国德比，下一个对手将是C组第二，恒星。

    走下了比赛场地，小静已经出现在了我的面前，我和她相视，都莞尔一笑，随后击掌相庆。

    小静的视线并不在我的身上，而是转向了美国区的方向，不由唏嘘道，“唉，哥哥，帝国斜阳肯定很纠结，你还是没有把自己的秘密武器使出来。”

    我的嘴角微微扬起，露出了一丝狡黠，“如果他们侥幸进入决赛，也许我会让他领教一二的。”

    小静微微一愣，“你的意思是？”

    我笑道，“二队必然会进入四强，他们遭遇到二队，你觉得会有十足的把握吗？”

    小静微微点头，“说真的，我都不了解天涯携手老哥的实力到底有多么强大……也许，他的实力并不在帝国斜阳之下吧！”

    我点了点头，“帝国斜阳还有底牌没有打出来……不过，不想这么多了，我现在已经在考虑咱们的休假了。”

    “哥哥，你的想法未免太轻松了吧！”

    “我只是再给自己解压，10亿RMB的身家性命都压进去了，如果自己在纠结，在郁闷，肯定活不了了。”

    小静走到了我的身边，压低了声音，“哥哥，那我今晚好好的服侍你一下？”

    我摆了摆手，“傻丫头，还是我好好服侍一下你吧，你还在流血，对吧？”

    小静麦穗色的脸蛋一下子红了，“哥哥，你真体贴。”

    “没办法，谁让我是完美情人呢！”

    “哥哥，你也真臭屁。”

    “没办法，这都是被你们这些小妞宠出来的。”

    