
    （第一更！）

    《圣战》之中特别注重速度，不论是移动速度还是攻击速度。对于拥有强力契约兽的茜茜公主，第二个速度就显得格外重要。

    我的目标直勾勾的指向了铁甲受受熊，而这肥硕的熊目标却并不在我的身上，而是指向了冰羽无忧，很显然，热浪的两个玩家的首要目的就是击杀掉冰羽无忧，随后让失去血站依托的我孤立无援，被她们华丽的驱逐出场。

    可是，这个计划想要达成实在有些困难，就在游走之间，我的龙气波已经挥舞出来，又一次耍出了自己管用的障眼法，整整5股，其中有两股为一对的龙气波袭向了两个玩家！

    结果很悲催，茜茜公主靠着回避技能躲开了，似水骄阳就没那么幸运，被拍出了一个致命一击，血量猛掉了409502点！

    茜茜公主大惊失色，“我晕，武器品阶下降都这么厉害！”

    我桀桀一笑，再次切换目标，把目光转向了似水骄阳。

    而几乎是与此同时，冰羽无忧酝酿已久的圣光怒斩也劈斩在了似水骄阳的身上！

    “569030！”

    茜茜公主眼见自己的姐姐有失，急忙改变了攻击目标，朝着我突然发出了一记冷箭，这箭矢打出后变成了一个巨大的网，将我罩在了其中！

    “叮咚！”赛场提示：“您受到了茜茜公主的【猎手之网】技能影响，陷入了无法攻击、无法移动的状态，效果持续3秒钟！”

    毫无疑问，这一招必然是小姑娘平日里抓契约兽常用的技能，现在居然套用在我的身上！

    可是，当着小丫头刚想朝着我的方向移动的时候，冰羽无忧的束缚技能已经结成了青色的藤蔓，缠绕在了她的脚下。

    此刻，似水骄阳苏醒，手中的长剑，朝着我的身上奋力一劈，祭出了自己的强力杀招爆炎斩！

    我虽然不能攻击，可是也不会被动挨打，左手猛然扬起，做了一次卡秒的格挡！

    只听见“铿”的一声，我手臂震的发麻，保护膜的韧度掉了800403点。这还多亏了是我格挡住了她的攻击！

    好家伙，这巴西悍妞的攻击力还真是不低！

    不过，她的这一次攻击之下，我的反戈一击技能已经亮起了一层暗光，这技能已经被激活，可是由于我仍旧受控，所以尚无法使用！

    看到自己的这一次攻击并没有对我造成太大的威胁，似水骄阳一个箭步向前，甩出了烈火牢笼，把冰羽无忧困在了当中！

    此刻，茜茜公主的火力点也放在了冰羽无忧的身上，和那铁甲受受熊以及似水骄阳一起，朝着冰羽无忧的身上释放技能！

    只可惜，冰羽无忧成功四转之后，治愈技能的加成非常高，加上身上又有圣灵意志的存在，所以抗打断性亦非常高，一个治愈闪光甩下来，那高达百万点的回血量就让两个巴西MM望而兴叹！

    而与此同时，我也摆脱了束缚，迅捷的开启了龙行虎步，整个人已经凭空化为了一道飓风。

    此刻的速度极快，超过了20米秒，风龙步也因此被激活，闪躲得到了很大的保证。

    看到我摆脱控制，茜茜公主知道事情要坏，急忙命令契约兽把攻击目标转向了我！

    这契约兽也果真老实，一个就地十八滚，耍出了疯狂翻滚，朝着我的方向袭来！

    看着这咄咄逼人的攻势，我直接一个Z字走位，身体擦着这铁甲熊的身侧游走到茜茜公主的身前，双臂发力，一声暴喝，甩出了真龙舞！

    茜茜公主“哎呀”一声倒地，很乖的中了真龙舞的负面！

    而此刻，我也没有怜香惜玉，霸龙拳瞬间祭出，朝着她的胸前用力击打过去！

    而几乎是与此同时，那铁甲受受熊的表情极为痛苦，扬起了手臂嚎叫着，血量掉了4095003点！

    看着茜茜公主安然无恙，再看了一眼战斗信息，发现这完全是铁甲受受熊的誓死守护技能发生了作用！

    我微微一笑，原地爆发真龙怒和元素龙语，释放出了天龙破，开始撕扯冰羽无忧身上的火焰牢笼，由于两个巴西玩家都没有把控好距离，因此都在我的技能辐射半径之中，一时间都被打得人仰马翻！

    话说，铁甲受受熊的誓死守护还是比水漫落天的痛苦转移差了一点，痛苦转移是可以连负面都一起转移给自己的宠物的，可是这个誓死守护却只能转移伤害，所以擂台上就出现了一个很有趣的现象，茜茜公主被我硬生生的达到了半空中，头顶上却没有飘出一个伤害数字！

    不过，这伤害作用在铁甲受受熊身上确实相当残酷，三段伤害过后，铁甲受受熊的血量被打掉了450万+！

    然而，茜茜公主的移动速度也非常快，居然利用天龙破那极短的攻击间隔逃出了我的控制，最后一段攻击我彻底打空了。

    此刻，经受不起这连番折磨的似水骄阳已经挂掉，茜茜公主咬牙切齿，拉满了手中的长弓，目标转向了我！

    一时间，那铁甲受受熊化为了一道血光附着在了箭矢上，谁都可想而之这一次攻击会有多么猛烈！

    我刚刚冷却好的龙气波已经拍向了似水骄阳，可是还是晚了一步经，那箭矢挂着血色呼啸而出，在奔袭的路线上闪现出了一头凶暴的熊的影像！

    “血契怒射！”

    “咔嚓！”

    这箭矢硬生生的打在了我的身上，我的左手盾都被它震开，厚度仍有900万+的真龙盾承受了巨大的压力，被这强烈的一击打掉了经893万点韧度！

    毫无疑问，即便是用脚也可以分析出来，茜茜公主这个大招的攻击力是以她和铁甲受受熊的攻击力的双向加成为基准的，难怪这么疼！

    不过，既然没有能一击秒杀我，那么紧接着迎接她的就是惨败，我快速冲向前去，一连串的凶狠攻击打得她连连趔趄，那重新幻化为野兽形态的铁甲受受熊代她受过，被打得只有招架之功！

    而此刻，冰羽无忧即时解套，一个海风降低了铁甲受受熊的移动速度，紧接着，圣光怒斩再次扫荡出来，直接点杀了铁甲受受熊。

    我的拳头也在这一刻停住了，那犀利的光刃仍旧没有伤到小姑娘分毫.

    茜茜公主看到这情形，不由恨恨的吐了吐舌头，“讨厌鬼！你还我的熊！”

    我一把将茜茜公主的身体转了个方向，“下局再来过吧！”

    茜茜公主呲牙咧嘴，“下一局看我怎么收拾你！”

    “好好好，这一局就算你赢了好不？”

    “呜呜，你欺负人，你是大坏蛋！”

    “……”我汗流浃背，无言以对。

    随着茜茜公主放弃了第一局的较量，我们憋屈的赢了。

    此刻，冰羽无忧已经走到了我的身边，不无歉意的说，“哥哥，我一点忙也没有帮上你。”

    我则笑了笑，“谁说的，如果不是因为她们把火力点击中在了你的身上，我也不会那么轻松的杀掉似水骄阳了，所以说，这第二局应该更好打了。”

    冰羽无忧略带尴尬的笑了。

    我又安慰道，“每个职业都有各自的特性，并不是所有的职业都一定要在擂台上显示出自己最坚挺的实力，他们的舞台可能是BOSS房，也可能是练级场，还有可能是国战战场，你说对不？”

    “呵呵，哥哥你最会安慰人了，我总算知道你是怎么把两个嫂子骗到手的了。”

    “切，我们不用骗的，我们真心相爱好不？”

    “哥哥在臭屁诶。”

    “好吧，小丫头你欠扁了。”

    ……

    第二局的比赛和第一局如出一辙，只是茜茜公主使出了血契怒射，秒杀了冰羽无忧，让我一时间陷入了1V2的局面，不过这局面也没有持续几秒钟，因为似水骄阳随后就被我点杀出局，我靠着龙之隐避过了茜茜公主的风头，随后果断出击，龙气波双控，直接灭掉了血量不多的铁甲受受熊，最后又把茜茜公主的小身躯一扭，让她自己投降下场了。

    比赛结束之后，茜茜公主不怀好意的冲着我吐舌头，做鬼脸，被似水骄阳笑着拉下了场地，而观众们则报以笑声。

    这样以来，2比0，我们继续领先。

    ……

    我并没有离开场地，而是等待着第三个对手的出现，因为我经担纲下一场比赛单打。

    巴西的阵营中，很快就走上了一个一头卷发的白人小伙，个头不高，一脸笑意，看到我的时候也很热情，和我握手不说，还碰了碰鼻子。

    这人正是热浪军团实力最强的单打，空间咒术师空之幻想。

    空之幻想虽然是二号单打，可是他的实力却远远的凌驾于似水骄阳之上，是非常难对付的角色。所以今天我的排兵布阵实际上是一个双向选择，不管是我还是独恋秋雨，遭遇到空之幻想之后，都会相对容易取胜一些，因为之前我们已经把空之幻想的大多数技能都研究透了。

    