
    （第二更！）

    我不是没心没肺的人，听到小静这句话，我的脸色也变了，“静静，你怎么了？”

    小静的脸顿时红了，撇了撇嘴，很羞涩的样子，“哥哥，你别问了好不好？”

    我也顾不了那么许多，“最近是不是太疲劳了，所以……”

    小辣椒狠狠的捏了一把小静的脸，“静姐姐，你最近练级练的太疯了，这一次真得好好休息一下了。”

    看着我脸色十分难看，小静一把抓住了我的手，“哥哥，我真的没事，可能是最近身体有些亏空，所以才会出现这情况。”

    我叹了口气，“什么也别说了，一会儿罚你不准出场，另外，世界杯之后，不管结果如何，咱们去马洛卡岛休假！你们这群丫头太可恨，我一再嘱咐，赛前要多注意休息，怎么都不听？非要把我气死不成？”

    小静低着头，如同做错了事情的小姑娘，一个劲的跟我检讨，“哥哥，我以后再也不会这么拼命了，你别生气了。”

    说着，她也好，小辣椒也好，都伸出了手，和我的双手紧握。

    天涯携手就在我们的身后，看到这情形，不由笑了笑，用沙哑的声音调侃道，“天津爷们的灵魂特性又在此刻触发了，呵呵呵。”

    小静张牙舞爪的威胁道，“老东西再废话，当心我捏爆了海角姐姐！”

    天涯携手一把抱住了自己的老婆，“好吧，我神马也没说。”

    随后的阵容安排仍旧是我和血燚来决策的，我言出必行，真的禁了小静的比赛，而且，血燚和水漫落天仍旧处于雪藏状态，没有让他们出场。

    ……

    在一片掌声之中，独恋秋雨和热浪的军团长，美女老大似水骄阳出现在了舞台上。

    似水骄阳很是大胆，这一点从她的着装上就可见一二，她穿着巴西的黄色运动服，那上衣紧紧包裹着胸前那致命的凸起，平坦的小腹暴露在外，下半身则穿着紧身的蓝色短裤，一双漂亮的萝卜腿露出了大半，那诱人的肤色更是心生遐想。

    至于独恋秋雨，说实话，我真的是一句话都不想形容她了，因为不论用什么样的美辞去装饰她，都显得那么的无力，因为不论是气质还是相貌、身材，她都已经达到了女神级的标准。

    而且，独恋秋雨在欧洲拥有很高的人气，她一上场，很多欧洲玩家，特别是男性玩家都沸腾了，一个个目不转睛的盯着她，眼神中充满了向往。

    她，是很多男人心目中的完美情人；她，也是几乎所有男人心中遥不可及的梦想；她，永远高高在上；她，只属于我一个人。

    相比之下，有拉美情人之称的似水骄阳虽然美丽动人，可是在独恋秋雨面前只能落得一个完败，薄施淡彩的她显然比不上素颜的女神，甚至连很多专程从巴西远道而来的粉丝都把目光落在了独恋秋雨的身上。

    似水骄阳望着独恋秋雨，眼神中放射出了竞争的火光，这场比赛她的目的很明确，那就是要彻底击溃独恋秋雨。

    独恋秋雨面对对手和面对我们的时候，那目光是截然不同的，此刻的她不带一丝表情，双眼中包裹着冷漠，那感觉仿佛是在说，你洗干净脖子了吗？

    在这种紧张的气氛下，两个美女玩家完成了握手，拥抱，回归，插麦的一连串动作。

    大屏幕那圆形擂台上很快出现了两裹银光，凝聚成了两个身材曼妙的银甲战士，独恋秋雨，来自中国区止战之殇军团的227级风火剑圣对阵来自南美巴西，热浪军团的老大，226级烈火剑魂似水骄阳！

    “铿铿”两声，两个人的剑刃已经出鞘，似水骄阳很快释放出了自己的状态技能火焰之胄，提升了60%的物理防御和火系技能减免。

    看着全身盔甲在燃烧的对手，独恋秋雨巍然不动，并没有释放出自己的强力护盾技能。

    似水骄阳的脸上挂着不解，也带着些愤恨，“独恋秋雨，你居然小瞧我！你的风火之盾为什么不释放出来？”

    独恋秋雨淡淡一笑，“请不要介意，那一招是我的秘密武器，不能使出来。”

    似水骄阳冷冷道，“既然如此，我也不勉强你了，我会用自己的实力逼你使出那一招！”

    独恋秋雨扬起了手中的罗生门之刃，“来吧，我试目以待！”

    说完，独恋秋雨释放了火灼和风迅，提升了火系伤害和自己的移动速度。

    似水骄阳牙关紧咬，此刻的专注力已经达到了十成十，只等着比赛开始，便会扑向独恋秋雨。

    很快，倒计时读完了最后一秒。

    两个人似箭一般飞冲了过去，在同一时刻开启了冲刺，提升了自己的移动速度，手中的长剑以泰山压顶之势砸向了对方！

    “烈焰斩！”

    “烈风斩！”

    “铿！”

    令人难以置信的事情发生，两把长剑居然硬生生的撞在了一起，两个人的头顶上都飘出了一个大大的“抵抗！”

    这种情况在我们平常互相比试，国战、PK的情况下经常出现，被称为“架刀”，一旦双方的技能对碰，武器相撞，那技能的负面效果就会被双方抵抗掉。

    可是，这个架刀也有一个前提，那就是双方的力量和掌控力必须是近乎持平的，否则，一个菜鸟手持着魂级武器去硬抗高级隐职的仙级武器，那绝对是自寻死路！

    巨大的力量对碰让两个美女都不由往后退了一步，这一次对拼势均力敌！

    紧接着，独恋秋雨的脚下步伐开始变幻，很快走出了一个很大气的S形路线，开始绕着对方画蝴蝶形，也就是老生常谈的8字路线，可是，不甘心受控的似水骄阳并不领情，脚下一个轻旋，手中的长剑很快缭绕上了一层火光！

    “火焰环斩！”

    独恋秋雨的嘴角微扬，似乎这一招早就在她的意料之中，她很快往前一个措步，靠着自己的走位避开了这一招！

    “MISS！”

    “MISS！”

    “MISS!”

    “MISS！”

    “MISS！”

    这毫无疑问一个5段连击，只可惜均被独恋秋雨避开，而且，独恋秋雨在落地的一瞬间一个犀牛望月，反手甩给了对方一道炽烈的剑气！

    “剑火！”

    似水骄阳见势不妙，手中长剑很快横在了胸口上，靠着格挡艰难的抵抗了剑火的负面，自己则被打掉了54093点血！

    独恋秋雨的霸气反击随即平拉开，一个跳动中无锁定的剑刃风暴释放出来，让凛凛暴风顿时撕开了对方的护甲！

    “309603！”

    似水骄阳的脚下飞速走出闪电步，在行进中极为快捷的掏出了红药水放在了嘴边，而此刻，独恋秋雨一个折线回返，长剑劈斩下来，不偏不倚的砸向了对方的脑门！

    “迎面斩！”

    这大开大合似的攻击让似水骄阳一个激灵，起身就跑，只可惜，独恋秋雨快步插上，手中的长剑突然反握于胸前，一个旋转脚步迎头赶上，不偏不倚插在了对方的行进路线上！

    随后的一幕让似水骄阳的脸上露出了一丝惊惧，独恋秋雨的大气和对比赛的统治力开始展现出来，她脚下的步伐一步紧似一步，一步快似一步，一个个只有90120度左右的小弧线在脚下快速踩出，不知不觉之间已经把似水骄阳包裹在了一个密不透风，由无数弧线组成的菊花瓣中！

    场外，天涯携手不由低呼道，“秋雨丫头的圆周舞步大成了！”

    的确如此，独恋秋雨的圆周舞步的确精进了，走位之中，那长剑的点刺，平拉都已经达到了精准无比的程度，以至于似水骄阳根本一时间有些乱了章法，血量开始狂掉！

    可是，就在几秒钟之后，从慌乱中摆脱的似水骄阳突然咽下了那瓶红药水，顶着独恋秋雨的攻势，开始吟唱一个长时间读条的技能！

    而几乎是与此同时，独恋秋雨嘴角挂着冷笑，原地驻足，突然开始凝聚能量力场！

    “剑斗之气！”

    就在剑斗之气刚刚凝聚完成的瞬间，一个火色妖灵已然出现在独恋秋雨的头顶上，那妖灵酷似八爪鱼，伸出了细长的火色触手，将独恋秋雨紧紧的困住！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家独恋秋雨受到了巴西玩家似水骄阳的【烈火牢笼】技能影响，陷入了无法移动的状态，该技能的韧度为似水骄阳总血量的150%！”

    “呵呵，反制，你的表演结束了！”看着牢笼之中，仍旧在微笑的独恋秋雨，似火骄阳冷笑道。

    “是么？”独恋秋雨说话间突然扬起了手中的长剑，快如疾风一般的连续挥舞！

    只见银色光芒从长剑上发出，暴风的呼啸声令人心惊胆战！

    “天玄怒斩！”

    “迅风斩！”

    “2909503！”

    “1839584！”

    “哗！”那禁锢膜瞬间被独恋秋雨击碎，头顶上那火色的八爪鱼发出了一声呜咽，在半空中爆裂了！

    