
    （第一更！）

    宝贝瞥了我一眼，“切，又开始装13了。”

    我很含蓄的说，“有些人不需要装。”

    没等我说到下一句话，我的翘臀就被她疯狂的抓挠了一番。

    与此同时，我那尴尬的局面得到了很大的缓解。

    由于龙刃之锋的存在，掌控力大大提升，物防和血量这两项生命指标也提升了不少，这样一来，即便是拖着野性撕裂的负面，我也不至于被它们之后的致命一击一下秒杀。

    稳定住了阵脚之后的我大开杀戒，真龙怒和元素龙语两大状态技爆发之后，所有的群杀技能毫不吝惜的挥洒出了一轮。

    这一次，刚刚晋升为神级技能的神龙刃发挥出了应有的威力，高达400%的攻击加成，8条光刃，50米溅射距离，70%的破防属性都是逆天的！

    这龙神刃一经祭出，天地为之色变，只见双手之间，神龙的怒吼声撕心裂肺，神圣巨龙化为金色剃刀，以惊人的力量撞碎了那些不可一世的幽魂狼骑！

    “13059643！”

    “12905036！”

    “暴击2798492！”

    “13205909！”

    这就是神龙圣裁第10段攻击对这噩梦级怪物的威慑力，强悍的几乎让它们失去了生存的意义。

    可是，也不得不说，它们的数量实在是太多了，以我的目测来看，那长长的队伍足足排出去了好几百米，估计今天有的杀了。

    不过，我的困意全无，这一头幽魂狼骑的经验非常高，已经达到了本级的0.13%，以我目前所差的经验，杀掉不到200头就可以升到228级了。

    不过，一切都是以小心谨慎为原则的，我深深知道自己目前的装备水平不足，所以即便是攻击的再兴奋，也不忘在龙刃之锋的时间还剩下10秒左右的时候继续进入防御姿态，开始酝酿触发下一个特效，这样一来，特效就能连起来，自己挂掉的几率就更少了。

    而且，更幸福的是，这些幽魂狼骑慷慨的有点离谱，居然掉落了一种名为幽魂套装的骑士套装！这套装也是天级品阶，使用等级230级。是难得一见的七件套，也就是防具五件+盾牌+长剑。而且，宝贝在闲暇之余组装了一下之后，那套装的附加属性也是相同的——增加了骑乘后40%的血量上限，35%的技能攻击力，35%的暴击率和15万点物防、魔防。是一套难得的骑乘装！而且，由于我本身的幸运值够高，所以这装备的掉落还真是不错，基本上能做到5个家伙掉落一件。

    由于我被卡在了这里，所以也没法下线了，所以乐不思蜀的刷了起来。

    刷到了凌晨3点半的时候，我的等级已经冲到了228级，随后，幽魂狼骑的经验下降到了0.12%。不过，既便如此，我在凌晨5点34分的时候还是冲到了229级。

    清晨7点钟，当MM们尽数起床上线的时候，都不由自主的申请加入队伍，结果刚把她们加进来，就遭到了一连串的口诛笔伐。

    菲儿最为强烈，一上来就问，“你丫又欠抽了？这都练了多久了，怎么还不睡？”

    我无可奈何的笑了，直接开启了录像系统，在线播放给了她们看。

    不看则已，看过之后，MM们全傻了。

    洛岚不由担忧道，“我了个大爷啊，哥哥，你身前那是多少怪物啊，这要是到了打比赛的时候都杀不完怎么办？”

    我笑了笑，“如果到了那时都杀不完，我照样会被系统召唤到比赛现场的，只要让队副去和组委会的官员申请一下就可以，线下赛，规则不会那么死板的。”

    菲儿问道，“小静，这样可以吗？”

    小静点头，“完全可以，就是怕哥哥太累了。”

    独恋秋雨道，“非非你坚持住，我、茹茹还有冰冰差的军功积分都不多了，一会儿帮小血把他那副本趟了，绝对能去找你了。”

    我艰难的摆了摆手，“姐，你们能进来的难度极大，因为现在迷惘山谷的入口处一准刷怪了，里面不允许骑乘，也不允许飞行，那么多怪，你们怎么进来啊！”

    独恋秋雨听到这里，不由有些纠结，“晕，这下问题严重了。”

    我笑着把一份已经整理好的迷惘山谷的路线图分享到了组队中，上面已经用蓝色的线标好了来到我这边最近的路线，“地形图就在这里，大家能进来就进来，如果真的不行，千万不要冒险。我估计我这边能在晚上8点之前收工。”

    洛岚仍旧有些着急，“可是哥哥，你不是正在打一套仙级套装吗？解封怎么办？”

    我望了一眼身边正在认真释放技能的宝贝，“交给宝贝吧，她的RP也不差。”

    洛岚咬咬牙，“也只能这样了。哥哥，真没想到你那边打得那么艰苦。”

    我打了一个惬意的哈欠，“呵呵，可是现在很爽，我已经冲到229级64%的经验了，马上就快230级了，现在就让宝贝帮我解封，我换上这套装扛扛，效率应该能提升很多。”

    大家这才松了一口气。

    我随后把四件装备扔在了自己的身后，同时还把一大堆解封石扔在了地上，“宝贝，你先停手，帮我把这几件装备拍开，我马上就能穿上了。”

    宝贝也没有推辞，应了一声，抄起了一件就开始狂拍，那手法可比洛岚更生猛。

    说真的，这也是洛岚和宝贝身上比较让我欣赏的一个点，那就是不怯场。我是特别喜欢这种有冲劲、敢拼的小姑娘的。

    ……

    时间又过去了半个小时，MM们已经达到了血燚所在的地图，目前已经跟血燚、秦怡会合，正在往他们那张图的最深处前行。那张图的好处没有迷惘山谷那么缺德，大地图上的怪物和BOSS显示的很清楚，她们目前只需要做掉大约2000头小怪和最终BOSS就可以了。

    而我这边虽然升级速度极快，可是非常纠结，因为那怪群还是一眼望不到边，BOSS的踪迹更是难寻，也不知道迷惘套装最后一件到底能不能在今晚8点之前搞定……如果搞不定的话，迷惘套装最大的价值也就浪费了，毕竟今晚的比赛是世界杯最重要的比赛，八强赛，半决赛，决赛，后面的对手越发的强力，如果装备差的太多，即便是我，在遭遇到像帝国斜阳、战神帕奇维克这样的顶尖高手时也会捉襟见肘，一旦他们释放范围群攻，对我的杀伤力是非常大的，那是走位所无法规避的。呵呵，别听菲儿她们说什么我拿俩鸡爪子也能打入决赛，那绝对是欺人之谈，我没那么高调，也没那么神通广大。

    宝贝的解封工作也完成了，整整4件，全部解开，可是，当我回头瞥了一眼那装备的时候，真是悲喜交加！这装备的质量是没法活说，可是我根本就他妈没法穿！

    【迷惘战靴】

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：90000

    魔法防御力：36000

    附加点数：

    力量+2400

    敏捷+1200

    体质+2400

    解封属性：

    血量+30000

    血量+30000

    魔法防御力+20000

    魔法防御力+20000

    提升战狂职业15%的技能效果。

    移动速度+2.4米秒

    可强化

    凑齐五个组件即可触发套装属性

    装备后绑定，无法交易。

    ……

    不仅是迷惘战靴，迷惘护手、护腿、护肩上的属性都是双血双魔防+战狂职业的技能效果，而且，更令人纠结的是，这防具装备后绑定不说，绑定后还没法交易！

    尼玛，这就叫坑爹啊！

    我此刻也在血燚的队伍中，先是把装备的属性发给了他，然后怒道，“小血，我日您！”

    然后，队伍中发出了雷霆般的爆笑。

    血燚此刻的心情复杂极了，又想笑，又不好意思笑，“他娘的，这不扯淡么，你打的套装，居然是我能穿的。”

    我轻哼道，“得了，这套装备值不值一个月的西班牙大餐？”

    血燚舔了舔嘴唇，“老哥，你的要求太低了吧，我本来想说，想请你在欧洲耍上一个季度的，衣食住行全包了。”

    “得了吧，我会吃穷你的。”我笑了笑，“你也别太乐观，我这边的局面你也看到了……”

    血燚说，“彼此彼此，咱们压力都不小，希望我这边进程最好快一点，也好帮你分担一下，呃，对了，我的军功积分差的也不多了，身上还挂着一个副本的主线，大家一共享，估计积分都能拿不少呢！”

    我垂涎欲滴，“有我事吗？”

    血燚深吸了一口气，“正正好好。”

    “呃？”

    “正正好好没你事。”

    “你妹……”

    “静妹子，辣椒妹子，你们好。”

    “……”

    一番斗嘴，我再次落败，不过等级上却突然崛起，在这一刻突破了瓶颈，冲到了230级。

    也在这一刻，我发现了两个问题。

    