
    （第三更，收工！）

    这个晚上的赛事结束了，由于比昨天的比赛少了一半，所以当我们回到房间的时候，只是晚上九点钟而已。

    小静说什么也不让我服侍她，因为善解人意的她很清楚，时间对于现在的我来说，是非常宝贵的，我一秒钟的时间也耽误不起。

    所以，小辣椒从后厨要了一碗浓汤给她，她喝下之后，就和我们一起上线了。

    今晚对于工作室的几个MM来说也是不眠夜，特别是等级已经偏向230级的重甲职业和军功积分靠近350万的悍妞。当然，血燚也没睡，他今天仍旧得和秦怡加班加点的趟那个难度极高的野外副本。

    我在迷惘山谷中继续前行，陪伴着我仍旧只有宝贝和一路上多如牛毛的强力怪物——亡魂佣兵。

    宝贝一路上都在给我打气，“亲哥哥，加油，再杀掉100头小怪兽，我就送上香吻一枚。”

    结果，我的士气暴涨。然而，这小丫头却食言了，我刚搞死10头亡魂佣兵，她就忍不住飞下来，照着我的嘴唇咬了一口，“嘿嘿，情难自禁啊。”

    于是，悲催的我就这么被她调戏到了凌晨2点。

    小静在12点的时候，被我硬逼着下线了，此刻的她，等级已经冲到了227级，不过距离230级的目标仍旧非常遥远。至于独恋秋雨，她冲到2点的时候，等级已经追到了229级，军功积分也达到了334万，这个晚上，她已经疯了。

    同样疯狂的还有水漫落天，她的军功积分已经达到了340万，所以现在仍旧在血之挽歌中奋战。

    最疯狂的还是我，我的等级已经冲到了227级，世界排行榜上有名，追到了第九名。而世界第一已经易主，变成了帝国斜阳，他的等级已经冲到了230级。不过，据美国区探马回报，帝国斜阳已经下线休息了。

    而我终于把小辣椒给我的神匠圣水涂抹在了装备，因为装备的耐久度几乎都消耗没了，而在圣水附着圣龙套装的一刻，这神奇的套装上光芒万丈，一个牛根的系统提示立刻震荡在了我的耳边——

    “叮咚！”系统提示：“您的圣龙护手受到了【神匠圣水】的洗涤，耐久度提升75%！”

    “叮咚！”系统提示：“您的圣龙护肩受到了【神匠圣水】的洗涤，耐久度提升75%！”

    “叮咚！”系统提示：“您的圣龙战靴受到了【神匠圣水】的洗涤，耐久度提升75%！”

    “叮咚！”系统提示：“您的圣龙护腿受到了【神匠圣水】的洗涤，耐久度提升75%！”

    “叮咚！”系统提示：“您的圣龙胸甲受到了【神匠圣水】的洗涤，耐久度提升75%！”

    ……

    一连串的系统铃声来袭，让我欣喜若狂，牛根了，这下应该不会为自己的装备耐久担心了！

    检查了一下补给，发现我和宝贝包裹中的药水加在一起，红药水60组，蓝药水80组，也够用了。

    ……

    我们继续前行，宝贝的目光也变得犀利起来，玉臂一伸，指了指前方的路口，“哥哥，前方有妖气。”

    我摇头道，“非也非也，妖气就在吾之左右。”

    然后，我的屁股被她狠捏了一把，“臭哥哥！你见过这么妩媚的妖精吗？”

    “呃，正在见。”

    “好吧，你死定了，干掉前面那老妖，看我这狐狸精怎么逆推了你。”

    “咳咳，赶紧引路吧，狐狸精。”

    “呜呜，你欺负人。”

    ……

    越往前走，别说宝贝的反应越大，我也感觉到了有些压抑，前方一准有BOSS，而且是强大的BOSS，它身上散发出的那种气味已经被我嗅到了。

    只是，当我们出现在前方那宽大的空地上的时候，眼前的一幕让我们“耳目一新”……

    地面上，包裹着一层层乳白色的粗实绳索，那绳索踩在脚下的时候，居然十分粘脚，半天才把脚拔了出来，这么一拔，那绳索如同抽丝一般断掉了。

    我顺着绳索往前一看，更是愕然，这根本就不是什么绳索，而是粗壮无比的蜘蛛网，就在我们的前方，几颗东倒西歪的小树上缠满了这粗实的乳色绳索，罗织成了一个巨大的网，在网上，挂着无数具暗精灵族女人的尸体，她们应该是死去很久了，身体已经开始腐烂，身上的衣物残缺不全，重点部位都被撕烂了……

    这场景令人毛骨悚然，以至于我的喉结都不由紧了起来，“马勒戈壁的，这是什么BOSS干的，太他妈没人性了吧！”

    “八爪织魔……”宝贝咬牙切齿道，“想不到在冥域中还能见到他，哥哥，今天无论如何也要杀死它，不能让它危害苍生。”

    我不由一愣，“八爪织魔是什么怪物？”

    还没等我说完，那蜘蛛网一阵颤动，在大网的后面，窸窸窣窣一阵乱响，不大一会儿功夫，一头巨大的人形蜘蛛出现在了我们的身前！

    这蜘蛛的长相极为狰狞，虽然一个男人的脑袋，可是那相貌可憎，披头散发不说，双眼还泛着邪气，嘴巴里面长满了倒刺般的牙齿。那身体则更是特别，躯干部位和普通的蜘蛛无异，可是那八只脚却如同人类的手脚一样，只是上满长满了细密的倒刺。更特别的是它的尾巴，那尾巴很长，顶端有一个如同蘑菇般的冠状物，那东西滋滋作响，流出了一种绿色的液体，那液体的腐蚀性非常强，落在地面上的时候，那地面上的枯草立刻被燃着，化为了灰烬！

    【八爪织魔·卡瑞】

    等级：260

    品阶：仙灵级BOSS

    血量：57000000

    魔法攻击力：26000003300000

    物理防御力：1700000

    魔法防御力：1700000

    技能：织魔玄剑、蛛丝缠绕、迷惘之毒

    BOSS介绍：

    卡瑞曾经是伊利诺亚大陆著名的暴君之一，穷兵黩武，经常侵略周边的邻国。他同时也是一个好色无度且暴虐成性的君王，每攻破一座城池，他的士兵必然会在城内奸淫掳掠三天三夜，城主的眷属必然会被卡瑞玷污。由于卡瑞对暗精灵十分痛恨，因此经常在玷污暗精灵女性之后将她们杀死，吃掉她们的身体。

    正是因为他的暴虐，导致周边诸国达成了契约，组成联军攻破了他的王国，在行将亡国的一刻，卡瑞以自己的身体为代价换来了上古龙魂·米修的拯救，逃出生天，来到了冥域。之后，他喝下了上古蛇魔·孟利亚的毒药，变成了拥有无尽魔法力量的蜘蛛魔，成为了上古龙魂的马前卒。

    不过，他仍旧没有改掉自己暴虐好色的习性，仍旧会对暗精灵女性痛下杀手。

    ……

    看着这段BOSS介绍，宝贝也不用帮我解释什么了。我此刻已经恨得牙根痒痒了，“马勒戈壁的，真是林子大了，什么怪鸟都有，今天老子要替天行道，灭了这畜生！”

    宝贝一声怒喝，已经在我之前动手了，只见那手中的雾气化为了一片火烧云，很快释放出了一片火雨！

    “刀山火海！”

    八爪织魔·卡瑞被烧的桀桀嘶吼，而它所编织的蛛丝也被燃着，发出了一阵阵刺鼻的焦味，貌似坚韧无比的网，被宝贝瞬间烧毁！

    “1599603！”

    受到了宝贝的火系魔法攻击，八爪织魔·卡瑞的眼睛扫了一眼宝贝，目光变得淫邪无比，不由舔了舔嘴唇，身后的尾巴也翘了起来，“呵呵，苦等了三个月了，终于又有新鲜的女人送上门了！呃，这个小姑娘看上去还没成年，不过细皮嫩肉的，感觉应该不错啊！”

    然而，话音刚落，它的身躯猛然一颤，头顶上不知什么时候已经烙印上了我的红色警戒！

    “神龙圣裁！”

    这厮还算识货，不由怒骂道，“隐龙者！你是该死的创世神的学生！”

    我亦用暴怒的双拳代替了回答，真龙怒、元素龙语的双重加持下，流星连击摧枯拉朽，几乎快要击碎了对方的防御体系！

    “1030503！”

    “1209505！”

    “1345226！”

    “1509600！”

    “1790908！”

    我不由一愣，这厮好高的暴击闪避率！

    对方反击刚要拉开，宝贝的寒冰禁锢已经释放出来，将它硬生生的定格在了原地！

    不知道为什么，此刻的宝贝非常震怒，看到它的时候，那眼神就如同一把利刃，像是要撕碎了它！

    没等我发问，宝贝就咬牙切齿的说道，“卡瑞这种禽兽，天界不容，魔界不容只能在冥域这罪恶的土地上苟延残喘，我不论是代表天界，还是代表魔界，我都要杀了它！”

    我也不客气，一连串快速的冲击将神龙圣裁很快顶到了九段，随后扬声道，“亲爱的，小惩大诫！先威慑一下这王八蛋！”

    “收到！”宝贝冷冷答道。

    