
    （第三更，收工！）

    【星陨之盾】

    品阶：仙级

    装备类型：盾牌

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：120000

    魔防防御力：100000

    格挡几率：58%

    附加点数：

    力量+9000

    体质+6000

    封印孔：5

    封魂孔：1

    可强化

    ……

    毫无疑问，这是目前我打出的第三块超极品盾牌。**泡!*第一块自然是那到现在都名花无主的仙级圣器冰焰战盾，那一块到底是给某静，还是给某人，至今不能作出决断。另外一块是血之誓言，从血域之主·奥比恩身上掉落的血域终极盾牌，已经给了血燚，现在这块，现在这块给谁好呢？

    得，先不管了，等我回去之后，先让洛岚解封，再看图说话吧！

    主意拿定，这盾牌直接放进了背包。

    随后，为了不让我太恶心，宝贝直接手起刀山火海烧点了八爪织魔·卡瑞的尸体，让这十恶不赦的畜生烧成了灰烬，而我则在烟消云散之后释放出真龙舞，将它挫骨扬灰，这才把地面上扫了个干净。

    令我兴奋的掉落物自然有迷惘套装的组件，这一次是护腿。如此，整个套装已然被我收集到了4件，只差最重要的胸甲部分了，由此也可以推断，这个副本已经快到头了，只差最后一个BOSS了。

    我挂机洗了把脸，又吃了两片醒神一号，现在可是关键的时刻，必须让自己保持冷静和兴奋，绝对不能困倦，否则，我将会前功尽弃。

    八爪织魔一挂掉，它身后的那堵墙也消失了，映入我们眼帘的，是一个很怪异的场地。

    说它怪异，是因为这片空地上居然没找到一个怪物，但是地面上却有数不清的坟冢，每一个坟头上都斜插着一把长剑。

    我并没有往前走，可是那坟头上的长剑已经发出了空灵的剑鸣声，簌簌发抖，看来这坟头下的玄机即将开启。

    我和宝贝的目光一时间相对，两个头脑极为冷静的家伙都琢磨到了事情不妙。

    宝贝显然比我的掌控力更高，她咬牙切齿道，“不好，这，这里很熟悉……哥哥，赶紧的，赶紧找卡点！要不然，你死定了！”

    宝贝的话语非常急促，急促的就如同那等不及现身的地下生物！

    那地面上的坟头下一阵阵颤动，一双双挂着些许肉丝的手突然从土壤中伸出，一把抓住了那长剑！

    此刻，我和宝贝的目光都在这片空地上周转，龙之眼的视野虽然宽阔，仍旧看不到空荡荡的前方有什么生机。可是，宝贝却看到了，“哥哥，正前方，300米外，有一颗参天古树，古树的树干是中空的！”

    我已经来不及问她个所以然了，拉起来她，直接开启了龙行虎步就往里面跑！

    可是，我很快就发现自己这个动作是多余的，因为没有任何加速技能的宝贝比我开启了龙行虎步的速度还快，根本就是拉着我的手，在带着我这个后进者往里面疾走！这速度，几乎不亚于极地天狼的奔袭速度！

    一阵忘乎所以的快感顿时来袭，要知道，现实中人类的速度虽然突破了10米秒，可是绝对达不到30米、40米甚至50米每秒的速度，10米已然是人类目前的极限了，所以当一个人在以40米甚至50米的速度在虚拟大陆上疾走的时候，那感觉如同飞一般，简直爽呆了。

    此刻，那一个个紧挨着的坟冢之下，不安分的跃起了一个个身穿紫色紧身甲胄的傀儡战士，它们一把抓住了手中的长剑，另一只手则用力拉拽地面，把一团碎骨从地面上拽了起来！

    这团碎骨如同变形金刚一般，很快就自我恢复成了一个披挂着深紫色战甲的野狼，这傀儡战士很快骑上了野狼，朝着我的方向疯狂冲杀过来！

    【幽魂狼骑】

    等级：260

    品阶：噩梦级怪物

    血量：27000000

    物理攻击力：29000003600000

    物理防御力：2300000

    魔法防御力：1600000

    技能：怒风剑刃、狂放横扫、野性撕裂

    怪物介绍：

    幽魂狼骑身前的真名为“雪狼铁骑”，其所在的雪狼骑士团是威金王国（挪威区）国王大胡子鲍尔手下最强悍最信赖的蛮族雇佣兵。由于大胡子鲍尔对这支雇佣兵极其信赖，待之犹如兄弟，因此这支雇佣兵极为忠心。

    在大胡子鲍尔统治的年代，雪狼骑士团征服了整个伊利诺亚大陆的西部地区，向东甚至推进到了希尔斯山脉，和强大的赛诺帝国分庭抗礼。

    只可惜，这支虎狼之师在与赛诺王国一战中，被冥域力量吸入了冥域的迷惘山谷之中，由于大胡子鲍尔严词拒绝了上古鬼魄·诺伊尔的招降，因此这支战团和上古鬼魄军团展开了殊死搏斗，最终全军覆没，包括大胡子鲍尔在内，全部被上古鬼魄杀死，成为了上古鬼魄的傀儡卫士。

    而与此同时，由于大胡子鲍尔和雪狼骑士团的消亡，盛极一时的威金王国衰退了……

    ……

    看完了如此长的怪物介绍，我和宝贝也跑到了位于坟冢群中心位置的一棵根本就无法目测直径的大树下！躲在了宝贝已经目测过的一片凹进去的树干中！

    说来很奇怪，这个位置，正正好好能藏住我们两个人！

    我的身体毫不犹豫的横在了宝贝的身前，毕竟，我是主扛，即便是再强的精灵，也是一身布甲，我不能让她为我犯险。

    我笑问道，“宝贝，你的视力真好啊，隔着这么大老远，你都能看到这棵大树啊！”

    宝贝抿嘴笑道，“切，好个屁，我以前来过这！”

    “……”我一阵无语，然后问道，“你以前来过这里？”

    宝贝挠了挠头，“或者，是我的妈妈来过这里吧，总之，我想不起来了，现在脑子里就如同一团乱麻，很多过去的事情，我都记得不是太清楚了。”

    我安慰道，“那就别想了，干掉这群可爱的经验吧！”

    宝贝甜甜一笑，“收到！”

    这时，幽魂狼骑的先头部队已经冲到了我的眼前，一个愣头青朝着我的脑门就是一剑！

    “怒风剑刃！”

    我勃然大怒，这种居高临下的打法显然让老子很不爽，我迎着这剑刃一拳轰在了它的下巴上，将它打得高高飞起！

    “翔龙击！”

    不等这厮落地，爆龙斩呼啸落下，只听见咔嚓一声响，利刃的威力虽大，却没有扯破这厮的身体！

    “5096033！”

    “娘的，退步了！”

    宝贝桀桀笑道，“8491没有被秒杀。”

    我咬牙切齿，“急死我这9527了！”

    我没有秒掉这货，这货一记重剑下来，我的韧度掉了1500633点，攻击力度真是坑爹，而且，更坑爹的是，就在大部队临身之后，同时可以攻击到我的幽魂狼骑并不是一头，而是两头！这样一来，卡位倒是能卡住，可是我要面对的就是两头强力怪物的围攻了。

    宝贝可不愿看到我坐蜡，一个寒冰禁锢把其中的一头打成了白痴，随后摇晃起了手中的武器，朝着怪物的后方释放出了连续的杀招，同时提醒道，“哥哥，你小心他们的致命攻击吧！”

    这句话提醒了我，实际上，如果我没有真龙盾保护的话，现在即便是这噩梦级的怪物都可以靠着暴击，用技能一下秒杀我！所以我现在要做的并不是猛冲猛打，而是步步为营！

    想到这里，我立刻架起了手中的盾牌，摆出了防御姿态，硬生生的扛住了对方连续五段的狂放横扫！

    “铿铿铿铿铿！”

    盾牌被擦的火光四起，五个数字跃动于我的头顶之上，没有一个数字低于20万！我已然意识到，自己身穿了仅仅10多级的圣龙套装已经是昨日黄花了，它完全跟不上冥域的强度了。

    可是，我现在也很无奈，因为我的等级不够，所以我装备不上迷惘套装，否则，我现在就让宝贝替我解封了……

    不过，我的运气还是相当不错的，就在幽魂狼骑第七次攻击落在我身上的时候，我的周身一阵温热，龙刃之锋的特效再次被激活，全属性顿时发生了一次惊人的跃动！

    随后，我很快就因为这个明智之举收到了回报！

    幽魂狼骑的座下，那已经变成了傀儡的骨狼并不老实，突然间朝着我的大腿猛然咬了一口！

    一时间，我感觉到了大腿如同被撕开了一般的疼痛！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了幽魂狼骑的【野性撕裂】技能攻击，每秒钟将持续丢失13万血量，物理防御力下降30%，效果持续5秒钟！”

    毫无疑问，这一次的攻击和时效肯定是被打折了，因为龙刃之锋被激活之后，提升的是我的全属性，其中也包括了最重要的掌控力指标，否则，这损血怎能只有13万秒，这时效怎能只有五秒钟！

    我冷冷一笑，挥舞着手臂，开启了自己的状态技能，“呵呵，渣滓们，接受老子的反击吧！”

    