
    （第一更！）

    冰蓝色的冷气浸染锋刃，利刃上很快延展出了一道摄人心魄的光刃，宝贝的身体已然消失在了我的面前，融入了那光刃之中！

    光刃沉重劈斩下来，挂出了一道的轨迹，沉重的落在了八爪织魔·卡瑞的身上！

    “龙脊冰刺！”

    “暴击13409502！”

    强劲的打击顿时带走了八爪织魔·卡瑞将近四分之一的血量，这厮的脑门上被劈开了一个裂口，疼痛且暴怒的发动了反击！

    只见它最前面的两只手上凝聚出了一把蓝色的透明巨剑，朝着我的脑门沉重的劈击下来！

    “织魔玄剑！”

    我已经做出了格挡的动作，只可惜这一次攻击实在太给力，左手盾居然被它格飞，肩膀承受了沉重的一击！

    “2309859！”

    超高的伤害数字让我汗流浃背，这多亏是身上有真龙盾的状态，否则，这一下已经把我的血量打的所剩无几了！

    娘的，木有牧师陪伴的MT尼玛伤不起啊！

    八爪织魔·卡瑞桀桀叫着，目光转向了宝贝，不由舔了舔嘴唇，嘴角溢出了口水，“身材真不错，脂肪肯定很厚很好吃……”

    说话间，这厮的尾端扬起，一时间鼓胀起来，突然狂喷出了乳白色的丝线，目光俨然指向了宝贝！

    “蛛丝缠绕！”

    宝贝躲闪不及，那完美的身段很快被蛛丝紧紧的缠绕住，动弹不得！

    紧接着，这厮立刻用双手去拽她，目光淫邪无比，“呵呵，小鬼，今天就当着你的面，享受你的女人，呵呵呵！”

    我虎躯一震，盘腿坐在了冰冷的地板上，不紧不慢的说，“呃，你说反了。”

    话音刚落，一层深蓝色的电波已经顺着宝贝的身体传递到了蛛丝上，随后又很快激荡在了八爪织魔·卡瑞的身上！

    这一刻，对方的身体剧烈颤动，头顶上冒出了麻痹三秒的字符！

    “八方惊雷！”

    随后，那蛛丝燃烧起来，一道人形火光从蛛丝中飘逸飞出落在了我的身前，没好气的捏住了我的脸，顿时让我感到了一股火辣辣的灼烧，“臭哥哥，伦家都要被它非礼了，你这死鬼也不管！”

    我立刻起身，健步冲了过去，“好吧，我现在开始管管它！”

    八爪织魔·卡瑞已经被宝贝电的七荤八素，此刻对我的攻击应接不暇，我也没有客气，借着它麻痹的当口，一记霸龙拳奋力挥舞出来，直线干掉了它4095933点血量！

    这霸龙拳在目标处于绝对受控的情况下非常好使，攻击加成极高，别说是打在BOSS身上，就算是打在装备逆天的玩家身上，他们也受不了！

    卡瑞再次苏醒，醒过来的时候连连后措几步，再次招呼出了织魔玄剑！

    这一次，这玄剑毫无悬念的再次格飞了我的格挡，打在了我的真龙盾上！

    宝贝不由叹道，“哥哥的武器啊，真是纠结。”

    我则笑了笑，“没关系，8493，你懂的。”

    宝贝说，“希望赶紧读到0……”

    “呵呵，哪有那么快，慢慢来吧。”

    “可是万一……”

    “放心吧，时间应该够。”

    “哼哼，你总是盲目乐观。”

    ……

    这边的情况暂时稳定了下来，我也立刻联线了血燚，这家伙的情况比我好一点，已经还有大片的怪物要清理，都清空了之后就该推进到最终BOSS了。他已经跟MM们打了招呼，早晨7点的时候，MM们将结合去帮他。

    而我这边，呵呵，似乎还遥遥无期，只有干掉这个家伙之后，才知道前方的怪物到底有多么的密集。

    ……

    时间过了大半个小时，八爪织魔·卡瑞的血量已经被我耗的只剩下了40%，不过我也很玄，有好几次都是差了一点就挂了，每每都是踩着钢丝，八爪织魔·卡瑞的攻击绝狠之极，那一招鲜吃遍天的织魔玄剑一打出，不出致命一击都得找着230万+的伤害，实在坑爹的很。

    可是，打着打着，突然间我感觉它这一招使用的频率降低了不少，甚至开始用普通攻击来打我，那两只手快速的打出王八拳，不论是力道还是动作都让我啼笑皆非！

    “24！”

    “25！”

    “暴击52！”

    宝贝没有笑，恰恰相反，她的表情很冷酷，一直冷冷凝视着面前的八爪织魔，嘴里轻哼道，“这厮又在酝酿什么阴谋诡计？让我想想……”

    只可惜，无巧不成书，话音未落，这厮突然扬起了自己那条怪异的尾巴，朝着我疯狂的喷射出了一片五彩斑斓的液体！

    我整个身体都被液体浸染，一时间居然呆呆的站在了原地，感觉自己的头脑像是受到了重击一般！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了八爪织魔·卡瑞的【迷惘之毒】技能影响，陷入了敌我不分的状态，效果持续15分钟！”

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝受到了八爪织魔·卡瑞的【迷惘之毒】技能影响，陷入了敌我不分的状态，效果持续1分钟！”

    “叮咚！”系统提示：“八爪织魔·卡瑞使用了禁咒技能，血量回复速度归零，遗忘了技能【织魔玄剑】、【蛛丝缠绕】！”

    呵呵，真是牛根，宝贝的抗性居然比我高出了那么多，我真是惭愧死了。

    我的意识在这一刻是清醒的，但是我清醒的知道，自己下一刻会变得很疯狂。

    我大汗淋漓，连忙挥舞起手臂，低喝道，“宝贝，回去！”

    然而，召回术在这一刻又被宝贝抵抗了。

    眼前，很快出现了两个宝贝，两个人几乎一模一样，都在用迷惘的目光盯着我看，“哥哥，我是真的！哥哥！我才是真的！”

    原来，这就是敌我不分的症状啊，娘的，这分明是障眼法啊！

    可是，我刚要分辨一二，两个宝贝居然都朝我挥舞起了法杖，甩给了我一个剧痛无比的火球术！

    “898943！”

    “603006！”

    两次攻击让我的痛楚无比，头脑中的潜意识里清晰的反映出了一个结果，那就是处于受控状态下的宝贝，此刻面对的是和我一样的情况，她应该看到了两个我！

    这，就是复杂的幻术！

    所以，我没有犹豫了，右手很快凝聚了两股龙气波，朝着她们两个用力挥舞过去！

    一时间，两股龙气波呼啸而至，精准无比的命中了左边那一个，也就是刚才打掉我60万血量的那个！

    右边的那个，则直接MISS掉了我的技能！

    说真的，不是她闪躲太快，而是我的眼前发晕，特么的瞄偏了！

    不过，此刻我也好，其中的那个真宝贝也好，都已经意识到了敌人是谁！

    下一刻，我和宝贝的目光都已经聚焦在了那假货的身上！

    此刻，那个宝贝的目光有些呆滞，眼角溢出了泪光，“哥哥，你就那么恨我吗？我是真的，你不要上当！哥哥！”

    来不及了，神龙锁很快将它狠狠的锁在了原地！

    随后，我飞冲过去，真龙怒+元素龙语迅猛的开启，朝着它的身上用力挥舞过去！

    就在我的利刃击打在它身上的一刹那，它那紫色上衣居然被被利刃划开了一个巨大的口子，那雪白而傲人的肌肤一下子暴露在外！

    “哥哥，住手，你住手啊！疼，好疼！”

    雪白的肌肤上不住的溢出鲜血，似乎想要灼伤我的双手，让我不忍攻击，可是我此刻却坚定的挥舞出了一拳又一拳，把它全身的护甲打得七零八落！

    真的很难想像系统程序员到底有多么YD，这个假宝贝全身的护甲居然被利刃撕碎了，露出了诱惑之极的**！

    但越是如此，我的攻击越是凶狠！

    因为，我最恶心的就是BOSS用精神控制类的魔法来攻击我！

    没有血量回复速度的BOSS是伤不起的，虽然血量仍旧高达2000万，可是那血条却非常不禁打，如同水银泻地一般被我打没，随后绵软的躺在了地上。

    可是，令人难以置信的是，我的经验条并没有一点涨幅，再定睛一看，地面上躺着的那躯体还没有化为BOSS的模样，而眼前，那个宝贝已然化为了八爪织魔·卡瑞的样子！

    “呵呵，你这蠢货，还是被我的障眼法欺骗，居然杀了自己最爱的女人！”它冷眼扫着地面上那具已经缓缓消失的尸体，冷笑道。

    这一刻，我对这种话语充耳不闻，只是静静的，耐心的坐在了地板上，“别废话了，要杀就杀吧，你没有了技能，想杀掉我根本就不可能。”

    我的这个举动顿时引发了八爪织魔的暴怒，它立刻飞冲过来，朝着我的身体用力的挥下了拳头！

    “蹭！”

    这一拳打下来，我的脸就挂花了，一抹血色出现在了我的脸颊上，爆出了一个600393点的伤害数字！

    大幅度破防！

    我不敢怠慢，赶紧跳了起来，直接进入了隐身状态！

    然而，下一刻我就感觉到了自己的双脚一阵刺痛，无数只蜘蛛爪抓住了我的双脚，将我打回了原型！

    我咬牙切齿，低吼道，“宝贝！不要再打了，我是真的罗子非！还记得吗？我在小树林里捏爆过你！”

    