
    （第二更！）

    这句话没有得到任何效果，反而是那厮扬起了双手，朝着我的身上凶横的挥下来一记玄剑！

    “1500390！”

    毫无疑问，这百分之百是宝贝的小技能，否则，以BOSS大招的攻击力，这一下伤害就不只是这么一点血了！

    此刻，看着我还剩15秒冷却的真龙盾，我不由咬牙切齿，直接按动了圣龙降临的按钮！

    这一刻，金色巨龙在身边游走，一层和煦的保护天幕笼罩周身，俺得救了！

    尽管那宝贝幻化的八爪织魔仍旧在疯狂的攻击，可是换来的只能是一个接着一个的MISS，我快速灌了一瓶生命秘药，把自己的血量顶了上来，随后连连后措！

    这一刻，那八爪织魔更加抓狂，用尽了全身解数在攻击我！

    可是不知道为什么，我心里暖暖的，我很清楚，宝贝吃心了，我很确定，宝贝的眼中，真正的八爪织魔倒地的时候，那模样肯定是幻化为我的样子，随后她的眼中出现了我和近乎相同的幻象，所以，她愤怒了。

    呵呵，没办法，女人以爱情为生命，爱侣的死亡很显然是让她们最难接受的，所以，即便是掌控力极高，智商极高的宝贝，很难免会收到这样的干扰。

    我顶着这个“八爪织魔”的攻击死撑了8秒钟，随后开启了龙行虎步奔逃，在她再次把我打成残血的时候，直接爆发了真龙怒，靠着神龙怒在我血量不足50%时爆发的特殊属性把自己的血量回满，成功的撑到了真龙盾的生成！

    可是，也在这一刻，周围已经是一片波涛汹涌，无数血水在我的身前身后翻滚，似乎要把我淹没了！

    毫无疑问，这是宝贝的无尽海啸！

    ……

    还别说，小妖精这技能的威力真是不小，必然是启动了心如止水后发动的，一段攻击不出暴击7080万伤害，出了暴击就翻番，10段攻击打下来，真龙盾也碎了！

    这一刻，我在想逃已经来不及了，因为我的身体已经覆盖了一层血色寒霜，把整个身体都冻结了……

    好吧，寒冰禁锢……你这死丫头，你损不损啊！

    我只能放弃了抵抗，一双眼睛无奈的望着那朝我奔袭而来的手，那手上一根根尖锐的指甲如同刀子一样，估计打在我的喉咙上，可以一击拧下我的脑袋。

    “噗！”

    喉结下，一阵刺痛，锋利的指甲刺入了脖子！本来很疼，可是喊不出来，因为被寒冰禁锢着……

    鲜血顺着指甲滴落，眼前一片模糊，血量走空了。

    感觉自己像是失去了全部的活力，整个人被抽空了，躺在了地上。

    好吧，小妖精，你威武……

    ……

    再次睁开眼睛的时候，发现眼前仍旧是一片漆黑，望了望头顶上的天际，一轮新月在半空闪烁。

    “惆怅啊，我又掉了一级，小妖精，快快出来讨打！”我调侃道。

    可是，就在这一刻，一个尤物突然闯入了我的怀抱，将我紧紧抱住，嚎啕大哭起来，“哥哥，对不起，对不起……呜呜，都是那可恨的魂淡！我恨死它了！”

    我这才看了一眼自己的血量，发现已经满了，再看了看自己的经验条……好家伙，居然已经涨到了本级的78%！

    换言之，我并没有挂掉，宝贝没有杀死我！

    战斗信息中，可以充分证明这一点——

    “您受到了您的精灵宝贝的普通攻击，损失了784833点血量！”

    “您的精灵宝贝身上的【迷惘之毒】负面消失了！”

    我看了一下时间，此刻距离我们中毒已经过了15分钟，也就是说，我在地板上足足昏迷了14分钟。

    宝贝抱着我，哭的从来没有这么伤心，她抱得那么紧，几乎让我透不过气来。

    我知道她为什么难过，因为作为“神级存在”，她在受控的那一刻，心智远远没我成熟，她被情所迷，完完全全被BOSS玩弄于股掌之中。而我也是如此，我没有反击，是因为我也爱着她，我没法伤害她，甚至连神龙锁都没有忍心加固在她的身上。

    所以，我冒险了，冒着她不会杀死我的危险，承受了小妖精非人的攻击。

    宝贝是个敢爱敢恨，比小辣椒更狂野的版本，哭过之后，一把将我推倒在了地上，娇嫩的红唇肆无忌惮的在我的身上一通乱吻，而且很粗暴撕扯起我的战甲来。

    没办法，水星公司做的这款游戏虽然完美，可并不是完美无缺，尽管他们对男女玩家之间的关系禁锢的很厉害，可是对于精灵和玩家却疏漏了，放宽松了。

    所以，我很快就面临着被宝贝扒光，被反推的结果。

    宝贝手中的那团雾气也好，武器也罢，已经消失了，她慌不择路的脱掉了自己那精致的胸衣。

    这一刻，我的大脑一片空白，呵呵，真的想不到，在飞机上的那个春梦，居然这么快就变成真的了……

    可是我更想不到的是，即便是我看到了不该看的，迤逦、旖旎，甚至用尽所有美轮美奂的形容词都不足以形容的完美**之后，居然很是傻逼的当了柳下惠！

    我一把将自己的披风包裹在了她的身上，紧紧的抱住了她。

    她先是一愣，随后愤怒了，一双小拳头照着我的后背狠狠的捶打起来，发着狠骂道，“哥哥！你不爱我是吗？你如果不爱我，你就放开我！放开我！给我滚！”

    我果断的放手了，“好吧，我滚。”

    结果，刚要就地十八滚，就给她一把抱住了，又呜呜咽咽的哭了一通，“哥哥，你到底怕什么？你是不是觉得我来路不明，觉得我身体肮脏，你不愿意和我在一起？你不愿意拥有我的身体？”

    我摇了摇头，“宝贝，如果你是处子之身，我绝对不会在这一刻占有你；如果你不是，我现在就推了你。我只要你一句话，只要你告诉我，你到底是不是！”

    我反客为主，一把将她按在了冰冷的地上，身体狠狠的压在了她的身上。

    “为、为什么？”

    “因为我……我……爱……你。”我的声音断断续续，说出这几个没羞没臊的关键字之后，自己都有些不好意思了。

    宝贝的嘴角终于勾勒起了一轮弯月，她在笑，笑得很开心，“哥哥，我懂你的意思了。可是，我还是希望你推了我，人家好想要嘛。”

    我的脸上一头黑线，“好吧，这句话已经把你出卖了，快把衣服穿好，扫地咯！”

    宝贝气哼哼的捏住了我的脸，“呜呜呜，你那么聪明干什么！”

    我也承认，有时候我的确是聪明的过分了，以至于很多该占的便宜都占不到。可是这又有什么关系呢？如果你没有办法给自己心爱的女人名分，你占有了她，那就是一种亵渎。如果你心爱的女人有过不愿回首的“往事”，你用自己的身心去占有她，去呵护她，那就是不介意，不耿耿于怀，是对她最大的包容和宠爱。

    随后，尽管宝贝这小妖精继续对着我耍流氓，说些诱导性的语言，企图再勾引我一次，我都没有上钩，只是冷冷的甩给了她一句话，“咳咳，粉红色的……你懂的。”

    于是，我差点被这小妖精真人PK掉……娘的，这年头说真话真是犯法，记得上一次被小辣椒调侃，我说了相同的话反击之后，脖子差点被她咬掉一块肉下来。看来，以后得多学着说一点假话了。

    一边拾取着掉落，宝贝一边问我，“哥哥，如果有一天，你能把给我的承诺兑换成现实，你就会和我爱爱，对不对？”

    我的脸都发烫了，“女孩子家的矜持点行不？”

    “我才不是女孩子呢，我是女妖！我就不矜持！爱咋咋地！”

    “诶？你前几天不还说自己是女神么？怎么今天又变成女妖了？”

    “我乐意，今天我堕落了行不？”

    我看着地面上八爪织魔·卡瑞被打得稀烂的身体，不由吸了口气，“真够堕落的，瞧瞧吧，每一次哥哥我打完BOSS，那BOSS的身体完美的都可以做一副**标本了，再看看你，好家伙，这家伙只能做肉馅包成大包子了。”

    宝贝一阵干呕，“去去去！你太恶心了吧！这么恶心的家伙能吃吗？”

    我看着自己脚下，八爪织魔·卡瑞血淋淋的短手，不由屏住了呼吸，使劲白咧的把它紧握着一块精致之极的盾牌夺了过来，“卧槽！宝贝啊，你立功了！”

    宝贝脸色羞红，“哥哥，你又用语言非礼我。”

    “……”

    的确，这款盾牌真的很怪，居然是一块星光潋滟的塔盾！

    这盾牌通体深蓝色，上面萦绕着一层深邃的星光，挥舞一下，星光居然在缓缓掉落，看上去绝美无比！

    真的很难想像，这么丑的BOSS居然会掉落这么好看的武器！

    更让我兴奋不已的是，这盾牌的品阶真是特么的高！居然是仙级的掉落物，呵呵，受过的苦难和屈辱果然不是白挨的，现在就是我们收取回报的时候！

    