
    问题一，在世界等级榜上，我仍旧不是第一，甚至不是第二，而是特么的第三。第一是帝国斜阳，他已经反超了帕奇维克·基尔萨，等级达到了惊人的232级。帕奇维克等级达到了231级。

    随后才是我，等级230级，我之后，一大群等级229级的玩家，其中就包括了水漫落天、血燚、独恋秋雨和小静。

    小静能够冲到229级可以说是难能可贵，因为她隐身登陆，从5点到7点，在军团成员的指引下杀掉了4个牛根BOSS，这才把自己的等级顶上来，这一切，都是为了世界杯最终的荣耀。

    ……

    时间过得飞快，很快就来到了中午十二点。

    此刻，系统黄灯已经亮起了昏暗的光芒，预示着我的身体开始进入疲劳状态。

    实际上，疲劳不疲劳我已经不知道了，只知道肚子饿得厉害，没办法，作为非凡的二号饭桶，俺属于吃嘛嘛香的那种货，两顿饭没吃，俺饿得慌啊！

    此刻，同样没吃饭的还有工作室的MM们和血燚，他们正在死拼那张图的最终BOSS，一个全身是刺的仙灵级法系BOSS，目前正在如胶似漆的和BOSS缠绵着。

    （第二更！）

    而我这边，连BOSS的毛都没有看到。

    下午3点，我的等级已经追上了帝国斜阳，同样来到了232级，而且等级条还在疯狂的涌动。

    此刻，宝贝一边释放技能一边问道，“哥哥，到0了吗？”

    我无比纠结，“一个指数到0了，另外一个指数，还是1。”

    “他娘的……”

    “小样不准粗口。”

    “呃，人家很气愤嘛。”

    “忍耐一下吧。”

    “哥哥，估计忍不了多久了，我包包里的蓝药水还剩下5组，估计不够吃的了。”

    我心头一颤，最让我们担心的事还是来了，我的装备耐久度没问题，还剩下70%左右，红药水也够多，宝贝被我挡在了身后，几乎不需要吃，我的吸血属性超高，也不怎么吃，可是蓝药水我们俩都疯狂的需求，所以才消耗的那么快。

    我的背包里也只剩下了4组，可是面前的怪物却一点都不见少，仍旧很密集。

    我立刻沉声道，“不等了，宝贝，听我口令，先把龙战八荒和炎龙风暴抓机会放了！”

    宝贝无奈的点了点头，“只能这样了，大胡子鲍尔那厮怎么还不出来呢！”

    我冷笑道，“那厮也是个伪君子，这要换了是哥们我，看到自己的兄弟这么被人虐，早特么忍不住出来了。”

    “是啊，哥哥你比他250多了。”

    “小妖，你丫又欠扁了吧！”

    “靠，居然骂老娘，信不信老娘**菊花！”

    “……好吧，算你狠，老子果断服了！”

    “好，算你有种！”

    此刻的调侃说明我们乐观，虽然乐观未必能解决一切难题，可是如果不乐观，那就只有死路一条。

    我此刻也彻底拉开了架势，先是靠成功的格挡激发出全属性提升，紧接着，神龙圣裁抛在身边的满血幽魂狼骑的身上，随后，一连串的攻击将它的血量降低！

    随后，我和宝贝最初领悟的第一个合体技，龙战八荒祭出！

    这个合体技不但视觉效果一流，更是宝贝的最爱，几乎每一次她都会趁着这个技能的释放，在神龙的掩护下，在众人面前偷偷亲吻我。

    而这一次，她改过自新了，因为谨慎的我已经事先通知了她，我已经开了录像，小静正在那边看着呢。

    不过，她也没有放过我，捏住了我的脸，做了一个呲牙咧嘴的鬼脸，小静看到之后顿时冒汗了，“我晕，宝贝这家伙太没节操了吧……”

    炽热的合体技弹压地面，威力之大，几乎要震碎苍穹！这一次，清清楚楚的得见，大片的幽魂狼骑在炽烈的龙火之下被烧的满身焦黑，血量流尽而死，地面上，一大片的真空出现！

    我的经验条发了疯似的往上飙，足足涨到了232级44%！

    不过，幽魂狼骑的数量仍旧难以计数！

    迫不得已，又经过了半分多钟的酝酿，炎龙风暴终于准备好，疯狂的释放出来！

    一时间，我的双脚不由自主的脱离了地面，一条金龙将我的身躯托起，在空中不停的围绕着宝贝幻化的的飓风盘旋，形成了一股真正意义上的烈焰龙卷风！

    这一次，我感觉到了自己的脖颈，脸上，甚至全身都受到了侵犯，宝贝真不愧是神级妖精，她幻化的飓风一直都在揉捏我的周身，让我全身痉挛……

    可是，这种场景，MM们是看不出来的，只是独恋秋雨有些疑惑，“诶？非非怎么脸那么红？”

    我郁闷不已，只能扯了个谎，“娘的，我憋了一泡尿！”

    众妞笑翻了。

    话说，我这个人是很有节制的，早在推倒八爪织魔后，我就挂机去了卫生间，把个人问题解决了一个干净，这才上线的，而且，我的身体也算是为职业玩家量身打造的，越是高了关键时刻，新陈代谢能力越低。

    再说了，两顿饭水米没打牙，俺现在想泻也泻不出来……

    炎龙风暴的威力比龙战八荒更大，辐射面积更广，而且，在半空中，我惊喜的发现了一个事，那就是这一大片怪群，还是可以望到边的，以我目前的目测来看，它们的数量大约还有3000头左右。

    更让我兴奋的是，我这一眼望到了迷惘山谷中的最终BOSS——威金王者·鲍尔！

    这家伙虽然已经变成了亡灵，可是威风不减当年，白森森的骷髅头上，左眼绑着眼罩，下巴上留着麻花辫一般密实的大胡子，身上套着金色战甲，手中紧握着一把巨大的血色长剑，看上去像极了维京人的海盗船长。再一看这家伙的属性……我倒吸了一口凉气，哥们，你敢不敢再逆天一点？

    【威金王者·鲍尔】

    等级：265

    品阶：仙灵级BOSS

    血量：70000000

    物理攻击力：35000005000000

    物理防御力：2700000

    魔法防御力：1800000

    技能：王者战意、血染风暴、地动之火、威金之飓

    BOSS介绍：威金王者·鲍尔，又被称为大胡子鲍尔。威金王国有史以来最有争议性的人物之一，历史学家对他褒贬不一。他曾经单枪匹马杀死过九头凶猛的狮子，也曾带领百名勇者灭杀过吞噬黎民的巨蟒，一度得到了威金人民的认可和拥戴。

    可他也是一个穷兵黩武的暴君，他在位二十一年之中，有十九年都在远征途中度过，带领麾下雪狼骑士团踏破了北伊利诺亚大陆，并将铁蹄踏入了强大的赛诺王国。

    不过，就在他和赛诺王国进行最后一战的时候，全军被冥域力量吸入冥域之中，在拒不接受上古鬼魄·诺伊尔的招安之后，被诺伊尔的军团搞得全军覆没。

    这位不世出的王者惨死在上古鬼魄的利刃之下，最终被诺伊尔制成了强大的傀儡生物。

    ……

    真想不到，仙灵级的BOSS属性居然达到了如此逆天的程度……当我把这属性放到队伍频道中的时候，想不到MM也好，血燚DD也好，都很淡定。原因很简单，血燚老弟正在扛的这头BOSS，丝毫不比这威金王者逊色。

    我不由苦笑，“真是怪事了，都是仙灵级的BOSS，它比之前的BOSS高了5级而已，怎么属性涨了那么多？”

    小静抿嘴笑，“我就透露给大家一点秘密吧。这是公司研发组的设置，出现这种等级差不多，属性却远远高于自己同品阶水平的BOSS,往往掉率会很高，特别是高阶装备的掉率和数量会提升。”

    一时间，大家垂涎欲滴。

    他们的进度比我快，现在这BOSS已经打了一半了，而我这边还要大量的清怪。至少，我是这么想的。

    可是让我想不到的是，BOSS哥可不是这么想的，就在我YD的回到了自己点位的时候，威金王者·鲍尔的眼睛已经扫到了我，这货勃然大怒，用嘶哑的声音低吼道，“还我属下的命！”

    我冷冷一笑，“老小子，有本事你过来咬我啊！”

    这骑着长着三颗脑袋的魔狼坐骑的家伙听到这话之后勃然大怒，驱驰着坐骑朝着我飞虫过来，大骂道，“都让开，让我杀了这不知天高地厚的小崽子！”

    说话间，幽魂狼骑的队伍已经不由自主的让开了一条路，把它迎进来之后才慢慢闭合上！

    我同样大怒，龙气波猛然离手，朝着它的脑门拍去，“去你妹的，你狂你妹啊！宝贝，合体！干死这王八蛋！”

    宝贝叹了口气，“完了，这二子的神经病终于发作了。”

    说话间，我和宝贝压箱底的绝活使了出来，两个人的身体很快凝聚了层层星光，一条条深蓝色的巨龙在周身游走，晃得周围的魔物一阵愕然，不由往后退了一步！

    那王者鲍尔又能怎样，睁大了鸡蛋大小的氪金狗眼，目瞪口呆的望着我们，嘴里不由呢喃道，“隐、隐龙者！”

    