
    （第二更！）

    “前辈，想不到你这么拼。”帝国斜阳的嘴角微扬，“为什么？”

    银色头盔下，那张不薄不厚的嘴唇同样微微上扬，“为了信仰，为了我的王。”

    “可是前辈，你本来就是王……”

    “呵呵，往事不要再提了。”天涯携手摆了摆手，“新一代的美国领军人物，咱们好好战一场吧！”

    话音刚落，倒计时已经走完了最后一秒。

    就在这一刻，天涯携手如同离弦之箭，整个人几乎是飞到了对方的身前，身后那六只羽翼突然扑闪起来，刮起了凛冽的寒风！

    “叮咚！”赛场提示：“美国玩家帝国斜阳受到了中国玩家天涯携手的【六翼之风】技能影响，移动速度下降40%！效果持续5秒钟！”

    帝国斜阳脚下突然加速，开启了幻灵步，这技能非常诡异，攻守兼备，不但提升了自己的移动速度，更是追加了闪躲和破防属性，如此一来，就弥补了一部分速度上的缺失！

    可是，他的速度仍旧远远落后于天涯携手！

    在顶级物理系高手之间的较量中，往往速度是决定胜负的一个重要因素，天涯携手是高手中的高手，自然深谙这个道理。利用自己速度领先对方5秒钟，他很快策动了一次闪击！只见手中的双剑一时间在手中化为了道道光影，整个身体如同一道奔流的疾风，令人难以捕捉！

    “堕落之刃！”

    “光闪连击！”

    “乾坤一击！”

    “星河风暴！”

    四个技能8次技能，对方堪堪闪开了一次，格挡了一次，其他六次全部中的，而且，尽管对方贴着保护膜，可是其中有三次攻击分别打在了脖颈，腋下两处致命的要害，帝国斜阳那厚实的保护膜韧度狂掉了一大块！

    帝国斜阳的总韧度在短短5秒钟内被削掉了一半，换言之，如果没有保护膜的话，他现在已经挂掉了。

    可是，即便是速度上无法压制对方，天涯携手同样没有后退一步，不知道他是哪里来的那么强烈的自信，一个箭步紧接着一个箭步踏过去，走出了诡异无比的圆周舞步！

    或者说，这根本就不是圆周舞步，而是天涯携手独创的芒星步！

    帝国斜阳在被动挨打的情况下终于愠怒，双手一发力，猛然甩出了一道狂暴飓风，祭出了自己的群杀技能——

    “幻剑风暴！”

    然而，令人想不到的是，天涯携手根本就没有要避开的意思，咬碎钢牙，迎着幻剑风暴甩出了自己的大招！

    “堕落星雨！”

    这同样是群杀技能，幻剑风暴是典型的风元素催化的技能，一时间让场地上狂风万丈，而堕落星雨则应该是水属性攻击，只见无数的光雨倾泻而下，在呼啸的幻剑风暴的作用下，斗转星移！

    擂台上，煞是好看，却也异常血腥。

    遭受到了对方的重创，装备质量远远逊于对方的天涯携手的堕落光盾的韧度顿时掉了将近一半，而对方的韧度则只是掉了100多万点而已！

    可是，在士气上，天涯携手却远远凌驾于帝国斜阳之上。

    他的脚下很快变换了脚步，走出了极速的连环Z字，又称为锯齿步，同样是顶级高手都难以掌握的步伐，更可怕的是，他的走位和手上的动作衔接的非常流畅，攻击的点位找的非常精准。

    帝国斜阳终究年轻，在如此高强度的对话下不由汗流浃背，那貌似坚不可摧的幻灵神护很快就被天涯携手击碎了。

    然而，就在我们都觉得天涯携手可能会轻松的取得首局比赛胜利的时候，对方一次垂死挣扎般的幻刃连击居然打出了诡异的效果！

    天涯携手看到这技能袭来，嘴角微扬，一边后退一边用双剑格挡，结果是，他很精准的避开了第一段攻击，很从容的格挡住了第二次和第三次攻击！

    可是，最逆天的事情也在这一刻发生了，帝国斜阳的长剑上突然笼罩了一层银色的星芒，至今一个身披银色战甲的妖灵突然从长剑中奔袭而出，朝着天涯携手狠狠甩出了一道足足有十多米长的巨大剑刃！

    “月妖灵剑！”

    “格挡7090502！”

    “啊！”

    场下，一片哗然，所有人都惊得几乎合不拢嘴！很多外国观众甚至发出了这样的声音。“OMG,hathappened？（我的上帝，发生了什么事？）”

    我此刻只想骂上一句，我了个大爷的，帝国斜阳这厮的命太好了，他那边仙级圣器长剑上的灵魂特性居然在最关键的时刻被触发了！要不然，想要借助这一剑秒杀掉天涯携手，那几乎是天方夜谭，绝对不可能实现！

    帝国斜阳也是一脸愕然，随后居然坦然的笑了起来，看得出，那把名为“月灵剑”的武器上，月妖灵剑这个灵魂特性的触发几率并不低，如果不出我意料的话，那灵魂特性的几率不会低于5%。而后，天涯携手和帝国斜阳的对话也充分证实了这一点。

    随着场内星光凝聚，天涯携手的身体慢慢的化为了人形，此刻，他仍旧在笑，一边笑着，一边慢条斯理的说道，“月灵剑，245级仙级圣器，拥有降低20级使用等级的效果，上面的灵魂特性的触发几率是7%，真的很高啊。”

    帝国斜阳擦了擦额头上的冷汗，同样语出惊人，“大师兄，承让了。”

    场外，一片哗然，我们这边，我已经坐不住了，屁股已经离开了座位，同样，菲儿也站了起来。

    天涯携手虽然戴上了光感眼镜，可是对场下的局面却是洞若观火，他微微扬起了手，问道，“斜阳，这一局可不可以推迟一会儿，我不会耽误太长的时间。”

    “没问题，大师兄。”帝国斜阳点了点头。

    “另外，你小子真魂淡，我都说了，这是咱们两个人之间的秘密，你非要吐露出来。”

    “没办法，谁让你让我赢得那么狼狈。”帝国斜阳无奈的耸耸肩。

    天涯携手的目光很快转向了我们的方向，“小非，菲儿，我猜现在你们俩浑圆的翘臀一定离开了座位……其实，你们也不必那么激动，赶紧坐下吧。我确实隐瞒了大家一个秘密，那就是我和帝国斜阳是同一个导师教出来的学生。我，是因为他（她）的原因，才进入《圣战》的，因为我始终觉得，他（她）一直存在，从来都没有泯灭过，消亡过。所以，在我苦苦练到了100多级的时候，一次偶然的机会，我进入了一个特殊地图，碰到了帝国斜阳，和这小子不打不相识，一起探秘，最终找寻到了我的导师。”

    “大师兄很执着，为了见到导师，我们曾经跨越了不知道多少级，挑战当时几乎不可战胜的天级BOSS，付出了好多级的代价，最终才干掉了那家伙，成功的解救了我们的导师。”帝国斜阳面冲着天涯携手，一脸崇敬，“大师兄是个非常友善的人，为了报答我一起同他拯救导师，他在导师面前推荐了我，让我也得以成功的转职为了隐藏职业，而且他还亲自教授了我很多走位和操作的知识，使得我有了今天的荣耀。”

    天涯携手的表情很严肃，“希望中国区的玩家原谅我教会了一头白眼狼，我真的没有办法，老师对我恩重如山，我宁可辜负天下人，都不会辜负我的老师，因为没有她，也就不会有我。”

    菲儿此刻听得一头雾水，“好像，他说的这一切都和我没什么关系吧。”

    天涯携手笑着说，“菲儿，小非，对不起了，老大哥一直隐瞒着这个秘密，实际上也是不想让你们知道，我和老美的老大之间还有这么一层关系。可是你们放心，如果有一天斜阳这崽子胆敢率兵侵犯中国区，我还是会站在队伍的最前面充当马前卒的，如果咱们有想法想去美国区闹腾闹腾，我也会第一个跟着起哄架秧子的。”

    帝国斜阳无语道，“这也是我最郁闷的事情……大师兄，真的不再考虑一下吗？5亿美金，加入美国国籍吧，和嫂子一起。”

    天涯携手轻蔑的笑了笑，“5亿，太少了，这只是我这一次下注筹码的一半。”

    帝国斜阳咬牙切齿，“老东西，你又开始忽悠我了。”

    “八戒，休要胡言乱语。”天涯携手唏嘘道。

    ……

    场外，海角相随已经走到了菲儿的身边，一把拉住了她的手，菲儿的眼眶里饱含着泪水，却倔强的摇了摇头，从口袋里拿出了一张湿巾，擦干了自己的眼泪。很显然，天涯携手的话无意间再次破碎了菲儿的幻想，其实菲儿一直觉得天哥就存在于《圣战》之中，而且就是天涯携手，特别是在刚才天涯携手展开六只羽翼的时候，他更加确认了。

    可实际上，天涯携手今天的言外之意，实际上是把自己最大的一个秘密交代了，除此之外，他再无秘密了。

    所以，她现在恨天哥，恨得巴不得爱死他。

    这句话，一点都尼玛不矛盾……

    