
    （第一更！）

    当我看到血燚的时候，我咧嘴笑着，冲着他摇晃着手中那套迷惘套装，然后，血燚咧着嘴哭了，“傻哥哥，为了一套装备，你值得这么做吗？”

    我说，“值得。”

    当我看到独恋秋雨的时候，我用另一只手摇晃着手中的深蓝色长剑，咧嘴着傻笑。然后，老姐掩面而泣，“笨孩子，你真是不要命了，有必要这样吗？”

    我说，“有必要。”

    当我看到小静的时候，我冲着她挥舞着手中的那块仙级盾牌，“对不起啊亲爱的，品阶低了一点，不过解封属性不错，我亲自解的，你凑合用吧。”

    小静没有说话，扑过来抱着我就是一通狂吻。

    所有的掉落物都在第一时间交给了冰羽无忧，她拿着最关键的掉落物回程，要小辣椒在最快的时间内强化，毕竟，现在距离世界杯比赛开打只剩下最后的40分钟了。

    这也多亏是血燚长了个心眼，在来冥域之前提前把自己和秦怡冒险之旅打出的极品套装交给了小辣椒，否则在短短的40分钟里，小辣椒纵然有三头六臂也难以强化完那么多的装备。

    我回到了齐格力城，修好了装备，填充了补给品之后就挂机了。此刻，等级已经回归到了231级，排在了世界等级榜第三，落后于帕奇维克·基尔萨和帝国斜阳，不过落后的经验并不多。

    摘下了光感眼镜，小静就在我的身边，先是抱着我狠狠的吻了一口脖子，随后把我拉到了床边，把床头柜上一大碟子热气腾腾的饭菜递给了我，“哥哥，趁热吃吧。”

    我心头暖意洋洋的，虽然自己辛苦了一点，在线上连续奋战20多个小时，可是还是得到了大家的关怀，神马疲惫感的一下子都见了鬼。

    我一边吃着，一边问道，“你吃了吗？”

    小静点了点头，“本来想等你一起吃，可是姐姐说别让我等了，怕耽误你的时间。”

    我猥琐的笑了笑，“其实这样更耽误时间，因为这一碟我肯定不饱。”

    小静不解其意，“哥哥，那我现在再去给你盛一份！”

    我一把抓住了她的手，“桀桀，我的意思是……”

    小静一下子明白了，“呃，我懂了，不过哥哥，我有苏菲保护膜，你现在无法得手。”

    我差点就把饭喷了出来，“小丫头，你耍我。”

    “哼哼，谁让你吃着饭都不老实，还想着要欺负我的！”

    于是，我只能老老实实的吃饭了。

    ……

    吃过饭，在屋里等了大约有10分钟，差5分钟8点的时候，电脑上有了反应，血燚已经和小辣椒完成了交接。

    我老怀欣慰，这一次时间掐的非常好，早一点或者是晚一点，血燚都悲剧了。而他如果悲剧了，那我们的世界杯征途上也会蒙上一层阴影。

    几乎是掐着秒，我们来到了一楼，此时决赛的钟声终于敲响了八下，8点了，四分之一决赛正式开打。

    首场比赛，战神VS唯爱。

    赛前的唯爱把这场对决的中心全都押在了前三场，结果他们也不偏不倚的输掉了前三场，痴心难改经过了一场激战，0比2惜败给了帕奇维克·基尔萨，随后他和花开花落的组合以同样的比分输给了帕奇维克+止战之殇的组合。第三场较量，止战之殇迎战花开花落，在输一局的情况下连扳两局。

    三场比赛下来，我看的唏嘘不已，并非唯爱实力太弱，而是战神的实力太强。帕奇维克基尔萨的装备质量相当高，技能优化度太高，痴心难改跟他对拼压力太大了。

    紧接着，第二场比赛是美国第一团队帝国时代对阵飞天。令人想不到的是，这场原本在赛前被认为是龙争虎斗的比赛，最终演变成了一场歼灭战。帝国斜阳2比0胜卓云飞，帝国水月2比1胜暖暖米粒，两人联手2比0战胜了卓云飞和暖暖米粒的组合。特别是双人赛上，帝国水月终于发挥出了令人难以置信的高水平，她的插秒治愈和预判补血几乎是百发百中，每一次都来的非常即时，所以虽然卓云飞开启了圣魂之护，最终还是被硬生生的消耗而死。

    又是一个0比3，又一支亚洲团队被挡在了四强之外。

    赛后，卓云飞的目光不经意的落在了我的脸上，一时间，我居然没有看出那目光中带着什么希冀。卓云飞也是一个心高气傲的人，他带着强烈的信心而来，一心就本着冠军而去，只可惜整支团队的压力都落在了他和暖暖米粒身上，难堪重负，最终导致了败北。

    令人想不到的是，后面的两场比赛好像也受到了传染。我们以同样的比分轻取恒星，这三场比赛我一场也没有出战，而是把机会给了泉槿和水漫落天。其中，水漫落天的比赛也只能算是热热身了，因为她是四强甚至是决赛的关键棋子。

    3比0，我们完封了恒星。3比0，中国二队完封热浪，天涯携手照样作壁上观。

    这样一来，四强的对阵情况非常明朗，我们对阵战神，中国二队迎战帝国时代，这是两场硬碰硬，两场绝对意义上的残酷对决。

    赛前，主持人小玉刻意把第一场半决赛的对阵双方都叫上了舞台。

    帝国时代和中国二队的玩家纷纷出现在了舞台上，

    这一次，我看到了和我们斗牛的那个黑人马克。他的目光中带着强烈的自信，双手抱胸，目光睥睨的望着二队的玩家，看样子似乎是志在必得了。

    小玉也很客气的请两边的队长上来，互相打了个招呼，握了握手。

    帝国斜阳很尊重面前的面具超人天涯携手，和他握手的时候用上了双手，还用很流利的中文低声不知说了些什么客套话，让天涯携手很受用。

    看来，天涯携手以前混的真是很不错。

    不过，赛前的和谐未必表明比赛就一定和谐，恰恰相反，接下来的几场比赛打得一场激烈，险象环生。

    第一场较量就是双方领军人物之间的对拼，帝国斜阳VS天涯携手。

    等级上，帝国斜阳232级，天涯携手228级，他吃了4级的亏，装备上，帝国斜阳已经换成了一身正阶仙级套装，手中仙级圣器剑。

    反观天涯携手，他一身天仙混搭装，手中准仙级剑，要比对方逊色了不少。

    说真的，其实以天涯携手的聪明才智，他完全可以把比赛的人员名单做一个“田忌赛马”式的调整，可是他没有那么做，其实就是为了和帝国斜阳火拼，让帝国斜阳精锐尽出，这样的话，即便是无法击败后者，也能让我们得见到帝国斜阳的真正实力。

    ……

    擂台上，帝国斜阳和天涯携手两个人目光相对，都露出了一丝坚定的笑意。

    帝国斜阳抽出了长剑，双手抱拳道，“前辈，领教了。”

    天涯携手亦抽出了长剑，“客气了，小兄弟。”

    两个人很“武侠”的客套了一番之后，开始给自己加状态了。

    幻剑之灵的状态技能第一次出现在擂台之上，只见银色光束从他的脚下簌簌冒出，很快形成了一个巨大的光面，将他的身体包裹其中！

    “叮咚！”赛场提示：“美国玩家帝国斜阳使用了【幻灵神护】技能，于自身形成了一个反弹保护膜，保护膜韧度为自身总血量的200%，攻防属性提升70%，破防属性和暴击率提升30%，伤害反弹提升15%，效果持续10分钟。”

    “叮咚！”赛场提示：“美国玩家帝国斜阳使用了【幻空之界】技能，在连续命中目标三次之后，可以选择性进入1秒的虚无状态，效果持续30分钟！”

    我已经冒汗了，帝国斜阳的幻灵神护真是强悍的离谱，反弹保护膜，韧度超高不说，还提升了70%的攻防属性，破防和暴击率也大幅度提升！我真的很想问候一下他的师父，顺便暗杀了他，娘的，怎么会有这么变态的货！

    但是，我令我想不到的是天涯携手的状态技能同样很逆天！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家天涯携手使用了【堕落光盾】技能，于自身形成了一股吸收保护膜，保护膜韧度为自身总血量的200%，提升80%的物理防御力和80%的魔法防御力，提升35%的格挡几率，伤害吸收提升15%，效果持续60分钟！”

    而且，还不止如此，天涯携手张开了双臂，一时间，身后发出了万丈光芒，六只银灰色的羽翼很快出现在了他的后背上！

    菲儿一下子从座位上站了起来，“这，这是巧合吗？”

    六只银灰色的羽翼上下拍动，眼前的天涯携手仿佛是失火天堂中的六翼天使！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家天涯携手使用了【无限堕体】技能，成功幻化为堕落战灵，移动速度和攻击速度提升80%，闪躲率提升50%，暴击闪避率提升50%，且弱点攻击能力大幅度提升，效果持续2分钟！”

    