
    （第三更，收工！）

    能认出我的技能，这就说明大胡子鲍尔并没有迷失本性，或者更确切的说，上古鬼魄·诺伊尔还保存了他的人格在他那已经腐朽的身体中。

    我看出了它目光中的怯意，不由冷笑道，“老小子，算你识货，还认得隐龙者，既然如此，还不下马投降，等待何时？！”

    怎料，这家伙不听这话则以，听过之后则勃然大怒，“该死的隐龙者，我与洛羽那婊子仇恨不共戴天，既然你是她的学生，我非把你大卸八块不可！”

    我勃然大怒，“畜生你找死！！！”

    这还没动手，双方的火就已经拱到了顶点！

    很快，这厮冲杀过来！

    我并没有退，而是没给自己留有任何余地，仍旧驻足在了原地，事到如今，最好的防守就是进攻，星雨龙盾虽然强力，可是时效只有1个小时，这1个小时之内，不是它死就是我亡！

    宝贝也看出了我的套路，突然跃起，在我的脖颈上狠狠咬了一口，“小非，咱们跟他拼了。”

    组队频道中，小静看傻了，“靠，臭宝贝，你居然咬我的男人。”

    宝贝无敌了，“咬就咬了，你要把老娘怎么样！”

    小静大怒，“你等着，等我到了冥域，第一件事就是抓爆你的规模！”

    宝贝也怒了，“切，谁怕谁，钢板妹你放马过来吧！”

    我暴怒了，“小妖，你丫给老子好好输出！”

    宝贝怂了，“好吧，非非我错了。”

    “不准学老姐的腔调！”

    “哦哦。”

    “你们杀个BOSS杀的真热闹。”血燚唏嘘道。

    我们的确杀得热闹，随着威金王者·鲍尔近身，这身躯庞大的家伙一个人就占了两头幽魂狼骑的车位，整场战斗完全成了我和他的独角戏。

    此刻，我们也不管不顾了，所有的技能都朝着这畜生的身上狂扔！

    走位，木有了，操作，木有了，有的只剩下了技能衔接和一腔热血。

    这厮是典型的三板斧选手，头三下非常猛，王者战意可以在10秒内提升40%的格挡能力和攻击力，随后的血染风暴和地动之火又是狂风又是火雨，当场就把我的星雨龙盾附赠的那层保护膜韧度撕掉了500多万，怎一个猛字了得。也就是他手中拿着长剑，要不然，我还以为这厮是特么狂战士转世呢！

    不过，这技能最大的缺点在于，它仍旧是有CD的，而且CD的周期大约是1分钟左右，如此一来，宝贝的寒冰禁锢也就有了用武之地，能直接化解掉其中的五秒，而我也注意到了这个细节，冰龙斩+反戈一击和真龙舞三个技能一直保存，直到这厮爆发王者战意之后才一并甩出！实在控制不住的时候，宝贝那高CD的大地坟墓就释放了出来，照样可以挽救我的生命！

    时间，就这样过了整整半个小时，而在血燚那边，他们也已经进入到了白热化，目前他们的最终BOSS只剩下了15%的血量，尚在暴走期！

    小静、独恋秋雨等人相继挂掉了一次，甚至连冰羽无忧都挂掉了一次，不过最终还是冰羽无忧威武，圣灵的怜悯RP爆发，一次性救活了全部的玩家，而自己的星魂技能也帮助自己提升了一次全属性！

    终于，在我这边，星雨龙盾还剩下20分钟时间的时候，他们那边终于完结了。

    这些家伙以最快的速度开始扫地，部分玩家已经原地挂机，让主厨张罗饭菜去了，其中也帮我备出了一份。

    随后，他们之中的血燚、水漫落天、小静、独恋秋雨、冰羽无忧5个血域毕业生以最快的速度朝着我这边赶来！

    此刻，我这边也已经打到了白热化，和仙灵级BOSS零距离的接触，没有任何走位的对打收到了比较恐怖的效果，那就是我和对方几乎都挨上了对方每一次打击，所以，我的装备耐久也成了问题，开始玩命的下降，而对方的回血速度也顶不上掉血速度，血量开始迅猛的下降。

    威金王者·鲍尔终于露出了一丝怯意，试图后退，避开我的攻击，可是它身后那群蛮族兄弟却非常实诚，非常“拥护”它们的皇帝陛下，愣是没让它退出来。

    我的眼中泛着贪婪的光芒，舔着嘴唇，冷笑道，“***，卸掉武装，赶紧跪在老子的双脚下求饶吧！”

    这厮哪里受得了这样的挑衅，一时间通体冒起了一层冰冷的寒风！

    宝贝大喝道，“小非，这厮要放宝了！”

    宝贝所言极是，威金王者·鲍尔是开始放宝了！

    大团的风暴皱起，一枚巨大而粗实的擎天之剑，在暴风中乱舞！

    “威金之飓！”

    我眼疾手快的开启了真龙盾，怒喝道，“老小子，我看你能猖狂几时！”

    话音刚落“咔咔咔”，真龙盾一阵狂响，眨眼之间就被震碎了，三段伤害都高达300万+

    我大惊失色，急忙开启了最保命的技能！

    “圣龙降临！”

    这一次，得救了，在最关键的一刻，金色神龙和煦的盘旋在周身，赋予了我和宝贝8秒钟无敌的力量！

    可是，这没有预告时间的飓风还是他娘的没有停止下来的迹象，而眼看着，这8秒钟的时间就要过去了！

    在这生死存亡的一刻，我突然悟了，“尼玛，我烧饼了！宝贝，合体吧！硬撼！”

    宝贝桀桀笑着，瞬间化为了一道寒冷的极光，附着在了我的武器上，而我此刻一声暴喝，朝着这厮奋力击出了最后的一丝希望！

    “龙脊冰刺！”

    一时间，当我的手臂狠狠戳入那飓风的时候，飓风之中发出了一阵咔咔的响动，随之而来的，是飓风中那不可一世的王者哀怨的吼叫声！

    “5879932！”

    没有真龙怒，没有元素龙语，更不是神龙圣裁的第10段攻击，只是一次纯粹的搏命，却取得了最好的效果，飓风戛然而止，面前的威金王者·鲍尔的座下，那三个脑袋的魔狼呜咽了一声，瞬间化为了一摊枯骨！

    “叮咚！”系统提示：“威金王者·鲍尔的血量低于10%，失去了坐骑三头魔狼，全属性下降30%！”

    此刻，星雨龙盾的时间只剩下了5分钟！

    “小非（非哥、哥哥）加油！”

    组队频道中，传来了他们的鼓励。

    然后，我感觉自己更饿了。

    也正是因为饥饿到了极点，我的力量也爆发了出来，喝掉了自己手中最后一组的第一瓶魔法药，我怒喝道，“快点死！老子要吃饭！”

    威金王者早就没有了王者相，看着表情扭曲的我，它慌不择路的要逃走！

    而此刻，我一把将它抓了过来，一记下勾拳将它打到了半空中，手起刀落！

    “隐龙击！”

    “迅龙杀！”

    “爆龙斩！”

    众人都看傻了，罗子非哪还是以前的罗子非，现在完全是一头残暴至极的野兽，几乎要把它的猎物撕碎了！

    “咔嚓！”耐久度过低的龙魂项链断了，回归到了背包之中，垂死挣扎的威金王者回头一剑，扫在了我的脖颈上，顿时带出了一个1095055点的伤害数字！

    这一刻，时间定格了！

    我没有动，周围的一切生物也都屏住了呼吸！

    王者手中，长剑微微颤动，剑鸣声不绝于耳，剑芒上，一抹鲜血顺势而下，结成了涓涓细流。

    我冷笑着，一把揪住了他的脖领，将它举过了自己的头顶。

    威金王者·鲍尔大惊失色，终于失去了作为王者的尊严，乞求道，“不，不要杀我！不要杀我！我的王国，我的武备，我的奴仆，都是你的！主人，不要杀我！我是你忠实的奴仆！”

    只可惜，太晚了！

    语无伦次的王者，身体被我拉扯的咔咔作响，双腿很快和腰间分了家。

    这一次，组队频道中的MM们都忍不住发出了一声惊叫，估计都闭上了眼睛。

    我第一次听到了菲儿颤抖的声音，“非非，一、一会儿红烧肉、黄、黄焖牛肉……管、管饱……另外，我给你送、送妞过去，别吃了我……”

    “撕啦！”

    威金王者·鲍尔的身体被我撕成了两半，污浊的黑血倾泻一地！

    击杀了！我有史以来，最残忍的一次击杀诞生了！

    等级槽疯狂的涌动，等级一下子冲到了234级50%的经验，这仙灵级的BOSS真带劲，经验真特么不少！

    不过，星雨龙盾时间一没，就得倒扣我三级，心疼啊！

    我顺势把这死去的王者扔在了尘埃之中，目光睥睨，扫视着群怪，怒吼道，“我要吃肉！！！”

    结果，群怪虎躯一震，全尼玛围过来殴我……

    组队中，众人面面相觑，“唉，这二子彻底疯了。”

    呵呵，其实我是乐疯的，因为，某项指标终于读到0了。

    ……

    杀戮仍旧在持续，我在这边奋战，5个顶级玩家在入口处拼命往里面冲，大家都疯了，都在争分夺秒。

    终于，在晚上7点20分34秒的时候，我们终于在这片乱葬岗，在这棵世界树下相聚。

    这一刻，地面上的掉落物都已经被清光了，我和宝贝背靠着背，互相依靠着，不停的喘着粗气。

    “结束了吗？”宝贝问道。

    “还没，一切正要开始。”我平静的答道。

    