
    （第一更！）

    我心里很清楚，帝国马克的作用仅限于双人赛和团队赛，这说明帝国斜阳已经把宝押在了这两场比赛上。这个做法非常明知，因为到了半决赛之后，他们面对的哪一个对手都不是软柿子，都不好捏。

    不过，这场比赛对于天涯携手和半夏微凉来说，不是不好打，而是相当难打，天涯携手是暴力剑士，而半夏微凉却是纯敏剑士，如今的帝国时代被帝国马克的战舞武装到了牙齿，各种属性要啥有啥。

    天涯携手压低了声音，在自己的背后做了一个1字手势，示意把攻击目标锁定在帝国斜阳的身上。

    可正在此刻，帝国马克已经把手中的法杖放入了背包，居然拿出了一把黑色的巨剑，“嘿嘿，不要以为我是没有战斗力的！”

    这个举动让全场的观众都感到了呼吸局促。美国队的实力，还真的是不容小觑。

    比赛的倒计时艰难的读完了最后一秒。此刻的半夏微凉和天涯携手突然之间发动了攻击，两个人速度极快，两个Z字走位快如闪电，将身材如山的帝国马克一下子甩在了自己的身后！

    可是，狡黠的帝国斜阳却在此刻快步上前，与两个人擦肩而过，直奔帝国马克而去，让两个人的走位落了空。

    两个人也不着急，快速折回，直奔帝国斜阳而去！

    然而，就在与此同时，帝国斜阳朝着帝国马克的身前“咚咚咚”，连续打出了3拳！

    这3拳的伤害并不起眼，只有6万点左右，对于此刻的帝国马克来说如同蚍蜉撼树。可是，幻空之界却被激活了，他目前保有1秒钟的虚无时间，这虚无状态，完全可以由自己掌控，什么时候触发。

    两个剑士以风驰电掣的速度袭来，迎接他们的却是帝国斜阳突然爆发的幻剑风暴！

    这个突如其来的技能两个剑士并没有吃惊，而是快速折返，以令人难以置信的速度退了回去！

    可是，由于幻剑风暴的辐射距离很大，天涯携手是跑开了，半夏微凉的后背却着着实实的中了这一招，尽管他这场比赛穿上了防御更厚实的金属甲，无奈没有物防提升技能，防御体系太脆弱，立刻被月灵剑的锋刃把后背撕开了一个血檩子！

    “2409502！”

    半夏微凉目瞪口呆的挂掉，身体在行进中已经化为了点点星光！

    天涯携手一时间变成了孤军奋战。

    帝国斜阳嘴角微扬，戏谑道，“大师兄，缴枪不杀！”

    天涯携手一边快速走位，一边悠然笑道，“八戒，不要这么嚣张！“

    两个人的脚步此刻很难重合，帝国斜阳是个非常务实的人，他一直围绕着帝国马克这根擎天柱在走位，而帝国马克尽管移动速度受到了战狂迷舞的影响，可是仍旧在拼命护着自己的老大，不让他受到一点损伤。

    天涯携手也在和他躲猫猫的过程中寻求变化，手中的长剑不时激荡出强力技能，呼啸着拍在帝国马克的身上，一时间让面前这血罐子的血量疯狂的下降。

    可是，这厮倒也聪明，眼见着自己的血量下降了30%，一个生命秘药填下了肚子，把自己的血量再次补满。

    这样的战术，完全成了无赖战术，纵然天涯携手有天大的本领，恐怕也难以掌控比赛了。

    场外，泉槿看的很着急，“微凉这笨蛋，肿么挂的那么早，这下天涯哥哥无解了吧！”

    我虽然嘴上不说，可是心里已经默认了泉槿的想法。虽然说天涯携手的操作已经达到了巅峰级，可是以一敌二，特别是对付一个属性暴涨，一个血量达到了2000万+的玩家，这绝对是不可完成的任务。

    而且，即便是半夏微凉没有挂掉，这场比赛也非常难打，因为敏剑士的攻击基数太低了，不打到弱点位置，几乎对钢板造不成太大的伤害。

    第一局比赛最终耗完了赛制规定的5分钟，天涯携手还剩下34%的血量，而帝国斜阳还剩下50%的血量，帝国马克纹丝不动，血量一点都没掉。最终，系统判定天涯携手和半夏微凉输掉了这一局，原因很简单，半夏微凉已经挂掉了，而对方没有挂掉一个人。

    当半夏微凉的身影重新凝聚的时候，半夏微凉的脸色很不好看，一直低着头，仿佛是做了什么对不起天涯携手的事情。

    天涯携手很有老大哥的样子，拍了拍小正太的肩膀，安慰道，“小凉，别郁闷，打好第二场比赛就好了。”

    半夏微凉叹了口气，“天涯哥，你真的不该派我上场，现在你看看我，跟一个废柴似的，一点价值都没有。”

    天涯携手笑道，“其实，我换谁上场都一样，没有小非那变态的神龙圣裁，无法击溃帝国马克，结果都一样。”

    “可是……”

    “没什么可是不可是的了。小凉，你的年纪是我们这些人里最小的，未来属于你们的。”天涯携手微微一笑。

    天涯携手的这个思路，和我不谋而合，确实，在预想到了结果的情况下，现在我们要做的就是多练练新人，因为他们以后是要接我们这些老家的班的。

    ……

    第二局的比赛，半夏微凉的发挥远远好于第一局比赛，整场比赛不论是走位、操作还是技能衔接，都已经达到了巅峰级的水准，一时间让帝国斜阳很是郁闷。

    可是，帝国斜阳储存了一秒钟的虚无状态却在第二局成为了本场比赛的转折点，他铤而走险的卡秒接了半夏微凉和天涯携手的双重攻击，在这一刻突然甩出了那一秒钟的虚无状态，抵抗了对方的两次攻击，随后，照方抓药，再次甩出了屡试不爽的幻剑风暴！

    只是想不到，这一次他居然RP爆发，幻剑风暴的边缘蹭在了两个剑士的身上，居然都爆发除了月妖灵剑的灵魂特性，把两个人全部点杀出局！

    2比0，帝国时代一只脚已经踏入了决赛的门槛。

    ……

    走下了比赛场地，半夏微凉和天涯携手都一脸坦然，很显然对刚才的比赛并不放在心上。

    我快步走过去，安慰了两个人几句。说真的，他们已经把帝国斜阳逼得精锐尽出了，我们如果在决赛中遭遇帝国斜阳，至少从战术上知道该怎么打了。

    我问道，“二号单打是谁？”

    菲儿此刻走了过来，“呵呵，小受受，二号单打是姐姐我。”

    “哦，老板你自求多福吧！”

    “魂淡，你怎么和老板说话的！”菲儿捶了我一拳。

    天涯携手笑了笑说，“别看第二场对方精锐尽出，下一场比赛菲儿仍旧不好打，不管是遭遇帝国水月，帝国雄鹰还是帝国风范，都要小心面对。”

    菲儿浅浅一笑，随手把光感眼镜挂在了雪白的脖颈上，“放心吧，我尽力而为。”

    菲儿甜笑着走上了舞台，脸上丝毫看不出一点0比2所产生的压力。

    而神采飞扬的菲儿毫无疑问是这一次西班牙马德里世界杯最大的亮点之一，国际化、流行风、绝美版，这些词汇都可以用在她的身上。

    所以，她这么一上场，很多记者又忙着换菲林了。

    对方的阵营中，很快也站起了一个眼睛犹如鹰隼一般的白人男子，这人正是暴风弓箭手，帝国雄鹰。这场比赛，他将和菲儿做一个了断。如果菲儿获胜，比赛将继续进行，如果他获胜，帝国时代将以3比0的大比分结束比赛，晋级总决赛。

    中国二队输不起了这一场。

    帝国雄鹰是个很清冷的男人，走上舞台后和菲儿象征性的我了握手，也就不再说话了。

    可是让人想不到的是，等到他戴上了光感眼镜的时候，他说的第一句话差点雷翻了全场，“美女，你有男朋友吗？”

    菲儿微微一笑，点了点头，“有，我的男朋友比你帅多了。”

    “……”场外顿时鸦雀无声。

    帝国雄鹰含恨点头，“好吧，我没有问题了，咱们准备比赛吧。”

    帝国雄鹰的装备同样很突出，一身灵域S级的皮甲套装，手中紧握着一把灵域终极弓，那把弓很大，连弓身是黑色的，中间镶嵌着一个白森森的骷髅头，看上去多少有些肃杀阴冷的感觉，而那套灵域S级皮甲却是通体白色，致使帝国雄鹰看上去多少有些冷面杀手的味道。

    反观菲儿，一身准仙级月蚀套套装加身，那月蚀套装色泽犹如星月一般，十分闪亮，而且甲胄细密，穿在菲儿的身上，很好的包裹住了她那完美的近乎苛刻的轮廓，胸前和身后呈现出了两道很自然很笔挺的弧度。她左手握着一把圆月一般的盾牌，右手紧握着月牙形状的血域S级回旋标，看起来宛如月亮女神。

    帝国雄鹰显然是东方美女控，看到如此完美的女神站在自己的对面，不由叹了口气，“和这么漂亮的姑娘做对手实在太可惜了。”

    菲儿抿嘴，轻柔的笑道，“如果你有中国血统，可以考虑转入中国国籍，来非凡效力。”

    “呃，那还是算了吧，不过我可以考虑来中国买房娶老婆，呵呵。”

    