
    （第二更！）

    不得不说，菲儿非常大气，在面对对手的时候仍旧能把这种大气表现的淋漓尽致。

    而对方也不失礼数，使得我心中既欣慰，又兴奋。还是老话，我就怕对手弱，像当初的山木龙野，暗夜白羊那样的对手虽然盛极一时，可是缺少的就是帝国斜阳特有的这种冷静却不失诙谐的冰火性格，也正是因为如此，他们没有长久的在中国区生存下去，而是随着时间的推移慢慢的走下了历史的舞台。

    帝国时代不同，据说他们在美国区是人气最高的，团队内部非常和谐，帝国时代一点架子都没有，平日里总是和自己的这班兄弟姐妹一起吃喝玩乐，一起打家劫舍，而且，他治军极严，特别是不准许自己团队的成员欺负国内的小行会和散人玩家，所以，他和他的帝国时代在美国区享有很高的声誉，这一点，和他之前的美国领军人物又不一样。

    所以，这种玩家不论是作为对手，还是作为盟友，都是最佳人选，作为对手，很刺激；作为盟友，很给力。

    ……

    场地上，非凡军团的美女老大的和对方的比赛的倒计时已经读到了最后三秒钟。菲儿扬起了手臂，很快甩出了疾风步，而对方则开启了风之疾走，这两个技能的效果并不太相同，虽然都附加了移动速度，但第二属性上，菲儿的技能附加了闪躲，对方则附加能够灵活走位的闪避，各有千秋。

    这场比赛，实打实的说，我给出的胜率是五五开，甚至是四六开，菲儿四，对方六，原因是菲儿的装备质量还是比对方差了不少，而差距就在那武器上，要知道，血域和灵域是同一位面和水平的地图，血域S级武器和灵域终极武器的差距是非常大的，菲儿没有保护膜技能，实在是太吃亏了。

    而第一局的比赛就充分说明了这一点。

    对方起手的速度极快，不等菲儿手中的武器甩出，一个减速箭把菲儿的移动速度降低了一般，紧接着，击晕箭祭出，精准无比的打在了菲儿的身上，又对菲儿造成了2秒钟眩晕，紧接着，弓箭手特有的聚神技能开启，短时间提升了自己的攻击力，弓弦拉满，连续打出暴风箭+爆射箭两大强力技！

    结果，暴风箭直接打出了一个致命一击，对菲儿造成了1609602点的伤害，直接秒杀了菲儿！

    1比0，帝国雄鹰胜的如此轻松写意！帝国时代也因此拿到了赛点，只要下一场比赛再取胜，他们就将晋级决赛！

    此刻，中国区这边，不管是四大联盟的玩家还是飞天的玩家，都是一脸严峻，甚至连这一次被我特邀到马德里的暗夜白羊都不由和暗夜才人艰难的摇了摇头，很显然，菲儿输在了武器和反应上。

    擂台上，菲儿的娇躯再次凝聚成人形。此刻的她仍旧不慌不忙的放出了疾风步，嘴角勾勒起了一丝笑意。

    这不由让帝国雄鹰感到有些诧异。

    菲儿望了一眼那把黑色的骷髅弓，笑了笑说，“世界兵器榜弓类排名第一，这把弓的水准真不错。”

    帝国雄鹰微微一笑，“菲儿老大谬赞了。”

    菲儿扬起了手中的回旋标，轻描淡写的甩了出去，此刻，这回旋标如同呼啦圈一般，并没有离开她的身体，而是在她的身体四周萦绕起来，很快凝聚成了一道道刺眼的蓝色电流！

    此刻，别说是帝国雄鹰，就算是我都大开眼界，“这，这是菲儿的状态技能？”

    的确如此……

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家菲比寻常使用了【雷霆罡气】技能，物理伤害吸收提升50%，魔法伤害吸收提升50%，物理伤害反弹提升25%，魔法伤害反弹提升25%，效果持续2分钟！”

    “这，这技能也太IMBA了！”帝国雄鹰大惊失色。

    菲儿的嘴角勾起了丝丝自信，“王者归位了，哥哥，你看着吧，菲儿并不比你逊色。”

    比赛的倒计时在话音落地的一瞬间读完了最后一秒。

    菲儿的突然暴走，整个人速度飞快，缭绕着帝国雄鹰很快周转了一圈！帝国雄鹰没有想到菲儿的速度居然如此快，一时间看的目不暇接，根本就没办法瞄准菲儿！

    但是，这并不是最让他郁闷的，最郁闷的是，菲儿第二圈周转的速度更快了，他更加难以捕捉！

    等到第三圈的时候，他已经看不到菲儿的真身了，因为他的周遭已经形成了一股旋风！

    场下，帝国斜阳一下子站了起来，脸色煞白。

    我也站了起来，此刻我正在琢磨，菲儿，到底要做什么！

    随后发生的事情令我难以置信。菲儿这个名为“雷霆疾走”的技能实际上是一个很恐怖的触发技能，当自转持续到第10周的时候，帝国雄鹰的周遭已经凝聚了一层骇人的蓝色旋风，这旋风之中哧哧啦啦作响，还发出了闪电的轰鸣声！

    “雷霆暴怒！”

    这，就是菲儿的终极必杀技！完全是靠着雷霆疾走的十次游走触发的！

    可怕的技能，可怕的中国第一军团的王者！

    帝国雄鹰的身体被菲儿制造的风暴炸裂了，尸体残缺不全的随着风暴在空中飘零，落在地上的身体碎片已经没有血液在涌动，已经被烤焦了！

    “2399693！”

    一击必杀！

    蓝色的电闪风暴持续了整整5秒钟才风平浪静，很显然，这并不是一个单段伤害，我估摸着，这至少是一个5段伤害，帝国雄鹰是弓箭手的隐职，血量估计不会超过150万，当然经受不起这样的折腾。

    场外，洛岚不由唏嘘，“如果菲儿姐对阵帝国斜阳，胜率会不会高于天涯哥哥啊！”

    我摇头笑道，“落落你的想法不错，可是你忽略了一件事，帝国斜阳的装备水平可是要比帝国雄鹰牛根多了，而且，他的保护膜非常厚实，菲儿的这个技能甩出来，即便是5段攻击全部出致命一击，都未必能暴死帝国斜阳。更何况，菲儿这个技能本身有一个漏洞。”

    “呃，什么漏洞？”

    “呵呵，只要是精通群攻技能的职业，就可以破掉她之前的引导技能，也就是那个雷霆疾走。如果菲儿想要把雷霆疾走的圈子扩大，那距离就会拉大，对方就更容易捕捉到她的身影。所以嘛，第三局的时候，菲儿在这么打，也许会吃瘪。”

    洛岚不由咋舌道，“哥哥，你怎么看得那么准？”

    “呵呵，本来菲儿就是奇兵……天涯老哥的算盘打得不错，他想的是前两场比赛能拿下一场，然后三四场全部取胜，可是现在看来，难度很大，即便是三四场能取胜，也是2比2平，第五场比赛，帝国斜阳和帝国马克仍旧是左右整场比赛的胜负手。”我叹了口气，“真想不到，这大老黑还真是一颗王牌啊！”

    “非非，你有应对的办法吗？”独恋秋雨问道。

    “我正在想。”

    ……

    帝国雄鹰的身体重新在场地上凝聚，一脸的不解充分证明了他对菲儿的态度发生了转变。通过两个人的第一局比赛，他的心中已经把菲儿命名为了“花瓶”，是个中看不中用的小姑娘。而第二局比赛则充分说明了这个花瓶实际上是又好看又好用。

    那么，第三局呢？

    答案，仍旧出乎他的意料。

    倒计时读完最后一秒的时候，菲儿以最快的速度出手了，手中的回旋标用力飞出，朝着对方凿击过去！

    对方不闪不避，靠着自身的一次回避技能，想要挡住这一招，同时拉出了一根银色箭矢！

    然而，令人难以置信的是，这回旋标既没有攻击他，也没有离开他的身体，而是在他的身前身后来回缭绕！

    这就多多少少有些雷人了！

    可是，菲儿就趁着对方被雷的一秒钟，快速缭绕着他走起了圆周！

    对方大骇不解，“这，这到底是什么走位？”

    说话间，他不顾一切的往前硬跑了几步，结果自己的身体不经意的擦到了那回旋标，回避立刻被破掉了！

    一时间，帝国雄鹰的脸上露出了一丝惊惧！

    而几乎是与此同时，那回旋标已经折回了菲儿的手中，菲儿的脚下速度越来越快，包围圈也越缩越小！

    可是，出人意料的是，就在菲儿的脚步即将踏在对方原先站立的点位的时候，暴风弓箭手脸上的那厮惊惧已经找不到了，取而代之的是一抹猥琐的的笑意！

    可是，令他意料不到的是，菲儿脸上的冷清也找不到了，取而代之的也是一抹更加无良的笑容！

    就在菲儿行将踏在那点位的一刹那，她突然纵声跃起，回手把回旋标轻描淡写的甩出，让回旋标精准无比的落在了那点位上！

    只听见“咔”的一声，回旋标正中一个硬物，瞬间把那硬物击碎，仔细一看，那个点位上，一个沾满了胶水的隐形捕兽夹被菲儿的回旋标打得现了原形！

    此刻，我的嘴角微微勾勒起了一丝笑意，“扳回一城了！”

    