
    （第三更，收工！）

    两个人的比赛继续进行，而我则被海角相随叫到了身边，和菲儿一起聆听她讲了一个很细节的东西。**泡!*那就是，天涯携手的属性档实际上只有35档，而帝国斜阳却是满满的40档。而且，技能优化度上，虽然两个人是同一个老师，可是帝国斜阳的技能优化度却远远的高于天涯携手。

    没办法，《圣战》是按照配额制和强弱等级来分配隐藏职业以及他们的属性特征的，中国区的游戏人口最多，实力最为坚挺，自然分配到了最多的隐藏职业名额。可是美国毕竟也是人口大国，游戏玩家的数量仅次于中国、印度排名第三，同时也是电竞强国，没有一个领军人物怎么可以成事？

    所以，帝国斜阳崛起了。

    聊到了这里，我也不由提及了他的那把诡异的长剑。

    海角相随道，“帝国斜阳和天涯携手上一次去导师那里，俩人碰了面，别看两个人官面上代表了两个国家，私下交情却不错，主要是他感念着救过他的老师。呵呵，那小子虽然是美国人，虽然人很霸道，可是毕竟还有那么一丁点闪光点，那就是他同样非常的尊师重道，而且，他也和天涯携手提过自己的长剑，那是他自己单枪匹马杀入一张神秘地图，靠着走位和狡诈卡死了一个等级超高的仙灵级BOSS，然后就拿到了那把剑。可是很奇怪，那把剑上的灵魂特性月妖幻剑，当初的几率只有4%啊！”

    “这是因为在美国区，也有擅长改造装备的工匠！”小辣椒不知什么时候走了过来，拿出了ipad，打开了一张照片，“喏，美国第一武器师，嬗变的杰西卡，她最擅长的就是武器冶炼，据说是把两把高阶武器融合为一把，让主武器充分吸收副武器的精华。毫无疑问，这把剑，肯定是被嬗变的杰西卡改造过，所以灵魂特性的几率提升了。”小辣椒的脸上挂着一丝寒霜，“别说是天涯哥哥，就算是哥哥你碰到他，也要格外的小心，7%的几率，也就是14剑就会有1剑爆出这个技能，不出暴击，被格挡了，天涯哥哥都受到了700万点的伤害……”

    我深深点头，“知道了。”

    可是，正当我话音刚落的时候，擂台之上又是一阵轰响！

    我的目光转向擂台的时候，心都快碎了。

    场面异常惊悚。

    天涯携手的血量已经空了，手持着长剑的左臂已经齐着肩膀被砍断，落在了地上，而他的右臂直冲着帝国斜阳的脖颈，那长剑已然刺透了他的脖子。

    可是，帝国斜阳没有挂掉，他还残留着一丝血。

    战斗信息上如说是，天涯携手又中了对方的月妖幻剑。如果不中，这一局已经被他扳成1比1了。

    于是，0比2，在占尽优势的情况下，天涯携手惜败给了帝国斜阳！

    很难想像的是，摘掉了光感眼镜的帝国斜阳第一件事就是走到了天涯携手的面前，一把抱住了自己的大师兄，眼眶里居然闪动起了泪光。看得出，他赢得惊险，赢得很害怕，因为在气势上，他已经远远输给了自己的大师兄天涯携手。

    我，非常想知道天涯携手的老师到底是谁，更想知道，她或者他，是如何把天涯携手锻炼成今天这样的巅峰级剑士。

    可是，我又非常矛盾的不想知道，因为一旦我知道了那结局，很有可能会忍不住告诉菲儿，从而对她造成更大的伤害。

    说真的，如果天涯携手真的是天哥，我恨他。

    如果他真的不是天哥，我同样恨他。

    这个老不死的，天生就是一个万人恨……

    ……

    第一场比赛打完，两个人并没有下场，看来两个人将出战第二场双打。

    中国二队这边，出人意料的走上了半夏微凉，美国团队那边，黑人玩家马克终于走上了擂台。

    这个神秘的隐藏职业，终于浮出水面了。

    马克是帝国斜阳的忠实部下，赛前帝国斜阳把马克引荐给天涯携手的时候，马克非常谦恭的冲着天涯携手鞠躬，露出了两排整齐的大板牙，“大师兄！”

    天涯携手哈哈一笑，拍了拍半夏微凉的肩膀，“小白龙你来了，我来介绍一下，这是沙师弟，打完了比赛，咱们跟师傅去西天取经去！”

    这个东方式的幽默让场下一片笑声，气氛和谐了很多。

    说真的，虽然说半夏微凉作为新生代顶尖战士的代表，是非常适合和天涯携手打双打的，可海角相随无论是从技术还是和自己老公的配合上，都堪称水**融，实际上他们俩应该是最默契的，而且，还有菲儿，菲儿的攻击能远能近，走位十分飘逸，按道理说，也应该是最佳的合作对象。

    可是，天涯携手偏偏挑中了半夏微凉。

    菲儿不由叹了口气，出人意料的道出了原因，“海角姐姐，天涯哥哥这么做，是不是怕我多想。”

    海角相随无奈的摊摊手，“我真的不是洛神，你懂的。”

    菲儿的情绪终于崩溃了，趴在了海角相随的怀里哭了起来。

    海角相随搂着菲儿，不住的叹气，“可怜的菲儿，可恨的洛云天，如果有机会看到他，我一定打他个生活不能自理。”

    ……

    大屏幕上，很快打出了比赛双方的对阵情况——

    天涯携手（LV228堕落剑灵）＆半夏微凉（LV227星曜剑灵）VS帝国斜阳（LV232幻剑之灵）＆帝国马克（LV229诅咒舞者）

    令人难以现象，帝国马克的职业名貌似是一个舞者！

    更令人难以想象的是，当帝国马克的身影出现在擂台上的时候，所有人都目瞪口呆！

    他的装备居然是那么怪异，一米九十多的黑大汉，穿着一身黑色的金属盔甲本来无可厚非，可是他的手中却拿着一把妖气缭绕的法杖！

    这造型，真尼玛太雷人了！

    说真的，我此刻难以形容自己的心情，看来帝国斜阳已经把中国二队当成了一队，完全是在用自己最强的火力跟二队厮杀，目的很明显，就是为了威慑后面的对手！

    可是，他们不会那么轻易的战胜中国一队！

    帝国马克是个很务实的孩子，上场之后也来不及跟两个人寒暄，很快就挥舞起了法杖，扭动起了笨重的身体，跳起了舞蹈！虽然这模样看上去全无美感，根本及不上泉槿的百分之一，可是这效果，却暴涨到了极点！

    他先是释放了一连串的普通战舞技能，随后将一缕缕黑色光束覆盖了帝国斜阳的周身，让他的全身都散发出了咄咄逼人的杀气，随后，一个可怕的系统铃声开始震荡擂台——

    “叮咚！”系统提示：“美国玩家帝国斜阳受到了美国玩家帝国马克的【狂战迷舞】技能影响，攻击速度提升100%，移动速度提升100%，攻击力提升100%。作为代价，帝国马克的吟唱速度、移动速度和魔法攻击力降低80%！效果持续到帝国马克死亡为止！”

    半夏微凉不由愕然，“双刃剑！天涯哥，咱们的麻烦有点大！”

    然而，这还不是最可怕的是，最可怕的是，帝国马克很快又挥舞起了手中的法杖，再次释放了一个令人难以置信的恐怖技能！只见蓝色的光芒在他身上突然抽离出来，倾泻在了帝国斜阳的身上之后瞬间化为了红色，浸染了帝国斜阳的周身。

    “叮咚！”系统提示：“美国玩家帝国斜阳受到了美国玩家帝国马克的【魔武迷舞】技能影响，物理防御力提升100%，物理伤害减免提升30%！作为代价，帝国马克的魔法防御力暂时归零。效果持续到帝国马克死亡为止！”

    然而，观众们的嘴巴还来不及合拢，这黑厮又一次扬起了手中的法杖，甩出了第三个，也是最为变态的一个技能！

    这一次，他的脚步旋转起来，整个身体也随着旋转而膨胀起来，身躯越来越大，最后居然变成了一个巨大而粗实的大铁桶！

    “叮咚！”系统提示：“美国玩家帝国马克使用【铁桶迷舞】，提升了自身1000%的血量上限，作为代价，他魔法攻击力归零，魔法防御力归零！”

    “卧槽，好惊人！”半夏微凉平日里尽管沉着冷静，可是在这一刻仍旧看傻了眼，当然，这是废话，谁看到这场景，谁都傻眼，我也不外如是！

    天涯携手微微一笑，“早就听说美国区盛传着一个关于装备的传说，据说有一套准仙级的套装，有非常诡异的属性，那属性是双防混搭，看来，这套装备就穿在了马克的身上。”

    帝国斜阳笑了笑，“没办法，大师兄，你应该了解我，我是一个对胜利极为渴望的人。马克曾经是我的敌对行会里的玩家，为了得到他，为了打造一个最强大的团队，我甚至登门造访，甚至是用自己的脑袋顶着他的火枪。”

    帝国马克也微微一笑，“斜阳老大是我这辈子见到的最执着最狂热的人，我喜欢这样的老大。”

    天涯携手不由擦了擦汗，“你们真是一对好基友。”

    帝国马克摊了摊手道，“呵呵，我不搞基，我只爱漂亮的白人娘们，自从跟了斜阳老大，总是能享受到这种极品尤物。”

    帝国斜阳没好气道，“你小子出息真大，得了，准备比赛吧！”

    