
    （第三更，收工！）

    随着蓝色风暴乍起，帝国雄鹰的末日降临，那危险的完美风暴瞬间将他的身体撕碎，让他顺理成章的输掉了第三局的比赛！

    于是，小局分1比2，大比分仍旧是1比2，中国一队靠着美女老板菲儿的发挥，扳回一城！

    帝国斜阳坐不住了，快步走到了舞台前，把自己的队友拉了起来，飙着膀子安慰了几句，而美国队的其他队员也围了过来。**泡!*这种场景，和菲儿身边的情况何其相似。

    菲儿轻叹道，“好一支团结的队伍，帝国时代确实比以前咱们遇到的任何一个对手实力都强。”

    天涯携手淡淡一笑，“咱们作为二队，能把他们逼得精锐尽出，说明咱们也是强大的存在，对吧，小非？”

    我没好气道，“老东西，你这是变相在对我施加压力啊！”

    天涯携手笑而不语。

    很快，第四场比赛的对阵双方，出现在了擂台上，帝国时代方面派出了帝国风范和帝国雄鹰的盗贼+弓箭手的组合，而中国二队则派出了牧殇和冒险恶棍的组合。

    结果，这场比赛依旧厮杀的很激烈，首局比赛仍旧是美国队获胜，他们靠着帝国风范和帝国雄鹰的精妙配合，先是起手点杀了牧殇，随后又靠风筝和下毒、失明战术耗死了冒险恶棍。又一次拿到了赛点。

    可是，在关键的第二局比赛中，牧殇的影·破碎发挥出了极大的威力，一击击碎了帝国雄鹰的武器，继而将其秒杀，随后，两个人一起折腾帝国风范，将他成功绞杀。

    如此一来，比分打成了1比1！

    最后一场比赛，冒险恶棍开始发挥，靠着牧殇两次切弓平射破开两个侦查职业的回避，随后他施展开了暴怒之袭，一招将对方两个玩家来了一次S形穿越，将他们尽数秒杀！

    2比1！大比分2比2，中国二队艰难的扳平了大比分！

    看着如此纠结的场面，我心里很清楚，第五场比赛的竞争将进行到白热化。

    很快，场地上出现了双方第五场比赛的对阵情况。

    美国队方面，之前出场的四个玩家加上帝国水月五个人，组成了美国队的阵容，而中国二队方面，阵容再次做出了转变，天涯携手、海角相随、海枯石烂这经典的三人组出战，另外加上了苏幕和冒险恶棍，组成了一个双牧+双剑+战狂的组合。

    由于很少看到决胜场的比赛，所以场下的观众们爆发出了雷霆般的掌声，没等比赛开始，就把场内的气氛带到了一个**。

    面具情侣天涯携手、海角相随第一次在世界杯的舞台上崭露头角，这也可能是他们最后一次参加世界杯的大赛。与此同时，神秘的龙语牧师也是第一次参加比赛，不过她在赛前坦言，这次比赛之后，她将随天涯携手一起退役。

    比赛在极为热烈的气氛下开始。

    令我想不到的是，随后的比赛中，还真的呈现出了你方唱罢我登场的局面！

    第一局比赛的中心仍旧是美国之子帝国斜阳和他的得力干将帝国马克，帝国马克的单体牺牲类战舞技能仍旧普照着自己的老大。而帝国水月则在比赛行将开始的时候，突然释放了一个海纳百川，套在了帝国马克的身上！

    于是这个技能成为了这局比赛的重要点位。

    中国二队的五个人目标非常齐整，一开始就对准了帝国马克，只见比赛的倒计时结束的瞬间，五个人的武器上都凝聚了一层寒冷的利芒，朝着帝国马克用力挥舞过去！

    此刻，不论是天涯携手的星河粉碎斩，还是海角相随的冰火怒斩，抑或是冒险恶棍的暴怒之袭，威力都已经被龙语法师的物攻追加+延迟加血技能“神龙摆尾”加副到了极致！

    可是，令人难以置信的是，他们五个人都没有在第一时间轰杀掉帝国马克，靠着圣级海纳百川每秒钟高达15%的总血量回复功能，帝国马克愣是生存了下来！

    而与此同时，帝国风范，帝国斜阳加上帝国水月三个人合力，一个暴风箭，一个潜行背袭，一个幻月斩，直接点杀了海枯石烂，从而击碎了中国二队的这个铁三角！

    随后，苏幕成为了第二个被点杀的对象，帝国斜阳起手一个幻风剑气，直接将苏幕打成了迟滞状态，随后快步上前，顶着天涯携手的攻击挥出了幻剑风暴，击杀了苏幕！

    失去了两个牧师，中国二队的血站瞬间枯竭，冒险恶棍、海角相随和天涯携手相继被点杀出局！

    首局比赛，美国队没损一人，完美取胜！

    赛点又见赛点，中国二队又一次被逼到了悬崖边！

    这时，天涯携手用掉了比赛中唯一的一次比赛暂停，开始重新布置战术。

    而此刻，对方也在布置战术。

    终于，在短短3分钟后，双方重新坐回了座位，开始进行第二局的比赛。

    帝国斜阳望着对面的天涯携手，不由咂了咂嘴，“大师兄的的心眼还是比我多，刚才谋划什么阴谋诡计呢？”

    天涯携手没好气道，“臭小子哪来的那么多废话，没大没小的。”

    “呵呵，说出来听听吧，我看看战术可行否？”

    “嗯，我们想好了，起手就秒杀你。”

    帝国斜阳虎躯一震，“靠，你好毒……”

    话虽然这么说经，可是帝国斜阳很显然把这当成了一句玩笑话，并没有放在欣赏。

    可是令人难以置信的事情随后发生。

    就在比赛刚刚开始的一瞬间，忽闪着银色羽翼的天涯携手已经飞冲到了帝国斜阳的身边，双剑凶狠的挥舞下来！

    帝国斜阳眼看这一招无法避开，只能扬起了手中的双剑做格挡，怎料，这一次格挡居然着了天涯携手的道！

    “崩击！”

    专门破格挡的技能，而且是追加了超高攻击力，完全无视对方防御，就连最普通的战士都能学习的技能！

    “3405993！”

    对方的保护膜毫不犹豫的掉落了大半的韧度！

    紧接着，不等对方反应过来，天涯携手一个侧后方的跑动，再次扯开了空挡，手中的双剑再次急转直下！

    一层血色在这双剑上凝聚，这光芒令场下的菲儿目瞪口呆，“摄、摄魂怒斩！？”

    摄魂怒斩，天哥的成名绝技，天哥在《信仰》中曾经靠着这一招的升级版，击溃了魔主艾罗修，维护了世界的和平，也是这一招，让魔主全属性下降，最终被一个叫罗子非的小崽子干掉，成就了一番英明。

    可是，这技能并不是摄魂怒斩，而是一个名叫“堕影狂击”的技能！

    “暴击4305902！”

    这一次攻击落下，已经把对方的保护盾撕碎，而且还将帝国斜阳的血量打得只剩下了不足50万！

    然而，几乎是与此同时，随着一层月色降临，帝国斜阳的血量令人难以置信的被补满了！

    “幻月之护！”

    最关键的时刻，幻语牧师帝国水月终于使出了自己的唯一级高CD治愈技能！

    下一刻，凛冽的暴风箭在天涯携手的保护盾上狠狠的戳开了一个窟窿，帝国斜阳手腕一翻，甩出了自己招牌式的幻剑连击！

    只听见天涯携手的堕落光盾传来了窸窸窣窣的碎裂声，瞬间被打爆！

    此刻，海角相随已经冲过来助战，只可惜，同样被这光芒扫中！

    两道令人难以置信的银色光剑瞬间爆发出来，硬生生的劈在了海角相随和天涯携手的身上！

    “月妖灵剑！”

    最关键的时刻，这逆天的灵魂特性居然RP爆发，震荡在了这对情侣的身上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    两个人的头盔同时碎成了两半，落在了地上。

    而几乎是与此同时，天涯携手用最后一丝力气扬起了自己的披风，紧紧的抱住了海角相随，用自己的脸挡住了海角相随的容颜！

    这对天涯爱侣，被秒了……

    帝国斜阳此刻也没有办法动弹了，因为他的胸口已经被穿透了一个巨大的血洞，愤怒的冒险恶棍已经咆哮着穿透了他的身体。

    可是，令人匪夷所思的系统铃声却在这一刻突然响起——

    “叮咚！”赛场提示：“美国玩家帝国斜阳被中国玩家冒险恶棍杀死，领悟了技能【幻剑诀】！”

    冒险恶棍大惊失色，“这，这什么情况？！”

    话音刚落，他的身体已经定格在了原地，回头一看，帝国水月正怒气冲冲的注视着他！

    更令人难以置信的还在后面，帝国马克突然扬起了自己手中的法杖，愤怒的冲着冒险恶棍咆哮着，“还我老大命来！”

    说话间，黑色的雾气同时缭绕在了他和冒险恶棍的周身，两个魔鬼一般的阴影在两个人的头顶上缭绕难散！

    冒险恶棍突然口喷鲜血，全身颤抖的倒在了地上，满满一管血量瞬间抽空！

    “叮咚！“赛场提示：“中国玩家冒险恶棍受到了美国玩家帝国马克的【死神迷舞】技能攻击，损失了全部血量，冒险恶棍已经死亡。作为代价，美国玩家帝国马克的血量降低90%！”

    然而，就在冒险恶棍挂掉的一刻，龙语牧师的神龙怒斩已经呼啸着劈在了帝国马克的头顶上！

    可是，令人难以置信的是，帝国马克并没有挂掉，头顶上堪堪冒出了593993点的伤害数字，再一看，这厮身上的装备已然变成了一身布甲！

    