
    （第四更，祝小冰加红茶同学生日快乐！_）

    毫无疑问，这是帕奇维克·基尔萨的转折点！

    帕奇维克·基尔萨显然不会浪费这样的机会，单臂一挥，顿时由一个全身染血的金甲神出现在了自己的头顶上，并很快附着在了自己的周身！

    “叮咚！”赛场提示：“德国玩家战神帕奇维克使用了【战神意志】技能，控制技能抗性降低80%，物理伤害反弹提升40%！”

    几乎是在与此同时，独恋秋雨嘴角微扬，手中的盾剑在地面上很快划出了五芒星法阵，这法阵血光冲天，一个血色的结界膜顿时包裹在了她的身上！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家独恋秋雨使用了【风火血盾】技能，由于之前对德国玩家战神帕奇维克造成的累积伤害达到了600万以上，风火血盾可以全额反弹180万点的伤害！”

    在高端玩家的比拼中，180万血量在双方血量充盈的情况下并不算多，可是不要忘记，全额反弹可是无视了任何防御属性和减免属性的，这一次攻击如果落在战神帕奇维克的身上，他的后果可想而之，被反秒是肯定的！

    独恋秋雨冷冷一笑，趁着对方愣神的刹那，很快于盾剑上凝聚了一层金色的光芒！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家独恋秋雨使用了【王者战意】技能，物理攻击力提升61%，格挡几率提升41%，效果持续8秒钟！”

    这，就是我在大胡子鲍尔身上获得的技能书，本来这技能并不强劲，可是在独恋秋雨全身的高技能加成属性叠加之后，效果已然提升了一倍！

    下一刻，肆虐的暴风已经从独恋秋雨的盾剑中疯狂爆发出来，帕奇维克·基尔萨怒吼着，也发出了最后的绝杀！那把战斧突然狠凿地面，爆发出了一个名为天地连击的技能！

    擂台上的地砖被震碎了，纷纷飞起，满场暴土扬尘，一片狼藉！

    惊人的伤害数字，快速刷屏，2799033，4095033！两个惊人的数字浮现出来之后，就……木有然后了，独恋秋雨的剑刃风暴+上一次对天地连击的全额反弹，要了帕奇维克·基尔萨的命！

    如此一来，比分变成了2比0，独恋秋雨2比0，出人意料却也顺理成章的战胜了帕奇维克·基尔萨！

    帕奇维克·基尔萨过了许久才摘掉光感眼镜，他怔怔的站在了舞台上，视野中，那绝美的东方女神已经走下了舞台，投入了我的怀抱，在我们的簇拥下回到了属于她的大家庭，接受家人们的赞美和褒扬去了。他发出了一声长叹，不知道是唏嘘还是替安东尼·基尔萨的忏悔，如果当初能晓之情动之以理，恐怕独恋秋雨早就和德国美女止战之殇成为德国双姝，一起在他的手下效力了。

    现在，恐怕他的肠子已经悔青了。

    回到了座位上，独恋秋雨靠在了小静温暖的怀抱中，身边还坐着小辣椒，不停的给她揉捏着身体，那感觉真是犹如女皇一般。

    我赞许道，“姐姐这场比赛打得很漂亮，几乎算是完胜吧。”

    独恋秋雨则很谦虚，“也许，对方已经被我打傻了，所以连五成的本领都没发挥出来吧。”

    我笑而不语。实际上，独恋秋雨说得是对的，以帕奇维克·基尔萨的能力，绝对不在独恋秋雨之下，今天他一方面缺乏对独恋秋雨的真正认识，另一方面，他顾忌太多了，所以在双重压力之下，德国区甚至是欧洲区水平最高的战士玩家首场比赛大失水准。

    场地对面，安东尼·基尔萨的脸色并不难看，小道消息透露，赛前这老狐狸把自己的资产拿出了三分之二，买了这一场世界之赌，其中一半投在了战神身上，另外一半投在了帝国时代身上。做了一个双保险，如此帝国时代比较争气，已经进入了世界杯的决赛，现在就看战神了。可是，战神首场比赛居然落败了，而且是从自己把握最大的玩家手中失去了宝贵的1分。

    帕奇维克·基尔萨还没有回到座位上，德国区的方向已经站起了多员大将，都试图安慰自己的老大。

    帕奇维克摆了摆手，一把将止战之殇拉到了自己的身边，不由分说，照着她的嘴唇猛亲了一口！

    这个举动几乎要惊爆了那些西方媒体的眼球，一个个都拿起了照相机，朝着那边肆意的燃起了镁光！这可是他们捕捉了许久都没有捕捉到的素材，欧洲战神和德国女神的恋情，在这个吻之下浮出水面了。

    小静不由发出了一声唏嘘，“替代品的日子真可悲。”

    独恋秋雨一把将她的脖颈夹住，按在了自己那博大而慈爱的襟怀里，“死丫头，不准胡说八道！”

    其实，小静并没有胡说，事实近乎残忍，她说的就是真相。

    止战之殇心中肯定是憋了很大的火，这一刻反攻上来，很快占据了主动，一时间让帕奇维克·基尔萨的脸都红了。

    安东尼·基尔萨在座位上坐着，无可奈何的摊摊手，露出了一丝狡黠的微笑。

    也许，我又想太多了，这老狗，笑无好笑……

    我和水漫落天在人群的注视下站了起来，朝着舞台上走去。

    此刻，水漫落天落落大方，挽着我的胳膊，看上去很像是国家队里亲密无间的战友，而实际上也正是如此，这贴心的小妹屡屡在危险之中救我们于水火，早就是我们工作室密不可分的一份子了。

    “哥哥，你说我这场比赛要不要把真正的实力使出来？”她问道。

    我含笑答复道，“使一半吧。”

    “呃，怎么讲？”

    “你把恶魔镰刀召唤出来，其实就已经吓死他们了。”

    “嘿嘿，哥哥你就贫吧，哪有那种可能！”

    我说，“我也会把一半的实力使出来的。”

    水漫落天笑而不语，已然领会了我的意思。

    很快，德国的情侣档，战神帕奇维克和止战之殇出现在了舞台上，尽管我和帕奇维克之间有诸多纠葛，可是我们还是握了握手，只是在握手的时候，帕奇维克放了一句厥词，“呵呵，首场比赛没有碰到你，真的是挺遗憾的。”

    我笑了笑，“第二场比赛我会你一点都不遗憾。”

    而水漫落天和止战之殇握手的时候，场下也亮起了一片镁光，说真的，止战之殇只是身材和身高和独恋秋雨接近，长相嘛，真的是没有什么可比性，我们的素颜美女水漫落天一上场，哪怕只是赛前抹了一点郁美净，都把止战之殇的光芒掩盖的黯然无光。

    不过，止战之殇很聪明，她没有和水漫落天比拼，浅浅握手，随手一送，就回到了自己的座位上。

    擂台之上，我和身穿妖冶紫装的水漫落天出现在了场地上。

    水漫落天在外人面前很清冷，不怎么爱说话，是个典型的实干家，她很快挥舞起了手中的S级法杖，在地面上划出了一个五芒星法阵。

    一时间，法阵中传来一阵阵嘶吼声，一个全身黢黑，手中紧握着一把锋利镰刀的恶魔出现在了我们的视线中——

    【恶魔镰刀】

    等级：255

    种类：死亡阴影

    品阶：血域终极BOSS宠物

    血量：36000000

    物理攻击力：23000002770000

    物理防御力：2400000

    魔法防御力：2400000

    技能：影魔斩、暴风扫荡、末日之刃、镰魔降临

    ……

    帕奇维克·基尔萨和止战之殇对视，两个人的眼中都不由流露出了一丝愕然。

    止战之殇也不客气，立刻问道，“水漫落天，这就是地魔星被收服后，幻化为的宠物吧！”

    水漫落天点了点头，“没错，正是。”

    止战之殇笑着，也晃动起了手中的魔法书，“帕奇，看来我是要拿出些真本领了。”

    说话间，止战之殇的魔法值突然猛掉了一大块，大约有80%左右的样子，一层天蓝色的光芒更是如同水银泻地一般，倾泻在了地板上，很快就化为了一泓清水。

    这清水之中，很快出现了一个月影，这月影朦朦胧胧的在水面上升起，很快就幻化为了一个身穿月色皮甲，手中紧握着一把月色长弓的漂亮女生！

    “叮咚！”赛场提示：“德国玩家止战之殇召唤出了契约兽【狩猎女神】！作为代价，她消耗了80%的魔法值！”

    “狄安娜！”我和水漫落天异口同声的低呼道。

    止战之殇讪讪一笑，“呵呵，东方人的知识量真是不容低估，想不到你们连狩猎女神都认识。”

    就在此刻，我的龙之眼很快就瞥见了这狩猎女神女神的属性——

    【狩猎女神】

    等级：229

    种类：契约兽

    品阶：仙灵级BOSS

    血量：20000000

    物理攻击力：28000003600000

    物理防御力：1700000

    魔法防御力：1800000

    技能：凝聚箭、月蚀漩涡、狩猎神之怒

    