
    （第一更！）

    毫无疑问，布甲是对付法系攻击最好的防御装备，这一次插秒切换救了他的命！

    随着帝国马克的红药水入口，他的血量猛然上扬了30%，如此一来，即便是再挨上海枯石烂几次攻击都不会挂掉了。

    产地上，4V2，海枯石烂和苏幕两个牧师已经很难把控住战局了，两个人艰难的合力杀死了帝国水月之后，一个被帝国风范偷袭而死，一个则中了帝国雄鹰的成名绝技暴风箭。

    ……

    大屏幕上，赫然显示出了这场比赛的比分……3比2，帝国时代涉险过关，极为艰难的战胜了实力坚挺的中国二队，杀入决赛。

    “唉！”我叹了口气，“帝国马克的出现破坏了平衡，这种舞者真是为比赛而生的。”

    泉槿也点头道，“是啊，他的单体技能好强。”

    小静说，“更让人想不到的是，帝国斜阳还在关键时刻领悟了技能，看来决赛一定会拿出来对付我们咯。”

    “不怕他，他有张良计，我有过墙梯。”我悠悠道。

    小静目光如水的注视着我，“哥哥，你的眼神又变得可怕了。”

    “呵呵，我去把咱们半决赛的出场名单递上去。”我悠然一笑。

    来自德国的战神是我们半决赛的对手，其实力也非常的强大，而且队伍中人才济济，据说帕奇维克·基尔萨的手中也握着王牌，而且他本身也是王牌。

    当我正要走向组委会官员那边的时候，独恋秋雨一把将我抓住了，眼神之中挂着坚定和自信，“非非……”

    我已然洞悉了她的想法，拍了拍她的手说，“姐，你打头阵，单挑帕奇维克，双打嘛，我和茹茹上。”

    “嗯，谢谢你，非非。”

    我揽着独恋秋雨的肩膀，把嘴巴放在了她的耳边，“姐，我知道你一直有事情瞒着我，对吧？”

    独恋秋雨点了点头，“非非，我不是有意的。”

    “我知道，所以我从来都没有怪我你，我知道你有不得已的苦衷。”

    我随即走到了赛事组委会的官员面前，把本来已经制定好的比赛赛程做了一个修改，第一场比赛本来是由我来出战，最终改成了独恋秋雨出战，我则和水漫落天打第二场比赛，第三场比赛则交给了血燚，一方面是让他热热身，另外一方面，则要应付突发事件，比如帕奇维克·基尔萨，比如他的王牌。

    换句话说，这一场半决赛，我也会拿出一些看家的本领。

    ……

    很快，随着独恋秋雨的上场，舞台上再次响起了热烈的掌声。菲儿曾经给过我关于独恋秋雨的资料，她的另一个名字——黄晓雨在欧洲的名气更大，那是代表了欧洲巅峰级商业谈判专家的符号，23岁混迹欧洲主流市场、名利场，用雷厉风行的强硬手腕，不妥协，不屈从，谈下了大大小小上千个单子，曾经为AK集团打下了半壁江山，是安东尼·基尔萨手下最强的王牌，也是老狐狸曾经最信赖的人。

    可是现在，她叫欧阳雨若，是我的姐姐，是大家的姐姐，不再是老鬼的任何人。

    可是，老鬼身边的人还是很想念她，比如老鬼的养子，帕奇维克·基尔萨。

    果不其然，这一场比赛，帕奇维克·基尔萨还真的走出了德国区的团队，朝着舞台上走去，和独恋秋雨四目相对。

    这一刻，我就站在台下，看着独恋秋雨和帕奇维克·基尔萨。

    帕奇维克·基尔萨看了看我，无可奈何的耸耸肩，“晓雨，看来真的是对我这个弟弟一点感情都没有了。”

    独恋秋雨摇摇头，“不是没有感情，是我根本就想不起来咱们当初发生了什么事情，你到底是我的什么人，我一点也不清楚。”

    帕奇维克·基尔萨微微一笑，“那如果说，我曾经是你的男朋友呢？”

    独恋秋雨微微一笑，“那你可以滚蛋了，我没有你这样的男朋友。”

    独恋秋雨的目光很快转向了我，那目光中依旧充满了暖意，让我根本就不会想要去逃避。

    小静此刻也走到了舞台下，揽住了我的手臂，冲着独恋秋雨点了点头，“姐姐加油！”

    独恋秋雨把玉笋一般的手指放在了嘴边，轻轻一吻，送给了我们，“我爱你们，宝贝们。”

    帕奇维克·基尔萨的目光有些黯淡，“姐姐，你曾经也很爱我。”

    “那是曾经吧，现在，你不是我的谁。”独恋秋雨清冷的说。

    “你也不再是他的谁！”米色头发的德国美女止战之殇走到了舞台下，站在了我们的对面，声音同样冰冷，“帕奇也许曾经是你的，可是他现在属于我，以后也永远属于我。”

    止战之殇的出现，顿时让舞台下一阵哗然。

    独恋秋雨嘴角微扬，很快走到了我们的面前，俯下身子，抱着我的头，亲吻了一下我的额头，紧接着，又亲吻了小静的脸蛋，“你觉得我还会在乎自己的过去吗？有了他们，就算是我把以前的事情都忘掉了，那又如何？呵呵，不堪回首的过去，没必要记录在案，随风而去吧！”

    这时，安东尼·基尔萨被两个德国玩家推着，朝我们这边走了过来，这老狐狸的目光如电一般落在了独恋秋雨的身上，嘴角露出了一丝笑意，“晓雨，你真的忘了以前的一切吗？”

    不知道为什么，我看到这老东西之后，怒火居然又一次升腾起来，也许，我和他之间有太多的恩怨情仇难以了解了，是那种到死都不会停止争斗的天敌。

    小静和独恋秋雨在这一刻不约而同的拉住了我的手，她们都怕我会冲动。

    赛事监督很快走了出来，而安东尼·基尔萨则用英语很客气的对着比赛监督申请了比赛暂停，如此一来，即便是后面的战事再怎么令人窒息，战神都不会有多喘几口气的机会了。

    安东尼·基尔萨淡淡一笑，很快语出惊人，“女儿，爸爸永远都是你的爸爸，也许爸爸做过对不起你和你妈妈的事情，可是爸爸是爱你们的，如果有一天你恢复了记忆，能够依稀回忆起爸爸一星半点的好，也请你回家来吧，爸爸想念你。”

    独恋秋雨听到这句话，娇躯一震，很快说出了令安东尼·基尔萨震惊的话，“你是我爸爸？呵呵，别开玩笑了，老流氓，自己的爸爸会在中国青岛把女儿下药，准备**自己的女儿吗？爸爸，您的手术据说很不成功，以后都没办法对其他女儿继续作恶了吧！”

    我忍不住了，不由大笑起来，的确如此，我在青岛不但是及时赶到，救了独恋秋雨，更是把安东尼·基尔萨的第三条腿永久性打断了，现在这老鬼完全可以修炼葵花宝典这种武功秘籍了。

    安东尼·基尔萨的脸色通红，而听到这番话，止战之殇的脸也红了，看着安东尼·基尔萨，又看看帕奇维克，再看看独恋秋雨，不知道想要表达什么了。

    独恋秋雨又揉了揉我和小静的小脸，这才站了起来，冷冷一笑，“呵呵，老鬼，你们已经没有暂停了，你把自己扶持的团队推道绝路了，接下来的三场比赛，我们会让他们连一口气都喘不过来，你放心好了。”

    说罢，独恋秋雨快步走到了自己的座位前，插上了二代光感眼镜。

    也在此刻，帕奇维克·基尔萨走到了止战之殇的面前，小声说了几句话，似乎是在安抚止战之殇，而止战之殇却怒意难消，一双眼睛始终落在独恋秋雨的身上，目光中充满了敌视。

    其实，在欧洲的媒体上，总是可以见到帕奇维克·基尔萨和止战之殇一起游玩，共同进出别墅，酒店的照片的，只是两个人一直都没有承认彼此之间的关系，这一次，关系算是半公开了。

    不得不说，虽然止战之殇是德国人，可是很清晰的可以看出，她的身高、身材都和独恋秋雨十分相似，就连她隐藏职业的就职任务，都是帕奇维克·基尔萨牺牲了4级的代价帮她达成的……这句话貌似和第一句话没有关联，实际上也说明了一点，那就是，止战之殇只是独恋秋雨的替代品。

    帕奇维克的悲剧在于，他永远也不会拥有独恋秋雨，除非是梦中。因为，独恋秋雨是我的，她不属于其他任何人。

    ……

    帕奇维克·基尔萨很快就回到了自己的座位前，戴上了光感眼镜，很快就准备比赛了。

    大屏幕上，银光流转，两道人形很快凝聚在了比赛场地上。

    帕奇维克·基尔萨仍旧是一身黑色战甲，野兽模样，手中紧握着两把战斧，而他的对手则是一个身穿混搭甲胄的东方女神。

    “呃？你的武器呢，晓雨？”帕奇维克·基尔萨不由问道。

    独恋秋雨冷冷一笑，单手一扬，很快将一团火色飓风包裹在了自己的身上，那飓风很快把她紧紧束住的秀发吹散，让它们肆意的迎风飘扬。

    “别着急，你很快就会看到的。”

    