
    （第三更！）

    “哥哥，我问你，姐姐的属性档是多少档？”

    “35档啊，怎么了？”

    “呵呵，我偶然的机会去了一次水星国际的后台，刻意查了一下咱们的属性档，结果发现了一个莫大的秘密。”

    我的心里一个激灵，“姐姐的属性档，难道是40档？”

    小静点了点头，“哥哥，你真的是很聪明。”

    我的脸上一阵抽搐，“臭姐姐，她居然骗了我那么久……也对啊，中国区第一个就职隐藏职业的玩家，如果给了一个35档，那怎么也说不过去啊，不过，不对啊，那个时候，大家应该还不知道隐藏职业有35和40之分的！”

    小静听到这话，娇躯一颤，脚底抹油，准备开溜。

    只可惜，我一把捏住了她的脸，“小丫头，今天不说出来个所以然，我捏爆了你！”

    小静苦苦哀求道，“哥哥，我错了，饶了我吧，先看比赛行不？看完了比赛，你想怎么捏就怎么捏！”

    我桀桀笑道，“没事，不耽误看比赛，你说吧！”

    ……

    场地上，独恋秋雨和帕奇维克·基尔萨的厮杀已经进入到了白热化，昔日里感情深厚的姐弟如今似乎反目成仇，谁都没有给对方留有一点余地。

    帕奇维克·基尔萨的破魔重击很快挥舞出来，吸空了独恋秋雨的血量，趁着独恋秋雨喝蓝药水的功夫发动了一次反击，手中的重锤狠狠击出，把独恋秋雨凌空打飞了10多米。

    而独恋秋雨则在空中盘旋了数周之后，艰难的用盾剑撑住了地面，没有摔倒，自己的血量已经被这记“狂野强击”扫掉了1309503点。

    独恋秋雨的反击很快开始，脚下很快走出了一个闪电脚步，整个人如同幽灵一般飞到了对方的身前，只见一层灼热的气息顿时缭绕在了帕奇维克·基尔萨的周身，一个强横的状态出现在了独恋秋雨的头顶——

    【风行火步】：提升112%的移动速度，附加10%的火属性反弹伤害，并有经10%的几率让对方在攻击时降低50%的移动速度和攻击速度，效果持续3秒钟。风行火步的时效为1分钟。

    “……”我越看越生气，不由发出了一声闷哼，“嗯，都是好样的，平时我对你们这么好，你们居然拿我当狗熊耍。”

    小静也不着急，仍旧心平气和，“哥哥，我们之中，有谁真正意义上的伤害过你？有谁是故意隐瞒着事情的真相，一言不发，到了关键时刻作为落井下石，打击你的砖头来对付你的？你这魂淡受受，你还好意思动怒？你再动怒一个试试，你看我回到房间不好好拾掇你。”

    还想说话，我的大腿根部已经有一只手埋伏在了那里。

    我倒不怕小静辣手催花，只是小静说的话让我有些惭愧了，我喃喃道，“也就是说，姐姐第一次给我贴的是PS过的属性档，对吗？”

    小静点头，“姐姐的力量档是15，呵呵，这就能够解释为什么一直以来，她的攻击能力都不比你逊色的了吧？”

    一时间，我感觉心中有些苦涩，独恋秋雨，真的是用心良苦，为了我，她隐藏了很多本不该隐藏的秘密，结果让自己活的那么辛苦。

    可是，小静不也是如此吗？她们都活得太累，都是为了让我一个人洒脱……

    举一个不恰当的例子，感觉自己真的很像是拔鸟无情的负心汉，在人前跟别人人五人六的吹牛逼，却永远对不起让自己在窗前温香暖玉，默默支持自己的女人们。

    不过，我不会过于纠结，既然我拔了，我自然会对她们负责，我会用自己的实际行动证明，她们付出的、牺牲的一切都是值得的。

    擂台上的比拼继续，我原本以为，独恋秋雨的实力应该在帕奇维克·基尔萨之下，可是现在看来，她丝毫不比帕奇维克·基尔萨逊色，甚至此刻她的精神气场要远远的高于帕奇维克·基尔萨，有一种强大的，无所畏惧且不知所谓的力量一直在她体内推波助澜，让她勇往直前，永不落后。

    比赛打了半分钟，渐入佳境，独恋秋雨的走位越发灵活，整个身体不停的缭绕着对方，手中的长剑忽左忽右，不停的在对方的身前闪烁。

    力量有余，灵活度不足的帕奇维克很快就陷入了苦战，脚下的步伐根本就跟不上独恋秋雨的节奏，而且他的攻击即便是落在独恋秋雨的身上，也无法造成过大的伤害，因为独恋秋雨的物防和格挡能力都非常惊人，已经不再是那个脆皮女剑士了。

    很快，帕奇维克·基尔萨的血量就被点空，在独恋秋雨暴风骤雨般的剑气纵横之下化为了一道道白光，消失在了擂台之上。

    场外，无人哗然，尽数鼓掌，独恋秋雨暴强的攻击力和走位能力显然把自己推上了虚拟游戏玩家的巅峰级王座，而且，她的隐忍能力也在我心中竖立起了一座里程碑。我会永远铭记，我会持续报恩。

    大屏幕上，1比0的比分出现在了两个人的头顶上，讽刺的鸭蛋浮现在帕奇维克·基尔萨的头顶，凸显出了他的囧态，在独恋秋雨女神般的光芒下，帕奇维克·基尔萨尽管用力挣脱，可是他却永远被压在了女神的五指山下。

    看着脸上不住流淌着汗液的帕奇维克，独恋秋雨微微一笑，“既然这么热，这一局我就让你凉快一下吧！”

    帕奇维克·基尔萨的眼眶被刺激的湿润了，声音也有些颤动，“姐姐，我是你亲爱的弟弟帕奇，你好好看看我！你真的认不出我来了吗？姐姐！我是帕奇啊！”

    独恋秋雨听着对方悲情的吼声，丝毫不为之所动，“我欧阳雨若只有一个弟弟，那就是中国罗，不是什么欧洲战神，他没有你那么多的光环，他不是什么AK集团的副董事长，他只是一个普普通通的职业玩家。帕奇维克·基尔萨先生，请你不要再纠结我了，这样，我的头会很疼。”

    “姐姐！”帕奇维克·基尔萨嘶吼着，“你忘了我小时候带着我一起偷爸爸腌的牛肉，在地下室用酒精炉一起烤着吃的事情了吗？你忘了……”

    “别说了，我什么都不记得了，比赛监督，请您不要让战神帕奇维克选手再干扰我，谢谢！”

    一层悲哀的厚障壁在两个人之间生成，这是赛事组委会为了防止玩家之间互相干扰，刻意设置的隔离层，隔离的是双方的通话。所以，可怜的帕奇在演独恋秋雨表演单人哑剧，她已经听不到了。

    如果事情出在别人身上，我也许会同情一下，可是事情发生在帕奇维克和独恋秋雨之间，我自私的只会考虑姐姐此刻是否难过，是否感伤。至于帕奇维克·基尔萨的伤悲，甚至他的死活，都和我没有一星半点的关系。我冷冷的观望着，嘴里喃喃自语，“姐姐，赶紧拿下比赛吧，别拖了。”

    擂台上，独恋秋雨仿佛是听到了我的话，很快把自己的状态释放出来，一双明眸很快落在了他的身上。

    比赛的倒计时行将结束。

    帕奇维克·基尔萨一动不动，原地呆呆的站立着，此刻的独恋秋雨并不为之所动，以极快的速度驱驰过去，朝着他的身上猛然挥出了烈风斩+迅风斩的双重杀技！

    “650303!”

    “暴击2509502！”

    两次攻击如此狠厉，如果是落在了一个普通战士的身上，此刻已经把他打回老家了，可是落在早在自己崩溃前就开启了魔血飘扬的欧洲战神身上，堪堪折损了对方三分之一左右的血量！

    欧洲战神的目光凶狠的注视着独恋秋雨，嘴里发出了愤怒的嘶吼，扬起了手中的战斧！

    可是，独恋秋雨看到他这模样，她更加愤怒，扬起了手臂，手中的盾剑用尽全力甩起，一时间刮起了炽热的火风！

    “盾剑怒旋！”

    “咔咔咔！”三声爆响，对方的胸口被打得火光四溢，整个人连连倒退了三五步！

    “349505！”

    “409596！”

    “553003！”

    这技能是一个控制技能，效果是眩晕，一时间，帕奇维克·基尔萨的头顶上又冒出了小星星！

    独恋秋雨顺势插上，趁着剑斗之气上没有消失，原地驻足，又蓄了一个！

    这个举动，惊出了全场观众一身冷汗！

    比赛都到了这么紧急的关头，独恋秋雨真敢玩啊！

    但是，就在帕奇维克苏醒的一刹那，当天玄怒斩落在他的头顶，惊爆出了3450532点的暴击伤害数字之后，无人质疑了！

    可是，也在这一刻，一缕缕血色光束顺着帕奇维克的脚下往上蹿升，很快就把他的周身包裹起来，令人难以置信的状态技能在这一刻被激活！

    “叮咚！”赛场提示：“德国玩家战神帕奇维克的血量低于30%，几率触发了他的【战神苏醒】技能，全属性提升100%，技能CD时间归零！”

    