
    （第一更！）

    狩猎女神的属性着实令人感到压力很大，攻击力非常高，估计技能中还会有一定的破防属性，想这止战之殇练级速度那么快，肯定也跟它关系很大，自己本身就是强力魔导士，再带上一个强力远程契约兽来协助攻击，那升级速度还不是嗷嗷的快？

    不过，现在不是考虑这些的时候。

    我望着水漫落天，不由摊摊手，“完了，藏不住了妹子！”

    水漫落天也一脸沮丧，“是啊哥哥，谁让你把武器升级那么快的。”

    这句话如同一块巨石，一时间激起了千层浪花！

    “什么？罗，你再说一遍！”帕奇维克·基尔萨惊喝道。

    我讪讪一笑，很快从背包中取出了一套闪烁着冰蓝色光辉的武备，这装备一套在我的手上，立刻散发出了咄咄逼人的光芒，几乎要把整个擂台都点亮了！

    帕奇维克·基尔萨的双眼凝固了，作为德国区最强大的隐藏职业，他应该也有类似看破类的技能，一时间惊得连连后退，瞠目结舌道，“这，这怎么可能？罗，你的武器不是提升失败了吗？”

    【天狼狂刃】+A

    品阶：仙级天器

    装备类型：利刃

    使用等级：235

    基础属性：

    物理攻击力：1900021000（+1000

    附加点数：

    力量+8200（+4100）

    敏捷+8200（+4100）

    体质+8200（+4100）

    解封属性：

    暴击率+27%

    吸血属性+27%

    攻击速度+27%

    破防属性+23%（+11%）

    提升65%的技能攻击力

    提升利刃职业40%的技能效果

    灵魂特性：

    【埃尔德修的馈赠】：降低20级的使用等级。

    【延展】：提升1.8米的距离。

    可强化

    武器介绍：天马星?路恩和天狼星?杜夫曾经前往极北寒冰之地，杀死了守护千年寒铁矿石的守护兽之后，从里面采掘出了千年寒铁，命100名优秀矮人工匠打造出了两把强大的武器和一枚盾牌。其中，天狼之刃是拥有最强力量的一把，它不仅仅凝聚了天狼之血，更是在随天狼星征战多年之后凝聚了天狼星?杜夫的能量，成为了一把不世出的武器。据说，获得这把武器的勇者必须拥有绝对强大的掌控力量才有资格开启武器的神秘属性，成为一代强者。

    滴血认主后绑定，无法掉落。

    【摩利圣盾】+A

    品阶：血域S级圣器

    装备类型：盾牌

    使用等级：210

    基础属性：

    物理防御力：120000（+60000）

    魔防防御力：100000（+50000）

    格挡几率：63%

    附加点数：

    力量+7200（+3600）

    体质+5400（+2700）

    解封属性：

    血量+120000（+60000）

    物理防御力+50000

    魔法防御力+42000

    物理伤害减免+30%

    魔法伤害减免+30%

    灵魂特性：

    【摩利降临】：在攻击目标时有2%的几率召唤出摩利支天为自己的仆从，协助自己攻击目标。

    可强化

    滴血认主后自动绑定，无法交易。

    装备介绍：以无数尼邦英魂之枯骨融合千年珍铁打造出了一面近乎于神级的盾牌，拥有非常坚固的防御能力，是摩利支天的防身之物。据说如果能从他的手中得到这块盾牌，就能拥有主宰万物的掌控力。

    武防合一属性：

    一、物理防御力+150000

    二、魔法防御力+140000

    三、提升保护膜技能40%的韧度

    四、提升25%的暴率

    ……

    也难怪对方会这么吃惊，其实在当初小辣椒故意演了一场哭戏，在幕后把真实的天狼之刃递给我的时候，我也大吃一惊，因为当时天狼之刃和摩利战盾上都刻印着如下一行小字——击杀10000头噩梦级怪物和4头仙灵级BOSS之后即可提升装备的品阶。而在那之前，天狼之刃和摩利战盾的品阶当真降低了一阶，天狼之刃变成了地级天器，摩利战盾变成了血域B级圣器。

    现在好了，经过了一场惊心动魄的副本之旅，我苦尽甘来，终于把武器和盾牌上面的那行小字彻底抹去，让它们的不但是名字，就连品阶都提升了一阶！

    “呵呵，苦战啊苦战！”帕奇维克·基尔萨冷笑道，“亚洲区第一人之前的武器那么不堪，都能打出如此高的伤害……呵呵，罗，你为了拿到世界杯的冠军，故布疑阵的能力还真是值得人佩服。不过，光是有这些小伎俩是不行的。战神一定会把你的梦想彻底击碎！”

    我笑了笑，“我想告诉你的是，我就是想凭这些小伎俩，踏过战神的尸体进入决赛。另外我还想告诉你，我个人还留了两招，给我的好基友，帝国斜阳同学。”

    帕奇维克·基尔萨再好的修养在这一刻也难以矜持了，不由暴怒，朝着我挥出了双斧！

    “血光之灾！”

    没错，此刻，比赛的倒计时已经结束了！

    我冷笑着，等到这双斧即将近身，突然发出了一声暴喝，反手一撩，甩出了龙气波！

    这两把斧子硬生生的挨了龙气波，一时间打起了倒旋，有气无力的回到了帕奇维克·基尔萨的手中！

    “嗖！”

    我整个人似箭一般冲向了帕奇维克·基尔萨！可就在与此同时，一道冷锋突然来袭，侧后方，一枚箭矢以飞快的速度砸向了我的后心！

    “噗嗤！”

    一时间，我感觉到了身后一阵寒凉，动作极快的恶魔镰刀已经在水漫落天的意识操控下，挡在了我的身后，硬生生的替我扛住了狩猎女神的凝聚箭！

    “3959222！”

    毫无疑问，没有任何盔甲保护的恶魔镰刀受到的伤害比较狠，不过这点血对于它来说不足挂齿！

    此刻，帕奇维克·基尔萨的双斧狠狠的劈斩下来，而我则毫不退让，翻手为云，一个快速的神龙圣裁笼罩在了他的头顶上，随后祭出了真龙舞！

    这时间又一次掐的刚刚好，帕奇维克的斧子还没来得及落在我的身上，已经被我的连连倒退，跌倒在了地上！

    可是，我的下一个动作出乎所有人的意料，就在人们以为我要对帕奇维克·基尔萨痛下杀手的时候，我突然切换了目标，一个神龙锁祭出，将那狩猎女神牢牢的控制在了原地！

    止战之殇一阵讶然之后挥舞法杖，只见那法杖的顶端快速凝聚了一层冰冷的月色，一个巨大的残月光刃呼啸着扑向了我！

    “星空残月！”

    “轰！”我的真龙盾受到了如此强烈的重击，韧度堪堪掉了550335点，不由让止战之殇大为吃惊，“好坚固的魔防！”

    呵呵，能不坚固吗？虽然我目前还是穿着圣龙套装，可是手中的盾牌质量却提升了很多，而且，由于刃盾的属性疯狂涨幅，掌控力也随着水涨船高，即便你欧洲第一魔导士又怎样，不能大面积破开我的魔防，你最终也得悲剧！

    此刻，恶魔镰刀的反应极为迅捷，再次被水漫落天操控到了那狩猎女神的身边！

    狩猎女神可不想坐以待毙，在止战之殇的指挥下晃动着手中的长弓，很快将一团月色漩涡附在了恶魔镰刀的脚下，禁锢了恶魔镰刀的脚步，随后，手腕一翻，朝着水漫落天的身上放出了一个月之迷惘！

    只可惜，此刻头顶上冒出禁魔负面的并不是水漫落天，而是它的恶魔镰刀！

    可是，对于这擅长物理攻击的恶魔镰刀来说，禁魔有个毛用！禁武才是真格的！

    恶魔镰刀尽管距离狩猎女神尚有五米左右的距离，而且还被束缚，可是这并不妨碍它释放强劲的范围群袭击！它手中镰刀狂舞，先是以暴风扫荡对狩猎女神造成了三段总计500万点的伤害，随后身体居然化为了无数个虚影，打出了镰魔降临！

    “5986933！”

    而几乎是与此同时，我的幻龙拳毫不犹豫的施加在了对方的身上，对方让对方的武技全禁！

    此刻的止战之殇郁闷了，无法破开我的保护膜，又无法击杀血量如此之厚的恶魔镰刀，她怎能不纠结！

    那狩猎女神并非宠物，即便是宠物，止战之殇也不是召唤师，所以它的血量只能在这一刻华丽丽的凋零！

    帕奇维克·基尔萨复活起身的时候已经太晚了，狩猎女神已经被我的迅龙杀点破了喉咙，成了狩猎死神。德国队所谓的秘密武器，被我和水漫落天轻描淡写的化解了！

    帕奇维克·基尔萨愤怒之极，嘶吼着冲向了我，而我也把目光转向了他！

    此刻，聪颖的水漫落天并没有介入我和他之间的战事，而是把法杖一横，对着止战之殇道，“来吧，跟我较量一下!”

    说完，也不管止战之殇是否同意，已然挥动起了手中的法杖，给自己的宝贝宠物套了一个兽疗术，给它把血量回满。

    2V2，又一次无可奈何的变成了2对1V1！

    