
    （第二更！）

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家独恋秋雨使用了【风火圣盾】技能，风系技能伤害减免和火系技能伤害减免提升68%，物理防御力提升134%，魔法防御力提升134%，效果持续2小时，且在使用技能期间，可以装备特殊武器——盾剑！”

    很快，独恋秋雨的腰间光芒闪烁，一把包裹着红色火焰的武器从她的手中浮现出来，那武器上煞是好看，在武器的剑柄处由一个不大不小，大约有两公分左右的冰蓝色塔盾镶嵌其中，一时间形成了冰火双色，璀璨夺目！

    帕奇维克·基尔萨的眼睛都快瞪出来了，顿时失声低呼道，“这，这是什么武器？”

    独恋秋雨微微一笑，双眼已经被火色缭绕，很快扬起了这把怪异而璀璨的武器，高高抛到了半空中！

    这一刻，这怪异的盾剑很快漂浮到了半空中，不停的旋转，光刃也以极快的速度延展开，剑身若隐若现的呈现出了五把，其中四把在围绕着中心的那把旋转！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家独恋秋雨使用了【剑盾之魂】技能，提升了剑盾武器1.5米的攻击距离，提升了20%的格挡属性，提升了30%的剑士技能效果！”

    “！！！”

    此刻，别说是帕奇维克·基尔萨，场外的观众，就连小静都大吃一惊，“姐姐，姐姐她……”

    小辣椒已经走到了我们的身边，一把拉住了小静和我的手，“其实，我强化哥哥给小血的那套防具没有花费10分钟时间，就是强化这剑盾，差点来不及了，多亏了老师也跟着一起帮忙，说真的，现在姐姐这把盾剑的综合指标，应该不逊色于帝国斜阳的月灵剑了。泡-（)”

    小静狠狠捏住了我和小辣椒的脸，“你们两个家伙，到底和姐姐一起瞒着我多久了？”

    我和小辣椒一脸委屈。小辣椒说，“呜呜，我刚知道姐姐的秘密不到10个小时，姐姐的脾气你还不了解吗？她自己不确定的事情，她是不会说的，如果我不能赶在姐姐比赛前打出这武器，姐姐也许会把这个秘密一直藏到世界杯结束才透露出来。”

    我没敢继续瞒着小静，很快就从手中的苹果电脑上把独恋秋雨手中那把盾剑的资料提取出来，给小静看了——

    【威金圣剑】+A

    品阶：仙级圣器

    装备类型：长剑

    使用等级：230

    基础属性：

    物理攻击力：2000026000（+11500）

    附加点数：

    力量+9000（+4500）

    敏捷+6000（+3000）

    体质+9000（+4500）

    解封属性：

    物理攻击力上限+8000

    暴击率+27%

    吸血属性+27%

    攻击速度+27%

    破防属性+23%

    提升40%的剑士技能效果（+20%）

    灵魂特性：

    【威金之飓】：在攻击目标的时候4%的几率触发威金海域的强烈台风，袭击以自身为半径，40米内的全部敌对目标，使每一个目标持续在5秒钟之内受到连续5段风属性伤害，每一段伤害均为自身攻击力的150%。

    武器介绍：威金王国的匠人以威金深海的陨石融合了威金虎鲨王的牙齿而铸成了神兵，被大胡子鲍尔终身佩戴，直到堕落为不死生物都没有放手。它犀利无比，斩金碎石，据说连神魔都要畏其三分。

    【冰焰战盾】+A

    品阶：仙级圣器

    装备类型：盾牌

    使用等级：225

    基础属性：

    物理防御力：150000（+75000）

    魔防防御力：120000（+60000）

    格挡几率：63%

    附加点数：

    力量+11000（+5500）

    体质+8000（+4000）

    解封属性：

    血量+180000

    血量+180000

    物理防御力+75000

    魔法防御力+60000

    元素伤害减免+25%（+12%）

    灵魂特性：

    【冰火之劫】：以强势的冰火战力袭击以目标物为半径，30米范围内的全部敌对目标，在它们面前形成一股禁锢结界，结界膜的韧度为使用者当前物理攻击力均值的15倍，且在禁锢期间，敌对目标每秒钟持续丢失总量20%的血量和魔法值。

    释放时间：3秒钟

    冷却时间：2小时

    武防合一属性：

    一、提升使用者40%的物理防御力

    二、提升使用者40%的魔法防御力

    三、提升使用者30%的移动速度

    ……

    “……”看完了这盾剑的属性，小静都快流泪了，“呜呜，仙级圣器剑，仙级圣器盾，姐姐的装备太好了吧！”

    小辣椒抿嘴笑道，“呵呵，姐姐的防具和你的质量也差不多了，都是一身手工仙级和准仙级的混搭，都加了不少剑士技能加成，而且，我估摸着姐姐还应该有很多逆天的技能。为了这一次比赛，姐姐已经韬光养晦很久了。”

    小静笑道，“这都是为了哥哥吧。”

    我摇了摇头，“也许是为了自己，她和安东尼·基尔萨之间的仇恨太深了，也许，今天是一个小小的了结。不过，这仇恨不会终结的。”

    小静紧紧握住了我的手，“我不管别的，我会用尽自己的能力和你们一起铲除掉安东尼这颗毒瘤的，《圣战》虽然不是什么神圣的游戏，可是它的土壤里也绝对不会生长这颗邪恶的种子！”

    “静静，谢谢你。”

    “不要谢我，哥哥，姐姐是你最亲的人，也是我最亲的人。”

    小辣椒笑着，朝着我们俩的翘臀一人捏了一把，“嘿嘿，你们两个家伙真煽情啊！”

    ……

    擂台上，当独恋秋雨的盾剑回归到她手中的时候，帕奇维克·基尔萨不由往后措了一步，苦笑道，“我原本以为，失忆的独恋秋雨，又没有什么心眼，应该很好对付的，可是没想到，你居然是罗的一张王牌，看来，我必须全力应战了。”

    独恋秋雨微微一笑，“呵呵，我不是什么王牌，充其量只是红桃皇后而已，真正的王牌，呵呵，你应该知道他会在什么时候出场。”

    帕奇维克·基尔萨点了点头，“那绝对是一场针尖对麦芒的较量。”

    “你错了，我为砧板，你为鱼肉而已，帕奇维克，今天我们将会是完胜。”独恋秋雨心平气和，却又居高临下的说道，说话间，聪明的女神也不忘蓄起了剑斗之气，把自己的能量进一步加副！

    帕奇维克·基尔萨也不和独恋秋雨争论，直接开启了自己的状态技能，一时间，魔血沸腾，一个惊心动魄的状态出现在了他的头顶上——

    【魔血飘扬】：提升200%的血量上限，提升50%的物理伤害减免和魔法伤害减免。

    毫无疑问，这场比赛将是一场高端对高端的比赛，双方都有着高人一等状态技能，必然会在这一场比赛中碰撞出悸动的火花！

    ……

    比赛的倒计时读完了最后一秒，此刻，不管是独恋秋雨还是帕奇维克，都已最快的速度冲向了对方。

    帕奇维克·基尔萨在冲刺的过程中已经化为了一把犀利的战斧，朝着独恋秋雨的头上砍去！

    “爆裂斧斩！”

    虽然独恋秋雨的风火圣盾没有韧度，可是这并不能阻挡她进攻的狂热，她迎着对方的这一次攻击，手中的盾剑猛然甩了出去！

    只见那锋芒在半空中突然延展开，“咔嚓”一声，帕奇维克的肩膀差一点被击碎了！

    “天玄怒斩！”

    “1670043！”

    “MISS！”

    独恋秋雨的技能成功命中，而且，帕奇维克·基尔萨的攻击擦着她完美的娇躯掠过，并没有命中！

    并非欧洲区第一战狂放水，这一点，从擂台上，独恋秋雨的脚步就可以看出端倪，因为她全身覆盖着灼热的火气，此刻她的双脚右侧，已经出现了清晰的脚印。她，极为精准的在攻击的刹那走位了。

    帕奇维克·基尔萨一个回身，手中的战斧很快抛了出去，只见这两把巨斧在空中打着转扑向了独恋秋雨，化为了两股血色光刃！

    “血光之灾！”

    这个动作来的非常快，独恋秋雨一时间无法走位，可是，她接下来的动作简直可以点燃场下所有纯爷们的心！

    “开！”

    随着女神的一声低喝，她手中的盾剑如同链子锤一般抡起，凶横的格飞了这战斧！

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家独恋秋雨使用了【盾剑怒扬】技能，完全化解了德国玩家战神帕奇维克的【血光之灾】技能！”

    “！！！”场下，我都看得热血沸腾，“老姐啊老姐，你隐藏的实在是太深了，我一直都认为你这场比赛要对帕奇维克动之以情，可是没想到，你却晓之以理了，看来你是要打服了帕奇维克·基尔萨啊！”

    听到了我的感叹，小静抿嘴笑了笑，“哥哥，也许姐姐隐瞒你的不止这些呢！”

    我听到这话之后，不由愣住了，“静静，何解？”

    