
    （第二更！）

    就在倒计时结束的一刹那，两个人以最快的速度施展开了各自的技能，血燚的血爪禁锢由于是瞬发，几乎在眨眼之间就捆住了对方的双脚，随后，他更是脚下生风，以令人难以置信的速度冲杀过去！

    而几乎是与此同时，对方也锁定了他，挥舞起了手中的法杖开始吟唱战舞技能！

    黑色的死神阴影再次浮现在他的头顶上，这个战舞又是在半决赛上秒杀了冒险恶棍的——

    “死神迷舞！”

    没错，这就是对方的套路！帝国斜阳很显然是要拿帝国马克当赌注！

    死神很快出现在了血燚的头顶上，血燚突然驻足在了原地，苦笑了一声，头顶上的血条瞬间走空了！

    “叮咚！“赛场提示：“中国玩家血燚受到了美国玩家帝国马克的【死神迷舞】技能攻击，损失了全部血量，血燚已经死亡。作为代价，美国玩家帝国马克的血量降低90%！”

    “！！！”场下哗然了，比赛时间仅仅过了2秒钟，血燚就输给了对方，而且是以如此离奇的方式输掉了比赛！

    “***！这***太缺德了吧！拿来对付我也就罢了，居然在血哥身上也用这一招！”冒险恶棍气的七窍生烟。

    “棍子，冷静一点，这就是比赛。”卡布奇诺平静地说，“这就是帝国斜阳的王牌，也是他的赌注！”

    冒险恶棍别看脾气暴躁，可是他平日里最听我们这些老家伙的话，火气顿时压下去了不少，“可是诺哥，这也太损了吧？这样打，血哥没有胜算的，这算什么啊！”

    卡布奇诺淡淡一笑，“如果我猜得不错，这个技能应该是唯一级技能，而且，成功率只有50%，否则，它就是逆天技，需要被咱们去投诉的。”

    冒险恶棍楞了一会儿，突然咧嘴笑道，“看来，血哥还有胜算？”

    卡布奇诺话锋一转，“胜败，不在血燚的控制范围之内，并非是他无能，而是敌人过于诡异！”

    其实，这也是我想说的，即便是我上场，恐怕仍旧是这个格局，以诅咒舞者那超高的血条和卡血瓶的能力，就算我前面半套技能尽数命中，只要不打死他，仍旧会让他保有喘息的机会，死神迷舞一旦释放出来，我也难免要听天由命。

    随着血燚的身影再次凝聚，他也说出了和卡布奇诺一样的真相，“50%的成功率？”

    帝国马克很实诚的点了点头，“只有这么多，唯一技能，你不死，我就死。”

    对方的话言简意赅。

    “我明白了，继续吧。”血燚淡淡一笑。

    “你不想挣扎吗？”

    “我不是大罗神仙，3730万3000点血的诅咒舞者，我即便控制住了你，也无法快速点杀你。”

    诅咒舞者的脸上呈现出了惊恐之色，“你居然能看破我的血量？”

    “呵呵，你的装备不错，半血半物防的准仙级重甲套装，很难得，不过，如果是刺刀见红，你挨不过我10秒钟。”血燚说着，已然坐在了地板上，心平气和道，“第二场比赛就别这么打了，否则，你们必输。”

    “你……”

    “别说了，快跳吧，时间紧迫，我老哥为了我这套装备已经二十多个小时没合眼了，别耽误时间了。”血燚平静如水的说。

    帝国马克虎躯一震，“你和他，不是一个军团的吧？”

    “是不是有什么区别？”他笑道，“老哥常说一句话，无兄弟，不网游，你能懂吗？”

    帝国马克很是难为情的笑了笑，“懂，真的懂。”

    ……

    很快，这美国黑哥如法炮制，再次甩出了死神迷舞，而这一次，血燚紧闭双眼，根本不做任何抵抗。

    可是，那死神的阴影这一次并没有莅临他的头顶，只见他的对面，帝国马克发出了一声嘶吼，整个身体慢慢的瘫软了下去，那高达3700万+的血条，瞬间被抹杀！

    “叮咚！“赛场提示：“中国玩家血燚受到了美国玩家帝国马克的【死神迷舞】技能攻击，由于技能失败，玩家血燚没有收到任何损伤，帝国马克死亡！”

    比分，被帝国马克离奇的打成了1比1。

    一直压着冒险恶棍的火气，我此刻却有点坐不住了，如果不是独恋秋雨和小静两双手压着我，恐怕我已经站起来了。

    小静说，“哥哥，第二场比赛好好的削掉他！”

    独恋秋雨也紧紧抓住了我的肩膀，“非非，最差的结果是3比1，咱们取胜！”

    两个美女如此安慰我，我还能说什么，只能把一腔怒气化为了体内那不停涌动的血流。

    场地内，第三局很快打响，在对方的死神迷舞下，血燚的RP并没有爆发，又一次被死亡迷舞锁定，失去了最后一丝气息。

    1比2，三局比赛耗时不过7秒钟就结束了！

    大屏幕上，帝国时代1比0领先我们。

    没等血燚走下舞台，我和帝国时代已经走上了舞台。

    我拍着血燚的肩膀说道，“别在意，哥会给你报仇的。”

    血燚则冷笑道，“哥，我要致死一击。”

    “好吧，我懂。”

    ……

    我很快就出现在了擂台上，身旁站着一身血色盔甲的血燚，而对面，站着美国的黄金组合。

    很显然，美国玩家已经把赌注押在了这一局，这一局的胜负，将左右整场比赛的成败。

    帝国斜阳微笑着，那双冰蓝色的眼睛很快落在了我的身上，不由啧啧道，“罗，你靠着一身血域S套装，恐怕很难赢我，装备质量太逊色了。”

    我也点了点头，同时拍了拍血燚的肩膀，“论操作，你不如我，论技能优化度，你比我高，而且你还有个不错的搭档，不过，这些都不重要。其实，刚才我兄弟说的话也是我想说的，他也好几天没有睡好觉了，同样是为了帮我打造一身极品装备……”

    我轻描淡写的话一时间让帝国斜阳大惊失色，“你……”

    此刻，我的身上咔咔作响，发出了犹如变形金刚变形的声音，身上那身金色的圣龙套装件件剥落，一套银盔大叶的圣光甲胄出现在了我的身上！

    【明龙胸甲】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：180000（+90000）

    魔法防御力：72000（+36000）

    附加点数：

    力量+4800（+2400）

    敏捷+2400（+1200）

    体质+4800（+2400）

    解封属性：

    物理防御力+90000

    物理防御力+90000

    魔法防御力+40000

    魔法防御力+40000

    元素技能伤害减免+12%

    提升利刃职业30%的技能效果（+15%）

    【明龙护腿】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：140000（+70000）

    魔法防御力：50000（+25000）

    附加点数：

    力量+3600（+1800）

    敏捷+1800（+900）

    体质+3600（+1800）

    解封属性：

    物理防御力+70000

    物理防御力+70000

    魔法防御力+15000

    魔法防御力+15000

    元素技能伤害减免+9%

    提升利刃职业23%的技能效果（+12%）

    【明龙护肩】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：90000（+45000）

    魔法防御力：36000（+18000）

    附加点数：

    力量+2400（+1200）

    敏捷+1200（+600）

    体质+2400（+1200）

    解封属性：

    物理防御力+45000

    物理防御力+45000

    魔法防御力+20000

    魔法防御力+20000

    元素技能伤害减免+6%

    提升利刃职业15%的技能效果（+8%）

    【明龙护手】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：90000（+45000）

    魔法防御力：36000（+18000）

    附加点数：

    力量+2400（+1200）

    敏捷+1200（+600）

    体质+2400（+1200）

    解封属性：

    物理防御力+45000

    物理防御力+45000

    魔法防御力+20000

    魔法防御力+20000

    元素技能伤害减免+6%

    提升利刃职业15%的技能效果（+8%）

    【明龙战靴】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：90000（+45000）

    魔法防御力：36000（+18000）

    附加点数：

    力量+2400（+1200）

    敏捷+1200（+600）

    体质+2400（+1200）

    解封属性：

    物理防御力+45000

    物理防御力+45000

    魔法防御力+20000

    魔法防御力+20000

    元素技能伤害减免+6%

    提升利刃职业15%的技能效果（+8%）

    套装属性：

    血量上限+300000点

    移动速度提升30%

    能量值恢复速度提升10点秒

    闪躲率+30%

    技能暴击率+35%

    灵魂特性：

    【明龙恩惠】：以神龙之力祝福使用者，降低使用者利刃类，技能20%的CD时间。被动技能

    装备介绍：

    盛传在远古时代，创世神座下的明龙为了拯救苍生，以自身之力化为一套神圣甲胄，落在了万里晴川之内，如果有勇者有幸能获得这套装备，将得到明龙的祝福，拥有无尽的力量。

    装备后绑定，无法掉落。

    ……

    