
    （第三更，收工！）

    血之沉沦说不上是多么出众的状态技能，可是它有两个优点，一个是附加的属性多，另外一个是时效比较长，适合长时间作战，对于血燚这种善于打消耗战的强力战狂隐职来说，是个非常爽快的技能。（_泡&）

    不过，卡尔看上去并不为之所动，“呵呵，技能很强力，就是不知道你的皮是否够厚，能不能经得起我的攻击！”

    血燚沉吟了半片后说，“得，你试试吧！”

    话不投机半句多，由于没有共同话题，比赛的倒计时过得也特别快，跟流水似的走光了。

    骑神卡尔手中的战戟一抖，瞬间开启了冲刺，企图以自己迅捷的脚步压制血燚，只可惜，就在他启动加速技能的一瞬间，血燚的双脚也覆盖了一层血色旋风，一个比冲刺更牛根的状态技能随之浮现——

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家血燚使用了【血域漫步】技能，移动速度提升182%，闪避提升203%，效果持续1分钟！”

    卡尔惊得眼珠子都差点掉下来，话说战狂玩家最差劲的就是闪避，这倒好，一个技能下来，闪避疯长了两倍，好不瘆人！

    血燚倒是稀松平常，并没有因为自己的移动速度加快而选择和卡尔对拼技能，而是快速后退，在行进间突然扬起了左手，将自己四转后改版的血爪禁锢释放在了对方的身上！

    “呼呼！”地面龟裂，两只滴着血的魔爪破土而出，瞬间将魔骑士卡尔的双腿紧紧抓牢！

    可怕的事件接连发生！第一，血燚的血量并没有因为使出这个禁锢技能而减少；第二，这血爪的韧度居然高达900多万点！

    魔骑士卡尔此刻想死的心都有了，作为骑士，他的远程技能并不多，本来有一个和小静相同的擒获技能，可惜血燚步伐飞快，已经飞跑到了他的身后，他根本没法释放出来。

    于是，在最紧要的罐头，魔骑士卡尔一声低喝，只能被迫提前发出自己的绝招了！

    随着一声低喝，他的周身已经被黑色笼罩，身后的盔甲咔咔作响，“噗嗤”两声，两只巨大的肉翼从他的身后出现，随后，他整个脸都变得扭曲，成了一张翼魔的脸！

    “叮咚！”赛场提示：“德国玩家骑神卡尔使用了【魔翼变身】技能，攻击力提升50%，攻击速度提升40%，移动速度提升100%，效果持续5分钟。作为代价，他的盾牌在变身期间无法使用！”

    血燚的嘴角泛起了一丝冷笑，“呵呵，看得我眼馋，得，我还是不用了！”

    虽然使用了变身技能，可是血爪禁锢仍旧困缚着骑神卡尔，此刻他手中的战戟用力挥舞下去，朝着血爪用力劈斩，俨然一副佣兵的样子，可是，不知道是他的技能加成太低，还是血燚的血爪防御体征太强劲，一次魔翼劈斩下去，这血爪的韧度只掉了区区103万！而且，随后的技能更是不给力！

    一时间，他的愕然几乎难以用语言来形容，整个人都杀了，“法克，这，这是什么情况？”

    血燚也懒得鸟他，扬起了手中的战斧，做出了举火烧天的姿态，只见那战斧很快抽离出了一个偌大的虚影，朝着骑神卡尔的脑门用力劈斩下来！

    这一招，再熟悉不过了，正是血燚的生命契约·命运之锤！

    “15095053！”

    这一招不仅仅是把对方砸的魂飞魄散，当场挂掉，而且作为交换代价，血燚的血量虽然仍旧掉到了底，可是他身上的吸血属性却高的惊人，靠着这一次攻击，居然恢复了自己一半的血量！

    ……

    这个攻击数字也是本届比赛目前最高的伤害数字，暂时无人超越。

    德国区的方向，此刻已经是一片寂静，没有一个人说话，一群人都瞠目结舌，本来以帕奇维克·基尔萨的思路，是想把魔骑士卡尔作为最后一张底牌的，怎料这底牌遭遇到了实力暴强的血燚，就变成了一张废牌。这就如同是打斗地主的时候，你手里有4个5的炸弹，可是你的对手手中却有王炸一样，你怎么出都是死。

    随着骑神卡尔的身躯凝聚，那张不甘的面孔上写满了不解，“好变态的技能！血燚，你的装备难道已经强大到了逆天的程度了吗？”

    血燚微微一笑，点了点头，“想看看吗？”

    骑神卡尔点了点头，“如果可以的话……”

    血燚也不吝啬，直接私密他，把自己的装备属性发给了他——

    【迷惘胸甲】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：180000（+90000）

    魔法防御力：72000（+36000）

    附加点数：

    力量+4800（+2400）

    敏捷+2400（+1200）

    体质+4800（+2400）

    解封属性：

    血量+50000

    血量+50000

    血量+50000

    物理伤害减免+16%

    魔法伤害减免+16%

    提升30%的战狂技能效果（+15%）

    【迷惘护腿】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：140000（+70000）

    魔法防御力：50000（+25000）

    附加点数：

    力量+3600（+1800）

    敏捷+1800（+900）

    体质+3600（+1800）

    解封属性：

    血量+37000

    血量+37000

    血量+37000

    物理伤害减免+12%

    魔法伤害减免+12%

    提升23%的战狂技能效果（+11%）

    【迷惘护肩】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：90000（+45000）

    魔法防御力：36000（+18000）

    附加点数：

    力量+2400（+1200）

    敏捷+1200（+600）

    体质+2400（+1200）

    解封属性：

    血量+25000

    血量+25000

    血量+25000

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    提升15%的战狂技能效果（+8%）

    【迷惘护手】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：90000（+45000）

    魔法防御力：36000（+18000）

    附加点数：

    力量+2400（+1200）

    敏捷+1200（+600）

    体质+2400（+1200）

    解封属性：

    血量+25000

    血量+25000

    血量+25000

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    提升15%的战狂技能效果（+8%）

    【迷惘战靴】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：90000（+45000）

    魔法防御力：36000（+18000）

    附加点数：

    力量+2400（+1200）

    敏捷+1200（+600）

    体质+2400（+1200）

    解封属性：

    血量+25000

    血量+25000

    血量+25000

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    提升15%的战狂技能效果（+8%）

    套装属性：

    技能攻击速度提升40%

    元素伤害减免提升30%

    移动速度提升40%

    闪避+50000点

    包裹提升200格

    灵魂特性：

    【以血还血】：可以在自身或者是自己指定的牧师身上释放一个血色保护膜，使其免受高达1000万点的攻击伤害，保护膜的防御属性以使用者为基准。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：15分钟

    装备介绍：

    威金王者·鲍尔的军队被围困在迷惘山谷的时候，带着必死决心的鲍尔在垂死的一刻把自己身上这身以深海矿藏为材料打造的神甲毁坏，并让它们零落在了迷惘山谷之中，这位大胡子的王者死后，战甲被上古鬼魄·诺伊尔收集起来，以擅长冶炼盔甲的高山矮人之力将盔甲复原，重新赋予了迷惘山谷中的头目身上。

    据说，这套装备拥有极为强大的力量，特别适合热血沸腾的兽族使用。

    装备后绑定，无法掉落。

    ……

    这装备的属性亦出现在了我的ipad上。虽然身边的亲们已看了很多次，可是仍旧发出了啧啧的赞叹声。

    独恋秋雨叹道，“难怪血燚跟你感情那么好，这装备怎么看都是极品。”

    我此刻一点也不掩饰自己对这套装备的喜爱，“说真的，每一件最后一行解封属性如果换一下，哪怕是换成剑士技能、骑士技能甚至是我的技能，这都是一套超牛根的装备，适合所有类型的战士。”

    “可不，你也不看看那血量加了多少，别看点数，光是解封属性的血量合起来就得有小50万。”

    我微微一笑，“所以，决赛见吧，大局已定了！”

    