
    （第一更！）

    菲儿欣慰的拍着我的肩膀说，“我感觉咱家的小受受越来越有阴谋家的架势了，从世界杯之前的扮猪吃老虎，到前期的示弱，到现在的厚积薄发，这家伙的战术体系太完美了！”

    我苦笑道，“任何完美的计划，都是要以厚重的实力基础来实施的，老板，你想想为了这个计划，咱们付出了多大的牺牲吧？”

    菲儿坚定的说，“所以，世界杯的冠军必须拿下来。咱们比任何一支队伍付出的辛苦都要多，凭什么让冠军旁落？”

    “呵呵，老板您最圣明了。”

    “小子，少拍马屁，姐喜欢实干家，决赛就交给你小子了，不准让姐失望，知道不？”菲儿冲着我挥了挥拳头。

    我汗如雨下，“静静，辣椒，如果你们的老公我拿不到世界杯冠军，帮我准备一个大一点的骨灰盒，顺便帮我照顾好二舅姥爷！”

    两个女友咬牙切齿，劈里啪啦给我打了一顿，“魂淡哥哥，不准乌鸦嘴！”

    场地上，被血爪禁锢牢牢锁定的骑神卡尔咬牙切齿，望着身后的血燚，不由怒喝道，“血燚，你的套路为什么这么简单？为什么总是一成不变，你能不能使出点新技能干掉我？”

    血燚摇了摇头，“没办法，你的资料中没有反弹类的技能，所以我只能采用最实用的办法干掉你。”

    卡尔咬牙切齿，“你就不怕我把你装备的秘密泄露出去吗？”

    血燚说，“不怕，反正那个灵魂特性是15分钟的CD，比赛中也没法使用，你泄露了又何妨……”

    卡尔纠结了，“你这无良！”

    “哥们，去和我们的二队碰碰吧，祝你们好运！”

    说话间，血燚扬起了手中的战斧，如法炮制，一击命运之锤将他送出了擂台！

    2比0，大比分3比0。我们仍旧未输一局，以全胜的成绩进入到了决赛！

    走下场地的时候，血燚和我目光对视了一秒钟之后，都发出了会心的微笑，随后不约而同的把目光转移到了安东尼·基尔萨的身上，此刻的他，脸色惨白，汗如雨下，双手不住的发抖。

    很显然，他的投资已经流产了一半，因为战神已经被我们挡在了决赛场之外。

    可是，这仍旧不是完结。

    决赛之前还是要先进行三四名的较量，已经顺利帮我赚到了在西班牙逗留经费的中国二队迎战失意半决赛的中国二队。

    首场比赛，天涯携手再次奇招，居然用半夏微凉上场，对阵对方的一号位，魔骑士卡尔！

    这一次，又是对上号了，看来天涯携手又一次把自己放在了单打的第二顺位！

    结果，装备上占优的魔骑士在两局比赛中充分体会到了敏剑士的可怕之处。

    首局，卡尔一上来就开启了魔翼变身，提升了自己的速度，可是没成想，经过了半决赛对阵帝国时代的洗礼，半夏微凉已经彻底蜕变成了大赛型选手，整场比赛，他的走位几乎达到了天涯携手的水平，整个人飘逸的如同清风一般，一剑剑轻轻松秒秒钟的削着对方的血条，而对方则根本无法判定他的位置，最终，首局比赛卡尔就惨挂在了半夏微凉的星辰暴之下，脑袋都被切飞了。

    第二局比赛更是第一局的翻版，得寸进尺的小正太居然在比赛的末端模仿了一次我的钟摆式走位，结果也成功了，于是，这一次又是星辰暴，又把对方的脑袋击飞了十多米远。

    2比0，干净利落，黑马队伍中的黑马玩家完胜德国骑士！

    ……

    第二场比赛，中国二队变阵，天涯携手出人意料的联手冒险恶棍，对阵帕奇维克·基尔萨和骑神卡尔的组合。

    结果，帕奇维克·基尔萨再次遭遇到了强烈阻击，天涯携手两局比赛都和他死死对位，用自己近乎惊人的走位能力制约他，同时以并不低于他的技能优化度控制他，使得比赛早早失去了悬念！

    又是一个2比0！

    第三场比赛，帕奇维克·基尔萨对阵天涯携手，靠着第二局触发的战神降临，帕奇维克险胜一局，不过在第三局，经他几乎是被天涯携手暴力斩杀！

    当天涯携手扑闪着堕落的羽翼在擂台上高举双剑的时候，场下居然不由自主的发出了“ChinaTian”（中国天）的呼声，不少漂亮的外国萌妹纸都站了起来，惊声尖叫，呼喊着天涯携手的名字。毫无疑问，面具剑客的影响力已经开始渗入欧洲区的皮下了。

    3比0，中国二队7局比赛仅输一局，以黑马姿态战胜了战神，取得了世界杯比赛的第三名，战神名列第四！

    赛后，帕奇维克·基尔萨推着自己的养父默然离场，此刻他的心情已经糟透了。同样，轮椅上的安东尼·基尔萨脸色也不好看，短短半个小时之内，连续两次败在自己最闹心的中国团队的手下，他心里憋屈极了。

    可是，这就是竞技体育，竞技体育是残酷的，实力不济，那就不要怨天尤人。

    很快，舞台上华灯闪烁，万人瞩目的决赛即将拉开帷幕。

    主持人小玉和西班牙著名帅哥主持卡西走到了比赛场地上，将帝国时代和我们的队伍邀请到了场地上。

    随后，小玉把话筒递给了我，“呵呵，小非，自从亚洲杯一别之后，想不到这么快又在世界杯的决赛上相见了，这眼看着决赛就要开打了，你有什么话要对现场和电视机前、电脑屏幕前的观众朋友们说吗？”

    我接过了话筒，微微一笑，“希望大家多多支持中国，多多支持亚洲联盟，多多支持四大联盟，多多支持非凡，非凡军团即将升级到君主国，届时需要更多精英加盟，名额多多，不容错过！”

    “……”别说是小玉，场下都无语了。

    我挠了挠头，笑道，“对不起啊，我是个实诚人，这比赛期间的广告费什么的太多了，俺付不起，只能借着这个机会给自己的团队打打小广告了。”

    场下发出了一阵善意的笑声，就连帝国斜阳也无奈道，“罗，你这家伙真是太狡猾了，居然把我想说的话都说了，好吧，欢迎美国的玩家们都来帝国时代，我们也快升级到君主国了，另外，不管你有没有美国国籍，只要你实力够坚挺，我们美国都欢迎你，如果相联系我，请把您的资料以JPG格式发送到我的邮箱，我的邮箱地址是——……”

    “噗通！”场下全倒了。论无耻，这厮比起我来真是有过之而无不及！

    小玉的脸都快抽搐了，“好好，那两位还有什么话要对对方说嘛？”

    帝国斜阳笑道，“是说点垃圾话还是说点正经的？”

    小玉说，“这个嘛，为了维护地球的和平，你们还是和谐点吧。”

    帝国斜阳点头道，“那好吧，罗，听说你喜欢海钓，如果你们赢了帝国时代，我请你和MM们一起去直布罗陀海钓。”

    我也微微一笑，“据说你喜欢斗地主，咱们海钓的时候，我请你玩斗地主，故意输给你几百块RMB！”

    “噗！”帝国时代喷血了，“罗，你这个如假包换的魂淡！”

    “彼此彼此。”

    一番调戏之后，我们回到了各自的座位上，准备比赛了。

    看到了美国队半决赛的惊艳，我知道角色必然会很难打，所以和队友们以及卡布奇诺、天涯携手等智将商量了一会儿之后，我最终决定了出场阵容。首场比赛，血燚出战。第二场比赛，我和血燚联手，第三场比赛，我出战。第四场比赛，独恋秋雨联手水漫落天。第五场比赛，我、血燚、独恋秋雨、水漫落天、小静，五人出战。

    血燚走上场地之前，已经看到美国区的方向人头攒动，诅咒舞者帝国马克已经站了起来。

    我走到了血燚的身边，发现他的脸色并不太好看，“老哥，如果我输了，别怪我行不？”

    我点了点头，“帝国马克出战首场比赛，我已经明白这是什么意思了，肯定是要搏杀了，小血，多加小心吧。”

    “想不到，帝国斜阳比你更像一个赌徒。”他调侃道。

    “呵呵，哥是实力派，从来不靠赌获胜。”我淡淡一笑。

    话音刚落，血燚已经登场了。

    ……

    血燚人高马大，可是比起大老黑来说，还是稍嫌瘦了一点，两个人站在一起的时候，感觉那家伙跟个巨人似的。不过，血燚的精气神很高昂，即便是和他那双芭蕉叶大小的手紧紧相握，面色不露一点怯意。

    帝国马克的脸上阴晴不定，看不出什么表情，恐怕心中正在酝酿什么战术。

    两个人也没有多说话，很快坐在了各自的位子上。

    大屏幕上很快出现了两个玩家的身影。

    一身血色战甲的血燚对阵一身黑色装甲的诅咒舞者。

    血燚依然固我，将两个强力的状态技能释放在了自己的身上，而对方则快速施展开了铁桶迷舞，将自己的血量提升了1000%，可是如此一来，自己的魔攻和魔防就彻底归零了。

    这一刻，我已经完全看透了对方的战术……

    