
    （第三更，收工！）

    作为美国区第一人，帝国斜阳是具有看破能力的，所以看到我这身装备之后，不由瞠目结舌，惊呼道，“仙级套装！！！”

    我点了点头，“你还真识货。（_泡&）”

    帝国斜阳道的嘴角随即勾勒起了一丝笑意，“这样就更好玩了，我就怕对手弱。”

    血燚冷冷一笑，“就怕对手强的让你受不了。”

    “这倒无所谓，来吧，我要与你一战！”帝国斜阳斗志昂扬。

    我看了一眼自己现在的属性，心里并没有得到些许的安慰——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙者

    等级：231

    称号：帝龙城守护神

    血量值：3487994

    物理攻击力：9807461153901

    物理防御力：6799572

    魔法防御力：3402483

    暴击率：74%

    声望值:12500600

    幸运值：130

    军功积分:25904022

    ……

    换上了这套装备，提升最大的就是攻防血三项属性，这样的属性，菜鸟见了也许都会吓死，可是顶尖级的高手见到，只会触发他们昂扬的斗志。实际上，679万的物防并不算高，4转后，除了完全无视防御的技能外，系统对破防属性的限制上限拉伸到了80%，而拥有如此高破防属性的高端玩家并不在少数，实际上，我的物理防御力表面上看非常高，实际上对于高端隐职来说，只有140万左右，而且，很多高端玩家身上拥有攻击加成技能，其中一部分，诸如帝国斜阳这种变态的攻击加成极高，我堆积这么高的基数，也保不齐被人家的高系数除个一干二净。

    所以，帝国斜阳看到我这身装备之后，并没有表现出过分的吃惊。

    同样，我也看到了他的属性，现在被诅咒舞者一连串的战舞+迷舞技能催化之后，已经达到了惊人的800万点。

    不过，我不在乎，血燚也不在乎，我靠暴力破防，而血燚靠独特的血域技能破防。

    越是关键的比赛，场地上的气氛就越是紧张，大家的话就越少，此刻，我和血燚已经前后站开，两个人的目标都锁定在了对方两人之一的身上。

    而作为队伍中最强的火力点，帝国斜阳的目光也落在了我的身上。

    倒计时，读到了最后三秒钟，两秒钟，一秒钟！

    ……

    比赛开始的一瞬，我突然扬起了左手，将神龙圣裁的烙印突然抛在了帝国马克的脑门上！

    此刻，帝国斜阳快速补位，一个箭步蹿到了帝国马克的身前！

    怎奈，血燚利用我的技能掩护，已然扬起了左手，以血爪禁锢将帝国斜阳锁在了原地！

    帝国斜阳冷冷一笑，手中长剑猛然抽出，朝着自己的脚下近乎疯狂的甩出了一道凛冽的旋风！

    “幻剑风暴！”

    强劲的风暴威力极大，血燚和我的站位都过于靠前，结果只能靠着盾牌的格挡来抵住这一次攻击！

    怎料，这一次帝国斜阳的RP再度爆发，只见两股粗实的光剑瞬间从他的月灵剑中延展出来，沉重的劈在了我们俩的身上！

    “月妖灵剑！”

    真想不到，这7%几率爆发的几率技能居然是那么诡异，居然又一次RP爆发般的付出了水面！

    更可恨的是，我和血燚在关键时刻都没有格挡住，双双失手，我感觉自己的真龙盾韧度受到了剧烈的震荡，居然被打掉了14095022点，毫无疑问，这是致命一击！

    不过，全身极高的技能效果加成已经把真龙盾催化成了一面鬼魔之盾，这盾的韧度已经到了4000万点，完全是我的保命基本石！

    血燚也没有挂掉，被这一次攻击打中的他血量还剩下了4093033点，吞下血瓶，扬起了手臂甩出血域之王的血之恩赐，血量已经填满了！

    帝国斜阳咬牙切齿，很显然，还想靠着诅咒舞者超高的技能附身秒杀我们俩，那是不太可能的事情！这就叫你有张良计，我有过墙梯，你有火钩子，我有铁裤衩！

    好吧，YY完毕，比赛继续！

    受到了强烈震荡的血燚并没有闲着，嘴角微微勾起了一丝笑意，周身很快泛起了一层耀眼的光芒，那光芒带着炽烈的温度，瞬间吞没了帝国斜阳和帝国马克！

    “光甲烈袭！”

    正如同世界上没有平白无故的爱一样，世界上同样没有平白无故的恨，光甲烈袭，正是吸收了月妖灵剑的伤害之后爆发的攻击！

    “2000000！”

    “2000000！”

    血燚大惊失色，“呃，才这点的伤害！？没搞错吧！”

    帝国斜阳果断吐血了，“法克，这小子说话太狂了！”

    血燚大怒，“小你妹，老子比你年纪大好不好！”

    说话间，血燚手中的战斧又一次幻化出了虚影，朝着帝国马克的身上砸去！

    毫无疑问，这又是血域的大招，生命契约·命运之锤！

    而几乎是与此同时，我的反击也祭出了，双保险，龙气波+真龙舞！

    然而，令人意想不到的是，两个大大的抵抗字符在帝国斜阳的脑门上飘起，这厮的保护膜抗性真特么的不低！

    但是，这有什么用，血燚又一次在我的技能掩护下，成功命中了帝国马克！

    “6986933！”

    这一次的攻击并不算给力，原因很简单，装备质量那么高的隐藏职业，身上附加的物理技能伤害减免相对也比较高，虽然血燚的技能是以血还血的技能，可实际上伤害的属性还是被系统判定为了物理伤害！

    血燚的血量一下子掉空，又瞬间靠着自己身上的吸血属性把血量回复了300多万，再然后，这厮扬起了自己的手臂，甩出了血魔之护！

    这又是一个对目标造成大量伤害之后的回血技能，在超高的技能效果加成下，血量的回复量高达3959933点！

    此刻，帝国马克面对此刻狂暴的攻击，整个人都看傻了，“晕，这家伙怎么如此变态！”

    我此刻已经迫近了帝国马克，而身前一道华光闪过，帝国斜阳已经出现在了我的身前，冷冷道，“罗，你的对手是我！”

    说话间，我和天龙破和他的幻灵连斩已经呼啸而出！

    真的难以置信，天龙破的升空效果对他居然完全无用！

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    我和他的保护膜韧度都在下降！

    只是，在关键一刻，我示弱了，我扬起了自己的盾牌，连续做了三段格挡！

    帝国斜阳的目光中带着强烈的自信，目光睥睨，一时间居然露出了得意的神情，怎奈在第三段攻击打在我的盾牌上时，我的身上暴涨出的火花差一点吓飞了他！

    龙刃之锋成功激活！

    全属性暴涨之下，真龙怒+元素龙语在身上泛起了一层层彩虹的斑斓！

    趁着对方愣神的半刻，我已经掠过了他的身体，飞冲到了帝国马克的身前！

    此刻的帝国马克血量正在以疯狂的速度被血燚狂降，怒及之下又一次灌入了血瓶，挥舞起了手中的法杖！

    只可惜，太晚了！

    我的幻龙拳很快招呼在了他肥厚的肚皮上，只听见“咚”的一声，差点把他的胃液打出来，这厮的头顶上很快冒出了五秒钟禁魔的字符！

    在这最危急的一刻，我已经感到了自己头顶上一阵寒冷，根本没有抬头，只是看了一眼自己盾牌的光面，已然发现半空中漂浮着无数把若隐若现的长剑！

    毫无疑问，这就是帝国斜阳在半决赛时候领悟的技能——幻剑诀！

    血燚一边抡起手中的战斧，一边低喝道，“哥！速杀！速杀马克！”

    我已经意料到了事情的严重性，可是目前马克的血量还有699万点，一般的技能，恐怕很难秒杀他，而且，他现在完全不在被负面技能控制的状态下！

    在这至关重要的一刻，我的拳头包裹着猩红色的光芒击打在了帝国马克的身上！

    “迅龙杀！”

    身材高大的帝国马克怎么也想不到我在关键的一刻居然采用了一个投机取巧般的技能，尽管他已经护住了自己的脖颈，怎奈我的攻击穿透力实在太强，硬生生的格飞了他的手，将利刃刺透了他的脖颈！

    “暴击7889292！”

    帝国马克的血量一下子读到了尽头！

    就在这一刻，天空中那无数把若隐若现的长剑奔袭而下，硬生生的砸在了我和血燚的身上！

    血燚被打出了致命一击，血量骤降6785782点，而我的血量则痛掉3479432点！

    这招数，居然无视了我的真龙盾！

    我心中长出了一口气，还好我们在关键时刻击杀了马克，否则，身上附加了马克那致命的狂战迷舞，我和血燚必死无疑！

    转危为安，场面形成了2V1。

    此刻的帝国斜阳脸上已经冒汗，看着我，又看了看血燚，无奈的笑了笑，“罗，如果这时候我想跟你说，咱俩单挑吧，你会接受吗？”

    我没好气道，“接受你妹啊，下一场咱俩有的是时间挑。”

    帝国斜阳耸耸肩膀，“那好吧。”

    说话间，他的身体已经化为了一道银光，消失在了我们的视线中——

    “叮咚！”赛场提示：“美国玩家帝国斜阳放弃了比赛……”

    