
    （第二更！）

    止战之殇是法系职业，平时可以依靠的就是自己强大的魔攻和自己的这张杀手锏，可是这一刻，自己的杀手锏已经被砍成了劈柴，她孤军奋战，面对水漫落天和她的强力战宠显然办法不多。

    而另一方面，我和帕奇维克·基尔萨之间展开了一场纯爷们的较量，一时间，利器入肉和武器纵横交错的声音不绝于耳！

    “铿！”当我们俩的武器再次相撞，狠狠的格挡在一起的时候，帕奇维克·基尔萨一边用力压着我，一边低声道，“罗，你已经有两个女人了，为什么还要给我抢姐姐！”

    我冷笑道，“我没有跟你抢，因为雨若是不会把认贼作父的蠢蛋当成弟弟的！”

    帕奇维克·基尔萨吼道，“我不准你侮辱我的父亲！”

    我勃然大怒，“安东尼·基尔萨就是一条畜生！你跟着他只能自取灭亡，死吧！”

    说话间，我的脚下一个非常规的扫堂腿将他打在了地板上，顺势挥出了霸龙拳！

    “铿！”

    “格挡3509950！”

    尽管帕奇维克挡住了这一次攻击，可是由于这一次的攻击打出了致命一击，所以伤害仍旧足够大，直接消亡了他一大块血量！

    帕奇维克·基尔萨起身后直接夯击地面，同样放出了一个名为暴怒雷锤的技能！

    一时间，地面几乎被震碎，我的真龙盾韧度被震掉了4500392点，同样是致命一击！

    紧接着，我的流星连击和他的暴风连斩几乎要把对方的身体都撕碎了，爆发出了令人难以置信的能量！

    一时间，擂台几乎被引爆了。

    此刻，恶魔镰刀拖着带血的屠刀，双手抱胸站在了水漫落天的身后，水漫落天微微依靠着它，脸上露出了一丝自信的笑意，止战之殇在远端静静的躺在地板上，一双蓝色的眸子不屈的瞪着她，身体从脚下慢慢的化为了银色光华。

    女朋友凄厉的挂掉显然刺激了帕奇维克·基尔萨，他的攻击更加狂暴，可是被冲刷的异常灼热的身躯显得异常笨拙。我的脚下踏出了一个快速的闪电步，点位腾挪到了他的身后，照着他的后脑猛然挥出一拳，将他打得腾空而起！

    “翔龙击！”

    在空中的帕奇维克·基尔萨血量已经失去了三分之二，而那稀罕的战神属性再也没有降临在他的身上！

    很快，随着我的手中覆盖上了一层猩红色的寒光，他厚实的身体几乎被进化后的天狼狂刃撕成了两半！

    “爆龙斩！”

    “暴击4995932！”

    殷红带着咸味的鲜血瓢泼般拍打在地面上，溅起了一朵朵凄美的血花……第二场，第一局，帕奇维克被我点杀，他的女友止战之殇被水漫落天点杀，完胜！

    1比0的小局分在大屏幕上久久闪现，让很多人心旷神怡，让很多人不爽。

    两道银光再次召唤出了德国情侣档，此刻他们仍旧手挽着手，就跟没事发生一样。

    德国人的信念就如同他们的国名一样——德意志，他们的意志真的非常坚强。

    一成不变的王牌，狩猎女神再次出现在了我们的面前，我和水漫落天微微一笑之后，那貌似忠厚的小美女突然耍起了腹黑的手段，手中法杖一甩，居然将痛苦转移技能光芒辐射在了我的身上！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家水漫落天对中国玩家非一般使用了【痛苦转移】技能，她的宠物恶魔镰刀将代替非一般接受全部伤害，直到他或者是恶魔镰刀死亡为止！”

    “法克，居然还可以这么耍！”帕奇维克·基尔萨立刻不淡定了。

    止战之殇则冷笑道，“水漫落天，你会为自己的行为后悔的，我的狩猎女神会在第一时间点杀你！”

    水漫落天吐了吐舌头，“哥哥，我真的后悔了！”

    我奸笑着，扬起手臂，把真龙盾的效果投桃报李的甩给了她，“好吧，这下不后悔了吧！”

    止战之殇气的都快哭了。

    帕奇维克·基尔萨的目光如剑般落在我的身上，只是我已然无视了他的眼神，目光转向了那茫茫的天际，“帕奇维克，你知道吗？如果你对姐姐只是单纯的姐弟之情，我也就不会那么计较你了。”

    “你……你这话什么意思？”

    “姐姐在我心中是完美的，我不允许自己的姐姐找一个不完美的男人作为她的男朋友，所以，你不配。止战之殇对你很好，你既然拥有了她，就好好把握吧，不要再纠结姐姐了。”

    “你的意思是，就你配吗？”

    “我是她的弟弟，所以，你这问题问的一点技术含量都没有。”

    “罗，你太狂妄了。”

    “给你个忠告，赶紧离开安东尼·基尔萨吧？”

    “如果不呢？”

    “世界杯后，暴风雨即将来临。”我轻描淡写的说。

    “你还是先战胜了战神再说吧！”

    “呵呵，你等着第二局被我活活玩死吧！”我目光睥睨。

    ……

    这一局比赛，我说到做到，尽管战神帕奇维克竭尽全力在和我拼杀，怎奈他的走位还是稍逊一筹，实际上，每天有空没空都要和巅峰级的战狂玩家血燚血拼上三五局的我，在面对其他战狂的时候，多多少少已经有点免疫了，血燚那厮当了新的血域之主后强的离谱，哥们我跟他打几乎都特么快五五开了。

    战神帕奇维克的技能虽然强悍，可是由于闪避太低，走位能力比较差，加上过于倚重战神苏醒的几率，所以在没有触发几率的情况下，几乎是废了。

    于是，2比0，水漫落天简单粗暴，直接让恶魔镰刀顶着狩猎女神的攻击干掉了止战之殇，我这边则继续和帕奇维克对拼，最终再次完胜。

    于是，大比分也是2比0.

    于是，轮到了血燚这无良上场。

    ……

    我在场下和血燚做交接棒的时候，血燚不由锤了我肩膀一下，“老东西，你太郭纲了。”

    “唉，没办法，轮到你了，骚年！不是2比0别来见我！”

    “尼玛，拿我当神了！”

    “靠，你不就是神……经吗？”

    “你妹啊！”

    “秦怡妹你好，秦怡妹再见！”

    “老魂淡……”

    血燚被我喷败，悻悻上场了。

    德国团队那边，骑神卡尔站了起来，第三场比赛，他将对阵来自中国的特殊隐职，血域之王血燚。

    血燚可谓名不见经传，虽然平日里十分低调，很少出现在镁光灯前，可是刚一露面就吸引了很多玩家的注意力，毕竟，这么多个“域”里面，他是第一个，也是唯一一个拥有领主头衔的隐藏职业。

    说真的，血燚如果是我的对手，那应该是不逊于帝国斜阳这样的对手，他的个人能力非常突出，精通所有血域技能，我和他对拼的时候，胜率都只有55%。

    魔骑士卡尔显然是德国团队最后的一张王牌，他走上场地的时候仍旧自信满满，就算是和血燚握手之后回到了座位上，都对着自己竖起了大拇指。

    洛岚没好气道，“真是上梁不正下梁歪，帕奇维克那货就够自恋的了，这个卡尔更自恋，一会儿估计怎么死的都不知道。”

    泉槿说，“我知道他怎么死的。”

    “呃？”

    “被血燚哥哥虐死的。”

    “贤妹果然圣明。”

    我挨个捏脸，“两个小无良别吵吵了，老实看比赛吧！”

    洛岚不解道，“哥哥，都2比0了，你怎么还那么淡定，一点都不兴奋呢？”

    我毫不掩饰自己的想法，“也许拿到了冠军点，我会兴奋一下下。”

    场地上，血燚和对方的身影很快出现在了大家的视线中。

    两个人都很强壮，都穿着厚实的金属重甲，所以看上去就跟两个古罗马竞技场的角斗士一样。

    魔骑士卡尔挥舞起了手中的战戟，在半空中划了一个圆周，一时间，黑色如墨汁一般液体倾泻如注，很快灌浇在了他的盔甲上，那盔甲的色泽更是黑里透亮了。

    【魔御血盾】：提升150%的血量上限和50%的物理攻击力上限。

    这个技能，便是他那变异的状态技能。

    血燚微微一笑，并不着急，挥舞起了手臂，将倾盆的鲜血挥洒在了自己的身上，一时间，就连那银白色的迷惘战甲都被浸染成了血红色。

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家玩家血燚使用了【兽血爆炎】技能，血量上限提升252%，命中率提升252%，作为代价，他的魔法值降低20%，效果持续60分钟！”

    然而，这还不算完，血燚晃动着手中的战斧，轻轻往地上一跺，一时间就激起了一层血色利芒，顿时贯穿了他的全身，一时间，血燚的盔甲和武器都紧绷了起来！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家血燚使用了【血之沉沦】技能，破防属性提升40%，物理攻击力提升40%，暴击率提升40%，移动速度和攻击速度提升40%，效果持续10分钟！”

    