
    （第一更！）

    大屏幕上，出现了一把质地精良，利芒上刻着血色战龙的战戟！

    【大破方天戟】

    品阶：仙级圣器

    装备类型：枪戟

    使用等级：230

    基础属性：

    物理攻击力：1600035000

    附加点数：

    力量+10000

    敏捷+4000

    体质+10000

    追加属性：

    格挡几率+16%

    暴击率+27%

    攻击速度+27%

    破防属性+23%

    提升骑士玩家25%的反击几率

    提升40%的战戟职业技能效果

    灵魂特性：

    【破杀】：在攻击目标的时候有2%的几率触发使用者的潜能，使大破方天戟的攻击范围在短时间内扩大到120度，效果持续15秒钟。

    武器介绍：

    大破方天戟，来自于远古东方帝国的神圣战戟，曾经被举世无双的勇者使用，他曾经凭借此战戟杀敌无数。然而，勇者也有致命伤，那就是刚愎自用，他最终死在了阴谋之下，战戟也随之流落民间。据说，凡是拥有这把战戟的人，必将拥有一夫当关万夫莫开之勇。

    滴血认主后自动绑定，无法交易。

    可强化

    ……

    众人都看傻了，如今已经有7个玩家先后抽了奖，独恋秋雨是唯一一个抽到了仙级圣器的玩家，而且，这把圣器居然不是她能用的！

    小静的目光不由自主的转向了水州平，而此刻，独恋秋雨却笑了笑，揽住了小静的肩膀，“静静，其实姐姐在四转之后，已经可以装备战戟了，只不过我不能精通戟盾合一……而且，姐姐还是更喜欢用剑。”

    小静大吃一惊，“姐姐现在变得好强，居然连战戟都能装备。”

    “不过，姐姐的反击能力可不咋地。”独恋秋雨爱抚着她的头，“宝贝静静，姐姐一直也没有送你什么好礼物，这把战戟上线之后，姐姐交易给你。”

    独恋秋雨这些话显然是为了掩护小静刚才那个诧异的眼神，而效果也达到了，小静抱着她，半天没有松手。

    ……

    随后，轮到了我，我走到了小玉的身边，笑问，“小玉姐，剧透一下，俺能不能抽到仙级圣器？”

    小玉抿嘴笑道，“不好说，不可说，不剧透。”

    听到这话，我牙一咬，心一横，闭着眼按动了红色按钮，“爱咋咋地吧！”

    小玉窃笑不止。

    此刻我已经看不到抽奖机上的银光流转，心中一直在默默地祷告，念叨着几年前在中国玩家心中流传已久的那句信仰——信天哥，得神装！

    默念了三遍，抽奖机“嘟”的一声响，停住了。

    全场哗然且唏嘘不已。

    我睁开了眼睛，回头扫了一眼大屏幕，整个人顿时傻了眼，“靠！天哥，我恨你！”

    菲儿没好气的瞪着我，“切，这关哥哥毛事！”

    大屏幕上，出现了一把仙级利刃……那属性我都特么的不想看了，加了25%的战狼职业技能加成，几乎和我绝缘了。

    我一时间泪流满面，差点想一头撞死。

    独恋秋雨叹了口气，“得，卖掉吧，或者送人情，怎么都好。”

    小玉则安慰道，“小非别纠结，你还有一次抽奖机会呢，MVP的专属奖励！”

    我试探着问道，“小玉姐，这次敢不敢不坑爹？”

    小玉点头，“妥妥的不坑。”

    我顿时挥了挥手，“妞们过来，给我点力量！”

    众MM快步走了过来，都把自己的右手放在了我的手背上，我借助着多位神女的力量，瞬间按下了按钮。

    此刻，众MM事先约好的一般，都在嘴里喊出了一句话——

    “信非哥，得神装！”

    “……”我一阵无语，心说还是打住吧。

    可是，当抽奖机的图文戛然而止的时候，大屏幕上显示出的那个物件顿时让全场震惊了！

    神装？果断的不是！

    神器？果断的也是！

    那特么的是神物！

    一枚散发着七彩光芒的巨大金蛋出现在了大屏幕上，那上面的一行小字看得所有人都为之心动——

    【七彩神龙之卵】

    《圣战》世界杯MVP奖品，在满足条件后滴血其上，可以孵化出七彩神龙为自己的坐骑。

    专属主人：非一般

    使用等级：250级以上

    声望要求：30000000

    军功积分要求：100000000分

    特殊要求：一级主城城主

    ……

    惊喜交加的心情很快被那残酷的附加要求无情的抹杀了，3000万声望，靠啊，哥们现在才只有1250万声望，1亿点军功积分，哥们现在才冲了四分之一……到了250级，哥们能不能骑上这龙还要另说呢！

    舞台下，帝国斜阳这无良笑得跟一朵狗尾巴草似的，“哈哈，1亿点积分，东方恶魔得杀多少个人才能存到这么多分啊！”

    帝国马克笑得把昨天晚上的吃过的韭菜叶子都露出来了，“桀桀桀，建议中国罗先把个人问题解决了，然后再考虑这积分吧，没准得混个三五年的！”

    小辣椒冷笑道，“哼哼，风凉话谁都会说，你们两个魂淡的军功积分加在一起还没哥哥多，费什么话啊！等哥哥骑上龙，先把龙息把你们的菊花烤熟了！”

    两个二货色变，顿时缄默了。

    帝国水月唏嘘道，“罗的小老婆真厉害。”

    小辣椒轻哼道，“把你加上，积分也超不过哥哥。”

    “……”帝国水月同样泪流满面。

    七彩神龙的品阶并没有被官方透露，不过既然是正经八板的龙，那品阶自然低不了，神级是必须的。再说了，到了250级，估计很多玩家都能装备上低阶神装了，到时候我骑着一头仙级龙，岂不是被人家笑掉大牙?

    没办法，别人各种羡慕嫉妒恨神马的直接无视，反正老子耗三年耗五年都能骑上，你们想骑也特么没那么容易骑的上。

    ……

    最终，世界杯在一片热闹之中拉下来帷幕，水州平盛情的挽留大家在这里多呆几天，因为在明天晚上6点半，会在皇家大酒店举行一次盛大的宴会，届时会有各界的名流参与其中。

    不过，有些玩家之前已经订好了返程机票，比如像美国团队，德国团队，他们并不会在西班牙逗留。特别是帝国斜阳，这一次他带着夺冠的信念而来，最终却拿到了亚军，加上决赛上被我那么一刺激，回去之后笃定要努力深造自己的等级去了。

    至于我则享受了皇家待遇，最后是被小静和小辣椒搀扶到了房间里的。

    不过，当我躺在床上的时候，双眼已经迷离了，眼睛恍恍惚惚的看到小静或者是小辣椒给我脱鞋脱衣，却分不清谁是谁了。

    我太累了，太困了，我要死睡，谁也别拦着我。

    ……

    一夜没醒，第二天快到日照三杆的时候，我才睁开了眼睛，看了一下表，好家伙，已经是中午十二点了，这一觉，我整整睡了15个小时。

    可是，睡醒之后发现自己身前身后仍旧柔软无比，怀里躺着小辣椒，身后躺着小静。

    小辣椒双手双脚都把我紧紧抱住，胸前那不大不小的规模紧紧贴着我的胸口。身后，小静那充满了少女热度的丰润弹性亦紧紧贴着我，让我不由闭上了眼睛，继续装睡。

    可是，这俩小丫头已经发现了我的罪行，桀桀一笑，随后把我仰面朝天按在了床头，小辣椒坐在了我的腿上，小静坐在了我的肚子上。

    她们穿的是那么的解渴，都是一身很简约的睡裙，小静这套居然还是蕾丝边的，那充满了光泽的麦穗色双腿露出了大半，胸前更是波涛汹涌，让我这个没出息的受受顿时有了崛起感。

    然后，我就莫名其妙的被小静痛扁了一顿，“大流氓！臭流氓！”

    我反击了，一把将她和小辣椒掀翻，把她们俩按在了床上，狠狠的揽住了她们的腰，“两个女流氓，朕没说让你们侍寝，你们居然胆大妄为，自作主张，该当何罪？”

    小辣椒的脸色煞白，吐了吐舌头说，“静姐姐，天真受变成帝王攻了，肿么办？”

    小静怯生生道，“哥哥抓的好紧，我逃不了，完蛋了。”

    我桀桀笑道，“既然你们来了，我就大慈大悲的告诉你们，为了维护哥们我的荷尔蒙正常分泌，为了促进双边关系的和谐共荣，我，隐龙者罗子非，将把你们全部推倒！哇嘎嘎嘎！”

    然而，就在我话音刚落的时候，身后已经传来了一阵奸笑声，我回头一看，傻了眼，只见独恋秋雨正拿着一部DV，对着我们摄像呢，“呵呵，罗老师你好！”

    ……

    此时，我惊醒了，额头上全都是冷汗，“臭姐姐，你这家伙太无良了……诶，做梦啊！”

    这时，我的身后已经传来了一阵笑声，我回头一看，仍旧有一台DV对着我，只不过，手持DV的人已经变成了小辣椒。

    我的上半身是光着的，下半身也只剩下了一条秋裤。脸色都变了，“啊，流氓辣子，你昨晚对朕做了什么？”

    小辣椒舔了舔嘴唇，桀桀道，“哥哥，笑一个，笑一个我就告诉你！”

    