
    （第三更，收工！）

    很快，颁奖典礼开始。

    在水星国际总裁水州平，西班牙国王胡安·卡洛斯以及多位置世界政坛、经济界的重要人士的衬托下，比赛的玩家们一次走向了舞台。

    水州平兑现了自己的诺言，现场公开了这一次水星公司博彩的最终收益——22亿美元。也就是说，他将拿出2.2亿美元作为16支队伍的奖金。

    我们由于是冠军，所以被安排在最后领奖。在台下的时候，菲儿给小静擦了擦汗，“静静，险胜吧？”

    小静点了点头，“差一点就赔了，多亏了北美票房给力。”

    我明白小静的意思，这一次的世界杯的博彩活动，亚洲区的彩民极为踊跃，他们投下的赌注创下了历届世界大型博彩活动亚洲区的记录，其投注额差一点就超过了欧美，而且，其中80%的彩民都是投注在了中国一队身上。而且，赛前三天，整个世界的投注情况都偏向于中国一队，直到出了我的武器事件。

    换句话说，是小辣椒和我演的那场戏，拯救了水星公司，否则，小静估算，水星公司这一次至少要净赔300亿美元左右。

    虽然小静的身份仍旧没有公开，可她已经笃定是水州平的接班人，所以今天世界杯夺冠，小静第一个拥抱的并不是我，而是小辣椒。

    1316名的队伍虽然在比赛中悲催，几乎都是被连续横扫三轮，可是获得的物质奖励很丰厚，每支队伍都拿到500万美元的奖金，虚拟奖励则是全队等级+1，每个人可以抽取一件天级装备。

    912名的队伍比他们好很多，奖金额度提升到了750万美金，虚拟奖励则完全相同。

    重头戏往往在后面。58名的队伍随后上场，此时，奖金已经达到了1000万美元，全队等级+1，军功积分+50000，每个玩家可以随机抽取一件装备，百分之百能抽取到天级装备，极低几率可以抽取到准仙级防具和首饰。

    结果，我们的兄弟团，唯爱军团的军团长花开花落人品爆发，抽到了一枚附加了闪躲率附加了15%的极品披风。而飞天军团的小美女暖暖米粒运气也暴强，抽到了一块质地精良的准仙级盾牌。

    随后，比赛的第四名，战神登场，作为团队的老大，帕奇维克·基尔萨没有出现在比赛场地上，而是由止战之殇作为代理队长出场，虽然在比赛中连续两场都败给了中国团队，可是他们得到的物质奖励很丰厚，2000万美元的奖金分到每个人的头上，都得有250万，虽然这个数不怎么和谐，不过折合成卢布，估计得堆一屋子。第四名的虚拟奖励是全队等级+1.5级，军功积分12万，每个人百分之百几率能抽到天级装备，低几率抽到准仙级武器。

    结果，帕奇维克的运气不错，代替他抽奖的止战之殇帮他抽了一把准仙级的战斧。

    紧接着，我们的二队出场，作为本届比赛表现最好的黑马，他们在半决赛虽然阻击帝国时代未果，可是却在三四名的较量中力克夺冠大热门战神，成就了自己的黑马传说。所以，2500万的奖金实至名归，另外，队伍中的敏战士半夏微凉拿到了本届比赛的最佳新人奖，额外获得了500万美金的奖励，如此一来，小正太瞬间变成了小款爷。

    泉槿也一改往日对他的刁蛮，笑靥如花道，“凉哥哥……”

    半夏微凉Hold不住了，“泉妹纸，你想做啥？”

    “不做啥，俺想在欧洲疯狂shopping一个礼拜，你可愿随行？”泉槿攥着小拳头，柔声细语的问道。

    半夏微凉内牛满面，“泉二，一会儿我就把银行卡交给你……”

    我一脸嫌弃，“这个气管炎，这么快就交卡了，瞧瞧哥多有骨气，哥尼玛直接转账！”

    众人一脸嫌弃，“微凉这么受原来都是受你传染啊！”

    不仅如此，第三名每个人的等级也提升了1.5级，军功积分拿到了20万，并且，每个人获得准仙级装备一件，并有低几率抽取准仙级武器。

    结果，微凉的运气着实不错，抽到了一根准仙级法杖，直接上缴给泉槿同学了。

    随后，大赛的亚军，来自美国的帝国时代上场。3000万的总奖金令几个美国玩家欢呼雀跃，作为团队的领导，帝国斜阳和帝国水月当即表示不参与分享奖金，如此一来，其他的6个队员每人都能拿到500万美金，足够在美国买上一幢豪宅了。

    至于虚拟奖励，亚军队伍非常丰厚，等级每人提升2级，军功积分35万，每人任选准仙级装备或者武器一件。结果，帝国斜阳再次发扬风格，给自己队伍中一个没上场的召唤师MM选了一把准仙级法杖，惹得小MM开心不已，要不是帝国水月拦着，估计就要送上香吻了。

    还没等我们上场，小财迷们一个个双眼冒金光，开始算计起自己那份奖励来。我则笑笑说，“好了，都别算了，我把话放前面，我就和大家掺和了，团队奖励我不要了。”

    洛岚的脸色立刻就变了，“臭哥哥，谁说要分你的钱了？”

    我说道，“我那份钱分出来，然后家基金吧！至于其他人，别跟风了，该怎么花就怎么花，男人不准拿着钱出去找小姐，女人不准套小白脸，完毕。”

    众人一脸黑线。

    可是，我怎么躲，最终还是没有躲开自己应得的那份奖励。

    当我们上场之后，水州平亲自走到了我的面前，和我我了握手。我不由戏谑道，“叔叔，您最近保养得不错，老手还挺嫩的。”

    水州平没好气的小声道，“小混蛋，不准调侃你未来岳父。”

    这一句话让我福至心灵，差点爽死，他这么一说，等于是默认了我和小静之间的关系！

    一时间，困倦感居然消失了，娘的，世界太现实了，你有实力，什么好事都是你的，你没实力，那你就只能靠边站了！

    ……

    冠军队伍的奖励是4000万美金，也就是说，我们每个人能分到500万。

    洛岚的脑子平时慢，可是现在快着呢，不由皱了皱眉，“哥哥，不对啊，我怎么算怎么觉得少了1000万啊，难道是水星公司把那1000万美金给黑了？”

    我琢磨了一会儿之后，恍然大悟，“瞧我这脑子，差点忘了，还有MVP呢，MVP应该能拿到……”

    说到这里，所有人异口同声，“1000万？！”

    没错，水星公司在这种大赛上的奖励完全是偏向冠军队的，别管之前的比赛，其他队伍中玩家的输出多高，哪怕是达到了逆天的程度，最终的MVP是必须也只能在冠军队中产生的。

    此刻，西班牙的老国王已经走到了我的面前，和我紧紧握手，用熟练的让我都听不懂的西班牙语向我祝贺，与此同时，水州平开始挨个给我们发放金牌，走到自己女儿身边的时候，他真的是绷住了劲，居然Hold住了自己激动的情绪，发给了女儿金牌之后，当即就走到了洛岚的身边。

    这个细节我看得清清楚楚，实际上，现在除了我们极少部分人，别人根本就不知道小静的真实身份。水州平这么做仍旧是在保护自己的女儿。

    最终，代表了这一次世界杯冠军的白金奖杯，一个巨大的球体，水星杯，被老国王送到了我的手中，这沉甸甸的江北刚一到手，一群小臭嘴就在水星杯上亲了一口又一口。

    洛岚一边亲着它，一边流下了热泪，“魂淡，你知道吗？为了你，我们付出了多大的辛苦？”

    我则紧紧抱住了它，“啥也不说了，跟哥回家吧。”

    胡安·卡洛斯国王把1000万美元的MVP奖金的支票发给了我，而工作人员告知，只要我上线，我的界面上会弹出相应的提示，只要一点击，就会有1000万美金转入我的帐户。

    至于我们的虚拟奖励，也随即发放。作为冠军队，每个玩家的等级提升3级，作为MVP，我的等级提升5级！如此一来，我就达到了236级，继续领跑中国区等级天榜！

    而且，军功积分上，我们每个玩家获得了50万的军功积分，这使得全部队友都不必再为冥域的准入资格而担忧了，大家有了这些分数，都可以进出冥域如入无人之境了。

    最后，是装备奖励。

    小玉用高八度的声音宣布了我们的获奖结果，那就是，每个队员都可以随机获得仙级装备一件！而我作为MVP，可以抽奖两次，一次是普通抽奖，另外一次则是获得MVP的专属奖励！

    队友们很和谐，一个个鱼贯走到了抽奖机前，快速的按下了按钮，先后抽取了自己的奖励。

    平时RP高涨的洛岚今天手气极差，抽到了一枚加了超高血量恢复速度的披风，这对于她来说，一点价值都没有了，所以直接送给了一直在冲着她挤眉弄眼的血燚。

    而独恋秋雨则持续着自己近来的良好RP，居然抽中了……

    