
    （第二更！）

    唉，可歌可泣的帝国斜阳同学，你刚才费尽心力的走位，其实就是为了秒杀我，来吧，我成全你！

    “轰！”

    万剑穿心，提升到了血域S级的圣器盾牌摩利圣盾承受了极大的打击，似乎要被撕碎了！

    可是，我愣是承受住了这强烈的一击！

    “格挡3478892！”

    格挡住了，可是这一次攻击却特么出了致命一击，我只差一点就挂掉了！

    就在眨眼之间，对方冷冷笑着，手中已经凝聚了一团呼啸的寒风，低喝着抛向了我，“罗，我只有这一招！”

    “幻灭风灵！”

    一道包裹着元素力量的狂风朝着我的身前袭来，势不可当，看样子，这一准又是无视保护膜的技能！

    我冷冷笑着，身躯一震之时，一条金色游龙已经在身前游走了一周！

    “真龙怒！”

    在这一刻，我的血量疯狂的上扬，下一子顶满了！

    帝国斜阳的目光差点凝固了，眼睁睁的看着自己的幻灭风灵从我身上掠过，堪堪打掉了我三分之一的血量！

    我逃过了一劫，也就意味着他的劫难来临了。（_泡&）

    “唰！”

    趁着他还没有摆脱神龙锁的禁锢，我已经奔袭到了他的后方，身上，元素龙在呼啸，已经将强悍的状态附加在了我的身上。

    神龙圣裁的诡异烙印已经镌刻在他的身上，很快，流星连击如同雨点一般的落在了他的保护膜上，极高的攻击加成已经超过了技能的描述值，打出了伤害瞬间让帝国斜阳的幻灵神护出现了一道道的伤痕！

    帝国斜阳拼命的挣扎着，可是他并不是万能的，由于没有解禁这种技能，他只能被动挨打！

    很快，隐龙击撕开了他的保护膜，就在他行将摆脱束缚的一瞬，我的龙气波已经呼啸着拍在了他的后背上，将他打成了迟滞状态！

    九段了，他没救了！

    爆烈的霸龙拳挂着风声和神龙的咆哮声激荡在了美国之子的胸前，他那盔甲一时间是如此弱不禁风，居然被我直接震荡的碎裂开，鲜血疯狂的喷溅出来！

    “暴击4509052！”

    尽管对方的超强属性让数据缩小到了极点，可是这一次攻击仍旧要了他的命！

    1比0，艰难的逆转！

    此刻，我又特么的不困了，比赛打到这个程度，全身的汗毛都立起来了，肾上腺素疯狂的涌动，困了才怪呢！

    ……

    对方的身体很快在我的面前凝聚，而此刻，我已经从背包中拿出了一本五彩斑斓的书籍，在手中把玩。

    帝国斜阳见多识广，看到这东西之后，不由钢牙紧咬，“罗，你在调戏我！”

    我看着手中的这本一直隐忍着，没有开启的盛世经典，笑了笑说，“斜阳，我当你是一个真正的对手。”

    在帝国斜阳愕然之间，我已经开启了这本盛世经典。

    一时间，擂台上无限星光，彩虹在周身灌注，一时间让我舒爽无比，我的技能栏中慢慢凝聚了一个五彩斑斓的神龙之爪，龙爪之紧握着一把犀利的巨剑！

    【圣光龙拳】：以强劲的神龙之力为导引，对身前10×25米半径内的敌人造成相当于当前攻击力300%的伤害，且完全无视对方的保护膜存在。该技能升级后可以触发特殊属性。

    释放时间：2秒

    冷却时间：12分钟

    消耗龙气值：140点

    技能等级：圣级

    学习等级：225级

    限定职业：隐龙者

    ……

    没等帝国斜阳发问，我很大方的把这个技能的特征共享给了全世界的人民。

    帝国斜阳先是一愣，随后则狂笑起来，“罗，好强大的技能，好悲催的CD,你没看到吗？这个技能的CD时间是12分钟。”

    他这一笑，我也不好意思不笑，只能陪着他一起笑了，“老弟啊，你有没有看破技能啊？能不能透我的装备？”

    他捂着肚子道，“哈哈，作为美国之子，我如果连这种技能都没有，索性不要混了，我不但有，而且……”

    他的笑容突然凝聚了，脸也抽搐了，“明龙恩惠！缩短20%的技能CD！这，这……”

    “技能CD的实际时间是9分36秒，我亲爱的宝贝。”我用美国式的语言戏谑道。

    于是，经不起调戏的美国之子愤怒了，摆出了要和我拼杀的架势，猛然扬起了自己手中的长剑！

    这一次，我也没有示弱，同样爆发了自己真龙怒+元素龙语！

    没错，我们两个人要拼技能！

    擂台上，杀气缭绕，久久难以消散。

    无数把若隐若现的利剑在我的头顶上笼罩，正如无数只金色的龙爪，朝着他蜂拥而至！

    “轰！轰！轰！轰……”

    数声巨响，固若金汤的擂台在这一刻居然是如此脆弱不堪，被两个疯狂的爆发技震的粉碎！

    ……

    下一刻，我和帝国斜阳几乎是同时摘下了光感眼镜，目光先是落在了对方的身上，随后又快速的转向了大屏幕！

    擂台上的硝烟慢慢的散去，神龙的吼叫声和剑鸣声也缓缓消散。尘埃落定，在擂台下，一个战士傲然挺立在擂台下，眼神已经凝固了，而另外一个战士，单膝跪地，手中的长剑艰难的支撑的地面。

    “3487993！”

    “3488000！”

    两个伤害，只差了7点！

    帝国斜阳的眼神已经凝固了，目光空灵的望着那擂台上慢慢化为银光消失的身影，喃喃道，“罗，你的总血量是3487994吧？”

    “嗯，你的总血量是3487800吧？”

    帝国斜阳欲哭无泪，“只差了1点。”

    我喜极而泣，“是，只差了1点！”

    我差一点就尼玛挂了，而帝国斜阳只差1点，就可以活下来了。

    2比0，大比分，2比1，我们反超了！

    帝国斜阳的双膝无力的跪倒在了看台上，而我则晃晃荡荡的走下来舞台，被血燚等人搀着，走回了自己的座位，我不停的回头，望着那无声流泪的躯体，不由发出了一声长叹，“马壁的，儿女情长，英雄气短啊，斜阳，谢谢你，这场比赛很精彩。”

    ……

    帝国斜阳也是被自己的女人和兄弟搀扶下去的，2比1的大比分意味着第四场比赛将是他们的苦战，赢了，我们将会进行第五场决胜场的比赛，输了，只能屈居亚军。

    我的双眼已经有些模糊了，泪水、兴奋抑或是困倦，一股脑席卷而来。

    独恋秋雨和水漫落天走到了我的身旁，没有顾忌的在我的左右脸颊各自吻了一口。

    水漫落天说，“哥哥，安心睡吧，不会有第五场比赛了。”

    小静给我揉捏着后背，“姐姐，拿下比赛吧，不要顾虑太多。”

    独恋秋雨笑道，“静静，对不起了，不能让你和非非这对情侣档在第五场比赛联袂登场了。”

    我说，“姐，你又臭屁了，你不拿个2比0，你别回来见我。”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“小样的，又跟老姐PP，当心我一会儿坐死你。”

    此刻，卡布奇诺已经把一瓶冰镇的矿泉水递给了我，我猛灌了一大口，让自己的精神多多少少清醒了一些，“呵呵，我暂时睡不着，茹茹，姐姐，加油！”

    两个美女笑着，手挽着手走上了舞台。

    而几乎是与此同时，美国区那边，帝国水月和帝国风范已经站了起来，只是，相比较****美女的自信，他们的脸上更多的是落寞。

    ……

    比赛，没有任何悬念，拥有超一流操作的水漫落天和独恋秋雨一上来就以摧枯拉朽之势，首局暴力强杀了帝国水月，随后又将帝国风范做掉。

    第二局，不甘失败的帝国风范爆发出了强烈的斗志，一度将独恋秋雨控制，打掉了独恋秋雨大半管血，可是，独恋秋雨苏醒之后，一个无锁定的剑气纵横直接挥舞出来！

    一时间，场地上狂风呼啸，万剑归宗，狂暴的剑气直接将帝国风范撕成了碎片，继而将帝国水月的护盾击碎，将她也穿刺的全身是血！

    只是，独恋秋雨给足了这个昔日对手的尊严，手中的披风快速跑出，包裹住了对方的身体，让对方没有死的很难看。

    大比分定格在了3比1，我们艰难的战胜了美国的帝国时代！

    我已经站在了舞台下，一双眼睛早已经被泪水侵袭，世界杯，我梦寐以求，为了它几乎押上了自己身家性命的世界杯，终于结束了，虽然没有亲自拿下冠军点，可是心中的情绪早已经失控。

    中国区所有到场的玩家都走到了我们的身边，先后把独恋秋雨，水漫落天和我高高托起！

    我们赢了！中国赢了！

    很快，八面五星红旗被我们的亲友团高高捧起，送到了我们这支冠军队伍的玩家手中。

    本来，菲儿本该属于二队，可是此刻泉槿却没有顾及的把她拉了过来，和她一起披上了这鲜红色的荣耀。

    再也没有任何装备，比得上这五星红旗万分之一的光芒璀璨，再也没有任何衣装，温暖能及得上这鲜红旗帜的一分一毫，再也没有任何信仰，能够凌驾于这闪闪五星之上。

    