
    （第一更！）

    这个举动很明智，以1敌2，特别是以一人之力抵抗2个巅峰级高手，帝国斜阳的胜率极其渺茫。

    我和血燚对视，不由发出了笑了起来。

    “小血，你好像还有一招没用上吧？”

    血燚点了点头，“嗯，血域变身还没用呢，对了老哥，你也还有一招没用吧？”

    我指了指自己的背包，“嗯，不但是没用，还没打开呢！”

    “我靠，你太狂了吧！”血燚和一个熟悉的声音异口同声。

    我定睛一看，帝国斜阳的身体在我面前自动成像，凝聚成了人形。

    此刻，帝国斜阳的脸色并不怎么好看，“罗，你还有技能没使唤出来？”

    我点了点头，“你已经精锐尽出了吧？”

    帝国斜阳并不想承认，可是从他被我问的有些愕然的表情上看，我知道他已经顷其所有了。

    “帝国马克的确很强，和你的配合可以说是黄金组合，甚至是白金搭档，不过，帝国马克的悲剧在于他没有多少攻击力，好了，马克，不要挥你手里那么柴火棍了，那东西不靠谱。”我淡淡的说道。

    帝国斜阳嘴唇紧咬，“罗，想不到在你手里的底牌那么多。”

    我点头道，“我赛前在自己的团队中说过，我必须带领队伍拿到世界杯冠军，因为这一次我和很多的家人，都已经押上了身家性命，不成功便成仁。你是家族企业的阔少爷，你不了解平民的生活，在你还在床头酣睡的时候，我和我的家人们还在通宵扫怪。”

    帝国斜阳不又叹了口气，“为什么你们会那么执着？”

    “说得浩然正气一点，我们是为了国家，缩小一点范围，我们是为了团队。”

    “值得吗？”

    “不就是一星半点的睡眠时间吗？我还牺牲得起。”

    帝国斜阳道，“你果然不困？”

    我看着自己身上长鸣的红灯，笑了笑说，“困极了，好想好好睡一觉，等干掉了你之后再说吧。”

    “罗。”

    “什么事？”

    “你是纯爷们。”

    “谢谢。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “我会让你做噩梦的。”

    “够呛。”

    ……

    我和他斗嘴的功夫，双方并没有闲着，而是将各自的强劲技能释放了出来。

    血燚终于耐不住寂寞，释放出了自己身上最大的一个王牌技能——血域变身。一时间，全身浸染火色，已然化为了一头巨大的火焰雄狮。

    效果，只有一个，全属性提升102%，效果持续3分钟

    帝国马克的目光近乎呆滞了，“这么逆天的技能，怎么可能规避的过比赛的技能冷却时间的规定？！”

    血燚淡淡一笑，“我是血域之王，我的技能我做主。”

    “你这家伙真是赖啊！”

    “没办法，老弟，第一场比赛你打的我好痛，我要报仇了。”全身泛着火色的雄狮如是说。

    ……

    这一场比赛，在比赛刚刚开始不到5秒钟的时候就分出了胜负，关键时刻，帝国马克再次铤而走险，在帝国斜阳的技能掩护下，他咬牙切齿的释放出了死神迷舞，奉献给了自己的老冤家血燚！

    而这一次，死神再次从他自己的头顶上望而却步。

    帝国马克那肥硕的身体在地面上艰难的转了一个圈，并不华丽的倒在了地上！

    一时间，什么战舞状态，什么迷舞状态，尽数从帝国斜阳的头顶上消散了。

    这一次，帝国斜阳的尴尬可想而知，不过我心中很清楚，在极大的压力下，实际上帝国斜阳和帝国马克的心态已经有些失衡了，在急功近利之心的驱使下，他们铤而走险。

    如此一来，帝国斜阳就没有再战斗下去的必要了，直接放弃了比赛。

    大屏幕上，大比分赫然在目，1比1，我们将比分扳平了。

    摘下了光感眼睛的时候，小静已经走上了舞台，也不管众人聚光灯一般的眼神，走到了我的身边，给我做起了眼睛保健操，因为她知道，我现在处于极度疲劳的状态，几乎到达了爆发的顶点。

    我也没有闭上眼睛，而是抚摸着她的双手，送给了她一个微笑。

    血燚则在一旁羡慕不已，不过，他也是艳福无边的家伙，秦怡很快把他拉下了看台，带到了座位上去进行马杀鸡了……

    我的对面，帝国斜阳的脸上已经满是汗水，随后走上舞台的帝国水月换了一条又一条湿巾给他擦汗，体贴备至，不逊于小静。

    我则笑着调侃道，“斜阳也是好福气，有一个这么疼自己的老婆。”

    帝国斜阳笑道，“中国有句俗话，叫女大三抱金砖，月姐正正好好比我大了3岁，很疼人，这一点，罗，我不输给你。”

    我抚摸着小静绝美的麦穗色脸蛋，赞同的说，“爱情的比拼是没有胜负概念的比赛。”

    “罗，你有着超过同龄人的成熟，我从你身上，似乎能看到大师兄的影子，我想采访你，你是怎么做到的？”

    我把目光转向了他，“斜阳，你亲历过生死吗？”

    他楞住了，“没有。”

    “你在社会的底层生活过吗？”

    “没有？”

    “你有没有走过升级流的路线？”

    “也没有。”

    “那你还问我这个问题。”

    “你妹……”

    帝国水月和小静都失笑了。

    ……

    比赛在一种很和谐的气氛下推进到了第三场。这种气氛，极难找寻。

    我和帝国斜阳的身影很快就出现在了擂台上。

    两个顶尖级玩家对视，双眼中都放射出了必胜的信念。很显然，单打独斗之下，帝国斜阳的信心反而回来了，因为他的心中，他才是这一届世界杯的王者，甚至他的大师兄、我，都不能成为他的绊脚石。

    帝国斜阳也不说话，“铿”的一声从自己的手中抽出了一片星光的月灵剑。

    我则双手紧握着天狼狂刃，一双眼睛冷静的扫着他。

    双方都在第一时间开启了自己的状态，相比之下，帝国斜阳的幻灵神护很全面，不但拥有保护膜韧度，而且还拥有攻防属性的双递增，更有破防属和暴击率，堪称完美的状态技能。

    而我的真龙盾没有那么多的属性，唯一拥有的就是那极为厚重的保护膜韧度，这韧度高达4300万，极度逆天。

    不过，对方仍旧有秒杀我的手段，那就是幻剑诀，这个技能，完全无视了保护膜的存在。

    只是，幻剑诀的释放是一个很大的问题，这个技能需要读条，大约有2秒钟左右的释放时间，在我没有受控的情况下，极难完成。

    比赛倒计时的沙漏再次流失了最后一颗流沙，眨眼之间，拼争开始。

    帝国斜阳以最快的速度开启了幻灵步，再次提升了自己的破防属性，而且还大幅度提升了自己的移动速度，我也没有例外，直接开启了龙行虎步应对。我们的想法是一致的，都要在最快的时间内秒杀掉对方！

    很快，随着脚步交错，帝国斜阳祭出了一个跑动中无锁定的幻剑风暴，而我则在行进间甩出了天火狂龙！

    “600943！”

    “1905903！”

    没有附加真龙怒和元素龙语的效果，我堪堪打掉了对方60万点的血量，而对方对我的伤害则高达190万，第一次碰撞，我吃了点亏。不过，他的韧度值要远远的低于我，如果按照比例计算的话，我似乎还占了一些便宜。

    帝国斜阳的出招很快，脚下一个回旋，手中的长剑奋力甩起，将一层层汹涌的气浪打向了我！

    “幻灵连斩！”

    这一次，我又一次扬起了手中的盾牌！

    他的眼中带着一丝狡黠，很快就被我解读出来，这厮，看来是要在比赛刚刚进行还不到5秒钟的时候，对我下毒手了！

    果然不出我的意料，由于幻空之界的存在，他只要连续命中我三次，就可以随意支配1秒钟的虚无状态，此刻，他在跑动中身体已经化为了乌有，让我失去了锁定！

    我很清楚，他开了虚无，我更清楚，他之后要做什么！

    当他再次出现的时候，已经是在我的视线之外，此刻距离我大约有30米左右的距离，已经来到了擂台的边缘。

    战斗信息赫然显示，他不但使用了虚无，另外还附加了一个闪现！

    闪现，这种技能按道理说只有魔导士才能掌握，想不到，作为一个剑士，他居然也会！

    可是，我已经见怪不怪了，毕竟卓云飞的闪现我也见过！

    就在下一刻，我的神龙锁已经释放出来，将他牢牢捆绑住，自己的脚步也随着冲刺过去！

    我的头顶上，已经出现了一把把若隐若现的幻剑，此刻只要这万剑齐发，我凶多吉少，毕竟我在之前已经领教了这一次攻击的威力，那只差了一丁点的伤害就要了我的老命！

    这一刻，我的幻龙拳已经硬生生的打在了他的身上，只可惜，一个斗大的抵抗字符出现在了我的脑门上！

    紧接着，瞬发的真龙舞再次被抵抗，让我失去了对这个技能的控制！

    尽管我知道对于这种大招，我的格挡几率极低，可是我仍旧没有放弃，一声低喝，扬起了手中的盾牌，做了一个很坚决的格挡！

    来吧！幻剑诀！

    