
    （第一更！）

    别激动，我们见到的不是彼岸花，而是一颗横亘在我们面前的巨大植物！

    这植物和森白之花一样，全身都是白骨，它是一株人形植物，长相酷似一个美女，只不过，这美女是特么标本类型的。泡-（)

    它的手臂很多，从肩膀一直到长到了脚下，每一条手臂上都长满了锋利的倒刺，看上去很是瘆人。

    没错，这是BOSS，很强力的BOSS！

    【森白警戒者·米尔雯】

    等级：270

    品阶：仙灵级BOSS

    血量：65000000

    物理攻击力：40000005000000

    物理防御力：2700000

    魔法防御力：2200000

    技能：尖刺迸发、迷刺之袭、群体束缚、千手狂击

    BOSS介绍：

    米尔雯生前曾经是伊利诺亚大陆最有名的女剑圣，由于与生俱来长着几十只粗实有力的手臂，所以人送外号“千手剑圣”。由于身上长有如此多的手臂，所以她的剑术一度独步青云，无人能与之匹敌。

    米尔雯为了追求终极力量和更大的挑战，曾经突入亚美国国王的宫殿，挟持国王，以国王的生命为要挟，命令大魔导士打开了空间之门，只身潜入冥域，企图以自己的力量击杀冥域五巨头。只可惜，她的力量在五巨头面前是如此脆弱不堪，仅仅眨眼之间，她的手臂尽数被上古龙魂·米修斩断，最终失血过多而死。

    死后，她的身体被上古鬼魄·诺伊尔制成了傀儡，守护在了长满了生命之花的彼岸岛上……

    ……

    汗流满面，BOSS的强大几乎出乎了我们的意想之中，270级的森白警戒者比起我曾经击杀的大胡子鲍尔的攻击下限高出了一块，着实让人汗颜。

    血燚微微一笑，舔了舔嘴唇道，“老哥，我来当MT吧！”

    我也同样舔了舔嘴唇，露出了YD的笑容，“这不成，这漂亮娘们是我的！”

    “噗通！”所有人都倒头栽！

    血燚流着汗赞道，“哥，我不跟你争了，你这厮真是重口味！”

    我桀桀笑着冲向了森白警戒者·米尔雯，怎料还跑到位，这厮已经怒吼着朝我飙来了一枚白色的骨针！

    我的左手盾扬起，已经做出了完全格挡的姿态，怎么这骨针的力道极大，居然崩开了我的盾牌，硬生生的砸在了我的胸口！

    在贴着真龙盾的状态下，我感觉到了一阵头晕目眩！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了森白警戒者·米尔雯的【迷刺之袭】技能影响，陷入了眩晕状态，效果持续3秒钟！”

    好一个强劲技能，居然无视了真龙盾的抗性！

    当我醒过来的时候，眼前的情况让我大惊失色，只见包括我在内，几个冲上来的战士血量都已经相应的掉了一大块！再一看我们的脚下，无数根粗实的骨刺从地下冒了出来，硬生生戳透了我们的身体！

    这一招，正是森白警戒者·米尔雯的尖刺迸发，一个强力的多段攻击技能！

    然而，更让我吃惊的是，小静、独恋秋雨和血燚这三个战士居然一个都没有退守，血燚直接开启了血之恩赐给自己回血，小静则靠着一段接着一段的强力反击和自己身上超高的吸血属性给自己缓冲，至于独恋秋雨，这彪悍老姐手中的盾剑挥舞成风，完全是在跟对方拼输出，同样是靠着吸血属性回血！

    我欣慰的差点流泪，好啊，真好，以前遇到这种情况，他们选择的大多数全身而退，而现在，却都选择了齐头并进，而且都有存活下来，这足以证明他们的强硬程度都出乎了我们的想象！

    看着我双眼泛起了星光，独恋秋雨恬然笑道，“那个叫一抹天蓝的小姑娘打出的吸血戒指，菲儿送给我了。”

    我的目光顿时转向了菲儿，上下打量了她一番。

    然而，我被菲儿的回旋标爆头了，“魂淡，收起你那混账眼神，我又不是吃人不吐骨头的黄世仁，我送姐姐点东西管你鸟事。”

    我泪流满面，“呜呜，我是想说，多少钱，我给你。”

    菲儿的脸色微红，“呃，好吧，小受受，姐姐错怪你，回头你给姐姐300万好了。”

    我大惊失色，“老板，你敢不敢再坑爹一点？300万？你买了两件牛根装备不才花了350万吗？这么一件你就要我300万？”

    菲儿理直气壮的恐吓道，“你给不给？你不给，当心我捏爆静静和小辣子！”

    （PS：小辣子，是最近我们给小辣椒起的新称呼。）

    我汗如雨下，“老板，咱们可不可以不这么流氓，你这是红果果的威胁啊！”

    菲儿得意的笑着，随后发给了我一条心语，“小非，其实姐姐根本就不差这一点钱，我也不差。”

    我微微一愣，“菲儿，这句话你可以当面跟大家说的，你既然背后跟我说了，一定是已有所指。”

    菲儿没有否认，“我是有点心疼你了。”

    我调侃道，“那这事不能让天哥知道。”

    “魂淡，你再贫嘴我抽你丫的！”菲儿微愠。

    “好吧，我正经一点，你接着说。”我收起了调侃的嘴脸。

    “有一件事，你应该是最清楚的，那就是自从你进入工作室以来，我们私下里做的所有事，哪怕是背着你的事情，都是为了你好。因为有些事情的难度太大，甚至要冒一定的风险，我们任何一个人都不想让你担惊受怕，因为你是非凡，甚至是咱们四家联盟的主心骨，你操心太多，累倒了，那才是最大的损失。”

    我笑道，“菲儿，你们把我想得太弱了。”

    “不，你错了，我们是为了保护你！特别是静静、姐姐，你应该知道她们对你的感情有多深。”

    我微微一怔，“这么说，她们一直都在挖坑？”

    “没错，她们都是为了你。”菲儿说，“两个人做得很多事，对我都讳莫如深，可是我是女人，女人最了解女人，我能看得出来。”

    我笑道，“其实，我也了解她们，她们现在在做什么，虽然我不知道，可是我也没有停止研究。”

    菲儿听到我这一番话，惊愕了，“小非，你的意思是……”

    “静静比我想象中隐藏的更深，我没办法调查了，姐姐这边，我已经介入调查了，估计在短期就会有结果。”

    菲儿愣了好一会儿之后，才点头道，“小非，她们对你付出的一切，都没有浪费。”

    我说，“我是个很极端的人，我爱的人，哪怕有一个受到伤害，我都会把这个世界翻个顶朝天，我恨的人，哪怕是逃到天涯海角，我也会把他追到，亲手屠了他。”

    菲儿一语道破，“想收网了？”

    “是，而且我有这个能力，网子，应该是姐姐的，咱们可以负责拉紧……”

    菲儿接下来的话更是一针见血，“经过这一次世界杯，安东尼·基尔萨那条大鱼已经被水星公司深深切了一刀，就在3个小时前已经传来了可靠消息，他在欧美的多处房产都已经变卖来还银行的贷款，以他亲信的名字注册的房地产集团公司，已经开始着手申请破产保护，现在他的手中，仅仅把控着欧洲区的餐饮市场。”

    我悠悠道，“最后的防线，他很快也会守不住……呵呵，老鬼既然打了我和我女人的主意，他必须得死。”

    “你有这么大的把握吗？”

    “我有，依照最朴实最简单的思维方式，他的工作重心很快就会倾向虚拟产业了，欧洲区，战神的兴衰，将左右他日后的发展轨迹……我会不惜一切代价灭掉战神。”我的眼神中露出了一丝犀利的光芒。

    “小非，你做起事情来真够狠的。”

    “我做事情再狠，也没有他在我、在姐姐、在辣椒身上造成切的刀口那么狠。”

    这件事情上，菲儿和我是站在同一条战线上的，实际上，虽然嘴里说我“多么狠”，实际上，菲儿做起事情比我一点都不逊色，因为就在上午，她在游泳池前和多个欧美行业的寡头们有过商谈，用自己的魅力和实力彻底征服了他们，他们甘为马前卒，很快将会为非凡集团在欧洲开路。

    ……

    说这话的功夫，眼前的森白警戒者·米尔雯的血量已经被我们耗损大半，逐渐露出了狰狞的面目，开始接连不断的乱仇恨，以尖刺攻击我们的远程玩家，泉槿和洛岚相继挂掉了好几次。最后，我看不下去了，和小静一人一个，把她们拉上了我们的坐骑，我随后把经验分配改成了平均分配。

    大家对此无异议，反正等级都已经冲到230级以上了，现在杀掉一只仙灵级BOSS，大家得到的经验都不怎么多。

    不过，这米尔雯并非善类，当它的血量停留在一个不知所谓的比例的时候，它突然很无节操的爆发了！

    它爆发的，并不是狂暴属性，而是比狂暴属性更令人难以接受的东西！

    