
    （第三更，收工！）

    这女生的确是王芯，卡布奇诺的前女友。

    王芯看到他之后，嘴角流露出了一抹近乎戏谑的笑意，“斯诺，想不到在这里看到你。”

    冰羽无忧很是乖巧，一把揽住了卡布奇诺的手臂，彬彬有礼道，“王芯姐好。”

    王芯上下打量了冰羽无忧一番，冷冷抛给了卡布奇诺一句话，“她出落成大姑娘了，一点都不青涩，斯诺你真是好福气。”

    卡布奇诺露出了大大方方的笑容，“谢谢。”

    王芯并没有多说什么，可是她身边的龙之影却是像在跟他示威一样，“卡布奇诺，王芯现在是我的女朋友。”

    卡布奇诺一愣，随后点了点头，“哦，知道了，祝你们幸福。”

    龙之影得意道，“你的举动未免也太平淡了吧？”

    卡布奇诺无奈的摊摊手，“你们两个谈恋爱和我有关系吗？对不起，我还有事，失陪了。”

    龙之影听到这里，不由火往上撞，一把拉住了卡布奇诺的手腕，右手抡圆了就要跟他动手。

    只可惜，他的手腕很快就被后面突然伸过来的一只手抓住了，一点力都发不上，他回头一看，发现出手直至的居然是我。

    龙之影怒不可遏，“罗子非，你放手，我只是想打这个负心绝情的魂淡，你管的着吗？”

    我几乎把他的手腕扭得变得形，疼得他嗷嗷叫，“你说的是废话，你动我的兄弟，不管我的事，关谁的事！”

    此时，几个随行的韩国玩家，诸如高丽泡菜、江熟手都围了过来，一个个摩拳擦掌。

    可是怎奈，一个跟大山一般高大的家伙很快横亘在了他们俩的面前，“小样的，你们想干啥？”

    这个人，正是冒险恶棍。

    中国人不是一团散沙，这几年随着国际地位的提高，我们的种族意识也在提高，几乎所有在场的中国玩家都围了过来，一时间把韩国玩家围的水泄不通。

    甚至，我们周边的国家，诸如这一次受邀前来的越南、印度、新加坡、澳大利亚的玩家都没有客气，也把他们团团围住。

    痴心难改冷笑道，“龙之影，看看你人缘混的吧，怎么那么差劲？”

    龙之影大怒，“罗子非，我只是想和李斯诺解决一下个人问题。”

    卡布奇诺冲着我摇了摇头，“小非，放开这厮吧，有话让他说，真跟我动手，他也干不过我，哥一个人能报销他一打。”

    卡布奇诺刚说完这句话，周围的人群都哄笑起来，随后，随着我单手一挥，周围的人群立刻散去，各忙各的了。

    卡布奇诺揽着冰羽无忧的肩膀，心不在焉的打量着龙之影，“有事快说吧，想跟我动手，我现在就赏你个痛快。”

    龙之影揉了揉自己的手腕，望着王芯，“李斯诺，你做人真够绝情的，我和王芯根本就不是恋爱关系，我只是替她来讨个公道的！王芯过去为了你，抛弃了很多东西，你居然一点旧情都不念，喜新厌旧……”

    卡布奇诺目光如电的望着王芯，“王芯，这是你要表达的意思吗？”

    王芯艰难的摇了摇头，“斯诺，我今天来，只是想告诉你，我已经入了韩国籍,另外，我想请你和冰羽无忧吃顿饭，没别的意思。”

    卡布奇诺笑了笑，“请吃饭就算了，要请也是我请你。另外，你入韩国籍的事情我已经猜测出来了，我冒昧的问一句，冷月凝霜就是你吧！”

    这一句话就让在场所有人都震惊了。

    我在一旁，也为之一震，不由多看了一眼王芯，很奇怪，王芯除了身材身高和冷月凝霜几乎相同之外，其他的地方一点相似之处也找不到，她本人可是比冷月凝霜好看多了。

    随后，王芯说的话正中我的猜测，“没错，我下调了百分之二十的容貌，我确实是冷月凝霜，不过斯诺，你是怎么猜出来的？”

    卡布奇诺不紧不慢的说，“你射箭的技术了得，以前咱们在国内的时候，经常去射箭，冷月凝霜拉弓搭箭的姿势和你像极了，所以我才确认你是冷月凝霜。”

    王芯的眼眶里很快凝聚了一层水雾，“斯诺，我们再也回不到过去了。”

    卡布奇诺说，“我知道。我对你有愧疚，可是如果一直活在愧疚里，就会让自己身边最亲的人受到伤害，所以，王芯，对不起。”

    说完这句话，卡布奇诺很理智的往后退了一步。

    王芯看到卡布奇诺这个举动，心都凉透了，眼泪也没有流出来，而是收了回去，惨笑道，“想不到，我最后还是败给了小三。”

    一直沉默的冰羽无忧突然反击了，“对不起，在这段感情面前，你才是小三。你已经知道了我和诺哥哥的网络恋情，你非要插一杠子，所以最终才导致了你的悲剧。”

    王芯楞住了。

    冰羽无忧冷笑道，“你今天出现在诺哥哥面前，我不知道你带着什么样的目的，是想向诺哥哥示威，还是怎么样？我告诉你，如果是真爱过他的女人，就应该设身处地的为他着想，既然他已经选择了我，你就应该祝福我们，而不是突然闯出来，给诺哥哥制造难题，让他难堪，王芯，你这么做，是不是有些太过分了？”

    王芯哑然，平日里，冰羽无忧是多么温婉贤淑，即便是和众MM一起调戏我，拿我当人皮沙发的时候，坐在我身上都那么轻柔，平时说话的时候从来没有大声过，今天，她终于爆发了。

    卡布奇诺摆了摆手，“冰冰，不要说了，咱们走，去吃烤肉。”

    冰羽无忧在卡布奇诺面前仍旧顺从的像一只小猫，“嗯，哥哥，你想吃烤鸡翅膀吗？”

    “想吃。”

    “那我烤给你。”

    “好，多放点辣椒吧。”

    两个人如若无人的走掉了。

    此刻的王芯蹲在了地上，掩面而泣。

    这时，独恋秋雨不知从哪走了过来，把她拉起，亲自用湿巾帮她擦干净了脸，“傻丫头，事情都已经过去了，何必还要纠结？”

    王芯以前应该认识独恋秋雨，现在一看到她，情绪难免有些激动，“黄小姐，我……”

    “王芯，当着你的韩国朋友的面，我不得不说你两句，阿诺在我们面前什么都不说，可是当他看到第一次看到的时候，他私下里曾经很难受的跟我诉苦过，他知道你已经转入了韩国国籍。”

    王芯的泪水又一次溢了出来。

    独恋秋雨叹道，“你今天的出现，这个桥段，真的很无厘头，一点意义都没有。如果你真的爱他，就放手吧，阿诺想要的感情，是相濡以沫，和恋人之间相敬如宾，和和美美的感情，不是吵吵闹闹，为了鸡毛蒜皮的小事都要争吵的感情，他不是受虐的猫猫狗狗，他是纯爷们，你懂吗？”

    王芯点了点头，“黄小姐，代我对他说一声对不起。”

    “那你自己为什么不亲自对他说呢？”

    “因为我说不出来。”

    ……

    王芯很无厘头的来，正如她很无厘头的走，她衣袖都没有挥，也没带走什么尘埃。

    她走远了，独恋秋雨叹气道，“唉，因爱生恨的典型案例。”

    我说，“也算是好事吧，刚才冰冰说的话，我听得真的挺感动的。”

    独恋秋雨摇了摇头，“非非，王芯真可怜。”

    “没办法，可怜人多了。而且，可怜人分成了值得可怜和不值得可怜两种。”我轻拍了拍独恋秋雨的肩膀，“姐，去找阿诺和冰冰聊聊天吧，我这个时候过去，有些不合适宜。”

    独恋秋雨点了点头，“嗯，我知道了。”

    独恋秋雨很快走向了她们，而小辣椒去趁着这个空隙走到了我的身边。

    她今天穿的泳衣很大胆，是那种标准的三点式，身上的每一个点位都充满了诱惑，她后背上的伤疤在几个MM们每天的擦拭和精油护理下，早已经消失了，一点痕迹都找不到。我知道，她这身衣服完全是穿给我看的。她知道，我是个很好色的男人，喜欢自己的女人在自己面前穿的很妖冶，很勾魂。我也是很好显摆的人，我知道自己的女人很拿得出去手，所以故意让她们穿成这样，在人前秀资本。

    只不过，此刻的小辣椒脸色绯红，低着头，像是做错了事情的孩子。

    我笑问道，“辣椒，怎么了？”

    小辣椒说，“姐姐的话刚才说的好重，我听了之后，有点愧疚了。哥哥，对不起，我知道我上午的时候不该那么跟你说话，不该跟你耍小脾气。”

    我说，“傻丫头，我不计较那些，其实相比之下，我比阿诺幸福多了。”

    这时，小静也走了过来，揽着小辣椒的肩膀问道，“呃，出了什么事？哥哥，你是不是欺负辣椒了？”

    我一把捏住了小静的脸，“没错，我现在还想欺负你呢。”

    小静的脸也红了，“哥哥，人们都看着呢。”

    这时，小辣椒很乖巧的跑远了，“我去给你们烤牛肉排骨！”

    此时，我真的有心冒傻气，问问小静那天在飞机上的事情……

    