
    （第三更，收工！）

    我揉了揉眼睛……没错，面前这噩梦级怪物的物攻的确是360420万，甚至比之前我碰到的仙灵级BOSS还要彪。这足以说明，系统的地图已经在悄然升级了，我们想要轻而易举的采摘到彼岸花，难度不小。

    我的物防在泉槿的战舞技能催动下，已经升到了700万+，可仍旧被这厮的阴险冲击打掉了123万，由此可见它的攻击有多么强势。

    宝贝冰雪聪明，很快挥动手中的法杖，朝着森白之花释放出了寒冰禁锢，让它冻结在了原地，我则念动咒语，召唤出了极地天狼。

    跨上了极地天狼，总属性又得到了加成，我一马当先，扬起手来甩给了森白之花一个猩红色的烙印！

    “神龙圣裁！”

    然而，令我万万没有想到的是，这个技能是命中了，可是随后我并没有对它完成10段攻击，不是我废柴，而是因为大家的攻击力太强势了！

    独恋秋雨和小静疾驰而来，小静手中的大破方天戟高高抡起，沉重挥下，甩给了这家伙的一个迎面斩，独恋秋雨的剑盾随后跟上，很默契的打出了天玄怒斩！

    “703343！”

    “3590603！”

    小静的技能降防，独恋秋雨的技能凶悍，随后，血燚毫不客气的挥出了生命契约·命运之锤，一口气把这家伙的血条打短，随后，洛岚和小静补招，咔咔，这家伙呜咽了一声，身体被打得四分五裂，艮屁了！

    众人大眼瞪小眼，“靠，这太快了吧！”

    血燚有些不好意思，“呵呵，对不住啊，用力过猛，用力过猛……”

    可不咋滴，这小子一个命运之锤下去，砸掉了森白之花1900多万血，森白之花总共才2900万血，再被补上几招，不挂等啥呢！

    说真的，这个技能更适合打BOSS，因为在比武或者是PK的时候，很多玩家都是穿物免装的，如果能把物免顶到80%，血燚对他们的伤害不过区区300多万，很多拥有保护膜技能的高端玩家都能扛得住，不过，庆幸的是血域之王不光是这一招鲜，他是招招鲜，所以才能在半决赛和决赛中屡立奇功。

    血燚望着地面上倒下的森白之花，耿耿于怀道，“看到这家伙，我就想起了帝国马克，那个大血牛，血量真厚实，物免真高，想秒掉他真的太难了。”

    我说，“的确如此，其实美国队的总体实力真的很强，如果不是因为你的技能优化度够高，恐怕咱们就得打到第五场了。”

    血燚说，“娘的，想想都后怕。”

    “呵呵，也别怕了，老弟，咱们熬过来了。”

    森白之花跪地，地面上的金币大丰收，单单是这一头森白之花就掉落了100多枚金币。

    当然，这掉落丰富也是相对而言，实际上在整个《圣战》游戏中，能这么轻松写意干掉森白之花的团队不会超过10支，帝国时代、我们的二队、战神、飞天有这种实力，其他的队伍，也许多多少少有要靠一些走位和配合什么的。所以，这也是金币的兑换率一直保持稳定的原因，《圣战》现实的就如同现今的时代一样，绝大部分的财富都掌握在少数人的手中。

    森白之花分布的地方并不是彼岸花生长的地方，但是它们却挡住了我们的行进路线，所以必须铲除。

    随后我们的战斗可就没有那么轻松写意了，越是往前延伸，森白之花的数量越多，我们开始有节奏的小规模群杀，我、血燚、独恋秋雨和小静四个人当T，我和血燚几乎不用冰羽无忧照顾，血燚靠着自己的血域技能，我靠着自己身上超高的吸血属性和DPS回血，冰羽无忧的主要治疗对象只是两个MM。至于其他人则充当输出。

    泉槿在世界杯上表现的机会不多，可是在这些森白之花面前，她就成了比较重要的火力点，她并非攻击强势，而是战舞技能强势，各种诅咒类型的战舞甩出，对方不是自相残杀就是集体降防御，被她整治的苦哈哈的。

    不过话又说回来，这森白之花的技能也真是强悍，那狂暴之刺是最恶心的，不但富含了破防属性，更是附加了恶心死人不偿命的群伤，而且，技能的攻击距离很远，达到了25米左右，首当其冲把泉槿秒杀了。

    泉槿气的直跺脚，“太可恶了，4个一起打我！”

    没办法，泉槿虽然是血量极高的灵魂舞者，可是她并不能在骑乘的状态下释放技能，所以面对攻击距离如此远的森白之花，她一个反应不及，就会中招。

    不过她也非常聪明，很快调整了自己的战术，除了诅咒型战舞，其他的技能也不释放了，就老老实实的呆在30米开外，这样一来，收获的经验没减多少，安全系数倒是提升了。

    然而，这也不是唯一的险情，森白之花的吞噬技能同样很变态，那森白之花嘴巴张开，奇大无比，就如同时挖土机的挠子一样，一口居然将我连同极地天狼都吞了下去，一时间，真龙盾被这厮挤压的咔咔作响，韧度当即就掉了230万+，而且，我的物防居然还降低了30%，效果达到了5秒钟！

    众人一时间脸色发白，试想一下，我被抓住而都掉了这么多血，其他人被咬住那更是险象环生了。

    于是，大家变得格外小心起来。

    独恋秋雨一剑劈死了一头森白之花，银牙紧咬道，“换了一套仙级装备都这么不扛打，这游戏的难度真是越来越大了。”

    我笑了笑，“就是因为这样，这游戏才越来越好玩，其实那些程序员们的想法是，想通过强力BOSS来提升大家的热情。因为绝大多数的玩家都有一种逆反心理，那就是怪物和BOSS越是强大，自己越是打不过，就越是会想方设法去搞牛根的装备，提升自己属性，这就是一款成功游戏的经营秘诀吧！”

    菲儿表示赞同，“的确如此，记得《信仰》关闭之后，我曾经受邀玩过一款传统网游，那游戏的仿真度做得也比较高，可是唯一一个缺点就是怪物的水准太低，后期搞了一身好装备，就算是强力怪甚至是BOSS都不能伤我分毫，所以那游戏最终被我放弃了。”

    我笑道，“那种游戏就是纯RMB游戏，只要RMB花的够多，装备弄得够强力，就能在游戏中称王。”

    菲儿说，“没辙，如果不是因为游戏公司的老板和酒神实业有生意来往，我实在推不掉，我也不会去玩的。说真的，那游戏就是一个圈钱游戏。你知道吗？那游戏里面最好的装备都是要靠玩家生产的，其中最重要，直接影响装备质量的道具，是需要花RMB的，顶级装备一套下来，RMB得花上300万，普通的玩家根本就玩不起，那你说，这游戏还玩个什么劲。”

    “失去了游戏的必要性。”我笑道，“这一点，水星国际就做得很好，在这个游戏中，一夜暴富的普通玩家真的不是少数。”

    菲儿说，“这一点我赞同。咱们军团里有一个长的特好看的小MM，ID叫什么来着……”

    泉槿马上提醒道，“叫一抹天蓝，感觉年纪和我差不多大吧！”

    “呃，对，一抹天蓝，那个小姑娘就是一个典型，她是普通弓箭手，平时经常随着咱们大部队练级，闲暇时间自己没事就去钻研单杀BOSS的技巧，前些天，她一个人花了17个小时，用走位、牵引，把一个仙灵级BOSS拖带了2公里，最后拉到了一个特别狭窄的山谷中，靠着狭窄的道路把那BOSS硬生生的卡住，最后干掉了。”

    我不由一惊，“靠，小姑娘强啊，这是什么时候的事？”

    “就是你闭关这几天发生的事。”菲儿笑道，“小姑娘RP不错，当时就爆出了一件仙级金属护腿，一枚准仙级，加了15%吸血属性的戒指，我直接按照市面价收了。”

    我细细一算，“呵呵，小姑娘发了，两件装备下来，妥妥的回收300万RMB。”

    “我给了她350万，小姑娘的人品不错，拿出了50万给了家基金。”

    我微微一笑，“呵呵，这小姑娘我有空得见见她，这人品还真是刚刚的。”

    洛岚得意道，“这个当然，一抹天蓝可是我收的呢，是我的得意干将。”

    我唏嘘道，“青出于蓝而胜于蓝，什么时候我家落落能单独干掉一头仙灵级BOSS,我就欣慰了。”

    洛岚轻哼道，“切，臭哥哥你就知道没事编排我，我懒得鸟你，下线直接拿你当人皮沙发坐了！”

    “靠，你这孩子怎么如此简单粗暴？”

    “没办法，我最近很迷恋吴宇森的暴力美学……”

    “好吧，你被老吴教坏了。”

    “……”

    ……

    话说，我们这支队伍的效率真不低，10个强力玩家齐齐出动，效率赶得上一支百人的精英团队，很快就从山脚下刷到了半山腰。

    此时，我们终于有幸见到了……

    