
    （第二更！）

    我连忙摆手，“得了吧，你快打住吧，赶紧放下你的念头吧，这蛟龙和咱们的等级差了40多级，一个技能下来，别说是你，就算是哥哥我都扛不住，冥域的等级压制可是比血域还狠。40多级的等级压制，伤害得提升一倍，另外，还有破防属性伤害。”

    洛岚不由一愣，“哥哥，法系还有破防属性攻击？”

    “怎么没有？”小静笑道，“明天停机维护可不是闹着玩，说停就停的，有很多提前设定好的更新程序要在明天更新出来，其中就包括了法系职业的暗属性，法系的破防属性被提升了，而且，会有新的破防属性技能书出现，提供给法系玩家。所以，以后的战士们要小心咯，装备如果不是特别牛根，很有可能被牧师秒掉。”

    冰羽无忧桀桀笑道，“嘿嘿，这真是好事一件。”

    尽管我此刻在宝贝的手里攥着，可是仍旧没老实，一把捏住了冰羽无忧的脸蛋，“小丫头，你又要YY了。”

    “呜呜，人家好不容易要变强了，YY一次不行么？”

    “晕，你已经够强了好不好？”

    可怜的冥海黑蛟就这么听着我们在前面忽悠，怎么扑腾自己的翅膀，都没法追上我们，气的差点纠结死。

    ……

    很快，宝贝就盘旋到了彼岸岛上，在一处相对安全的高地把我们放了下来。

    我看了一眼彼岸岛的四周，发现这岛屿上遍布着各种奇形怪状的怪物，有很多怪物，都是我们以前没有见过的。

    这些怪物的品阶很高，最差也是噩梦级，属性暴强，非常不好对付。

    我们所在的位置是一个高坡，高坡距离地面大约有七八十米，而且极为陡峭，怪物们根本就爬不上来。

    宝贝这才放心，对我说道，“小非，我去拉第二趟，你们多加小心。”

    我看着周围的情况无恙，一把拽住了她的脚，“别，我和你一起回去吧，刚才那情况可是够特么危险的，万一几条黑蛟龙前后夹击，恐怕咱们就吃不消了，我有圣龙降临，关键时刻可以救大家一命。”

    宝贝笑道，“还是你想的周全。”

    我摊手道，“没办法，掉级掉怕了，算是后遗症吧。”

    “唉，可怜的受受。”

    ……

    话不多说，我们立刻折了回去。

    这一次，在波涛汹涌的海面上空，宝贝一边飞着，也没有闲着，而是紧紧的抱住了我，一张殷红的小嘴在我的脖颈上留下了一个个痕迹，甚至还在半空故意逗留了一会儿。

    看着她忘情的样子，我捋了捋她一头如水的秀发，问道，“小丫头，你怎么了？”

    宝贝撇了撇嘴，一副我见犹怜的样子，“我想你了，有好多小时都没有和你独处了。”

    我心说，可不，刚才跑九城记的时候是跟着MM们一起跑的，最后还把本该属于我的第一名让给了小静，宝贝一路上除了我虐虐小怪兽，确实也没有办法跟我亲热。现在，好容易有单独相处的时间，她当然不会错过这个机会。

    我承认自己很多情，抱着宝贝，啃咬着她的嘴唇和脖颈，一时间都忘乎所以了。

    宝贝最终还是克制住了自己，对着我微微笑道，“哥哥，以后咱们还会有很多独处的日子，你记住，我永远是你的。”

    ……

    我们很快折回，这一次宝贝又带上了三个人，很快进行了第二趟搬运，这一次，仍旧有惊无险。

    随后，第三次飞行的时候，我意料之中，意想之外的事情发生了，真特么被我言中了，就在宝贝刚刚飞到一半的时候，海面上“噗噗”数声响，水花激荡，N头冥海黑蛟跃出了水面，从前后左右四个方向把我们包围了！

    我连犹豫都没有犹豫，双臂发力，直接开启了圣龙降临！

    而就在那金色保护膜形成的一刹那，数股冰冷的黑色龙息奔袭而来，砸在了这层保护膜上，一个个大大的抵抗字符出现在了我们的头顶上！天知道这些技能打在我们的身上会造成多大的伤害，只知道那一定非常的疼痛。

    此刻，宝贝手中，脚上的队友们都出汗了。

    小静更是咬牙切齿，“这群家伙真是狡猾，居然前后夹攻咱们！”

    我叹道，“还好这是最后一趟了，看来下一次再来收集彼岸花，可就没有那么容易了。”

    宝贝快速脱离了这些家伙的追击，微微一笑，“也不见得。”

    “呃，这句话怎么说？”

    宝贝说，“我残存的记忆中，我是来过冥域的，冥域的海岛上，大多都有传送存在，只是因为冥域之主用冥域力量封锁了传送师的行动力，又加派了强力的怪我头目看守传送师，导致他们根本没办法进行传送使命。”

    我咬牙切齿，“米修太特么不够揍了！”

    宝贝轻哼道，“冥域的五巨头一个比一个残忍，实际上都很不是东西，他们不像天神也不想像魔，它们完全就是一群泯灭了人性，却拥有强大邪恶力量的畜生，人人得而诛之！就算是在天魔铁律中，一旦天魔遭遇，中间横出了一个冥域生物，天魔肯定是要先干掉这肮脏的生物，然后再互相厮杀的。”

    我吃惊不小，“天魔铁律还有这么一项内容？”

    宝贝点头，“嗯，如果是我记的不错的话，所以，没有必要对冥域的生物手下留情，见到之后，尽数击杀，不留活口。”

    ……

    很快，脱离了冥海黑蛟的仇恨距离，我们很快在其他队友汇聚的高坡上和大家回合了。

    队伍的人数并不多，只有区区10个人，除了工作室的MM之外，还有我和血燚。

    血燚换了迷惘套装之后，强力程度几乎难以用语言来形容，不但血厚，而且还极度暴力，DPS非常高，仇恨拉的非常死，所以这一次的行动必须有他。

    而且，经过了这一次的大赛，独恋秋雨成为了我们的奇兵之一，谁都想不到的是，四转后的风火剑圣发生了彻底的嬗变，攻击力更加高扬，而且还拥有了强悍的盾剑技能，攻防更加平均了。

    而小静虽然在世界杯上没有显露出实力，可是随着手中盾牌和战戟的更新换代，实力也在慢慢加码，只要装备齐了，实际上实力并不逊于独恋秋雨。

    至于其他几个MM，也自不必说，都是一等一的好手。

    小辣椒是全能工匠，她对于各种采集品、矿点有自己独到的理解，嗜赌神匠·蒙特罗并非只是教会了她锻冶之术，还传授给了她探寻高阶材料的能力，她很快就在地图上给大家圈定了一个范围，那就是在彼岸岛的中部，一座长得很像便便的山上，有一大片的彼岸花。

    而且，大地图上也可以清晰的看到那边的山顶上有大BOSS和一个昏暗的传送点。一旦除掉了那个大BOSS，传送点就会对外开放，我们以后就再也不用麻烦宝贝了。

    宝贝对此很是唏嘘，给我发了很是勾魂的心语，“哥哥，反正我不管，这个传送点开了之后，你要申请单独来这里刷怪，我要在这里和你好好的野外一下。”

    我联想起了上一次上一次在树丛中和宝贝野外的情景，很快就无耻的硬了。上一次真是**，精灵和玩家之间不受系统太大的禁忌，所以上一次宝贝几乎快要把我逆推了，她用尽各种手段撩拨我，调戏我，刺激我，让我全身的液体都跟着沸腾，都随之涌动，整个人进入了极其亢奋的状态……说真的，这种感觉除了她之外，也只有小辣椒能给我。这两个小妖精，都是那种敲骨吸髓的家伙，她们绝对可以把我的精华全部吸光了。可是说真的，我真的没法戒掉她们。

    我没敢再多想，为了掩饰身体某个部位的突然崛起，我走到了队伍的最前面让宝贝第一个把我送到了地面上。

    可是，就在我刚刚落地的一瞬间，我的脚下突然发出了一声爆响，我整个人被一股莫名其妙的强大力量狠狠冲开，整个人摔出了七八米！

    宝贝见势不妙，挥舞着手中的武器，将寒冰禁锢以最快的速度释放在了这家伙的身上！

    此刻，我一骨碌从地上爬了起来。

    看着自己掉落了123万点的保护膜，我知道刚才的偷袭者绝非善类，而当我的目标锁定在了被宝贝禁锢住的怪物身上的时候，更加确认了这一点。

    这怪物是一朵巨大的森白色花朵，它的花梗像极了脊椎骨，只是上面长满了粗而尖的倒刺，花骨朵则是一个巨大的骷髅头，一直在沉沉笑着，看起来非常恐怖——

    【森白之花】

    等级：265

    品阶：噩梦级怪物

    血量：29000000

    物理攻击力：36000004200000

    物理防御力：2450000

    魔法防御力：1800000

    技能：阴险冲击、狂暴之刺、吞噬

    怪物介绍：

    森白之花是由上古鬼魄·诺伊尔精心培育的一种半植物半动物的邪恶花卉。它们遍布在长满了彼岸花的彼岸岛上，负责看守彼岸花，防止外人的偷盗。它们性情残暴、狡猾，非常难以对付。

    