
    （第一更！）

    可是，我最终还是没有问，因为我知道，一旦我问了，只会有两个结果，如果真的是小静做的，她肯定会羞愧死，如果不是她，那样的话，小静的脾气也不是盖的，很有可能会把房盖挑起来。所以，还是算了吧，我不去惹她了。

    于是，我换了一个相对和谐的话题，“静静，你还是不能下水吧？”

    小静点了点头，脸色有些难过，撅起了小嘴，“哥哥，肚子还是难受，这一次不知道怎么回事，血流的不痛快。”

    我紧紧的抱着她的腰，“都怪我不好……这几天也没顾的上照顾你。”

    小静摇了摇头，抿嘴笑道，“哥哥，别这么说，你知道吗？就是因为你不分昼夜的忙碌，才让大家拿到了世界杯，光是这一个世界杯，别说是军团里，光算上咱们工作室，每个人都净赚了不少呢。哥哥，谢谢你。”

    “切，怎么跟我那么见外。”

    小静亲昵的把脸贴在了我的胸口，“哥哥，我好幸福，我的爷们是一个能吃苦，有手段，做事果断又坚决的真爷们，我看到你这一次在世界杯上的成长，我真的特别为你高兴。”

    我说，“也有些遗憾，如果不是你的装备实在说不过去，我真的很想和你联手在决赛里打一场双打。”

    小静说，“所以，为了弥补这样的遗憾，哥哥以后仍旧帮我凑装备吧。不过，我有言在先，装备什么的绝对不能再这么拼命的打了，这一次世界杯之后，我想咱们都该好好歇歇了。”

    我苦笑道，“哪里歇得了啊，世界杯之后，世界大战很快就来临了，咱们以后免不了还得熬夜。”

    小静眨了眨眼，“但至少今天和明天，可以休息两天了。”

    我微微一愣，“怎么个情况？”

    小静把嘴巴贴在我的耳边，小声道，“呵呵，小道消息，从今天晚上6点开始，到明天晚上6点，服务器停机维护24个小时。”

    “呃？消息可靠吗？”

    “绝对可靠，老爸跟我说的。”小静伸了一个懒腰，“明天就是五一劳动节了，水星公司难得放一个假，这一次，很多好几年都没有放假的工作人员这一次也彻底休息了，所以，这一次是真正意义上的例行维护。也算是爸爸给公司的员工们开的小灶吧。”

    我欣慰了，“呵呵，也算是老岳父给女婿开的小灶吧，他知道自己的女婿实在太累了。”

    小静说，“哥哥，菲儿未雨绸缪，在马洛卡买了一个庄园，就是为了方便咱们在这边居住。这一次你和诺哥他们可能要在欧洲呆上一个月，所以咱们的家属很多也就不跟着走了，都留在庄园里，这样，也免去了牵挂，你们处理完事情，随时可以回西班牙。”

    我点了点头，“呵呵，菲儿做事总是这么合心思。”

    “另外，咱们明天早晨就出发，集体奔赴马洛卡，哥哥不是想海钓吗？明天我陪你海钓。”

    我乐坏了，“好，明天我给你们钓几条大鱼，我亲自下厨料理！”

    ……

    中午，烧烤吃了个肚圆，回到了自己的房间，上线了。

    账号刚刚登陆，就有无数条留言袭了过来，都是个大行会发来的贺电，我直接统一回复，打出了言简意赅的两个字——“谢谢。”

    军团频道中也是一片喜庆，大家看到我上线，都很高兴，我和大家又说又笑，很快就跑完了一次九城记。

    在跑着九城记的时候，我顺便也把自己的奖励界面打开，把1000万美金的MVP奖励和4000万美金的团队奖励都领了。水星公司做事比较厚道，奖励金的个税都是提前扣除的，所以我们拿到的是全额。

    我跑完了九城记，把这些钱做了一次在线转账，给这一次世界杯的每个成员拨了500万的款子，把自己应得的500万直接兑换成了RMB，转入了家基金。

    菲儿不想让我做无名英雄，直接把这件事在军团里说了，还公开表扬了我一下，说是要奖励我一朵小红花，让我一时间羞涩了。

    今天线上本来无事，可是MM们由于得到了军功积分的滋润，所以声望居然都齐刷刷的破了350万的玄关，都有资格准入冥域了。

    所以，小辣椒查询了资料之后，对我说，“哥哥，以咱们现在的能力，应该可以去彼岸岛去采摘彼岸花了。”

    我欣慰不已，“可不，咱们的大部队总算人头齐了，也该去彼岸岛走一遭了，我喝特级生命药水喝了80多级，都快喝吐了。”

    小辣椒说，“嘿嘿，所以嘛，今天哥哥你要多给力，争取让大家都换换胃口，给肠子洗洗澡。”

    ……

    大家做事雷厉风行，一个个以最快的速度集合，随后把所有的药水、补给品什么的都准备好了。而小辣椒看了地图之后，果断的准备了一艘小船的材料，准备到了彼岸岛附近再拼装起来，乘船抵达。

    没错，目前的情况是，冥域这边没有直接通达彼岸岛的传送。

    彼岸岛位于冥域的北部，在冥域最大的外海——冥王海的上，它距离冥域大陆板块并不远，大约有1海里左右，乘船实际上也用不了多少时间。

    可是，出乎所有人意料的是，当我们通过泰国区传送，快马加鞭赶到距离彼岸岛最近的海滩时候，海面的情况让所有人都不寒而栗！

    大家从来也没有见过波涛那么汹涌的大海，深黑色的海水一眼望不到尽头，那大浪一个接着一个，海面上随时都会刮起飓风，海洋上还有无数个大大小小的漩涡，甚至在漩涡之中，还可以隐隐约约的看到不怀好意的魔眼。

    宝贝顿时警觉了，对着正要拼装小船的小辣椒摆手道，“辣椒，不要拼装小船了，这冥王海里有相当强大的邪恶生物，小船一进大海，肯定会被它们掀翻的。”

    所有人听完之后大骇。

    小辣椒紧咬嘴唇，“宝贝，不能这么过去，那咱们怎么过去？”

    宝贝微微一笑，“我带着大家过去，我一次最多能带四个人，三趟就能把大家都带过去了。而且，这里距离彼岸岛只有一海里，以我们的速度，十分钟之内就能让大家集合。”

    我说，“那你第一趟就先带上我和落落吧，我们都有隐身技能，万一岛上有特殊情况，我们俩也能应付一阵子。”

    冰羽无忧说，“我跟哥哥一起过去，我是牧师，万一那边的怪物太强力，我正好可以给哥哥补血。”

    水漫落天说，“我也去，我过去之后直接召唤恶魔镰刀，开了替代之后，我不会那么轻易的挂掉。”

    宝贝抿嘴笑道，“你们的战术还是那么合理，得，亲们，我先飞起来，两个人抓住我的手，两个人抓住我的脚，咱们现在就飞渡过去！”

    大家不由分说，马上就照做了。

    由于我的装备水平大幅度提升，宝贝的属性再次跟着我水涨船高，而且不仅如此，她的飞行速度显然也得到了大幅度的攀升，刚一起飞，飞行的速度已经达到了令人难以置信的程度。

    而且，宝贝飞行的高度也非常惊人，她距离海平面的高度足足有200米左右，而且越飞，距离越高。

    大家都明白她为什么要飞的那么高，因为距离海平面越近，就越是有可能被冥王海中的邪恶生物偷袭。

    可是，尽管宝贝飞的非常高，也不代表我们一定安全，就在宝贝飞到了一半左右的时候，只感觉我们的脚下有些生冷，巨大的黑色生物已经朝着我们的方向追击而来！

    宝贝看到这情形，速度加的更快，用力甩掉了它！

    而我回头一张望，则是不看则已，一看惊心，马壁的，吓死爹了，我们的身后居然跟着一头全身黢黑，一身骨架的黑色蛟龙！

    龙之眼读出这货属性的一瞬间，我都感觉自己的眼珠快爆了，娘的，这什么玩意，怎么那么强？

    【冥海黑蛟】

    等级：275

    品阶：仙灵级准BOSS

    血量：35000000

    魔法攻击力：36000004800000

    物理防御力：2900000

    魔法防御力：2800000

    技能：黑冰咒、黑海飓风、冰龙息

    BOSS介绍：

    冥海黑蛟是上古龙魂·米修和上古蛇魔·孟利亚交合后产下的蛟龙，它们精通水性，熟悉水系魔法，性格残暴不仁。由于冥海黑蛟的繁殖能力很强，所以整个冥王海中都遍布着它们的踪迹。正是因为它们的存在，才使得冥王海成为了最为凶险的海域，一般的船只根本无法正常行驶在大海上。

    ……

    我把这贴图发给大家的时候，大家都看傻了。

    洛岚喃喃道，“哥哥，你不会是PS了一张图给我们看吧？这是准BOSS诶，怎么攻防比正阶仙灵级BOSS还恐怖？”

    我笑了笑，“冥域的怪物，除了看品阶，还要看等级，咱们平时打得仙灵级BOSS，最高不过265级，这家伙可是275级的，属性自然水涨船高。”

    洛岚的眼中顿时泛起了杀意，“哥哥，我想……”

    