
    （第四更，祝书迷136003*****生日快乐！）

    当然厉害，不骑着马，这一次攻击笃定会要了我们所有人的命！冥域的难度终于开始逆天了，这也就意味着，新的装备革命即将拉开序幕，我期待着这一天的到来。

    对方的攻击强，我们的攻击更猛烈，独恋秋雨在对付不死生物上有着得天独厚的优势，因为不死生物绝大多数都害怕火系技能，而她偏偏又是一个精通火系技能的超强隐职，她的烈风斩很快将攻击她的那只打成了眩晕状态，随后以极快的速度蓄足了电气，长剑一抖，低喝道，“来吧，吃一招新鲜的！”

    说话间，独恋秋雨的身体已经化为了一只炙热的火凤凰，飞到了天际之间，猛然坠落，狠狠的砸在了地面上！

    “火凤炎落！”

    地面上一阵轰鸣，一大片的土地瞬间被炙烤的龟裂开，这四头白骨尸鬼的身体顿时着了火，头顶上接连冒出了令人匪夷所思的伤害数字——

    “6906902！”

    “6600930！”

    “暴击13095022！”

    “暴击13040090！”

    我的双眼已经被炽热的火光染成了悸动的火色，不由惊喜道，“这技能真牛根，强力群杀技！”

    独恋秋雨叹道，“只可惜这CD时间太蛋疼了，12分钟，要不然，就能在决赛的时候派上用场了。”

    我说，“呵呵，人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，世上哪有百分之百的完美，其实战胜了帝国时代，本身就是一种胜利。”

    独恋秋雨笑靥如花，“呵呵，说的也是。”

    ……

    一番秋风扫落叶的打击席卷过去之后，这4头白骨尸鬼总算和谐了，一个个倒在地上碎成了一地的骨头。

    血燚这重口味的家伙顿时叹道，“他娘的，居然连一点肉都没有，如果做成红烧排骨肯定坑爹。”

    我的脸上挂着一颗拳头大小的汗珠子，“拜托老弟，你别这恶心人成不？这肿么能是红烧排骨，这货要吃的话，肯定得抽出骨髓，红烧着吃。”

    然后，我和血燚被老姐踢到了怪物堆中，“两个魂淡孩子赶紧去死！”

    “……”

    别看白骨尸鬼的攻击属性超高，可是它们的生存能力很差，魔防又太低，于是宝贝和血燚的精灵鸭梨成了我们的强力输出点。已经进化为血域终极精灵的鸭梨变得成熟内敛了很多，现在话不多，可是实用性大大提升，它的火系技能非常打，一个冥火狂袭下去，一头白骨尸鬼的血量足足掉了340万+！差不多相当于宝贝的火球术的攻击力了。

    宝贝很是欣慰，“不错不错，姐姐我的火系魔法终于有传承者了，小鸭梨，姐姐越来越欣赏你了。”

    鸭梨无语。

    小辣椒问道，“鸭梨，你怎么回事？最近怎么变得沉默寡言了，这可不像你。”

    鸭梨淡淡的解释道，“喷又喷不过人家，打又打不过人家，为什么还要说呢？”

    “你以前不是百折不挠的吗？”

    “呃，我也会随着规模的成长而成熟的。”鸭梨解释道。

    血燚则没好气的斜了他一眼，“辣椒，别搭理这YD货，这货是没碰到感兴趣的话题。”

    我突然对血燚说道，“小血，我2月30号的时候看了一节目，那个LY又走光了！”

    “呃？LY走光了？”鸭梨的小眼睛顿时竖了起来，“哪里走光了？是露底了还是露胸了？”

    众MM的脸上全都冒汗了，我和血燚则笑得前仰后合，差点被怪啃死。

    鸭梨这才意识到自己上了当，顿时大怒，“非哥你这老不修！2月哪有30号！”

    我叹了口气，“唉，还是一点没改性。”

    宝贝一副悲天悯人的表情，“我还以为这孩子成熟了。”

    鸭梨泪流满面，“非哥这厮的弱点攻击越来越精准了，这一次被他正中点位。”

    我很理解鸭梨，“实际上，我以前单身的时候，也喜欢比较H的桥段。”

    鸭梨大吃一惊，“哇靠，非哥你今天要爆料啊！”

    我轻笑道，“这有什么？人都是这样的，你处在什么阶段，你就会去想什么阶段的事情。我当年还是个穷**丝的时候，心里也会怀揣着对某些宅男女神的YY想法。”

    血燚说，“我也是一样的，我也有落魄的时候。”

    小静说道，“看来今天适合玩真心话和大冒险的游戏。”

    我表示认同，“嗯，反正这些怪物挺强力的，咱们手上别闲着，嘴上也别闲着了，权当是手脑并用，开放一下咱们的智力吧！”

    众人汗颜，“靠，这也可以啊！”

    ……

    随后，大家还真的一边打怪，一边玩起了真心话和大冒险的游戏。

    血燚是第一个，他说，“因为姐姐的死，我曾经愧疚了好几年，从上高中开始一直到大学毕业，我都是选择了自我流放，放弃了家里舒适的生活环境，一个人漂泊在异地勤工俭学，记得最穷的时候，差一点就动摇了，想要放弃，回到自家的安乐窝……可是，每当我拿出姐姐的相片看一眼的时候，就会重新燃起斗志和生活的信念……呵呵，最后我还是熬过来了，大三那年勤工俭学碰到了自己这辈子唯一认准的人，他是我的伯乐，他把我带到了现在的高度，他让我认识了大家，认识了我现在的姐姐，认识了我的女朋友秦怡。”

    我因势利导，“他是谁？”

    血燚淡淡地说，“别想套我的话，我不告诉你。”

    “你妹……还是没忽悠出来。”

    “呵呵，老哥，别说这些了，轮到你了。”

    “我靠，合着我想听的，一句话你都没有说啊！”

    “没关系，你替我说出那段就行了……”

    “靠，你倒不傻。”我将身前的这头白骨尸鬼一拳击成了碎骨，开始了自己的话题，“我的故事，恐怕你们都听说过。那我今天就讲讲你们没怎么听过的故事吧。”

    MM们齐齐点头。

    我继续道，“我是学习营销专业的，在找到第一份工作之前，我碰壁好几次，都是在面试的时候被刷下去的。原因是我缺乏工作经验和资历，而且在口试的时候，缺乏销售技巧。”

    “那后来呢？”洛岚问道，“你是怎么去的爸爸的分公司？”

    我说道，“后来，为了追求究极的销售技巧，我听了几次直销产品的讲座，还不花钱蹭了几节激励大师的讲座。最后，为了追求销售的极致，我涉险去了一趟蓟县，在一处偏僻的平房区听了两个礼拜的传销课。”

    大家听完之后，全都惊呆了。

    菲儿大惊失色，“小非，你怎么从来都没有说过这一段？”

    我笑了笑，“因为没有必要，而且，这也是人生的一大污点。”

    独恋秋雨说，“非非，你继续。”

    我点点头，“其实，我只是想听听那些家伙如何用蛊惑人心的方式去说服其他人加入传销组织的。最后我发现，其实销售也好，成功也好，最好的方式就是勤奋和永不言弃。那些传销分子虽然罪大恶极，可是他们有一个可取的地方，那就是他们对自己听众从不放弃，每一个人都会百分之一千的力量去争取。

    所以，当我两个礼拜之后逃出这个窝点，回到市区的时候，我放下了原先的姿态，零底薪加入了洛叔叔的天津分公司，从一个见习销售员做起……我并不聪明，口才也并不好，我只是相信一点，那就是我一旦跟上了一个客户，我会一直软磨硬泡到他签约为止，所以，我的经理人日记上，意向客户是最少的，因为都是签约客户。”

    小辣椒说，“这段事情哥哥都没有跟我提及过……不过说真的，哥哥是一个特别努力的人，这一点，我亲眼见证过。”

    血燚笑道，“这也是老哥能带领咱们夺得世界杯冠军的最大原因吧！”

    我说，“对别人不抛弃不放弃那是把自己做好了之后，第二步要做的，做人，首先要不抛弃不放弃自己，不让自己随波逐流，这样，一个人才会取得成功。”

    小辣椒说，“哥哥因为工作的原因，吐过一次血，那一次，他三天三夜没有合眼，只为了一个全案。”

    我无奈的摆了摆手，“这种事别说了，辣椒，真没必要再提，都已过去了。男人，要对自己狠一点，这样的话，身边的人才会对自己好一点。像山木龙野那样，光对别人狠了，最后把自己赔进去了。”

    独恋秋雨很快转移了话题，“别说这些伤心的故事了，对了，山木龙野怎么样了？”

    “我一直都在关注进程。”我说道，“他快宣判了，死缓的可能性比较大，死缓比无期好一点，表现好的话，直接能改判20年以下有期徒刑，然后再想办法帮他再减少刑期吧。”

    “你对他真够仁至义尽的。”

    “我只是看着孩子的面子上……如果只是冲着他的面子，我早就干掉他十次八次了。”我嘴唇紧咬，“孩子是最无辜的，没有爸爸的孩子太可怜了。”

    