
    （第三更，收工！）

    看来，经过和我多日的磨合，这些小妞们已经高度进化了，现在无需言语表达，只要一个眼神，这些妞就可以看透我在想什么了……娘诶，这实在是太可怕了。

    大部分MM笑呵呵的打扫地面，血燚围观我被菲儿和宝贝当作人皮沙发，话说，宝贝的力量档实在是高的令人窒息，翘臀一坐，我连动都动不了，中午吃的烤肉都快被挤出来了。

    不过，洛岚很快用曲线救国的方式救了我，她那双小金手不但解封的时候人格暴涨，就算是摸金也RP爆发，居然摸到了两件仙级装备！

    于是，菲儿和宝贝都站了起来，去围观这两件装备了。

    两件装备的样子非常特殊，一件是一条由一个个如同指甲盖大小的骷髅头串联成的项链，另外一件则是一把武器，这武器像极了一根白色的脊椎骨，它只有五公分粗细，却有两米多长。

    独恋秋雨笑道，“呵呵，这两件装备都很特别啊！”

    小静笑得奸诈，“特别是那鞭子。”

    泉槿笑得更奸诈，“没错，没错。”

    我全身都冒汗了，“你们敢不敢正经一点？”

    洛岚倒是很正经，把这两件装备拿在手中，以最快的速度解封了。而我则从泉槿的手中接过了BOSS掉落的4块A阶魔石，放进了自己的背包，这些好东西，等到我们结束了这一次荒岛探险之后，给大家平均分了。

    我顺便看了一眼大地图，发现前方的山路反而柳暗花明了，怪物的数量锐减，而且前方只剩下了两个BOSS，一个BOSS盘踞在彼岸花分布最密集的地方，另外一个BOSS为位于另一侧的山腰，那个位置是传送师的所在。

    这两个BOSS我们必须都干掉，这样的话，下一次再来这里采药就会相对快捷很多。

    洛岚很快完成了两件装备的解封，把它们铺展在了地上——

    【白噬之链】

    品阶：仙级

    装备类型：魔法首饰

    使用等级：235

    基础属性：

    物理防御力+40000

    魔法攻击力+40000

    附加点数：

    力量+4500

    敏捷+4500

    体质+4500

    解封属性：

    血量上限+25%

    吟唱速度+20%

    魔法必中率+14%

    魔法必中率+14%

    魔法必中率+14%

    ……

    【森白之鞭】

    品阶：仙级

    装备类型：法鞭

    使用等级：235

    基础属性：

    魔法攻击力：1800024000

    附加点数：

    智力+7000

    敏捷+3500

    体质+7000

    解封属性：

    破魔属性+25%

    吸血属性+25%

    暴击率+25%

    魔法必中率+25%

    战舞技能命中率+50%

    ……

    毫无疑问，这两件装备都是泉槿的。项链的属性牛根的有点逆天，根本不像仙级装备，而是更像仙级圣器，不但附加了三个魔法必中属性，而且还追加了25%的血量上限，泉槿装备上之后，生存能力大大提升。而那怪异的鞭子，谁都想不到居然是法器，而且，新的法器属性出现了，那就是破魔，这个很容易理解，无视魔防，这鞭子可以无视目标25%的魔防，相当好用。从这把武器上可以得见，新的法器时代已经悄然来临了。

    只不过，泉槿目前的等级有点郁闷，只有232级，还差3级才能装备上这两件装备。

    我笑道，“一会儿把那两个BOSS的经验都给泉泉吃了吧，大家没意见吧！”

    众人都没意见，可是小美女意见很大，“哥哥，这不行，前面那两个少说也是仙级BOSS，经验多着呢，大家一起分了吧，我不着急，慢慢练就好了，反正现在世界杯也过去了。”

    我笑道，“你也说了，反正世界杯也过去了，大家该穿的，该使唤的装备都使唤上了，你就别矫情了，现在紧着你。”

    泉槿还想说什么，独恋秋雨已经把她组进了组中组，这样一来，泉槿可以吃掉独恋秋雨全部的经验。

    我横了独恋秋雨一眼，“姐，你这是干嘛？”

    独恋秋雨扫了宝贝一眼，“宝贝的等级和你还差4级，你赶紧把她的等级冲上去吧。”

    小静也提醒道，“哥哥，我发现每次宝贝和咱们领悟技能的时候都是在升级的时候，没准把这4级升上去，咱们还能和她领悟新的合体技呢！”

    我点头道，“说的也有理，那，姐姐，我欠你点经验，下次找到好地图我带你单刷。”

    独恋秋雨晃了晃手中的盾剑，笑道，“不用，我现在一个人就能单刷一张练级图。”

    这句话所言非虚，如今的独恋秋雨装备了仙级圣器盾和剑之后，攻击力和总体实力实在是太彪了，一般的练级图真是难不倒她。

    地面清空，我们这支顶级摸金团继续前行，当我们走出了将近百米的时候，在前方的山路上发现了新的怪物。

    很难形容面前怪物的长相，反正是一种新型的食尸鬼，全身都被白骨覆盖，与其他食尸鬼不同的地方在于，它们都长着4只手！

    我很快用龙之眼读出了这些食尸鬼的属性，顿时为之一惊——

    【白骨尸鬼】

    等级：265

    品阶：噩梦级怪物

    血量：30000000

    物理攻击力：38000004100000

    物理防御力：2100000

    魔法防御力：1500000

    技能：狂野扑击、暴怒之噬

    怪物介绍：

    这些食尸鬼生前曾经是剑圣米尔雯的爱慕者，在没有得到米尔雯允许的情况下随米她一起来到了冥域。结果也同米尔雯一起被上古龙魂·米修杀死。死后，他们的尸体成为了上古鬼魄·诺伊尔的研究品。

    ……

    得，地鬼星·米雷兹走了，上古鬼魄·诺伊尔来了，两个人的口味一个比一个重，居然都是恋尸狂。

    独恋秋雨扫了这些食尸鬼一眼，嘴唇轻咬，“攻击力不低，攻速不慢。”

    我说轻描淡写道，“姐姐不要介怀，把它们当作一群脱肉扒鸡足以！”

    众人一阵干呕……

    独恋秋雨一脚把我踢到了一头白骨尸鬼的面前，“臭小子，让你恶心姐姐我！”

    白骨尸鬼看到我的时候眼睛都蓝了，想必是很多年没吃了，冲过来就要咬我！

    只可惜，我仍旧取得了先手，一记龙气波猛然祭出，将这已然蹿起来三米多高的魔物狠狠的拍击在了地面上！

    看着对方如同一陀便便似的被我拍在地上，众人忍俊不禁的同时，也围过来发动了攻势！

    可没成想，这白骨尸鬼的协同性居然那么强，数只白骨尸鬼以无法目测的速度飞冲过来，几乎是硬生生的撞在了几个战士的身上！

    “狂野扑击！”

    “1095922！”

    “1290934！”

    “1940952！”

    小静、独恋秋雨和血燚几乎是同时中招，身体很不和谐的往后连退了了三五步，居然被撞晕了！

    不过，这些白骨尸鬼想要继续可就有些费劲了，我直截了当的爆发了真龙舞，把周围这几头白骨尸鬼全都打得仰面朝天！

    所幸的是，这眩晕的效果维持的时间并不长，等到我的霸龙拳打在一头白骨尸鬼身上的时候，三个人都醒了过来，而此刻，冰羽无忧的圣心治愈术已经垂降在了三个人的头顶。

    独恋秋雨道，“小心了，这些家伙的破防属性不低！”

    独恋秋雨说的并不确切，这些家伙的破防属性何止不低，简直是强悍到了变态的程度！

    很快，一只白骨尸鬼扬起了爪子朝着我发动了一连串快速的普通攻击，一次攻击打在我的真龙盾上并不算狠，只是打掉了20多万的韧度，可是没成想，就在它用普通攻击抓挠我的时候，一个令人难以置信的状态居然出现在了它的头顶上——

    【狂尸戾气】：6秒内连续命中敌对目标5次可以触发“暴怒之噬”。

    我大惊失色，好家伙，这居然是和我的神龙圣裁大同小异的牛根技能！

    但是，让我万万没想到的是，这个技能来的那么快。

    眨眼间，这头白骨尸鬼的嘴巴突然长的巨大，上下两排牙齿如同刀锋般锐利，朝着我的胸前狠狠咬了一口！

    “咔嚓！”

    真龙盾承受了这骇人的一击，韧度顿时掉了292万！

    无独有偶，就在我受到攻击之后，独恋秋雨和小静先后中招，只见鲜红的血花从两个绝美MM的胸前绽放，惊爆出了两个恐怖的伤害数字！

    “4095002！”

    “4409605！”

    如果不是因为两个人的坐骑都很牛根，够附加了超高的血量上限，恐怕此刻两人可以看黑白电影了！

    此刻，宝贝的寒冰禁锢已经锁住了其中的一只，菲儿的雷霆一击将另外一只打晕，这才救了她们，至于血燚，他的生死可以无视掉了，这厮的回血技能太多，让他自生自灭吧！

    独恋秋雨此刻咋舌道，“非非，这些扒鸡好厉害。”

    