
    （第一更！）

    独恋秋雨曲意回护我之后，小静听到我谈及了“爸爸”这个敏感词，立刻转移了话题，“哥哥，现在说说我的故事吧！”

    我则摆摆手，“今天的真心话大冒险到此结束，继续打怪吧！”

    小静很不客气，当即就用手中的大破方天戟朝着我的PP上戳了一下，差一点就把我的菊花爆了，“哥哥，你干嘛？欺负我是吗？”

    我一语道破，“静静，等你所有的事情都处理完了，咱们可以安心享受游戏乐趣的时候，你把自己的故事完完整整的讲述给我听，好不好？还有，姐姐也一样。”

    独恋秋雨又拉了一个垫背的，“那辣椒是不是也一样？”

    我轻哼道，“辣椒比你们乖多了，她对我毫无隐瞒，哪像你们，一个个心中藏着无数个小秘密。我知道你们是为了我好，我知道我也没法问，所以，我不问，我自己去查。”

    小辣椒叹了口气，“哥哥，我是没有那么大的能力帮你而已。以静姐姐和姐姐的实力，她们隐瞒你的事情，一定是涉及到了很大的资产流动，这些，都是我所不能及的。我只有那么一点本钱。”

    小静说，“唉，还是辣椒最会说话了，不像臭哥哥。”

    “静静，你这臭丫头什么都别说了，一会儿下线之后我去你房间找你，不把你做成人皮沙发，我罗字倒着写。”

    “哼哼，你来吧，你也不用罗字倒着写，我让你人倒过来！”小静朝着我挥了挥拳头。

    “嘿！你瞧我这爆脾气，小样要造反，好好好，你完蛋了，等着下线被我捏爆了吧！”

    宝贝看热闹不嫌事大，“我要去围观！”

    我没好气道，“等你能从电脑屏幕里出来，你再围观吧！”

    “等我能出来那天，老娘先坐断你六七根肋骨，你这死受受！”

    “……”

    我们的位置越走越靠上，逐渐的，山坡上零零散散的出现了彼岸花的踪迹。

    这些彼岸花红的似血，花朵并没有绽放，那花骨朵如同心脏的形状，居然在汩汩跳动！

    小辣椒惊喜不已，趁着我们吸引怪物的火力，她立刻放手采摘这花朵，一边采一边咋舌道，“哥哥，看来我冲灵巧度是真冲对了，这花采集起来居然是需要灵巧度的！”

    我问道，“需要多少灵巧度？”

    “自身灵巧度80%……不算装备。”

    “卧槽，这么坑爹，这么说，很多工匠都无法采集咯？”

    小辣椒桀桀笑道，“何止是许多，你查查灵巧度排行榜吧，现在只有我和美国的一个矮人自身灵巧度达到了80%以上。不过那个矮人的军功积分太低，只有104万。排名第三的矮人灵巧度是64%，他有的刷了。”

    我掐指一算，“军功积分，就算累的吐了血的刷，从104万刷到350万至少需要两个礼拜，而且还必须狂推大量的高阶BOSS。”

    小辣椒说，“灵巧度更悲催，不能靠装备堆，从64%刷到80%，在材料充足的情况下，每涨一点至少需要10个小时。涨到70%以后，至少1518个小时1点。排名第三要想刷到80%，可能得照着小一个月。”

    “不是吧？”

    “另外，我PS一下，那些材料必须是半成品，只需要一步就可以合成为成品，差不多需要这个时间，否则……呵呵，有的哭了。”

    我听的心里都发毛，“辣椒，你现在不算装备，灵巧度已经多少了？”

    “89%，还差1点就到90%了。”小辣椒轻轻松的采下了一株彼岸花，“而且，采集成功率也是一个问题，不是说冲到80%就可以了，80%和81%的采集效果都是不同的，我现在采了10株，全部采集成功，可是80%的灵巧度过来采集的话，恐怕只有5060%的成功率……然后，现在的药水和料理制作有一个失败率，灵巧度不够，很容易制作失败，材料全部丢失。”

    “卧槽！这么狠？”

    “嗯，所以，我现在特别庆幸自己能冲到89%的灵巧度。”小辣椒笑道，“接下来就要靠几位大姐大帮忙了，最近可能需要大家帮忙弄一些初级材料的半成品，我要把制作技能删了重修，这一次，务必冲到90%。”

    大家都深吸了一口凉气，小辣椒也是一种变态，一种逆天，我真不知道这弱小的身板居然有这么大的力量，能把灵巧度这项比冲级冲军功积分更费劲的属性整得那么高，这和我熬夜通宵打装备一样，都是要靠极大的耐心和毅力才能完成的。

    实际上，现在的小辣椒，毫不夸张的说，她一个人的制造极品率赶得上一个百人编制的精英工匠团。

    ……

    我们沿着路往上扫，小辣椒则一路采集。不过，这里的彼岸花太不密集了，只是零零散散的，小辣椒采集了半个钟头，才收集到了能做2组圣级药水的花草。

    不过，这也只是暂时的，因为在那广阔的山顶上，遍布着彼岸花，只要我们能到那里，自然能收集到更多的花花草草。

    ……

    下午4点半，我们终于来到了山顶，只是还没等到小辣椒动手，我们已经看到了山顶的BOSS！

    又是一头食尸鬼！只不过，这头食尸鬼和之前碰到的白骨尸鬼还不同，这是一只长着两只巨大的由骨头搭成的羽翼的食尸鬼！而且，它身后长着一只犹如蝎子一般的尾巴，全身的骨头都是血红色的，非常瘆人……

    当我看到它的属性的时候，一时间也感到了毛骨悚然……妈的，居然是准神级！

    【血翼炎刺·巴比罗】

    等级：265

    品阶：准神级BOSS

    血量：55000000

    魔法攻击力：40000005000000

    物理防御力：3000000

    魔法防御力：2800000

    技能：火鸦狂袭、怨灵提取、血翼光爆、炽热火陨

    BOSS介绍：

    血翼炎刺·巴比罗生前曾经是米尔雯的狂热追随者，他追随米尔雯一起来到了冥域，却在上古恶魔的淫威下屈服，最终拜服脚下，被上古龙魂·米修赋予了强大而邪恶的冥域力量，变成了拥有血色羽翼的高阶食尸鬼。

    尽管**堕落，可他精神犹存，在目睹了自己一生的挚爱惨死在上古龙魂手中之后，他的人格分裂，用三天三夜时间奸污并吞噬了米尔雯的身体，并将爱人的骨架奉献给了上古鬼魄·诺伊尔。此后的他更是堕落为了上古恶魔的恶仆，凡是碰到略带姿色的正义种族，他都不会轻易放过她们。

    ……

    “你妹，又是一**！”看着血翼炎刺·巴比罗这惊人的属性，我不由骂道，“这畜生我来扛！”

    不由分说，我的身体已经化为了一道狂风，风驰电掣一般席卷到了血翼炎刺·巴比罗的身前！

    巴比罗看到我疾驰而来，嘴里发出了桀桀的嘶吼声，双翼用力拍击，居然召唤出了无数炽热的火色乌鸦！

    这些火鸦狠狠的噬咬我的真龙盾，一时间居然将真龙盾的韧度硬生生的撕扯掉了4209053点！

    几乎是与此同时，独恋秋雨一声低喝，整个人朝着我这边冲刺过来，坐下那进化后的九尾血兽全身冒火，已然化为了一道火色光剑！

    血翼炎刺·巴比罗突然飞起，一双幽绿色的眼睛紧紧盯着独恋秋雨，突然伸出了自己那条长满了倒刺的长舌头，用沙哑而淫邪的声音说道，“桀桀桀，你的样子好像米尔雯生前的样子！居然也是一个剑圣，太好了，今天我要好好的享用你！”

    话音刚落，呼啸的龙气波和炽热的剑火不约而同的拍在了它的身上！

    “享用你个妹！”

    我和独恋秋雨异口同声道！

    然而，这两个技能虽然附加了超高的掌控力，可是在准神级BOSS的面前却一无是处，换来的是两个大大的抵抗！

    独恋秋雨不由擦了擦眼睛，“靠，什么情况，以前咱们打上古蛇魔的时候都没有这么费劲啊！？”

    我摇头道，“姐，时代不同了，BOSS都鸟枪换离子炮了！”

    血翼炎刺·巴比罗看到了独恋秋雨后兴奋异常，那感觉就好像是见到了它之前的爱人米尔雯一样。

    只可惜，我一想起那重口味的BOSS介绍，胃口中就一阵阵痉挛，整个人怒不可遏，一个箭步冲到了这厮的面前，双臂打出了流星一般的连贯攻击！

    血翼炎刺·巴比罗的攻击点位并不在我身上，一边躲着我的攻击，一边挥舞羽翼，朝着独恋秋雨放出了一个炽热的火环，顿时缭绕在了她的周身，“哈哈，人族小妞，像米尔雯一样瘫软在我的脚下吧！”

    “血翼光爆！”

    就在下一刻，这火环炸裂开，那炸裂声震的耳朵生疼，感觉鼓膜都快被震破了！

    已经冲杀上来的小静和血燚也受到了激荡，血燚的血量掉了5490992点，小静则被打出了致命一击，当即挂掉了！

    但是，令人难以置信的是，独恋秋雨受到的伤害让人毛骨悚然！

    