
    （第二更！）

    “噗噗噗噗噗……”

    一根根长满了尖刺的白骨藤蔓突如其来的从地下冒出，如同是狡猾的蟒蛇一般，将我们所有人都紧紧捆绑住，一时间动弹不得！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了森白警戒者·米尔雯的【群体束缚】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续6秒钟！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家血燚受到了森白警戒者·米尔雯的【群体束缚】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续6秒钟！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水漫落天受到了森白警戒者·米尔雯的【群体束缚】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续8秒钟！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云受到了森白警戒者·米尔雯的【群体束缚】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续9秒钟！”

    ……

    装备的优劣在这个技能释放出来之后得见分晓！

    小静郁闷之极，“呜呜，我的掌控力怎么就那么低……”

    此刻，比较幸福的就是在马背上的几个玩家和水漫落天了，副驾驶在这种情况下是不会受到束缚和攻击的。

    至于水漫落天，她现在堪称整个伊利诺亚大陆生存能力最强的玩家，靠着一招鲜吃遍天的痛苦转移和那强力的恶魔镰刀，她简直是不死的象征！而且，束缚这个技能只是束缚行动，并不能束缚我们的技能和施法！

    可是让我们想不到的是，随后，森白警戒者·米尔雯无节操的攻击开始了！

    地面上又是一阵涌动，一个个巨大的白骨尖刺再次突出地面，朝着我们的身上用力戳来，我们这几个要么血量超厚，要么防御超厚，要么吸血属性强大的家伙还好办，可是苦了我们的菲儿老板，美女老板RP爆发，被BOSS连续打了两个致命一击，连人带马一起被撞飞了。

    我勃然大怒，“魂淡！还我老板命来！”

    菲儿纠结道，“魂淡受受，老娘我还没死呢！”

    她是没死，不过已经挂了，两次攻击的伤害叠加起来超过了600万，别说是超级牧师冰羽无忧，就算是大罗金仙来了也解救不了她！

    冰羽无忧很忙碌，不停的挥舞法杖给我们刷血，可是没成想，这个尖刺攻击刚刚结束，米尔雯又挥舞起了自己那好几十只手臂，再次释放开了一个超给力的技能！

    那些手臂一时间拉伸了十米左右，又长又粗，上面还尼玛长满了倒刺，看上去就跟粗大的狼牙棒一样，突然间就朝着我们的身上抡了起来！

    “千手狂击！”

    除了副驾驶之外，其他的玩家几乎全部中招！

    这，又是一个多段伤害，抱着试探心里，只开了一个神圣吸收的小静，首当其冲被挂掉，这技能先是破了她的神圣吸收，继而打在了她的身上，一下子把她身上的盔甲凿出了无数的窟窿，第二段伤害高达253万，第三段则更是达到了惊人的459万，出了致命一击！

    独恋秋雨同样没有幸免，被四段攻击活活拍在了地上！

    两个技能下来，我们挂掉了三个强力战士！

    我和血燚顶着血瓶，我靠着真龙盾，他靠着自己的回血技能活了下来，不过脸上都冒出了层层冷汗，要知道，等到这个千手狂击释放完的时候，我的真龙盾几乎要被崩碎，他更是被打到了濒死状态！

    此刻，宝贝刚刚冷却好的大地坟墓终于打压下来，直接将米尔雯活埋了，而冰羽无忧则趁着这个机会赶紧救起了DPS能力超强的独恋秋雨！

    独恋秋雨在50米外复活，很聪明的往后又退了20米多米，擦了擦冷汗道，“现在的仙灵级怎么一个比一个变态，这攻击力假的太不靠谱了吧！”

    我看着自己所剩无几的真龙盾韧度，“没错，就跟我的物防和真龙盾一样不靠谱。”

    众人皆笑。

    这个技能已然是森白警戒者·米尔雯最强的技能，领教过了之后，大家的位置放的更端正了。菲儿复活之后根本就不凑前，远程用回旋标攻击它，而小静复活后虽然在尽力输出，可是笃定下一次再赶上这破事，她会第一时间释放圣骑士的尊严。

    可是还别说，我们还真是赶上了第二茬攻击！

    这一次，仍旧是群体束缚在前，仍旧是所有单位集体中标！

    这一次，冰羽无忧可不是直接给我们预判加血，而是一个神圣驱散术解救了菲儿，让这血量偏低的老板先逃之夭夭，随后，海纳百川直接套给了独恋秋雨，一个治愈闪光把小静的血量填满！

    我们几个人也没有慌乱，开始狂吃血条！

    这一刻，小静可没有选择疯狂攻击，而是直接开启了铜墙铁壁做防御，独恋秋雨则在自己预感到束缚技能即将袭来的时候开始蓄力，现在全身剑气流转，再开启了王者战意，自己的攻击力已经加到了爆！

    随后，令人难以置信的对攻战打响，短短的几秒钟之内，我们和森白警戒者·米尔雯都爆发出了极为强大的能量！

    神龙圣裁的威慑下，我的流星连击几乎快要打碎了对方的防御体系，一拳比一拳更猛烈的攻击造就了一个个惊人的伤害数字！

    独恋秋雨则在此刻爆发出了令人惊惧的攻击力，玄天怒斩+迅风斩+乾坤一击三大单体杀招无一不强力，无一不瘆人！

    超过了百万的伤害数字，在我们和森白警戒者的头顶上疯狂的冒出，只不过，它的头顶上冒出的全都是红字，而我们的头顶上却很气人的冒出了红绿相错的阿拉伯数字，这里面不但有冰羽无忧的技能，更有我们的吸血属性在兴风作浪！

    白色的碎骨渣子不停的从森白警戒者·米尔雯的身上簌簌掉落，尽管这不死生物已经失去了灵魂，可是它仍然会感觉到疼痛，嘴里不时的发出痛苦难忍的嘶吼声，让我们的耳膜也受到了极大的刺激，甚至让我于心不忍。

    众人皆知，我是一个非常善良的人，我是最不忍心看到别人在我面前痛苦哀嚎的，所以，我决定痛下杀手，赶紧了结了它悲催的一生。

    当我脚下的白骨藤蔓蜷缩到地下的时候，神龙圣裁也已经读完了九段伤害，我一声低喝，“宝贝，给它个痛快吧！”

    宝贝的嘴角勾起了一丝少女特有的狡黠，挥舞起手中那团包裹着紫色雾气的神兵，身体瞬即化为了冰蓝色，变成了元素之力，附着在了我的武器上。

    我高高的举起了已经升级到了仙级天器，只见这天狼狂刃以令人难以置信的速度延展开，变成了一把粗实而锋利的巨刃，我双手紧握着这把冰色巨刃，狠狠的戳向了对方的脖颈！

    “龙脊冰刺！”

    “咔嚓！”

    一声惊鸿，森白警戒者·米尔雯的身体在巨大能量的冲击下，往后连连倒退了五六步，头颅险些和自己的身体分家。

    “7944231！”

    我咬牙切齿，“尼玛，坑爹啊！你怎么敢不死！?”

    MM们笑得眼泪都出来了，毫无疑问，作为仙级天器，这一次发挥的太逊色了，打出的伤害并没有预想的那么恐怖。肿么回事呢？很简单，等级压制！

    不过，经受了这一次震荡，对方的血量已然不多了，此刻血燚扬起了手中的战斧，生猛无比的祭出了最后一击，这一招，又是自己的绝学——

    “生命契约·命运之锤！”

    强劲的攻击顿时把森白警戒者·米尔雯的血量打没了！这“千手老怪”呜呜哀嚎，身体很快碎裂成了一地白骨！

    血燚完成了最终的击杀。

    不过，也无所谓，血燚的幸运值虽然只有70点，可是生命契约·命运之锤的附加属性中含有了40点的幸运值加成，完全适用于对BOSS的最后一击。

    ……

    不过，这仙灵级的BOSS对于目前的我们来说并不解渴，我们的经验值提升的并不多，最被催的我更是一点经验都木有拿到，全都奉献给了我亲耐的小宝贝，就这样，都没有把她的等级灌满1级。

    实际上，到了230级以后，每升1级，经验要的都非常多，完全可以用海量两个字来形容，光是靠日常刷怪和推BOSS、做任务要想升1级，没有三五天是绝对办不到了的，估计等我们到了260、270级之后，升1级得需要一周的时间。

    所以，世界杯什么的最有爱了，一个世界杯下来，等级狂飙三五级，升了自己一个礼拜的气力。

    我斜着眼扫着宝贝，一脸唏嘘，结果还没说话就被宝贝紧紧掐住了脖子，“魂淡受受，别以为老娘不知道你在想什么，你不就是想说，我是个吃经验的小鬼吗？老娘吃你点经验怎么了？吃你经验是瞧得起你！”

    场面再次NG了，所有人都笑到了肚子疼，血燚更是一边笑着一边捶地，“完蛋了，老哥你真是完蛋了，一个眼神能把自己出卖了啊！”

    我泪流满面，“呜呼，我这悲催的人生啊！”

    