
    （第二更！）

    “1209044！”

    伤害惊人的小！独恋秋雨都没有感觉到疼痛，只靠着一个特级生命秘药就把自己的血量填满了！

    在《圣战》中，BOSS和怪物精通的魔法主要是水、火、雷三种元素魔法为主，火系更是占到了六成左右的比例，拥有超高火系伤害减免的独恋秋雨自己不畏惧这种强度的攻击！

    不过，血翼炎刺·巴比罗的攻击模式可不仅仅如此，它扫了一眼小静的尸体，蔫损的主意很快以技能的方式祭出，只见从它的双翼中很快生成出一团黑色雾气，这雾气很快附着在了小静的身体上。**泡!*

    不大一会儿功夫，这雾气突然从小静的身体中剥离出来，形成了一个和小静长的一模一样的黑色阴影！

    “叮咚！”系统提示：“血翼炎刺·巴米罗对玩家水色星云使用了【怨灵提取】技能，提取了玩家水色星云的能量，形成了复制体，复制体的血量是玩家水色星云的是10倍，等级+30级，其他属性完全吻别！复制体在死亡之前，玩家水色星云无法接受复活技能的救助！”

    ……

    好一个变态的技能！5分钟之内如果不能杀死这个复制版小静，小静只能回城了！

    宝贝接下来的动作快如闪电，她扬起法杖，甩给了血翼炎刺·巴米罗一个大地坟墓，将后者深深的埋入了土坑中，紧接着，她的目标又转向了小静的复制体！

    然而，令人难以置信的是，这复制体居然在宝贝甩出寒冰禁锢的一刹那，突然开启了圣骑士的尊严，免疫了宝贝的控制技能！

    下一刻，这复制体已然冲向了我们之中防御属性相对最弱的泉槿，扬起了手中的大破方天戟，直截了当的甩出了挑空，神圣一击+神圣挑斩！

    “1458333！”

    “2095024！”

    泉槿落地的瞬间血量已经被打得所剩无多，这复制体顺势补上了一个快速的平砍，直接挂掉了小萝莉！

    这几招加在一起，动作快的令冰羽无忧无所适从，手中的神圣治愈术都没有吟唱完毕！

    随后，复制体更加生猛，手中的盾牌快速抛出，目标锁定了冰羽无忧！

    冰羽无忧尽管已经做出了格挡的准备，可是没成想这盾牌居然在她身边绕了一个圈，一个回旋砸在了她的脑后！

    “回旋盾！”

    无语了，复制体小静完全继承了小静的操作，只不过由于等级比小静更高，所以等级压制和掌控力的追加也格外明显。

    下一刻，就在她开启了冲刺技能，手中的战戟刺在了冰羽无忧身上的一刹那，我和血燚已经横在了冰羽无忧的面前，两面盾牌横在了胸前，愣是格挡住了复制体的攻势！

    复制体不肯善罢甘休，手中的盾牌回到手中的时候已经幻化为了好几块，很快就朝着我们的身上快速旋转起来！

    这一次，血燚没有预料到，立刻被盾刃回旋打的晕头转向，而我则一早扬起了盾牌，再次格挡住了这个技能！

    没办法，我对小静的操作已经深入骨髓了，她每一招衔接我都了若指掌。

    复制体身上的无敌光环很快消失，我毫无征兆的甩出了天龙破，把它打成了短暂的连续滞空状态，而几乎是与此同时，独恋秋雨已经蓄满了剑斗之气，来到了复制体的身后，手中的长剑呼啸而来！

    “烈风斩！”

    “天玄怒斩！”

    “迅风斩！”

    “乾坤一击！”

    “594033！”

    “2209442！”

    “1940902！”

    “1609700！”

    独恋秋雨纠结无比，“这个小静肿么那么难打？”

    我一个龙气波将落地的复制体再次拍成了迟滞状态，霸龙拳霸气祭出，紧接着补了一个冰龙斩！

    “姐，别忘了等级压制！而且，小静现在的防御体系其实并不弱！”

    好汉难敌四手，BOSS架不住群砸，8个人的火力点都击中在了一个复制体身上，就算它的血量是小静的10倍又怎样，最终还是发出了一声凄厉的惨叫，挂在了我的手中脚下。

    只不过，这复制体真是凶残，挂掉之前还给了我一个反击，让我的真龙盾韧度狂掉了2095023点！

    此刻，宝贝的大地坟墓突然发出了一声炸响，血翼炎刺·巴比罗解扣了。

    而几乎是与此同时，我已经开启了龙行虎步，以最快的速度冲向了它！

    血翼炎刺冷笑着，突然飞了起来，避开了我的攻击，周身火色流转，“呃？你好面熟，精灵。你到底是谁？！”

    宝贝冷冷一笑，“你不必知道，作恶多端的狗贼，下地狱去吧！”

    血翼炎刺·巴比罗的身体突然剥离出了一个火色幻影，突然朝着宝贝的身上冲击过去，祭出了一个名为炽烈火陨的技能！

    这技能并非单体技能，而是群体攻击，宝贝的身上，大片区域都燃烧起来，很多彼岸花都被烧得枯萎了！

    小辣椒心疼坏了，呜呜猫叫。而此刻，一道旋影以极快的速度从我们的视线中游离出去，朝着山下冲去！

    而此刻，那血翼炎刺也紧追不舍，跟了过去！

    小辣椒转悲为喜，“嘿嘿，宝贝太聪明了，这些彼岸花保住了！”

    那道旋影正是宝贝，以她高的出奇的反应能力，怎么会那么轻易的死在准神级的手中，这炽热火陨甚至连她的元素之盾四分之一的韧度都没有打掉！

    同样看到了战斗提示，独恋秋雨也不由一惊，“我怎么感觉这个准神那么弱呢？”

    我摇了摇头，“不是它弱，是你和宝贝的抗性强，特别是宝贝，她到底是什么品阶，我真的不知道？”

    “难不成是地神级精灵？”

    我一边追逐着宝贝的踪迹，一边摇头，“不，可能更高！”

    “天神级？”

    “不，可能还得高？”

    “不会是主神级吧？”

    我仍旧没有说话，实际上，宝贝的品阶实难揣测，也许，她的能力已经远远超过了我们的认知。

    我还是很费解，为什么这样一个强力的近乎变态的精灵，居然会愿意投靠我……

    很快，我在半山腰追到了宝贝，此刻的她正在和血翼炎刺·巴比罗玩耍。

    令人难以置信，血翼炎刺的火系攻击那么凶猛，在宝贝的面前却如同邯郸学步，威力根本不足挂齿，反观宝贝的水系技能，却非常的彪悍，一个冽冰箭击打在对方的身上，就能让它的血量瞬间流失250万+！

    而宝贝的无尽海啸打出之后，几乎快把对方身上的火焰浇灭了，每一段伤害都达到了140万以上！

    我在此刻已经神不知鬼不觉的甩给了血翼炎刺一个神龙圣裁，而宝贝则再次释放出了寒冰禁锢，将它庞大的身躯冻结成了冰坨！

    随后，我爆发了，真龙怒+元素龙语两大状态技能同时在周身游走，整个人进入到了极其狂暴的状态，以连贯而迅捷的速度在对方的身上快速甩出了9连击！

    “流星连击！”

    “冰龙斩！”

    “卡刀！”

    “隐龙击！”

    “卡刀！”

    9次攻击，所用的时间连4秒钟都没有！而下一秒，独恋秋雨已经快速贴在了我的身上，赤手空拳，在我的盾牌上连续挥出重击！

    我的盾牌高高迎上，连续格挡，在第五拳挥舞出来的时候，终于触发了龙刃之锋！

    全属性的高额加幅让周身舒爽无比，而血燚的血爪禁锢则让刚刚苏醒的血翼炎刺·巴比罗再次被捆缚，无法移动！

    此刻，我和宝贝微微一笑，祭出了刚刚冷却好的龙脊冰刺！

    要不说，真得好好感谢血燚，他帮我打出的这套明龙套装的套装属性实在太牛根了，缩短了20%的技能CD之后，实际上龙脊冰刺的冷却时间只剩下了1小时36分钟！

    这一次，生冷的冰刺戳在了血翼炎刺·巴比罗身上的时候，它的周身哧哧啦啦作响，身上冒出了一团热气，而它本人也被打的不停的哀嚎，身体乱颤，血条猛掉了一大截！

    “暴击18959322！”

    龙脊冰刺能有这样的发挥，完全是因为血翼炎刺·巴比罗的属性是火，而龙脊冰刺则附加了宝贝的强大水系力量，完全可知巴比罗！

    这一次攻击之后，血翼炎刺·巴比罗的血量只剩下了40%左右。而令人难以置信的是，就在这一刻，这厮的身体以极快的速度膨胀了好几倍！

    “小妞，我不能活，你也别想活，你们都随着我陪葬吧！”

    “叮咚！”系统提示：“血翼炎刺·巴比罗使用了禁咒技能【殉葬之爆】，作为代价，它将死亡！”

    此刻，我已经切换出了圣龙套装，冷笑着甩出了圣龙降临，一时间将身后全部的队友都笼罩其中，“呵呵，你自己死吧，别连累我们！”

    “不！怎么会这样！”血翼炎刺·巴比罗大惊失色！可是，它已然控制不住自己的技能释放，整个身体在瞬间炸裂了！

    