
    （第一更！）

    传送阵前，星光黯淡，主神赐予的保护之光行将消失，那微薄的光芒仅仅包裹住了一个全身发抖的传送师MM，她的身前、身后，布满了青面獠牙的食尸鬼。

    头目BOSS是一个没骑龙的暗黑龙骑，这一点，从它肩膀上的黑龙标志上就可见端倪，这厮身披黑色战甲，血色的披风已经破碎不堪，在风中胡乱飘零，手中紧握着一把奇长且锋利的双刃剑。

    我立刻用龙之眼读取了它的属性——

    【暗黑龙骑·卡扎】

    等级：265

    品阶：准神级BOSS

    血量：58000000

    物理攻击力：46000005600000

    物理防御力：3500000

    魔法防御力：2500000

    技能：突击刺、爆炎枪、死灵咆哮、死骑之威

    BOSS介绍：

    暗黑龙骑·卡扎是暗黑龙骑中处于较低位面的小头目。尽管如此，他仍旧拥有超出常人的强大实力，曾经以一击之力击杀六名人族剑圣，让他们的尸体倒在了传送师面前，成为了白骨尸鬼的食物。他对上古龙魂·米修忠心耿耿，誓死都会守护在彼岸岛。

    ……

    准神又见准神，265级的等级并不算高，可是这惊人的攻击力着实让人心惊胆战，加上破防属性的话，估计连我都很难与之硬扛。

    我把他的属性贴在了组队中，趁着大家唏嘘的功夫，把目光转向了那座高耸的铜像。

    这铜像是一头威武的BOSS铜像，它身披着细密的鳞甲，面部轮廓并不像人，而是更接近于龙族，它的手中紧握着一把锋利的长剑，剑指长空，一副桀骜不驯的样子。

    宝贝的眼力极佳，看到这铜像之后，不由喃喃道，“上古龙魂·米修！”

    我问道，“这就是米修的铜像？”

    “没错，就是这个十恶不赦的恶魔！”宝贝道，“上古龙魂·米修，是连神魔都无法探其渊源的魔兽，没有人知道它从何而来，更没有人知道它来自哪个空间，处于那个空间的什么位面，只知道它的实力不逊色于天神，不逊于魔神。而且，以它和未知力量为导引早就的冥域，根本就是固若金汤，甚至连主神都极难打破禁制，进入其中。”

    我庆幸道，“还好咱们今天遭遇的不是米修。”

    “如果今天遭遇到它，我会用最大的力量阻击它，让你们全身而退的。”宝贝貌似轻描淡写的话语，实际上蕴含了很大的力量。

    一时间，我和小静都紧紧的抓住了她的手。

    “我不会丢下你，永远不会。”小静说，“哪怕是等级掉光了。”

    “我也不会，掉光了等级，大不了再来过。”

    “宝贝们，我爱你们。”宝贝煽情的说。

    ……

    铜像的双脚下出现了一个巨大的凹痕，大约有两米左右，据宝贝回忆说，这是来自亚美王国的剑圣和暗黑龙骑·卡扎厮杀的时候留下的，如今已经过了千年。

    我笑道，“咱们倒是可以利用这个凹坑大做文章。一会儿，远程玩家，除了冰冰之外，其他人全都去这铜像的肩膀上，剩下的玩家随我一起进去，我、小静、姐姐和小血四个人在外，冰冰包裹在里面，我扛住米修，你们帮我清小怪，难度肯定是不小，估摸着咱们同时要应付7头小怪。”

    血燚道，“没关系，我有血域变身，我扛住其中的三头问题不大。”

    独恋秋雨道，“我扛两头。”

    小静说，“我不打了，我开铜墙铁壁和圣骑士的牺牲护住冰冰，别让她被BOSS的群攻或者是溅射技能伤到。”

    水漫落天道，“那我就把痛苦转移加给你，让恶魔镰刀护住你，你现在装备还没上来，有些伤不起。”

    洛岚问道，“我可以划水吗？”

    我怒不可遏，“我能拍死你吗？”

    “呜呜呜。”

    ……

    我们很快照着计划开始实施，宝贝以最快的速度把我们转移到了铜像的身上，而此刻，距离我们比较远的暗黑龙骑·卡扎居然在第一时间发现了我们！

    只可惜，这厮还没来得及废话，大片的泥土铺天盖地砸在了它的身上，它被宝贝的大地坟墓当场活埋了！

    宝贝再次折回的时候速度也快多了，既不需要背负我们，也不需要视察，而此刻，水漫落天已经骑着冰火狮鹫兽，也来到了我们的面前！

    此刻，大片的白骨尸鬼都聚集在了上古龙魂·米修的雕像下，畏畏不敢向前，原因很简单，米修是冥域之主，这些是冥域之鬼，是米修的奴仆，自然不敢大胆妄为，用自己肮脏的身躯爬上这貌似圣洁的铜像！

    我心中不由惊喜，多亏了这雕像是米修的，如果是哪位天神大姐的，恐怕一早被这些食尸鬼推倒了。

    另外一边，大地坟墓的保护膜虽然厚实，可是却挡不住暗黑龙骑·卡扎的连续戳击，过了不到10秒钟，只听见“噗”的一声，卡扎挑破了禁锢，横空出世！

    这暗黑龙骑勃然大怒，一双猩红色的眼睛顿时注意到了我的身上，不由暴喝道，“大胆的人类渣滓，居然敢闯入彼岸岛，简直是找死！”

    我冷笑道，“哪来的那么多屁话，有本事给老子滚过来受死！”

    这货还真特么听话，“蹭蹭蹭”几步冲了过来，一剑挑飞了几头白骨尸鬼，“死奴才，滚开，别挡路！”

    “7939933！”

    “7938983！”

    “8478291！”

    ……

    “卧槽！”NPC之间残酷的格杀看得我大惊失色，卡扎还没出技能，只是平砍就把对一头白骨尸鬼造成了800万左右的伤害，真是太特么的V5了！

    此刻，由于人没有到齐，我没法跳下去卡位，所以只能采取自己最擅长的缓兵之计。

    于是，我虎躯一震，大义凛然道，“呃？稍等，你看上去为什么这么眼熟？”

    暗黑龙骑·卡扎也不由一愣，同时也扫了我一眼，“你，你认识我？”

    我挠了挠头，装作苦思冥想的样子，“是啊，你到底是谁，就在我嘴边，可是我就是想不起来了。”

    暗黑龙骑的脾气可不怎么好，“那就让我的双刃剑帮你想想吧！”

    眼看着这厮就要挥舞手臂，朝我甩出技能，我扬起了手道，“卡扎，是你吗？！”

    卡扎大吃一惊，“你，你到底是谁？你怎么知道我的名字！”

    我的表情极其愤怒，“你大爷，居然连我都忘了！你还记得当年在冥域里，你曾经奸杀过一个农夫的二娘舅的三姑妈的四表侄的三外甥的八大姨妈的……%￥#@话音刚落，暗黑龙骑卡扎大怒，骂道，“魂淡！你居然敢侮辱老子，老子非杀了你不可！”

    我轻笑道，“唉，你这蠢货，老子都碎碎念了10953个字了，你才想杀我，你的G点太低了吧！”

    这货眼瞅着就要挥舞双刃剑，只可惜在下一刻，他的身体已经冻结成冰，在关键时刻，宝贝亲已经悄无声息的回来了，“小非，你越来越无耻了，居然靠这种伎俩拖了人家这么久！”

    我无语道，“别废话了，赶紧布阵！”

    说话间，我和小静两个做了空中飞人，纵身跃下铜像，只听见“噗噗”两声，两只白骨尸鬼差点被我们踩成柿饼子！

    而几乎是与此同时，宝贝空降奇兵，把血燚和独恋秋雨放了下来，“我多不容易啊，带着四个人还得施法，你怎么谢我吧！”

    “好吧，我把落落送给你捏上5分钟！”

    “呵呵，成交！”

    “你们妹的，凭什么拿我当筹码？！”洛岚愤怒了。

    “谁让你刚才说要划水来着。”我平静的解释道。

    “靠，哥哥你太小人了，你记仇！”

    “呃，总不能让哥哥把老婆送给她捏吧？”

    “嗷，哥哥！我要掐死你！”

    “你小心点吧，有只食尸鬼要爬到你的PP上了！”

    其实，我只是开玩笑，这白骨尸鬼对上古龙魂·米修的铜像敬仰如爹，怎么敢轻易造次？

    ……

    由于我靠着奸诈的诡计忽悠了暗黑龙骑·卡扎很久，所以这厮醒过来的时候，我们已经拍好了阵势，小辣椒不在，她仍旧留在山顶上采集，洛岚、水漫落天和泉槿和菲儿在雕像上，我们几个战士包围住了冰羽无忧，做了一层深入的保护！

    此刻，暗黑龙骑·米修怒不可遏的驱散群鬼，朝着我的方向疾驰而来，那嘴巴里不停的骂着，显然是刚才被我侮辱的够呛。

    我看了看时间，现在已经是下午5点了。

    我冷冷道，“管你是个鸟甚的准神，老子没时间跟你耗，宝贝何在！”

    宝贝笑道，“老娘在！”

    我一脸汗颜，“合、合体……老子饿了，速杀这***！”

    阴霾的天空顿时下起了银龙之雨，一条条银色巨龙灌入周身，使我全身舒爽无比，一层耀眼的盾牌在神龙缭绕下汇聚而成，生成了强大无比的保护膜！

    星雨龙盾，开启！

    