
    （第三更，收工！）

    小辣椒不在BOSS的身边，所以她是听不到这则系统提示的，我立刻把事情长话短说，她听明白了之后，不由担心道，“哥哥，我走了，你们怎么办？”

    我说，“你别管，那些黄色光点马上就要逼近你了，你快点回城，我们自有办法！”

    我的语气急促，小辣椒听完之后也不能违背我的意愿，直接撕碎回城卷，回齐格力城去了。

    我立刻挪动了身子，让小静取消了圣骑士的牺牲，和血燚一起先把地面上BOSS和小怪散落的装备捡起来。自己则以最快的速度把所有的牛根群招都释放了一次，最后甚至还把炎龙风暴也用了！

    独恋秋雨一边配合我的攻势，一边无奈道，“贪，你就贪吧！”

    我说，“没办法，姐，从你认识我的第一天，我就是这德行了。”

    “唉，是没办法，老姐我升级了……”

    “……”

    此刻，在铜像肩膀上的四个MM见好就收，看到我的大招散尽，直接撕碎卷轴，回齐格力城等我去了。

    我看着自己刚刚设定的倒计时，现在还剩下5分钟左右，立刻问道，“地面上的值钱货都扫干净了吗？”

    小静一把将一块A阶魔石捡起，把地面上的金币分开，“好了，空了，值钱的东西都扫光了！”

    “小血，你这边呢？”

    “也空了！”

    “宝贝，B计划！”

    宝贝微微一笑，“是，船长！”

    宝贝轻舒玉臂，将血燚、冰羽无忧、独恋秋雨和小静脱离了这里，带到了铜像的肩膀上，独恋秋雨在起飞的一瞬间把自己的云霄戒指扔给了我，“非非，玩一会儿就得了，别挂了！”

    我一把接住了云霄戒指，“知道了！”

    四个人脱战之后很快撕碎了卷轴离开了，我一个人留下来面对面前的险恶。

    这些白骨尸鬼尽管攻击力超高，但比起暗黑龙骑·卡扎的攻击来说，它们的噬咬在包裹了星雨龙盾的我面前只是蚍蜉撼树！

    小静和小辣椒在组队频道中发出了一声声叹息，独恋秋雨则排解道，“你们是没法阻拦非非的。”

    菲儿笑道，“这厮是天生的冒险狂，表演狂，你不让他和自己的老朋友见个面，这家伙会死不瞑目的。”

    我说，“你们太了解我了，不过我是不会那么轻易挂掉的。”

    ……

    宝贝挥舞手中的神秘雾气，开始兴风作浪，龙卷风暴祭出，将周遭的大片怪物连同金币一起卷起，自己则趁势在风暴中找寻遗落的装备，这些食尸鬼掉落的装备大多是天级和魂级装备，虽然卖不了太多钱，可是要比金币值钱多了。

    我欣慰不已，看来真是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，跟了我这个贪心的家伙之后，宝贝显然也跟着我一起变成了贪心鬼。

    不过，好景不长，时间过了大约3分钟，大地图上的黄点已经迫近了。我冷冷一笑，这才让宝贝把我带起，脱离了这一片魔物丛生之地。

    很快，宝贝就带着我飞到了山顶上，把我放了下来。

    这时，我的视野中已经发现了那承载着黄色光点的载体，结果让我震惊了，那载体居然是一头会飞的双头蛟龙，这蛟龙全身覆盖着红色鳞片，两个脑袋奇大无比却也奇丑无比，正虎视眈眈的盯着我看呢！

    这蛟龙身上乘着四个玩家，其中三个都是我熟识的，头前手握双斧的是帕奇维克·基尔萨，他身侧一脸冰冷的冰山美人是止战之殇，身后那个一身重甲加身的骑士是骑神卡尔。在蛟龙的尾前，双手抱胸的则是一张生面孔，这也是一个漂亮女生，她留着一头乌黑短发，绝美的脸上露出了一丝戏谑的微笑，细密的银色锁子甲包裹住了呼之欲出的暴涨规模，手中却出人意料紧握着一把两米来长的巨弓！

    “ID：文艺复兴

    职业：风魔弓箭手

    等级：233

    所属军团：浴血罗马

    职务：军团长”

    ……

    这是龙之眼看到她的基本资料，而她的属性也格外的惊人，血量达到了即便是隐职弓箭手都不可及的240万点，攻击力上限高达102万，一套准仙级锁子装备上居然出现了弓手的技能加成！

    小辣椒跟我说过，这是隐职矮人工匠的一种特殊技能，叫做属性置换，可以将两套同等级同品阶的装备上一个任选的属性置换到另外一件的身上，不过代价极大，那套被置换的装备将会在置换后直接被销毁。小辣椒作为全能工匠，也有这个技能，只不过平时极少应用。

    虽然我之前没有见过文艺复兴，可是对于这黑发美女并不算陌生，她是意大利最大的经济体——精智集团有史以来最年轻的总裁，真名叫莫妮卡·贝鲁斯，年纪和我相仿，都是23、4岁，她干练精明，20岁就继承了父亲的衣钵，把父亲的经济实力用短短的3年多的时间，就从欧洲普及到了南北美和非洲，最近正在向亚洲扩张，其公司经营的主体居然也是餐饮、娱乐！

    换句话说，她是菲儿最大的对手之一。

    她的家族和安东尼·基尔萨关系密切，据说当年基尔萨和文艺复兴的父亲老贝鲁斯是老战友。所以文艺复兴一手创建的意大利第一军团浴血罗马才和战神走得那么近。

    我的表情并不惊愕，因为我这是我预料之中的事情。

    帕奇维克·基尔萨看到光秃秃空无一物的山顶，不由叹了口气，“还是来晚了一步。”

    我冷笑道，“老弟，你搞笑呢，你来早了一步又能怎样，这里的花花草草你能采集么？”

    帕奇维克·基尔萨的口气更冷，“罗，我虽然不能采集，可是我也能让你们采不成。”

    我唏嘘道，“可惜，我们已经采光了，你还想采，去别的岛上碰碰运气吧，没准能拾到一些残羹剩饭！”

    帕奇维克·基尔萨脸色微愠，“罗，你什么意思？”

    “你又是什么意思？”我咄咄逼人的问道，“帕奇维克·基尔萨，不要出言挑衅，我说过，现实中咱们已经是敌人了，在游戏领域，我更不会让着你，迁就你，想打？我奉陪，我现在就灭了你！”

    骑神卡尔比帕奇维克·基尔萨的脾气更不好，暴叫道，“罗，别猖狂，信不信我这双头蛟一个龙息喷死你？！”

    我冷眼扫了扫这蛟龙，龙之眼一扫，不由笑抽了——

    【双头火蛟】

    坐骑类型：飞龙

    骑乘等级：230级

    品阶：仙灵级

    主人：骑神卡尔

    召唤吟唱时间：5秒

    召唤冷却时间：4小时

    可承载玩家数量：4人

    基础属性：

    血量上限提升165%

    物理防御力+280000

    魔法防御力+280000

    提升50%的装备攻击力

    驾驭稳定性：95%

    忠诚度：92%

    移动速度：120米秒

    附加特技：

    【炽火】：以主人的物理攻击力为基准，喷射出炽热无比的火焰，对20×40米范围内的全部敌人造成相当于当前攻击300%的火属性攻击

    坐骑介绍：双头火蛟，火龙和双头巨蟒的杂交后的产物，是龙族近亲，拥有飞行能力，能掌控火系能量。由于比真龙的实力相差悬殊，所以它不论是从体质、飞行速度还是防御强度上都远远逊于自己的近亲龙族。

    ……

    “呵呵，就你这么一头杂种龙也想喷死我？全属性都没有我的极地天狼高，别特么丢人了……”看到这双头火蛟的属性，我都笑抽了，马壁的，就这破杂种龙，白给老子老子都不要，除了速度比极地天狼快了一点，其他的地方根本就没有可取之处，彻头彻尾的废柴龙，估计等我的七彩神龙孵化出来，光是属性就得甩出这货十八条街！

    说话间，我的双手已经攥紧，准备动手了。

    可是令人想不到的是，就在此刻，那绝美的短发美女居然跳下了龙背，朝着我的方向走了过来，“中国罗，不要冲动，帕奇，卡尔，你们也把火气压下去，听我说几句话吧！”

    卡尔尽管火气很大，可是他毕竟听命于自己的老大帕奇维克·基尔萨，此刻看到老大默不作声，他也强压住了心中的火气。

    文艺复兴丝毫不畏惧我，一步一步的走到我的身前，突然皱了皱眉，“唉，时间不多了，地图上貌似有个大家伙朝这边飞过来了，应该是上古恶魔吧！”

    “姑娘好眼力，即将来这里的是上古蛇魔·孟利亚。”

    “看来，又是你这调皮鬼惹得祸吧！”她微微一笑。

    我和宝贝的汗双双流下，好家伙，这美女也太不见外了，怎么说话的口气这么像我老姐？

    看着我汗流浃背的表情，文艺复兴倒是乐坏了，“呵呵，你别介意，我的年纪本来也比你大一点，你的资料上写着，你是92年8月29日出生吧？我也是92年出生，不过生日比你大了1天。你应该叫我一声姐姐。”

    我无语了，“我说姑娘，你能不能跟我见外一点？咱们非亲非故的，我为什么叫你姐姐？”

    文艺复兴微微挠了挠头，“也对啊，咱们的确非亲非故。”

    说完这话，文艺复兴接下来的一个举动差点让我把下巴都惊得掉在地上，她居然一把揽住了我的手臂，很亲昵的依靠在我的身上！

    