
    （第二更！）

    合体技能有严格的界定，并不属于玩家个人专属，而是与自己的精灵共享，所以不会加成，不过由于我的防御基数够高，星雨龙盾开启之后属性仍旧相当可观！

    而且，事后证明，我在这一刻开启星雨龙盾绝对是正确的。

    暗黑龙骑·卡扎在迫近我的一刹那，手中的双刃剑已经和自己的身体合为一处，化作一股血色剑刃扑向了我，一时间让我们所有在铜像下的玩家都如临大敌，一个个都扬起了手中的武器做格挡！

    而我则没有格挡，而是顺势拍出了龙气波！

    可是没成想，我这一次虽然控制好了释放的时间，可是换来的却是一个大大的“抵抗”，这厮的抗性着实太高！

    “噗！”长枪狠狠的戳在了我的星雨龙盾上，超高的防御指标让这个“突击刺”仅仅对我造成了50万的伤害，可是这技能居然是直线溅射技能，我身后和我背靠背的独恋秋雨受到了重创，血量居然猛掉了4090202点！

    这多亏了是她骑乘了坐骑，否则，这一下就足以让她挂掉！

    而且，突击刺附加了眩晕效果，足足5秒钟，独恋秋雨无法行动！

    冰羽无忧急忙挥动手臂，把独恋秋雨的血量补满，此刻她的脸上已经见汗，“这个准神级怎么那么强？”

    我咬牙切齿道，“这家伙的破防属性至少在70%左右，要不然，他绝对不可能破开我现在的物理防御！大家小心点，千万不要大意！另外，挪动身位，小血和我在一条直线上，替代姐姐，要不然她指定会挂掉！”

    血燚点头道，“没问题！”

    血燚自身的血量在装备的催化下达到了500万，开启了兽血爆炎之后，血量已经超过了1250万，比骑乘状态下的独恋秋雨都高出了一倍还多，加上装备极其精良，现在又开启了血域变身，实际上完全可以替代我充当MT，只是他的血量含金量不够，血域变身的实效太短，所以相对而言，还是更适合充当攻击手。

    这厮的攻击技能格外多，大多数都是牺牲血量完成强力攻击的技能，比如光甲烈袭、血性爆魂，这些技能威力大，而且还是群攻技能，效果极好，配合鸭梨的水火双系魔法，对周围的白骨尸鬼造成的伤害非常高，另外再辅以我们的攻击，实际上清怪的速度非常快。

    而且，暗黑龙骑·卡扎也有意成全我们，在片杀技能爆炎枪对我们全体造成了大额度伤害之后，这厮终于忍不住张开了自己的臭嘴，仰天怒吼！

    一时间，周围的那些白骨尸鬼的眼神都凝固了，一个个呆呆的站立在了原地两三秒，随后朝着我们这边更加汹涌的聚拢过来！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑龙骑·卡扎使用了【死灵咆哮】技能，以他为半径，3公里之内全部的不死生物将会朝着彼岸岛传送点的方向聚拢，且仇恨保持2个小时！”

    看着蜂拥而至的怪群，我欣喜若狂，“呵呵，太好了，这么多怪，应该够大家的等级升上至少1级了！”

    泉槿也桀桀笑道，“这下都省的咱们拉怪了！卡扎的七大姨八大姑神马的全都被他招呼过来了！”

    我在欣喜之余不由有些担心，立刻打开了大地图，结果发现有大片的怪物正从另一侧的山下往上走。

    小静显然也注意到了这个情况，脸色微变，“哥哥，辣椒会不会很危险？”

    我一边和卡扎死拼，一边安慰道，“静观其变，大不了有宝贝，她过去接辣椒一趟就行了。”

    “嗯。”

    ……

    10分钟之后，大地图上出现了我意料之中的事情。由于之前的准神级BOSS血翼炎刺自爆，把山路炸裂，所以那些红色光点走到山谷的断裂处的时候走不下去了，只能悻悻的改道了，这也就意味着，小辣椒可以不慌不忙的把山顶上的彼岸花采空，不会受到任何叨扰。

    而我们这边的情况也相对稳定，虽然暗黑龙骑·卡扎拥有群攻和溅射技能，虽然他的爆炎枪打出致命一击的时候挂掉了独恋秋雨好几次，可是由于我们的整体站位比较合理，攻击力覆盖面和强度又非常大，所以别看怪物数量多如牛毛，我们清刷的速度非常之快，仅仅20分钟过去，泉槿的经验条就忍不住悸动，冲到了234级。她升了，队伍中其他的玩家速度也不慢，除了帮她练级的独恋秋雨和帮宝贝练级的我和开启了圣骑士的牺牲照顾冰羽无忧的小静之外，其他人的经验条都在疯狂的飙升，金色光芒间不断的在这里冒出！毕竟，水星公司的系统程序员一个个都是人精，极少给玩家们刷群怪的场所，即便是给了，那也是以玩家超高的装备基础为条件的，换句话说，这个地方也就是适合我们卡怪，换了一支菜鸟队，就算是能将空降到这个方位，也是自寻死路，别说是准神级的暗黑龙骑，就算是这些噩梦级怪物都可以把他们瞬间消灭！

    40分钟之后，周围的怪物数量开始缩水，差不多少了一半，真的很难想象，大家的刷怪速度快的有些离谱，以我为半径，25米范围内的一片小怪，在5秒钟的时间内几乎就死绝了，我们的效率都已经到了绞肉机的程度！

    而暗黑龙骑·卡扎也很别扭，虽然他可以破开我的防御，可是，别说一击秒杀我，就算是一击打掉我200万以上的血量都是一件极其困难的事情，因为星雨龙盾这个技能近乎BUG，实在是附加了太多的防御属性！

    而且，作为准神，他的血量比仙灵级BOSS要短，血量回复能力也并不是很突出，很显然只是仙灵级和神级的过渡品。此刻他的血量已经被打掉了70%，面露疲态，狼狈不堪。

    不过，我没有掉以轻心，因为它的技能栏上，仍旧有一个叫做“死骑之威”的技能没有使唤出来！

    可是没想到，就在我们一群人兴高采烈的杀着怪的时候，大地图上又有了动静，在距离彼岸岛2公里左右的海域，居然出现了几个黄色光点！

    我顿时警觉，“呵呵，同学们，准备迎接咱们的老朋友吧，这特么又不知道是谁过来了！”

    宝贝咬牙切齿，“现在正好是关键时刻，谁过来捣乱啊！”

    大地图上，那几个黄色光点的运行速度非常快，看样子不出10分钟就可以赶到我们这边。

    我咂了咂嘴道，“不等了！宝贝，准备龙战八荒和炎龙风暴，最快速度灭掉这老怪！”

    宝贝点头道，“嗯，灭掉了他之后，我去看看到底是谁这么不长眼！”

    说话间，我专攻为首，扬起了手中的盾牌，开始挡驾暗黑龙骑的攻击，不消六秒钟，就触发了龙刃之锋！

    这时，第一波爆攻开始，随着神龙圣裁的烙印刻在暗黑龙骑·卡扎身上，我一连串的快速攻击令它无所适从，打得这厮只有招架之功，绝无还手之力，甚至让我很纳闷，系统怎么会给这么一个废柴评了个准神级！

    很快，九段攻击完成，炽热的烈火蔓延四下，火龙在地面上久久徘徊，顿时将周围大片的怪群清成了真空，空气间也弥散出了一股股烧焦的味道！

    此刻，暗黑龙骑·卡扎的血量一下子被烧掉了6099333点，表情更加痛苦，双手也不住的颤抖。

    “叮咚！”系统提示：“暗黑龙骑·卡扎的血量低于20%，陷入了濒死状态，攻防属性下降70%！”

    我更纳闷了，“怎么回事？这货怎么这么水？”

    独恋秋雨的面色凝重，“不对，非非，这不见得是好事，总之，小心吧！”

    我低声道，“大家随时准备把自己的无敌技能打开，不知道这厮会不会有什么自爆之类的恶心招……我这圣龙降临高度冷却，没法救大家了！”

    由于对方目前的属性狂降，形如废柴，我也没有再做动作，而是以最快的速度挥舞拳头，将这厮的血量快速打空！

    可是，当我的最后一拳落在这厮身上，打掉他最后一丝残血的时候，这厮最后一个技能终于随着他身上冒出的屡屡黑雾爆发出来！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑龙骑·卡扎以生命的代价释放了【死骑之威】技能，呼唤距离自己位置最近的上古恶魔，上古蛇魔·孟利亚将在10分钟之内到来！”

    我顿时色变，“卧槽！坑爹啊！”

    独恋秋雨望着身前身后仍旧难以计算的怪群，不由咬牙切齿，“非非，这么多的怪，咱们10分钟之内肯定没法清空！”

    我冷笑道，“姐姐，不清了，我问问辣椒的情况，辣椒！辣椒！你那边的彼岸花采集的怎么样了？”

    小辣椒笑道，“正在采集最后一朵。”

    “哦了个尅，采完直接回城。”

    “呃？哥哥，怎么个情况？”

    