
    （第三更，收工！）

    “轰！！！”

    剧烈的轰鸣声震得我们的耳膜生疼，眼前一片灼热。爆炸产生的威力如此惊人，居然将山体上的大片岩石硬生生的轰掉，整个半山腰出现了一个难以用双眼目测的巨大坑洞！由于位置过于靠前，我脚下的岩石已经被炸碎了，整个人一时间失控，跌落了下去！

    而几乎是与此同时，宝贝一个俯冲，以流星般的速度追上了我，将我紧紧抱住！

    我，得救了。

    我的脸上满是汗水，不由骂道，“你娘的巴比罗，死了都不安生。”

    宝贝笑道，“还好大家都没事。”

    我不由叹了口气，“多亏今天有你在，这准神才没有多少发挥，说真的，这家伙的实力真的很强。”

    宝贝浅笑，“这只是冥域的入门阶段，后面，咱们会遇到更强大的存在，也许，到了那一天，我都会不中用呢。”

    我安慰道，“不会的，不会有那一天的。”

    “那如果真的有那一天，哥哥，你还会在乎我吗？”

    “我的精灵空间只容得下一个宝贝，容不下别人。”我用最朴实的话谄媚了一番。

    作为回报，宝贝在我的嘴唇上轻轻啄了一口。

    山腰上，刚刚从山顶复活，赶到事发现场的小静没看到我，脸色都变了，“哥哥呢？”

    独恋秋雨的脸色有些苍白，“非非坠崖了。”

    小静的双膝顿时瘫软在了地上，“哥哥，你为什么来不及让我坐下沙发，就坠崖了？你做事太不靠谱了，呜呜呜……”

    此刻，一双魔爪已经从后方捏在了她的脸上，“小样的，我还没死，你和姐姐两个家伙怎么那么爱演？”

    两个人桀桀坏笑。

    ……

    接下来的工作就有些费劲了，巴比罗死的很不是地方，所以掉落物什么的散落四处，甚至有些都顺着山崖掉了下去。于是就辛苦了宝贝，她利用自己超强的飞行能力上下探寻，最终一件都不落，把所有掉落的值钱物件都捡了回来，而我们也没有在如此危险的地方逗留，赶紧跑上了山顶。

    此刻，小辣椒忙活起来，开始采摘彼岸花，而我们则带着劫后余生的笑容开始瓜分战利品。

    话说，这个准神有点水，居然一件和神沾边的装备都特么的木看到。掉落的装备中，仙灵级的物件居多，居然掉落了三件，一件镌刻着骷髅图案的金属护肩，一件火色皮胸甲，还有一把浸染火色的战戟，这些都比较靠谱，实际上，准神级BOSS掉落神级装备的可能性本来就微乎其微，系统给出的概率是2.5%左右。

    剩下的两件装备就多多少少不靠谱了，一件魂级护手，一件灵级腰带，直接被无视了。

    趁着小辣椒采摘彼岸花的时间，洛岚开始解封，而我则走到了另一侧的山下，扫了一眼，结果发现山下的怪物又开始密集起来，特别是在传送点附近，那怪物多的都没法看了，都特么酱了。

    于是，我转过身，征求起了大家的意见，“现在已经快5点了，大家怎么意思？就此收工，晚上再来过？”

    菲儿道，“一会儿先刷点小怪吧，省的今晚咱们又要多熬了。”

    宝贝则微微笑道，“我去山下看一眼，看完之后大家再做决定也不迟。”

    说着，宝贝以极快的速度冲了下去。

    小静望着宝贝的背影，叹道，“这小丫头和哥哥你越来越像了，都喜欢投机取巧。”

    我笑道，“得，别说这些了，咱们去看看小怪的力度如何？”

    说着，我拉着小静就往另一侧山下走去。

    可是当我们到了这边一看，都不由失笑了，这里的怪物还是白骨尸鬼，所有的属性都和我们之前杀过的白骨尸鬼是一样的。

    于是，我们也不必动手了，顺势坐在了地上，坐等宝贝发来了情报。

    宝贝也没有辜负我们的众望，大约过了5分钟的光景，就给我发来了心语，“哥哥，咱们幸福了，BOSS身边有卡点！”

    我顿时喜上眉梢，“哦？这些省力了！你先回来吧，带我过去看看！”

    “嗯，马上就回来！”

    ……

    宝贝往回赶的时候，洛岚的小快手已经把三件牛根装备全部解封了，一时间，三件装备光芒万丈，精良的属性让每个人都不由馋涎欲滴——

    【血翼护肩】

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：235

    基础属性：

    物理防御力：100000

    魔法防御力：40000

    附加点数：

    力量+2650

    敏捷+1325

    体质+2650

    解封属性：

    物理防御力+50000

    物理防御力+50000

    物理防御力+50000

    魔法防御力+20000

    提升18%的物理攻击力

    提升17%的骑士技能效果

    可强化

    ……

    【火蚀胸甲】

    品阶：仙级

    装备类型：皮甲

    使用等级：230

    基础属性：

    物理防御力：120000

    魔法防御力：120000

    附加点数：

    力量+2650

    敏捷+5300

    体质+5300

    解封属性：

    魔法防御力+60000

    魔法防御力+60000

    闪避+20000

    闪避+20000

    火系技能伤害减免+30%

    血量回复速度提升20000点秒

    可强化

    ……

    【烈炎战戟】

    品阶：仙级

    装备类型：枪戟

    使用等级：235

    基础属性：

    物理攻击力：1400030000

    附加点数：

    力量+8000

    敏捷+3000

    体质+80000

    追加属性：

    格挡几率+12%

    暴击率+22%

    攻击速度+22%

    击倒几率+30%

    提升30%的佣兵攻击技能伤害

    提升35%的火系技能伤害

    可强化

    ……

    皮胸甲的质量稍差，并没有附加皮甲职业的技能效果，不过好在附加了火系抗性、超高的魔防加成和血量回复速度，对于洛岚来说仍旧是一件不可或缺的装备。至于护肩，毫无疑问，这护肩的属性甚至高于单件的同级同品阶的套装组件，标准的骑士装，直属小静！

    小静拿着护肩，脸上洋溢出了一丝笑意，“嘿嘿，看来公司的计算公式没错。”

    我问道，“什么计算公式？”

    小静说，“从230级的装备开始，同品阶的装备，使用每提升5级，基础属性和点数追加10%左右。”

    我粗略一算，“可不，还真是这么回事，而且你发现没，单件的仙级装备如果出了职业技能效果，比套装组件要多。”

    小静点头道，“这也是加成，这是公司为了平衡套装和单件装备的属性刻意这么做的。”

    我说，“这样就对了，要不然，等到套装遍地开花的时候，单件的装备可就不好卖了。”

    小静轻笑道，“实际上，套装，特别是高阶套装，别说是遍地开花，就算是在高玩中普及，都是极为困难的事情。”

    菲儿欣慰不已，“唉，身边有个水星公司的卧底就是好，静静，以后有什么好事多给我们透露一些。”

    小静脸色绯红，“其实按照公司最严格的规定，像我这种身份是根本不能进入游戏的，只能避嫌。所以直到现在为止，我和爸爸都没有真正意义上的相认。”

    我问道，“那等到游戏结束以后呢、”

    小静仍旧摇头，“也不行，除非是爸爸卸甲归田的那一天，或者，是爸爸把公司的股份转手他人……”

    小静说这话的时候，神色黯淡，看得出，她对水州平的感情其实和我对欧阳爸爸是一样的，都深入骨髓了，毕竟，这是血浓于水的亲情。

    我给了小静一个安慰的拥抱，“别多想了，你有我，你知道吗？”

    小静点点头，“我还有你们。”

    ……

    小静目前的等级是233级，距离装备上护肩还有2级的差距。不过，相比之下，一路风尘更悲催，因为我们最后决定把烈炎战戟送给，他目前只有228级，想要装备上这战戟，还得苦熬7级，估计没有小半个月，他装备不上。

    分赃完毕，宝贝也回来了，她很快就描述了山脚下的情况，“怪物超多，都是白骨尸鬼，从山路往下走，尸鬼的数量得有上万头。快到山脚的时候，有一个传送阵，传送师的力量被封禁了，一个手持双刃剑的亡灵BOSS在传送师MM的旁边跟人家得瑟，它身后有一个十多米高的铜像，铜像的双脚下由一个两米左右的凹陷，那个位置适合卡怪，另外，铜像的身上虽然没有平面，可是两个肩膀上应该能站人。”

    我琢磨都没琢磨，“咱们先过去一批人马，小静、冰冰和姐姐随我过去，第二梯队听我命令，如果条件不足，你们就原地杀怪，等我们回来。”

    菲儿抿嘴笑道，“是，大元帅！”

    “呃，这称呼怎么感觉像只蟋蟀？”

    “好吧，你知道的太多了……”

    “……”

    宝贝带着我们几个人以最快的速度飞到了山下，这一路上，满眼白骨，大片的食尸鬼在地面上呜呜叫，很是瘆人。

    而当我们来到传送阵的前的时候，眼前的情况更是糟糕透了。

    