
    （第三更！）

    菲儿叹道，“这不成了大懒支小懒了么？”

    飞天团队那边，水无月只是嘻嘻笑，并没有行动，可是暖暖米粒却拿着一杯冰水走到了小静的面前，递给了她，“静姐姐，喝冰水。”

    这个举动顿时让小静大吃一惊，脸立刻红了，“暖暖，我们这边开着玩笑呢，你瞧瞧你，唉，真不好意思。”

    暖暖米粒笑了笑说，“呵呵，静姐姐，没什么不好意思的，在这个舞台上，所有的中国人都是一家人呢，对吧？”

    不得不说，别看暖暖米粒年轻，可是外交辞令玩的一点都不差，甚至比那些成年人更精于此道。看得出，经过了世界杯的洗礼，飞天和非凡之间可能会产生一些不同以往的关系。

    ……

    我没有关注暖暖米粒和小静接下来的对话，因为我已经被彪悍的文艺复兴拉到了大厅的一角。

    文艺复兴看到四下无人，立刻晃了晃拳头，威吓道，“我告诉你臭小子，你必须无条件的对姐姐好，否则，别怪我对你不客气！”

    我也趁着四下无人，冷冷笑道，“少跟我装老，倒霉孩子，就比我生日大了一天，瞧你得瑟的。”

    文艺复兴的笑点很低，被我这么一说，“扑哧”一声笑了起来，“好了，好了，我不逗你了。说真的，你真是一个好男人，这一点，都已经证实了好几次了。”

    我的话一针见血，“莫妮卡，你话里有话，索性实说吧！”

    文艺复兴点了点头，“明人不说暗话。其实贝鲁斯家族之所以和欧阳姐姐关系这么好，是因为欧阳姐姐对我的家族帮助极大，同时，她也是我的营销导师，如果没有欧阳姐姐，也就没有我莫妮卡·贝鲁斯今天的地位。”

    说着，她把和独恋秋雨认识的起因，经过娓娓道来。

    文艺复兴的父亲老贝鲁斯和安东尼·基尔萨是在同一个部队里服役的老战友，退伍之后，老贝鲁斯继承了自己父亲的家族产业，而基尔萨则利用和老贝鲁斯的关系，找他借了一大笔钱，从事服装生意，两家的关系一直都很不错。

    可是到了安东尼·基尔萨崛起之后，一向惟利是图且排斥异己的他由于公司和贝鲁斯家族的行业冲突，所以一度和自己的老战友疏远了。

    那个时候，独恋秋雨一直都在主动调和双方之间的关系。所以，她就成了年轻的文艺复兴的销售教官，带着年轻的文艺复兴不知道谈了多少个订单。

    而且，就在几个月前，贝鲁斯家族的一条生意主线出了问题，损失了50多亿美元，家族企业面临着破产清算的危险，当时，是独恋秋雨从自己的户头拿出了10亿美元，驰援了贝鲁斯家族。不过，远水解不了近渴，贝鲁斯家族还是在苦苦支撑。而独恋秋雨也把好人做到底，在几天前，再次借贷贝鲁斯家族10亿美元，而贝鲁斯家族也听从了独恋秋雨的话，用这10亿美元，加上从银行利用各种担保攒的30亿美元，总共40亿美元，全额投注世界杯，买了中国一队。

    如此一来，赛后丰厚的资产回收也就顺利的帮助贝鲁斯家族摆脱了困境，而且还扭亏为盈。

    我唏嘘不已，我一直觉得独恋秋雨应该是有钱的，可是我没有想到，独恋秋雨衣一抬手就是20亿美元，这架势，似乎一点都不比菲儿逊色！可是，她隐瞒了我那么久……还真是用心良苦。

    文艺复兴说，“姐姐做事情是个讲求实际的人，她做不到的事情，从来都不会许诺给别人，所以，小鬼你不要怪姐姐什么事情都瞒着你，其实你应该最清楚，姐姐在这个世界上，最爱的就是小鬼你！”

    我默然点头，“我都知道，我只是很惭愧，自己那么弱，什么忙都帮不上。”

    文艺复兴笑了笑，“也不一定。其实说来也是要感谢你的，这一次对水星国际的博彩系统的投资，让贝鲁斯家族的生意规模又扩大了不少，还拥有将近20亿的流动资金，而且，我们也把欠姐姐的钱，连本带利还清了，双方都有赚，同时，企图对贝鲁斯家族落井下石的小人，安东尼那老不死的，也受到了应有的惩罚，你知道吗？他这一次对战神和帝国时代的投资几乎让他破产。”

    我摆了摆手，“破产永远不是他最坏的下场。”

    文艺复兴抿嘴一笑，“你要让他死，对吧？”

    “他不死，他一准会害人，这老王八蛋就是一条毒蛇，对付他，必须要一刀斩断，绝不能留任何的后患。”我目光绝狠，语气也很坚定。

    文艺复兴道，“这一点，咱们不谋而合。安东尼·基尔萨是我平生见到的最无耻，最惟利是图，最忘恩负义的小人。青岛那一次，本来我是让保护姐姐的暗探杀死他的，可是苦于他当时势力太大，尾大难除，所以没有动手。现在，小非，只差最后一击了，生意场上，他已经不具备什么攻击力了，很难翻身，现在就要看你在《圣战》中，能否给他致命一击了。”

    我说，“我知道自己该怎么做，冥域和德国区，将是他最后的筹码，对吧？”

    文艺复兴深深点头，“地暴星·吉特被战神击退之后，德国区仍旧保有一级主城，本来，他们可以利用这个优势来收编欧洲诸国的，可是帕奇维克·基尔萨在关键时刻犯了错误，听从了安东尼·基尔萨的建议，攻占了处于危难之中的北欧诸国的一级主城。他以为凭借这种强硬的手段可以威慑到欧洲其他国家，可是没想到，除了英国、法国等少数国家和他们走得很近之外，实际上他们的人气正在急速下滑。小非，现在咱们结盟了，我说一句不见外的话，如果中国区能帮助意大利区成功收复英雄城，肯定会在欧洲区竖立一个标杆。”

    我笑了笑，“我正有此意，天雀星·科琳占据英雄城也有一段日子了，也该把英雄城还给意大利区了。”

    文艺复兴不无担忧，“科琳的实力很强，恐怕不能和当初的天星地星相比了，难度应该很大。”

    我说，“再困难，也要试试。”

    文艺复兴是个很实际的人，很不客气的问道，“小非，开门见山吧，事成之后，你们有什么要求？”

    我笑了笑，“那我也不客气了，事情不成，啥也不说，事情成了，我要天雀星全部的掉落，特别是天魂套装的组件！”

    这就是我的要求，由于天狼星过早被我收服，那时候系统还没有更新出天魂套装，导致小静至今为止只收集到了一个天魂战靴，所以，我势必要击杀掉天雀星·科琳，从她的身上获取那稀罕之极的天魂套装组件。

    文艺复兴显然知道天魂套装的事情，虽然说高玩们对高阶装备总有一种奢求，可是她很识时务，知道跟复国比起来，一件装备还是算不了什么，所以点头应允，“小非，这个价码已经很低了，其实，我可以许以重金的。”

    我摆了摆手，“我还有一个附加条件，钱我一分也不要，如果以后贝鲁斯家族来华投资的话，我要5000个工作岗位。”

    文艺复兴愣了半天，随后唏嘘道，“中国区第一人，呵呵，真是名不虚传，做什么事情都想着自己的族人。”

    “没错，他们就是我的族人，也是我的全部。”

    和文艺复兴这种飒利女人说话很痛快，事情也谈得很好，下面就看我们具体怎么操作，怎么执行了。据说天雀星·科琳的魅灵部落实力非常强大，不逊于冥域的怪物，所以目前阶段，我们首当其冲要做的是把等级进一步提升，做好战前的最后准备。

    ……

    餐会是在一种极其融洽的气氛下结束的，只不过餐会的谢幕，不代表我们今晚活动的结束。

    回到了房间，或者更确切的说，是小静、小辣椒和独恋秋雨三个人来到了我的房间之后，我们的圆桌会议继续进行。

    小静利用自己的渠道弄来了四瓶茅台，加上我爱吃的干锅豆腐、酸菜鱼，小静爱吃的南瓜盅，小辣椒最爱的四喜丸子，独恋秋雨最爱的独面筋，成了我们的下酒菜。

    独恋秋雨给我们每个人斟满了酒，正要说话，却被我拦下了。

    我直接把这小杯子的酒倒入了大碗中，“这杯子不给力。”

    小静怯生生的揽住了独恋秋雨的手臂，“姐姐，喝完酒你掩护我们先走吧，哥哥今晚指定会耍酒疯的。”

    小辣椒也附和道，“是呃，哥哥看上去好凶恶啊。”

    独恋秋雨横了她们俩一眼，“切，怕什么，早晚你们都是罗家媳妇，再说了，喝完了酒，谁推谁还真不好说呢！”

    小静和小辣椒的鼻尖开始冒汗了，“姐，你敢不敢再无敌一点，不带这么向着自己弟弟的。”

    独恋秋雨则一把揽住了我的肩膀，“切，就向着，你们管不着，再废话一个试试，看我今天不让弟弟推了你们！”

    我瞠目结舌，“姐，还没喝你就醉了，我看今天的酒咱别喝了！”

    