
    （第四更，祝天使的美瞳同学生日快乐_！祝所有女同胞节日快乐！群么一下！）

    这句话颇有挑衅的成分在里面，所以我刚说完，后果就可想而知了，脖子差一点就咔嚓一下，断了。

    “小子，你的废话怎么就那么多？再说一句让姐姐听听？”

    我口吐白沫，一句话也没有了。

    我是在一片白色恐怖下喝完第一碗酒的。不过有句话说的好，叫酒壮怂人胆。刚喝完，又是没等姐姐拉开话题，我就扬起了手，“姐，你什么都不要说了，你和小静两个臭丫头都有事情瞒着我不愿意说，既然你们不说，我就替你们说出来，这样你们也不会违背初衷。”

    小静一边擦着汗一边帮我们倒满了酒，借故拿起了酒碗，“姐姐，预祝这一次咱们大赚，来，干一杯！”

    独恋秋雨没好气的横了她一眼，“小丫头，少来这套，非非今天绝对不会说你的事，他是要杀鸡儆猴。”

    小静怯生生道，“难道我是猴？”

    独恋秋雨悲愤道，“不准对号入座！”

    “呃，好吧。”

    小静老老实实的放下了酒碗。

    我微微一笑，开始揭独恋秋雨的老底，“其实，姐姐你在长沙市场上虽然受伤不轻，可是并没有损伤脑子，你只是借题发挥而已，给安东尼·基尔萨制造一种假象，让他误认为你失去了记忆，会忘记很多重要的事情，其中就包括那个律师叔叔。”

    独恋秋雨轻咳了一声，“呃，是律师阿姨，不是叔叔。”

    “好吧……律师阿姨。安东尼老鬼用帕奇维克试探你，结果几次都发现你确实失去了记忆，甚至，他还动用自己的力量去医院调查了你的档案，岂不是，你的主治医师其实早就是菲儿的人了，这件事，你是和菲儿串通的。”

    “好吧，我再补充一下，我还串通了静静。”

    “静静！！”我狠狠的瞪了小静一眼。

    小静惊恐万状，“哥哥，我错了，小裤裤都错了，你饶了我吧！”

    我冷笑道，“死罪可免，活罪难饶，你等着吧，喝完酒我再收拾你。”

    独恋秋雨将我当场镇压在了她的翘臀之下，“静静，别搭理他，这孩子喝多了耍酒疯呢！”

    小静有了靠山，得意洋洋的奸笑起来，有恃无恐的样子还真是很欠捏。

    我在独恋秋雨的座下叹了口气，“AK集团枝繁叶茂，财大气粗，如果不出我的意料，你在前一阵子应该和欧洲商人们做过交易，把手头那40%的股份化为了散股，卖给了不止一个人，从中获利，特别是在世界杯之前，我和小辣椒联手导演了武器降级事件后，你手中的股份还升值了。”

    独恋秋雨继续补充，“其实，你还是说错了，因为安东尼对我和妈妈有愧，所以这些年我洽谈的所有单子，都是拿到了最大幅度的提成，光是这些年我积攒的个人收入，不算上手头的股份，就有12亿美元，所以说，你还是被莫妮卡那丫头误导了。”

    小静和小辣椒一眼的星光，“哇塞，姐姐好有钱！姐姐，我要吃糖……”

    独恋秋雨一边捏着两个人的脸，一边悠悠道，“你和小辣椒导演的这个经典桥段，足足让姐姐我的资产翻了两倍半，现在，姐姐我的净资产应该可以买下AK集团了。”

    我说，“这是因为，你其实是赚了安东尼的钱，或者更确切的说，你是拿回了本来就属于自己的钱。”

    “更确切地说，我是拿回了本来就属于我和妈妈的钱。”独恋秋雨笑道，“呵呵，姐姐我的身价，现在是172亿，所有的钱都存在了瑞士银行，遗嘱的第一受益人是你，之后是静静和辣椒。如果有一天姐姐我有什么不测，你们俩小丫头一定要对非非不离不弃，否则，你们可是拿不到一分钱的。”

    我们三个都大吃一惊，半天都没有说话。

    过了许久，小辣椒先沉不住气了，咧着小嘴哭了起来，一边哭一边抱住了独恋秋雨。

    这哭声像是会传染，很快就带动了小静，小静也抱着独恋秋雨哭了起来。

    说真的，钱，谁不喜欢，可前提是，我们都不缺钱，虽然手头的资金没有独恋秋雨那么厚实，可是我们都觉得现在已经很好了，我们已经很满足了！我们最需求的是感情，是亲情！独恋秋雨说这样的话，实际上是伤了我们的心。

    我特么也想哭，可是我哭不出来，我特么被老姐坐的岔气了。

    小静一边哭着，一边掐着独恋秋雨的脖子，恶狠狠的说，“我不准你胡说八道！你的臭钱我不稀罕！我不准你有事！谁敢动你，老娘灭了他个王八蛋！”

    独恋秋雨点点头，帮小静拭去泪水，“傻丫头，我知道你做得到，我只是这么一说。”

    “我就是不准你说这样的话！”小静冲着独恋秋雨吼道，“你知不知道？没有你哥哥会怎么样？哥哥不会苟活的！然后你还会把我们逼死，你知道吗？你这么大的人了，说话的时候怎么不走走脑子？”

    小辣椒更狠，一直在狠狠捏着独恋秋雨的重点部位，都快捏爆了。

    独恋秋雨哭笑不得，“好了，我就是这么一说而已，你们激动什么？你们这一点就不如非非，你看非非，多淡定啊。”

    小辣椒哽咽的说，“哥哥淡定个P，他都岔气了。”

    “啊！”独恋秋雨一惊，果断把身体挪开了。

    我仰面朝天，揉着自己的肋骨，深吸了一口气，“姐姐最近貌似重了几斤。”

    一番打闹之后，两个小丫头紧紧的贴在了独恋秋雨的身边，如同两块年糕，再也脱不开了。

    ……

    我们的酒一直喝到了夜里十一点多，4瓶茅台全都喝空了。

    小静和小辣椒两个人先倒了，结果都挤在了我的大床上，抱在一起睡着了。

    我和独恋秋雨相依着坐在了沙发上，我的头放在了独恋秋雨的双腿上，她像抱着自己的小男孩一样抱着我，“非非，跟姐姐说实话，你有没有和静静辣椒没课辣舞过？”

    我的脸红了，结结巴巴道，“还、还没。”

    “唉，你这笨蛋，放着到嘴边上的美味也吃不到，喏，今天可是大好机会，俩人都醉了。”

    “姐，你这老流氓什么逻辑啊！你今天真喝多了！”

    独恋秋雨挑逗道，“好吧，那咱们换个话题。既然你没有和她们嘿咻过，那有没有吃过豆腐？”

    “姐！！！”我一下子坐了起来，怒道，“你不要再调戏我了！”

    话音刚落，独恋秋雨一把将我的脑袋按在了她胸前的温香暖玉中！

    这一刻，一股出奇的温暖席卷了周身，一种极为柔和、安逸的气味进入了我的鼻孔，进入了我的身体，好舒服，好安逸，像极了……母亲的味道。

    “姐姐，这就是我没有感受过的感觉吧？”

    “能体会到吗？”

    “能。”我的喉咙有些干涩，可是贼心贼胆却在酒精的作用下升腾，“可是，感觉的不是很深刻。”

    独恋秋雨愣了一会儿，突然释怀的笑了笑，像是自言自语的呢喃着，“我是非非的，非非想怎么样，就怎么样吧，他既然想感受这种味道，我就让他好好的体会。”

    话音刚落，我就听到了她衣扣的轻响。

    ……

    话说，我是个孤儿，欧阳爸爸说，我是喝奶粉和麦乳精长大的，所以小时候我经常上火，嗓子经常发炎。

    所以，我无法拒绝独恋秋雨给我的这种感觉，她让我体会到了一种我本来就缺失的情感，让我的身心安逸，让我暂时摆脱了疲劳。

    也许，她也会让我从此中上一种毒，一种沉迷的毒药，一种一旦吸食，就永远不会戒断的毒药。

    恍恍惚惚中，我睡着了，梦中，我感觉自己回到了襁褓之中，我不再是一个被抛弃的孩子，我在母亲的怀抱里，被呵护，被拥抱，被慰藉。

    一夜未醒，一夜甜美。

    ……

    当我醒来的时候，发现自己衣装齐整的躺在了床上，和她们喝酒时穿的什么，现在仍旧是什么样子。只是我一个人躺在沙发上，身上盖着被子。

    床头，探出了三个脑袋，一个是小静，一个是小辣椒，还有一个，是昨晚把她们灌醉的罪魁祸首，我的老姐独恋秋雨……老姐，姐姐，这词好陌生，她现在还是我的姐姐吗？我怎么有点喊不出口了？也许，经过了昨晚那种温情的呵护之后，我已经无法把她单纯的当作自己的姐姐了。

    三个人紧紧的抱在一起，被子裹住了她们的身体。

    再一看床上，三个人的衣服凌乱的纠结在一起。

    我知道小静和小辣椒的习惯，跟我在一起她们仍旧羞涩，可自己单独睡或者是和闺蜜一起睡的时候，她们都不习惯全副武装，至于姐姐，据说她更是受到了欧美美女的熏陶……所以，可想而之。

    此刻，三个人把自己包裹的很紧，一点春光都瞧不着。

    我试探着问道，“内个，你们三个昨晚就这么睡的？”

    独恋秋雨气哼哼道，“废话不是，我们又没百合！”

    小辣椒附和道，“就是就是，再说了，屋里有异性的话，我一向是没有人性的。”

    “切，那你也不敢推了哥啊，哥的衣服可是一点都不凌乱！”我得意道。

    小辣椒上下打量着我，“切，哥哥，我们就不会先推你了，再帮你穿好衣服，掩盖犯罪现场？”

    我顿时被石化了，“难道这是真的吗？”

    