
    （第二更！）

    独恋秋雨再次点破了我们之间微妙的关系。

    我心里很清楚独恋秋雨接下来想说什么，可是我现在却没有一星半点想要阻止她继续说下去的理由。

    “我也是一个平凡的女子，我渴望能把自己的第一次和自己最爱的男人分享。以前没有找到，可是经过青岛的事情之后，我找到了。”两行晶莹的泪线顺着独恋秋雨绝美的脸蛋缓缓流下，“我知道我不应该爱上自己的弟弟，可是有些时候，情难自控。”

    我抚摸着独恋秋雨的脸颊，轻轻帮她拭去泪水，“姐姐，其实我什么都知道，我就是没有办法做，因为……”

    “傻弟弟，我什么都不会要求你的。”独恋秋雨紧紧的握住了我的双手，嘴角露出了幸福的笑意，“有一种爱，叫守望，未必要占有才能得到最大的乐趣。姐姐宁可默默的爱着你，守护着你。”

    这句话如同一记铁锤在心口猛然砸下，一时间心痛极了。

    “太有责任感的男人通常都活得很累，比如爸爸，比如你……你知道吗？妈妈去世之后，我本以为我可以把安东尼·基尔萨当作自己的亲人，可是却发现自己做不到。童年的记忆总是在心头缭绕，让我不论何时何地都在想着你。”

    “可是姐姐，你为什么不和我第一时间相认？”

    “因为……”独恋秋雨欲言而止。

    “是不是因为那个时候，你就怕你会因为和我相认，让我产生危机？”

    独恋秋雨点了点头，“可是，这一步棋那时候我还是走错了，因为我的冲动，还是让你受了连累，被安东尼派来的人打伤了。”

    我摇了摇头，“不要紧，现在不也都好了吗？姐，伤痕是男人的勋章，身上的伤痕越多，男人的心才会越坚定，越会努力的保护好自己身边的女人。”

    独恋秋雨再也承受不住我的话语，抱着我的头，一双丰润的嘴唇很快贴在了我的嘴巴。

    我无法逃避，因为就在我们紧紧相拥的一瞬间，我感觉到了来自她身上那股令人难以割舍的味道，那种味道，我从来就没有接触过，那是一种姐姐身上特有的味道，甚至，还带着些许母性的温暖。

    说句很没出息的话，我从不知道自己的母亲是谁，我对母爱的温暖很是模糊，也带着极强的猎奇心，我一直都想探求到，什么是母爱，可是却一直没有如愿以偿。

    独恋秋雨的香甜体液甚至也带着一种淡淡的奶香，这种味道让我难以抗拒，越吻越上瘾，嘴巴根本就无法离开。

    我的一双手，此刻放在哪里都不合适，凭空乍乍着，无所适从。

    可是突然间，独恋秋雨一把抓住了我的双手，让它们紧紧的扣在了她胸前母性的伟岸上。

    我只感觉一股温暖的电流从双手的指尖流窜全身，当这电流在双眼中涌动的时候，我终于控制不住自己的情绪，流出了没出息的泪水。

    看着我泪流满面的样子，独恋秋雨停止亲吻我，抱紧了我，在我耳边低声说，“晚上，餐会之后，陪姐姐喝酒吧，喝完酒，姐姐让你感受一下你从没有感受过的感情。”

    我的声音很哽咽，“不，姐姐，你别逼着我、我犯罪……”

    “呵呵，非非是不会对我犯罪的。”独恋秋雨调侃着我，很快起身，“另外，姐姐晚上和你说几句心里话，再把故事的下半段给你讲完。”

    我点了点头。

    独恋秋雨低头看了看我的手，脸色微微红了，“现在能不能放开呢？”

    我的手一时间张开了，脸早已经红到了脖子根。

    独恋秋雨深吸了一口气，照着我的脸捏了一把，“好家伙，还真用力，差点把姐姐的奶捏出来。”

    我低着头连话都不好意思说了，由于独恋秋雨的规模弹性十足，我刚才一兴奋，确实太大力了一点，估摸着都快把她捏红了。

    看着我尴尬的样子，独恋秋雨叹道，“你这小受受真是没用，别的事都生龙活虎的，怎么一沾上女人，就这么弱？我看你早晚得被逆推。就不知道是静静还是辣椒先推第一次。呃，要不这样，我赌一把？”

    我被这句话激的拍案而起，“姐！这也可以赌吗？！你太过分了，不带这么欺负我的！”

    独恋秋雨紧接着无敌了，一把将我的双手反扣，整个人都趴在了我的身上！

    我这才清楚的体会到独恋秋雨到底有多么真材实料，工作室里的MM互相调戏的时候，说洛岚是36E，说独恋秋雨是35E，我现在知道，这句话绝对不假，这家伙，压得我都快透不过过气来了。

    “小子，我说可以赌就是可以赌。得，我就赌辣椒了！”

    “可是，要是静静……”

    “放心吧，我今晚往辣椒的饮料里放点特殊的药，这样的话，静静就赢不了了。”

    “姐，咱不带这么腹黑的！”

    “我乐意，你管的着吗？你再废话，再废话我不起来了。”

    “救命啊！”

    “桀桀，你喊破喉咙都没有用的！”

    “破喉咙！破喉咙！”

    “靠，臭小子你还真喊啊！”

    ……

    被独恋秋雨调戏了一番之后，我们洗了把脸，才走出了房间。

    可是就在房间门口，我们发现一群无良都站在了门口，一个个脸上挂着邪恶的微笑。最可恨的是洛岚，手里居然拿着一个玻璃杯，一脸纠结的说，“唉，什么动静都听不到，这招不管用啊！”

    于是，她先被我和姐姐嗨尅了一顿。

    小辣椒的目光敏锐，很快就注意到我和独恋秋雨的眼睛有问题，立刻走到我面前，从口袋里掏出了早已准备好的眼药水，“哥哥，你的眼睛都红了，姐姐也是。我都提醒过姐姐了，不要太煽情，姐姐就是情难自禁。”

    小静望着独恋秋雨，不由叹了口气，“姐，这么多年，辛苦你了，今天晚上，咱们姐俩不醉不归。”

    独恋秋雨点头道，“好，晚上就在非非的房间里喝吧，喝完之后如果谁有耍酒疯的好习惯，正好有的放矢。”

    几个MM的眼珠子都蓝了，齐齐道，“好诶！”

    这时，洛岚问道，“哥哥呢？哥哥怎么不见了？”

    ……

    今天晚上在皇家大酒店的一楼大厅举行冷餐会，所以不管男女老少穿的都很得体。

    中国团队这边很有特色，男生们清一色的红色华服，女生们则是清一色的红色底镶黄色点星的旗袍，看上去很是搭调。

    那些老外不管男女都过足了眼瘾，一个个看得如痴如醉，甚至有一个卢森堡的款姐还走到了翼风的面前，主动留下了联系方式。于是，大家把翼风好一通调侃。

    我是第一次看到小静穿旗袍的，那开气的裙摆下，一双丰腴的萝卜腿长势喜人，真是想上去摸一把，只可惜人太多，没好意思下手。

    同样，这也是小辣椒第一次穿旗袍，本来小美女就娇小玲珑的，穿上这旗袍之后更是彰显出了江南女子特有的温婉，同样看得我如痴如狂。

    只不过，她的性格还是比北方女子更要无敌，居然在私下里跟我说，“哥哥，旗袍搭配丁丁裤，绝配吧？”

    话音刚落，当场鼻子蹿血。

    冷餐会上请到了不少国际知名企业的老板，很多都是行业寡头，比如金融、房地产、高科、餐饮等等，其中就包括了一位对我们来说很特别的客人，那就是刚刚在游戏中和我并肩作战，在关键时刻整蛊了德国团队的文艺复兴。

    现实中的文艺复兴和游戏中一样漂亮，她身材高挑，个头和独恋秋雨差不多高，身材也很傲人，今天穿着和我们这边的MM很搭调的蓝色旗袍，看上去也有几分东方女性的味道。

    其实，她本身也有二分之一的中国人血统，她父亲是意大利人，母亲是中国的江南美女。

    文艺复兴是个很大胆很开放的女生，虽然是第一次见到我，可是还是给了我一个热情的拥抱，还在我的脸上狠狠捏了一把，“嘿嘿，姐姐说的没错，小鬼的脸真有弹性。”

    我一头黑线，“内啥，我不是小鬼。”

    “切，我说是就是，不服气是不？不服气，一会儿我和姐姐拿你当人皮沙发坐了！”

    我怒气冲冲的瞪着独恋秋雨，“臭姐，你怎么什么都跟她说了？我的老脸都没处放了！”

    独恋秋雨笑而不语。

    文艺复兴望着独恋秋雨，用试探性的口吻问道，“姐，关于我和你那段，你和小鬼具体说了吗？”

    独恋秋雨说，“还没呢，你说吧！”

    文艺复兴笑了笑，给我端了一杯鸡尾酒，“内个静静和辣椒，我借用小鬼几分钟可以吗？”

    没等她们俩回答，我已经摇旗投降了，“借几分钟都行，只是别再叫我小鬼了。”

    小静不又叹了口气，“当姐姐的滋味真好，生日大了一天都这么牛根。呃，辣椒小鬼，去给姐姐拿杯冰水。”

    小辣椒汗颜，“呃，落落小鬼，去给静姐姐拿杯冰水。”

    洛岚继续汗颜，“呃，泉泉小鬼，去给静姐姐拿杯冰水。”

    泉槿的目光转向了不远处的水无月，“无月小鬼……”

    