
    （第一更！）

    如果是换在平时，有哪个姑娘跟我这么亲昵，只要不是自己人，宝贝一准把她拍飞了，可是现在的宝贝却纹丝不动，双手抱胸，就笑吟吟的盯着我看。

    很显然，聪明的小妖精已经看出了一些玄机。

    不过，我也好，战神军团的三个核心玩家也好，都被文艺复兴的这个举动震惊了。

    我艰难的望着文艺复兴，不由摇了摇头，“姐，你这是什么意思啊！？”

    帕奇维克·基尔萨则怒火中烧，脸色都变了，“莫妮卡，你在做什么？罗子非是咱们的敌人！”

    文艺复兴嘴角的笑意很快收敛起来，冷笑道，“更正一下，中国罗只是战神的敌人，不是浴血罗马的敌人！”

    帕奇维克·基尔萨如入梦中，一时间手脚冰凉，“为什么你会这样？”

    文艺复兴笑道，“中国有句俗话，叫树倒众人推，安东尼·基尔萨折戟沉沙世界杯，AK集团已经没有利用价值了，我作为意大利第一财团的掌门人，意大利第一游戏团队的老大，怎么能让自己的队伍跟着那么没有前途的团队继续前行？”

    帕奇维克·基尔萨气的嘴唇发紫，“莫妮卡，你，你难道就不顾及咱们两家的关系吗？”

    文艺复兴道，“我老爸是我老爸，我是我，现在贝鲁斯家族是我当家，我说的话就是贝鲁斯家族的圣旨，你懂了吗？”

    还没等帕奇维克·基尔萨说话，宝贝已经爆发似的笑了，“哈哈哈，帕奇维克，你那死老头子机关算尽，最后搬起石头砸自己的脚的吧？小非，既然如此，那就给这妞一张回城卷，咱们跟她回城好好聊聊吧！”

    宝贝刚说完，文艺复兴已经向菲儿发出了建交申请，一时间，亚欧互联，非凡居然和本该属于基尔萨联盟的团队成了盟友！

    此刻，帕奇维克·基尔萨再好的脾气恐怕也气的不行了，一个眼神递给了骑神卡尔，这卡尔立刻命令双头火蛟释放龙息喷射我们！

    只可惜，太迟了，我也好，文艺复兴也好，都早有准备，都在这一刻开启了自己的无敌技能，同时撕碎了齐格力城的回城卷。

    而几乎是在与此同时，我们身后，那大海中惊涛拍岸，一头巨大的魔影浮现在了海平面上！

    只可惜，这与我们完全没有关系了。

    ……

    由于我们和意大利第一军团建立了合作关系，所以中国区和意大利区之间也产生了亲密度，这正是文艺复兴能和我一起出现在齐格力城中的原因。

    不得不说，黑头发的文艺复兴皮肤并不算白皙，麦穗色的肌肤和深棕色的眼睛甚至还掩盖住了她真实的国籍，不仔细看，别人还以为她是亚洲人呢！

    我骑乘着天狼，驮着她一起，来到了齐格力城的宫殿中，在大殿里和队友们会合了。

    MM们看到文艺复兴，特别是菲儿和独恋秋雨并不吃惊，似乎一切都在她们的掌控之中，唯独只有我蒙在了鼓里。

    文艺复兴很快跳下了马，走向了独恋秋雨，伸出了双臂，很亲昵的喊着，“姐姐！”

    这一刻，我被石化了，原来，这一切都是独恋秋雨的计策！这么说来，之前什么失忆症的都是假的，我被独恋秋雨设置的迷局一直蒙蔽了。

    不过，我并不难过，我知道，姐姐做得每一件事，都是出于本心，是为了我好。

    文艺复兴跟我在一起的短暂片刻还跟个大姐似的，可是在独恋秋雨的怀中，她却如同一个小女孩子，抱着独恋秋雨，居然嘤嘤哭泣起来，“姐姐，真不知道我该怎么感谢你，谢谢你……”

    独恋秋雨则轻抚着她的脸蛋，笑了笑说，“好了，我又不是白白帮你，你不也把资金连本带利都还给我了吗？”

    文艺复兴紧紧搂着独恋秋雨，“姐姐，没有你的话，贝鲁斯家族已经陨落了，我代家族所有人的感谢你。”

    独恋秋雨笑了笑说，“别谢我了，还是感谢我的弟弟罗子非吧，如果不是他带领我们中国一队夺冠，恐怕我借给你的钱都要打水漂了。”

    文艺复兴擦了擦眼角的泪水，把目光转向了我，“小鬼，接受姐姐我一个甜蜜而热情的拥抱吧！”

    我顿时毛骨悚然，“得，算了吧，别，别给我制造绯闻了，我够乱了……”

    MM都大笑起来。

    这时，独恋秋雨把目光转向了我，“非非，姐姐对不起你。”

    我摇了摇头，“姐，什么都不用说了，似乎在我刚才不在的这几分钟里，你把一切的真相都交代给大家了。”

    独恋秋雨又把目光转向了小静和小辣椒，“两位妹子，能不能把非非借给我几分钟？”

    小静望着独恋秋雨，又看了看我，不由叹了口气，“姐，说真的，你这一次玩的太过分了，一会儿哥哥怎么捏你，我都不会过问了。”

    “辣椒呢？”

    “哥哥，捏爆了姐姐吧，她实在太可恨了。”小辣椒也表了态，这一次，两个女友都没有站在独恋秋雨这一边。

    文艺复兴则抿嘴笑道，“小鬼，不要欺负我姐姐，听我姐姐把故事的前因后果给你说一遍，你自己好好琢磨琢磨，到底是姐姐在欺负你，还是姐姐在帮你。”

    我点了点头，和文艺复兴道别，随后下线了。

    不大一会儿功夫，我的门口已经传来了敲门声。

    我打开门，发现独恋秋雨就站在我的门前，她穿着中国队的红色比赛服，胸前被高高的峰峦撑起，一张绝美的脸蛋上，双眼清眸流盼，“非非，对不起。”

    我关上了门，一把将她揽在了自己的怀里，紧紧的抱住。她也紧紧的抱住了我，一时间，双方都感觉到了对方身上散发出来的滚滚热度。

    我知道，因为极爱，独恋秋雨做出了极大的牺牲，她包藏了无数个秘密，都只为帮助我走向事业的巅峰。现在更是为了我，不惜动用了自己一直都没舍得出动的资本。

    所以，我现在才会感到特别难过，因为自己能力太差，让自己深爱的姐姐受到了身体上的伤害之后，还要装作失忆症，来掩饰自己，来帮助我。

    独恋秋雨轻抚着我的后背，安慰着我，“非非，不准掉眼泪，不准难过，听姐姐慢慢说，好不好？”

    我点了点头。

    独恋秋雨抱着我，坐在了床上，让我的头枕在了她充满了弹性的丰腴美腿上，我整个人都贴在了她的怀里，这一刻，我只感觉她的身体是最温暖的，周围的一切静物都那么冰冷。

    “非非，本来姐姐想等到过一阵子，事情彻底了结的时候，才对你说出真相的。可是一个世界杯，把全盘的计划都落空了，姐姐失望过，可是也特别高兴，因为是你让姐姐的计划落空的。”

    “就因为世界杯的冠军吗？”

    “没错。”独恋秋雨点了点头，“姐姐把离开之后的事情，慢慢讲给你吧！”

    “姐姐，我在听。”

    独恋秋雨柔声细语，轻描淡写的把童年时代离开天津之后的生活跟我讲述了一遍。

    其实那一年，世界上根本就没有什么劳什子的AK集团，安东尼·基尔萨只不过是个很普通的意大利服装商人，那一年他靠着巧言令**导了欧阳阿姨之后，欧阳阿姨很长一段时间，都是跟着他在过很劳碌的日子。

    阿姨深爱安东尼，为了帮助安东尼·基尔萨发展事业，她几乎走遍了整个欧洲，靠着自己的魅力牵引了无数个生意订单，使得安东尼从一个小小的服装商人在10年之间，一跃成为了上市公司的总裁，以至于把自己的公司集团化，多元化。

    而独恋秋雨也继承了母亲的聪明才智，从19岁那一年开始就帮助安东尼·基尔萨经营公司，几年的时间不知道拿下了多少个订单，击败了多少对手，成全了AK集团在服装业、餐饮业、房地产业的王者霸业。

    可是，安东尼·基尔萨却变了，在金钱的腐蚀下，他的心智迷失了，开始背着母女俩乱搞女人。

    有一次，独恋秋雨撞到了自己的养父和一个西班牙女人在床上翻滚，聪明的她并没有把这件事第一时间告知阿姨，而是在安东尼·基尔萨的房间里偷装了摄像头，这摄像头在此后的一个月里，不知道拍下了多少段“AV”。

    独恋秋雨终于忍无可忍，这这些带子交给了自己的母亲，阿姨看到这些视频之后愤怒了，觉得自己多年的付出其实都是徒劳的！

    可是，她并没有因此跟安东尼·基尔萨翻脸，而是暗中把安东尼·基尔萨分给自己和女儿40%的公司股份都秘密移交给了自己的心腹，一个意大利律师，这个律师带着这40%的股份，隐居到了南美洲，多年没有露面，一直暗中和独恋秋雨保持联系。

    独恋秋雨25岁那年，阿姨在规劝安东尼·基尔萨未果之后，当着安东尼·基尔萨的面举枪自杀。

    事后，安东尼·基尔萨隐瞒了阿姨的死因，把她火化后埋葬，不过纸里包不住火，独恋秋雨调查这件事2年之后，还是在“青岛事件”发生之前，从安东尼·基尔萨的贴身保镖身上获知了真相。

    于是，才有了青岛事件，实际上，她是去青岛和安东尼·基尔萨摊牌翻脸的，只是想不到，差一点就中了安东尼·基尔萨这畜生的毒计。

    ……

    她讲述着，我的双手一直颤抖着，因愤怒而不停的颤抖，对于安东尼·基尔萨的仇恨，已经在心头燃烧到了顶点。

    独恋秋雨在我的额头上轻轻一吻，眼中露出了一丝怅然，“非非，你知道吗？自从你那次救了我之后，姐姐就再也没有把你当做弟弟了。”

    