
    （第二更！）

    “哗！！！”

    大股的海水突然在地表下爆裂出来，喷溅而出，一时间将骑神卡尔和他周围大片的玩家全都淹没！

    宝贝的无尽海啸！

    超过了70万、80万甚至过百万的伤害数字在不停的滚屏，几乎到了令人目不暇接的程度！很多牧师都来不及刷血，就眼睁睁的看着自己头前的旗手被灭掉了！

    骑神卡尔大惊失色，不由抬头一看，发现在自己头顶30多米的地方，一个身着紫色紧身装甲的小妖精正在释放技能！

    或者说，在他们面前，宝贝根本不是妖精，而是一个女魔头，一个可怖的魔法女王！

    骑神卡尔由于是队伍的核心，不止一个牧师在给他摇血，要不这厮早就艮屁朝凉了，因为宝贝的无尽海啸RP爆发般的在他身上连连出暴！

    可是，他还是艮屁了，因为东方恶魔此刻就在他的身前，用他特有的阴冷微笑，连续挥舞手臂，先是释放出了真龙舞将他打的晕头转向，紧接着，一记力道极大的霸龙拳如同一记闷锤一样凿在了他的脑门上！

    “暴击4975842！”

    只听见骑神卡尔的脑门发出了一声爆响，一大股血花从他的脸上爆裂，他的半颗脑袋都被打掉，整个身体呆呆的站在了马背上！

    擒贼先擒王！干掉了你们的头，看看你们这帮侵略者还敢造次！

    “OMG！”骑神卡尔身后的小牧师被溅了一身血，当场就吓哭了！

    这一刻，看到我出手，情归伊比利亚先是一惊，随后大喜过望，“弟兄们，中国罗就是咱们的新盟友！也将是咱们永远不离不弃的朋友！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区【非凡】军团宣布与西班牙区【斗者】军团建交，中国区和西班牙区的亲密度度提升到5%！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区【止战之殇】军团宣布与西班牙区【斗者】军团建交，中国区和西班牙区的亲密度度提升到10%！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区【风雨】军团宣布与西班牙区【斗者】军团建交，中国区和西班牙区的亲密度度提升到15%！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区【血誓】军团宣布与西班牙区【斗者】军团建交，中国区和西班牙区的亲密度度提升到20%！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区【飞天】军团宣布与西班牙区【斗者】军团建交，中国区和西班牙区的亲密度度提升到25%！”

    “叮咚！”世界公告：“印度区【梵天】军团宣布与西班牙区【斗者】军团建交，印度区和西班牙区的亲密度度提升到12%！”

    “叮咚！”世界公告：“澳大利亚区【唯爱】军团宣布与西班牙区【斗者】军团建交，澳大利亚区和西班牙区的亲密度度提升到5%！”

    ……

    N则世界公告在这一刻响起，配合着隆隆的马蹄声，奏响了一曲进攻序曲！

    情归伊比利亚很快进入了我们的队伍，刚一进来，菲儿就用高八度的声音热情洋溢的说道，“欢迎米格尔和斗者加入我们的大家庭！”

    随后，卓云飞也笑道，“呵呵，我也沾了光，能和斗者这样的大行会成为兄弟，真是人生一大快事！”

    冒险恶棍：“米格尔，俺还留在马德里没回去呢，今天有空过来酒店这边，咱们哥俩不醉不归！”

    一时间，一大群人都在欢迎斗者的加入！

    情归伊比利亚一剑砍飞了一个德国骑士，大笑道，“哈哈，能加入这个大家庭，米格尔和兄弟们都很开心，以后大家有事多多喊我，只要我能帮上忙的，我一定到！”

    我说，“兄弟，我现在就要你帮忙，俺快被打死了……”

    情归伊比利亚：“靠，老哥，不带这么装的，你一点血都没掉呢！”

    众人：“完了，非哥又装逼了……”

    的确，一身仙级防具在身，加上血S圣器，仙级天器，我现在的装备不敢说世界第一，最起码也是和帕奇维克·基尔萨、帝国斜阳这些顶尖高手持平了，所以，一般的玩家想要破开我的防御，谈何容易！

    可是，这支德国队伍也不是盖的，他们完全继承了德**队那种精密到了极致的作战原则，前排虽然受到了斗者的强力冲击，可是后排的魔导士阵却仍旧没有散！

    而且，德国区也出动了机械鸟战团，数量极多，此刻正在天空中盘旋，和我们的机械鸟战团厮杀在了一处！

    此刻，小辣椒也在我的头顶，不由大骂道，“该死，德国区的机械鸟似乎不比咱们的差，哥哥，这边有点吃紧，我没办法照顾到地面了！”

    我淡淡一笑，立刻做了一个手势，宝贝开启了元素之盾，顶着上百个弓箭手的狂轰乱炸，突然把我高空托起，转瞬间就来到了德国玩家的魔导士方阵前！

    我落地的瞬间已经开启了真龙怒和元素龙语，手中有数条真龙盘旋！

    我一声低喝，猛然朝着德国区的魔导士群挥出了一记重拳，只见龙吟声四起，一条条巨龙从手中盘旋开来，形成了一股可怕的龙旋风，以强横的力道横扫了一个长方形的平面！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    无数个魔导士的法师盾直接被无视，身体被巨龙强横的撕扯碎了，一时间地面上溅起了一片血雨！

    “5784452！”

    “4455411！”

    “4784455！”

    “4787888！”

    ……

    大片的真空出现在了我的眼前，地面早就已经没有了土黄，而是变成了瘆人的猩红！

    那些幸免于难的魔导士一个个吓得都特么闪现了，其中一个上了年纪的德国大叔用沙哑的声音喊道，“他，他不是人，是撒旦，是魔鬼！”

    话音刚落，炽热的刀山火海瞬间吞噬了这个德国大叔和他周围的一大片魔导士！

    半空中，宝贝怒骂道，“放屁，小非才不是傻蛋，你才傻蛋，你全家都傻蛋！”

    此刻，别管是西班牙的玩家还是德国玩家，还是本人，都听傻了，宝贝又彪了……

    我和宝贝两次疯狂的撕扯，顿时将德国玩家的后防线撕开了一个巨大的口子，这一刻，斗牛士情归伊比利亚一骑当千，整个身体和坐骑都已经化为了猩红色的光刃，硬生生的撕开了德国玩家的骑士阵营！

    “斗牛剑舞！”

    “2011210！”

    “2445122！”

    “2244541！”

    “2478745！”

    ……

    攻击结束的瞬间，情归伊比利亚的眼眶红了，“法克，俺的攻击还是不如非哥强悍！”

    此刻，德国玩家的阵型已经彻底打乱，宝贝看到战局已经开始偏向西班牙这边，立刻飞到了半空中，挥舞起了手中的武器去驰援我们的机械鸟战团了。

    已经被我干掉了一次的骑神卡尔扬起了手中的长剑，朝着我冲杀过来，大吼道，“都别傻看着！这家伙没什么大本事，顶多是欺负欺负脆皮！”

    话音刚落，我又一次扬起了手臂，神龙锁和神龙圣裁双双落在了他的头顶上！

    骑神卡尔本非等闲之辈，一声低喝，祭出了解禁之力，解开了我的神龙锁，但可惜的是，我的龙气波接踵而至，又一次将他排成了烧饼！

    大片的德国骑兵上来护驾，只可惜我一拳就击打在了领头的一个223级骑士的马脖子上，只见这马脖子发出了一声近乎崩碎的声音，被我瞬间穿透，拳刃更是透过了马脖子，犀利的剑芒刺透了这家伙的胸膛！

    “隐龙击！”

    “4551122！”

    “4578998！”

    “4878455！”

    “暴击9447882！”

    大片骑兵的身体从胸部附近出现了一个整齐的横截面，一道血线出现，将他们的身体精密的切割开，又是一片腥风血雨！

    此刻，我已经在隐龙击的威慑下又一次来到了骑神卡尔的身前，一声暴喝，翔龙击瞬间祭出，将他连同他的坐骑一起打飞到了半空中！

    下一刻，我根本就没有卡刀，双手已经凝聚了一层猩红色的光芒，手刀急转直下！

    “爆龙斩！”

    “5478894！”

    骑神卡尔都没有来得及哼出来，已经倒在了地上，而这一次，这厮手中的长剑终于不甘寂寞，掉落在了地上！

    我都没有用手，而是用脚尖轻轻一挑，这把凝聚着璀璨星光的长剑顿时落在了我的手中，我不看则已，看过之后则不由惊喜，牛根啊，不愧是德国的领军人物之一，这长剑的品阶真特么不俗，居然是仙级圣器！

    【陨星剑】+A

    品阶：仙级圣器

    基础属性：

    物理攻击力：2000026000（+11500）

    附加点数：

    力量+9000（+4500）

    敏捷+6000（+3000）

    体质+9000（+4500）

    解封属性：

    暴击率+27%

    暴击率+27%

    吸血属性+27%

    攻击速度+27%

    破防属性+23%

    提升40%的骑士技能效果（+20%）

    灵魂特性：

    【陨灭星辰】：有2%的几率在攻击目标的时候召唤出极寒陨星攻击以目标为半径，30米内的全部敌人，使它们持续受到连续5段的水属性伤害，每一段伤害均为自身攻击力的100%，每一段伤害都有40%的几率附加眩晕效果。

    武器介绍：

    陨星剑是用坠落深海的陨石打造而成的神兵利器，用于这陨石多年浸透深海的寒气，因此在挥舞之中能隐约闪现出冰蓝色的水星光芒。据说，凡是使用这把剑的骑士，都会拥有掌控水系力量的能力。

    