
    （第一更！）

    当我和他连线的时候，他半天没有接受，连续连了三次，他终于接了起来。

    我笑道，“老弟啊，怎么了，纠结了？”

    情归伊比利亚苦笑道，“和隐龙者的团队进行厮杀，真不是什么好事情。”

    我说，“老弟，我知道你的想法。你和帕奇维克关系不错，现实中和AK集团也有生意往来，这一点，我可以理解。我知道你的家族和西班牙几大豪门家族的关系不错，而且我也清楚，你家是靠服装起家的。我现在想跟你说的是，我们也有自己的服装集团，而且，我们有整个亚洲市场的掌控权。”

    情归伊比利亚沉默了一会儿之后说，“我知道，在这一次世界杯之后，欧阳雨若董事长已经成立了跨国公司，专门从事服装进出口，她两天以前还跟我通了电话，以一个商人的角度，我的确很动心……”

    我说，“安东尼·基尔萨以前给过你的家族一些利益，这无可厚非，我知道他现在有困难，他作为你的叔叔辈，和你的父亲、祖父关系都很好……可是有几件事我希望你不要忘记，为什么莫妮卡会和战神决裂，贝鲁斯家族和安东尼的关系，曾几何时不比和你家的关系更密切？还有欧阳雨若董事长，我的老姐独恋秋雨，她为什么要和自己的继父决裂？老弟，你是聪明人，这些东西你都想过没有？我不想说安东尼·基尔萨的坏话，可是你知道吗？这个人以多么卑鄙的手段陷害过莫妮卡和我姐姐？他以前可以这么对付她们，一旦他有机会翻身，而你又没有利用价值了，他会怎么对你，怎么对付你的家族？”

    情归伊比利亚叹了口气，“罗，你说的我都明白，我不是未成年人，只是家族那边，我压力很大。”

    我说，“老弟，我不想为难你，莫妮卡和你的私下里关系也不错，欧阳董事长，也是我的姐姐，也和你的家族打过交道。我现在以姐姐的名义单方面给你许诺，如果西班牙区能和中国区永结盟好，姐姐愿意和你共享亚洲市场。游戏领域，中国区会不遗余力的致力于双方平等互助的事业上，有求必应，有忙必帮。这一点，我说得出，做得到，你是有心人，你应该能看到我以前的案例。”

    “唉！”情归伊比利亚叹道，“罗，不得不说，我都看得到，我知道能成为你的朋友是多么幸福的事情，可是家族之命……算了！这一次我决定两不想帮，西班牙区，退出七国联军！”

    我继续道，“老弟，我的空中部队有10万人已经疾驰到了西班牙区和德国区的边境线上，我没别的意思，只要是因为这件事，战神的玩家想介入，我一定会把他们绞杀在国境线上的。”

    “啊？”情归伊比利亚大吃一惊，“这，这不可能吧！”

    “老弟，不可能的事情，每天都在发生。”我叹了口气，“帕奇维克·基尔萨其实只是一个傀儡……也许他不想做，可是，他身后的牵线人，现在已经是丧心病狂，病入膏肓了，他什么事都做得出来。”

    “罗，你们的兵力已经够紧张了，为什么还要抽出兵力这样做？”

    “老弟，因为你从宣布退兵的那一刻，已经没拿我当外人了，我这人做事就是这样，滴水之恩涌泉相报，这样吧，以后咱俩多接触接触，你应该更了解我的为人，我告诉你，我这人忒好交。”

    这一次，挂断了通讯器之后，我的脸上露出了一丝欣喜，而文艺复兴显然比我更高兴，“嘿嘿，小非你真厉害，你怎么和米格尔（情归伊比利亚的本名）说的，西班牙区撤兵了！”

    我轻描淡写道，“动之以情，晓之以理。米格尔这人人品端正，不是糊涂蛋，也不是惟利是图的小人，所以，道理很好讲。”

    “嘿嘿，你真是太行了！这样一来，咱们的压力小了不少啊！”

    我摆了摆手，“不，你错了，这样一来，咱们的压力实际上更大了，得，我不说了，我的计划已经制定好了，菲儿，这边交给你来负责吧，我得去一趟西班牙区的边境线。”

    菲儿不由一愣，“你去那边干什么？”

    “呵呵，我去测一下自己的哥德巴赫猜想到底准不准。”

    ……

    其实，说这话的时候，我的人已经被宝贝带到了半空中，朝着西班牙区的方形飞去了，以宝贝的速度，顶多不过半个多小时就能达到西班牙区和德国区的边境线。

    而另外一边，我们的空中部队也分成了三股，一股在意大利区的内陆河上，一股在意大利区的入海口，另一股则在西班牙的边境线上待命，随时迎接敌人的挑衅！

    至于我们的精英团，则安插在了复兴城的各个隘口上，埋伏起来，随时准备迎接外敌入侵。

    其实，我们要做的事情很简单，那就是撑住57个小时，这样的话，亚洲就到了早晨，上线的人数会更多。

    就在我飞行的途中，突然接到了卓云飞的通讯请求，我立刻和卓云飞连线。

    卓云飞开门见山，“时间地点人物！”

    我笑了，“复兴城立刻马上！”

    “你大爷，人物你没交代！”

    “呵呵，老哥你来了就知道了。”

    卓云飞的最好优点是，这个人是个外战狂，虽然飞天行会在中国区已经做大，和我们再次形成了掎角之势，可是卓云飞外战极为热忱，每一次我们有外来的战事，飞天必然会接应我们，这一次也不例外。

    “小非，这一次咱们人不多，我这边只攒了100多万人，没办法，这个点都是睡觉的点，又赶上世界杯刚刚结束，人困马乏的……”卓云飞不无歉意的说。

    “老哥，你能来帮我们，我已经感激不尽了，这件事事成之后，我请你吃饭。”

    “得，别扯这些了，把我拉进队伍吧！”

    我点了点头，立刻把卓云飞邀请进了我们的队伍，并给了他一个副部队长的头衔，如此一来，他不大一会儿功夫就把一百多玩精兵猛将调入了队伍中！

    魂殿黑木这二货刚一进队伍就咧嘴笑道，“哈哈哈，小非，老子的剑一直都处于饥渴状态，好久没喝血了，这一次你可是成全它咯！”

    我说，“老东西，你别废话了，赶紧来吧，这里急缺DPS，娘的，菜鸟太多了，俺们虐不过来了！”

    “得，您了别着急，我马上就到！”

    魂殿飘雪则笑道，“唉，一群好战分子凑在一起，真是没好事！小非，又给你添麻烦了。”

    “呵呵，瞧你说的，其实俺也是这德行。”

    暖暖米粒很细心，看了一眼地图坐标之后问道，“非哥，你的位置怎么那么奇怪，怎么是在大海上？”

    我说，“西班牙区的德国邻居不太和谐，我来这里平点事。”

    暖暖米粒抿嘴笑道，“YD的哥哥，你就说自己过去虐小怪兽不得了，我早就看透你了。”

    “呃，妹纸，你也有心气？”

    暖暖米粒笑而不语。

    ……

    话说，欧洲六国联军却也雷厉风行，从海陆两侧快速行进，在半个小时之内就已经接近了我们的埋伏圈。

    而我这边，在二十多分钟之后就已经来到了西班牙区和德国区的边境线。

    结果，真的没特么出乎哥们我的预料，安东尼这条老狗还真是没安生，见到情归伊比利亚没有出兵，居然派遣了150万精兵，把西班牙区的国境线围了一个水泄不通！

    此刻，情归伊比利亚带着斗者军团和西班牙一干小军团的玩家都聚集在了这里，两个国家的玩家剑拔弩张，气氛紧张到了极点。

    战神军团在德国区权倾天下，除了一个主团，还有10个分团，大团小团的人数加在一起，占了德国区玩家总数的70%左右。而在西班牙边境线这边寻衅滋事的是他们的二团三团，也就是骑神卡尔所指挥的团队。

    此刻，两军对峙，骑神卡尔和情归伊比利亚两个人怒目相视，一只手都已经握住了自己的武器，谁都不肯让步。

    骑神卡尔喝道，“米格尔，咱们是兄弟，没想到在关键时刻，你居然带领西班牙退出了七国联盟，你什么意思？你不拿我们当兄弟是吗？”

    情归伊比利亚冷冷一笑，“我只是决定这一次我们不参战，保持中立，想不到帕奇维克就把战神二团三团都派过来了，难不成想灭了西班牙不成！”

    骑神卡尔气焰嚣张，“哼，不为我所用，必被我所诛，米格尔，应该知道战神的手腕一向是铁腕，我们不需要软弱的盟友，只需要忠心的伙伴！”

    情归伊比利亚身边的一个副军团长怒了，“法克，那你不如去养一条狗！”

    骑神卡尔桀桀笑道，“呵呵，我们现在就是要来杀这条狗的！兄弟们，不废话了，上，踏平西班牙！”

    然而，战神的团队不但没有听从指挥，反而已经乱了阵脚，因为就在这一刻，偷袭突至！

    