
    （第三更，收工！）

    翌日清晨，我和菲儿的一个心腹乘坐专机出发了，这一次行程是3天，要去伦敦洽谈一档价值2亿美元的生意。

    上午10点10分抵达伦敦，11点半约了主家吃了一顿工作餐，吃着饭的功夫，我就用自己的惯用伎俩——快战，把对方拿下了，最终，由于对方的女儿是我的粉丝的原因，我帮菲儿节省了1千万美元，以1.9亿美元拿到了大伦敦地区的市场准入。

    合同签约之前，我刻意在网上和菲儿通了一个视频，把合同拿给了她，确认无误之后才签订了合约。

    不过，本来以为签完合同就能顺利回马洛卡，可是没想到，伦敦商人还有一个附加条款，那就是希望我能在第二天晚上6点半参加他家的化装舞会。我没办法拒绝，只能爽快的答应了，于是也就很不情愿的把自己回家的日子拖延了一天。

    下午两点的时候，我已经在伦敦郊区，泉槿家的别墅里通了网线，进入了《圣战》。这也是泉槿刻意给自己的老爸打了电话，帮我安排之后的结果。泉槿的老爸没拿我当外人，我刚到伦敦的时候就主动联系了我，弄得我这个当晚辈的还挺不好意思的。

    下午上线把这个事情和大家一交代，几个MM都不由唏嘘。洛岚抱怨道，“什么嘛，谈生意就谈生意，还有附加条款，也不知道那个商人的女儿长什么样子，万一长的跟凤姐似的，接着舞会的机会把哥哥迷晕了，然后XXOO了怎么办？”

    我的脸色都变了，“落落，你的想象力敢不敢贫乏一点？想得这么多干嘛？哥哥我又不是绝版小白脸，没那么大的魅力。”

    众人都笑了起来。

    我说，“反正也不耽误练级，明天参加完舞会，我直接搭专机回来，晚上家里给我留门就可以了。”

    菲儿说，“如果折腾的太晚了，那就别回来了，转天早晨再回来吧。”

    泉槿也说，“是啊哥哥，在我家睡就行了。”

    我说，“唉，没办法，咱是典型的北方爷们，不跟自己娘们睡一起，咱就睡不着觉啊！”

    小静没好气道，“哥哥，你说得好像就跟咱们天天睡一起似的。”

    “呵呵，我只是打个比方。”

    “切，打你个头，臭哥哥，就知道占我们便宜。”

    ……

    练级练了一下午都无事，小辣椒练了半截去做装备了，结果很顺利的把自己的经验条推进了25%，而我的等级则达到了237级，继续领跑世界等级榜。

    可是，就在晚上刚吃完饭，还不到七点的时候，菲儿突然给身在泉槿家健身房的我打来了电话，“小非，赶紧上线，出事了！”

    我都没问是什么事，直接挂断了电话，不到五分钟就回到了自己的房间，套上了光感眼镜。

    菲儿第一时间把我组到了队伍中，此刻我发现，我们的队伍中已经满是四大团队的玩家！

    菲儿咬牙切齿道，“小非，突发事件，战神的玩家突然偷袭意大利区，现在已经朝着复兴城的方向进发了！”

    我冷笑道，“早就料到安东尼那老狐狸不是省油的灯，想不到这么快就对意大利区下手了！”

    菲儿说，“事情闹得比较大，德国区会合了英国区的梦想团队，法国区等多个国家，组成了七国联军，人数众多，估计在2500万玩家上下，看意思，是要把意大利区彻底亡国。”

    我问道，“咱们这边能有多少人在线？”

    菲儿说，“这个时间段非常不好，现在英国是夏令时，和西班牙一样，与咱们国内的时差都是7个小时，现在国内是凌晨2点，在线的玩家不多，而且，亚洲联盟的很多玩家都没办法上线，只能有400万左右的兵力，算上意大利的玩家，估计顶多能有700多万玩家。”

    我说，“不管怎么样，文艺复兴现在是咱们的盟友，咱们必须救他们，这样吧，先把文艺复兴拉进队伍里！”

    这时，文艺复兴在队伍中欣慰的笑道，“呵呵，听到小鬼这么说我真高兴，你这个盟友我真的没有白交。”

    我愕然了，“靠，你这悍妞原来就在队伍里，你怎么也不言语一声？”

    “嘿嘿，人家就是想听你表态嘛，非哥哥……”

    “去，边呆着去，出了那么大的事，你还有心情搞笑！”我没好气的训斥道，“城防构建的如何？”

    文艺复兴这才正色道，“貌似固若金汤，可是怎么说也只是二级主城，防御能力肯定不如一级主城。而且，这也是意大利玩家最后的筹码了，我们只有这一座二级主城了。”

    我知道事情的严重性，在一级主城沦陷的情况下，一旦二级主城全部沦陷，等于意大利区就亡国了，下场和韩国区是一样的。

    所以，我并没有和文艺复兴调侃，第一件事就是利用她给我的情报，联系了包括德国区在内，他们的七支同盟国的领军人物，我对外，特别是对付这种不讲道理的外国友人，手腕一向强硬，第一个联系的就是帕奇维克·基尔萨，开门见山的端出了一句话，“攻击我们的盟友意大利区，是不是想和中国区示威？”

    帕奇维克·基尔萨也不客气，“别拿自己当世界警察，这是欧洲玩家自己的事情！”

    我语气里带着压制性，“想和中国区为敌吗？”

    “罗子非，别拿这句话吓唬我，老子不是吓大的！”

    “OK，你等死吧！”

    话音刚落……

    “叮咚！”世界公告：“中国区【非凡】军团宣布与德国区【战神】军团敌对，中国区和德国区的敌对度提升到5%！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区【止战之殇】军团宣布与德国区【战神】军团敌对，中国区和德国区的敌对度提升到10%！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区【风雨】军团宣布与德国区【战神】军团敌对，中国区和德国区的敌对度提升到15%！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区【血誓】军团宣布与德国区【战神】军团敌对，中国区和德国区的敌对度提升到5%！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区【傲神诀】军团宣布与德国区【战神】军团敌对，中国区和德国区的敌对度提升到5%！”

    “叮咚！”世界公告：“印度区【梵天】军团宣布与德国区【战神】军团敌对，印度区和德国区的敌对度提升到5%！”

    “叮咚！”世界公告：“澳大利亚区【唯爱】军团宣布与德国区【战神】军团敌对，澳大利亚区和德国区的敌对度提升到5%！”

    ……

    一时间，亚洲二十多个国家和地区的领军军团纷纷响应，全部和德国区成了敌对！

    随后，我又联系了英国区梦想军团的老大英格兰利刃，“老弟，我没时间跟你多说，你帮谁？”

    英格兰利刃二话不说，“少威胁老子，老子就是要帮帕奇！”

    “OK,你和他一起见鬼去吧！”

    于是，又是一长串的系统提示，其中，澳大利亚和印度区最为绝狠！

    “叮咚！”世界公告：“澳大利亚区【唯爱】军团和英国区【梦想】军团决裂并宣布敌对，澳大利亚区和英国区之间的亲密度归零，敌对度提升到10%！”

    “叮咚！”世界公告：“印度区【梵天】军团和英国区【梦想】军团决裂并宣布敌对，印度区和英国区之间的亲密度归零，敌对度提升到10%！”

    ……

    我不由叹了口气，“烈焰焚情，左手，小良，老哥对不起你们，本来你们和英国区的关系挺好的，都因为我们……”

    痴心难改道，“哥，你说这个干嘛，我是个粗人，我和西西只知道唯爱要和非凡共同进退，其他那些都是浮云！”

    烈焰焚情则说道，“英格兰利刃太能装逼了，我一直都不爽他，今天如果有幸能看到他，我一定和左手一起拍死这***，让他再敢装个样给老子看，特么的！”

    神之左手大惊失色，“老大，你骂街了……靠，这是第一次啊！”

    烈焰焚情双手合什，“阿弥陀佛，佛祖会原谅我的，我骂的是恶魔。”

    我和同时联系了法国、西班牙、奥地利等国，当然，我和人家的老大之间没有什么瓜葛，所以说话都很客气。

    法国第一行会自由国度的老大ID叫维纳斯的忧伤，是个漂亮MM，不无歉意的说，“对不起，中国罗，英国区和法国区渊源极深，这一次我们真的没法置身事外。请你理解。”

    我的话也痛快，“没关系，我能理解，既然不能成为朋友，那咱们就痛痛快快的一战吧，我下周去法国洽谈生意，到时候我会亲赴波尔多，向小姐你登门赔罪。”

    维纳斯的忧伤不由一笑，“中国罗，你是个很值得尊重的对手，如果你来波尔多，我会把最好的82年葡萄酒拿出来和你共饮。”

    “呵呵，谢谢了，今天咱们战个痛快吧。”

    我随即挂断了通讯器。

    最终，六个国家都没有退兵的意思，于是，以菲儿和我的原则，我们只能和他们都敌对了。

    唯一一个松动的国家就是这一次世界杯的主办国，西班牙，情归伊比利亚作为西班牙的领军人物，他犹豫了……

    