
    （第二更！）

    我拿着锤子来回抚摸，“可不，军功积分要500万，声望值也要这么多。**泡!*”

    小辣椒说，“声望值无所谓，我已经有700多万了，就是军功积分，我现在才370万，还差130万，还有等级要求，我现在是234级。”

    我说，“细水长流吧，军功积分我可以带你刷怪弄，等级也能刷上去。”

    洛岚阴险的笑着，“哥哥，如果不打怪弄积分，咱们有没有其他的好办法？”

    我捏着她的小脸，“有，杀人放火。”

    “桀桀，正和我意。”

    “可是咱们也得有参照物啊！找不到合适的对象，去哪杀人放火去？咱们可不是那些明火执仗的强盗，说侵略别人就侵略别人。”

    洛岚叹了口气，“真是晦气，为什么咱们中国人那么有爱啊！”

    我说，“别抱怨了，现在世界地图已经互联了，以后局部的摩擦少不了，咱们只要维护好世界和平，这种小争端总会有的。”

    泉槿也附和道，“对啊，谁让咱们是老和部队的，老得维持世界和平。”

    ……

    小辣椒收起了灵魂战器流陨，恋恋不舍的放入了背包中，正常情况下，冲6级是需要半个月左右的，不过即便是半个月之后，这把武器也是世界兵器榜上数一数二的工匠武器，其高不可攀的附加值永远是同类武器无法比拟的。

    我们在线上练级一上午，随后下线吃午饭，饭后1点半，大家搭乘菲儿的专机去马洛卡岛，住进了那边的皇家庄园1号别墅。

    今天是难得的休假日，菲儿责令大家都不上线练级，就呆在海滩上享受难得的阳光雨露。

    我难得休息一下，却被几个MM再次当作了整蛊对象，被活埋在了沙土中，只有脑袋露在了外面。

    穿着黑色性感泳衣的小静俏生生的走到了我的面前，蹲下来看着我，桀桀笑道，“哥哥，现在就差一个高尔夫的开球杆了。”

    我瞅着四下无人，瞬间破土而出，一把将小静推倒在地，整个身子都压在了她的完美娇躯上！

    不得不说，小静平日里的穿着很保守，几乎密不透风，很难让我看到如此景观，现在身穿低胸露背露脐泳衣，身上那诱人的麦穗色勾起了我无限的**。

    小静的双眼贼兮兮的望着四周，发现那些MM都在海岸边嬉戏，于是一把将我的双手按在了自己胸前的疯长上。

    一时间，我难以自控了，照着她的脖颈狠狠的嘬了一口。

    小静喘息着，哀求着，“哥哥，不要太用力，让她们看到痕迹就不好了。”

    我当然不会让小静当众出丑，所以吻的很轻柔，甚至带着一种撩拨。

    小静的身体非常敏感，双手抓着我的腰，身体也在微微颤动，“哥哥，好难受，你这大流氓，没想到你这么坏！”

    然而，令人难以置信的是，一个熟悉的声音居然在远处附和道，“是啊，我也没想到，子非哥哥居然这么情迷自己的女朋友。”

    小静一个激灵把我推开，站了起来，脸色已经如同熟透的苹果，而我的脸色也红了，看到对面10米开外的秋水伊人，不由尴尬的笑了。

    对面的女生皮肤白皙透亮，身穿着袭人眼球的白色三点式泳衣，颀长的身材泛着青春的活力，一头乌黑的长发垂到了挺拔的胸前，看上去充满了诱惑力。

    她，居然是凌波舞。

    看着我一脸疑惑，凌波舞不由莞尔一笑，“呵呵，不好意思看到了这么火爆的剧情，我一年前就在马洛卡这边买了庄园，就住在你们的身后。”

    小静说，“我倒是知道这件事，只是没想到在这里碰到你。”

    凌波舞说，“世界杯决赛结束后的晚上，我就来这里了，这一次可能会住的久一点……呃，对了，子非哥哥，静姐姐，我得对你们道一声感谢，因为你们的原因，凌波家族这一次赚了很多钱。”

    我和小静相视而笑。

    凌波舞指了指不远处岸边的一艘银色邮轮，“我记得哥哥喜欢海钓，一会儿有时间吗？我请你们大家海钓，以表达我和父亲对你们的谢意。”

    我的目光不由自主的落在了小静的身上，毕竟，我现在是属于小静和小辣椒的，我和其他异性接触，多多少少都要征求一下她们的意见。

    不过，小静是落落大方的，“呵呵，那真的谢谢你了，凌波，咱们什么时候出发？恐怕哥哥都已经等不及了。”

    凌波舞露出了灿烂的笑容，“那就越快越好。”

    ……

    这个下午，我们玩的很开心。虽然在游戏世界中我们和凌波军团之间屡次交手，甚至在世界杯结束后的当天晚上，非凡的一支千人团还在北岛之心歼灭了对方两支千人团，可那只是游戏中的过往，并不影响我和凌波舞的私交。凌波舞待客很周到，甚至亲自下厨，给我们烹制了可口的茶点。

    我和小辣椒小静一起钓鱼的时候，我对这她们俩深深鞠躬，带着歉意说道，“对不起，我没有回绝她的好意。”

    小静笑了笑说，“哥哥，你又多想了。我们根本就不在乎，如果真的介意的话，恐怕你现在应该在我的邮轮上，而不是在这里了。”

    我心头一惊，“你也买了邮轮？”

    小静点了点头，“嗯，就停在了马洛卡的船厂，85×21米规格的。”

    我大吃一惊，“这么大？得花多少钱啊！”

    小静笑道，“没多少钱，这一次我也赚了不少，所以就和辣椒凑钱买了一艘。哥哥如果还想海钓，我随后可以让船开过来。”

    我听得唏嘘不已，抱着她们俩的肩膀，在她们的绝美的脸蛋上各亲了一口，“你们会把我宠的不像话的。”

    “哥哥，钱财是身外之物，我和静姐姐似乎都是在你是穷鬼的时候就爱上你了，就更不会把钱看得很重了。”

    我笑了笑，问了一个很客观的问题，“可是，万一这一次咱们没有夺冠呢？”

    小静楞了一下，随后很认真地说，“菲儿在卢森堡有一处很秘密的住宅，如果咱们当时没能夺冠，外界和安东尼·基尔萨的实力又在打压咱们，咱们就住在那里。另外，我手头还有2亿RMB的资金没有动，足够咱们妥妥的过完下半辈子了。”

    我问完之后就后悔了，听完小静说了这番话，脸色更是臊的通红。

    小静紧紧握住了我的手，“我已经做好了最坏的打算。”

    小辣椒的脸色绯红，“这一点我就不如静姐姐了，我把所有能动用的资金都押在哥哥身上了。”

    “你们都是傻丫头，这么做值得吗？”

    小静点了点头，“当然值得，我现在身价暴涨了2倍，这都是因为哥哥指导有方啊。”

    我默默无语，说真的，真不觉得自己有什么了不起，只是在这一刻觉得自己欠债太多，已经无力偿还了。

    ……

    晚上，我们是在凌波舞的邮轮上吹着海风，吃着她船上顶级厨师制作的鲜美鱼肉料理，当然，那鱼是我捕到了。

    凌波舞望着我们这一群人，不由叹了口气，“我说一句不怕你们笑话的话吧，在似梦似醒到时候，我总在想着一件事，那就是自己如果是一个中国人该有多好，那样，我也可以做子非哥哥的妹妹，和你们生活在一起。”

    众MM听了这句话，什么都没有说，而是把目光齐刷刷的落在了我的身上。

    我不紧不慢的用刀子分割了自己盘子里的鱼，挑起了一片递到了小辣椒的盘子里，“凌波，我不盲目排外，我不介怀一个朋友的国籍，也不介怀虚拟世界中的恩怨，可是我很介怀信仰这个东西，如果你和我们有着同样的信仰，非凡工作室也随时欢迎你。”

    信仰，就是这么一个关键词，让凌波舞一时间泪流满面。

    小静走到了她的身边，拿出湿巾帮她拭去了泪水，“凌波，信仰是无法改变的，哥哥对自己的祖国极度迷恋，你应该很深切的知道这一点。他不会更改自己的信仰，他却会为更改自己信仰，转投他的阵营的人铺路。”

    “所以，我恨他；所以，我也爱他。”凌波舞泣不成声，“对不起，我不该说这些没用的话，静姐姐，请你原谅我。我真的没法控制自己，你知道吗？我有多么嫉妒你……”

    小静叹道，“说对不起的应该是我，哥哥是我的，我没法分给你，他只此一家别无分号。”

    ……

    凌波舞许久之后才平静下来，露出了一丝尴尬的笑意，“对不起，扫了大家吃饭的兴致，希望以后还能有机会和大家一起吃饭，今天我真的很开心。”

    我说，“凌波，过去的事情就让它随风而去吧，人要往前看的，每个人都会有自己的遗憾，但如果带着遗憾走完这一辈子，那恐怕是最大的悲剧。”

    凌波舞点了点头，“哥哥，你说得对，可是我现在，真的忘不掉，有的时候我真的想一直留在《圣战》中，永远不出来，那样，就可以一直保持恨你的状态了。”

    小静调侃道，“这是不太可能的事情，水星公司还没研制游戏仓这种东西。”

    