
    （第一更！）

    答案，当然是否定的，两个人都醉得不行了，别说推倒我，就是推到一块豆腐都玄。**泡!*

    别觉得她们三个放荡，实际上，是个老爷们就推崇这么一句话，女人嘛，床下贵妇，床上荡妇。自己的女人，在自己面前表现的荡漾一点又有什么关系呢？反正我不在乎，那些旁的人更是没有必要为此纠结。毕竟她们不是他们的谁。

    独恋秋雨上下打量着我，不怀好意的问道，“非非，怎么意思？还要围观？难不成你要留在这里侍寝不成？”

    我面露难色，用商量的口吻问道，“姐，要不你先出去，我，我劫个色？”

    话音刚落，我就被剩下的两个妞用枕头拍飞了。

    独恋秋雨双手合什，“天哥啊，快打一个雷劈死这日益无良的小受受吧！”

    小静赶紧纠正了独恋秋雨的话，“姐，天哥比他更无良。”

    “好吧，我把这个最关键的要素忘了！”

    “……”

    好酒的好处是不会宿醉，就比如我们的国酿就是这种酒。睡了一大觉之后，几个MM和我的精神都不错。

    我在洗手间换好了衣服，洗了个澡，随后很快就被彪悍老姐拽了出来，三个人丝毫不拿自己当外人，把我的淋浴和浴缸全都用了，更是把富余的浴巾神马的用了，更无耻的是，我居然还被当做了店小二，被驱使着去找服务生MM要浴巾。

    很郁闷的是，这个桥段居然还被菲儿瞅了个正着，菲儿走到了我面前，大惊失色道，“3个人都在你的屋子里洗澡？你这死受受对他们做了些什么啊？！”

    我的脸都吓白了，赶紧做了一个噤声的手势，哀求道，“我的亲老板呐！天地良心，我不是哪种人！是她们……”

    菲儿捂住了脸，一副悲天悯人的表情，“这三个女流氓……”

    我顿时口吐莲花，“你能不能不调戏我啊！”

    ……

    3个MM洗完澡之后，在我屋子里和MM们吃了一顿很和谐的早餐。

    菲儿在一旁作陪，时不时的冲着我阴笑。我一开始还能招架，最后索**着脸不理她。结果老板也爆发了无敌属性，直接把我坐在了翘臀之下，“死受受，姐姐调戏你怎么了？你还想造反不成？”

    我无奈的看了看自己的手表，咬牙切齿到，“好吧，还有5个月我就能摆脱魔爪了，我忍了！老板，你随便坐吧！”

    菲儿一脸鄙夷，“这什么人啊！我本来还想八卦一下，你这魂淡非摆出一副死猪不怕开水烫的样子，完蛋了，没得玩了。得，不让我玩，我也不玩了，今天下午直接飞马洛卡，你自己留在这里，我们全走。”

    我顿时摆出了一副奴才相，“主子，您老别生气，您想问什么，您问什么，我一定知无不言言无不尽！”

    小辣椒呲牙咧嘴，“哥哥，你这贱人……”

    小静＆独恋秋雨：“……”

    好吧，看来我是注定要被调戏的命了，所以之后，菲儿问什么，我就答什么，反正昨天晚上咱也没做什么违法犯罪的事情，没什么不好交代的。

    不过，我和独恋秋雨的事情，肯定是讳莫如深了。在我的心里，她是为了我牺牲最大的女人，也是从我和小辣椒、小静之中一直在平衡我们的支撑点，现在我们谁都没法离开她，现在是这样，以后是这样，一直也会是这样。

    ……

    上午闲来无事，我先去游泳池游了一个小时，随后回房间，上线，检验昨天几个MM有没有藏私。

    结果，当我的身影刚刚出现在齐格力城，我就听到了令人振奋的系统铃声——

    “叮咚！”系统提示：“您击杀了暗黑龙骑·卡扎，打开了中国区和彼岸岛之间的传送，中国区正式接管彼岸岛！”

    这个消息如同雨后甘泉，浇在了我那颗饱受干旱困扰的小心灵上，滴答滴答的，这叫一个爽利。是的，冥域并不是只有彼岸岛上盛产彼岸花，可是彼岸岛却是整个冥域产量最高的一个岛，如果占据了彼岸岛，那就等我们是在自己加的后院上采花，这特么能不安逸吗？岂止是安逸，简直是太爽了！

    小辣椒也在第一时间得到了这个消息，把我组到队伍中的时候笑的那叫一个灿烂，跟一朵花似的，“哥哥！嘿嘿！太好了！咱家有后花园了！”

    我轻咳了一声，装逼道，“内啥，小辣子，低调点。冥域可没有出台相应的法则，咱们非凡就算冲到了君主国，也未必能获得彼岸岛的直接使用权。”

    小辣椒琢磨了片刻道，“哥哥，其实也无所谓，彼岸花的刷新时间是36小时，只要掐好了时间，咱们守住点就行了，一次采的不多，采上三五次就积少成多了。再说了，等到咱们武装到牙齿了，这里不跟咱们家的后院一样了么？”

    我深深点头，“爱妃此言颇合寡人之意。”

    小辣椒鄙夷道，“切，也就是咱们俩人的时候你敢这么说，有本事再组一个妞进来，我看你敢不敢还这么称呼我！”

    我一点也不服气，“好，跟哥戗火是吧？行，把队长给我！”

    “给就给！”

    “诶，这样不好玩，咱们赌点啥！”

    “好，你说赌啥？”

    “我要洗……”

    “哥哥，你越来越YD了，这种事情人家怎么好意思！”

    “晕，是你这色女想太多了，我只是想说我想让你帮我洗头而已，你想那么多干嘛！”

    “呜呜，你这老魂淡，你太不是东西了！不带你这么欺负人家的，呜呜，我今晚要搓断了你！”

    “……”我一脸汗颜，很快从小辣椒手中拿过了队长头衔，随后把小静组到了的队伍中。小静刚一进队伍，我就恬不知耻的调戏道，“静贵妃，你来了，寡人等候你多时了！”

    小辣椒泪流满面，“哥哥你这大无赖！”

    好吧，我承认我确实有些无赖了。

    小静获知真相之后，不由叹了口气，很快转移了话题，“得，哥哥，别欺负辣椒了，昨天因为姐姐的事情，把掉落的东西忘了分赃了，现在大家都要上线了，咱们准备分配一下吧！”

    我的第一反应就是，“掉了准神器没有？”

    小静摇了摇头，“没掉。”

    我叹了口气，“好吧，我很露骨的表示，我的信心受到了很大的打击。”

    小静神秘兮兮的说，“哥哥，来看看吧，分配权交给你了，有个人已经望眼欲穿了！”

    我顿时来了兴趣，“哦？到底怎么个情况啊！”

    ……

    于是，二话不说，坐等洛岚上线，因为装备都在这丫头手里呢！

    洛岚也争气，昨晚没有喝多今天上线也很快，没等两分钟就在我身边出现了。

    洛岚的好处在于，这妞是个直爽妞，勾眼球绕圈子的话就不说了，直接把从暗黑龙骑·卡扎身上斩获的4件装备拿了出来！

    结果，不看则已，看了之后则惹人唏嘘，两极分化在这4件装备身上表现的淋漓尽致，3件装备都是天级，那属性几乎弱爆了，三件居然都加了耐久度，而且，其中有一件还加了3个耐久度！

    但是，那唯一的一件高阶装备，却是精品中的精品！这是一把金色的人面战锤，看上去就跟包装的很精致的费雷罗巧克力球一样，闪耀着迷人的金光，那银色链子紧紧相扣，一环套着一环和粗实的锤柄结合在一处，彰显出了几分厚重。再看那属性，那品阶，看过之后，我只想表达一句话——

    这战锤真是碉堡了！

    【流陨】+A

    品阶：灵魂战器

    装备类型：斧锤

    使用等级：240

    基础属性：

    物理攻击力：2400040000（+16000）

    附加点数：

    力量+11000（+5500）

    敏捷+5500（+2750）

    体质+11000（+5500）

    解封属性：

    物理攻击力上限+10000

    暴击率+30%

    材料爆率提升75%

    包裹容量+180格

    灵巧度+40%

    提升工匠技能40%的技能效果（+20%）

    灵魂特性：

    【陨之召唤】：在非城战状态下召唤出战争高仑辅助自己参与作战，战争高仑的召唤时间为13个小时。

    释放时间：5秒

    冷却时间：5小时

    武器介绍：

    伊利诺亚大陆上古时代，赛诺国曾经有陨石掉落，此陨石经过工匠开采之后，成为了拥有极强硬度的矿石，被皇室工匠制成了一把犀利无比的战锤，送给了国内第一工匠。工匠死后，恰逢赛诺王国内乱，战锤被冥域之主米修夺去，散落于冥域之中。据说，凡是得到这把战锤的工匠，创造力能得到极大的提升，从碌碌无为的工匠继而晋升为一代名匠。

    军功积分要求：5000000

    所需声望值：5000000

    ……

    我的眼珠子都快掉地上了，“卧槽！灵魂战器！这是什么品阶！？”

    “这是神级之前最后的一个品阶。”小静淡淡解释道，“哥哥，这把战锤如何？”

    我艰难的吸了口气，“太牛根了，没有一个废属性！辣椒如果装备了这锤子，那简直没法形容了！”

    小辣椒叹了口气，“不过哥哥，这锤子的要求也真是太过分了……”

    