
    （第四更，祝微凉童鞋生日快乐！_）

    西班牙的玩家数量开始激增，很快，斗者国内的死敌——巴萨万岁也出现在了大地图上，据说，巴萨万岁和斗者之间的瓜葛甚至超过了非凡和当初的暗夜、战火！可是这一刻，巴萨万岁的老大巴萨1992却挥舞着手中的战锤，冲着自己的老对手打起了招呼，“米格尔，对不起了，我不请自来，势必要把你的功劳抢走了！”

    情归伊比利亚苦笑道，“老不死的，你总算来了，战事吃紧，别废话了，战吧！”

    巴萨1992立刻冲向了敌阵，“孩子们，跟我冲，咱们不能落后斗者，一定要把这些外来之敌全部杀光！”

    巴萨万岁这些青年军们一个个气势高涨，疯狂的冲杀过来。泡*(）

    看来，大敌当前，国难当头的时候，不管国家内部有什么民族仇恨，也都要抛弃一边，大家都是一奶同胞，不论是现实的领土，还是虚拟领土，都不会想让它沦陷！

    可是，也在此刻，不和谐的音符也出现在了伊利诺亚版图的洞东方，驻扎在玄剑城的守军回报，韩国玩家此刻正在朝着玄剑城的方向急行军，这一次，韩国是有预谋的行动，居然集结了倾国之兵，而且其中还夹杂着极少数尼邦玩家，不过不包括凌波军团的玩家！

    看来，凌波舞应该是知道这次计划，只不过她置身事外，保守中立，既没有把事情提前通知我们，也没有帮韩国玩家一起攻击我们。

    我知道她为什么会这样做，只是我不想点破，就算是我欠她的，我这辈子也没法用感情去还，因为，这是做人的原则问题，也是爱和不爱的问题。我只爱身边的这群小妖精，只爱和我并肩作战的战友们，除了他们之外，我爱无可爱。

    韩国玩家的突然发难也在我的意料之中，对于玄剑城，以龙之影为首的韩国狂热派根本就没打算放弃，可是我这边同样意志坚决，既然玄剑城被我们打下来了，那这座主城就必然是中国区神圣不可侵犯的虚拟领土，不论如何，我们都不会舍弃它！

    我压根也没怎么做玄剑城的防守，因为日常工作我们做得非常完善，矮人军团一周都会对玄剑城和我们管辖的主城做一次城防维护和更新，特别是一级主城，现在我们的一级主城防护能力是相当完善的，城下有陷坑，城上有上千门火炮，在小辣椒刚刚四转的一个星期之内，我们有陆续跟进的了新设备，那就是强力地对空系防御体系——魔陨炮，每一台魔陨炮都有10米的直径，炮身粗大结实，发射出来的能量炮威力极大，且片杀能力强，攻击射程远，转向速度快，是蒙特罗大师传授给小辣椒的秘籍所制。

    这种魔陨炮我们在玄剑城架设了足足8台，而各种防御体系，玄剑城都要比国内的两大主城，帝龙城和齐格力城更为完善，因为玄剑城的地理位置是最不占优势的。

    想不到这一次，这些防御设备这么快就要派上用场了。

    ……

    韩国的攻城战还没有打响，意大利区的战事已经爆发了，在意大利区的入海口和内陆河沿岸，我们的机械鸟战团已经展开了两轮突袭，炸沉了上百艘六国联军的战船。

    而与此同时，翼风的剑弩团也高空坠物，开始对马尔赛城进程高空轰炸！

    一时间，又有多个系统公告在世界频道荡漾！

    “叮咚！”世界公告：“德国玩家战神帕奇维克引发了城战任务【复兴城攻坚战】！”

    “叮咚！”世界公告：“中国玩家翼风玩家引发了城战任务【马尔赛城攻坚战】！”

    “叮咚！”世界公告：“德国玩家骑神卡尔引发了城战任务【斗牛城攻坚战】！”

    “叮咚！”世界公告：“韩国玩家龙之影引发了城战任务【玄剑城攻坚战】！”

    一时间，我的任务列表接连刷新，四个城战任务跃然其上！一级主城的任务显然和二级主城的任务区别很大，这一点从胜败条件上就可见一斑，玄剑城这边，只要我们将韩国玩家的数量削减到10%即可取得战事胜利，而二级主城这边，作为防守方，只要我们协助复兴城和斗牛城防守成功，将来犯之敌的数量抹杀到20%就可以取得战事胜利，而在马尔赛城方向，反之亦然，我们必须在自己玩家的数量削减到20%之前攻破马尔赛城东南西北四个城门，杀死城主，才能赢得胜利。

    胜败条件如此矛盾，却也如此公平。

    只是，这一次城战的奖励并不算丰厚，三座二级主城任务甚至都没有经验奖励，只有军功积分的奖励。唯一有经验奖励的玄剑城，也只不过是区区1级而已。

    此刻，我太明白水星公司的手法了，他们是在刻意打压玩家们的等级，让游戏的周期变得更长一些，这也就是战争中的商道。

    西班牙的边境线上血流成河，一个小时的战斗之后，硝烟仍浓，双方的攻坚重点已经转移到了双方的牧师身上，所以现在双方的战士玩家都在努力守护住牧师，不让牧师挂掉。毕竟，牧师的作用不仅仅是提供大量生命值的血站，更是在关键时刻救死扶伤，拯救玩家生命的守护神，如果这些神明尽数消亡，那么这场战役的输赢也就显而易见了。

    此刻，生存能力最强的牧师并不多，甚至可以很苛刻的说，只有一个牧师在这片战场上具有最强的生存能力，这个人就是圣魂牧师卓云飞，靠着圣魂之护这个牛根技能，他不但可以大幅度提升自己队伍中绝对核心暖暖米粒的防御体征，更是可以保证自己的周全，加上我现在有在他左右护着他，他想挂掉都是很困难的事。

    卓云飞一边挥舞着法杖甩出圣光斩，一边爽朗笑道，“小非，我又想起了咱们当年的场景了，和今天何其相似啊！”

    我的心里同样荡漾了，“是啊，当年的欧战、美战……现在想起来仍旧记忆犹新啊！”

    卓云飞说，“你小子当年就很猛，现在想不到更生猛了！”

    然而，无巧不成书，还没等我说话，我的左手拳再次命中了骑神卡尔！

    这一拳本来只是平砍，可是却特么不偏不倚的触动了我的盾牌上的灵魂特性，一时间，盾牌上血光大盛，一个左手持盾、右手持剑，身披血色战盔狂神从天而降，硬生生的矗立在了众人的面前！

    他就是摩利支天，以前是神，现在仍旧是神……级BOSS，是我的召唤物！

    【摩利支天】

    等级：267

    品阶：地神级BOSS

    血量：90000000

    物理攻击力：60000007400000

    物理防御力：4700000

    魔法防御力：3900000

    技能：血裂斩、剑荡八方、剑气纵横、血雨腥风

    摩利支天，尼邦国传说中存在的强大存在，据说是由于人们的强大信念力存在而产生的神明，具有掌控天地的力量。他经常会投胎于日后拥有绝强能力的战将身上，以自身之神力辅助他们成就一番伟业。

    召唤时效：10分钟

    召唤冷却：4小时

    ……

    骑神卡尔吓得脸色煞白，“OMG！这是什么怪物？！”

    说真的，别说这货吓得脸色发白，我特么心里都哆嗦，尼玛啊，地神级！虽然这是最低的神阶，可毕竟也是神，瞧瞧神的属性，太尼玛坑爹了，攻击力上限740万！比我爆发的状态还恐怖，别说是干掉眼前的浮云，就算是干掉我，估计也不费吹灰之力！再看看这高涨的等级和防御体系，卧了个槽的，现在还有人能破开他的物防吗？

    这厮的身高目测就有七八米，一脸狰狞，相貌凶狠可怖，说起来来更是如同打雷，瓮声瓮气的，“主人，有什么可以为您效劳的吗？”

    我淡淡一笑，“呵呵，摩利孩儿，去，帮爹爹我杀掉这群崽子！”

    宝贝扑哧一声，笑抽了。

    摩利支天倒也听话，应了一声之后，一转身，一剑就朝着骑神卡尔劈了下去！

    “剑荡八方！”

    “嗷！！！”骑神卡尔发出了一声哀嚎，尽管已经扬起了手中的盾牌，可惜这盾牌此刻如同一块脆豆腐，居然被摩利支天的重剑连盾带人一起劈成了碎片！而且，剑气迸发，狂气爆裂，无数德法玩家都在辐射之中，被硬生生的撕成了肉块！

    远远的，刚刚闪现出去的维纳斯的忧伤眼中闪烁着惊惧之色，艰难的吸了一口凉气，“罗，你、你是系统BUG吧！”

    “算，却也不算。”我冷笑道，“对你们来说，我是BUG，对自己人来说，我是保护神。”

    “罗，我就没见过你那么臭屁的人。”

    “臭屁也是要以实力为基准的，小姑娘，以后没有把握获胜的战斗，就不要介入了，否则会挂的很惨。”

    她还想说什么，怎奈战火的喧嚣已经淹没了她的声音。

    