
    （第三更，收工！）

    更确切的说，是四个人，我骑着极地天狼，天狼同样还载着半夏微凉和冰羽无忧，另外一面，小辣椒已经杀出了包围圈，朝着宝贝的方向冲了过去，顺势投下了一颗炮弹！

    “轰！”

    一声爆响，橙红色的火焰炽烈的延展开，将周围大片的骑士玩家炸得支离破碎！宝贝也瞬间解套！

    但是，约瑟夫并不老实，手中的战盾还想抡起，攻击宝贝！

    宝贝一把按住了他的盾牌，反手甩给了他一个嘴巴，“给老娘老实点！”

    “697523！”

    约瑟夫一时间傻了，谁见过一个精灵的普通攻击居然不比物理系职业的技能攻击逊色！

    正在这电光火石间，英格兰利刃已经冲到了约瑟夫的面前，冷笑道，“小娘们，想把我们的英格兰帅哥拐走是么？这可不行，要带他走，就带着我一起走吧！”

    话音刚落，宝贝一挥法杖，顿时甩出了寒冰禁锢，将英格兰利刃冻结在了原地，“边呆着去，我家不养猪！”

    约瑟夫不由汗颜，“那我是什么？”

    “你？你猪狗不如，拐回去直接宰掉！”

    说话间，宝贝还要起飞，只是此刻又有数个战狂玩家赶来，拉住了约瑟夫的腿，愣是不让她带走约瑟夫，而很多远程玩家此刻已经把宝贝当成了重点照顾对象，朝着她的身上狂轰乱炸！

    宝贝不是神，或者说，她即便是神，也是尚未觉醒的神，元素之盾的韧度固然坚韧，怎奈攻击点太多，那韧度很快就被击碎，身体也中了数箭，血量开始下降！

    此刻，宝贝尽管用尽了去全身的力气去拉约瑟夫，怎奈周围的战狂玩家数量越来越多，甚至有几个战狂开始拉她的双脚，试图将她拖拽下来！

    但是，就在这生死一刻，宝贝的身上突然有一条金色巨龙缭绕开来，在她的身体上快速凝聚了一层保护膜，硬生生的荡开了这几双邪恶的手！

    我的真龙盾！

    下一刻，这几个货已经被接踵而至的龙气波打得前仰后合，差一点栽倒在地上！

    “非一般！”

    “东方恶魔！”

    “中国罗！”

    这些玩家对我的称呼五花八门，叫什么的都有。

    于是，非一般在人群中爆发了东方恶魔一般的杀伤力，让他们见识了谁才是货真价实的中国罗！

    帕奇维克·基尔萨看到我独闯战阵，不由大吃一惊，随即朝着我的方向冲了过来，喝道，“杀了罗！不要让他全身而退！”

    我狞笑着，真龙怒和元素龙语瞬间释放，全身光芒万丈，右手拳高速出击，将隐龙击释放开来，一时间将大片的战士切割成了肉排，硬生生的杀出了一条血路，来到了宝贝的面前。

    “小非，对不起，我又顽皮了！宝贝吐了吐舌头！

    我看到那些战狂玩家仍旧不肯放弃约瑟夫，仍旧如同拔河一般努力的拉拽他，不由冷笑，双脚猛然一夹极地天狼的小腹，这极地天狼就心领神会，前脚踏击地面，将大片的冰霜之刃释放在了地面上！

    “寒冷极光！”

    眼前，这些战狂玩家在愕然中被冻结成了冰坨，很悲剧的是，这技能本来是一个控制技，效果是3秒眩晕，可是由于是纯水属性攻击，攻击力加成又高，居然将其中大多数的战狂玩家直接秒杀了！

    宝贝顺理成章的脱困，一把将约瑟夫如同小鸡仔似的扔给了我，我一把将他接过，直接缴了他的武器，将他快速压在了天狼的身侧，半夏微凉更是顺势绑住了他。

    这是系统允许的，力量档、等级压制的情况下，可以擒获对方。

    但是，帕奇维克·基尔萨肯定是不想让我全身而退，此刻以极快的速度冲到了我的面前，怒喝道，“罗，你走不了了！”

    我环视四周，看着一个个手持冷兵，畏缩不敢向前的敌人，嚣张的发出了三段笑，“哈哈哈，就凭你们这群乌合之众也想拦住我？帕奇维克，你这手下败将……”

    帕奇维克·基尔萨最不愿意听到的就是这句话，但是有个人比他更不愿意听到这个！

    “噗嗤！”

    我的脚下突然蹿起了一道月色冰刃，将我的保护膜韧度打掉了1998953点，纵观整个欧洲区，魔法技能如此华丽，又能对我造成如此高伤害的魔导士只有一个，那就是月之魔导士，帕奇维克的老相好止战之殇！

    止战之殇冷冰冰的站在了远端，一双冰蓝色的眼睛愤怒的瞪着我，喝道，“不准你侮辱帕奇！”

    然而，话音刚落，一道黑色光线爆发般的激荡在了她的法师盾上，一击就击碎了这保护膜！

    “黑死光线！”

    又是宝贝！

    宝贝已然出现在了她的头顶上，一双紫色眸子睥睨着她，不由发出了一声冷笑，“你又凭什么攻击小非？”

    看到周围的三国玩家们没有动静，我冲着宝贝挥了挥手，和她一起朝着复兴城的方向而去！

    但也正在此刻，我的左手盾上已经映出了帕奇维克·基尔萨的血斧！

    “血光之灾！”

    我并没有做出格挡，而是猛按了一下极地天狼的脖子，极地天狼昂首挺胸，嘴里发出了一声震慑人心的吼叫！

    一时间，远处传来了一声声狼嚎，似乎是在回应它，而下一刻，无数头冰蓝色的野狼，从四面八方铺天盖地而来，纷纷袭向了我周遭的三国玩家！

    “天狼降临！”

    这个技能是极地天狼的特技，80米的攻击半径和高达8段的伤害让它成为了我所有技能中攻击距离最长，攻击段数最多的技能！

    一时间，80万左右的伤害数字以疯狂的速度开始刷屏！

    尽管我挨了帕奇维克·基尔萨的血光之灾，韧度掉了1900533点，可是他也好不到哪去，血量在天狼降临的攻击下，也在肆虐的下降！

    帕奇维克·基尔萨不敢硬撑，急忙释放出了戒指上的无敌技能，又一次朝着我飞扑过来。

    但是，就在他行进的途中，地面上不安的悸动，一双金色龙爪破土而出，硬生生的抓住了他的双脚！

    “神龙锁！”

    我并没有在这一刻对帕奇维克·基尔萨痛下杀手，因为此刻对方的人马已经围了上来，此刻并不是逞英雄的时候，再说，我的目的已经达到，猪狗不如的东西已经被我压在了身下！

    我策马狂奔而去，宝贝的雷动八方则帮我清平了归路，让我沿着之前标好的记号回到了顺利回到了城中。

    可是，身后的那些追兵可就遭了殃，他们不知道哪里有标记，一个不小心马失前蹄，踩中了陷阱，引爆了小辣椒花了两个小时，精心部署的地雷阵！

    一时间，大片由炮弹搭连起来的地雷逐一引爆，发出了一声声剧烈的轰鸣声，天空中更是飞散起无数的残肢断臂！

    帕奇维克·基尔萨此刻不管不顾的冲在了队伍的最前方，靠着无敌技能避开了炮弹的犀利，硬生生的踏出了一条血路，带领着岩石高仑朝着城下飞扑过来！

    然而，我们的滚石檑木也在此刻从城墙上铺天盖地的砸了下来，根本不给这些岩石高仑立足喘息的机会，至少有7头岩石高仑被滚石檑木砸成了废铜烂铁！

    ……

    此刻，我已经来到了城市中心，在等候已久的泉槿面前驻足，一把将约瑟夫扔到了地面上。

    约瑟夫跪倒在了泉槿的身前，一双黄眼珠子瞪着泉槿，突然站起，呲牙咧嘴道，“黄毛丫头，想不到这居然是你的鬼主意！”

    冒险恶棍看不过眼，一脚过来把他踹倒，“你大爷，谁让你起来了，给泉老大跪着！”

    约瑟夫的眼睛泛起了一片猩红，又一次不屈的站了起来，“要杀就杀，不用做这些没用的事情！”

    “杀了你？似乎太便宜你了。”泉槿冷笑道，“约瑟夫，你这没有人性的畜生，我和你解除婚约的时候，你信誓旦旦的表示，咱们以后还是朋友，可是你之后是怎么做的？在伦敦的圈子里打击我的父母，打击我的家族产业，这就是你所谓的朋友道吗？”

    约瑟夫冷笑道，“小贱人，你不为我所用，必被我所除，这么简单的道理你都不懂？我告诉你，我得不到的东西，别人也休想得到！”

    “啧啧，好，讲得真好。只可惜啊，约瑟夫，你的嘴巴还比你的行动力强大一百倍。”泉槿无奈的摊摊手，“我的家族产业不但没有因为你的打击而蒙受一分钱的损失，反而因为我和你解除了婚约，使得很多都喜欢我，追随我的商业团体更加密切的跟我的家族合作了，现在，我家每个月的收入要比之前多了1.8倍。”

    约瑟夫气的脸色发青，“那又怎么样？”

    泉槿笑了笑，“呃，我忘了一件事，这样是打击不了你的。你不一直觉得中国人配不上我吗？那我告诉你，来自英国的贵族，我这边已经彻底驳回了英国政府的移民邀请，我现在是百分之百的中国公民，另外，我来给你介绍一下，微凉，你过来！”

    半夏微凉快步走到了泉槿的身边，一把揽住了泉槿的肩膀，“亲爱的，喊我什么事？”

    “微凉，我来给你介绍一下，这是我的前任未婚夫，另外，约瑟夫，我也给你介绍一下，这是我的现任未婚夫。”

    