
    （第二更！）

    为什么会这样呢？原因很简单，五国联军内部起了矛盾。（_泡&）

    自由国度和西班牙成了导火索，西班牙和葡萄牙的关系甚笃，德国区没有顾及葡萄牙的感受妄自派兵去剿灭西班牙玩家，已经让葡萄牙的玩家感觉很不爽了，可是想不到在德国战神二团、三团和法国玩家在西班牙国境线上几乎被全歼之后，帕奇维克·基尔萨居然以战役总指挥的名义责令葡萄牙玩家去从后路抄小路围攻西班牙唯一一座唯有陷落的主城——斗牛城。如此一来就彻底触怒了葡萄牙玩家，葡萄牙第一军团的老大当即葡萄牙玩家离开了五国联军。

    荷兰是随风倒，看到法国沉了，西班牙投诚了，葡萄牙也走了，他们也没有再留下来。

    倒是奥地利、英国和德国同仇敌忾，说要是帮助自己的盟友共同进退，于是原本七路大军围攻意大利，现在却变成了区区三股，兵力加在一起，仅剩下了1000多万，只有原来的一半。

    而在2个小时的时间过去之后，我们的玩家数量反而上涨了不少，大约有200万左右的样子，因为一部分玩家已经起床了。

    这2个小时对于韩国玩家来说同样煎熬，在莱特军团、天狼军团、布鲁格军团连同风雨军团20万守军构筑起了一道钢铁防线，不但在空中制约了韩国玩家的攻势，更是在地面上以陷阱结合火炮的方式阻击了他们。已经晋升为地神级BOSS的莱特成为了战争绞肉机，据不完全统计，光是她一个人就杀掉了韩国区7080万名玩家，甚至到了战事中期，我们的城门大开，NPC军团蜂拥而出，展开了疯狂的反攻。

    再看欧洲战场这边，经过了2个小时的内部乱斗之后，三国联军最终把合兵一处，从内陆河的东侧朝复兴城这边袭来。

    虽然说他们的人数少了很多，可也都是精英部队，奥地利的射手团实力超强，据说可以和翼风的射手团有一拼，英国的剑士和骑士非常强势，而德国的综合实力很强，特别是德国区的战神主团，据说实力和非凡不相上下。

    我们按兵不动，各个隘口的玩家也已经回撤到了复兴城，准备在复兴城和对手做拼死一搏。

    帕奇维克·基尔萨和我一拍即合，也以最快的速度推进，迎合我的攻势，时间还没过30分钟，德国区的玩家已经挺进到了复兴城城下100米开外。

    我看了一下时间，此刻是英国时间午夜0点，中国区的方向已经天亮了，每一秒钟都会有几百名甚至几千名玩家进入战场，战事一时间朝着对我们非常有利的方向发展。

    菲儿此刻站在了我的身边，对着我微微一笑，“小非，你怎么还是一脸愁容，还有什么心事吗？”

    “一切似乎都太顺利了，我突然有点不适应，总是感觉，还会有什么事情要发生。”

    菲儿问道，“还会有什么事情发生呢？”

    我掐指一算，“不好说，不过菲儿，现在赶紧让几大团队的联络官在安全地点挂机，去联络咱们的玩家吧，今天的战役规模不可能只局限在这方寸之间，战火可能会蔓延开来，还会有新的势力介入这场战役。”

    菲儿轻笑，“早在20分钟前，我已经把他们派出去了。”

    我点头道，“这就好。”

    ……

    10分钟之后，拉开了阵仗的三国联军在帕奇维克·基尔萨，英格兰利刃和奥地利第一军团统帅维也纳歌声的带领下兵临城下。

    帕奇维克·基尔萨作为三国联军的总指挥，战略部署非常明晰，机械鸟战团在空中久久徘徊，准备伺机发动空袭，地面上，矮人玩家们召唤出了将近30个岩石高仑，准备攻打四个城门，它们的身后，则是数以百万计的骑士玩家，他们一个个扬起了手中的战盾，筑成了一面钢铁防线，身后则是几十万明火执仗的弓箭手，他们的箭矢上浸染着火油，随时准备以火攻的方式对复兴城发动强势攻击！

    但也在这一刻，一个隐形杀手如同一块巨大的乌云，已经笼罩在了这些弓箭手的上空，挥舞着手中的武器，突然甩出了一道令人难以置信的海浪！

    “这是大海啸！”一个奥地利弓箭手大惊失色，脸色都变了！

    可是，知道又怎么样，太晚了，这海啸突如其来，不但将他的身体淹没，还将周围大片的射手全部淹没，很多射手被秒杀，溺死在了海啸之中！

    维也纳歌声是弓箭手的隐职，同时也是这支弓箭手部队的指挥，他突然扬起了手中的长弓，拉成了满月，瞄准了空中的宝贝，“弟兄们，把这该死的小妖精射下来！”

    然而，话音刚落，一记包裹着无尽力量的箭矢从东城门的方向疾驰而来，穿越过人群，精准无比的刺透了维也纳歌声的脖颈！

    “狙杀印记！”

    “3090522！”

    “呃、呃、呃……”维也纳歌声的喉咙里发出了不甘的哀嚎，目光艰难的转向了东城门，发现了偷袭者的俏丽背影，“好远……”

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家岚落击杀了奥地利玩家维也纳歌声，获得了599503点经验和1000点军功积分！”

    洛岚轻笑，“嘿嘿，这哥们给的积分真不少，相当于一个小BOSS了！”

    维也纳歌声是很郁闷的，洛岚手中的战弩增加了5米的攻击距离，而他距离洛岚的位置正好是54.90米，只差11公分他就可以幸免于难了，可是现在倒好，他只能等待牧师玩家将他复活。

    可是很悲催的是，就在他刚刚起身的瞬间，宝贝顶着元素之盾突然冲到了他的身前，手中那团包裹着神秘紫雾的武器寒光一闪，甩出了黑死光线，这光线再次穿透了他的脖颈，随后，宝贝堂而皇之的飞到了半空中，拖着被打掉半管的元素之盾韧度，继续攻击身下的敌人。

    小静在我身边调侃道，“唉，宝贝肯定是觉着对方的军功积分多，所以才帮着哥哥去搞积分呢，哥哥还真是幸福。”

    我则趁四下里大家都在忙，身手捏了一把小静的翘臀，发现果然弹性十足，“小丫头，你话里有话。”

    小静则努努嘴，“好吧，我嫉妒了……”

    我在她的脖颈上深深吻了一口，“这样呢？”

    “嘿嘿，我好受多了。”

    我有点无语了，肿么现在的小静越来越孩子气了？不过，我也没办法，什么样的小静我都喜欢，不管是孩子气的，坏坏的，还是温柔的，冷静的。

    小静也召唤出了自己的精灵九头玄凤去城下收人头了，这九头玄凤的魔攻很强，虽然比不上宝贝，可是三个技能下来，干掉一片战士还是问题不大的。

    三国联军那边，看到自己的战团被打乱，帕奇维克·基尔萨赶紧挥舞战斧，命令机械鸟战团在空中策动攻势，可是想不到，小辣椒此刻已经带领着我们的铁鸟朝着他们冲击了过去，一时间，双方又绞杀在了一起！

    帕奇维克·基尔萨纠结了，不由咬牙切齿，“骑士队，强行推进到城下5码！掩护岩石高仑，冲！”

    “冲！”侥幸从西班牙战场上逃脱的骑神卡尔扬起手中一把刚刚替换上的天级剑，怒喝道。

    而另外一边，一个ID很乖张，长相也很乖张的英国骑士向后连连退了几步，同样擎剑低喝道，“冲！杀光这些该死的中国人！”

    一时间，我和MM们都看傻了，“卧槽！这王八蛋肿么也玩《圣战》？”

    半夏微凉不看那人则以，看到之后，昔日的冷静不在，蹭的一声抽出了长剑，“***，我要杀了他！”

    说罢，他不管我们同意与否，纵身就要跳下城墙！

    我一把抓着了他的腰带，紧紧扣住了他的肩膀，“微凉，你去做啥？”

    泉槿也走了过来，一把抓住了半夏微凉的手，“微凉，你别去，他们人多，再说，他也没把我怎么样。”

    半夏微凉咬牙切齿，“不知道为什么，我一看到这王八蛋我就火大。”

    我们所说的王八蛋不是别人，正是泉槿的前未婚夫，约瑟夫。这***不但进入了《圣战》，而且等级已经练到了228级，职业也是隐藏职业，名为圣堂骑士，ID居然那么臭屁，叫特么的约瑟夫男爵！

    我左手按住了半夏微凉不假，右手却没有闲着，而是接着半夏微凉的身体掩护，开始召唤极地天狼。

    当我将极地天狼召唤出来的时候，却已经晚了，宝贝再次突入对方的人群，一把揪住了约瑟夫的脖颈，都没怎么用力，就一把将他揪出了人群！

    一时间，地面上那些骑士玩家都不干了，有几个技能比较全面的骑士直接甩出了擒获术，其中有一股绳索还真的捆住了宝贝！

    但是，就在下一刻，两个人已经冲破了战局，朝着宝贝的方向疾驰而去，伸出了援助之手！

    