
    （第三更！）

    真是一把好剑，和独恋秋雨手中的威金圣剑一样，同样是仙级圣器，属性上也不分伯仲，只不过它提升的是骑士玩家的技能效果。而且，这长剑的灵魂特性还是几率性的大范围攻击兼控制技，一旦释放出来，这技能完全可以用冰封千里来形容，怎一个牛根了得！

    毫无疑问，任何一个骑士装备上这把剑，哪怕是菜鸟骑士，都可以把他从属性上提升到一流骑士的行列。

    我一把将这剑放入了背包中，呵呵，现在不缺钱了，这把圣器剑虽然卖到市面上价格低不了1500万，甚至还会更高，可是用来发内部福利是再好不过的了。小静目前的主武器是战戟，手中的大破方天戟本来就是极品，所以对这把武器没需求了，下面就看四大联盟中还有哪些有需求的骑士玩家。

    战斗持续，看到我夺走了骑神卡尔的武器，他身边一个229级的副军团长当场就飙了，破口大骂道，“该死的，把剑还回来！”

    情归伊比利亚笑道，“呵呵，从中国罗手中抢东西，你算是会挑个人了，哥们，吐不出来了！”

    我阴险的冷笑，“还是米格尔了解我！”

    “法克，受死吧！”说话间，这个名为寒风剑士的隐藏职业朝着我快速挥出了强横无比的一记凛冽怒斩！

    我扬起了手臂，一边格挡住他的技能，一边呼唤出了自己的成长级坐骑极地天狼，把这剑士气的差点断气，“该死的，你居然敢侮辱我的尊严！”

    “Bull**！”我骂了一句洋粗口，“侵略者还有个毛尊严，给老子下地狱见傻蛋去吧！”

    我瞬间发动了天龙破！

    这剑士的反应虽然快，已经做出了格挡的动作，只可惜等级、掌控力都差了我太多，愣是被火色巨拳摧残的身体离地，全身都被烧红了！

    “782892！”

    “858833！”

    “948953！”

    “暴击2209402！”

    落地的瞬间，这剑士已经被烧成了焦炭，凄厉的挂在了地上，全身散发出了刺鼻的焦味，而他的身后，一向以意志力坚定而著称的德意志玩家此刻意志并不坚定，一个个有些踌躇，畏畏不敢向前。

    没办法，面对攻防兼备的隐龙者，全状态后接近800万的物防，接近400万的魔防，这对于绝大多数的德国玩家来说都是梦魇一般的数据，在德国境内，除了他们的老大帕奇维克和极少数玩家之外，想要破开我的防御几乎等同于天方夜谭！

    不过，就在此刻，德国区的后方突然传来了一声低喝，一个头顶着法国自由国度标示的玩家突然出现，“德国兄弟们，不要惊慌，我们来支援你们了！”

    想不到，在最关键的时刻，法国玩家居然跑来搅和战局了！

    可是更让人想不到的是，这支法国团队并不是什么二队，而是法国第一军团，自由国度的主力团，就连他们的老大维纳斯的忧伤都出现在了团队中！

    维纳斯的忧伤属于那种没有进入世界杯，却拥有了世界级水准的顶尖玩家，是一个极其出色的魔导士，她的操作和走位不在止战之殇和暖暖米粒之下！

    此刻，这美女魔导士就站在远端，正在用一双蓝色的眸子上下打量着我！

    情归伊比利亚不由咬牙切齿，“好卑鄙，法国人居然也掺和进来了！”

    此刻，在半空中的宝贝更是眉头一皱，“何止是掺和，他们的数量应该比德国玩家更多！”

    西班牙在欧洲的游戏版图上并不是一个大国，也不是传统的电竞强国，玩家的数量只有区区500万，而纵观法国区，玩家基数达到了1000万，归维纳斯的忧伤管辖的大约有300万，再加上她的号召力，现在估摸着得有500万人投入战斗，这边的战局又开始偏向欧洲的六国联军了。

    我深知，他们打的就是时间差，这一次就是想借助时间上的优势打一次闪击战，灭了西班牙区和意大利区，以此来威慑欧洲诸国。

    此刻，我的身前已经出现了大面积的真空，维纳斯的忧伤很快驱驰着坐骑朝着我这边走了过来，不慌不慢的样子着实让人憋气。

    “中国罗，想不到刚刚通话还不到1个小时，你就已经出现在了欧洲战场上了，兵贵神速啊！”

    我淡淡一笑，“维纳斯美女，你的速度也不慢，500万集团军这么快就整调到西班牙了。”

    维纳斯的忧伤跳下了副官的马，笑了笑说，“在世界杯上一睹了东方恶魔的风采，现在我想领教一下你的高招，不知道可否？”

    我看着她身后蠢蠢欲动的集团军，不由淡淡笑道，“随便吧，不过在打之前，我想提醒你一件事，中国有一个成语叫围魏救赵，你知道什么意思吗？”

    维纳斯的忧伤不由一愣，“我还真是不懂。”

    “那好吧，我替你解释一下吧，你现在打开大地图，看看法国区的情况吧！”

    维纳斯的忧伤被我这么一提醒，赶紧打开了大地图，看了一眼，整个人花容失色，此刻，就在法国区的地图上，法国区唯一一座没有被魔族攻陷的二级主城，马尔赛城，城外已经密集了30万人！

    这，就是翼风的剑弩队！而与此同时，30万陆军也在以惊人的速度朝着马尔赛城的方向转移，很快也要兵临城下！

    维纳斯的忧伤嘴唇紧咬，“罗，你怎么可以这样？”

    我无奈的望着天，双手叉腰，“美女，你难道不知道我的敌人是怎么评价我的吗？我可是东方恶魔，我对他们什么事都做得出来，今天我就把话放在这，如果你们攻下了西班牙区，那我们势必要攻占马尔赛城送给西班牙兄弟！”

    维纳斯的忧伤气哼哼道，“你以为你真的能如愿以偿吗？我们可以撕碎卷轴的！”

    “哈哈哈！”我狂笑道，“你真的以为你们有撕碎卷轴的时间吗？”

    说话间，法国玩家的阵容一阵大乱，一个大的出奇的法阵在法国玩家的中心位置出现，法阵中星光缭绕，大片的中国精英玩家出现在了法阵中，法阵的中心，众星捧月的出现了一个顶级魔导士，她的名字叫——

    暖暖米粒！

    没错，这个名为“时空转移”的技能，正是暖暖米粒这个狂暴法师的四转技能，一次可以转移相当于自己魔法攻击力均值等量的玩家！

    再一看她的身边，包括卓云飞在内，飞天军团的主力玩家尽数出现了！

    卓云飞号称战场之狼，在战场上的嗅觉极其灵敏，心思极其凶狠，挥舞着手中的法杖，沉声命令道，“杀！”

    一时间，残爱、魂殿黑木等大将都扬起了手中的长剑，呼喝着冲向了四周，第一时间开始反制法**团！

    维纳斯的忧伤再想挪动脚步也已经来不及了，这个名为“元素巫师”的隐藏职业此刻已经被我的神龙锁禁锢住了双脚，根本就无法脱离控制！

    “罗，你偷袭女人！”

    “呵呵，这有什么，你又不是我的女人！”

    说话间，我的脚下已经有风龙环绕，龙行虎步已经释放出来！

    法国的玩家真不是盖的，看到自己的美女老大受惊，一个个拔剑而起，朝着我的方向冲杀过来！

    呃，好吧，我承认我激动了，看走眼了，法国玩家的陆战能力在欧洲独步青云，别看最好的战狂玩家在德国，可是法国的战狂从数量上却是最多，综合素质也是最高的，这一点，倒是多少有些出乎人们的意料！

    所以，我的面前有一大片手持斧锤的家伙！

    但是，就在这一刻，天空中一声炸响，一个巨大的黑色牢笼横空出世，铺天盖地的坠落在这群玩家的头顶上！

    “暴怒黑牢！”

    此刻，他们的身后，狂暴法师暖暖米粒缓缓走来，看着黑牢中那一直在挣扎的法国第一魔导士，不由轻哼着，从她身前掠过的一刹那，反手扬起战锤，朝着她的身上就是一记凶狠的凿击！

    “狂暴雷锤！”

    这一次攻击的力度令人难以置信，一击之下，维纳斯的忧伤和宝贝同名的元素之盾韧度一点都没有降低，可是她的血量却已经被抽空了，一脸诧异的倒在了地上，失去了生息！

    毫无疑问，和我的圣光龙拳相同，这也是一个忽视了保护膜的攻击技能！

    法国玩家一个个面面相觑，特别是这些被困在黑牢中的战狂，他们半天才醒过味来，这才用力的开凿起了这黑牢！

    我则无奈的笑了笑，“暖暖，你的手真快，这猎物是我的好不？”

    暖暖米粒也小小的彪悍了一次，“切，我就抢，不行么？”

    我顿时汗颜，“行，行，随便抢，抢得好。”

    暖暖米粒噗嗤一声笑了。

    ……

    当然，飞天团队的出现是我未雨绸缪的结果，因为我已经料定了德**团不可能形单影只的来西班牙这边得瑟，肯定是有后备军的，他们采取的战术非常缺德，意大利和西班牙，他们是想双吃的。

    可是没成想，他们的计划要泡汤了！

    