
    （第一更！）

    话说，系统大神其实是很坑爹的。比如这个灵魂特性，别看它的触发几率高达2%，可是召唤的时效只有短短10分钟，而且更恶心人的是，摩利支天的召唤冷却时间高达5小时，也就是说，5个小时之内，我无论如何也无法再把它请出来了。

    不过，摩利支天的出现很显然将目前的僵局打破，尽管这厮的召唤时间只有10分钟，但威力却是惊人的大，所到之处，无人能活，那超高的攻击力别说是打出技能，就算是普通攻击，恐怕就连我都要吃不消，更何况面前这些装备大大不如我的玩家！

    所以，短短10分钟，场面上居然分出了胜负，西班牙军团后来居上，和飞天军团一起，开始对德法联军形成了反围剿！

    此刻，尚未和我交手的维纳斯的忧伤一脸的忧伤，表情再也淡定不起来，都快哭了，原因太简单了，在西班牙边境这边的法国玩家法国区的倾国之兵，这战役一开，挂掉的玩家5分钟之内无法复活的话，就可以洗洗睡了，战事结束前是别想上线了！所以，马尔赛城可能保不住了！

    可是，也在这一刻，我做出了一个令所有人都匪夷所思的决定，那就是命令翼风和此刻正在攻打马尔赛城的独恋秋雨部撤军，同时，我也一声喝令，让在场的西班牙和飞天的玩家全都停手了！

    的确没有必要再动手了，战神二团、三团几乎全军覆没，自由国度的玩家也所剩无多，如果不是因为这一次的战役清算的对象是联军的全部玩家，恐怕斗牛城攻坚战已经提前结束了。

    此刻，维纳斯的忧伤已经不止是忧伤了，双膝跪倒在地，嘤嘤哭泣，一边哭一边捶打着地面。

    我朝着她的方向走了过去，却很快被几个法国老爷们拦住。

    我两手一扒拉，就把这些身大力不亏的战狂推到了一边，“边呆着去！我和你们的女神有话说。”

    维纳斯的忧伤泪眼朦胧的望着我，泣不成声，哽咽的骂着我，“你滚，你滚，你魂淡，法国区完了，都是你这个恶魔，你现在还要来羞辱我，你不是人！”

    我的脸上冒出了一根根黑线，“小妞，拜托你看看大地图好不？”

    “还看什么……法国，法国区灭国了……魂淡，你杀了我吧！有本事你杀了我！”

    我没好气道，“你再不看，我就把你的小弟全都干掉！”

    不知道是被我吓唬住了，还是听了我的话，维纳斯的忧伤很快就不哭了，打开了大地图看了一眼，之后，整个小嘴张大，一副不可思议的样子，“罗，你这是什么意思？”

    我笑了笑，“我说过了，我只是围魏救赵，围了法国区，未必要把法国区打下来，你们现在已经失去了战斗力，我们没有必要把事情做绝。”

    维纳斯的忧伤还没说话，一个副官已经横冲直撞走了过来，“罗，你不要假惺惺的！”

    我笑着，走到了他的身边，突然伸出了左手，一把将这膘肥体壮的狂战士揪了起来，恶狠狠道，“服不服！”

    维纳斯的忧伤又好气又好笑，“罗，你干什么呢！”

    我冷笑着，同样也伸出了邪恶的右手，也把她揪了起来，“服吗？”

    如此一来，场面NG了，别说是我们这边的玩家，就算是不少法国玩家此刻都笑了起来。

    一个法国小萝莉的话一针见血，“老大，我们和中国区无怨无仇，和米格尔哥哥也是好朋友，为什么咱们一定要打西班牙区，一定要和中国区为敌呢！”

    维纳斯的忧伤脸色有些黯淡，“小孩子不懂别乱说。”

    我一把将左手的战狂扔了出去，把维纳斯的忧伤平稳的放在了我的面前，出人意料的揽住了她的肩膀。

    这个举动，更是出乎所有人的意料之外。

    战狂副官都看傻了，“罗，罗是在勾引咱们的老大吗？这家伙……这家伙胆子太大了吧！”

    我则轻描淡写道，“米格尔，保护好自己的阵地，飞哥，你是副总指挥，你这边的人员，自己调派吧，法国玩家们，洗洗睡吧，我和你们的老大有事商量！”

    人群呼啦一声都散了。

    少数德国玩家呆呆的站在了原地，再次被牧师玩家救起的骑神卡尔也看呆了，痴痴道，“罗，好可怕的罗……”

    我硬生生的把维纳斯的忧伤拉到了界河边，也没管她，而是自顾自的洗了一把脸，随后才转过头，上下打量了她一番。

    不得不说，维纳斯的忧伤是典型的法国妞，脾气来得快去得也快，刚才还在哭鼻子，现在却摆出了一副妩媚的造型，“亲爱的，你不杀我，把我一个人带到这里，难不成想强奸我？我听小报上说，你在感情上是个很被动的人，你就不怕我反过来推了你吗？”

    “唉，那些小报什么的最无爱了，以后别看了。”我无奈道，“我这人说话比较直接，比较现实。我知道你家也有产业，自由国度就是你靠着自己的产业搭建起来的，你家是波尔多葡萄酒最大的经销商，同时在欧洲还拥有83家法国餐馆……别的不说了，我要你40%的货源，要最好的酒！另外，你最近要进驻澳洲市场，我可以帮你打通关节。”

    维纳斯的忧伤先是一愣，随后妩媚的笑了笑，“我凭什么接受？”

    “酒品的价格上，我可以给你提一点价，让你每瓶酒能多赚一点欧元，另外，没有我，你即便是进入了澳洲市场，销路也打不开，因为你的人脉没有我那么广。”

    维纳斯的忧伤顿时收敛了笑意，倒吸了一口凉气，“罗，你真是一个可怕的对手，我一直搞不懂，一个游戏痴，怎么那么精通商道？”

    “呵呵，我在做职业玩家之前，曾经做过几年的销售工作。”

    我开出的价码不低，而且以我目前在游戏中、在世界市场上的影响力，她知道我所言不虚，所以，维纳斯的忧伤也踌躇了，“罗，我和英格兰利刃的家族有关系，我们是远房亲戚，祖辈通过婚的……所以，有些事情，真的很难讲。”

    “可是维纳斯，我并没有让你做什么？也没有什么交换条件，我即便是去法国，也只是为了跟你谈生意的。”

    “那你为什么要从法国撤兵？以你们的实力，拿下马尔赛城不是举手之劳吗？”

    “我再说一遍，我没有必要那么做。没有永远的敌人，只有永恒的利益。我为什么要放弃利益最大化，去做一些费力不讨好的事情呢？你们一座二级主城值多少钱？两个国家在虚拟世界永久的敌对，要毁灭多少价值？”

    我心平气和的分析让维纳斯的忧伤不住的叹气，“罗，看来我真的不是一个很好的领导者，我做起事情来，没有想透彻。”

    “好了，别说了，四天后波尔多见吧，我想尝尝上好的82年葡萄酒，我还有事要忙，拜拜！”说完，我拿出了复兴城回城卷，直接撕碎了。

    “等一等，罗，你……”

    她话音未落，我已经消失在了她的视线中。

    ……

    说真的，这一招就是传说中的欲擒故纵，实际上我这一次营救意大利区的目的是非常单纯的，就是为了将德国区欧洲霸主的地位挑落，从而搞垮幕后黑手安东尼·基尔萨。我开出了优厚条件给维纳斯的忧伤，其实已经向她投递了橄榄枝，以后的事情，让她自己掂量着办好了，我如果在刚才开出价码之后，立刻追加我想要的条件，那毫无疑问，我把自己的身价放低了。

    当我回到复兴城的时候，身边银光流转，独恋秋雨所部也不偏不倚的出现在了我的面前，很显然，老姐坚定的贯彻了我的战略部署。

    独恋秋雨看着我，微微一笑道，“非非，事情都办妥了？”

    我点了点头，“事情做得毫无矫揉造作的痕迹，太特么的完美了。”

    独恋秋雨一把捏住了我的脸，“切，你就臭屁吧，对了，咱们下一步怎么办？”

    我说，“翼风并没有回来，我让他顺着风向，带着剑弩队顺风去德国了，钢铁之都不是固若金汤吗？我今天要好好的考量一下它的韧度！”

    独恋秋雨说，“你还来这手？”

    我点头道，“没错，帕奇维克认为我不会照方抓药的事情，我就偏偏要做给他看，至于咱们，现在要陈兵半个小时，不要有动作，先看看五国联军的动向。”

    独恋秋雨阴险的笑了起来，“呵呵，五国联军，这个词很讽刺啊！”

    的确，六国联军目前只剩下了五个国家——德国、英国、奥地利、荷兰、葡萄牙。其中，实力最强的是德国和英国，其他三国的实力相对弱了一点。

    可是，连我们都难以想象的是，我们这一次陈兵，居然足足陈了2个小时，2个小时之内，五国联军居然没有向复兴城前进一步！

    