
    （第二更！）

    然而……

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家半夏微凉使用了【虚无】技能，回避了英国玩家约瑟夫男爵的【铁壁之锢】技能！”

    “轰！”一个巨大的铁桶出现在了半夏微凉原先的点位上，却并没有将半夏微凉围困其中！

    很多人都没有看清楚到底是怎么回事，可是我一直都在用双眼跟踪半夏微凉的动作，看得非常清晰，就在半夏微凉即将被那巨大的铁桶包围的一瞬间，他先是一个侧身的纵跳，在滞空的状态下先是避开了对方的铁桶禁锢，随后开启了虚无技能！

    这，毫无疑问是一个双保险，在不死不休的死斗中，半夏微凉的操作显然也非常小心！

    但是，让绝大多数人都意想不到，半夏微凉闪避之后，紧接着就展开了极为快速的反击！

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家半夏微凉使用了【碎空舞步】技能，移动速度提升100%，暴击率提升40%，效果持续30秒！”

    技能释放的瞬间，半夏微凉的身体在地面上化为了一道银色光剑，瞬间在宝贝的面前爆裂！

    “星辰暴！”

    “噗嗤！”

    对方的脖颈处，那微微露出一点的喉结已然被这把犀利的长剑刺透！

    “3599893！”

    对方的血条如同水银泻地一般，突然间走到了尽头，消失的无影无踪，而他的眼神也已经凝固，整个人目光呆滞的站在了原地，“这，这怎么可能！”

    “会新手村忏悔去吧！”

    “蹭！”的一声，半夏微凉从他的脖颈处抽出了长剑！

    此刻，约瑟夫的脖子立刻裂开了一个巨大的血口子，脑袋瞬间和脖颈脱节，喷溅而出的血流如同炽热的火山炎浆一般把他的脑袋顶到了半空中！

    宝贝正好在他们的上空，飞起一脚，一记精准无比的凌空抽射，将这狗头踢出了几百米远！让这狗头很快垂落在了英德奥三国玩家的身前！

    失去了头颅，约瑟夫的身体随着等级一起慢慢凋零，扑到在了地面上，变成了一地尘埃，而更为不幸的是，作为死斗，代价不但是等级归一，更纠结的是，他的装备也掉了，而且一口气掉了两件，手中的剑和盾，这两件最主要的装备全部掉落。（_泡&）

    至于那可怜的金甲骑士，尚未发挥就在原地发出了一声哀嚎，从头到脚慢慢的化为了金色尘埃，随着风一起飘散了！

    “呼……真悬。”半夏微凉发表了短短三个字的获胜感言之后，“铿”的一声收剑入鞘。

    而此刻，泉槿微微一笑，“呵呵，辰二表现的不错。”

    我一头雾水，“诶，这家伙的外号不是叫凉二吗？肿么又变成辰二了？”

    泉槿郁闷道，“没办法，谁让雪碧哥哥这笨蛋记错了呢！”

    “靠，这他娘的废柴。”

    半夏微凉这才从地上捡起了约瑟夫掉落的装备，“泉泉，你不会怪我下手太狠吧？”

    泉槿摇摇头，“不会的，对付这种魂淡，就得这么狠，现在好了，他可以去新手村回炉重造了。”

    半夏微凉又试探着问了一句，“泉泉，你刚才说的那句话，是真的吗？”

    泉槿不由一愣，“哪句话？”

    小正太此刻脸都红了，在我狠狠按着他肩膀的情况下，他迫不得已开口道，“就是，就是你说，我是你的未婚夫？”

    泉槿的脸也红了，随后咬牙切齿的看了看正在Y笑的我，气哼哼的望了望天，“啊，天好蓝！”

    结果，我差点把她捏死。

    半夏微凉一边忍着笑，一边把约瑟夫掉落的剑和盾递给了我，“哥，这货掉的装备还真不错，我好像是第一次见到剑盾套装。”

    我从他的手中接过了这剑和盾，看了一眼，不由暗自惊喜，娘的，约瑟夫这货真特么是大户，这剑和盾的造型别致就不用说了，属性也很牛根，而且，这俩宝贝居然还是一个小套装——

    【圣十字剑】+A

    品阶：准仙级

    装备类型：长剑

    使用等级：225

    基础属性：

    物理攻击力：1400017000（+7750）

    附加点数：

    力量+6000（+3000）

    敏捷+3000（+1500）

    体质+6000（+3000）

    解封属性：

    暴击率+18%

    吸血属性+18%

    提升35%的技能攻击力

    提升30%的技能攻击速度（+15%）

    提升30%的技能暴击率

    【圣骑士盾】+A

    品阶：准仙级

    装备类型：盾牌

    使用等级：225

    基础属性：

    物理防御力：80000（+40000）

    魔防防御力：60000（+30000）

    格挡几率：55%

    附加点数：

    力量+7500（+3750）

    体质+6000（+3000）

    解封属性：

    物理防御力+40000

    物理防御力+40000

    物理防御力+40000

    物理防御力+40000

    物理防御力+40000（+20000）

    套装属性：

    提升30%的骑士技能加成

    物理伤害减免+30%

    灵魂特性：

    【十字圣光】：攻击目标的时候有5%的几率打出神圣光剑，对目标身后25米内的敌人造成直线溅射伤害，每个敌人都会收到相当于当前攻击力250%的神圣属性伤害。

    ……

    这剑和盾的属性虽然比不上独恋秋雨的剑盾，可也是数一数二的小极品，最起码是我们的核心骑士们需要的东西。

    我也顺手把从骑神卡尔身上的陨星剑拿了出来，冲着身后那群虎视眈眈的家伙的眼前晃了晃，顿时吸引了一地的口水，差一点就把我淹没了。

    我笑道，“这一次的分配我来做主吧。记得四大军团的DKP列表上，排名第一的是王华东东哥，所以这把陨星剑给这老家伙用，大家没有意见吧？”

    众人都笑了，的确，王华东就是四大军团里的老黄牛，吃的未必是草，但挤出来的一定是奶，好几次都把自己即将到手的极品装备奉送给了比自己积分低，却比自己等级高的骑士们，所以这一次，送给他一把仙级圣器剑也算是实至名归了。

    王华东本来还想推辞，只可惜我已经把这剑硬生生的按在了他的手里，“老东西，你还差2级就能装备了，等城战结束了，我带你刷级去。”

    王华东也不是矫情的人，眼见自己实在推辞不过，只要收下了。

    随后，我把约瑟夫的剑和盾递给了狂恋九霄，“喏，DKP榜第二名，现在就装备上吧，一会儿拿着这剑和盾，出去多砍几个。”

    狂恋九霄这小伙子长的本来就精神，装备上了圣十字剑和圣骑士盾之后，显得英姿飒爽，帅的直掉渣，“哥，俺一定多虐几只英伦菜鸟！”

    我随后把半夏微凉叫到了一边，直接交易给了他300万RMB。他刚要说话，却被我一下子按住了，“别嫌少，我听说你最近想买房，泉泉年纪还小，我做哥哥的不允许她这么小就和你出去住，不过我会暗中支持你的。”

    半夏微凉脸上有些挂不住了，“哥，微凉不会忘记你对我的恩情。”

    “毛恩情了，这特么是兄弟情。我友情提示一下，我们可能会在欧洲或者是南美买房，泉泉肯定是要和我们做邻居的，这点钱制定不够，你努力赚钱吧，我不希望我妹妹跟着你过苦日子，你懂吗？”

    半夏微凉深深点头，“哥，我一定会努力的，我会给泉泉幸福的。”

    ……

    处理完了装备的事情，我看了看表，此刻已经接近北京时间上午7点半了。

    我们的玩家已经陆续上线了，复兴城这边的增兵越来越多，三国联军想要攻下复兴城，难度可以说是非常大。

    而玄剑城那边，情况更好，韩国玩家在莱特军团、天狼军团和布鲁格军团三路夹击下，已经溃不成军，战役行将结束。

    可是，我意料之中，却是情理之外的事情此刻发生了。在玄剑城的北部突然浮现出了大片的红色光点，不计其数，已经形成了集团规模！而在意大利区一级主城英雄城内，大片的红色光点开始向外涌动！

    更令人难以置信的是，南美洲、北美洲、亚洲、欧洲四大洲，红色的军团都在朝着该地区最大的，尚未陨落的一级主城方向挺进！

    我和菲儿面面相觑，“靠，怎么回来的那么快？”

    话音刚落……

    “叮咚！”世界公告：“魔族开始向伊利诺亚大陆发动攻击，请在线的玩家做好迎敌的准备！”

    “叮咚！”世界公告：“由于魔族战事骤起，【复兴城攻坚战】、【马尔赛城攻坚战】、【斗牛城攻坚战】被强行终止，死亡的玩家可以随即上线投入到新的战斗中！”

    这个情况，出乎绝大多数人的意料之外。

    “操，真想不到，魔族的攻势居然来的那么快！”我嘴唇紧咬。

    这时，战场上，更令人匪夷所思的事情出现了，那就是，三大联军突然停火了，而且，他们开始主动后撤。

    我看到帕奇维克·基尔萨在冲着我招手，喝道，“罗！休战吧！你的祖国，我的祖国，都在面临着空前浩劫，现在不是咱们厮杀的时候，是一致对外的时候了！”

    