
    （第一更！）

    其实，泉槿这话是忽悠约瑟夫的，实际上，泉槿和半夏微凉两个，一个是萝莉，一个是正太，别说两个人还没确立恋爱关系，就算是确立了恋爱关系，按照中国严谨的婚姻法，他们俩也确定不了婚姻关系。泡*(）

    但是，这一套说辞对于心高气傲的英伦衰哥来说却如同晴天霹雳……

    男人，有很多种类型，其中一大部分男人都属于那种见不得自己的东西被别人夺去的类型。这一大部分人中，有一小撮男人不思进取，不想着怎么夺回芳心，而是选择了报复，这一小撮人中，还有极少一部分“极品”，他们更是见不得自己的东西被别人拥入怀中。

    所以，半夏微凉刚刚揽住泉槿肩膀的时候，约瑟夫这种“极品”的眼珠子就已经红了，而当泉槿刚刚介绍完她和约瑟夫俩人关系的时候，约瑟夫更是勃然大怒，冷不丁抽出了手中的长剑，猛然劈向了泉槿！

    然而，半夏微凉的反应飞快，“铿”的一声拔剑出鞘，一把将手中的长剑横在了泉槿的面前，硬生生的挡住了圣堂骑士的圣殿斩！

    “铿！”的一声响，力量档相对不足的半夏微凉连连退了数步，被我一步赶上，生生按在了原地。

    “哼哼，这***力量档蛮高的。”半夏微凉冷冷扫了他一眼，“泉泉，虽然他以前企图欺负你未果，虽然哥哥也替你教训了他，可是我仍旧看他不顺眼。”

    泉槿桀桀笑道，“全凭你处置，老公。”

    半夏微凉的脸色可以说是阴晴不定，刚才还小脸煞白，现在听到泉槿这句暧昧的情话之后，小脸都红润了，“内啥，泉泉，矜持点。”

    “哦哦。”

    约瑟夫此刻如同一只愤怒的狮子，咬牙切齿道，“你这天生贱格的东西，你把我的泉泉怎么了？”

    半夏微凉不慌不忙，“你看还看不出来吗？她已经是我的女人了，你休想打他的主意。”

    约瑟夫此刻哪里还有神马男爵的风度，如同一条穷极生疯的狗，“魂淡！我要跟你决斗！”

    半夏微凉深深点头，“呵呵，正和我意，来吧！”

    “叮咚！”系统提示：“英国玩家约瑟夫男爵向中国玩家半夏微凉提出了生死决斗申请！”

    然而，令人意想不到的是——

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家半夏微凉拒绝了英国玩家约瑟夫的生死决斗申请！”

    约瑟夫不由一愣，随即吐了口唾沫，“呸，你这懦夫，为什么不敢接我的生死决斗！”

    半夏微凉摇了摇头，“唉，你真是小家子气，怎么可以这么想不开呢？如果想玩啊，咱俩就玩点大的，大家听好了，谁都不准掺和，我要和这家伙死斗！”

    死斗，是比生死决斗更残忍的比武模式，死斗之后的失败方等级将直接归一，完全是一种不死不休的玩法。

    这一次，轮到约瑟夫发傻了，他没想到一个看上去不过十五六岁，稚气未脱的小正太居然这么狠，一下子就提出了这样的要求。

    此刻，所有看热闹不嫌事大的围观群众全都恶意的往后退开，把大片的空地留给了半夏微凉和约瑟夫，把整片复兴城的中心区域留给了他们。

    文艺复兴走到泉槿的身边，搂着她，不由笑道，“泉泉，你的男人真有斗志，我都有点喜欢上他了。”

    泉槿压低了声音说，“他还不是我的男人呢，如果你喜欢，你就拿去吧。”

    “……”文艺复兴无语了。

    此刻，我距离文艺复兴的距离已经延展到了50米开外，紧紧的依偎在小静的怀里，默不作声，小静看到我这德性，差点笑抽了，“臭哥哥，你又想太多了。”

    我怒道，“我可不想被你也卖掉。”

    小静悠悠道，“这可说不准。”

    与此同时——

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家半夏微凉向英国玩家约瑟夫男爵发出了死斗申请！”

    “叮咚！”系统提示：“英国玩家约瑟夫男爵接受了中国玩家半夏微凉的死斗申请，两个人之间的死斗将在10秒钟后开始！”

    此刻，场地内阴冷肃杀。

    中国人民、意大利人民都很讲究，我们没有趁人之危，而是原地站好，一双双眼睛如同探照灯一般落在了两个死斗的玩家身上，一个个甚至都不说话，给他们制造了很适合决一死战的氛围。

    约瑟夫道，“哼哼，如果你输了，是不是也要离开泉泉，不要再纠缠她？”

    “约瑟夫，我纠正你一下。第一，我是不会输的；第二，泉泉是我的，她不会离开我，不论发生什么事情。”

    “那你为什么会选择我和死斗？”

    “没办法，我瞧你不爽，就是想灭了你！”

    约瑟夫知道，自己已经没有退路了，只能扬起了手臂，把自己的增益技能贴在了自己的身上。

    作为圣堂骑士，他的技能和小静这圣骑士有些雷同，都拥有神圣护甲这技能。

    所以，当他贴出了神圣护甲的一瞬间，小静不由皱眉，“微凉这场死斗很不好打，看来他是有些低估约瑟夫了。”

    我也用龙之眼扫描了一下约瑟夫的装备，不由有些吃惊，这***装备真是出了奇的精良，居然穿着一套准仙级的防具，左手盾是准仙级级，右手剑也是准仙级，比起半夏微凉来，那装备质量高出了很多。

    尽管是死斗，半夏微凉仍旧不改自己喜好皮甲的不良嗜好，仍旧是一身天级皮甲套装加身，手中则紧握着小辣椒给他量身打造的一把准仙级手工剑。

    此刻，我也好，泉槿也好，脸上都挂着三分担心，七分自信。担心的是，约瑟夫这货会出什么损招，自信的是，以半夏微凉的操作，应该不会输给约瑟夫。

    半夏微凉回过头，望了我一眼，“哥，对不起了，我冲动了。”

    我淡淡一笑，“你不争，我抽你；你争了，败了，我扶你！”

    血燚站在远处，也笑了笑说，“老弟，尽情发挥吧，我知道你行。”

    约瑟夫也没有闲着，挥舞起了手中的长剑，在地面上画了一个五芒星法阵，冷冷道，“小子，你会为你的冒失付出代价的！”

    说话间，他的眼前，芒星阵中已经出现了一个身披金色盔甲的傀儡战士！

    说这个战士是傀儡，是因为它只是一副靠着魂灵支撑的战甲而已，它左手紧握着一把长枪，右手紧握着盾牌，还特么是个左撇子！

    “叮咚！”系统提示：“英国玩家约瑟夫男爵使用了【圣骑召唤】技能，召唤出了准仙灵级BOSS金甲骑士，作为召唤代价，他的命中率下降50%，攻击速度下降50%！”

    这金甲骑士的攻击力并不算高，只有380万的攻击上限，只是血量超厚，已经达到了4000万。不过对于半夏微凉这个喜欢身穿皮甲的敏战士来说，这点攻击力足以破开他的防御体系。

    不过，不知道为什么，半夏微凉的眼中就是有那么一股子令人难以企及的自信。

    他拔剑出鞘，上面已经缭绕了一层咄咄逼人的风色，随后，风色弥散周身，无数颗星星状的光点被狂风席卷周身，一个惊人的状态迸发出来——

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家玩家半夏微凉使用了【星空之飓】技能，闪避提升160%，闪躲率提升50%，破防属性提升59%，效果持续10分钟！”

    这个技能迸发出来的瞬间，半夏微凉已经走出了一个很怪异的Z字，冲向了金甲骑士！

    这个举动让约瑟夫不由一惊，他也顺着半夏微凉的攻击路线冲了过去，左手盾牌猛然一掷，甩向了半夏微凉！

    “回旋盾！”

    半夏微凉的嘴角勾起了一抹笑意，整个人突然划出了一个奇大无比的圆周，一时间，盾牌和他似乎形成了追逐，绕着金甲骑士画起了圈圈！

    约瑟夫对于技能的操控显然不如小静，自己的盾牌如同一条丧家之犬，被半夏微凉反反复复折腾了两周之后，终于丧气的回到了他的手中！

    此刻，比这盾牌更重用的金甲骑士，它横起长枪，甩出了一个半月扫，差一点就命中了半夏微凉的胸口，只是在关键时刻，还是被半夏微凉硬生生的靠着走位闪避开了！

    转眼间，半夏微凉的身体“嗖”的一声，已经贴在了金甲骑士的身前，手中长剑抖擞，迎面斩以迅雷不及掩耳之势打在了金甲骑士的身上，堪堪打掉了这厮50903点血量，不过，破防的负面却已经出现在了对方的头顶上！

    约瑟夫快步赶到，同样甩出了迎面斩！

    只可惜，半夏微凉的脚步一个侧旋，轻灵的身体居然贴着对方的剑芒绕到了对方的身后，都不回头，一个反手，剑芒迅捷的戳在了约瑟夫的脖颈上！

    “578388！”

    不仅如此，约瑟夫这一击之下居然失去了重心，和自己的金甲骑士装了一个满怀，结果差一点双双倒地！

    而几乎是与此同时，半夏微凉披星赶月般的折回，嘴里低喝道，“该结束了！”

    然而，就在下一秒，这金甲骑士突然扬起了自己的手臂，同样甩出了盾牌，一时间，这盾牌很快旋转起来，幻化为了一个巨大的铁桶，看上起都要把半夏微凉困在其中了！

    