
    （第一更！）

    莱特笑着拍飞了我的手，“少来非礼我，静静就在你身边，你这小无良怎么还是这么贫？”

    小静无奈的摊手笑道，“我管不了哥哥了，他现在已经彻底堕落成大流氓了，逮谁调戏谁。**泡!*”

    莱特笑了一会儿之后就收敛了笑意，“小非，有些事情，我现在没法告诉你，不过，就如同你身边的女孩一样，我们虽然保存着秘密，却都只是为了你，永远都不会伤害你，会在未来的某一天，亲口把自己最大的秘密告诉你。”

    我叹了口气，“得，又一个带着秘密的。”

    ……

    随后，小辣椒开始布置城防，莱特则把伤情报告告诉了我，三大NPC军团损失的人员数量不多，只牺牲了1万多NPC，不过却让韩国玩家遭受了灭顶之灾，包括龙之影在内，韩国玩家至少都挂掉了1次，有些一流玩家甚至挂掉了4次。其中，没有离开玄剑城的卡布奇诺击杀了冷月凝霜一次……这也就意味着，他和冷月凝霜的关系彻底决裂了。

    处理完了玄剑城的事情，我去了一趟玄凰城，去卓云飞所部询问情况。毕竟，卓云飞今天帮了我一个大忙，调集了百万雄兵帮助我们的新盟友，我礼尚往来是很应该来这里问候一下的。

    不过，我来这里可不只是问候，我同样还把布鲁格二团调集过来帮忙防守，算是我还给卓云飞一个人情，布鲁格二团的实力非常强悍，这个团队的NPC数量在100万左右，品阶最差的都是幻梦级NPC，精通硬弩射击。

    其实，我把他们带来也是有我的目的，因为布鲁格二团的NPC都是战弩射手，精通远程攻击，所以近战就没他们什么事了，可以极大程度的降低他们的损耗。而且，卓云飞的军团本来就不缺乏冲锋陷阵的战士，反而是远程力量是他们的稀缺。

    卓云飞喜出望外，抱着我的肩膀不住的感谢，“老弟，你太可气了，来了就来了，还带着这么一份大礼过来！”

    我笑了笑，“老哥，他们是我的小兄弟，都是过来给你帮忙的，远程无敌，近战差了一点。”

    卓云飞笑道，“要不说，老弟深知我心，这样，等玄凰城守住了之后，我请你海钓，这一次咱们去远一点，去加拿大海域，那边咱有熟人，有大船！”

    我顿时垂涎欲滴，加拿大海域，那边虽然寒冷，可是别有一番风味，穿着防寒服拿着线轴海钓，感觉到凉的时候喝几口冰镇芝华士，那样的人生才是真正的人生，“好，那我就应了这事了！”

    ……

    我要走的时候，卓云飞一直把我送到了传送点。

    可是，还没等我离开，就看到传送点这边星华凝聚，无数个身影出现在了我们的眼前！

    这些玩家都是黄皮肤黑眼睛的华人……数量越来越多，3分钟不到的功夫，这边就已经出现了一个精英团，大约有2000名左右，全都是高阶魔导士，每一个魔导士等级都在220级之上，甚至还出现了好几十个等级在230级之上的魔导士！

    只可惜，这些玩家的头顶上都顶着加拿大的国籍。

    这些人为首的是一个身高大约有一米七，身材很完美，长相很清秀的长发美女，她看到卓云飞的时候，嘴角勾勒起了一丝微笑，甜甜说道，“哥哥！”

    这女孩，正是加拿大第一舞者，纵观整个美洲，也是数一数二的法系玩家，天琴歌者苏琴月！

    苏琴月的行会虽然不是加拿大第一行会，却也跟卓云飞的军团建立了外交关系，所以他们是可以使用传送来到中国区的，因为两国之间有亲密度存在。

    可是，这不是他们来这里的重点。

    卓云飞问道，“小月，你怎么过来了？”

    苏琴月笑而不语，她的那些下属，一个个也露出了善意的微笑。

    就在下一刻，这些玩家头顶上的“加拿大”三个字很快就消失在了我们的视线中，取而代之的，居然变成了“中国”二字！

    一时间，“中国”的标志如同传染病一般，快速在这些玩家的头顶上更迭交错，转瞬间，这2000名左右的魔导士居然都变成了中国国籍！

    卓云飞先是愕然，很快双眼就笼上了一层水雾，“小月，哥哥太意外了，你为了这一天，最近都很辛苦吧？”

    苏琴月摇了摇头，露出了欣慰的笑容，“还好，今天终于办下来了，哥哥，我正式给你介绍一下，这是我这几年在加拿大培养的力量，琴月战团，除了我之外，清一色的魔导士，技术都不错，应该能给哥哥你帮上点小忙。”

    卓云飞没有办法说话了，这个流血不流泪的汉子此刻泪流满面，显然是被苏琴月感动得不行了。

    “小月姐，你很早以前就知道飞哥的团队缺少远程力量了吧？”暖暖米粒一针见血的问道。

    苏琴月点了点头，“我只是想替哥哥分担一点责任，不过哥哥现在看起来太激动了，暖暖，你还挺冷静吧，赶紧把我们加进军团吧！”

    暖暖米粒微微一笑，很快扬起了手臂，把苏琴月和他身后的众人全都加入了飞天军团。

    卓云飞平日里是个成熟内敛的人，可是这一刻，他突然把苏琴月抱在了自己的怀里。

    苏琴月是个很主动的姑娘，一双手反搂着他，搂的更紧，甚至，她把绝美的脸蛋贴在了卓云飞的脸上，一双殷红的小嘴在卓云飞的饱经沧桑的老脸上亲了又亲。

    魂殿黑木当场看傻了，“靠，飞哥好幸福，这么漂亮的妹子，眨眼间就收服了！”

    苏琴月微微一笑，“黑哥不准开玩笑，内个啥，今天人多，非凡军团的副团长子非哥哥也在场，我向大家宣布一件事。一来，我苏琴月带领琴月战团正式加入飞天军团；二来，大家都知道，我虽然和卓云飞，我的哥哥是兄妹关系，可是我们并没有血缘关系，我爱哥哥，我要追求哥哥，谁如果想和我抢，别怪我对他不客气！”

    话音刚落，周围全体玩家都被石化了，苏琴月身后的一个小伙计瞠目结舌，“老大，你、你不是开玩笑吧！”

    苏琴月笑道，“你老大我像是开玩笑的人吗？这么多年了，你们一直都跟在我的身边，甚至像小丽、小红都跟我一起睡过，没听见我说过梦话吗？我嘴里念的最多的是谁？这么多年以来，最让我放不下的就是新加坡卓家，对我最好的人就是卓文爸爸和卓云飞哥哥，我最爱的男人，就是卓云飞……呜呜……”

    苏琴月的小脸阴晴不定，一开始还在笑，说到最后，居然哭了起来，越是哭，却也把卓云飞抱得越紧了。

    水无月在一旁咂咂嘴，“居然会出现这种状况，这也太离谱了吧！这么老的老家伙居然也有人喜欢！”

    可是没成想，飞天的队伍中，有一个小牧师当即就哭了，“苏琴月！我要和你竞争！飞哥是我的！”

    苏琴月听到这句话，凶巴巴的努努嘴，“小丫头，你信不信我秒了你！我说了，谁都不准抢我的哥哥！”

    “我不管，我也喜欢飞哥！”

    卓云飞刚才还激动的不行，现在有些苦笑不得了，“娘的，想不到老子这仆街货到头来还他娘的是抢手货……”

    刚说完，事情大条了，那个小牧师也跑了过来，一把抱住了卓云飞的后腰。

    如此一来，可怜的飞哥淡定不了了，后面那个小牧师妹子也跟了飞天很久，而苏琴月刚刚带着强力战团加入飞天，两个MM都在这一刻爆发了无敌技能，就算是长了三头六臂的老爷们也没法子了。

    卓云飞只能把目光转向了我，“诶，局外人，帮个忙呗！俺何去何从？”

    我YD的笑道，“这个太好办了，两个都收了！”

    卓云飞大怒，“小魂淡！你赶紧滚回玄剑城防守去！这就是你给老子出的主意吗？”

    苏琴月大惊失色，道，“这主意不错。”

    小牧师也惊了，“非哥你果然是禽兽不如，这么阴险的主意你也能想得出来，我真是服了你了！”

    ……

    所幸的是，卓云飞在关键时刻头脑没有发热，他当即就把小牧师认了做妹妹，同时把苏琴月当场痛捏了一顿，尽管如此，苏琴月却仍旧死乞白赖的抓着他的手臂，好像这辈子都赖上他了。

    话说，我是一个很正直的人，所以，我光明正大的把这个精彩的桥段当场给菲儿他们做了现场直播。

    如此一来，菲儿心里的一块石头终于落地了，“呵呵，以苏琴月的手段，估计就算飞哥是一块顽石，也难逃魔掌了。”

    我不由一愣，“呃？老板，求解释！”

    菲儿平静的答复道，“卓叔叔很喜欢这个养女，而且当初也没有想要把她许配出去的意思，其实也算是给飞哥和哥哥留了后手吧！现在，只要苏琴月再给卓叔叔吹吹风，估计这件事就被内定了。”

    “那飞哥会答应吗？”我难得八卦了一次。

    