
    （第三更，收工！）

    我是个嫉恶如仇的人，我也是个头脑冷静的人。这一次魔族大举进攻，出动了全部天星地星，恐怕我们再和德国区这么打下去，结果只能是两败俱伤。

    所以，尽管对基尔萨家族仇恨极深，我最终还是以大局出发，放了他们一马，“帕奇维克，这笔账还不算完，你给我记住！”

    “随时乐意奉陪！”帕奇维克·基尔萨淡淡一笑。

    双方的玩家服从力和执行力都很强，总指挥这么一招呼，所有人都停止了厮杀，三国联军的玩家开始后撤了。

    英格兰利刃显然很不爽，一双眼睛不甘的望着复兴城，还舔了舔嘴唇，谁知道他惦记的是这二级主城，还是主城里的谁谁谁，反正这厮战前放过一句话，那就是要把文艺复兴劫来做压寨夫人。

    文艺复兴也面带不甘，恶狠狠的注视着城墙下的三国联军，狠狠的挥了挥手。

    我走到了她的面前，拍了拍她的肩膀道，“莫妮卡，对不起，今天没能把他们全歼在这里。”

    文艺复兴听到我这么说，微微一笑，摆手道，“小非别这么说，其实咱们仍旧是完胜。”

    我看了一眼大地图，发现整个英雄城已经空了大半，半数魅灵军团的怪物已经出动，朝着意大利区硕果仅存的这最后一座二级主城袭来。

    虽然说天雀星·科琳是天星中实力最弱的，可那只是相对其他天星而言，实际上，她的实力到底怎样，当初文艺复兴很清楚，魅灵军团，这只以远程物理攻击和风系魔法攻击为主要手段的部队非常凶猛，在短短3个小时之内就荡平了英雄城。

    三国联军刚要撕回城卷的时候，数则系统铃声接连响起，一时间震荡四野——

    “叮咚！”世界公告：““天龙星·德拉甘率领明龙军团侵入亚美王国（美国区），大约在3小时后抵达亚美王国一级主城圣剑城！”

    “叮咚！”世界公告：“天虎星·艾尔科斯率领冥虎军团侵入赛诺王国（中国区），大约在3小时后抵达赛诺王国一级主城玄剑城！”

    “叮咚！”世界公告：“天鹰星·艾格尔率领鸟人部落侵入因特王国（印度区），大约在3小时后抵达因特王国一级主城佛语城！”

    “叮咚！”世界公告：“天雀星·科琳率领魅灵部落侵入伊塔里诺王国（意大利区），大约在3小时后抵达伊塔里诺王国二级主城复兴城！”

    “叮咚！”世界公告：““天虎星·艾尔科斯率领冥虎军团侵入赛诺王国（中国区），大约在3小时后抵达赛诺王国一级主城玄剑城！”

    “叮咚！”世界公告：“地妖星·杰洛丝率领妖灵军团侵入普鲁斯王国（德国区），大约在3小时后抵达普鲁斯王国一级主城钢铁之都！”

    “叮咚！”世界公告：“地煞星·尼奥比率领巫蛊军团侵入布莱奥王国（巴西区），大约在3小时后抵达布莱奥王国一级主城甘霖城！”

    “叮咚！”世界公告：“地暴星·吉特率领剃刀军团侵入赛诺王国（中国区），大约在3小时后抵达赛诺王国一级主城玄凰城！”

    ……

    魔族除了魔神和魔后之外，其他的天星地星尽数出动了，其中中国区的压力应该是最大的，因为我们同时要面对天星排名第二的天虎星·艾尔科斯和地暴星·吉特的双重考验。

    而且，比较尴尬的是，我已经答应帮助文艺复兴守住复兴城，现在却捉襟见肘了。

    不过，文艺复兴却是一个相当善解人意的姑娘，听到这一则则的战事信息后，不由皱眉道，“小非，你们那边的压力太大了，你们别管这边了，赶紧去救助玄剑城和玄凰城吧！”

    我都没有犹豫，“这样不行，我们走了，你们怎么办？”

    文艺复兴微微一愣，随后苦笑道，“我们只剩下一座二级主城了，实际上和亡国已经没有区别了，你们不同，你们一共有三座一级主城，中国区也不能亡，否则，唇亡齿寒，周围的这些好邻居、好朋友都会受到牵连的，小非，不能为了一个天雀星，把整个亚洲区毁了，那也不是我莫妮卡的做事原则。”

    这时，痴心难改走了过来，“哥，你相信我吗？”

    他这么一说话，我就明白了他的意思，“小良，你要做什么？”

    “哥，地图上很清楚，澳大利亚区的方向没有任何敌军，我替你留在复兴城做防守工作吧！”

    我嘴唇紧咬，“这个……”

    魔本是妖也站了出来，“子非老弟，我也留下吧，我们这边也是相同的情况，你们和印度区都是重灾区，也是亚洲的顶梁柱，如果你们的主城被灭了，肯定会殃及池鱼，整个亚洲版图也会被魔族倾覆的。”

    很快，米丫也走了过来，“非哥，我也是这个意思。”

    文艺复兴看到大家这举动，一时间泪流满面，“谢谢，真是太感谢了！我……”

    “你什么也别说了，莫妮卡。”痴心难改道，“其实这一次水星公司应该是给所有的玩家开了一个小小的后门，你们发现没，如果是换在平时，咱们已经被系统清除出意大利区，回到自己的国家了，可是这一次完全不同。”

    小静一针见血，“水星公司最希望看到的结果就是世界互联，本来这也是水州平制作游戏的初衷。”

    我说，“既然如此，那这里就拜托给诸位了，不过，我有言在先，我可不会闲着，如果这里有需要，我随时会出现在这里，所以，不论如何，一定一定要护住传送阵，不要要魔族把传送阵毁了。”

    这时，暖暖米粒微微一笑，“非哥，你不要担心，就算是传送阵被毁，我也能把你们传送过来，我有时空转移。只是这个技能的CD时间比较长……”

    我问道，“有多长，4个小时？”

    “不，是2个小时？”

    我掐指一算，“两个小时……确实有点长。”

    卓云飞说，“总比没有好，现在大战在即，只要有能用的上的技能，都是好技能。”

    我点头道，“没错。”

    ……

    最终的结果是，除了中国区本部、印度区本部的玩家回到自己国家协助防守之外，其他亚洲联盟的国家几乎尽数留在了复兴城，几个老大都笑着说，3个小时后，复兴城恐怕就要盛不开人了，因为目前正好是亚洲玩家正常上线的点，加上城战的刺激，在线人数肯定会比往常更多。

    就在临走的时候，我和菲儿把亚洲区的几个老大聚拢在一起，深深对着他们鞠躬，“老几位，这里拜托你们了！”

    尼泊尔军刀爽朗一笑，“说的哪里话，别忘了，咱们可是兄弟连，你们有事，我们绝对会帮的上忙，再说了，平时我们也没少麻烦你们，现在该出点力了！”

    独恋秋雨也走了过来，“七月份大家都有空吗？如果有时间，麻烦大家来阿根廷一趟，菲儿做东请大家吃饭，顺便来参加岳林哥的婚礼吧。”

    尼泊尔军刀不由一愣，目光转向了剑歌债男，“老谭，你要结婚？”

    剑歌债男尴尬的笑了笑，“是补办婚礼，结婚证领了好多年了，其实我结婚只是一个幌子，就是为了忽悠大家来阿根廷玩些日子的。”

    痴心难改笑道，“这是好事啊，林哥，7月几号？定下来了吗？我和西西肯定要！”

    米丫也附和道，“我也去！我要当伴娘！”

    泉槿吐了吐舌头，“晕呐，伴娘终于组成一打了……”

    “靠，这么火？”

    “嘿嘿，谁让谭蜀黍RP好，小姑娘们都喜欢他。”

    剑歌债男不好意思的挠了挠头，“呵呵，泉萝莉谬赞了。”

    其实，独恋秋雨提及剑歌债男的婚礼，也是为了帮菲儿和亚洲区的老大们多多沟通，多多串联。可是没成想，今天的好事还不只是这么一件。

    ……

    离开了复兴城，我的目标直转玄剑城，结果发现玄剑城的战事已经提前结束了，莱特一女当关万夫莫开，轻轻松分分钟就把韩国玩家尽数打发了。而且，即便他们不走，留下来也是枉然，除非是和魔族同流合污，否则魔族会把他们作为垫脚石，先行踩扁。

    我和莱特第一时间见面，看着莱特一身的血色，我很快走过去，按住了她的肩膀，“莱特，辛苦了。”

    莱特微微一笑，“还好。对了，你们怎么回来了，不是要协助文艺复兴防守复兴城吗？”

    我摇了摇头，“那边有亚洲诸国的军团帮忙防守，问题不是很大，关键是玄剑城这边……天虎星这老王八蛋，我可是对他恨之入骨，这一次我绝对不会让冥虎军团全身而退！”

    莱特笑道，“你还记仇呢？”

    “可不，这王八蛋伤过你。”

    莱特摸了摸自己的心口，“这一次，他休想再伤到我，我不会那么轻易败北的。”

    我皱了皱眉，“莱特，你的自信来自何处？”

    “我不告诉你。”她居然顽皮的吐了吐舌头。

    我对付她可没有那么客气，平时都是拿她当兄弟的，所以一把拽住了她的舌头，“老实交代，要不然，哥会把你的舌头割掉！”

    