
    （第三更，收工！）

    3个小时的时间转瞬即逝。泡-（)话说魔族可没有之前的N国联军那么磨叽，人家非常准时，不差一分一秒，第一波攻势已经到来了。

    “叮咚！”世界公告：“冥虎军团兵临城下，第一波怪物将在30秒钟后抵达，数量为1000万，请玩家们小心应对！”

    莱特是NPC，无法获知系统消息，只能由我转述。只是她听到我的转述之后，脸色顿时一阵阴沉，“冥虎军团现在居然如此壮大，第一波攻势就有1000万兵力，恐怕实力也是非常强的。”

    我说道，“所以不能把它们当作练兵了，只能当作练级了。”

    说话间，远处隆隆作响，尘嚣四起，怪物们如同海上的波浪一般朝着玄剑城的方向涌动而来。

    虎头人，一大片虎头人，一大片身着青色战盔、手持利刃、品阶达到了噩梦级的虎头人，它们一个个人高马大，面露狰狞，步行速度远远超过了我们的步骑兵。

    【冥虎骁将】

    等级：270级

    品阶：噩梦级怪物

    血量：30000000

    物理攻击力：40000004400000

    物理防御力：3000000

    魔法防御力：1700000

    技能：烈虎重斩、野性冲刺、极速攀爬

    怪物介绍：

    冥虎骁将，冥虎军团的主力兵种之一，不但拥有强健的体魄，还拥有攀爬城墙的能力，被天虎星·艾尔科斯作为攻城的先头部队，不知占据了多少城池，从未遭遇失败。

    ……

    “级高5级，攻高两成。”这句话充分体现在了面前的冥虎骁将身上，如果把等级品阶和血量挡上，光看这物攻和物防，很多观众没准以为这是仙灵级BOSS……可对不起，这就是噩梦级怪物，等级高达270级的噩梦级怪物。

    我的目光转向了头顶的宝贝，此刻，这坏丫头的眼睛里贼兮兮的泛着光芒，居然舔了舔薄薄的嘴唇，“小老虎们，你们很快就要化为姐姐的经验了，你们激动不激动，开心不开心？”

    我对她的大部分无敌语录都已经免疫了，很倦怠的说，“姐，您赶紧去吧，给俺赚点经验咩”

    “魂淡受受，你如果再是这种臭嘴脸，当心我弹爆了你！”

    “噗！”我又吐血了。

    宝贝看到这情形，这才洋洋得意的飞了出去。

    小静望着远走的宝贝，轻轻一笑，“哥哥，你发现没，宝贝和以前大不一样了。”

    我为人虽然“受”的要死，却有一个优点，那就是善于察颜观色，“确实不一样了，以前的宝贝面对魔族，特别是遭遇到天星地星的部队的时候，还会有一些忌惮，可是自从那一次和洛羽一起出去回来之后，这种忌惮已经消失了。”

    小静说，“哥哥，这一点我都没法给你剧透，因为我确实不知道宝贝到底是哪个程序员编程编出来的，要不然……”

    我摆了摆手，“静静，别说了，我不会介意的。”

    我随后扬起了手臂，喝道，“这群小猫会特么的翻墙，咱们就偏偏不让它们翻墙，准备开火，将它们狙杀在15米开外！”

    此刻，冒险恶棍一声低喝，“炮手准备，听我口令，填装！倒数三秒，三、二、一、发炮！发炮！发炮！”

    “轰！”

    “轰轰！！”

    “轰轰轰！！！”

    火炮齐飞，炽热的炮弹在空中划出了一道道橙红色抛物线，坠落在了远端的冥虎骁将的前沿！

    这些冥虎骁将的AI不低，居然变化了跑动姿势，两个前爪也趴在了地上，一个虎跃企图避开炮弹的侵袭，只可惜，炮弹过于密集，威力过大，岂能是这些货色轻易闪开的！

    “7858833！”

    “8758956！”

    “7647829！”

    “8758338！”

    ……

    一连串高额伤害数字眼前缭绕，令人目不暇接，城墙上这一排炮手的脸上都笑开了花，对于普通的战狂来说，即便等级追到了230级+，270级的噩梦级怪物的经验都是嗷嗷的丰盛，也许一头两头不起眼，这1000万头下来，那经验可是肥的流油，要不说，一提要打城战，这些家伙的兴奋远远盖过了紧张，一个个都跃跃欲试，争先恐后的！

    可是，冥虎骁将的数量毕竟太多了，光是靠地对地的攻击不行，所以我们的机械鸟战团快速出击，很快掌控了制空权！

    所幸之前我们和欧洲联军交战的时候没有打到白刃战，我们损失的机械鸟并不多，加上日常小辣椒这矮人团队的主管心眼又多，各种攻城防御设施都有库存，要不然，我们一准吃瘪。

    同样，小辣椒也加厚了我们四大军团把持的四座主城的城墙宽度和厚度，这样做的目的很明显，现在炮手的身后富余5米开外的地方，能站好几个远程玩家。

    弓箭手和弩手都有抛射技能，技能的攻击距离是50米，虽然这技能命中率减了不少，可是CD时间比较短，命中后伤害比较大，此刻正好适合他们对着城下这些冥虎骁将进行抛射。

    至于洛岚则更爽，现在她的狙杀印记是一个令全世界的敌对玩家都闻风丧胆的技能，别说是普通玩家，就算是像帕奇维克·基尔萨和帝国斜阳那个水准的玩家都很怵头这一招，因为洛岚总是会在敌人松懈的时候，冷不丁的从一个不起眼的角落里打出这一招，直接命中弱点位置，造成加幅攻击。

    此刻也不例外，小美女就猫在了城墙的边缘，冒险恶棍的身侧，嘴角勾勒起一丝贼兮兮的笑意，突然扣动了扳机！

    这箭矢的速度似乎比炮弹更惊人，“嗖”的一声飞了出去，随后，只听见“噗”的一声，射爆了一头冥虎骁将的左眼！

    “暴击12095002！”

    这头冥虎骁将本来就被炮弹炸得七荤八素，这一箭更是将它的头壳射穿，白花花的脑浆合着血水一起从后脑勺爆浆而出！

    冒险恶棍看得真真的，不由咋舌，“靠啊！四嫂你太准了吧！”

    洛岚顿时怒了，拿出一支箭戳在了冒险恶棍的PP上，“魂淡棍子，你喊老娘什么？”

    冒险恶棍无耻道，“四嫂，你怎么可以下如此毒手，你再这样，我去找哥哥告状，说你欺负我。”

    此刻，冒险恶棍的脖子已经被他哥哥我一把抓住，随后我和洛岚把他当场按倒，一通拳打脚踢。

    随后，独恋秋雨也冷冰冰的走了过来，盾剑出鞘，狠狠的在冒险恶棍的PP上戳了几下，险点就把他的鲜嫩菊花爆掉。

    水漫金山在一旁唏嘘不已，“唉，棍棍儿，我是救不了你了，你这完全是嘴给身子惹祸。”

    众人则不明真相，一个个眼睛瞪得如同铜铃大小。

    小静则无奈的笑了，她知道我对洛岚不会产生什么异样的情感，她也清楚洛岚的心里对我是什么样的感觉，只是，我们之间的关系已经超出了众人的想象，大家实际上如同被炼化后的葫芦娃一样，实际上已经炼成了一条心，已经分不开了。

    冒险恶棍被狂扁之后，洛岚也虎着脸不理他，这乖巧的家伙给洛岚揉肩捶背，乞求原谅，“落落，我错了，我以后再也不说了。”

    洛岚走到了水漫金山的面前，一把捏住了她的脸，“你小子如果再敢和老娘造次，我就把小金子劫持到非凡工作室，让你在有生之年都没法xing福，你信不信？”

    冒险恶棍大惊失色，“落落，俺信，俺信，姑奶奶，你把老婆还给我吧！”

    水漫金山彻底无奈了，“这货一沾上我，什么出息都没了，落落，饶了他吧。”

    ……

    小插曲不知这一个。我这边也同样有些按捺不住了。要不说，我这货就特么是一个天生的好战狂，踢飞了冒险恶棍，占了他的炮，可惜只开了三炮，我就不爽了，起手就要召唤极地天狼。

    结果，独恋秋雨一把抓住了我的手，气哼哼的冲着我挥起了拳头，“臭小子，你跳下去一个给姐姐看看？看姐姐今天不收拾你！”

    我纠结的要死，“姐，求求你，我就下去鼓捣一个神龙圣裁成不成？”

    “不准去！”莱特不知什么时候也走到了我的身旁，“艾尔科斯那家伙诡计多端，上一次我就是中了他的暗箭！你不能重蹈覆辙！”

    莱特这一句话如同一杯冰水，浇灭了我心头的狂热，“莱特，你一直没有跟我仔细描述过你受伤的事情，上一次，到底是怎么回事？”

    莱特微微一笑，摸了摸自己的心口，“上一次，我是在混战中被这家伙背后偷袭的，长剑直入我的心口，已经把我的心脏击穿了。呵呵，说起这事，还真的要感谢创世神，她不嫌弃魔灵的卑微，居然肯用神龙中位面最高的七彩神龙之血拯救我……”

    我不由一愣，“莱特，你等等，你说什么，七彩神龙之血？这是怎么回事？”

    