
    （第二更！）

    独恋秋雨微微一笑，将身下的一把金币收入了自己的背包，“非非，我是一个特别随性的人，也是一个不太讲道理的人，说真的，如果没有静静，没有辣椒，而是我和你谈恋爱的话，咱们可能会经常争吵，因为我的个性太强了，疼人，却不懂得让着别人。所以，我不适合做你的女朋友，更不可能做你的老婆。”

    不知道为什么，在所有人的面前我都可以坚强，唯独听了独恋秋雨的话，特别是绝情的话，我就会忍不住，可能，这就如同是一个男孩面对自己的亲姐姐，或者慈母的时候的感觉一样吧，她们溺爱着他，几乎从没数落过他，甚至在爸爸打他的时候，还会用自己的身体去护着他。男孩也是一样，爸爸怎么打他，骂他，他都不会哭，可惟独有一次他做了一件错事，姐姐或者是妈妈再也忍不住，终于数落了他一句，他会爆发式的哭起来。

    我，就属于这一种情况。

    所以，泪水根本没有支撑的点位，一下子涌了出来，“姐姐，你不要我……”

    独恋秋雨是一个理性和感情并存的人，别看在别人面前坚强，在我面前却很脆弱，特别是经不住我的眼泪。所以，看到我流泪，她也忍不住了，只能扭过了头，不去看我，“非非，对不起，姐姐说错话了，你知道吗？姐姐好不容易才找到你，才和你相认，我不可能离开你……除非我死了。”

    我倔强道，“你死了，我跟你一起死，我绝对不会独活！”

    “傻瓜，静静和辣椒怎么办？”

    “有一种爱，根本无法分割，你知道吗？”我哽咽道，“我就是那种特别自私的人，我不允许自己身边任何一个爱人出事。”

    独恋秋雨默不作声，一直都背对着我流眼泪。

    过了不大一会儿，我突然感觉手臂一阵温热，一扭头，发现小静已经挎住了我的手臂，再看独恋秋雨的身边，也多了小辣椒。

    小辣椒嘴唇紧咬，“没听到你们说话，只看到你们俩都哭了，姐姐，哥哥，为什么？”

    小静摆手道，“辣椒，别问了，关于他们姐弟的一切秘密，我都不会去问。”

    我说，“还有7分钟，下一波就开打了，咱们回去吧！”

    “不回去了，在这里呆一会儿吧，哥哥！”小静扶着我，把我顺在了土地上和我一起做好。小辣椒也扶着独恋秋雨坐到了我们的身边。

    我们四个人一起望着远处的夕阳西下，枯藤老树，一言不发。

    突然间，小静叹道，“咱们都是穷人，穷的只拥有彼此而已。”

    “都这么穷了，有些女流氓还要欺负我，还要让我难过。”我努努嘴。

    “正是因为穷，才会穷极生疯。”独恋秋雨反击道，“不欺负你，欺负谁？”

    我怒了，一把捏住了独恋秋雨的脸，“你再欺负一个试试？！”

    独恋秋雨也捏住了我的脸，“就欺负你，欺负死你！”

    “老流氓，你以后必须听我的，再敢忤逆我，瞧我怎么收拾你，告诉你，人皮沙发可不只有雄性才能当！”

    “你试试，你看不不拧烂你的脸！”

    小静和小辣椒的脸上冒出了斗大的汗珠，“得，又开始了。”

    我和独恋秋雨双双站了起来，拔剑出鞘，冷冷指着对方。

    我道，“老家伙，你听好了，今天我要跟你清算清算！”

    “小崽子，你也听好了，今天我也要和你秋后算账！”

    “这样吧，咱们赌一把！”

    “好，赌就赌！”独恋秋雨恶狠狠的剑指远方，“看了没，第二波怪物，拼数量，谁杀的多，以后听谁的！”

    “呵呵，你这是自取其辱！”

    “哼哼，小崽子，别那么早下定论，别看你现在闹得欢，将来让你拉清单！”

    “老流氓，你真是茅坑摔盘子，臭词一堆！”

    “少废话，敢不敢吧！”

    “敢，有啥不敢！”我直接调出了系统菜单，把编辑器打开，设置了一个简单的定时器，“下一波一准是噩梦级怪物，一个是1分，截止到下一波杀完，看谁干掉的多！如果刷了BOSS,准BOSS算100分，正阶仙级，谁击杀了，算500分，没问题吧！”

    独恋秋雨冷笑道，“很好，你等着输吧！”

    我和独恋秋雨一叫嚣，顿时引来了一大片的围观群众，以卡布奇诺和血燚为首，以泉槿和洛岚为尾的这群大小恶棍又撺掇起众人，开始买好离手了。

    洛岚高呼道，“来来来，买姐姐的赢的开始下注了！”

    泉槿道，“买哥哥赢得也开始下注了，本金不能少于100金币！”

    我和独恋秋雨一人捏住了泉槿半边脸，“小崽子，你姐（哥）我就值100金币么？”

    泉槿泪流满面，求饶道，“呜呜，我下注50000金币，你们俩各买一半！”

    我们这才放过了腹黑的小萝莉，“哼哼，算你识相！”

    菲儿叹道，“这又是哪一出啊！”

    扯完了这些闲篇，扫地团也打完收工了，要不说，大家都特么爱城战，城战中的怪物，经验是双倍的，掉率也是双倍的，平时一个270级的噩梦级怪物就已经够肥了，能掉差不多80100枚金币，现在倒好，一个货能掉160枚左右的金币，这1000万的怪物加在一起，四大行会的金库都特么填满了，而且，这一波的怪物还掉落了不少天级装备，都是230级左右的使用等级，属性非凡。

    我们也不霸道，该是我们的，捡，不是我们的，连碰都不碰，有些已经过了拾取冷却，本来是我们的装备，我们也都让给了不少勇猛的小团队，毕竟，人家打点钱不容易，我们是火枪大炮滚石檑木的一通狂轰，人家可是用血肉之躯在扛。

    一个221级的战狂瞅着一个刚刚过了拾取冷却的天级胸甲，怎么也不好意思走过去，可是身后，他的小姑娘却在一个劲的怂恿他，“老公，你过去捡吧，怕什么，人家都不要了！”

    战狂玩家咂了咂嘴，“这哪是人家不要了，是人家四大军团做事厚道，不捡罢了，老婆，咱不能做这种亏心的事。”

    此时，我刚好路过，一把将胸甲连同自己刚捡的一个护腿一起，硬塞给了这兄弟，“哥们，你的胸甲和护腿还是地级的，赶紧换了吧！”

    “非哥，这，这太不好意思了！”

    我笑着，突然一把揽住了这哥们的肩膀，把他从他的小姑娘手里硬生生的夺了过来，“觉得不好意思？走，带上你的娘们跟哥一起走，以后跟哥混！”

    小姑娘看傻了，“老公，非哥真是纯爷们！”

    战狂玩家面红耳赤，“我一直以为非哥是个传说，想不到，今天见到非哥，非哥还真特么是个传说，哥，我以后就跟你混了！”

    我哈哈一笑，一把将战狂推给了对面的冒险恶棍，“棍子，收了他！他的娘们，归冰冰了，哈哈哈！”

    冒险恶棍这粗人的脸上都冒出了冷汗，“哥，你今天老霸道了，老荡漾了，兄弟老耐你了！”

    “滚犊子，老子不搞基！”

    冒险恶棍吐血败退了。

    莱特在一旁轻笑，“都说非凡强大，原来就是这么强起来的，小非，你真有一套。”

    我笑而不语。

    我的这个做法很快也把很多生面孔的心笼住了，很多单身玩家当场表示要加入非凡。只可惜，我们的富余名额不多了，被烟花再美、王华东和剑歌云风这三块料抢走了不少生意，让我好生心疼。所以我决定，等他们来吃烧烤的时候，往他们的饮料里多放点巴豆粉，拉死这仨崽子……

    ……

    很快，系统铃声再次震烁在中国区的领空——

    “叮咚！”世界公告：“冥虎军团兵临城下，第二波怪物将在30秒钟后抵达，数量为2000万，冥虎军团四骑将将出现在第二波怪物之中，请玩家们小心应对！”

    好家伙，这数量好歹涨一点不就得了，居然涨了他娘的一倍！而且，什么狗屁四骑将居然刷出来了，看意思应该是品阶不低的货！

    当我把劳什子的四骑将的消息告诉了莱特之后，莱特先是一愣，随后爆笑了起来。她这么一笑，我有点丈二和尚摸不着头脑了，要说莱特可一直都是很正经的，今天一不正经，我怎么还有点不适应呢？

    “莱特，你笑什么呢？说出来分享一下呗！”

    莱特抹了抹笑出来的眼泪道，“呵呵，要说天虎星·艾尔科斯也挺有意思的，你知道吗？这哪是劳什子的四骑将，本来是十二骑将的，只不过它们很悲剧，上一次和军团打遭遇战的时候，被我砍飞了六个，被马努尔杀了一个！呵呵，现在他居然说是四骑将，真是笑死我了！”

    马努哈克大笑道，“没错，没错，还有一个，还有一个被布鲁克砍成了虎肉排骨，哈哈哈！”

    马努哈克这没心没肺的玩意说完这句话，自己觉得没啥，可是我和莱特都皱起了眉头，的确，不提还好，一提布鲁克，我和莱特心里都隐隐作痛。毕竟，那是我们俩的心腹爱将，也是我们的好兄弟，好大哥。

    我揽住了莱特的肩膀，安慰道，“也许，我还能见上布鲁克一面，据说布鲁克死后，灵魂应该是在冥域的镇魂塔里，如果有那么一天，我能看到布鲁克，我一定会把他的灵魂救出来，想办法帮他重塑真身，让他复活的。”

    莱特顿时双眼泛光，“这是真的吗？”

    