
    （第二更！）

    “他不答应也得答应。”菲儿笑了笑，“苏琴月之前已经给我通过电话了，她带着琴月战团集体转投中国国籍的事情，我早就知道了，只是当时不确定日期，所以没有跟大家说。苏琴月是个说话很冲，做事很果断的小姑娘，她当即就跟我要了卓云飞，并威胁我，让我帮她搞定卓云飞，否则就要在咱们的别墅上穿着红衣服跳楼自杀，让咱们的别墅变成凶宅，然后自己变成厉鬼，天天晚上过来捏咱们的PP。所以，我只能无条件的帮她了。”

    “卧槽，这丫头这么狠啊！”我汗流浃背。

    “可不，所以，我必须帮她了，一会儿我就给卓叔叔打电话，让他催促飞哥。”菲儿阴险的笑了笑，“好了，我现在终于有了一种轻松感。”

    我则叹道，“我的压力老大了。”

    “呵呵，苏琴月很强力，她的到来，毫无疑问能大幅度提升飞天的能力……”菲儿笑了笑，“所以，你这种居安思危的家伙不可能没有压力。”

    “2000多个高阶魔导士，其中有两个是隐藏职业，外加上苏琴月这个隐职舞者，飞天的实力太强了。”

    “小非，也许你想多了。”

    “我没法不多想，现在除了和咱们结义金兰的人之外，我不会轻易相信任何人。”我冷冷一笑，“即便是飞哥，曾经的伙伴，也许某一天也会因为利益的驱使，而和咱们为敌的。”

    菲儿叹了口气，调侃道，“也许，我就不应该撮合苏琴月和飞哥，这样的话，飞哥仍旧对我抱有幻想，将来也会为这个事情掣肘，不敢轻易和咱们为敌了。”

    菲儿不说这个还好，一说这个，我顿时怒了，“菲儿，我当你没说过这句话！你再说一句让我听听！”

    看到我动怒，菲儿也急了，狠狠捶了我一拳，“你这家伙怎么一点也不识逗，我跟你闹着玩呢！”

    “有拿自己的人生大事逗着玩的吗？！我绝对不会拿你们任何一个人的幸福当筹码，去兑换团队的未来，我们的未来，我能掌控！”

    菲儿听到我这么一吼，不但没有再激动，反而欣慰的点了点头，试探着问了小静一句，“静静，等小非回来，我能不能给他一个兄弟般的熊抱？”

    小静抿嘴笑道，“随便抱，甚至可以捏，不过，只能捏脸，不能非礼PP。”

    “好吧。”

    “……”我很是无语，感觉自己又被这群YD妞调戏了。不过我心里很清楚，对菲儿，我是很心疼她的，当我左拥右抱的时候，我这个“好哥们”还独守空房，苦苦守候着那五年承诺的最后期限呢。不带这么欺负人的，我能吃饱，绝对不会看着自己的哥们饿着，我亲着小姑娘的嘴，绝对不能让兄弟的嘴闲着，我幸福了，绝对不允许他们不幸福。我这么说，不是在标榜自己是多么闪亮，品德多么高尚的一个人，相反，我仅仅在他们面前，形象才会那么高大。

    ……

    矮人玩家在营建城防的时候，我们被小辣椒勒令原地挂机休息去了，因为折腾了大半夜，我们的精神并不是很好。

    我摘下光感眼镜的第一件事就是吞了两片醒神一号，在这个节骨眼上，可是不允许犯困的。而且，我也给之前洽谈生意的英国商人发了一个手机邮件，说了一声抱歉，推掉了明晚的宴会，因为按照往常的惯例，如此大规模的城战，绝对不是几个小时就能完事的，往往一打就是一天一夜。

    吃了药，我躺下来，调好了闹钟。可是躺了许久，烙了很多张大饼，都睡不着。

    没办法，今天发生的事情太多了，我不是没心没肺的人，那些林林总总此刻在大脑中久久缭绕，根本就挥之不去。现在别说是欧洲，就算是整个世界地图上，都深深烙印着两个字——利益。没有利益的诱惑，就算是关系再密切的盟友也会反目，就如同西班牙、意大利和德国区之间一样，曾几何时，安东尼·基尔萨为了自己的利益最大化选择和他们结盟，又曾几何时，还是为了自己的利益，他背弃了自己的盟友，最终，他自作孽不可活，被天罚，被地惩，最终落得接近破产的下场，导致这些欧洲同盟反而被身处亚洲的我们掌控在了手中。

    究其一切原因，其实就是他做人实在太差劲，不懂得利益分享才能实现利益最大化，所以，命运之神为他量身打造了一个名叫“世界杯”的陷阱，把他深深的埋进了土中。

    到现在为止，黄土已经淹没了他的胸口，他在苟延残喘，可是，这条老狗他始终不改贪婪的本性，仍旧在垂死挣扎，仍旧在横冲直撞，所以，他最终的命运必然是灭亡，只是时间早晚的问题。

    我今天很郁闷，由于这当不当正不正的魔族攻城，导致我的全盘计划落空，本来是想守住了复兴城之后反攻，顺势打下德国区主城，现在看来，这个计划要假手魔族来实现了，地妖星·杰洛丝，地星的头领和天龙星·德拉甘拥有相同的地位和不相上下的能力，她的妖灵军团拥有所有天星地星军团所不具备的人数优势，这一点甚至连天龙星的明龙军团都望尘莫及，所以，德国区将陷入绝对意义上的苦战。

    如果英国区、奥地利区懂得唇亡齿寒的道理，应该会去帮助他们共度难关，否则，单单凭借德国区一己之力，恐怕难以抵抗住对方的猛攻。

    德国区的劣势恰恰是中国区的强势，迄今为止，中国区的玩家数量已经突破了1.3亿，战事的在线人数达到了8000甚至9000万，甚至还会更多。再加上我手下数量多的不计其数的布鲁格军团，残忍凶暴的天狼军团和精兵强将云集的莱特军团，实际上，我正期待着和天虎星的这一次碰撞呢！

    一旦这一次我们能成功守住玄剑城，那么，我的下一个目标就是德国区，如果德国区失守了，那么我的下一个目标就直指安东尼·基尔萨。

    如果我们失守了……好吧，我绝对不会允许这种事情发生，我会拼劲全力守住玄剑城，因为，我不想给自己留任何后路。

    半天睡不着，索性我起来，戴上了光感眼镜。

    可是没成想，就在我在玄剑城站起身的时候，身后已经传来了一片温热。回头一看，小静已经把我紧紧抱住了。

    我回过头，发现在玄剑城这城墙之上，所有的玩家都处于挂机状态，每个人都坐在了小马扎上。

    我也没有什么廉耻心了，抱着小静，一口咬住了她的小嘴，很狂热的嘬了起来，小静更是肆无忌惮，嘴上不饶我，双手更是没有闲着，已然挪到了我的PP上，那叫一通捏摸。

    许久之后，我才松开了小静，问道，“怎么了？想我了？”

    小静撇撇嘴，“嗯，真讨厌，本来明天还想飞伦敦陪你参加宴会的，这一次泡汤了。”

    我笑道，“呵呵，这才几天没见啊。”

    小静的脸色绯红，“哥哥，不知道怎么回事，我现在离不开你了，你在咱们工作室里，哪怕不在一个房间睡，我都很安心，可是你一离开工作室，哪怕距离这么近，我还是……哥哥，我是不是有点没羞没臊了？”

    我轻抚着小静的小脸，摇头道，“别说傻话了，我才不觉得我家静静没羞呢，跟自己爷们这么亲，说明你爱我。”

    “有时候感觉自己就跟你的情人似的，一点都不像能成你老婆的人。”小静努努嘴道，“我感觉自己有时候都没有辣椒成熟，沉得住气。”

    “这个没法比的，你和她不是一个类型的，她是内外皆热，你是只对我那么热。”

    “那你会不会不喜欢我这一点？”

    “傻瓜，多想了吧？你知道不？我刚才还想趁你挂机，非礼下你的身体呢！”

    “呜呜，哥哥你这大流氓。”

    “好吧，既然你敢骂我，我现在就非礼一下。”

    说着，我的手不由自主的袭向了她的敏感部位。

    她一把抓住了我的手，硬生生的帮我按在了那最敏感的娇挺上，一时间让我全身都跟着痉挛了。然而，我的手下意识的就溜走了，脸上一阵发烧。

    小静笑得别提多得意了，“桀桀，哥哥还是受受一枚，这么经不起调戏。”

    我则压低了声音，“咳咳，人太多了，这种火爆的事情，咱们还是私下里解决吧，回头我给自己房间里换个大床。咱们随便折腾。”

    小静的脸红的都发紫了，“臭哥哥，你太无耻了！什么换大床，不准换！”

    这一次，换成我得瑟了，“哈哈哈，反制！哥才不是受受呢！哥是帝王攻！”

    怎料，小静再次反击，“呃，其实我是想说，你房间的地板就挺软的，还有浴室，浴室也挺大的。所以没必要换大床！”

    “噗！”我的鲜血狂喷一地！

    