
    （第一更！）

    “小非，你不会认为单凭着沃伦柯克的冰冻之心就可以拯救我的生命了吧？”莱特一语惊人。（_泡&）

    我瞠目结舌，“莱特，你的意思是，洛羽还用了非常的手段？”

    莱特点了点头，“没错，她还将神圣的七彩神龙的输入到了我的体内，呃，就是你前不久在伊利诺亚大陆勇者大赛上夺得冠军之后，主神送给你的那枚神龙卵，那就是七彩神龙。”

    莱特的这一番话彰显出了水星公司这些程序员的狡黠，如果让莱特这么一个NPC说出“世界杯”什么的话，那似乎太假了，所以他们假借故事背景和诸神之口，让莱特说出了这一番话。

    “七彩神龙是独一无二的神龙，是神龙之首，唯有世界上最强的神圣龙系武者，才能驾驭它。”莱特淡淡道，“之所以说它是独一无二的，是因为它不分雌雄，世间只有一头，七彩神龙在天魔大战中，为了保护创世神而死，死后，它的魂灵并没有陨灭，而是化为了一枚七彩神龙之卵，由洛羽保存。七彩神龙之血无色无味，且极难收集，不过它是世间最好的活命之药。可是由于我的身份太特殊，创世神为了救我，只能故布迷阵，让你们去冰封古城帮我杀了沃伦柯克，取回了那根本毫无价值的冰冻之心。实际上，就在那之前，我的心已经被七彩神龙之血浸染，身体也被它所赋予的神力重新恢复过来，甚至能力还提升了很多。

    你们拿到了勇者大赛的冠军，而你又成为了伊利诺亚大陆的最强的武者，很显然，洛羽认为你已经拥有了驾驭七彩神龙的能力。所以，她才会向天父请求，把七彩神龙赠予你。”

    我如入梦中，“这么说，洛羽一直都对我隐瞒了这事？”

    “没错，她也是想保护我。因为她知道，我对你来说，是个很重要的人。”

    “唉！这傻丫头！”我不由皱了皱眉，“她为什么不告诉我！”

    莱特叹道，“知道的人越少，她越安全。”

    “你是不是觉得，天父根本就不知道这事？”我同样语出惊人。

    莱特大吃一惊，“小非，你这句话我听不懂，能解释一下吗？”

    我冷冷道，“奥特主神其实已经知晓了，只不过，洛羽对他们夫妻俩有救命之恩。（解释下，手机站和移动阅读的朋友应该没有看过网站上发布的故事背景介绍，我用一句话说一下，那就是当初在混沌元初的时候，洛羽曾经以强大的力量帮助奥特和美奇拉冲破了混沌，使得他们修炼成了神体，所以，小非说洛羽对天父和天后有救命之恩，一点都不为过。），加上洛羽的影响力太大，天父天后如果敢处罚她，必须先杀掉她的声望。”

    莱特是很有大智慧的女人，很快就领悟了，她压低了声音问道，“小非，如果，我是说如果有那么一天……”

    我面露凶光，“伤吾师者，不论神魔，吾必诛之！”

    莱特娇躯一颤，嗔笑道，“你这心狠手辣的家伙。”

    “哼哼，我说得出，做得到。”

    我的话一点都不过，可是目前的情况是，天父和天后倚重洛羽，还不敢轻易对洛羽做出什么过分的事情，因为，天界的实力其实和魔界是持平的，这一点，从几次大战各有胜负就可见一斑。而且，洛羽从中间起了一个平衡作用，不论神魔，似乎都很卖她面子，所以目前的局面很是僵持。

    ……

    冥虎军团第一波的怪物并不是送到我们嘴里的肉，这些骁勇的冥虎骁将在经历了炮火、陷阱和空投炸弹的连番打击之后，数量虽然减少了一大半，可仍旧有大片的骁将长驱直入，直捣城下。

    这些家伙很快伸出了锋利有如金刚狼一般的利爪，跃跃欲试，企图爬上城墙！

    但是，它们还是晚了一步，火炮队的战狂们一个个狞笑着，突然集体沉身，从脚下将一个个油桶拿起，将小辣椒未雨绸缪的蓖麻油顺着城墙倾到下去，一时间，整个城墙一片油光瓦亮，煞是好看！

    这些冥虎骁将可郁闷了，一个个伸出爪子，怎么用力也抠不住这城墙，急的都快抓狂了，有些好不容易扣住了城墙的边沿，往上爬了几米，结果因为城墙太滑，一个不小心就栽了下来，压在了身后的冥虎骁将身上！

    冒险恶棍差点笑抽了，“哈哈哈，你们这群废物，中了俺二嫂的奸计了！”

    话音刚落，小辣椒的锤子已经狠狠的拍在了冒险恶棍的PP上，“二你妹！你最二！魂淡棍子！你欠抽啊！还有，老娘的计策怎么就是奸计？这分明是妙计！”

    冒险恶棍顿时被拍的菊花残，泪流满面，在一旁的水漫金山则无奈的叹气，“扁吧，随便扁，把关键部位给我留住就行。”

    冥虎骁将的办法还真是不少，眼见自己没法借用利爪爬上城墙，突然从自己的腰间拿出了一条条带着倒钩的绳索朝着城墙上用力投掷过来！

    此刻，战狂们一个个目瞪口呆，呆若木鸡的站在了原地，干等着对方往上攀爬！

    可是，正当这些冥虎骁将得意洋洋之际，这些战狂们又一次发出了桀桀笑声，一个个快速点燃了火把，让绳索上那么一点……

    结果可想而之，火光瞬间燎着了绳索，冥虎骁将们一个个大惊失色，急忙往下爬！可是还没等它们爬下去，这些战狂火上浇油，挥舞战斧狠狠砍在了绳索上！

    只听见绳索发出了“咔嚓”的断裂声，一条条全都断了，这些冥虎骁将身体失控，哀嚎着甩在了地面上，顿时把自己和身后的伙伴砸了个七零八落！

    下一刻，竹排和长满尖刺的檑木疯狂打压下来，更是将冥虎骁将打得鲜血狂喷！

    弓箭手们已经退下了，剑歌云风、剑歌债男两个顶级魔导士扬起了手臂，呼喝道，“弟兄们，火！火！火！”

    不得不说，止战之殇的魔导士团队是中国区最好的团队，人数多，等级高，装备精良，在这种大战的时候，通常能爆发出前所未有的强大力量！

    魔导士们齐齐伸手，法杖乱摇，甩出了一个个炽热的火球，让地面上变成了一片火海！

    我看着几十万甚至百万点的伤害不停的刷屏，惊喜不已，话说游戏版本更新之后，法系破防装备也出现了，魔导士的春天终于来了！

    剑歌债男一边释放着恐怖的黑暗火法，一边调侃道，“诶，小非，你闻闻，这老虎肉的味道不错啊！”

    我嗅了嗅，笑道，“诶，真不错啊，比以前烤死灵的味道强多了。”

    小辣椒一脸嫌弃的看着我们，“两个重口味，赶紧释放技能，等哥哥回来了，我给你们露天烧烤吃！”

    剑歌债男笑了笑，“那我们可得组团过去了，你得多预备点肉。”

    菲儿笑道，“放心吧，咱们这边吃喝管够，住房也不是问题，好歹是庄园，别墅还富裕一套，光是客房就有40多间，足够你们住的。”

    我附和道，“如果再不够，就将就将就，挤一挤，关系暧昧的住一起，好基友住一起。”

    冒险恶棍从小辣椒的战锤下爬起来，问道，“那我和小金关系暧昧，和小牧又是好基友，这肿么办？”

    话音刚落，冒险恶棍挨了第三次痛扁，被牧殇和水漫金山一起尅了一顿。

    “唉，棍子最近都跟某个猥琐受学坏了。”水漫落天唏嘘道。

    我泪流满面，“关我毛事！”

    “咳咳，哥哥，我又没指名道姓，你干毛对号入座？”

    “……”

    ……

    调戏之中，冥虎军团的第一波攻势被我们弹指一挥的化解掉，没有一头冥虎骁将爬上城墙，全都死在了城下。

    这一波攻势下去，我们的矮人玩家、远程部队和战狂玩家的等级都有涨幅。

    当然，作为工作室的主力，这些YD的小妞们一个个都和我一样，也没闲着，我是让宝贝代替我攻击，而几个远程妞要么放出了自己的宠物精灵，要么远程攻击。独恋秋雨这女流氓最可恶，她不让我出去玩，自己偷偷摸摸的跨上了九尾血兽，在城北的小旮旯里又是剑刃风暴又是剑气纵横的，偷了不少经验。

    我出门扫地的时候，趁着四下无人，照着老姐身后的重点部位狠狠捏了一把，“臭姐，有你这么不讲理的吗？不让我下来玩，你自己倒是玩了一个够本！”

    独恋秋雨一把拍飞了我的手，脸色羞红，“讨厌鬼，哪有这么调戏姐姐的，这不成了**了？”

    我轻哼道，“你又不是我的亲姐姐……乱什么伦啊！”

    独恋秋雨咬牙切齿，“你现在就不认我了？你这小牲口！”

    我笑道，“你是我的恋人姐姐。”

    她无奈了，“非非，看来我真的得和你疏远一下了，最近我好像介入你们太深了，要不这样，姐姐就做你的地下情人吧。”

    独恋秋雨的话如同一把锋利而细长的刀片，轻轻划开了我的心，让我感觉到一种沙沙的疼痛，“姐，我不喜欢你这种说法。”

    