
    （第三更，收工！）

    “你还记得10年前，你的麾下有一个名叫卡尔的战士吗？他如今在辉煌利刃·泰德的帐下服役，他告诉了我关于镇魂塔的事情，据说死者的灵魂都被锁在镇魂塔中，所以，咱们以后很有可能会在镇魂塔中见到布鲁克。”

    莱特如梦方醒，“没错！10年前，那一年我16岁，手下的确有一个名叫卡尔的人族战士！”

    马努哈克笑了笑，“那家伙长得就像我的兄弟，留着麻花辫子似的大胡子……”

    “没错，就是他了！”

    马努哈克是性情中人，听我这么一说乐不可支，“哈哈，那太好了！小非，见到布鲁克之后，一定要把布鲁克这老家伙带回来！”

    我点头道，“放心吧，要么就别让我看见他，要么让我看见了，他必须跟我回来！”

    莱特兴奋了，双手一直紧紧攥着拳头，脸上难掩兴奋，“好，好，太好了！”

    这件事说完，实际上也是我给莱特打了一记强心针，我不敢保证自己一定能见到布鲁克，因为天知道系统程序员怎么设计我们的剧情？我只知道逝者已矣，我必须让生者开心。

    趁着第二波怪物还没有来，菲儿问道，“莱特，你今年26岁？”

    “嗯，我26岁，怎么了？”

    “呵呵，比我还小了1岁，比非非大了3岁呢！”独恋秋雨道。

    莱特说，“呃？我一直以为小非和我年纪差不多呢，他原来这么年轻？”

    我轻咳了一声，“莱特，你去城南视察一下去吧，这俩家伙肯定是想调侃咱俩，接下来准没好话！”

    莱特抿嘴笑道，“好吧，那我走了。”

    独恋秋雨一把拦住了莱特，“诶别走啊！谁说我想调侃你们……我是说，你们真是一对好姐弟。”

    “切，少来。”我召唤出了极地天狼，“莱特，无视她们吧，既然她们不让你走，你就留下来，作为我和老姐的比赛监督吧！”

    莱特点头，“嗯，不过多加小心，天虎星·艾尔科斯这家伙脑子有问题，总是神出鬼没。”

    “呵呵，大不了让他这厮杀一次，反正俺信冰妞，可以满血原地复活的。”

    冰羽无忧吐了吐舌头，“就怕连我都干掉了。”

    “边呆着去，不准乌鸦嘴！”

    “……”

    我把十年一贱叫了过来，“十年，一会儿你陪老弟下去吧，咱俩一组，你给我加血，让冰冰照顾老姐，这样，比赛就公平了。”

    十年一贱笑道，“成，不过有什么好处没？”

    “你大爷，还要好处啊，那我分你点经验好了。”

    “得，经验就不要了，过几天去马洛卡烧烤的时候，放巴豆粉的时候叫上我，看我不整让东子这老王八蛋拉死！”

    王华东泪流满面，“十年你大爷！至于这么整老子吗？老子不就是斗地主的时候赢了你4000快乐豆吗？”

    “你妹，这个不重要，重要的是你和云风那崽子打伙牌！”

    “卧槽，被你看出来了！”

    “……”我对这一群淫人无语了，他们怎么就那么强大呢？

    谈笑之中，第二波怪物已经蜂拥而至，而此刻，我和独恋秋雨已经傲立在怪群之下。

    话说，冥虎军团是一支训练有素的部队，整个战团整齐划一，每一个小方队都是100×100的编制，整个队列则是由200个这样的小方队组成，步调一致。

    这一波的怪物已然发生了改变，天虎星·艾尔科斯懂得韬略，注重战术，眼看第一波强攻无法攻上城墙，第二波索性换上了大片的冥虎斧骑，这些没有骑乘坐骑的猛虎战狂一个个虎背熊腰，看起来更加彪悍，属性也非常惊人——

    【冥虎斧骑】

    等级：270级

    品阶：噩梦级怪物

    血量：30000000

    物理攻击力：30000005000000

    物理防御力：2700000

    魔法防御力：1500000

    技能：狂野战风、咆哮连击、地裂重斩

    怪物介绍：

    冥虎斧骑，冥虎军团中的血牛部队，在冥虎军团久攻不下的城池的时候，往往靠它们的血肉之躯打开局面。不过，由于冥虎骁将的一攻过于凶猛，它们长年以来一直处于备战状态，极少出击。

    ……

    我冷笑道，“姐，记得几个月前冥虎军团攻打美国区的时候，咱们是看过录像的，当时美国区是5小时53分34秒的鏖战之后才破掉了这第二波的攻势，当时冥虎斧骑的数量只有1400万。”

    独恋秋雨笑道，“我明白你的意思了，你是想破掉这个记录。”

    “没错。这些货的攻击上限是500万，我现在全属性之后的物防是800万，它们的破防属性至少得堆到37%以上才能破开我的物防。”

    独恋秋雨说，“我比你差了一点，不过也有720万物防了。”

    我冷眼扫了扫冥虎斧骑远端的几个大鬼，调侃道，“没准那四个货身上能爆出一套顶级板甲呢，到时候，姐姐你的物防不见得比我低了。”

    “少来，你净想着美事呢，哪有那么好的运气！”

    “得，咱走着瞧吧！对了，别忘了咱的赌注，我调编辑器的时候可没把宝贝的输出算进去，这个盘口，你有得赢。”

    “哼哼，算你小子识相！”

    ……

    看到孤零零的两骑四人一精灵出现在了队伍前，这些冥虎斧骑也楞住了，队伍硬生生的停了下来。

    此刻，位于队伍末端的四骑将之一的剑刃骑将从鼻孔里发出了一个轻蔑的声音，“哦？这人族娘们长的很像莱特那妞，不错不错，一会儿生擒了，老子要好好享受她一下！”

    它和独恋秋雨的距离随远，独恋秋雨却听得真真的，冷笑着伸出了左手，勾了勾食指，“是么？你给老娘滚过来，让老娘看看你有没有那能耐！”

    这，就是公然的挑衅。

    作为四骑将之一利刃骑将，在冥虎军团中威望极高，怎能受得了这样的挑衅，顿时火起，直冲出了战阵，来的了独恋秋雨的身前，“小娘们，别猖狂，看我不零剐了你！”

    这时，一个长相还能看出几分人样，手持两把铁爪的利刃骑将也走了出来，说话的声音阴柔无比，“哟呵，这还有一个人族帅哥啊，哼哼，他是我的菜！”

    我同样冷冷轻哼，“虎妞，认得你家罗子非爷爷否？”

    十年一贱在我身后赞道，“老弟，你的语文功底真是深厚啊，这文言词说得太讲究了！”

    “咳咳，兄长谬赞了！”

    此刻，我的双眼如同侦测器一般扫在了两个骑将的身上，很快把这俩家伙的属性扫描了出来——

    【剑刃骑将·汉克斯】

    等级：270级

    品阶：仙灵级BOSS

    血量：60000000

    物理攻击力：44000005400000

    物理防御力：3400000

    魔法防御力：2000000

    技能：虎刃连击、狂虎剑锋、猛虎怒斩

    BOSS介绍：

    剑刃骑将·汉克斯，冥虎军团四骑将之一，作为天虎星·艾尔科斯的徒弟，它精通剑术，攻击能力超强，多少次战役都是作为冥虎军团的主力被艾尔科斯雪藏，也包括了几个月前攻打亚美王国。汉克斯生性凶猛，好色无度，乐衷于玷污被俘的人族女性，并在玷污她们的清白之后吃掉她们。

    ……

    【利刃骑将·赛米尔】

    等级：270级

    品阶：仙灵级BOSS

    血量：60000000

    物理攻击力：48000005000000

    物理防御力：3250000

    魔法防御力：2200000

    技能：狂虎连击、霹雳虎扑、虎刃飓风、

    BOSS介绍：

    利刃骑将·赛米尔，冥虎军团四骑将之一，精通利刃，四骑将中唯一的雌性，拥有脚尖的身手和凶残的个性。由于和剑刃骑将·汉克斯是亲兄妹，所以她也遗传了家族血统，非常好色，喜欢强暴被俘虏的人族男性俘虏，并在施暴后将他们的私隐部位吃掉！

    ……

    看完这一对兄妹的介绍，我只想爆一句粗口，卧槽尼玛啊！这特么什么人性！好吧，我口误了，这群货色没有人性，只有兽性！常听NPC们说，冥虎军团从上到下做事都不吼道，是天地十二星中为数不多喜欢屠城、并靠杀戮俘虏来取乐的部队，莱特曾经跟我说过，记得天虎星·艾尔科斯在尼邦王国和科瑞王国连番征战的时候，曾经命属下士兵将尼邦和科瑞王室的女人尽数奸污，甚至连它自己都参与其中，之后，他们将这些王室成员尽数杀戮，将王宫连同尸体付之一炬，而且，之后他们把事情做得更绝，居然对城中的NPC百姓展开了一场空前的屠杀，它们在城外挖了万人坑，将这些百姓一一射杀，并让士兵肆无忌惮的侮辱死者的尸体！

    所以，我已经暗自下了决心，绝对不会屈服，也绝对不给它们屈服的机会！要么，被它们杀光，城破人亡；要么，杀光它们，一个不留！

    