
    （第二更！）

    独恋秋雨正要做出防备，一直在半空中督战的宝贝怒不可遏，突然俯冲下来，手中那把神秘武器突然冲着面前的灼眼火光狠狠一荡，居然把这火光远远的荡飞了四五米，自己也往后一个趔趄，元素之盾的韧度痛掉了三分之一！

    那火光坠地的瞬间已经消散，趁着这个节骨眼，独恋秋雨一声娇喝，盾剑劈下，甩出了天玄怒斩，将剑刃骑将·汉克斯劈成了两片肉排！

    “暴击5099332！”

    紧接着，我、她和卡布奇诺极为快速的沉身，将地面上掉落的装备快速捡起！

    我的双眼又一次被高阶装备散发出的光芒灼伤，手中握着一副极为精良的细叶银甲，银甲的前半身居然有一个虎头形状，不看则已，看了才发现，这居然是仙级的品阶，而且，居然还有套装属性！

    【烈虎胸甲】

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：220000

    魔法防御力：100000

    附加点数：

    力量+5600

    敏捷+2800

    体质+5600

    封印孔：6

    可强化

    凑齐5个组件后可以触发套装属性

    ……

    我艰难的忍住了口水，将这装备收到了自己的背包中，毫无疑问，这装备的表面数据已经超过我和血燚的仙级装备，目前只看解封后的属性会如何了。

    而此刻，独恋秋雨和卡布奇诺也对我做了一个“OK”的手势，示意自己也得到了相应的组件。

    ……

    远远的，那团炽热的火已经散尽，一个身披银白色大叶盔甲的猛士出现在了我们的视线中，这家伙长相和人类没有什么区别，只是那张棱角分明的方子脸上，左右出现了三道深深的剑痕。

    这一刻，我感觉到了一股强大的气场从他的身上散发出来，直逼我的胸口，让我一时间有些透不过去！

    可是，很奇怪的是，这家伙经过了和宝贝刚才的碰撞之后，那手持着炽热烈剑的右手虎口处，居然在汩汩流血，那殷红的血滴坠落在地面上的时候，居然把地面上的小草燃着了！

    这个人，正是天虎星·艾尔科斯！

    【天虎星·艾尔科斯】

    等级：285级

    品阶：天神级BOSS

    血量：100000000

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：

    天虎星·艾尔科斯，曾经的伊利诺亚王者级人物，虎头人的领袖，拥有至高无上的地位和近乎于神的能力，和天龙星·德拉甘、地妖星·杰洛丝并称为圣灵三巨头。

    当年的艾尔科斯对世间生灵极为仁厚，对待族人更是信任有嘉，他最爱的人是赛诺国的海蓝公主华莎，他最大的愿望就是随着华莎一起生活，度过一生。

    只可惜，为了追随自己的信仰——曾经的水神，叛逃后的魔后狄奥菲，他被迫带领族人逃离了伊利诺亚大陆，在临行前的一夜，他被华莎出卖，险些死于海蓝城。

    杀死了曾经心爱的女人之后，天虎星·艾尔科斯彻底沉沦，他再也不是昔日那个仁爱的虎人王者，而是成为了嗜血暴君，他痛恨伊利诺亚大陆的生灵，痛恨所有的正义种族，所以，即便是奥尔登曾严令禁止艾尔科斯屠城，他仍旧屡次违背魔神之令，依然固我，也正是因为如此，天虎星·艾尔科斯成为了天界，魔界最不受待见的人物，没有人喜欢他，甚至包括他的天星地星伙伴，除了他的族人，他的军团。

    ……

    一阵潜在的恐怖席卷了心头，天神级，这是什么逆天的级别，是现在的我们能扛得住的吗？坑爹有没有？IMBA

    也很奇怪，真的很奇怪，龙之眼既然能看透这厮的血量，为什么不能看透这厮的攻防属性和技能？

    一切的一切，无法解释。

    唯一可以解释的是，艾尔科斯的虎口为什么会流血，这是因为，他受到了宝贝那极强掌控力的震荡，或者，更确切的说，他收到的不完全是宝贝的震荡，因为宝贝的神格尚未苏醒，他收到的震荡来自于宝贝手中那把神秘的武器，天知道那武器到底是什么品阶！天知道宝贝是在用什么力量抗拒了艾尔科斯，保护了独恋秋雨！

    天虎星·艾尔科斯望着独恋秋雨，不由发出了一声哀叹，“我的奥尔登大帝，为什么要派我攻打玄剑城，为什么要让我碰到两个不该碰到的人物！”

    宝贝冷笑着，飞到了独恋秋雨的身前，用自己的娇小的身躯护住了独恋秋雨，“艾尔科斯，你要想杀死秋雨姐，就踏着我的身体过去吧！”

    天虎星·艾尔科斯嘴唇紧咬，“请、请您不要逼我，大人！”

    我也好，独恋秋雨也罢，周遭所有的玩家、NPC、冥虎，都听傻了。

    宝贝怒气冲冲，“艾尔科斯，不要再称呼我为大人了，我和你没有一点的关联！”

    天虎星·艾尔科斯的目光转向了我，双眼出离愤怒了，“您为什么要和一个肮脏，不堪的人类在一起！您这么做，是在玷污自己的神格！”

    “你给我住嘴！”宝贝比他的怒火更加高涨，“没有人可以诋毁他！因为谁如果诋毁他，我会撕碎了他，就算是高高在上的他，也没权利这么做！”

    天虎星·艾尔科斯愣了许久，突然狂笑起来，“哈哈哈，爱情，这就是荒谬的爱情吗？大人，您还是像当年一样孩子气，可是我，还是像当年一样，如同爱惜自己的族人，自己的父母一样爱护着您！我不愿与您为敌，请求您，我恳请您不要参与这场战斗！”

    此刻，我不知道宝贝为什么会那么坚定，她紧紧按住了独恋秋雨的肩膀，反问道，“艾尔科斯，如果我从中间调停，让你退出这场战争，你会听从我的命令吗？”

    天虎星·艾尔科斯的脸上一阵抽搐，“这，这不可能，我只会听命于当初的您的命令，只会听从现在的魔神奥尔登皇帝的命令，我万万不能撤军！”

    “那我就会撕碎了你！硬生生的撕碎你！”

    “大人！不要执迷不悟了！人类也好，这些所谓的正义种族也好，没有一个是好人！他们都是虚伪的小人，落井下石的畜生，他们是活该千刀万剐的种族，他们的每一滴血里都渗透着血和肮脏的东西！您为什么要自贬身价，为什么要和一个龌龊之极的人类相……”

    “你给我闭嘴！”宝贝怒吼道。

    这一刻，一向嚣张、飞扬的天虎星·艾尔科斯一句话也说不出来，只能呆呆的站在了原地。

    我走到了宝贝的身边，一把将她揽在了自己的胸前，“天虎星·艾尔科斯，战就战，不要那么多废话，我可以告诉你，你退不退兵都无所谓，你杀了我海蓝城那么多弟兄，我早就想弄死你了，你今天自己送上门来，实在是太好了，等死吧！不管你手握雄兵千千万，今天都必须跪倒在我的脚下！”

    “好狂妄的小子！”天虎星·艾尔科斯别看对宝贝很尊敬，可是对我却没有一点顾及，一剑朝着我劈斩下来！

    这剑芒包裹着炽热的火气，挥舞过来的时候已经让我感受到了一阵阵炽热！

    “虎烈怒斩！”

    也在这一刻，宝贝居然再次经横在了我的面前！

    我咬牙切齿，一把推开了宝贝，扬起了手中的盾牌，狠狠的挡在了自己的胸前！

    剑刃劈下，我听到了自己的真龙盾发出了一声闷响，仍有3700万的韧度被硬生生的砸掉了1609万！

    天虎星·艾尔科斯看傻了眼，而宝贝则飞快冲过来，照着我的肩膀就是一巴掌，“小非，你干嘛推开我！”

    我一把揪住她，将她抛向了自己的身后，“我不要自己的女人在敌人的面前求情！”

    宝贝在空中盘旋了两圈，眼泪夺眶而出，“小非，你魂淡！”

    我坚定的，一字一顿道，“我的幸福，自己把控，你们的幸福，我帮你们把控，咱们的命运，不是这堆数码所能改变的。我管你什么劳什子的天虎星，我管你天神级品阶，逆天而为的事，老子干的多了，也不缺把你干掉这一件！”

    天虎星·艾尔科斯居然拍起了手，“好，很好，很有斗志！人族小子，你是我见到的第一个那么有斗志的人，我欣赏你，只是我不知道，在经过了冥虎军团连番蹂躏之后，你是否还能有如此斗志！”

    我的语气同样冰冷，“狗奴才，你以为冥虎军团还能叫嚣着攻城吗？你不知道什么叫反攻吗？我很快就能让你看见！”

    一人一兽，都在此刻放狠话了。

    此刻，宝贝又一次走到了我的身边，哽咽道，“小非，我，我不想你有事。”

    “傻丫头，乞求来的和平和乞求来的爱情，我根本不会接受，我会把握咱们的幸福！”

    “你这臭倔驴，我恨死你了！”

    此刻，小静也走到了我们的面前，“哥哥，死战吧！”

    