
    （第一更！）

    又看了一眼城战任务的信息，作为玄剑城的防守方，四大军团的战胜条件是击溃冥虎军团，将它们的人数扫荡到5%以下，而战败条件则是四城门皆破，城内玩家数量低于5%，且城主小静阵亡。这三个条件，缺一不可。战败，守城方等级降1，战胜，守城方等级提升1级。

    貌似对我们有利，实际上大家谁都清楚，什么冥虎骁将、冥虎斧骑和四骑将什么的都是浮云，最大的挑战莫过于天虎星·艾尔科斯，因为迄今为止，就连我们的地神级NPC血雨之瞳·莱特面对它的时候都没有五成的胜算！

    所以，现在我们要做的，就是最大限度的压制冥虎军团的士气！

    我的目光转向了利刃骑将·赛米尔，“虎妞，敢于老子一战吗？！”

    赛米尔还真是特么的女中豪杰，轻蔑道，“罗子非，我认识你，你凭借匹夫之勇降服了天狼，又收服了胯下那狗奴才，倒是一个名不见经传的人物！不过，你也仅此而已，今天你既然想玩玩，我就好好的陪陪你，让你体会到死的快意！”

    话音刚落，一则令人难以置信的系统铃声骤然响彻在了我的耳边——

    “叮咚！”系统提示：“利刃骑将·赛米尔向您发出了死斗申请！”

    NPC向玩家发出死斗申请，这还是第一次，也算是别开生面了。

    我看了一眼NPC和玩家死斗的规则，顿时笑了。死斗的时候，NPC的总血量缩减80%，血量恢复速度相应降低80%，其他属性不变，玩家战败，等级降低20级，NPC战败，直接死亡，爆率提升100%

    不过，唯一的限定就是，玩家只能和NPC单打独斗，就算是身旁跟着牧师，自己也处于治愈免疫状态，无法被牧师施救。

    我把这信息分享给了身边的几个队友，几个队友都笑抽了。

    而几乎是与此同时，独恋秋雨“铿”的一声拔出了长剑，直指剑刃骑将·汉克斯，“兔崽子，轮到你了，敢挑战老娘吗？”

    剑刃骑将·汉克斯破口大骂道，“臭婊子，少张狂，来就来，看我不把你先杀后奸！”

    独恋秋雨怒了，“你奶奶个三孙子的！今天你不把这么做，你就跟老娘一个姓！”

    我顿时汗颜，“姐，低调，低调，这货没资格跟咱们一个姓。”

    “呃，也对哈。”

    于是乎，独恋秋雨也和利刃骑将·汉克斯对上了。

    远远的，铁戟骑将和战斧骑将也围了过来，两双生锈的黄铜狗眼都瞄准了独恋秋雨和她身后的冰羽无忧，都不由擦了擦口水。

    铁戟骑将·胡格尔垂涎道，“汉克斯老哥，这人族娘们身后的海精灵小美女我喜欢，不要杀，给我留着！”

    这句话刚一出口，只听见远远的奔袭来了一将，人未到，声先至，“玩蛋去！敢动哥的娘们，你找死！”

    这人不是别人，正是卡布奇诺！

    卡布奇诺身后正襟危坐一妞，正是苏幕，此刻的苏幕一改往日喜欢调侃的神情，面色凝重，“这冥虎军团真是一群败类，小非，如果你想收了这群王八蛋，别怪姐姐我跟你不客气！”

    我冷笑道，“我倒是想收了它们……的虎皮！”

    卡布奇诺的到来，显然把战火升腾了，他和战戟骑将·胡格尔几句话不对付，也拉开了架势，一时间变成了三英战三虎之势！

    独恋秋雨有些不放心，“阿诺，你悠着点，这厮的属性太高，你容易被破防！”

    卡布奇诺双手抱胸，一副满不在乎的样子，“老弟我低调了大半年了，现在终于轮到我显摆显摆了！呵呵，暴率提升100%，不错，看老子今天把它的裤衩都给它爆下来！”

    独恋秋雨道，“好，有你这句话老姐就欣慰了，一会儿把这厮的虎鞭切了，给非非补补身子！”

    我一阵干呕，“卧槽，还是算了吧，那么臊的玩意，俺可不要！”

    众人一阵大笑！

    冒险恶棍笑着走到了战鼓前，一把从鼓手手中接过了打鼓棒，用力敲了起来，“切碎虎鞭！痛斩虎蛋！”

    这厮这么一叫唤，三军沸腾，山呼着回应道——

    “切虎鞭！斩虎蛋！”

    我＆独恋秋雨＆卡布奇诺：“卧槽，棍子今天肿么那么荡漾？”

    卡布奇诺做事缜密，想把苏幕转移到了我的天狼背上，“小非，如果我挂了，替我宰了这***！”

    苏幕却一把按住了他的马背，“阿诺老弟，我不过去，我买你赢。”

    冰羽无忧也恬然一笑，“诺哥哥，我就知道你会为我拼命！”

    “没办法，你是我的逆鳞。”卡布奇诺的战戟怒指铁戟骑将·胡格尔，“谁敢动你，谁就是死！”

    我笑道，“同上！”

    独恋秋雨也笑道，“同上+1！”

    话音刚落，铁戟骑将，利刃骑将、剑刃骑将三头恶虎已经扑向了我们！

    我一声怒吼，龙之怒和元素龙语瞬间爆发，在行进间发动了龙气波！

    只见5股龙气咄咄逼人，直冲利刃骑将·赛米尔而来！

    尽管赛米尔反应迅捷，可是面对我的迷幻龙气波，它还是无法应对，因为5股之中只有一股是真，其他四股是假！

    好一个赛米尔，知道自己已然躲不开，索性双臂发力做出了格挡姿态！

    怎料，我的嘴角微扬，手臂一抖，神龙圣裁+神龙锁连续挥出，不但给它烙印上了猩红色的印记，更是让它的身体定格在了原地！

    赛米尔大怒，格挡住了龙气波的轰击之后，这虎妞趁着近身之际一声暴喝，猛然挥出了虎刃飓风！

    一时间，狂风中都包裹出了下山猛虎的咆哮声，在我的耳边久久缭绕！

    “虎刃飓风！”

    我的真龙盾韧度不偏不倚掉了134万点，多一点不多，少一点不少。

    赛米尔看到我毫发无损，不由惊愕，“这，这是什么防御？”

    “真龙盾，没见过吧！”我冷笑着，如同一道幽灵绕到了它的身后，双手疯狂的怒凿，打出了一波接着一波的流星连击！

    赛米尔的身体被我打得不停颤抖，头顶上接连蹦出了令人心惊胆战的伤害数字——

    “899933！”

    “948995！”

    “暴击2095902！”

    “暴击2159934！”

    “暴击2400950！”

    这就是真正意义上的秒输出，再极强的攻速加持下，流星连击几乎就是在一秒间快速发出，令人目不暇接！

    猛虎就是猛虎，身体的柔韧性极佳，在被动挨打的情况下，这虎妞暴怒，一个铁板桥，朝着我的身上用力厮打，祭出了虎刃连击！

    “咔咔咔咔咔！”

    同样是5次攻击，我的真龙盾被打的咔咔作响，只是，雷声大雨点小，在高强度的装备加持下，我的防御已经令仙灵级的BOSS感觉到吃力了，5次攻击下来，我的真龙盾韧度仅仅流失了170万！

    可是，此刻我的冰龙斩和迅龙杀在它的身上刻印出来深深的血痕，两次伤害堆叠上之前的伤害，这虎妞的血量已经掉了三分之二！

    惊恐至极的虎妞仰面甩给了我一个近乎绝命的霹雳虎扑，然而，早有准备的我已经在这一刻扬起了手中的盾牌，格挡了它的攻击，顺势反手撩给了它一记反戈一击！

    “咣”的一声，赛米尔的脑门中招，整个人已经陷入了眩晕状态！

    我冷笑着，右手凝聚了一层金色光芒，凶狠无比的击在了它的脸上！

    “隐龙击！”

    神龙圣裁在这一刻完成九段伤害，赛米尔命在旦夕！

    我冷笑着，再次出手，祭出了惊为天人的霸龙拳！

    “轰！！！”

    平地一声雷，这一拳的力道之大，速度之快，威力之猛，让已然残血的虎妞被瞬间点杀，整个头都被我打得血肉模糊，身体飞出去了老远！

    “4895989！”

    一时间，所有的冥虎斧骑都看傻了，刚才还生龙活虎的统领，居然在眨眼之间变成了一具冰冷的尸体，这着实令人难以接受！

    但是，令人想不到的是，更难以让它们接受的还在后面！时隔不到5秒，卡布奇诺居然提前于独恋秋雨收工了，一直对自己的实力隐藏极深的风雷战将爆发出了令人难以置信的能量，不但走位速度极快，暴击和弱点位置的攻击更是连连命中，手中那把战戟灵活的如同一条长蛇，上下翻飞，令对手目不暇接，最后一招，他更是甩出了自己的得意技，怒雷风暴，将对方的武器直接击落，自己则祭出了锁喉枪，一击戳透了铁戟骑将的脖颈！

    短短12秒时间，四骑将变成了双骑将，掉落物洒落一地，令人唏嘘不已。的确，这种便宜的死斗对于卡布奇诺和我这样的顶尖玩家来说，实在是太便宜了。

    我的等级条终于不甘寂寞，顶到了238级，而卡布奇诺也冲到了234级。至于独恋秋雨……呵呵，老姐现在也胜利在望了！

    剑刃骑将·汉克斯毫无疑问是出战的三个骑将中最难啃的一块硬骨头，攻击加成高，技能狠，速度也比较快，加上独恋秋雨心中又保藏祸心，一心想要慢慢折磨死对方，所以两个人一直打了5分钟都没有分出高下。

    可是，就在时间即将进行到第六分钟的时候，独恋秋雨一敢被动挨打的局面，突然甩出了强劲的杀招烈风斩，正中对方的脑门，“小子，得瑟够了吧，给老娘去死吧！”

    然而，就在这一瞬间，不远处突然升腾起了一片刺眼的火色光芒，我一声低喝，“老姐，小心，有刺客！”

    