
    （第一更！）

    我喷血了，“姐，不带你这么赖皮的！！！”

    这时，我的身后传来了小静的轻笑声，“哥哥，那我就代替姐姐跟你比下一局吧，如果你输了，你以后要听我们俩的话。”

    我并没有回头，余光已经扫在了小静的身上，一时间，冷汗狂飙，心跳加速，“辣椒的手，真的已经快到了极致……居然这么快就……”

    蓦然回首，远处佳人亮丽依旧，只不过一身混搭的“天仙”装备已经褪去，换上的是一套纯白夹杂着斑驳的深色剑痕的仙级套装，烈虎套装！

    我的嘴唇紧咬，“静静，你怎么可以装备上？不是……”

    话音未落，在仔细看了看那装备一眼之后，我呆若木鸡，想不到，真想不到，烈虎套装穿在小静的身上，不但十分合身，那属性更是近乎IMBA，堪称完美套装！

    【烈虎胸甲】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：220000（+110000）

    魔法防御力：100000（+50000）

    附加点数：

    力量+5600（+2800）

    敏捷+2800（+1400）

    体质+5600（+2800）

    解封属性：

    物理防御力+120000

    物理防御力+120000

    物理防御力+120000

    魔法伤害减免+16%

    魔法伤害反弹+10%

    提升骑士玩家30%的技能效果（+15%）

    【烈虎重腿】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：170000（+85000）

    魔法防御力：80000（+40000）

    附加点数：

    力量+4400（+2200）

    敏捷+2200（+1100）

    体质+4400（+2200）

    解封属性：

    物理防御力+90000

    物理防御力+90000

    物理防御力+90000

    魔法伤害减免+12%

    魔法伤害反弹+8%

    提升骑士玩家23%的技能效果（+12%）

    【烈虎护肩】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：110000（+55000）

    魔法防御力：50000（+25000）

    附加点数：

    力量+2800（+2800）

    敏捷+1400（+700）

    体质+2800（+1400）

    解封属性：

    物理防御力+60000

    物理防御力+60000

    物理防御力+60000

    物理攻击力提升20%

    旋转抗性提升40%

    提升骑士玩家15%的技能效果（+8%）

    【烈虎护腕】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：110000（+55000）

    魔法防御力：50000（+25000）

    附加点数：

    力量+2800（+2800）

    敏捷+1400（+700）

    体质+2800（+1400）

    解封属性：

    物理防御力+60000

    物理防御力+60000

    物理防御力+60000

    攻击速度+20%

    反击几率+20%（+10%）

    提升骑士玩家15%的技能效果

    【烈虎战靴】+A

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：110000（+55000）

    魔法防御力：50000（+25000）

    附加点数：

    力量+2800（+2800）

    敏捷+1400（+700）

    体质+2800（+1400）

    解封属性：

    物理防御力+60000

    物理防御力+60000

    物理防御力+60000

    移动速度+3米秒

    减速技能抗性提升50%（+25%）

    提升骑士玩家15%的技能效果

    套装属性：

    提升使用者20%的血量上限

    提升使用者30%的技能暴击率

    提升使用者20%的破防属性

    提升使用者20%的吸血属性

    提升使用者30%的神圣属性攻击加成

    灵魂特性：

    【埃尔德修的馈赠】：降低装备10级的使用等级。

    【烈虎之心】：有极其低微的几率在同伴死亡后触发暴怒属性，全属性提升200%，效果持续2小时。作为代价，5分钟将进入虚弱状态，全属性，攻防属性归零，效果持续12小时。

    装备介绍：

    烈虎装甲，齐格力会战后，为了安抚四骑将，天虎星·艾尔科斯舍身潜入冥域，从冥海黑蛟身手斩获无数深海矿石，命属下工匠花费了半年之久打造的坚硬甲胄，据说能穿着上整套装备的玩家可拥有几乎完美的防御能力，并可在关键时刻，起到力挽狂澜的作用。

    ……

    毫无疑问，这套装备是目前的顶级骑士套装，这一点，在世界防具榜上就可见端倪，它的积分仅仅落后我和帝国斜阳的防具套装，排在了第三名。

    属性不用说，是彻头彻尾的骑士装备，其超高的物理防御加成和魔法吸收、反伤使得小静在装备了这套装备之后，已然把自己从最近的低迷中解放出来……小静，即将绽放异彩。

    当然，这其中也少不了小辣椒的帮扶，毕竟在大家热火朝天的吃着怪物经验的时候，勤劳的小美女正孤身一人在齐格力城帮着小静强化装备呢！

    我笑道，“风神的馈赠，这个技能太给力了，我喜欢！”

    小静上下打量着我，突然出言不逊，“老东西，你喜欢毛，敢不敢和我比拼一场？”

    我冷笑道，“有什么不敢，来吧，下一波，咱们俩拼一次，不过在此之前，俺先去把装备修了，耐久度真是不给力啊！”

    众人皆笑，其实，城战是双刃剑，怪物经验给力是一回事，怪物的强度也远远超出了我们平常练级的时候，遭遇同级同品阶甚至同类型怪物的强度，不仅仅包括技能加成，破防属性，甚至连对装备的磨损速度都大大提升，这不，前前后后杀了5个多小时，我的盔甲韧度都快刷干了。

    ……

    趁着回城里修理装备的当口，我也询问了其他几处友军的战事。其中，最乐观的是因特王国，由于印度玩家众多，数量仅次于中国区，加上所有印度玩家同仇敌忾，一起守护一座一级主城，所以目前也成功化解了天鹰星·艾格尔的两轮攻击，目前也在备战第三轮。

    情况稍差一点的是玄凰城，目前仍旧在和地暴星·吉文的第二波军团死磕，负责主扛的MT中，狂暴法师暖暖米粒仍旧是最强的火力点。

    情况最差的，则是复兴城，这一点，不能怪我们的联盟不给力，实际上，联盟的战友们已经拼劲全力了，只是二级主城终究比不了一级主城，城防能力太差，加上魅灵军团又出动了血蝠骑士，空袭之下，两个城门均已经宣告失守。

    不过。作为复兴城的战事指挥，文艺复兴和痴心难改是两个蔫坏损，他们把城主藏在了地下，故意打开了另外两个城门，在城市里设置了各种陷阱，和魅灵军团玩起了游击战，目前的情况实际上也没有想象中那么糟糕。

    同样，我们的劲敌美国区的情况也不错，帝国斜阳领衔的帝国时代军团仍旧是美国区的顶梁柱，目前已经化解了明龙军团的第一波攻势，正在和明龙军团第二波军团进行死磕。

    同样，德国区的情况也很乐观。

    可是，目前最糟糕的莫过于巴西区，由于遭遇了地煞星·尼奥比，深知唇亡齿寒的南美诸国纷纷增兵巴西，可既便如此，巫蛊军团的实力仍旧令人胆战心惊，南美区大量的隐藏职业在第二波攻击中挂掉，巴西区主城甘霖城陷入了苦战。

    有道是鹬蚌相争，渔翁得利。地煞星·尼奥比率领倾国之并攻打布莱奥城，大后方难免空虚，尼邦区趁机发难，凌波舞率领凌波军团和尼邦玩家开始攻打京都城，开启了自己的复国大业，不过，他们并不顺利，因为此刻，地暴星的剃刀军团的一支分支正朝着尼邦区而去，估计会在2个小时内抵达，看来，尼邦人民要想实现“复国大梦”，可谓任重道远。

    询问完了各处的战事，我也已经修好了装备，填充好了补给。说来也讽刺，由于我身上的吸血属性超高，加上攻击超强，所以到现在为之，我居然还没有喝掉一个小辣椒特制的爱心圣级红药水，倒是圣级蓝药水，我已经喝掉了12组，加上宝贝这小吃货，一共消耗了50多组蓝药水。不过，这也无所谓了，我们啥都缺，就是不缺红蓝药水，就是不缺德。

    一边吹捧着自己，一边骑乘天狼朝着门外跑去，此时，十年一贱都有些不好意思了，“老弟，我这一轮就不跟你去了，吃了你那么多经验。”

    我没好气道，“哪来的那么多废话呢，让你吃你就吃，跟我穷客气毛啊！”

    这时，身边也快速驰来一头雄狮，“是啊，别跟这厮客气！”

    