
    （第三更，收工！）

    “哼，一群假惺惺的小渣滓！”天虎星·艾尔科斯冷笑道，“让你们再多活几个小时，继续饱受冥虎军团的洗礼吧！”

    宝贝的目光又转向了天虎星，“你还是不准备放下屠刀？”

    天虎星·艾尔科斯道，“大人，艾尔科斯的心早已经死了，早在华莎出卖我的那一刻，已经死了。泡-（)现在的我，只是一滩行尸走肉，只是一台杀戮机器……我给您一个面子，让他们多活几个小时，也让您多考虑一下自己的立场，如果到时候您还是如此倔强固执，别怪我手下无情，以下犯上了！”

    宝贝的话语也很坚定，“那就试试看吧，艾尔科斯，你未必有百分百的胜算！”

    “呵呵……”天虎星·艾尔科斯笑了笑，“如果您的神格苏醒，还有可能战胜我，可是现在，呵呵，纵观整个赛诺王国，恐怕都没有一个人能战胜我。对了，那个渺小的人类，我告诉你一个不好的消息，就在1个小时前，奥尔登皇帝已经用魔之障壁阻隔了天界与人界的联系，那些没有的天界诸神，估计没有一天一夜都别想打破那强大的禁制！你的老师不会来救你了！哈哈哈！”

    我一脸鄙夷，“唉，色厉内荏的家伙，废话说完了吧？赶紧滚吧，不滚，现在就是你的死期！”

    天虎星·艾尔科斯轻哼着，突然腾空而起，朝着远方疾驰而去，“呵呵，大人，您的男人嘴巴真厉害，一会儿我先撕碎了他的嘴！”

    他又回头看了一眼独恋秋雨，“这个女人，真的像极了华莎……***，真是让我触景伤情！”

    天虎星·艾尔科斯的飞行速度不是盖的，不大一会儿功夫，远方的天空中只能看到一个光点了。

    “小非，能不能告诉我，是什么让你这么固执吗？”宝贝问道。

    “因为极爱，所以不乞求。”我坚定的说。

    小静走到了我的身边，拉住了我的手，“哥哥，我讨厌宝贝这家伙，可是我不能让她离开咱们，这一仗，务必要拿下。”

    我紧紧攥着她的手，“知道了。”

    当天虎星·艾尔科斯的身体彻底消失在我们面前的时候，不远处，冥虎军团第二波战团硕果仅存的BOSS战斧骑将·卡多望着地上三具已然冰冷的同伴尸体，怒喝道，“冲锋！撕了这些该死的渣滓，替三个兄弟报仇雪恨！”

    话音刚落，没等这些冥虎抖擞精神，宝贝的冰雨已经开始弹压地面，前排大片的怪物的双脚全部冻结！

    我低喝道，“阿诺，怪物太多，你和静静先回去，围观我和姐姐的比赛吧！”

    卡布奇诺和小静的服从力和执行力都是一流的，既然天虎星·艾尔科斯已经离去，他们也没有必要在这里继续游斗，毕竟，卡布奇诺的防御体系很一般，小静的身上，天级防具居多，也不适合鏖战！

    于是，两个人齐刷刷的往回跑。

    卡布奇诺道，“小非，烈虎套装只差一个护腿了！应该在战斧骑将身上，想办法干掉它！”

    “收到！”

    话音刚落，我的目光已经转向了战斧骑将·卡多。此刻的卡多可不是5分钟之前的那个飞扬跋扈，色心大起的猛虎了，这虎头人并不敢冲锋，而是连连后退，靠着大片冥虎斧骑的掩护，躲在了队伍的后方！

    宝贝凌空而起，飞奔过去，“小非，这货交给我了，你和姐姐安心比赛吧！”

    说话间，宝贝已经飞到了战斧骑将·卡多的身前，一道火光急转直下，击中了它的眉头！

    很显然，卡多是冥虎军团的低阶将领，之前应该从没有见过宝贝，不由火往上撞，“该死的精灵，我不管你是何方神圣，受死吧！”

    说话间，卡多手中的战斧一挥，摔出了一道呼啸的狂风！

    “狂野战风！”

    只可惜，宝贝高高飞起，身体一侧，很是干脆利落的避开了这一次攻击！

    而与此同时，铺天盖地的冥虎斧骑已经把我和独恋秋雨包围了！

    不过，这真是无所谓了，刚刚经过了和BOSS的死斗，我们俩的信心已经爆棚，加上我和独恋秋雨的装备都十分精良，我是一套仙级套装，独恋秋雨是一套仙级混装，攻防体系对于这些小怪来说都是逆天的，所以应付起来十分给力！

    此刻，我们俩背后的冰羽无忧和十年一贱此刻很是悠哉，冰羽无忧偶尔给独恋秋雨加一个海纳百川，而我这边，不等我的真龙盾破碎，估计十年一贱都不会有什么机会出手了，干吃经验就可以了。

    我和独恋秋雨、宝贝三个火力点的出现，也牵制了冥虎军团第二波攻势40%左右的兵力，剩下的60%则往前冲击，中途还要遭受来自空中和地面上的双重打击。

    我和独恋秋雨被幸福的包围着，虽然说冥虎斧骑对我们造成的攻击并不是挠痒痒，可是就算是地裂重斩这种忽视了大幅度防御的技能，对我们造成的伤害不过40多万点，根本就不足以致命，反观我们的群攻技能造成的伤害，都是七位数起，上不封顶！

    在这种酣畅淋漓的群杀之中，最强横的技能终于浮出水面了，那就是我的龙神刃，龙神刃的属性中附带了弱点位置的命中加成，一旦被龙神刃切割到脖颈处的弱点位置，攻击的力度就会大幅度提升，在追加了真龙怒和元素龙语之后，这攻击力已经高到了暴！虽然不像以前那么IMBA，可以一击秒杀满血的怪物，但干掉它们大半管血，还是完全有可能的！

    独恋秋雨那边也杀得很嗨皮，她的盾剑怒旋有击退属性，大可以利用这个群控技能释放后的间歇储存剑斗之气，剑斗之气和王者战意一起爆发，威力不啻于我的真龙怒+元素龙语！

    我们这YD的姐弟俩也不时的向对方挑衅——

    “194！”

    “废柴老姐，我都243了！”

    “不可能，你虚报数字！”

    “好吧，213。”

    “靠，这什么数字，怎么这么2B？”

    “姐，不准粗口……”

    “少来，你故意找茬，什么213……”

    宝贝此刻正在蹂躏战斧骑将·卡多，“唉，你们俩安静点，我这正打BOSS呢！”

    “哦哦。”我和独恋秋雨异口同声道。

    “晕死了，你们真是如假包换的姐弟。”

    我的经验分配是和十年一贱平分，尽管如此，我们哥俩仍旧吃的很爽，城战的怪物是双倍经验，以它们270级的等级和噩梦级的属性，加上我和他又是组队状态，实际上一头怪物的经验仍旧高的可怕。

    十年一贱在20分钟之后就没忍住，等级齐刷刷的顶到了232级，又过了1个小时，等级再度上扬1级，达到了233级。

    而我的冲级速度则慢多了，毕竟我的经验需求太高，是隐藏职业的2倍拐弯，所以一直到凌晨3点40分，我的等级条才终于耐不住寂寞，顶到了239级！

    十年一贱不由替我郁闷道，“小非，你的等级太难产了！”

    “呵呵，等我再弄上一套更牛根的装备，速度又上来了！”

    “你这家伙胃口太大了，仙级套都没办法满足你了？”

    “没办法，俺想弄一套灵魂战器了！”

    十年一贱知道，我这句话并不是痴人说梦，我做事情非常狠，只要是自己认准的事情，一准会持续前行，直到把这件事落实为止，其实，一套灵魂战器加身又能怎样，就算是现在穿上，等我碰到天虎星·艾尔科斯的时候，也许照样吃瘪，天神级的BOSS的掌控能力，完全可以洞穿灵魂战器的防御体系，这一点无可厚非，所以，我虽然信心满满，可是心里很清楚，当我们面对艾尔科斯的时候，战役将会进行到白热化，我们很有可能会被迫采取堆尸战术。

    此刻，再看玄剑城那边，我们坚固的城防也抵挡住了冥虎斧骑的冲击，或者，更确切的说，我们根本就不是在做防守，而是在进攻，虽然足不出户，可是攻击的火力极强，炮弹各种滚石檑木齐齐落下，加上远程的物理和魔法攻击，那简直是到了逆天的程度，根本就不能让冥虎斧骑前进一步！

    就这样，在伦敦时间凌晨4点40分的时候，随着最后一头冥虎斧骑死在我的利刃之下，这一波的怪物尽数死光，系统公告也再度震荡在中国区领空——

    “叮咚！”世界公告：“冥虎军团第二波攻势被瓦解，由于玄剑城玩家众志成城，灭杀速度飞快，让冥虎军团第三波攻势推迟了5分钟，它们将在15分钟后发动攻势！”

    我在此刻看了一下表，3小时43分33秒，我们最终打破了美国区对阵冥虎斧骑的记录，不但是时间还是数量上，我们都获得了完胜。而我和独恋秋雨的比赛结果也出来了。28785比30905，我以2000多个怪物的优势胜出，说实话，胜的艰险，如果不是独恋秋雨的群技能比起我来相对还是少了一两个，恐怕战局就会扭转。

    看着我桀桀坏笑，独恋秋雨叹了一口气，再次语出惊人，差一点把我雷的外焦里嫩，“内啥，还没结束呢，我是说等到城战结束，咱俩比比总成绩……”

    