
    （第三更，收工！）

    沃尔夫一时间感激涕零，哽咽道，“大人，吾辈不才，安得大人如此宠溺，愿终生为奴为仆，以报大人再生之恩！飞狼团，准备出发，随后做好保护辣椒大人的准备，不准辣椒大人有失！”

    “是！”它的身后，飞狼们齐声吼道。**泡!*

    小辣椒微微一笑，很快将背包倾斜，将一个巨大的飞行器抖落出来，一时间让很多不知情的群众看得目瞪口呆。

    这飞行器的样子看上去很壮观，像是一支巨大的老鹰，它的双臂高高扬起，后背上出现了一个巨大的凹槽，凹槽里居然可以承载两个玩家。

    【铁翼雄鹰】

    类型：攻城战宠

    品阶：仙灵级

    使用等级：230级

    血量：40000000

    物理攻击力：700000900000

    物理防御力：1000000

    魔法防御力：1500000

    技能：雄鹰狂击、飞火爆弹、散射

    介绍：赛诺王国有史以来最成功的制作大师蒙特罗的穷其一生精力所创造出的杰作之一，比战争铁鸟更为完美的作品。

    ……

    “辣椒姐，这家伙的属性太低了吧！”一个散人小白不由问道。

    小辣椒和一个矮人MM一起跳进了凹槽，她洒脱的笑了笑，“嗯，攻防属性是够低的，不过你现在再看看！”

    那个小同学倒是听话，很快又扫了一眼，结果整个人呆若木鸡，“啊，怎么攻击力变成了140180万？防御也……”

    小辣椒微微一笑，“别把它单纯的当作宠物，它呢，其实应该是坐骑或者是装备！”

    的确，铁翼雄鹰本身的属性，特别是攻防属性并不突出，最牛根的地方在与它的属性能和驾驶者的属性叠加，那样一来可就了不得了。当然，驾驶者只能有一个，副驾驶主要是负责在里面填充炮弹，让驾驶者释放雄鹰技能的。

    这样的铁翼雄鹰，小辣椒在这次复兴城保卫战前一共造了1000头，现在已经征调给了复兴城300头，我们这边，还有700头。虽然数量不多，可这却是我们最强的空中部队。

    矮人们驾驶着铁翼雄鹰快速起飞，而我们的飞狼团也不甘示弱，很快就带着狼巫起飞了。

    没错，是狼巫，天狼巫师，这些巫师经过了冰羽无忧的调教之后，治愈能力大大提升，其中有一小部分极其聪颖的居然学会了海纳百川和治愈闪光这两个保命神技，所以，飞狼们的实力实际上也是有增无减。

    只是，现在最郁闷的就是天狼军团的繁殖能力没有布鲁格那么强，基本上，一头天狼从出生到长成，大约需要半年左右，当然，这半年并不是虚拟游戏的时间，而是现实游戏的时间。不像布鲁格，基本上只需要3个月就能长成，而且每一个雌性布鲁格一次能生养35个布鲁格BB，堪称生育机器，所以布鲁格军团的数量较之前他们刚刚归附的时候增长了将近3倍。

    随着我快速出城，布鲁格王克莱查拉也抽出了手中的长剑，怒喝道，“布鲁格听令，都上城墙，准备硬弩，射杀那些该死的飞天冥虎！”

    克莱查拉的话深得我心，实际上，现在还没有达到白刃战，完全没有必要让布鲁格大举出动，只要和我们的大部队打配合就可以了。

    此刻，城门已然关闭，我在东，小静在南，独恋秋雨在西，血燚和水漫落天在北，都已经站在了城外，身先士卒。

    这种打法，就是传说中的模范带头。

    飞天冥虎迫近了，直接无视了我们这几人，直冲着城中而去，很显然，它们的目标是点杀掉传送师，让玄剑城变成一座孤城。

    但是，还没等它们飞过去，铁翼雄鹰、机械鸟战团和飞狼团已经将它们团团包围，双方在空中展开了对攻！

    铁翼雄鹰的超强能力终于得到了实战的验证，它们那出众的血量以及和矮人驾驶员结合之后的魔防都非常靠谱，虽然不能完全抵抗住对方的火系和雷系技能，可是受到的伤害只有200万以里，出了暴击不过300多万的伤害，而且，更可怕的是它们的反击能力非常犀利，雄鹰狂击这个技能似乎还看不出什么，只是铺展着铁翼，对着目标疯狂的横扫，可是飞火爆弹和散射的伤害已经逆天，有余是靠着炮弹发动的，所以一枚炮弹打过去，伤害都在500800万左右！

    而且，这还不是最可怕的，最可怕的是，副驾驶不仅仅是充当了填弹手，而且还充当了了修理工，他们能在战斗中快速修理铁翼雄鹰，使它们的血量得以持续上扬！

    然而，飞天冥虎的最大特点在于数量极多，这天空中密密麻麻的飞天冥虎还不得有千万，区区700头铁翼雄鹰难以抵抗，必须要依仗机械鸟战团和飞狼的攻击！

    空战，已然焦灼了。

    我望着自己区区3300万的军功积分和239级的等级，蛋疼不已，我只差1700万积分和11级就可以驾驭七彩神龙飞升天际了，那个时候，我的战斗力会进一步提升，完全可以独当一面，现在他娘的倒好，我不能飞行，无法照顾到空中。

    宝贝深知我的想法，所以已然飞升到了半空中，专挑那些别打的血量所剩不多的飞天冥虎下手，几个群招下来就可以点杀一片，这样也不会给我找麻烦。

    我在地面上挥舞着双刃，如同发疯一般的攻击周围的幽暗烈虎，这些烈虎的攻击能力高出了之前的冥虎骁将一大块，已然能破开我的防御，所以我现在并没有选择和它们硬碰硬，而是让极地天狼不停的游走，玩起了拉火车。

    幽暗烈虎的远程技能——幽暗枪火很是给力，这枪火一经释放，在我的保护膜破碎的情况下，能砸的我全身痉挛，攻速和移动速度大大降低，而此刻，其他烈虎快速插上，抡起手中的战戟就甩出了烈虎怒击和暗雷飙风！

    这一刻，哥们没敢怂，一个强劲的真龙舞挥舞出来，让这些家伙全都原地卧倒，随后天火狂龙跟进，天龙破四连击，让这些家伙被巨拳冲击的前仰后合，不亦乐呼！我也趁着这个机会，靠吸血属性把自己的血量填满。

    这种打法近乎无赖，可是在实战中却非常有用。

    独恋秋雨那边的打法和我相同，也是靠盾剑特有的控技来中来缓冲自己被控制的时间，随后发动大招攻击四下，再加上身后有冰羽无忧的治愈技能跟进，她现在想死都难。

    而比我们操作都简单的，是血燚、水漫落天和小静！

    血燚靠的是一全套完整的血域技能，血域技能的阴损之处在与它拥有很多以血还血的技能，还拥有补血技能，加上血域的行进速度又快，每每都是让幽暗烈虎捕风捉影，非常的郁闷。

    至于水漫落天，在痛苦转移的作用下，她现在已然是不死之身，因为恶魔镰刀实在太强力，想要秒杀这强力战宠，难度太大。

    而小静，则是今天的亮点。

    由于不放心她的安危，我自动巡径，把自己的点位平拉开，快速腾挪到城南，结果眼前发生的事情把我的担心彻底颠覆了！

    一身烈虎套装加身的小静手持大破方天戟傲立在怪群之中，身上缭绕起了一层金色的光芒，这俨然是一层保护膜——

    【光明之盾】：5秒钟内提升50%的物理防御力和魔法防御力。

    貌似这技能效果牛根，时效杨伟，实际上并非如此，这个技能最牛根的地方在于它的触发条件，那就是5秒内连续反击对方三次即刻触发，而且，这技能的CD时间是5秒，时效也是5秒钟，理论上是OCD技能。

    小静本来就是反击骑，反击的能力暴强，平时我和她PK，拍下PP她都能反戳我菊花一下！

    而现在，她的反击已经连成了一套体系！

    强力反击之后，触发技是反击之势，如果成功命中，就会出发光明穿刺这个五段伤害，五段伤害狠狠的点在了周围的几头怪物身上之后，小静的身上已然冒出了一个巨大的火焰光团，手中的大破方天戟凶暴的横扫，将炽热的火焰瞬间爆发！

    “圣骑爆鸣！”

    “砰砰砰！”

    火焰的光圈连续三次喷射，如同震荡波一样激荡在了周围的怪群身上，打出的伤害已经触目惊心，第一段伤害对于每一头怪物高达170万+，第二段伤害疯长到了240万，第三段则高达300万！

    更令人惊惧的是，这是一个死亡循环，强力反击提升到了特级之后，CD时间缩短到了5秒钟，而后跟进的反击之势、光明穿刺和圣骑爆鸣都是5秒的CD，所以，小静BUG了，一时间无敌了！只见她不停的反击，不停的爆鸣，周而复始，始而复周，俨然成了一尊战争女神！

    我看的瞠目结舌，“靠，虎妞威武！”

    （推荐乒乓王子的《超级异能左手》，想换个口味看看异能文的，推荐此书。）

    