
    （第二更！）

    拍我的是独恋秋雨，此刻的老姐是在用质问的口气和我说话的。

    我理亏词穷，只能虎着脸说，“小心谨慎，去吧！”

    莱特这才松开我，“铿”的一声拔出了蜂腰间的长剑，“多谢指挥官大人的恩赐！”

    我看了独恋秋雨一眼，反问道，“这肯定是姐姐你搞的鬼。”

    独恋秋雨望着莱特远去的背影，不由笑了笑，“你过于低估了莱特的能力，这一点，以后会得到验证的。”

    “这句话什么意思？”

    “呵呵，不解释，战后见分晓！”

    ……

    东门开启，幽暗烈虎如同嗅到了腐肉的苍蝇一般蜂拥而至。

    只可惜，一道暗色光焰瞬间劈斩在了怪群之中，爆开了血色莲花！这一招，正是莱特的血影幻斩！

    “25099592！”

    “25995022！”

    “暴击50959322！”

    “暴击53095038！”

    超额的伤害数字看的人心惊胆战，一击之下，被打出了致命一击的幽暗烈虎身体四分五裂，污浊的血液溅落一地，那些受到了震荡侥幸不死的家伙，血量也已经被打的所剩不多，城墙上那些弓弩手一起补招，轻描淡写的灭掉了它们！

    我的国战界面上，冥虎军团的数字锐减，莱特这一击加上五秒的后坐力，1020头左右的幽暗烈虎殒命当场！

    此刻，我的神龙技能也在怪群中爆发，配合着莱特的血光风暴，一时间又掀翻了无数敌人。

    小静在远处纠结之极，“呜呜，哥哥耍赖，不带这么玩的，我不管，这一次不算！”

    我桀桀笑道，“唉，上了贼船你就跑不了了！乖乖跟哥走，住进哥的屋吧！”

    头顶上空，小辣椒一边扔下一枚炮弹，一边无语道，“这已然不是当初办公室里的小受受了，哥哥这家伙已经升级了。”

    我抬头扫了一眼，哟呵，这小丫头也升级了，现在的等级居然疯涨到了237级，距离装备上流陨越来越近了。

    莱特一出手，才知有没有，地神级的NPC强力程度几乎令人难以置信，完全是绞肉机一台，所到之处，这些等级超高的幽暗烈虎只有艮屁朝凉的份。而且，莱特由于是我的直属部下，所以她的DPS很无私的算在了我的身上，结果几个照面下来，我的经验条疯狂的上扬，眼瞅着很快就要冲到240级了，至于那军功积分，更是疯狂，这一头怪物的军功积分就高达25点，真是越杀越嗨皮！

    马努哈克也不甘寂寞，此刻，这准神级NPC抡起了手中的巨剑，朝着怪群中肆意扫荡，虽然伤害都不到莱特的一半，可是攻击火力也远远超过了一般的巨剑士！

    恶魔也会哭看的都快流泪了，“娘的，下款游戏，老子要当NPC！”

    我笑道，“我看行，回头我给水总致一电！”

    众人一阵大笑。

    ……

    莱特和马努哈克这么一出手，莱特军团和布鲁格步兵、天狼血骑士都无法淡定了，NPC军团横扫而来，瞬间席卷了我们的周遭！

    一时间，战役升级了，爆格了！

    这狂野的战事一直持续到了上午11点半，仍旧没有休止的意思。

    此刻，不光是我们这里，其他几大主城的战事也已经进行到了白热化。

    美国区此刻是最艰难的，此刻他们正在被明龙军团的最后一波怪物生死纠结着，明龙骑士——明龙军团的王牌出动了，等级超高，均达到仙灵级准BOSS的品阶！它们的数量不过区区10万，可是实力极强，很快就攻破了美国区主城的南大门，美国区陷入了危机！

    同样艰难的还有德国区，钢铁之心内的死亡记录不断被刷新，不论是怪物还是玩家，都在以秒输出的速度阵亡，帕奇维克·基尔萨在关键时刻只能求助于欧洲近邻，还好，这些邻居深知唇亡齿寒的道理，现在就连小小的圣马力诺都派出了玩家，驰援去了！

    至于巴西区，已经失守了，甘霖城四个城门均被攻破，巫蛊军团长驱直入，在地煞星·尼奥比的带领下将玩家尽数绞杀，她更是在短短五分钟之内杀死了国主，一个地神级BOSS！

    相比之下，印度区的情况还不错，本着实用主义的原则，烈焰焚情这位印度区统帅采取了人海战术，现在正在疯狂堆尸，已经将最后一波怪物硬生生的挡在了皇宫之外！

    玄凰城，压力比较小，由于遭遇到的地暴星军团实力上远远逊色于冥虎军团，所以卓云飞的压力相对小了一点。

    至于意大利区，目前的情况很怪异，天雀星·科琳已经出击了，只可惜，她纵然荡平了整个地面，却无法找到复兴城的城主——文艺复兴的踪影，而且，联军60%的兵力，神秘失踪！

    愤怒之极的天雀星·科琳仍旧遵循了魔神奥尔登的命令，把所有的NPC百姓都驱逐出城，而没有杀死他们，自己则带领着魅灵军团对联军采取了地毯式搜查。

    此刻，只有我知道他们身在何方，他们身在地下，在古代竞技场中！

    原因很简单，痴心难改，这位澳大利亚最强的剑士和天雀星·科琳已然交手，仅仅一个回合，手持双匕的魅魔女王就以一招幻影背刺秒杀了痴心难改，更是将一个深深的唇印烙印在了这个帅气的华人小伙的脖颈上，吓得这熊孩纸复活之后就脚底抹油了。

    的确，不是他的能力不够，是特么科琳的实力太强了，地神级的老板，果然是让人伤不起的。

    所以，他们现在在苦苦煎熬，等待着我们的战后驰援。

    ……

    只是，我们这边的战事仍旧惨烈，虽然三大NPC军团投入到了战事中，可是冥虎军团第三波怪物的数量太多，而且这群狡猾的家伙发现NPC生硬难碰的时候，居然选择了相对比较容易击破的玩家，一时间，腥风血雨四起，玩家们人人自危！

    但是，这不是重点，重点是，就在这一刻，系统铃声如同催命符一般狂席而来！

    “叮咚！”世界公告：“冥虎军团第四波攻势提前到来，天虎星·艾尔科斯将带领冥虎军团王牌军队——天虎战旅攻击玄剑城，将在2分钟之后兵临城下！”

    莱特脸色骤变，突然冷笑道，“好啊，该死的，居然连天虎战旅都出动了！看来，艾尔科斯真的是下老本了！”

    我深吸了一口气，天虎战旅的实力极强，几乎不亚于明龙军团的明龙骑士团，它们是一群拥有飞行能力，品阶超高的狂虎战士，精通武技，极难对付！而且，目前我的界面上已经刷新出了天虎战旅的数量——“200000！”

    说真的，参照物如果是目前我们的玩家数量的话，这20万不够被我们唾沫淹死的，可是，大地图上，这一个个红色点位的大小像极了一种品阶的BOSS——仙灵级准BOSS！

    毫无疑问，天虎战旅的到来，将会是毁灭性的打击！

    此刻，莱特的目光立马转向了小静，喝道，“静静！去地下监狱！你们这些主力都去地下监狱，你们躲一躲，这里交给我们了！”

    小静怒及，“我不走！我走了，你们怎么办！”

    莱特也急了，“傻丫头，你想死吗？你知道不知道，天虎战旅一出意味着什么！”

    小静银牙紧咬，“生一起生，死一起死！”

    “你这丫头怎么比小非还倔强啊！”莱特急得捶胸顿足！

    我说，“你劝不动小静的，莱特，拼了吧！”

    莱特一剑狠狠削飞了一头幽暗烈虎的脑袋，“我恨死你们这些不听话的孩子了！”

    话音刚落，我们的头顶上空，一个阴沉的声音随声附和道，“我也恨死你们这些虚伪的正义种族了！你们都慢慢的在煎熬中死去吧！”

    话音刚落，一道白色的耀眼帷幕突然铺天盖地打压下来！

    “叮咚！”系统提示：“天虎星·艾尔科斯释放了【天虎结界】技能，封锁住了300米为半径的全部敌对目标！天虎结界的时效为10分钟，且在释放期间，结界无法被轻易打破！”

    我和莱特的面前，不偏不倚的隔了一层障壁，我在障壁内，莱特在障壁外，此刻的莱特已然抽出了自己的长剑，怒喝着砸在了这白色的结界上！

    只可惜，这结界连一丝痕迹都没有出现！

    莱特疯了，“天虎星！你要对他们做什么？有本事你冲着我来！冲着我血雨之瞳·莱特来！”

    天虎星·艾尔科斯冷笑着从天而降，坠入了结界之中，发出了嘲弄般的冷笑，“血雨之瞳·莱特，你这手下败将，我根本无心杀你，就让我的天虎战旅好好陪你们玩玩吧！至于我，则要好好享受一下杀死你最心爱的男人的滋味！”

    冒险恶棍在结界外破口大骂，一双利爪狠狠的撕扯着结界，“**你妈，你个***把他们放出来！！！”

    天虎星·艾尔科斯哈哈大笑，“呃，我怎么听到了犬吠，呵呵，一群丧家之犬！”

    此刻，我惊人的发现，结界之中，尽是我最亲密的战友，工作室的MM们，一网打尽；回防的血燚和秦怡，一网打尽；一路风尘和卡布奇诺，一网打尽！甚至，还有飞狼团团长卡洛夫，一网打尽！！

    