
    （第三更，收工！）

    此刻，我反而心静如水了，天虎星·艾尔科斯到底想做什么，我再清楚不过了，他想做的毫无疑问是杀死在天虎结界之中的所有人，在所有玩家和NPC的面前炫耀一番他的武力，仅此而已。

    可是，我是不会轻易被他的屠刀杀掉的。

    然而，当我刚要伸出手臂的时候，我发现了一个问题，那就是，宝贝同样和我隔着这么一层障壁，我们俩的合体技能无法释放！

    宝贝急得大骂起来，“艾尔科斯，你这魂淡，你要对他们做些什么！你放了他们！听到没！这是我的命令！”

    天虎星·艾尔科斯目光冷漠的扫了宝贝一眼，摆手道，“大人，您现在和我已经没有任何关系了。我说过，既然您已经选择了和正义种族为伍，实际上，您已经是魔族的敌人了。”

    宝贝还想说话，已经被我扬手拦住了，“宝贝，别着急，莱特，你也稍安勿躁。我有话要对艾尔科斯说。”

    两个人看到我冷静无比的表情，反而很吃惊，可是她们都很听话，没有说话，凉爽清澈的眸子都在盯着我看。

    我快步走向了天虎星·艾尔科斯。

    此刻，小辣椒和小静一把抓住了我的手，独恋秋雨也走过来按住了我的肩膀。

    我没法对这艾尔科斯跟她们说话，只能在组队中说道，“妞们，兄弟们，都听好了，我现在尽力拖住艾尔科斯，我说着话的时候，你们一定要保持和我之间的距离，看时间行事，知道吗？”

    “小非，你一个人过去，实在是太危险了！”菲儿都急了，“那家伙是个喜怒无常的家伙，他会一剑劈死你的！”

    我冷笑道，“菲儿，这里最关键的人物不是我，而是静静，她不能挂掉，她挂掉，玄剑城就危险了，所以，大家谨记，如果真的没法生存下去，先救她！”

    小静此刻有些矫情，“哥哥，我不让你走。”

    我笑着，摸了摸她的头发，轻抚了抚她沾满了血迹和灰尘，却依旧绝美的脸蛋，“傻丫头，听话，还记得咱们的那句话吗？死死更健康。”

    说完，我继续前行。

    可是，我却怎么也无法摆脱身边的这群纠结不清的人了，他们一直跟着我，一直跟到了我和天虎星·艾尔科斯的距离拉近到了5米之内。

    天虎星·艾尔科斯先是看了我一眼，随后又看了看玄剑城，不由叹道，“好一座豪华的主城，随处都见不到一处浮华背后的阴霾，看得出，你身边的小姑娘应该很会管理这座主城吧！”

    我轻笑，“没错，她爱民如子，虽然不是君王，却比君王更加显明。”

    “她是你的女人吗？”

    “是。”

    “她没有背叛过你吗？”

    “背叛过，那一次，纯粹是处于对我的保护，故意设计背叛我，事后，我才知道她原来是为了我好，为了让我变得更强，更有实力。”

    “罗子非，你有一个好女人。”

    “你说错了，我有一群好女人，她们虽然心中各自怀揣着秘密，可是她们都极爱我，从来不肯轻易伤害我。”

    “呵呵，你太盲目乐观了吧？也许在某一天，你们的信仰不在相同的时候，她们不会再爱你，她们会背叛你，甚至会杀死你！”

    “艾尔科斯，不要以偏盖全，你的悲剧不可能被无限复制，你懂吗？另外，我想告诉你的一件事是，她们的信仰不可能和我相左，因为她们信仰的是我。”我坚定道。

    艾尔科斯慢慢的抽出了手中那把灼热的火色长剑，目光冰冷的望着我，“罗子非，既然如此，你也不用跟我在这拖延时间了，我想问你一下，你跟你身后这个长相酷似华莎的女人，是什么关系？”

    我的身体下意识的横在了独恋秋雨这一侧，“她是我姐姐。”

    “不见得吧？”艾尔科斯戏谑道，“知道吗？天虎结界对于你们来说，也许只是一层禁锢，而对于我来说，却能透过这结界洞穿你们的心。别以为你能瞒天过海，你的小脑瓜里一直在想，如何拖延我，可是我告诉你，这是没用的。”

    我不屑道，“艾尔科斯，你是个懦夫，你没有多大本事，或者更确切的说，你，是一个，怂货！”

    天虎星·艾尔科斯也不动怒，“哼哼，我知道你想表达什么，可是我告诉你，对付敌人就是要不择手段，特别是对付和自己苦大仇深的敌人，我会想尽一切方法对付你们，哪管自己的手段光明不光明！”

    我的龙之眼不具备看破对方内心的机会，可是我现在深深知道，天虎星·艾尔科斯已经动了杀意思！

    我猛然扬起了左臂，怒吼道爆发了圣龙降临，让这个保护膜技能以最快的速度蔓延四下！

    下一刻，我一个虎步，狠狠的攥住了艾尔科斯的双手，怒吼道，“大家打他，最大力道轰他！”

    其实，我不喊，大家也会这么做的，此刻，一道道绚丽的剑与魔法在天虎星·艾尔科斯的身上肆虐的爆发，貌似华丽、貌似凶狠，实际上却无法伤害艾尔科斯分毫！

    “385！”

    “1304！”

    “3294！”

    “345!”

    “349!”

    伤害微乎其微，所有的伤害叠加在一起，都没有堆积到几十万，直接被天虎星·艾尔科斯那深不见底的回复能力无视了！

    天虎星·艾尔科斯冷笑着，微微一用力就推开了我，“小渣滓，想要撼动我天虎星，你简直是做梦，受死吧！”

    我也不说话，已然将神龙圣裁的烙印刻印在了他的头顶上！这一次，仍旧照中不误！

    天虎星·艾尔科斯还想挪动脚步，却发现已经中了我的神龙锁。只可惜，他极高的掌控力削减了神龙锁的威力，在真龙怒和元素龙语双双爆发之下，神龙锁仅仅能锁住它3秒钟！

    我快速冲上前去，趁着无敌属性的存在，甩出了犀利如电的流星连击，只听见这厮的身上咔咔作响，连续五个并不起眼的伤害数字从他的身上冒了出来！

    “7744！”

    “8477！”

    “9092！”

    “9676！”

    “11309！”

    ……

    这种伤害对于天虎星·艾尔科斯来说，似乎也挠痒痒差不多，因为实在是无关痛痒！

    天虎星·艾尔科斯并不闲着，手中的长剑做出了高高扬起，一声低喝，“烈虎狂刃！”

    只听见“呼”的一声，长剑在半空中划出了一道炽热的痕迹，径直劈向了我的身后！

    30米内的玩家还好说，因为圣龙降临的存在，他们幸免于难，可是30米外的玩家和NPC,连同这一条直线内的房子什么的，全都被劈成两半！

    这个技能，延展度高达几百米！

    “1488833！”

    “1969903！”

    “39889554！”

    “43085933！”

    玩家，NPC尽数被秒杀！

    高额的伤害同样让我震怒，此刻，神龙圣裁的九段攻击已经完成，我一个侧后方的跳跃，在半空中狠狠出手，朝着这厮脖颈处半个巴掌大的那点破绽突然甩出了一记迅龙杀！

    然而，令人不敢相信的是，就在这一招即将命中的时候，这厮的长剑突然一横，居然硬生生的格挡住了我的攻击！

    “格挡59903！”

    我有点心碎了，想不到，此刻我的攻击力已经加幅到了极致，可是为什么作用在这厮身上的时候，却仍旧如同蚍蜉撼树，难道说，天神级真的是现在玩家高不可攀的极限吗？

    此刻，天虎星·艾尔科斯的脸上终于露出了狰狞之色，这也预示着一场空前浩劫的开始！

    莱特和宝贝以及众多玩家和NPC在这白色的障壁外暴跳如雷，一个劲的甩出强力技能在上面狠狠的撕扯，可是，却不论如何也无法撕扯开这可怕的禁锢结界！

    这一刻，我很清楚，莱特就算是再有力量，她的力量也尚未觉醒，即便宝贝当初是神级存在，她如今仍旧只能保持精灵状态，所以，这禁锢，她们无法打破！

    “小渣滓，最容不得幸福这个词汇存在世间的我，今天要屠戮掉你身边所有的美好！”嘴里放着绝狠的话，天虎星整个人化为了一道剑光，冲向了我的身后。

    我再也难以捕捉他的身影，即便是在骑乘极地天狼的状态下，他的速度仍旧比我快了不知道多少倍！

    天虎星·艾尔科斯所到之处，长剑一挥，无人能活，很多玩家和NPC的身体都被齐刷刷的切割成了两半，而且，这个外号名叫破颅者的家伙更喜欢击穿别人的头颅，所以，那惨状更是无法让我用语言形容，实在是太惨厉了！

    我吼叫着冲向了他，“艾尔科斯，有本事你冲着老子来！”

    天虎星·艾尔科斯挥舞着手中的长剑，冷笑着切割着人头，他的周遭，腥风血雨四起，“哼哼，不，小子，我要一直留着你，我要让你身边最爱的人一个接着一个的死去！”

    听到这句话，我突然不着急了，驻足在了原地，冷笑道，“艾尔科斯，你这没人疼没人爱的贱人，羡慕嫉妒恨？你杀吧我告诉你，你杀光了他们，他们还是会复活的？愿意杀，继续吧！想打击老子，门也没有！”

    然而，这句话一出口，为我带来了极大的灾难。

    