
    （第二更！）

    这雄狮，正是血域变身之后的血燚。泡*(）

    这厮在过去的五个小时里也没有闲着，大多数的时间都处于变身状态，驮着自己的牧师老婆秦怡在城北得瑟，帮助我们的大部队牵制了冥虎军团的不少兵力。

    我看了秦怡一眼，不由叹道，“唉，发现了一个问题，你们为什么都那么喜欢兽呢？”

    秦怡轻哼道，“切，我们当然喜欢受受了，那么好欺负，那好好捏。”

    “咳咳，我说的是野兽的兽。”

    秦怡摊摊手道，“没办法，谁让哥哥你不会变身呢。”

    “……”秦怡这一句话就把我噎死了。

    于是乎，血燚这厮继续带着秦怡去远处得瑟了。

    而当我刚刚站在城门前的时候，系统公告已然响彻在了中国区——

    “冥虎军团第三波怪物攻城将在30秒之后到来，这一波的数量为4000万！”

    我大惊失色，“靠！不是吧，又翻了一倍！”

    宝贝缓缓降落到地面上，一双紫色的眸子凝视着远方的尘嚣，“这也许是天虎星·艾尔科斯的最后一战，也许是我们之中某个人的最后一战。”

    “呃？”我微微一愣，“莱特吗？”

    “嗯。”

    “这不可能，我不会同意的。”

    “你永远都是那么强横，可是不知道为什么，就是有那么多的男男女女，欣赏你的强横，追随你的霸气。”宝贝轻叹道，“小非，持续强大吧！”

    我明白宝贝的意思，这一战，作为己方最强大的NPC，血雨之瞳·莱特肯定会拼死保卫玄剑城。而另外一边，天虎星·艾尔科斯顶着巨大的压力来到了玄剑城，看到了仇视的海蓝城主将，又见到了长相酷似华莎公主的独恋秋雨，他必然是抱着死战的决心来的。实际上，败了，他必死，胜了，也未必能活，因为胜了之后，以他残忍暴虐的脾性，必然会屠杀掉全城的百姓，而这一点，正是魔神奥尔登最不能接受的，因为就算是魔神本人亲征，也不会对手无寸铁的百姓下手，他已经对天虎星的恶行忍耐到了极点。

    也许，胜了，反而是奥尔登爆发的导火索。

    天虎星·艾尔科斯走入了魔障，一个永远无法规避，极难打破的魔障。

    ……

    我打开了大地图，看了一眼整个冥虎军团的分布，发现冥虎军团目前被分成了两股，一股正在朝着我们的方向疾驰而来，另外一股则原地待命。原地待命的那一股力量从数量上远远少于目前正在向我们蜂拥而来的第三波，不过可以肯定的是，那将是冥虎军团最精英的部队，也是天虎星·艾尔科斯最后的底牌。

    莱特也走到了我的身边，对我微微一笑道，“让我出去热热身吧，我呆了好久，剑都冰凉了。”

    我霸道的命令道，“老实呆着，哪也不准去，这是我的将令！”

    “好啦，小非，不要孩子气了，艾尔科斯不会去而复返的。”

    “那也不准！”我的语气冰冷。

    莱特无可奈何的笑了，她知道我是在刻意保护她。

    宝贝走到了莱特的面前，也用命令的口气说，“你好好的呆着，我们会尽量压缩天虎星·艾尔科斯的兵力，争取把他杀得只剩下孤家寡人。”

    莱特说，“宝贝，小非，你们想听我一句实话吗？”

    我摆手道，“你说吧。”

    “其实……”莱特说，“我并不想杀死艾尔科斯，因为……”

    “因为海蓝城曾经亏欠他太多，对吧？”我替莱特说了下半句话。

    “是……”

    “可是，亏欠他的不是你，也不是海蓝城现在的居民！这厮选择规避海蓝城，选择了玄剑城来攻打，实际上，是他不敢面对海蓝城！因为，他当年不仅仅杀了华莎公主，而且还将海蓝城全城百姓全部杀害了！”我越说越是愤怒，“莱特，除非你们所有人都向我求情，否则我是绝对不会饶了他的，这一战，要么他死，要么我亡，不会有折中的选择！你，给我老老实实的呆在城里，我不下命令，你不准出来！”

    话说到后面，我几乎是在冲着莱特怒吼。莱特听完之后，第一次感到了委屈，双眼不由溢出了泪水，“小非，你吼我。”

    我也不看她，把目光转向了天狼统帅沃尔夫，“沃尔夫，过来！”

    天狼统帅快步上前，双手抱剑道，“主人，有何吩咐！”

    “把莱特大人送进地下监狱去反省几个小时，没有我的命令，不准出来！”

    沃尔夫迟疑了，“大人，一定要这么做吗？”

    我冲着沃尔夫吼道，“你聋了吗？立刻执行命令！”

    沃尔夫艰难的点着头，对莱特做了一个“请”的手势，“大人，请随我走！”

    马努哈克此刻也轻推了莱特一把，“大人，去吧，歇息一会儿，小非是为了你好。”

    莱特一把推开了马努哈克，银牙紧咬的问道，“小非，你为什么这么对我！我不怕死！”

    “我怕你死！我们死了可以被牧师召唤复活，你死了我他妈找谁去！你懂点人事行吗！！！”

    再次被我吼，莱特的情绪崩溃了，她推开了众人，捂着脸，哭着跑向了玄剑城的地下监狱。其实，现在的玄剑城犯罪率相当的低，监狱里关押的犯人极少，不过尽管如此，监狱外仍旧是重兵看管，天狼血骑士、布鲁格勇士和莱特军团的重甲剑士轮班坚守，倒是一个天然的避风港。

    小静看到这里，不又叹了口气，“哥哥，莱特会理解你的一片苦心的。”

    宝贝第一次和小静唱起了反调，“静静，也许不会，实际上，你们都不了解莱特的真正实力，算了，继续吧，前面的这些喽啰，用不着莱特出马。”

    “莱特的真正实力？”我微微一愣。

    “呵呵，我什么也不说了，咱们继续吧。”宝贝先我一步飞出了城池。

    我的目光很快转向了小静，怎料小静也是一头雾水，“哥哥，你别看我了，我真的什么都不知道。”

    小静面露难色，甚至面露悲戚，我知道，我没法询问任何事了，此刻追问太深，会把小静也逼得崩溃的，那不是我想要的结果。

    ……

    冥虎军团的第三波怪物终于来了。

    放眼望去，地上，空中，一片黢黑，城下尽是黑雾！

    地面上，是数之不尽的幽暗烈虎，这些烈虎手持黑色战戟，虎身人头，全身披挂着黑色钢甲，钢甲灼热，冒出了一团团的黑烟，它们生有六足，四只用来奔跑，胸前的两只则手握兵器，看起来凶悍之极。

    空中，则是飞天冥虎，它们的翅膀宽大犹如老鹰，身披着黑色法袍，令人难以置信的是，这些冥虎居然是法怪，一个个手持黑色法杖，精通雷火魔法！

    【幽暗烈虎】

    等级：275级

    品阶：噩梦级怪物

    血量：35000000

    物理攻击力：35000005800000

    物理防御力：3300000

    魔法防御力：1700000

    技能：幽暗枪火、烈虎怒击、暗雷飙风

    怪物介绍：

    幽暗烈虎，天虎星·艾尔科斯费劲心血培养的一支部队，堪称他手下的王牌，当年为了训练这支部队，他曾经耗费大量经历，将他们传送到了魔物丛生的冥域与冥兽作战，进行实战训练，长期以往，持续了十年时间，终究铸就了一支虎狼之师。它们从未来出现在这片战场上过，因为它们是死亡的象征，这些泯灭了良知的恶虎残忍凶暴，所到之处，必然生灵涂炭，寸草不生！

    【飞天冥虎】

    等级：275级

    品阶：噩梦级怪物

    血量：28000000

    魔法攻击力：38000004400000

    物理防御力：2000000

    魔法防御力：3000000

    技能：冥爆之炎、冥火溅射、冥域狂雷

    怪物介绍：

    飞天冥虎，亦是天虎星·艾尔科斯费劲心血培养的一支空中部队，是幽暗烈虎和天虎交合后繁育的产物，它们充分吸收了父母的优点，拥有超强的体质和强大的冥系魔法，一直作为冥虎军团的王牌被天虎星·艾尔科斯雪藏。

    ……

    宝贝看到这群虎狼，不由叹了口气，“想不到，艾尔科斯还是违背了奥尔登的命令。”

    “宝贝，这句话怎么说？”

    “奥尔登根本就不允许飞天冥虎和幽暗烈虎攻击人界的城池，因为冥域生物是天魔铁律中的禁忌！这些不知所谓的生物根本就不配出现在这里，它们只能被当作以盗制盗的炮灰！”

    我笑道，“宝贝，你也别激动了，既然它们来了，那咱们就开打吧。”

    此刻，小辣椒也走了过来，眉头一皱，“这么强的空中力量，恐怕飞狼团打起来难度会很大。”

    我微微一笑，“所以，小丫头别藏了，精锐尽出吧！”

    小辣椒扬起左手，行了一个标准的军礼，“是，长官！”

    此时，沃尔夫一头雾水，“大人，飞狼团已经做好了打头阵的准备，不过，看您和辣椒大人的意思，似乎情况有变……”

    我点头，反问道，“沃尔夫，我不舍得牺牲莱特，难道就舍得牺牲你们吗？”

    