
    （第一更！）

    的确，圣骑士真特么太威武了，装备没跟进的时候看不出什么名堂，这一身仙级装备穿在身上，价值立刻体现出来了！要不说，隐藏职业如果没有牛根装备，那真的是落地的凤凰不如鸡！只有高阶装备才能体现出他们的高附加值！

    小静听我这么一说，脸都红了，“臭哥哥，我才不是虎妞呢！”

    我看着小静身上烈虎套装那一道道天然的深色剑痕，不由轻笑，的确，这装备不管穿在谁的身上，都如同是猛虎附身，光是视觉效果就足以迷乱所有人的眼睛。泡-（)

    更狠的是，这装备穿在小静这种曲线优美的女性身上，居然还有点露点的感觉，特别是胸前，那两道剑痕格外明显。

    我艰难的咽了口唾沫，可是嘴角还是溢出了没羞没臊的口水，按道理说，和小静从神交到深交，肿么说也有四五年了，都老夫老妻了，怎么还那么来电呢？难道我天生是老婆迷？

    好吧，我无耻的承认了。

    于是，我也没有离开小静左右，就在她对面群杀起了怪物。

    小静的星眸一直望着我，无可奈何的笑，突然之间给我发了一则心语，“哥哥，你说我如果穿豹皮内衣给你看，你爱看吗？”

    我的鼻梁发热了，忙不迭的回应道，“好，好！”

    “哥哥，你真美……”

    “哪美？”

    “想得美。”

    我淫笑道，“切，这次我回去之前，去内衣店逛逛，看我不给你买一身带回去的！”

    “哼，我不信，我才不信哥哥你有那么大胆子，敢进内衣店呢！”

    “网上内衣店，网购无压力！”

    “哥哥，你太无耻了！”小静吼道。

    “桀桀，你又不是第一天认识我。”

    小静纠结极了，“算了吧，哥哥你现在是什么样的人，我算是清楚了。得，顺便帮我网购一条丁丁裤吧！”

    我的鼻子顿时喷血了，他娘的，太失败了，调戏不成反被攻，这种事已经不是第一次出现在我的身上了，我肿么就不长记性呢？

    ……

    虽然局部地区我们取得了优势，可是这一波怪物的数量毕竟难以计数，而且，这一波的冥虎们也聪明了，不再像第二波的冥虎那样，被我们这几个核心玩家大片的牵制，更多的冥虎选择了无视我们，直接朝着主城的方向突进。

    如此一来，主城的压力就变得很大。

    半个小时后，炮弹告罄，一颗都没了，紧接着，滚石檑木在10分钟之后也打空了。

    我看了一眼界面上这一波冥虎的数量，不由咋舌，马勒戈壁的，就这么狂杀，它们的数量居然还有3400多万，这个数值，只比玄剑城守城的玩家少了1000万，可是别忘了，能单扛一头冥虎的玩家不足总人数的1%啊！

    没办法，这一次魔族攻城攻打的是中国区的两座主城，所以，高达1亿的玩家被分割成了两部分，几乎是五五分成，一半去了玄凰城，一半在玄剑城。

    此刻，我们的空中部队已经折损大半，损失极其惨重，机械鸟战团为了保护飞狼团，几乎全军覆没，铁翼雄鹰也损失了半数以上，飞狼团损失最小，也已经挂掉了30%的兵力。

    不过，他们成功阻截了飞天冥虎，1000万的飞天冥虎，如今只剩下了一小片方队，数量不多200万左右，在天空中胡乱游荡，朝着地面狂轰乱炸。

    沃尔夫在地面上愤怒的咆哮着，眼眶中饱含热泪，“卡洛夫，你他妈干什么吃的！矮人兄弟们都快死光了！不干掉所有的飞天冥虎，你自杀去吧！”

    恐怕，沃尔夫此刻巴不得自己肋生双翼，飞上天去绞杀那么会飞的老虎了。

    我没法责怪飞狼团长卡洛夫，因为它已经尽力了，而且，我给它下了死命令，那就是绝对不能让飞狼团全军覆没！没办法，这是我们最强的空中NPC力量，如果死绝了，连繁殖的基数都特么没了，以后的城战还打个P！

    也在这一刻，魔陨炮的威力发挥了出来，这巨大的天炮打出的炮弹威力极强，一旦命中目标，立刻炸开，包括目标在内，周围25米的敌人都被炸得七荤八素，血量至少掉落2000万，这样，再配合布鲁格重弩手的攻击，天空中的飞天冥虎数量又一次开始锐减。

    此刻，我看到战事有变，已经奔袭到了城内，疾驰到了沃尔夫的身边，没好气的推了他一把，“你大爷，你狼嚎什么？挂掉人算什么，又不是活不成了！”

    我这么说并非表明我冷血，实际上，玩家挂掉了，机械鸟被拆毁了，这都不是事，等级这东西是最好练的，而NPC不同，只有活着，才拥有最大的价值。

    可是，AI并不算太高的沃尔夫听了我的话之后，根本不懂，几乎是痛哭流涕，双膝跪倒，“大人，矮人战友们死的太惨了，飞狼毫无作为，我作为天狼总指挥，有不可推卸的责任！还请大人处罚我！”

    我怒了，“是爷们的话，给老子站起来！给老子听好了，你们的最大价值是活下去，一直活下去，多给老子生孩子！孩子们长大之后，都来菲儿军团长和我这里报道、效力！你他妈现在要做的不是哭鼻子，是好好的提升天狼的精子成活率！”

    我是怒了，大家听完都笑抽了，搞得沃尔夫又哭又笑，“大人，您的话太深奥了，我不懂。”

    我更是勃然大怒，一脚把他踢飞了，“多生孩子多种树，懂了吗？”

    菲儿从二十米开外拿回旋标甩了我一牙尅，“你妹啊，小非，教坏团里这些孩子也就算了，你怎么连NPC都教坏了，你这厮，死罪免了，活罪难饶，打完城战给老娘速速滚回马洛卡，充当人皮沙发来吧！”

    我泪流满面，“微臣谢主隆恩……”

    调侃，只是为了让大家略微放松一下，实际上，现在已经兵临城下，大家都特么紧张死了。

    我随后就站在了城墙上，以最快的速度冲上去，开始疯狂的砍凿起了那些冥虎绕勾手套在城墙上的铁钩。

    话说，这些冥虎真特么不够揍，这铁钩做的无比粗大尖锐，勾的到城墙固然是好，勾不到城墙，居然还能勾到玩家，不少挡在了魔导士和弓箭手身前的战狂都被勾中，结果被硬生生的落下了城墙，直接摔死了！

    冒险恶棍身边的一个战狂被勾住，尽管他用力的拉拽，可是这战狂还是支撑不住，掉了下去，不但摔得脑浆迸裂，还被那些暴戾成性的冥虎围上去，撕成了碎片！

    冒险恶棍的脸气的都扭曲了，声嘶力竭的吼道，“冥虎！**翻你们家户口本！”

    说话间，冒险恶棍无法淡定了，立刻进入了变身状态，纵身跳了下去！

    他这么一跳，逼得我也不得不跳了下去，都特么是一个战壕的兄弟，我不能不救他！

    冒险恶棍一下来，那真的是猛虎下山了，一个暴怒之袭直接东穿了对方30米内的人墙，打得这些幽暗烈虎七零八落，而我此刻则快速赶到他的身边，一声喝令，“尼玛，给老子停下！”

    冒险恶棍尽管头脑发热，可是仍旧听我的话，脚步瞬间停住！

    我一把将冰羽无忧按在了他的身上，吼道，“给老子滚进去！冰冰要是挂了，老子割了你的晓寂寂下酒！”

    冒险恶棍的头顶上冒出了三条竖线，“哥，你太威武了，我怂了，撤了！”

    慑于我的淫威，冒险恶棍带着冰羽无忧快速进城了，结果不留神放进了几百头冥虎，被布鲁格重弩手和魔导士一通豪打，沃尔夫狂性大发，带着天狼血骑士狂冲过去，连砍+撕咬，把这些冥虎全都撕碎了。

    沃尔夫硬生生把一头幽暗烈虎的胸口撕开，把那颗仍旧没有被冥域气息浸染成黑色的红色虎心掏了出来，疯狂的咬了一大口，一时间这心脏鲜血狂喷。随后，他狠狠的把这心脏摔在地上，用脚碾碎，把嘴里的心脏碎片吐了一地，“呸，真他妈难吃！”

    话音刚落，他身后已经传来了一阵凛冽的寒风，伴随着一个凶狠的声音，“还我兄弟命来！”

    然而，就在身后那幽暗烈虎的战戟快要落在他身上的时候，这厮的身体突然被身后的利刃劈成了两半，横飞出去！

    “29958933！”

    这超额的伤害显然不是一般NPC造成的！

    我的目光很快转移到了事发现场，结果发现，一个长相绝美的红眼睛女人正冲着我呲牙咧嘴的走了过来，照着我的肩膀狠狠一拳鎚了过来，“魂淡小非，老娘就是要参战，你奈我何！？”

    这女人，正是莱特！

    我怒不可遏，目光狠狠的打在了沃尔夫身上，“这怎么回事，谁让你把这娘们放出来的？”

    莱特一把将我从马上拽了下来，一手夹住了我的脖子，“别老实怪别人！”

    这时，另一双手已经在我的PP上狠狠拍了三五下，“小非，你非要把所有爱你的女人都伤害一遍吗？”

    