
    （第二更！）

    独恋秋雨异常冷静，“要杀就杀吧，虎崽子，别那么多的废话了！”

    说着，独恋秋雨甚至往前走了一步，让自己雪白的颈子几乎贴在了天虎星·艾尔科斯的剑芒上。

    那犀利的剑芒顿时擦破了独恋秋雨的脖颈，殷红的鲜血顺着脖颈往下涌动。

    鲜红的鲜血显然是刺激到了天虎星·艾尔科斯，他突然双膝跪地，抱头痛哭，“华莎，我就不明白，为什么你不能把咱们的爱情作为你的信仰，为什么你要信仰那虚妄的天界之主？你知道不知道，他和奥尔登是一路货色，都是虚伪至极的家伙！这么一个不当不正的神，难道比咱们的爱情更重要吗？”

    此刻，瓦砾之中发出了一声声爆响，我们几人破土而出。

    莱特的血量被天虎暴怒震掉了3400万，此刻的血量还剩下三分之二，并无大碍。

    宝贝的元素之盾被震碎，血量也掉了大半，不过并没有死去。

    同样，小静和我也有惊无险。

    我深吸了一口气，不慌不忙的把真龙盾再次笼罩在了独恋秋雨的身上，随后，疾驰到了她的身边，一把将她揽在了自己的怀里，“天虎星，别尼玛疯了，这是我姐，不是你的华莎。”

    “为什么？为什么天杀的命运对我如此不公！华莎！把华莎还给我！还给我！”天虎星·艾尔科斯狠狠的捶打着地面，哭得死去活来，看得出，他的确深深爱着华莎。

    可是，华莎虽然爱她，她更爱信仰，所以，她和艾尔科斯之间的故事，才成为了一场正宗的悲剧。

    莱特手中的长剑直指艾尔科斯，可是那长剑也微微颤抖，终于，她忍不住收剑入鞘，“小非，我恨这该死的战争。”

    她说这番话的时候，眼里噙着泪，表情很是扭曲、痛苦。

    我喃喃低语，“战争和不可抗力，让我们都成了孤儿，莱特，你知道吗？你和我们一样，我们都可怜的只拥有彼此。”

    “呜呜呜……”莱特双膝跪地，突然放声痛哭起来，这一刻，所有的委屈都得以释放出来了。

    小静绝美的脸蛋上也溢出了泪水，这一刻，她感同深受，“莱特，我也有一个一直都无法相认的父亲。”

    莱特和小静抱头痛哭。

    这幅场面，令人难以相信，作为这个桥段的重要人物之一，她们哭在脸上，我痛在心中。

    可是，突然之间，天虎星·艾尔科斯却狂笑起来，笑得那么开怀，那么爽朗，甚至把眼泪都笑出来了，“哈哈哈，原来，战了这么多年，那些战役都白打了，都不如在这地下监狱中度过的短短几分钟！”

    我清冷的笑着，问道，“艾尔科斯，你想明白了？”

    天虎星·艾尔科斯并不看我，而是把目光转向了独恋秋雨，“我想得很明白，华莎已经死了，现在我的眼前有一个和华莎长得一模一样的女人……呵呵，也许，只是头发的颜色不一样吧，华莎是一头金发。我忘记问了，你叫什么名字？”

    独恋秋雨先是一愣，随后轻笑，“我叫秋雨。”

    “秋雨，我愿意臣服在你的脚下！”天虎星·艾尔科斯应该是鼓足了平生最大的勇气，突然跪倒在了她的面前，“秋雨，希望你能接受我！”

    我心中一阵惶恐，顿时把独恋秋雨抱得更紧了，满怀敌意的问道，“你要做什么？”

    天虎星·艾尔科斯狠狠瞪了我一眼，“我做什么，不管你这小渣滓的事！”

    刚说完这句话，独恋秋雨就帮我回击了他，“喂喂，你怎么和我弟弟说话的？你求着我接受你，你却凶我弟弟，你这态度可真有问题！”

    天虎星·艾尔科斯轻哼道，“我一直都是这样，你如果不接受，那咱们只能玉石俱焚了，你自己选吧！”

    对付这种近乎无赖的家伙，独恋秋雨没辙了，实际上，神马狗屁玉石俱焚，焚你妹，老子一生气，直接让莱特过来把你丫拉出去人道毁灭！

    可是，莱特和小静此刻都冲着我摇头，就连宝贝也冲着我一直摇头，“小非，就让姐姐收了他吧，天虎星这厮虽然残暴，可是毕竟是极高品阶的坐骑，如果能供姐姐骑乘，恐怕是再好不过的事情了。”

    我大惊失色，“什么，这厮也是坐骑？”

    宝贝笑而不语。

    天虎星·艾尔科斯看到独恋秋雨也没有说话，于是又把目光转向了我，“我知道你这小渣滓和我不对付，可是无所谓，为了你的姐姐，你也会牺牲自己的一切吧！”

    我一开始不明白他的意思，可是，当一则系统铃声震荡在我耳边的时候，我特么这叫一个咬牙切齿——

    “叮咚！”系统提示：“天虎星·艾尔科斯愿意接受您的【龙驭术】驯化，代价是您必须牺牲20级的等级，请问您是否接受？”

    这则系统铃声大家都听得到，一时间，别说是我，独恋秋雨差点挥剑斩了天虎星，“死老虎，你太可恨了吧，不带这么欺负人的，你赶紧去死！我不要你了！”

    天虎星这厮极为赖皮，一双虎眼死死盯着我，“小子，你很想让自己的姐姐变得更强吧？杀了我，不觉得可惜吗？”

    “他娘的，真是养虎为患！”我一边骂着，一边扬起了手臂。

    独恋秋雨一把抓住了我的手，喝道，“非非，你疯了，20级就这么没了吗？”

    我摆摆手道，“姐，天虎星化为的坐骑，最起码也得跟我和小静的坐骑是持平的品阶和属性，比九尾血兽更具发展潜力，咱不能因小失大。”

    独恋秋雨有些纠结，用商量的口气问天虎星，“牺牲一下我，可以吗？”

    天虎星·艾尔科斯一直摇头，“我这辈子算是和这小子结下梁子了，今天必须和他好好清算一下！”

    20级等级丢失，意味着我的等级会直线跌倒234级，可谓损失惨重之前的一切冲级努力都付诸东流了。可是话又说回来，这20级也特么不是好来的，毕竟是我放了一个禁咒技的结果。

    所以……我忍了。

    在独恋秋雨的极低反对下，我逆反了一次，扬起了手臂，释放出了龙驭术。

    这一刻，艾尔科斯的眼睛直勾勾的望着独恋秋雨，露出了难得的笑意，“华莎，我向你赔罪来了，我会用一生的时间守护你，再也不和你分离了！”

    独恋秋雨叹了口气，爆了一句粗口，“他娘的，这崽子最终还是把我当作了华莎的影子，我真他娘的悲催。”

    然而，最悲催的仍旧是我——

    “叮咚！”系统提示：“您成功驯化了天虎星·艾尔科斯，获得了【天狱烈虎坐骑蛋】！作为代价，您牺牲了20级的等级！”

    “叮咚！”系统提示：“由于您等级降低，因此您和您的精灵宝贝的合体技能【龙拯苍穹】永久性遗忘！”

    众人皆哑然，我则口喷鲜血，无力的瘫软了。

    独恋秋雨承受不住这样的刺激，嘤嘤哭了起来，“非非，对不起，都是姐姐不好……”

    小静则嘴唇紧咬，“这叫什么事，不行，我必须……”

    我摆了摆手，“得，打住吧，静静，不要在这个时候去骚扰老爷子了，这个技能本来就够逆天的，能让我用一次就不错了，我知足了。”

    小静急得直跺脚，“哥哥，你今天是怎么了？！怎么什么都不争？！”

    我笑着，一把将在揽在了怀里，“知道吗？我今天特别高兴，因为损失的还是比较小的……至少，莱特这笨丫头没挂掉。”

    莱特走过来，没好气的捶了我一拳，“魂淡，姐姐我皮厚着呢！”

    “呃，皮厚的小丫头，赶紧出去看看战事如何吧！”

    话音刚落，一则系统公告震荡在了整个中国区的领空——

    “叮咚！”世界公告：“玩家非一般成功收服天虎星·艾尔科斯！冥虎军团士气低落，全属性下降70%！”

    “叮咚！”世界公告：“由于冥虎军团拒不投降，因此玄剑城战役的胜败条件发生改变，必须将冥虎军团的怪物击杀到只剩下100头之内才能完成城战任务！”

    升级的金色光芒倾泻如注，灌浇全身，让我的等级疯长到了238级，这也算是对我的补偿之一了。而与此同时，我的背包中传来了啪嗒一声响，一枚金光灿灿的卡片掉入了我的背包中——

    【奥特之垂赐】：杀死魔神十二星后获得的奖励，可以提升自身的1档的属性点。

    ……

    毫无疑问，这是星之陨任务完成的标志。

    卡片无法交易，只能自己用，我当即就把卡片拿了出来，毫不犹豫的把这一点珍稀的属性点加在了力量上，如此一来，我的力量档就变成了16档！

    好吧，祸福相依，有得必有失，收服了天虎星，得到了超级烈虎坐骑，对于老姐来说，也是一件好事，更何况，这天虎星身上一准有那稀罕之极的掉落物！

    于是，莱特走了，去收服那些死不悔改的冥虎去了，而我们则留下来扫地，我和小静、宝贝一起，哄了一会儿独恋秋雨，这才让吃心的老姐擦干了眼泪，很是不好意思的从我手中接过了那火热的天狱烈虎坐骑蛋。

    可是，当独恋秋雨刚刚开启这枚坐骑蛋的一刹那，又特么出事了……

    