
    （第一更！）

    莱特做事随性简单，如同“商品拆装说明书”一样，说明了真相之后，立刻开始拆分天虎星·艾尔科斯。泡*(）

    天虎星·艾尔科斯并不是软柿子，此刻的他得知真相之后，面露不屑之色，看得出，他心中对魔神奥尔登的信仰已然荡然无存。

    所以，此刻，他完全是在为自己的生命而战。

    莱特挥舞长剑，跑动间已经不知不觉在整个地牢之中下了一个结界，这层结界本来是黑色的，可是由于它已经完全覆盖在了周遭的墙壁上，所以覆盖其上，已然看不出是什么颜色——

    “叮咚！”系统提示：“血雨之瞳·莱特使用了【幻魔之墙】技能，封锁了以自身为半径，300米内的区域，没有极强的掌控力将无法打破！”

    天虎星·艾尔科斯不由愕然，“这，这是奥尔登的招式，你怎么也会！？”

    莱特冷笑道，“这是必然，谁让我的体内涌动着魔神的血液呢！”

    天虎星·艾尔科斯大怒，“既然你体内涌动着魔神的血液，为什么多年以来一直在不遗余力的击杀魔族？”

    莱特冷笑道，“我只是为了保境安民，我生是赛诺人，死是赛诺鬼，赛诺百姓的安危，怎能和私人情感混为一谈！”

    我同样冷笑道，“莱特，这家伙居然直呼‘奥尔登皇帝’的名讳，看来他已经对奥尔登大帝心怀异心了！”

    莱特道，“既然如此，其心可诛，我更是要代替父神除掉这败类！”

    天虎星·艾尔科斯怒喝道，“想不到奥尔登这昏庸的家伙居然背着狄奥菲大人和下界种通奸，你这杂种根本就不配和我为敌，今天我更是要撕碎了你！”

    这句话不说还好，说完之后，别说是莱特愤怒了，在场所有人都怒形于色，不杀掉这***似乎已经难平民愤了！

    我的神龙圣裁的烙印已经锁在了这厮的身上，整个人健步如飞的冲了过去！

    全属性大幅度提升，移动速度也相应的水涨船高，此刻即便是不开启任何附加属性，我的移动速度都已经快的令人目不暇接。

    小静亦是如此，靠着烈虎之心状态的庇佑，此刻的小静连同我和莱特一起，在天虎星·艾尔科斯面前形成了三道密不透风的飓风！

    天虎星·艾尔科斯手中的长剑疯狂乱舞，甩出了天虎炎飙，这是一个群攻技能，释放出来的瞬间，周围的空气似乎都爆裂了，发出了一声声炽烈的爆响。

    我们三个艰难的格挡住了他的技能，头顶上都冒出了40万以内的伤害数字，莱特受伤最轻，仅仅损失了20多万的血量，这，完全不像是NPC的战争，反而像是一场强弱不等赛！

    此刻，独恋秋雨也没有闲着，趁着他技能终结的瞬间，突然起手，甩出了一记强劲的烈风斩！

    “10955！”

    伤害仍旧微乎其微，而且，眩晕的负面根本就没有出现在天虎星·艾尔科斯的身上！

    毫无疑问，没有逆天的状态技能，独恋秋雨面对天虎星·艾尔科斯的时候有些吃力。

    天虎星·艾尔科斯的长剑刚要抽打独恋秋雨，可是在自己的长剑即将落在独恋秋雨身上的一刹那，他还是心软了，不由低喝道，“臭娘们，你给我滚！”

    独恋秋雨的脸都气红了，咬牙切齿的祭出了一击又一击，“你骂谁了！你这虎崽子！”

    天虎星·艾尔科斯顿时愣神了，“为什么你和华莎都喜欢这么称呼我？”

    他愣神，我们刻没有愣神，宝贝依旧给力的寒冰禁锢将他硬生生的定格在了原地，我则顺势爆发了真龙怒+元素龙语，低喝道，“宝贝，没时间和这***纠结了！”

    我一边说着一边沉重挥拳，使得宝贝心领神会。

    的确，我刚才在玄剑城释放的禁咒固然牛根，可是也有一个重大的缺憾，那就是没有击杀掉所有的魔物，恐怕此刻在玄剑城中，战友们仍旧处于水深火热之中！

    所以，我这九拳打得生猛快速，力道十足，流星连击再一次作用在这厮的身上，爆出的伤害可不是区区几千，而是高达10万点以上，毫无疑问，这就是全属性大幅度提升的结果！

    可是，相比我的给力，莱特更是强悍，区区一个单体杀招魔岩怒斩祭出，居然就一剑飙飞了对方8983933点血量，而且，更令人难以置信的是，一个惊人的负面效果居然出现在了天虎星·艾尔科斯的身上——

    【失血】：每秒钟持续损失总血量的1%，效果持续40秒！

    毫无疑问，莱特手中的长剑有问题，这把长剑的属性，显然已经超过了一般品阶的长剑，估摸着品阶已经达到了至少是天神级！

    “噗！”

    随着宝贝化为寒冷水元素凝聚在我的光刃之上，龙脊冰刺的狂暴终于在天虎星·艾尔科斯的身上得见！

    “4985933！”

    伤害虽然不及莱特普通技能的一半，但至少让我在面对顶级BOSS的时候找到了一丝自信！

    天虎星·艾尔科斯不愧是天星排名第二的强大存在，回血能力虽然被掐掉了一大块，可是目前的血量还在以肉眼可见的速度上扬，整个人仍旧没有泄气，一个快速的步伐交叠，快速绕到了莱特的身后，一记烈虎劈斩打在了莱特的后背上！

    这一刻，别说是莱特中招，就连我们这几个战士玩家也深受其害，这一招居然打出了爆裂效果，一时间，我们都感觉到了周身一阵剧痛！

    我的血量猛掉了630930点，小静也掉了6209953点，独恋秋雨由于被我附加了力量壁垒，所以韧度掉了6428959，受伤最轻的仍旧是莱特，只是损失了4995933点血量！

    不过，莱特丫头也学坏了，她嘲弄般的笑着，从腰间的魔法背包中拿出了一瓶小辣椒特制圣级红药水，直接灌入了嘴巴里。只可惜，由于这丫头是NPC而并非是玩家，这红药水的威力大大缩水，堪堪给她恢复了450万血！

    不过，这仍旧让天虎星·艾尔科斯眼红。

    这厮且战且退，右手很快糅合出了一个白色光团，往自己的受伤的腰间一贴，只可惜，这光团并没有化解掉他的创口，那创口处仍旧在汩汩涌动着鲜血。

    而此刻，宝贝的大地坟墓突然祭出，将他狠狠的扣在了泥土中，而下一刻，小静已然冲到了我的身前，照着我的盾牌一通猛打，结果，不出七八拳，就把我的龙刃之锋再次激活！

    而这一刻，强力的天虎星已经摆脱了禁锢，刚抖了抖身上的土，就被莱特一个背后偷袭，再次打成了眩晕状态！

    于是，龙战八荒这强力技能再次被催化之后，毫不客气的浸染了他的盔甲。

    我们的战斗持续了仅仅三分钟，天虎星·艾尔科斯已经被杀的盔歪甲斜，血量已经掉的只剩下了30%，其中50%左右的血量，都是被莱特虐掉的。

    也是在这一刻，我的眼神突然凝固了，由于天虎星·艾尔科斯的血量下降的原因，我的龙之眼居然目测出了一条最吸引眼球的信息，那就是，这厮居然可以被驯服！

    然而，也是在这一刻，这厮暴怒了，全身很快浸染了一层灼热的火光，整张脸也狰狞无比，化为了一张猛虎的脸！

    “叮咚！”系统提示：“天虎星·艾尔科斯的血量低于30%，触发了他的【觉醒】属性，他的攻击力提升100%，攻击技能必出暴击，效果持续到他的血量降低到10%为止！”

    还没等我们惊愕，天虎星·艾尔科斯发出了一声怒吼，手中的长剑狠狠的戳在了地面上！

    一时间，整个监狱坚固的地面居然难以承受这样的打击，居然被一股股炽烈的剑芒瞬间击破，这剑芒化为了一头头凶猛的烈虎，朝着我们铺天盖地而来！

    “天虎震怒！”

    小静发出了一声惊呼，急忙将神圣吸收甩在了独恋秋雨的身上，因为此刻的独恋秋雨，真龙盾韧度几乎被打空了，而她自己的身上，则包裹着我省吃俭用存下来的真龙盾！

    至于莱特，没办法了，如今属性暴涨的她，完全可以靠着惊人的体质存活下来！

    这一次攻击下来，我的真龙盾韧度被硬生生的扯碎，就连极地天狼都被打得消失，回到了我的宠物背包，小静的真龙盾韧度狂掉了9000万，很难想像这一次攻击到底有多么惊人！

    宝贝同样没有挂掉，我用身体护住了她，结果，我的一口鲜血喷在了她的高耸入云的胸口上。

    地牢之中，又一次安静了，地面上，一片瓦砾，我们都被压在了瓦砾之下，只剩下一个手持长剑的艾尔科斯，正用手中那把火色的长剑抵在了独恋秋雨的咽喉上。

    此刻的艾尔科斯相貌狰狞，整个人已经有些癫狂，怒吼着质问独恋秋雨，“华莎，你为什么要背叛我！”

    