
    （第三更，收工！）

    监狱之中，黑色的铁质地板极为厚实，上面镌刻着清晰的野兽纹路，代表了惩罚之地的威严，四周的墙壁上，写满了这种颂歌，都是在赞扬玄剑城城主小静的伟大功绩。

    自当初打下玄剑城之后，小静将玄剑城监狱中大多数因交不起科瑞国暴君赋税而被捕入狱的NPC平民放掉，严惩了一大批贪官污吏，这些诗歌，都是那些平民工匠主动在监狱里，带着感恩之心书写的。

    天虎星·艾尔科斯望了一眼这些诗词，而看了看空空如也的监狱，不由问了小静一句，“为什么犯人那么少？”

    小静的回答很干脆，“玄剑城的贪官污吏大半都已经被斩首示众了，所以犯人并不是很多，转移起来很方便。”

    天虎星·艾尔科斯不由一愣，“呃？你不会是在骗人吧？”

    “静静爱民如子，当然民心所向。”莱特冷笑道，“哪像你，所到之处，百姓宁死不降。”

    天虎星·艾尔科斯望了望四周，“你们是故意把我骗到这里，为什么？难道你们在这里布置了天罗地网？”

    我摆了摆手，“不需要布置那些东西，只是对于一个必死的人来说，这里应该是最适合莱特发挥的地方了。”

    天虎星·艾尔科斯的脸色微变，不由握紧了手中的长剑，“这是什么意思？”

    我冷冷轻哼，“你很快就知道了，艾尔科斯，你一向作恶多端，为了自己心中的那点仇恨，杀戮了不知多少无辜的生灵，今天老子看不下去了，你必须给他们一个交代！”

    天虎星·艾尔科斯戏谑道，“就凭你？你那点低微的掌控力，能奈我何？就凭莱特，她的位面还是比我低了一个阶，根本不足以跟我抗衡，你们把自己圈在了这禁锢之中，不死等什么？”

    此刻，我的笑声越发的张狂，身边的宝贝更是一边笑着，一边在我的身边翩翩起舞，娇柔的身躯很快化为了彩虹，覆盖在了我的周身！

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝和您一起释放了合体技能【龙拯苍穹】！您的全属性提升200%，效果持续2小时，作为代价，您和您的精灵宝贝将损失5级！”

    众人都大吃一惊。特别是小静，她本以为自己的烈虎之心是独一份的，想不到现在居然出现了一个和她的技能效果完全相同的技能！

    此刻，神龙在我的周身怒吼，宝贝慢慢的从身旁重新凝聚，令人难以置信的是，她身上的装备此刻闪闪发光，耀眼夺目，已经找不到昔日的那种紫色的光泽。

    我暗自一惊，低声问道，“宝贝，这个技能可以分享给你？”

    宝贝点头笑道，“嗯，星雨龙盾也一样，以后也可以分享给我。”

    一提到星雨龙盾，我有点纠结，刚才因为释放禁咒技能，导致等级上下浮动的时候，我和宝贝领悟了这个令我都不敢合体技，它是由我的龙刃之锋和宝贝的元素之盾结合而成的。强大是强大，可是它和星雨龙盾是冲突的，两者不能同时使用。而且，龙拯苍穹的CD时间太长，居然是48个小时，而且牺牲的代价太大，要知道，5级可不是那么容易练就的。

    还好，刚才我利用合理的系统BUG杀死了大量的冥虎，把自己的等级顶到了259级，所以再降5级，我也不是那么心疼了。

    天虎星·艾尔科斯不由往后倒退了两步，艰难的倒吸了一口气，目光随即转向了独恋秋雨。

    我冷笑着，随即甩给了独恋秋雨一个真龙盾，这一次，由于我的全属性提升了200%，真龙盾的韧度居然达到了惊人的1.2亿，而且，极其坚韧，已经达到了逆天的程度。

    “艾尔科斯，别打我老姐的主意了，以你现在的程度，想要破开老子的真龙盾，难度很大！”

    天虎星·艾尔科斯也感到了一阵阵的压迫力，毕竟，敌对阵营之间的高阶领袖由于能力突出，往往能体悟到来自敌手身上强大的掌控力讯号。现在的我和小静都是高度进化体，全属性的提升，也必然意味着掌控力也在疯狂的攀升。有了对抗他的资本。

    天虎星·艾尔科斯的额头上已经冒出了滴滴冷汗，可是没成想，莱特，我身边的神秘骑士，居然让天虎星头顶上的汗水变成了瀑布汗。

    “呼呼……”

    一时间，血雨之瞳·莱特的脚下刮起了黑色的旋风，一条黑色巨龙在莱特的脚下久久徘徊，很快包裹了她的周身，以极快的速度侵蚀了她的甲胄，使这甲胄变成了深邃的黑紫色，再一看莱特，她的双眼如同红宝石一般闪闪发光，手中的那把长剑俨然变成了一把猩红色的光刃！

    说真的，尽管我和莱特是至交好友，可是我现在都感觉到了后背发凉，因为，除了品阶、等级和血量，我完全看不到莱特的属性——

    【血雨之瞳·莱特】

    等级：285

    品阶：天神级

    血量：100000000

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：血雨之瞳·莱特是魔族的高阶领袖与赛诺王妃米莎·娜塔莉所生之女，被赛诺国王误认为是自己的亲生骨肉，一直抚养长大，并一度作为皇位的继承人。

    伊凡二世继位前曾觊觎其美色，偷入王宫窥探，想不到却激起了莱特的愤怒，曾经湛蓝的双瞳一时间变成了血红色，暴露了魔灵的身份。因此，她被胁迫放弃了王位的继承权，在伊凡二世继位之后，离开了王宫。

    伊凡二世心存不甘，派人追杀她未果，从而逼得她反了赛诺王庭，成为了海蓝城义军的统帅。

    血雨之瞳拥有魔族高阶领袖之血脉和赛诺贵族之血，又因为身体灌入了七彩神龙之血，能力更加高深莫测，恐怕连冥域之主和天星地星中的强者都不敢和其正面相碰！

    ……

    莱特，居然在水深火热的城战之中爆发了，晋升为了天神级BOSS！

    毫无疑问，莱特的实力实在是太恐怖了，恐怖的无法用语言来形容！她的实力，似乎不能用吸收了七彩神龙之血来说明真相，似乎，还另有深意。

    天虎星·艾尔科斯的嘴唇剧烈颤抖，他现在面对的不是一个莱特，还有两个属性暴涨的玩家，一个属性暴涨的精灵，以及一个像极了自己的昔日爱人，却一直留在我身边的女人！他的精神上饱受折磨，压力巨大！

    我把目光转向了莱特，莱特却微微一笑，道，“当年，魔神奥尔登将魔后狄奥菲的元神恢复之后，魔后狄奥菲并没有恢复回来，而是一直处于半睡半醒的状态，不能发一言，不能说一句话，也无法表达自己的情感。奥尔登非常苦恼，很久以来一直借酒消愁，终于有一天，他的情绪爆发了，一个人化身为平民，到了人界，遇到了当时还是玄凰城公主的米莎·娜塔莉，由于米莎·娜塔莉长相和性格酷似魔后狄奥菲，所以奥尔登动了凡心，和米莎·娜塔莉坠入了爱河。

    可是，米莎·娜塔莉因为玄凰城大公之命，不得不嫁给当时的赛诺国王。奥尔登陷入太深，因此他给国王下了禁咒，使得国王的性能力彻底丧失，对房事毫无兴趣，自己则和米莎·娜塔莉在宫闱中夜夜欢愉。

    后来，米莎·娜塔莉怀了身孕，国王很想杀死对自己不忠贞的王后娜塔莉，可又唯恐自己是性无能的事情被众人所知，所以，他在王后的孩子出生的当天，把民间一农人所生的男婴和王后所生的女儿一起呈现在臣民面前，昭告天下，说王后娜塔莉生了龙凤胎。

    可是，娜塔莉由于怀了魔种，生完孩子之后体力耗尽，去世了。因此，国王也没有再深究此事，而是把两个孩子一起抚养成人。

    魔神奥尔登因此此事心灰意冷，重返魔雨大陆，从此极少过问那孩子的事情，同时，他也解除了加在国王身上的禁咒，使得他在三年之后，和新任王后生下了一个女儿，那个女孩长大成人之后，就是斯特凡。”

    艾尔科斯的听罢，铜铃大小的眼睛狠狠的瞪着莱特，问道，“你就是奥尔登皇帝和娜塔莉所生的女儿？”

    莱特冷冷道，“你应该尊称我一声公主殿下！”

    天虎星·艾尔科斯的脸色一凛，“你……”

    我的心一直在猛烈跳动，我本以为，莱特应该是天星或者是地星中的成员和娜塔莉王后所生的女儿，却想不到，这魔族高阶领袖，居然是至高无上的魔神奥尔登！难怪莱特的实力会提升的那么快，短短几月时间，她就从一个准神级BOSS提升到了今天的天神级BOSS！

    莱特一步一步的逼近他，手中长剑紧握，“算了，不需要喊了。我把这个事实告诉了自己的同伴，说明我爱他们。我告诉了你，说明你今天必须要死在这里，因为你知道的太多了！”

    说话间，莱特出手了！

    