
    （第一更！）

    “呼！”

    随着艾尔科斯突然扬起了长剑，我顿时感觉身躯一阵疼痛，两只巨大的虎爪浮现在了我的胸前，狠狠的烙印在了我的身体之中！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了天虎星·艾尔科斯的【天虎印记】技能攻击，如果在5分钟之内被杀死，您的等级将下降30级。5分钟之后，【天虎印记】的效果将会消失！”

    “小渣滓，你这么想死，我现在就成全你！”

    这厮分明是被点到了痛处，这才对我起了杀心，扔给了我这么一个恶心死人不偿命的技能。

    只可惜，他太低估我罗子非了，我好歹也是经历过大战洗礼的高端玩家，我尼玛的心智怎么会那么差？单单降低我30级的等级，就能吓死我吗？

    去尼玛的，天虎星，你太美了，你想得美！

    说话间，我咬牙切齿的冲向了他！

    可是，就在这一刻，我的脚下突然爆出了两个巨大的虎爪，将我紧紧的困在了原地。

    “叮咚！”系统提示：“您受到了天虎星·艾尔科斯的【天虎之爪】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续2分钟！”

    “你妹的，时效还挺长，得，老子完蛋了！”我无语道。

    可是，就在下一刻，冰色、火色的光束矛盾统一的包裹在了一起，铺天盖地坠落下来，硬生生的插在了天虎星·艾尔科斯的左右，将天虎星·艾尔科斯困在了地中，形成了一个巨大的冰火之牢！

    “冰火之劫！”

    这一招，正是独恋秋雨手中那块冰焰之盾上的灵魂技能，以自身攻击力15倍催化的禁锢结界！

    然而，随着天虎星·艾尔科斯的一声狞笑，只是一击稀松平常的乾坤一击劈出，这结界如同脆弱的面条一般不堪一击，被狠狠扯碎了！

    天虎星·艾尔科斯的目光顿时转向了释放技能的独恋秋雨，我惊了，“姐，快跑！”

    独恋秋雨狠狠道，“跑个毛，天虎星，有本事冲着老娘来，欺负我们之中最弱爆的一个，你算什么本事？”

    天虎星·艾尔科斯冷笑道，“哼哼，别猖狂，我现在改主意了，我最后再杀你！华莎，你不是喜欢这个小子吧，我要让他在你面前痛苦死去！”

    独恋秋雨大怒，“华你妹的莎！受死吧！”

    说话间，独恋秋雨猛然甩动手中的长剑，只听见这威金圣剑中寒风咆哮，一道包裹着冰色的强劲台风猛然席卷到这厮的身上！

    “威金之飓！”

    “7883！”

    “8039！”

    “7879！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    独恋秋雨出离于愤怒了，“这什么狗东西，怎么皮那么厚！？”

    天虎星·艾尔科斯戏谑道，“华莎，我不是狗，是老虎，你这丫头当初不是最喜欢骑老虎的吗？还记得你当年骑着我在河边散步的情景吗？我那时候，最喜欢把你摔在身下，然后，一亲香泽，和你缠绵一番呢！”

    “啪！”

    生硬的龙气波狠狠的凿在了他的嘴巴上，一时间把天虎星·艾尔科斯打得一个趔趄，嘴角也喷出了一抹污血。

    “你马壁的，少用你的臭嘴侮辱我的女人！！”因为被天虎星·艾尔科斯触及到了底限，我终于愤怒了。

    看着我在用尽全力挣脱，艾尔科斯冷笑着，剑锋急转直下，再次招呼到了我的身上！

    这一刻，我冒傻气了，我和天虎星·艾尔科斯的距离分明有10米远，我也不知道他那武器的延展能力到底有多长，我居然很傻的朝着他打了一记空拳！

    然而，奇迹出现了，就在剑锋落在我身上的一刹那，白色云朵在我周身缭绕难散，独恋秋雨居然在最关键的时刻把云霄之护抛给了我！

    此刻，身后大片的玩家席卷而来，一个个怒吼着，挥舞起了手中的兵器！

    “大家别过来！”我知道大家是为了保护我，可是我也太了解天虎星·艾尔科斯的威力了，那种程度的攻击，显然不是一般玩家所能比拟的！

    所以，当天虎星·艾尔科斯的天虎旋杀划出死亡圆周的时候，我的心碎了，这一刻，虚拟游戏照进了现实，眼前，这些战友的死状太惨了，难以用语言形容，难以用情感表示。

    嗓子喊哑了，我几乎把天虎星·艾尔科斯的全家老小连同八辈祖宗都问候了一遍，可惜都无济于事。

    远远的，菲儿抛给了第二个无敌技能，随后，天虎星·艾尔科斯快步赶上，面目狰狞的冲着菲儿挥出了长剑。

    只是，在菲儿生死存亡的一刻，天涯携手和海角相随两夫妻突然横在了她的面前，海角相随一把将菲儿狠狠推开，自己的身体则和天涯携手一起，被天虎星·艾尔科斯劈成了两半。

    两个情侣档的上半身紧紧抱在一起，在空中划出了一个并不优美的弧线之后，落在了菲儿的面前，直到挂掉的一刻，两个人仍旧死不瞑目的望着菲儿，嘴角却够了起了一丝欣然的微笑。

    天虎星·艾尔科斯第一次楞住了，这种情况，也许在他以往的任何战役之中，都没有遇到过。

    菲儿颤抖的双手在两个人的脸上轻轻抚过，强忍着泪水，狠狠的瞪了天虎星·艾尔科斯一眼，“想杀光我们是吗？告诉你，门都没有！”

    说话间，菲儿暴走了，整个人化为了一道闪电，冲向了天虎星·艾尔科斯！

    只可惜，菲儿的动作虽快，在天神级BOSS的面前仍旧如同邯郸学步，每一个举动都被对方看穿了！

    “噗嗤！”

    炽热的长剑狠厉的穿透了菲儿的胸口，美女老板全身痉挛，颤抖的望着我，“小非，我要坐人皮沙发……”

    我已经抓狂许久了，现在更是疯的无法用语言来形容，身体无法移动，整个人死死的刨着地面，挣扎着想要摆脱这禁锢，只是，根本就无法移动身体！

    说来真的很奇怪，为什么无敌效果都无法化解这禁锢呢！

    冰羽无忧咬牙切齿的把圣灵重生释放在了菲儿的身上，“哥哥，挺住！”

    可是在下一刻，天虎星·艾尔科斯却快步冲到她的面前。

    于是，卡布奇诺被削飞了……

    天虎星·艾尔科斯又一次楞住了，一双虎眼根本不敢相信眼前发生的一切，“为什么，虚伪的正义种族会如此保护自己的战友？”

    “因为爱，你不懂！”

    “噗！！！”

    天虎星的长剑再次洞穿了冰羽无忧的心口，“我没有爱，所以不懂！”

    随后，当那古董级的无敌技能“紫焰飞升”落在我身上的一刻，小辣椒的成为了天虎星·艾尔科斯的报复对象。只是，这脚下的矮人工匠又一次甩出了地表爆破，成功的拖延了这厮5秒钟，随后，天虎星一剑刺透了地面，同样也刺透了小辣椒的身体。

    周围的玩家，特别是和自己亲密的战友一个接着一个的倒在血泊中，充分印证了天虎星·艾尔科斯的报复理论，这厮就是想屠戮掉我的自信，才会如此残忍的杀害他们。

    此刻，我已经摆脱了这虎爪的禁锢，踩着快速的脚步，疾驰到了他的身前。

    他冷冷一笑，回手甩给了我一剑，而就在这一刻，飞狼团团长卡洛夫突然出现，一剑格挡住了这次攻击！

    然而，天神级BOSS手中的长剑怎是一般的武器，这犀利无比的长剑瞬间击碎了卡洛夫的长剑，更是将它的身体劈开了一个巨大的血口子！

    “67467744！”

    这种伤害高的令人不敢相信，堪堪一次攻击，居然击杀了卡洛夫！

    “妈的，到底怎么回事？”天虎星·艾尔科斯挥了挥手中的长剑，甩掉了上面的血迹，“居然连叛主求荣的天狼都死心塌地的跟随你，罗子非，你到底有什么魅力？”

    “因为，因为非哥、最、最有爱……”卡洛夫代替我回答之后，身体轰然倒地，牺牲了。

    “什么是爱？***，到底什么是爱！”

    话音刚落，独恋秋雨的长剑突然出击，一剑刺在了他的身后！

    “铿”的一声响，锋利无比的威金王者剑居然没有穿透艾尔科斯那密不透风的胸甲！

    天虎星·艾尔科斯的目光终于转向了独恋秋雨，这一次，我嗅到了死亡的气息。

    不等这厮朝独恋秋雨攻击，我已经横在了独恋秋雨的身前。

    但是，独恋秋雨不知道为何脚步如此之快，居然硬生生的把我撞开，用自己的身体挡住了对方袭来的冷锋！

    “噗嗤！”

    鲜红色血花在我的眼前绽放，我的嘴唇颤抖了许久之后，终于吼了出来，冲将过去，一把抱住了独恋秋雨的身体。

    独恋秋雨的胸前全都是血，染红了身上的征袍，她的血条已经空了，左手仍旧用尽全力抚摸了一把我的脸，“傻小子，你那么不爱惜自己的等级吗？”

    这一刻，喉咙哽咽了。

    天虎星·艾尔科斯的长剑狠狠的插在了地面上，他整个人恍恍惚惚的望着独恋秋雨，“华莎，你到底为什么要出卖我？”

    “**你妈！别疯了！她是我姐！不是你妈的华莎！你的华莎已经死了！被你这***亲手杀死了！”我咆哮着，牙齿几乎咬碎。

    天虎星·艾尔科斯神经质一般的狂笑了几声之后，突然抽出了长剑，“对啊，你提醒我了，既然华莎已经死了，那你们更没有必要活下去了，一起死吧！”

    说话间，这疯子又一次从土壤上拔出了长剑，朝着我劈头盖脸的砸了下来！

    