
    （第二更！）

    “铿！”

    一把金色的战戟突然横在了我的面前，一把格挡住了天虎星·艾尔科斯的狂袭！

    我定睛一看，发现身后居然站着小静。

    此刻的小静，双眼放射出了咄咄逼人的光芒，一身的银色装甲居然包裹上了金色的荣光！

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云的【烈虎之心】技能被触发，全属性提升200%，效果持续2小时！2小时后，攻防属性归零，效果持续12小时！”

    这一次格挡，小静仅仅损失了19万血量，充分说明了全属性提升对她的影响之大，目前看来，想要击杀小静，难上加难！

    我惊喜不已，“静静，你怎么会？”

    “哥哥，对不起，我不只是爱你，我还很爱姐姐。”

    这句话刚说完，独恋秋雨在组队频道中哭了。我知道，独恋秋雨等待这句话，不知道等了多久了。

    看着哭泣的独恋秋雨，我却很欣然了，因为此刻，她的身上已经覆盖了一层金色的光芒，很显然是受到了冰羽无忧的庇护。

    艾尔科斯望着远处不知何时复活起身的冰羽无忧，桀桀冷笑，突然抓狂似的冲向了她！

    可是，正在这一刻，令人难以置信的事情发生了！

    只听见一身轰响，天虎星·艾尔科斯的天虎结界突然被一股强大的力量冲击开，居然被一击撞碎了！

    天虎星·艾尔科斯大惊失色，“谁，谁会有超过我的掌控力！”

    此刻，无人作答，只有一个声音以心语的方式传递给了我，“小非，不惜一切代价，把小静和艾尔科斯一起带到地下监狱！”

    毫无疑问，这个声音，是宝贝传递来的，可是，这一次攻击，却并不是宝贝造成的，战斗信息上写得清清楚楚，是莱特的魔岩怒斩击碎了天虎结界！

    小静的目光转向了天虎星·艾尔科斯，很显然，她也接到宝贝的心语。

    她的目光很快转向了莱特，冲着她微微一笑。

    在强大的压力面前，天虎星·艾尔科斯终于露出了一丝惊惧，不由扬起了手臂，也在这一刻，小静的胳膊肘狠狠的撞在了我的盾牌上！

    此刻，我太清楚小静要做什么了，我很配合的借助小静身体的掩护，将盾牌横起，让小静不停的肘击盾牌。

    “我的族人们，把你们的力量全都汇聚在这里，杀死这该死的玄剑城城主吧！”

    随着天虎星·艾尔科斯发出了一声怒吼，大片仙级准BOSS已经出现在了我们的视线中！没错，是天虎战旅，是跟没有被结界阻隔的人们厮杀了整整5分钟的天虎战旅！

    短短5分钟，天虎星·艾尔科斯屠杀了我们数以十万计的玩家，可是天虎战旅的数量也被莱特缩减了相当高的比例，如今的冥虎军团，残兵不多，界面上只有区区800万了。

    可是，我们的玩家数量也不是很多了，仅仅残存了1600万而已。

    天虎战旅把我们层层包围，大多数人的脸上都挂着几丝紧张的神情。

    唯独我，一点都不紧张，因为我的天虎印记已经消失了。

    天虎星·艾尔科斯突然扬起手臂，将第二个天虎印记烙印在了小静的身上，“呵呵，这一次换人了，小娘们，你既然是小渣滓的最爱，我还是干掉你吧！”

    小静冷笑道，“矮油，就这么一个破技能，就想杀了我，天虎星，你头壳坏掉了？”

    我轻哼道，“唉，没办法，这厮疯了，不过不要紧，你还是得死，天虎星！”

    说话间，我的周身已经覆盖了一层金色帷幕，就在下一刻，这家伙已然无法大范围移动了。因为，因为暴怒黑牢居然鬼使神差的出现在了他的身上！

    暖暖米粒居然出现在了玄剑城战场上！

    我已经来不及询问真相了，但是我很清楚，如果不是玄凰城告急，卓云飞是不会把暖暖米粒派过来支援我们的，因为卓云飞深谙兵法之道，只有攻其一点不及其余，才能使另一点高枕无忧！

    好吧，这句话过于文绉绉了，言简意赅的说，如果我们能以最快的速度击杀掉天虎星·艾尔科斯，那么，我们就会有富余的人手去帮助玄凰城解困！

    所以，就在暴怒黑牢刚刚禁锢住这家伙的一瞬间，我和宝贝在本场战役中的第一个合体技已然释放了出来，这个技能，正是星雨龙盾！

    之所以要释放它，是因为这技能中包含了很高的掌控力，正好配合我刚刚被小静触发的龙刃之锋！

    暴戾而强力的天虎星·艾尔科斯还是很快击碎了这黑牢，只可惜，就在下一刻，他的身体居然被宝贝的寒冰禁锢困在了原地！

    居然又是5秒钟的满时效！

    宝贝，你到底是何方神圣？

    心里发问，手上却顾不得这许多了，我已经最快的速度奔袭到了天虎星的身前，在莱特的掩护下，释放出了两大状态技能，一连串的快速攻击落在了这厮的身上！

    而几乎是在与此同时，被牧师玩家快速复活的龙语牧师海枯石烂快步上前，一声吟唱之后，甩给了我一个心旷神怡的特技——

    【圣龙之威】：提升30%的攻击力上限，效果持续5秒钟！

    这个技能来的端的即时，就在我释放了完九段攻击之后，这个技能的连同之前所有的状态加副，都在我的禁咒技下得到了最大程度的发挥！

    没错，是隐龙星爆！

    我的双手笼罩了咄咄逼人的元素之力，头顶上，一条巨大的神龙呼啸着飞到了半空中，那目光犀利，睥睨着一群曾经嚣张的强敌。

    天虎星·艾尔科斯刚刚苏醒，看到面前这空前的浩劫之后，几乎都看傻了，“龙！神龙禁断！”

    来不及了，神圣巨龙洞穿地面的瞬间，也是能量爆发的瞬间，在多个状态技能的加持下，我的攻击力已经暴涨了何止一倍，更何况，神龙圣裁第10段攻击是翻倍攻击，实际上，隐龙星爆原本是我的攻击力15倍的威力，现在已经被加成到30倍。

    呵呵，还好禁咒技不受装备上技能效果加成的影响，否则，这伤害已经毁天灭地了。

    天虎星·艾尔科斯受得了也受得起这样的伤害，因为即便我的攻击力再怎么加持，掌控力终究及不上他，所以这一次攻击震荡下来，他仅仅被我打掉了20多万血。

    可是，遭到致命打击的却是聚合在了一起，朝着我们疯狂涌来的冥虎和天虎战旅，这一次攻击的威力，不啻于一颗核弹！

    “4906903！”

    “5309505！”

    “4985932！”

    “暴击10949032！”

    ……

    方圆一公里之内，建筑物连同敌对生物体一起消亡，强劲的神龙能量几乎秒杀了除了艾尔科斯之外的任何敌对生物，天虎战旅，这支冥虎军团中的佼佼者都无法幸免，高达4500万+的伤害正正好好削没了它们的血条，将它们瞬间融化了！

    城战界面上，冥虎军团的数量被缩水了100万！

    我的等级，先是狂掉了30级，随后，以令人瞠目结舌的速度疯涨上来！普通的冥虎经验少的可怜，可是准BOSS的经验却丰厚无比，居然将我的等级直线顶到了259级，军功积分更是顶到了4200多万！

    天虎星·艾尔科斯在纷飞的炮火中勃然大怒，朝着我奋力冲杀过来，只可惜，宝贝一把拽住了我的手臂，将我带走，脱离了这厮的视野！

    我心中小兔开始乱跳，不停的吞咽着口水，“桀桀，哥们要骑上七彩巨龙了！好牛根！”

    宝贝暧昧的笑了笑，“哥哥，你的心情我可以理解，可是你这流氓现在正骑着我呢！”

    我不看则已，看了之后则差点倒头栽到地上，我现在居然以极其YD的姿势趴在了宝贝的身上，关键部位更是很不和谐的顶在了宝贝的翘臀上。

    好吧，人非草木，乃是动物，而吾辈乃是禽兽，所以，吾很无耻的硬了。

    宝贝娇憨的叫了一声，“臭哥哥，我难受死了，飞不快了！”

    我不敢耍流氓了，因为在空下，无数双眼睛正盯着我呢！

    于是，果断一侧身，双手抱住了宝贝的腰。

    此时，天虎星·艾尔科斯的疯狂已经很难用语言来描述了，我一招干掉了他那么多的兄弟，这厮心疼的要死了，因为自从这厮杀死了华莎公主之后，实际上他最亲的人，只剩下这些冥虎了！

    呃……也不对，其实，这厮最爱的只是自己而已，因为过度爱着自己，他杀掉了自己身边一切的美好。

    我和宝贝已经最快的速度飞到了地下监狱，而此刻，小静和莱特居然先我们一步到了这里！

    很快，在地下监狱的中心，犯人们放风的地方，我们停住了脚步。

    天虎星·艾尔科斯尾随而至。只是他和我们都不知道，这大牢的门，居然是被独恋秋雨关上！

    她，将自己、我们和艾尔科斯都反锁在了里面！

    