
    （第三更！）

    《天恒》之中，但凡是极高品阶的装备或者是宠物蛋、精灵卵、坐骑蛋什么的，都离不开鲜血的浸染。这枚天狱烈虎坐骑蛋也是如此。

    独恋秋雨从我手中接过它的时候，双眼中仍旧带着愧疚，尴尬极了，根本都不好意思拿了。我理解她的想法，一直以来，她和我的关系都是攻受的关系，她一直在拼命付出，却从不愿意让我为她做些什么，我一直都没有为她去做什么，今天好歹做了这么一件事情，她就承受不住了。

    所以，我此刻反而成了她的哥哥，抱着她，轻抚着她的一头秀发，劝慰着、安慰着、抚慰着，“姐，如果你一直这样，那以后你再为我做些什么，你让我怎么接受？”

    独恋秋雨轻轻咬了咬嘴唇，“非非，我没事了，姐姐今天其实特别高兴，你懂的。”

    小静也走到了独恋秋雨的身边，揽住了她的肩膀，“姐姐的意思肯定是说，我真是没有白疼这小子，对吧姐姐？”

    独恋秋雨照着小静的脸蛋就亲了一口，“嗯，没错，静静的领悟能力真高。”

    我说，“姐，既然不难过了，赶紧把这臭老虎蛋点开吧，落落和茹茹马上就到。”

    “嗯。”独恋秋雨狠狠捏了一把自己的脸蛋，“真是没出息，越老越煽情了，非非，你这个技能应该是绝版技能了，别浪费了这点时效，赶紧去驰援复兴城吧！”

    我摆摆手，“复兴城交给静静吧，以后你们带着大家都去复兴城驰援，莱特带着队伍去因特城，我去玄凰城，咱们兵分三路。”

    小静不怀好意道，“嘿嘿，臭哥哥，我怎么觉得你的想法那么不单纯呢？”

    我摊摊手，假仁假义道，“这是你的错觉，静静。”

    ……

    独恋秋雨听了我的话，赶紧用盾剑给这枚得来不易的天狱烈虎坐骑蛋解封了，左手一伸，鲜血浸染其上，整枚坐骑蛋上一片光华，一股火焰瞬间冲破了蛋壳，在独恋秋雨的身边缭绕数周之后，终于停歇下来，慢慢的化为了一头只有二十公分左右的体长，全身覆盖着炽火的小老虎！

    这老虎看到独恋秋雨之后，那叫一个赖，整个身体都趴在了独恋秋雨的雪白的小腿上，很无耻的蹭来蹭去。

    我一直呲着牙，“魂淡，再蹭一下，当心老子把你放锅里炖了吃，你奶奶个腿的！”

    独恋秋雨倒是很喜欢这头小老虎，一把抱了起来，结果遭了殃，这无耻的小虎居然趴在了独恋秋雨那傲人的规模上，一张嘴居然咬住了独恋秋雨胸前的盔甲，想把它扯开！

    众人都被这个举动雷倒了。

    小静坏笑道，“嘿嘿，这家伙想吃奶吧！”

    我则一把揪住了这小无良的脖颈把它扔到了地上，“滚犊子，吃蛋壳去！”

    独恋秋雨捂着肚子笑，一边笑着，一边给我发了一条心语，“非非，它没你流氓，你那天可是比它贪婪多了……”

    我的脸上又笼上了一层火烧云，“姐！！！”

    “嘿嘿，不说了，还想吃吗？想吃的话，回来还给你吃。”独恋秋雨继续调戏我。

    独恋秋雨的话正中要害，接下来的时间，我只能蹲下来帮着这臭老虎捡蛋壳了，因为我的小非非又特么昂首挺胸了。

    这天狱烈虎还真是和我有仇，看到我帮他捡蛋壳，这厮不但不感激我，反而蛮横的从我手中一把抢过了蛋壳，狼吞虎咽的吃光了。

    而此刻，这厮的身体也在以肉眼可见的高速度成长起来，很快就从一只小虎崽变成了一头巨大的，全身披挂着火色盔甲的大老虎！

    此刻，远远的，刚赶过来的几个MM都瞠目结舌，“哇塞，好漂亮的大老虎！”

    说话间，几个MM都围了过来。

    也在这一刻，奇怪的系统公告突然响彻在了伊利诺亚大陆的领空——

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家独恋秋雨获得了【天狱烈虎】，由于天星的驯服数量已经达到了一半，因此，【天星之誓】任务已经开启！”

    “叮咚！”系统提示：“由于您拥有【极地天狼】，因此您得到了【天星之誓】任务的重要道具！”

    一时间，我、独恋秋雨和小静都愕然的对视，脸上写满了复杂的表情！

    我赶紧打开了自己的任务列表，发现自己的任务列表之中还真的多了一个超级牛根的任务！

    【天星之誓】：当天星全部被收服的时候，天星身上的圣灵之力将会爆发出来，赋予征服天星的玩家，给他们的身上带来特殊的力量。

    任务难度：SSS

    等级要求：无

    人数要求：无

    ……

    这种任务，并不限定必须由谁获得天星的宠物蛋。只要将天星全部收服，这个任务自然而然就会完成。

    独恋秋雨眼珠一转，“小非，如果是这样的话，那你还是让莱特和你倒换一下位置吧，你去佛语城，她去玄凰城。”

    我点了点头，“没错，莱特不会驯化技能，她去那边不合适，得，抓紧速度扫地！一会儿各自为战了！”

    菲儿咋舌道，“小非，你还是先看看这厮的属性吧，好家伙，怎么那么强？！”

    【天狱烈虎】

    骑乘等级：235级

    品阶：成长级

    主人：独恋秋雨

    召唤吟唱时间：2秒

    召唤冷却时间：20秒

    可承载玩家数量：3人

    基础属性：

    血量上限提升180%

    物理防御力+300000

    魔法防御力+300000

    提升60%的装备攻击力

    驾驭稳定性：97%

    忠诚度：100%

    移动速度：60米秒

    附加特技：

    【虎王之威】：发出狂野的呼啸声激荡四周，致使自身为半径，80米范围内的全部敌对目标都受到威慑，物理防御下降50%，且有80%的几率将召唤师的宠物强行回收到宠物空间。

    技能等级：圣级

    释放时间：2秒

    冷却时间：10分钟

    【天狱烈火】：将主人的物理攻击力为导引，对自身为半径，30米范围内的全部敌对目标造成相当于主人攻击力250%的魔法攻击，附加大量火系技能伤害，有80%几率令敌对目标损失全部的魔法值。

    技能等级：圣级

    释放时间：3秒

    冷却时间：5分钟

    【天虎震怒】：以凶暴的天虎战力召唤群虎群落攻击以自身为半径，80米内的全部敌对目标，对其造成当前攻击力600%的火属性伤害。

    技能等级：圣级

    释放时间：3秒

    冷却时间：30分钟

    ……

    我艰难的吞咽了一口唾沫，擦咧，真是暴强啊，不但基础属性和我的极地天狼、小静的冰风天马持平，就连附加特技都那么牛根，虎王之威，同样是震荡技能，震慑幅度要比我的天狼啸更远，而且，对召唤师的阵营能产生强烈激荡！再看天狱烈火，这完全是个控制法系职业的技能，YY一下，如果老姐在敌对势力的魔导士中这么一横，放出这个天狱烈火，会是什么样？哗哗哗，魔导士要么艮屁，不艮屁的，几乎也没法跑了，魔法值都没了，拿什么闪现！？以独恋秋雨目前的技术位面和反应速度，还能给他们逃跑的机会吗？绝对不能！天虎震怒，不客气说，这特么相当于小禁咒了，独恋秋雨爆发了剑斗之气和王者战意之后在怪群或者是敌对阵营的群落中来这了一招，就算是帕奇维克和帝国斜阳这俩货，敢不开无敌么？不开就烧死丫的！

    总之，我是感觉我这20级没白仍。

    大家对着这天狱烈虎流了一通口水之后，目光随即落在了地面上那如同小山一般的掉落物上。

    此时，众人都饱含着口水，内牛满面，“呜呜，终于大丰收咯！”

    的确，今天确实是大丰收，而且，收获的掉落物和装备的质量，已然到了逆天的程度！

    一件闪耀着白金光芒的护腿出现在了大家的视线中，那护腿质感十足，紧握在手中都能感觉到它身上散发出的滚滚热力和能量，以至于我都有些激动了，“静静，第二件了……”

    小静深深点头，“不容易啊，哥哥。”

    没错，这一件就是传说中极难获得的天魂装备——

    【天魂护腿】

    属性待开启

    装备介绍：极高品阶装备，只能在魔神天星身上掉落的高阶装备，于地星身上掉落的地魄套装不分伯仲，此装备滴血认主后暂时绑定，无法放入个人和军团仓库，一旦被同样拥有天魂装备的玩家杀死，装备100%掉落一件，如果可以幸运的收集齐全部地魄装备，即可开启装备属性。

    ……

    如此一来，小静只差三件天魂套装，就可以凑起一套了。

    我YD的笑着，“得，我想不去佛语城都还不行了，今天弄好了，可以帮你搞定四件，天龙星如果有幸被帝国斜阳那厮搞死了，我正好找他协商一下，看看他愿意不愿意忍痛割爱！”

    小静没好气道，“得了吧哥哥，以那家伙的脾性，估计你们俩得武力解决了。”

    “呃，你怎么知道这是我最擅长的活？”

    “臭哥哥，你又YD了！”

    本来，我还想更YD一些，可就在这一刻，亚洲区方面接连传来了两条战报，差点把我的鼻子气歪了！

    