
    （第四更，祝漓雪劍跡同学生日快乐！_）

    “叮咚！”世界公告：“由于天虎星·艾尔科斯被收服，天鹰星·艾格尔被迫从因特王国（印度区）一级主城佛语城撤军！”

    “叮咚！”世界公告：“由于天虎星·艾尔科斯被收服，地暴星·吉特被迫从赛诺王国（中国区）一级主城玄凰城撤军！”

    我勃然大怒，“撤、撤你妹啊！”

    虽然愤怒，可是我仍旧打开了大地图，结果不看则已，看过之后心都拔凉了，娘的，***们闪的那叫一个快啊，大片的红色光点的移动速度够快超过超音速飞机了，特别是佛语城和玄凰城方向的那两个巨大的红点，几乎是在奔命！

    小辣椒看到我有些激动，急忙过来安抚，“哥哥，这也未尝不是一件好事，咱们是亲自打服了天虎星，另外两座主城则是靠咱们的连锁关系才侥幸得脱的，说不定等到城战结束的时候，咱们的奖励会更丰厚呢！”

    不得不说，关键时刻，小辣椒也是很理智的，这句话说得非常有道理。

    我点了点头，其实心里一琢磨，也对，人家天星地星也不是烧饼，自己的虎二哥都特么投降了，眼瞅着玄剑城的守军就要驰援两座一级主城了。本来他们从实力上就逊于天虎星，所以听闻战报，不变成惊弓之鸟才怪呢！于是我转怒为喜道，“得，啥也不说了，看看这几件装备，咱们一起走，去复兴城，不能让天雀星再跑了！”

    “嗯！”

    众人齐齐点头。

    收集完了天魂护腿，接下来的掉落物更是让我们的眼球惊爆。先说S级魔石吧，居然又特么掉落了5颗！再看掉落的三件装备，简直令人难以置信，连一件仙级的都找不到，居然掉落了两件灵魂战器和一件天神级武器！

    两件灵魂战器，分别是一件银灰色，一抖弄起来，银色光华漫天飞舞的物理披风，另外一件，则是一件刻印着虎头纹路的金色胸甲，摸起来邦邦硬，非常厚实！

    那把天神级武器，则是天虎星手中掉落的长剑，炽烈如火，锋利异常，我一拿起来，不小心刮了一下菲儿的护腿，居然把那坚韧的准仙级护腿划出了一个细长的口子，耐久度顿时降低了30%！

    菲儿都看傻了，“靠，我对这把武器太好奇了！”

    我强忍着口水道，“得，我不能再好奇了，喏，落落，这里是100块灵魂石，别耽误了，赶紧解封，咱们几个赶紧走，先去复兴城那边，时间宝贵，别来不及了！”

    众人立刻行动。

    这边的战事我们已经不需要管了，全属性骤降了70%的冥虎军团，实际上就变成了白送的经验，别说是隐职玩家，就算是普通玩家都可以轻而易举的干掉它们，所以，我们把这个机会留给了团队中等级偏低的战友。

    而与此同时，比我们提前结束了战斗的佛语城和玄凰城也向我们发来了感谢电，目前他们的城战奖励已经发下来了，全部参战玩家等级+1，MVP等级+2，还有大量的军功积分、声望奖励。佛语城的MVP是神之左手，这厮横冲直撞，不知道杀了多少鸟人，而玄凰城这边，尽管暖暖米粒过来给我们帮了点忙，耽误了一点赚取DPS的时间，却不妨碍她坐上MVP的宝座。

    不过，这也不是小丫头的最终任务，她现在仍旧守候在地牢之外，等着我们出来呢。

    我出来的第一眼就看到了她，不由诧异道，“暖暖，你怎么还没走？”

    暖暖米粒说，“子非哥哥，我等你们一起去复兴城呢，我手里没有复兴城的回城卷了。”

    我笑了笑，随手递给了她一张，“给你。对了暖暖，今天真是谢谢你了。”

    暖暖米粒露出了一丝甜美的笑意，“子非哥哥太客气了，举手之劳而已，再说，我那破牢笼也没锁住天虎星几秒钟，那家伙太彪悍了！”

    这时，泉槿走过来，调侃了一番面前的小萝莉，“嘿嘿，暖暖，为什么我们要么叫他哥哥，要么叫他非哥，你却和我们都不一样，要称呼他‘子非哥哥’呢？”

    暖暖米粒一愣，很快就低下了头，低声道，“我没有资格叫他哥哥，所以，只能管他叫子非哥哥，过过瘾。”

    暖暖米粒的这句话说的我有些不舒服，我没好气的捏了一把小姑娘的脸蛋，“小丫头，你臭我呢！我有那么高高在上吗？”

    暖暖米粒摇了摇头，“不，我是说真的。”

    我还想说什么，暖暖米粒已经黯然的撕碎了复兴城的回城卷，先我一步去驰援意大利区了。

    我很诧异，“诶，这丫头怎么了？”

    小静的话别有深意，“唉，又一段孽缘。”

    结果，小静被我单独拎到了角落，差点被我捏爆了。

    ……

    其实，把天虎星·艾尔科斯忽悠到地牢中击杀的点子是莱特这蔫坏损出的，所以，作为“惩罚”，我把她留在了相对安全的玄剑城，自己带着四大军团和国内其他联盟团一起奔赴意大利战场。

    结果就是出了奇的巧，我们前脚一走，受到了线报的韩国玩家又特么的得瑟起来，居然组团奔袭到了玄剑城！

    比较郁闷的事情发生了，由于我们这边的城战尚未结束，小静作为玄剑城的城主，居然无法离开玄剑城。结果，钢板妹发飙了，带领着NPC军团就冲杀了出去，主动迎敌去了。

    而几乎是与此同时，尼邦区的方向传来了噩耗，我们亲耐的尼邦兄弟在关键时刻功败垂成，原因是尼奥比率领巫蛊军团得胜而归，重返尼邦区大本营。结果可想而知，地煞星·尼奥比看到如此多的尼邦友人组团前来，乐不可支，挥舞着手中的法杖，用强横的巫蛊魔法招呼他们，结果一招下去，把包括凌波舞在内的7名尼邦隐职全部干掉，并守尸长达10分钟之久，导致凌波舞黯然下线！

    主帅挂掉，军心大乱，尼邦区全线溃败，不出10分钟就被巫蛊军团全歼，几乎都没有留下几个活口。

    按道理说，作为尼邦的近邻和好朋友，我们应该抱着一颗恻隐之心来看待这场战役的。可是我特么的就是恻隐不起来。原因太简单了，玄剑城距离尼邦区太近了，乘船不过区区30海里左右，尼邦区如果成功复国，一定会帮助自己的兄弟韩国玩家一把，和他们一起组团来犯的，如果到那时候再赶上魔族攻城，这些好朋友从中间插一杠子，那可就让我们挠头了。

    虽然说这种想法很自私，可是，我完全是出于本心的。

    那边，小静带领NPC军团怒气冲冲奔赴三八线，意大利区这边，我们天降奇兵，纷纷出现在了城市中心。

    此时此刻的复兴城真是城如其名，真是特么的有待复兴了，全城已然找不到完整的砖头，满目苍夷，残垣断壁随处可见。

    本来，意大利区的游戏时间是中午12点，应该是艳阳高照，可是天空已然被魔神奥尔登释放了禁咒，一片漆黑，如此一来，热爱黑夜如同热爱自己生命的魅魔们就可以肆无忌惮的展开攻势了。

    这些魅魔，其实就是魅灵军团的主要组成部分，或者更确切的说，魅灵军团从上到下，除了魅魔就没有别的玩意，包括天雀星·科琳在内，都特么是魅魔！

    魅魔怕阳光，因此，天空中这才一片黢黑，正是奥尔登对属下的宠溺。

    魅魔极度好色，此刻，在纷乱的战场上，随处可以听到成年的女性魅魔在残垣断壁之中，在黑暗的角落之中和自己看重的NPC男子交合的声音。她们的声音是欢快的，她们是极为主动的，据说，她们交合的目的就是为了咬破成年男子的喉管，把自己的魅魔之血注入其中，也把他们同化为魅魔，从此和自己相依相伴，结为爱侣。所以，其实在伊利诺亚大陆中，根本就没有什么真正意义上的男性魅魔，他们都是受到了女性魅魔血液污染后的衍生物。

    至于那些NPC的女性，据说魅魔们从不残害，从不妄自杀害，而且，女性魅魔只对处男感兴趣，对于大叔往往无碍。

    说来也很奇怪，伊利诺亚的正义种族和NPC们，恨冥虎军团远甚于恨魅魔，这特么到底是什么原因？我这纯洁似水的货一直不懂。

    远远的，随着一声男性特有的欢愉在瓦砾之下发出，两双黑色羽翼拍击地面，破土而出的，不再是一头魅魔，而是一头女性魅魔和她身边刚刚被同化的NPC，或者，很残酷的说，他已然不是一个男性NPC,而是一头同样拥有黑色羽翼的魅魔！

    这一刻，大片魅魔破土而出，带着她们的新宠和新战友，和从天空中久久盘旋的魅魔之王——天雀星·科琳一起，将我们团团围住！

    我攥紧了拳头，一双眼睛冷冷扫视着那高傲的魅魔女王，沉声道，“天雀星，准备受死吧！”

    