
    （第二更！）

    不管这风暴是何物，有何作用，当它刮在我身上的时候，也就意味着烟消云散，在真龙盾的屏蔽之下，这个技能并没有发挥出负面作用，仅仅是把韧度打掉了40多万点！

    但是，这是一个群技能，我没事并不代笔我身边的玩家没事，除了我之外，身边全部玩家都陷入了癔症，一个个的眼珠都变成了血红色，不但双方降低了40%，还陷入了敌我不分的状态，效果居然持续15秒钟！

    我不由低喝道，“束缚！”

    一声呼喝之后，很多并没有遭到辐射的己方玩家心领神会，扬起手朝着我周遭的重灾区甩出了一个个束缚技能，把大片中招的玩家困在了原地，如此一来，他们还想互相厮杀就很困难了。

    可是，让我想不到的是，我还没来得及为自己这个英明之举欢欣鼓舞，就听到身后传来了凛冽的风笑声，回头一看，独恋秋雨的长剑已然急转直下，劈头盖脸的砸向了我！

    还好，掌控力大幅度提升之后，身体较以前更为灵活，我的身体向侧面一歪斜，避开了独恋秋雨的烈风斩！

    然而，老姐更疯了，见我避开她的招式，大骂着甩出了剑气纵横，“该死的魅魔，你跑不了！”

    正在此刻，宝贝一声呼喝，甩出了寒冰禁锢，在独恋秋雨的杀招即将释放出来的瞬间中止了她，随后一甩手，将大地坟墓释放在了天雀星·科琳的身上！

    天雀星·科琳的身体整个被埋葬在了泥土之下，宝贝则趁机给我发送了一点心语，“哥哥，照方抓药吧！”

    宝贝的意思我非常清楚，她是想让我把科琳引开，引入复兴城的地下，单独和她对碰。

    我没有犹豫，实际上，看到了魅魔们刚才的群情激奋的样子，我这没出息的家伙心又被软化了，索性暂别这块是非之地，找个安静的角落去和这厮清算旧账。

    想到这里，二话不说，转身就走。

    宝贝则留在原地，静静等待了天雀星·科琳打破大地禁制后，冲着她冷冷一笑，随即飞走。

    不知道处于什么想法，天雀星·科琳扑展着羽翼朝着我们的方向快速追击而来。

    此刻，在我的后背上，冰羽无忧试探着问道，“哥哥，这个科琳太可怜了，尽量不杀她，行吗？”

    我笑道，“傻丫头，我才不会杀她呢，肯定会给她留着一口气，收了她的，感觉这家伙如果能被收服，她不是精灵就是宠物。”

    冰羽无忧笑了笑，“如果是精灵……嘿嘿嘿……”

    我说，“好像冰冰的DKP积分一直都挺高的，如果是精灵，哥哥会以积分的名义以权谋私的。”

    冰羽无忧道，“嘿嘿，哥哥你误会了，我的意思是，如果真的是精灵，还是给姐姐吧，这应该是法系精灵，我用着有点浪费。”

    我不由唏嘘，“唉，真是好姑娘，什么事都想着姐姐。”

    ……

    我在前面猛跑，天雀星在身后狂追，不过由于我起步比较快的原因，尽管她的飞行速度远远超过了极地天狼的奔跑速度，还是比我慢了一步进入了复兴城的地下。

    此刻，我们的身后，水漫落天、痴心难改、已经好不容易摆脱了迷乱风暴负面状态的独恋秋雨等人已经朝着我们的方向狂奔而来。

    大约半分钟之后，我们已经来到了复兴城的地下竞技场。

    这古老的竞技场的构造居然和玄剑城的地下监狱的放风场有几分相似，只不过，地面上同样是金属制成，上面雕刻着晦涩难懂的伊塔利诺文，只是周围并不是墙壁，而是一排排座位。

    据说，就算是文艺复兴成为了复兴城的城主，这竞技场每周一次的斗兽活动都没有中止过，文艺复兴利用大型捕兽器具，将凶猛的BOSS捕捉来，放置在这竞技场之中，或者自己出面，或者让军团中的勇者前去挑战BOSS，借此吸引票房。据说，她是在伊利诺亚大陆上，为数不多能从NPC的腰包里赚到钱的玩家。

    可是今天，文艺复兴的出现有些唐突，因为目前复兴城东南西北四个城门已经告破，如果她再被击杀掉的话，复兴城就灭了。

    但是，意大利区第一人体内毕竟流淌着二分之一中国人的血脉，那与生俱来的冒险精神和责任感让她无法置身事外，仍旧出现在了这寒风萧萧的竞技场内。

    所以，不管她愿不愿意，我已经把她拉到了副驾驶的位置上。

    此刻，天雀星·科琳望着我，不由戏谑道，“线报上说，罗子非是个专情的家伙，他最喜欢的就是身边的几个大美女；线报上还说，罗子非是个万人迷，只要漂亮妞看到他，就会迷恋上他；线报上又说，罗子非有着暴君一般的性格，不管是女人还是男人见到他，几乎都要被他征服。”

    我摆摆手，“线报有时候也不准的，比如现在，我特么的就很郁闷。”

    天雀星·科琳是个很聪明的女人，不由笑问道，“是不是也想像收服杜夫、路恩和艾尔科斯那样，收服我。”

    我嘴唇紧咬，“科琳，你罪不至死，我真的不想杀你。”

    说这句话的时候，我的眼神流露出了一丝伤感。而几乎是与此同时，在组队中，我遭到了众妞的鄙视。

    菲儿道，“线报上又特么说，罗子非是个龌龊又腹黑，还假仁假义的小受受。”

    独恋秋雨补充道，“线报又PS说，罗子非是一个很爱演戏的家伙，差一点就能问鼎奥斯卡。”

    我咬牙切齿，“线报上仍旧说，你们这些妞太不配合我演戏了。”

    众妞也不好意思笑，只能憋着。

    看着我一脸的伤感，科琳并没有再动手，而是愣在了原地。

    我把目光转向了宝贝，“科琳，我告诉你一个秘密。其实直到今天，宝贝都没有告诉我她的真实身份，可是，凭着你们这些天星地星一口一句的‘大人’我很清楚，她应该就是你们归附魔雨大陆的最重要原因吧！”

    天雀星·科琳叹了口气，“既然大人没有跟你说，我也不会透露分毫，你继续说吧，我不发表任何意见。”

    我微微一笑，直接卸去了身上的保护膜，径直走到了她的面前，“科琳，今天我把你引到这里来，并不是想要杀你，我只是想说服你，你不用发表你的意见，我只想问你，你敢不敢跟我赌一次？”

    天雀星·科琳嘴唇紧咬，“你想怎么跟我赌？”

    我笑道，“你身上拥有四个强劲魔法，你可以把这四个魔法全部仍在我身上一次，如果我死在你的手里，复兴城的战事，我不会再过问，相反，如果你抛出了全部技能，并没有杀死我，那么，请你今后和我并肩作战。你也看到了，我已经将我的保护措施去掉了，这个盘口，你不吃亏。”

    天雀星·科琳讶然，“你不怕死？”

    我点了点头，“我很怕死。”

    “那你为什么还要和我赌？”

    “我只是想快一点结束这战事，复兴城虽然不是我的管辖，可是我们和复兴城的关系犹如亲兄弟一般，现在，我的兄弟姐妹在流血，在牺牲，作为他们的好大哥，好兄长，甚至是好男人，我不能让他们的血继续流淌。科琳，敢不敢赌？给个利索话吧！”

    天雀星·科琳冷冷一笑，“呵呵，这倒是个好主意，可以避免伤亡……”

    “没错，你的本心里，也不希望自己的姐妹在这场战役中尽数死去吧？我还有一句话，就算我赢了，我也会命自己人停火的。”我的目光凝视着天花板，“魅魔们的遭遇，让我不忍心对她们下手了。”

    说着话，两颗晶莹的泪滴已经顺着我的脸颊上滑落，溅落在了冰冷的地板上。

    天雀星·科琳看着这情况，不由唏嘘，“传言中说，罗子非流血不流泪，想不到，你居然会为了敌人流泪。”

    我倔强的摇了摇头，“我只是再为宝贝流泪，知道吗？你看着这小丫头挺坚强的样子，她心里一直在哭……得了，我什么都不说了，速做决断吧！”

    话音刚落，天雀星·科琳挥舞起了手中的长鞭，一声呼喝，将一道如同巨刃般的雷电砸在了我的头顶上！

    “战栗惊雷！”

    “1099693！”

    我的血量掉的不多，可是在遭受了这一次攻击之后，魔法值丢失了80%，魔防被削减了50%，这降防的负面居然要持续30秒钟，还真是强的要人老命！

    很显然，天雀星·科琳用行动代替了回答，她接受了我的赌注！

    此刻，宝贝已经有意识的将我们在场所有人的玩家都转移到了看台上，因为此刻，一旦迷乱风暴祭出，没有真龙盾保护的我必然中招，会伤及无辜。

    天雀星·科琳冷冷的扫视着我，问道，“赌注没有规定你不能治疗自己，喝一个药水吧！”

    我摇了摇头，“不，那样胜之不武，你来吧！”

    