
    （第一更！）

    天雀星·科琳的长相妩媚，那样子居然和宝贝有三五分想象，看来，狐狸精的样子都是如出一辙的。

    她的羽翼和身旁那些同伴不同，居然是近乎半透明的，她的身材颀长丰满，紧身的白色甲胄包裹住了魅惑的曲线，一双深蓝色的眼睛紧紧的注视着我，嘴角勾勒起了一丝笑意，“嘿嘿嘿，长得好俊的小伙子，看上去孔武有力的，大人，您的眼力不错！”

    宝贝冷笑道，“你看上他了？对不起，他不是你的菜。”

    天雀星·科琳抿着嘴，假惺惺的笑道，“不要这么说嘛，大人，这么多年了，您也知道我一直都没有看得起什么男人，却惟独欣赏这伊利诺亚大陆上唯一有资格成为王者的男人！您，还是把他让给我吧！”

    多亏了小静和小辣椒不在，两个人要是在的话，估计得把YD娘们当场拉下来一顿毒打。可是，即便是她不在，独恋秋雨也没准备放过她，“边呆着去，你想什么美事呢！”

    天雀星·科琳的目光顿时落在了独恋秋雨的坐骑身上，不由一愣，“看来，战报果然是真的，东方大陆的王者罗子非，真的收服了天虎，也真的把这得来不易的天虎，毫不犹豫的送给了自己众多女人中的一个！”

    独恋秋雨不听这话还好，听完这话顿时咬牙切齿，“非非，一会儿替姐姐我好好教训下这个嘴上没把门的货，他娘的，老娘没法淡定了！”

    我没好气道，“姐，你怎么不自己亲自教训她？”

    独恋秋雨气哼哼道，“废话不是，我打的过她吗？”

    说实话，现在的独恋秋雨也许真的打不过她，因为天雀星·科琳的实力虽然不如天虎星·艾尔科斯，可是，那也是极为强大的存在——

    【天雀星·科琳】

    等级：280

    品阶：地神级BOSS

    血量：85000000

    魔法攻击力：800000010000000

    物理防御力：6000000

    魔法防御力：8000000

    技能：迷乱风暴、战栗惊雷、飙风鞭袭、天雀绝唱

    BOSS介绍：

    天雀星·科琳曾经是圣灵中掌管着暗精灵一族，权利仅次于风神埃尔德修的领袖，由于她热情奔放，心中没有偏私和等级观念，所以深得暗精灵的信任。

    天魔大战前夕，由于她追随圣灵们一起转投魔雨大陆，因此遭到了天父的追杀，她靠着奥尔登的帮助侥幸脱险，自己的人族爱侣却惨遭不幸，被天父以异教徒的罪名烧死在了英雄城的鲜花广场上。

    得到爱人的噩耗，愤怒的天雀星暴怒之下请求魔神赋予她强大的魔系力量，因而堕落成了魅魔女王——天雀星。

    由于天雀星的背叛，风神埃尔德修震怒，他剥夺了暗精灵的飞行能力，其中招致了一大群女性暗精灵的不满，因此反叛，同样逃往了魔雨大陆，风神对这些暗精灵下了诅咒，使得她们永世不能面对阳光，只能在黑夜中生存，而当她们来到魔雨大陆之后，魅魔女王科琳用自己的力量为她们塑造了黑色的翅膀，使她们成为了黑夜的魔女。

    魅魔的脾性近乎炽热的豪放，由于天雀星的原因，她们极爱人类中的处男，每一次攻城略地，城中的人类处男无一幸免，全部被感染成了魅魔。

    因此，天雀星·科琳的部众被世人惊恐的称为“魅灵军团”。

    ……

    我的额头开始冒汗了，话说，如果不是因为我现在仍处于龙拯苍穹的状态之中，别说是看不到天雀星·科琳的全属性，就算是能看到，也被她吓死了，这高达900万的魔攻均值，就是随便甩个小野火我都受不鸟！

    不过，我也从天雀星·科琳的BOSS介绍中看出了一些端倪，她曾经也是受过天父迫害的。可是，对于她，我只能同情却不能怜悯，因为我和她的立场不同，我代表了正义种族，正义种族听命于天界，而她代表的则是在我们和天界眼中无比邪恶的魔族。

    援兵的出现，也让藏匿在地下的战友们纷纷现身，一时间，玩家的数量再次压制了魅灵军团。

    实际上，在我们到来之前，复兴城的多国部队已经利用游击战术杀死了大量的魅灵魂军团的怪物，所以，文艺复兴此刻呈现给我的城战界面截图上，怪物的数量不足800万。

    我的目光如刀锋一般打在了天雀星·科琳的脸上，她却嬉皮笑脸的看着我，“呵呵，人族帅哥，有什么话要对我说吗？”

    我冷笑道，“没什么好说的，要么你战，要么你降。你撤，是撤不走了，因为你不具备这种实力。”

    天雀星·科琳也不生气，仍旧在调侃，“不要那么严肃好不好？我又没说要走，死对我来说，其实根本无所谓！”

    宝贝听完这话怒了，“天雀星！你这么说，要把自己的姐妹们立于何地！？”

    天雀星·科琳应该是很尊重宝贝的，可是听了宝贝这句话，脸色顿时变了，她凄冷的望了望眼前的战火，长出了一口气，“大人，生或死，对于我们来说已然无所谓了，被神抛弃的种族，被天父无视的信仰，被光明遗忘的部众，被男人所鄙夷的妖魔……我自从攻下伊利诺亚大陆第一城的那一天，就已经意识到，自己终究会有今天这一天的，与其愤怒的血拼，不如面带微笑的战斗，今天您既然来了，科琳但求一战，但求一死！”

    不知道什么原因，宝贝居然流泪了，“你为什么那么倔强，为什么还是像当初一样倔强？”

    天雀星·科琳扭过了头，声音同样有些哽咽，“因为在他被烧死在鲜花广场上的那一天，科琳已经死了，现在的科琳，只不过是一具微笑的躯壳而已，来吧，战吧，让你最心爱的男人，和我一战吧，我倒是要看看，到底他身上有什么闪光的东西，让你迷住了他！”

    宝贝掩面哭泣，哭得很伤心，结果被我一把揽在了怀里。

    一时间，周围鸦雀无声。

    我抱着她，对着众人深深鞠躬，“请大家请我说几句！科琳，我现在给你活的机会，只要你愿意放弃英雄城，我可以放你一马，让你带领部众重返魔雨大陆！如果你不愿意离开，那么，对不起，别怪我不客气！”

    我的话并不是在吓唬她，实际上，掌控力提升了200%的作用，不啻于穿了一套地神级套装，掌控力也好，攻防指标也好，都已经达到了令人瞠目结舌的程度，更何况，由于这个技能是合体技，宝贝的能量融合其中，实际上效果更惊人。

    天雀星·科琳不是傻子，以她地神级的品阶，她的掌控力已经感知到了我的强大，而且，她的敌人不只我一个，还有宝贝，这个实力应该远远凌驾于地神级之上的人物！

    天雀星·科琳的嘴角含着笑，冲着自己身前身后的魅魔们挥了挥手，“大家都走吧，回魔雨大陆去，我不走了。”

    一个品阶达到仙灵级的魅魔头目不由愠怒，“大人，您不走，我们就不走！”

    另外一个魅魔头目也冷笑道，“大人，以您的力量和姐妹们的实力，不信不能杀光了他们！”

    天雀星·科琳惨笑着抚着两个人的黑色羽翼，“傻孩子们，有些事情，你们无法揣测，瞧瞧地上那个罗子非吧，他降服了天虎星·艾尔科斯，再瞧瞧那个精灵吧，她的位面已经远远超越了我，咱们已经没有获胜的筹码了！”

    “大人！那我们也不走！要死，咱们一起死！”左面的那个魅魔头目泪流满面，“我的男人为了天杀的奥特，已经战死在伊利诺亚的战场上了，我的心早已经死了！大人愿意死战，我为何要胆怯，咱们一起赴死！”

    另外一个魅魔头目索性扬起了手中冷森森的短刀，“姐妹们，用你们的行动来表示对科琳大人的忠心吧，誓死不放弃英雄城这座罪恶之城，让鲜花广场永生被我们踏在脚下！”

    她们的话，着实让我心中伤感，说真的，这是一群极为忠心的属下，天雀星·科琳能得到她们，绝对是她的福气，可是，她大错特错的是，绝对不该在这一刻，和我们死拼，撤退是最好的决策！

    可是，也正如那个魅魔头目所说，天雀星·科琳恨极了英雄城，恨极了伊塔利诺王国，她宁死也会坚守自己得来不易的战果，这，是她的底限，也是她的生命线！

    看着扑面而来的魅魔，我咬紧牙关，鼓足了勇气在宝贝的嘴巴上狠狠吻了一口，转身喝道，“死—战！”

    天雀星·科琳已经没有了退路，此刻的她脸上仍旧带着微笑，挥舞着手中那把怪异的长鞭扑向了我，“王者，让我来领教你的力量吧！”

    说话间，长鞭一抛，一层黑色旋风平地而起，朝着我肆虐刮来！

    “迷乱风暴！”

    