
    （第二更！）

    “咱要是都把好处占了，咱的人生也不会活的像今天那么有滋有味了，你说对不？”

    血燚笑了笑，“这倒是，还是大仲马的那句话，我为人人，人人为我。”

    这句话的确很实用，而且顺序不能颠倒，做人嘛，现讲付出再讲回报，会得到很多，否则，就会众叛亲离。

    ……

    随后，两件神器成为了焦点，不过，分配的悬念不大，那名字很是赏心悦目的地神器匕首最终采用了内部竞标的方式，由一群手法出众的盗贼出价，最终，牧殇以1400万RMB的价格ROLL走。说实话，这个价格已经是超便宜了。实际上，现在全世界的范围内都找不到一件神器，中国区也只有区区两件而已，这把匕首如果是放在市面上卖，没有4000万别想拿走。

    至于天神器虎慑天下，争夺倒没有那么激烈，由于最终出现在地下监狱推杀天虎星·艾尔科斯的只有两个第一需求是长剑的人，其中一个还是NPC，所以这长剑自然而然就给了独恋秋雨。

    独恋秋雨做事非常爽快，她给四大军团每个团都拨款1000，各个小团都打点了一下，这才接过了手中的长剑。我细细替老姐一算，为了得到这把长剑，她花了将近7000万RMB。可是话又说回来，像这种超神兵，获得的几率低的微乎其微，除了天星地星，就算是有这么高品阶的BOSS，即便是能爆出天神器，也不会爆出天器的，属性上肯定要打上很大的折扣。所以，说一句并不偏激的话，这把长剑，应该是天神器长剑中最牛根的长剑了，别说7000万，再加上7000万，还是会有很大RMB战士舍得花钱买。

    ……

    只不过，买回来是一回事，最困难的还是这武器高不可攀的使用等级。

    经过了两场城战之后，我仍旧以241级的等级优势领先世界等级榜，独恋秋雨名列第三，等级达到了240级，距离装备上这把长剑还有15级的距离，而且，她的声望和军功积分都差了200多万。

    我深刻理解到了等级不能使用牛根装备，不能解封牛根物件的痛苦，这一点，从我的七彩神龙卵上就可见一斑。所以，我思前想后，决定了一件事——既然今天已经折腾的这么晚了，那也不怕再折腾了些时间了，以龙之影为首的韩国激进份子不是一直都和中国区为难吗？那今天索性不给他们面子了，就拿他们当作当作活动积分突露了吧！

    想到这里，我和卡布奇诺很快商量了一下，定下了一个以牙还牙的计划。

    我们的大部队开始对韩国玩家围而不杀，大部队故意把移动速度降下来，并在队伍中大肆宣扬，说是要撤退去保护意大利区，因为有一支德国玩家的强力军团正在朝着意大利区的方向进犯。

    如此一来，随着我们的步伐越来越慢，龙之影以为我们心生胆怯，居然妄自尊大的带领部队反追过来。

    他们这一追，恰恰中了我们的计，宝贝携带着属性暴涨的我、小静、冰羽无忧和暖暖米粒顺着空中通路飞去了韩国玩家流放的小岛，直奔那小岛的中心传送而去。

    由于韩国区已经彻底沦陷，所以他们流放的这座小岛上再也没有什么主城，只是在偏中心的位置有一个复活点，更郁闷的是，也是因为灭国的原因，这传送点周围并没有传送师，没有传送师的复活点，也就没有主神释放的庇佑光环。

    这小岛距离原先韩国区的本土并不远，宝贝飞行只需20分钟左右就到了，我们一直在高空滞留，并没有轻易下去。

    由于宝贝的飞行距离过高，致使地面上的韩国玩家根本就无法洞悉大地图上隐患，宝贝绕着整个韩国区复活点赚了一大圈，彻底帮暖暖米粒打开了这一片地图。

    此刻，暖暖米粒笑靥如花，“子非哥哥，我的空间转移还差4分钟就可以冷却好了。”

    我心算了一下时间，冷笑着点头，在组队频道中说到，“菲儿，转守为攻！”

    这命令一下，大地图上，我们的玩家部队和NPC军团很快就将韩国玩家包围住了，前前后后，用了不到3分钟时间！

    此刻，四大军团的核心玩家以及莱特等高端NPC聚集在了一起，按照暖暖米粒实现的部署站成了一个奇大无比的圆周。

    随后，宝贝带着我们四个人以最快的速度空降下来。

    这一刻，不少在复活点周围殴打小怪兽的韩国玩家当场傻了眼，这一出戏，完全出乎他们的想象！

    趁着她们愣神的片刻，我和小静立刻召唤出了自己的成长级坐骑，把暖暖米粒和冰羽无忧带了上来，直冲韩国区的复活点！

    一个223级的韩国剑士怒骂道，“非一般，你这该死的来韩国区捣什么乱！”

    我的龙气波呼啸而来，将他和他身边的四个队友全都拍成了柿饼子，怒喝道，“不想死的赶紧下线！”

    韩国玩家们先是虎躯一震，随后，那叫一个人人喊打啊，那技能和西瓜皮、臭鸡蛋神马的就跟不要钱似的往我和小静的身上扔！

    但是，他们很快发现了一件事，那就是以他们这种程度的攻击，根本就无法奈何我和小静，在身上加持了200%的全属性提升之后，我和小静完全可以和天神级BOSS划等号了！

    韩国区玩家尽管不知道我们的计策，可是仍旧死死的挡在了我们的面前，一个个牙齿咬的咯咯响，在我们的身上拼老命一般的挥舞着武器。

    我已经仁至义尽，所以并不手软，真龙怒和元素龙语双双爆发，一记龙神刃挥击出来！

    一时间，八道神龙光刃爆发般的从我的手中扩散出来，横冲直撞，将八条轨迹上的大片韩国玩家一分为二，劈成了两半！

    鲜血四溢，数据翻飞，军功积分喜获丰收！

    暖暖米粒愕然道，“子非哥哥的攻击力还是那么恐怖！”

    我笑道，“呵呵，我在等落落丫头给我送披风来呢，送来了披风，也许攻击会更火爆一点！”

    小静借着我龙神刃的掩护先我一步杀到了复活点的中心位置，不出3秒钟，我也赶到了这片区域。

    此刻，暖暖米粒纵身下马，在小静的圣骑士的尊严的保护下，快速选定了区域，释放了那强大的近乎逆天，CD时间却超长的空间转移！

    一时间，大片中国区精英玩家和NPC全都出现在了我们的身边！

    在场的韩国玩家吓得目瞪口呆，这种场面，完全出乎他们的意料之中！

    我们的玩家一到，莱特就当了排头兵，第一个冲向了韩国玩家的群落，挥舞起了手中的长剑一通狂砍！

    而几乎是与此同时，我们的阵容快速打开，天狼血骑士在复活点外架起了第一道防线，这么做的目的很简单，是为了防止从韩国区小岛和在玄剑城外的死亡复活回来的韩国玩家外逃。这层防线之外，包裹着双层夹心饼干——我们的精英射手团和魔导士团。再靠外，则是一层布鲁格重弩手。至于莱特军团则和我们那些精英战士，则配合着空中的飞狼团一起把散落的韩国玩家击杀。

    这一刻，令我惊喜不已的是，在飞狼团的阵营中，我看到了团长卡洛夫！

    卡洛夫看到我之后，激动不已，在空中对我行了一个抱剑礼，“大人，我卡洛夫托您和菲儿大人的福，死而复生了！”

    我对系统大神第一次心存感激，多亏我们彻底击溃了冥虎军团，所以得到的奖励可是比玄剑城和佛语城得到的奖励多得多，其中就包括了NPC数量的恢复，这也是卡洛夫能复活的原因。

    我欣然而笑，“老弟，既然复活了，就拿这些不知死的菜鸟练练手，找找感觉吧！”

    卡洛夫大笑道，“得令！飞狼团，杀！”

    好事成双，此刻，空中很快飞来一明晃晃的物件，伴随着一个欢快的女声，“哥哥，你的皮！”

    我微微一笑，一把将它接住。

    说话的人，毫无疑问是洛岚这丫头，而她递给我的，正是灵魂战器天虎之皮！

    我立刻换下了身上穿戴了50多级的秘境之风，将这精致的披风换上，一时间，自己的全属性再次发生了明显的变化——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙者

    等级：241

    称号：世界杯MVP

    血量值：3489014

    物理攻击力：10000701230090

    物理防御力：7137702

    魔法防御力：3778183

    暴击率：74%

    声望值:16400200

    幸运值：130

    军功积分:43100000

    ……

    当然。，这个属性只是我的白板属性，实际上的属性择要比目前的属性上扬了两倍多，那正是绝版技能龙拯苍穹和泉槿的战舞叠加后的特效！

    此刻，人群闪出了一道走到，一匹火色战虎突袭到了我的身边，战虎的后背上坐上两个俏丽如花的美女，“哼哼，我们来了！”

    