
    （第三更！）

    天雀星·科琳咬牙切齿的抛出了迷乱风暴，“倔强的要死，跟卡诺斯当年一个样子！”

    狂风呼啸，我的身体被狂风激荡到了半空中，整个身体犹如一片无助的树叶在空中乱舞，很快就大头冲下摔在了地上！

    “暴击3999032！”

    想不到，魔防被降低了50%之后，这一次攻击居然是那么疼，即便是全属性提升200%，我的血量也只剩下不到一半了！

    而且，更可怕的是，我现在陷入了狂乱状态，虽然头脑中还有意识，可是手已经无法支配自己的身体，利刃居然朝着自己的胸口狠狠戳了一下！

    “199053！”

    娘的，我居然破开了自己的防御！

    但是，还没等我继续对着自己动手，宝贝已飞冲了过来，居然一把抓住我的双手，继而抱住了我！

    可是，我的双眼明明看到了她，双手却忍不住下意识的要去攻击她。

    她死死的抓住了我的手腕，一双眼睛愤怒的注视着天雀星，“我这样做，不算犯规吧！”

    天雀星·淡淡一笑，“他说过，他接我四招，可是他没有说，自残也算，所以，不算犯规。”

    于是，在宝贝超高的力量档控制下，我最终还是没有狂乱到底，而是靠着她的帮助，硬生生的扛过了这艰难的负面时效！

    此刻，汗流浃背，我的眼睛时不时转向了城战界面，心中一直在倒数，8、7、6、5、4……

    天雀星·科琳又一次扬起了手中的长鞭，喝道，“大人，闪开，我要发第三招了！”

    宝贝不闪不避，“来吧，你杀不死我，既然你已经看破了我和小非的关系，那你也应该知道，他死了，我绝对不能活！来吧，出手吧！”

    天雀星·科琳顿时狂乱，银牙紧咬，双眼通红，“那就都去死吧！”

    话音刚落，她手中的长鞭划出了一个惊人的圆周，又将一股旋风导引，很快在她手中汇聚成了一条张牙舞爪的巨蛇，随后，手一挥，这巨蛇朝着我迎面扑来！

    一时间，我和宝贝双双中招，两个人的身体在空中无法自控的盘旋，随后，只听见“轰轰”两声，又纷纷砸落在了地上。

    可怜的宝贝，为了配合我演戏，居然把自己的元素之盾也撤掉了，因此娇柔的身体摔的很惨，嘴角居然都渗出了鲜血。

    而我更是倒霉，这一招又特么出了致命一击，我的血量已经见底了。

    此刻，我和宝贝虽然相距十米开外，却都在努力的朝着对方方向爬，两双无力的手上沾满了血迹，抓在冰冷的地板上时，留下了一个个清晰的血痕。

    天雀星·科琳也坠落在了地上，一双膝盖狠狠砸在了地板上，双眼失神的望着手中的长鞭，呢喃道，“你们，你们这是为了什么？你们为什么这么傻？”

    “为了，为了家，为了信仰……”我继续装逼，假装挣扎着从地面上爬起来，身子摇摇晃晃的走到了宝贝的面前，一把将她扶了起来。

    居然间，我拽住了宝贝的双手，用尽全力把她扔到了看台上。

    独恋秋雨和文艺复兴一把接住了宝贝，两个人死死的拉住了宝贝的双手，不让她挣脱。

    此刻，宝贝愤怒的嘶吼着，“你们放开我，放开我！小非如果死了，我不也不活了！你们放手！听见没有！”

    鲜血，顺着我的嘴角缓缓流下，我的目光艰难的转向了天雀星·科琳，“科琳，来吧，还有最后一招！”

    天雀星·科琳望着满目的惨景，不由苦笑，“算了吧，王者，你已经经不住我的绝唱了，你会在绝唱中死去的！”

    我摆了摆手，“我死，是为了让他们更好的活，我求求你，等我死了之后，撤兵吧，不要让孩子们继续流血了……”

    血泪双流，泣不成声，看得科琳都扭过了头，不住的抹眼泪，而我则在心中暗爽，他娘的，哥的演技越来越出色了，有木有点好莱坞一线影星的意思？有木有？绝对有！

    天雀星·科琳哽咽的摆了摆手，“不打了，赌注取消吧！”

    宝贝也在远处哭着附和道，“科琳，住手，算我求求你了！”

    我倔强的咬紧了牙关，“宝贝，你闭嘴，听我说！！！”

    宝贝一下子楞住了，久久之后，喃喃道，“小非，我不能没有你……”

    我的身体故意不由自主的颤抖，断断续续道，“我死后，从复兴城撤兵吧……”

    天雀星·科琳点了点头。

    “来吧，天雀绝唱是吧，这也许是比天籁更好听的声音，最适合在上天堂的时候好好用耳朵倾听了。”

    天雀星·科琳凄笑道，“你还真会开玩笑，知道吗？这是死亡夜曲，是我在卡诺斯收到火刑，被烧死在鲜花广场的那个晚上学会的，知道吗？当天晚上，这首歌灭杀了英雄城半个城的居民……”

    我说，“别废话了，来吧，知道吗？我也在赌一件事，那就是上天，到底是否怜悯我，爱护我，不肯让我死！”

    天雀星微微一笑，随后甩出了一道洁白如雪的透明结界，将我和她笼罩其中，“我知道，如果我的歌声杀死了他们，你做鬼也不会放过我的。”

    我点头道，“谢谢。”

    这一刻，出人意料的是，我身边的这些群众演员都那么会演，爱演，居然齐齐冲下了看台，朝着我们这边跑了过来！

    可是，太迟了，天雀星·科琳已经一跃而起，扑闪着翅膀，停滞在了半空中，那张丰润的嘴唇张开，哼唱出了那美妙动人的天籁！

    “天雀绝唱！”

    只是，这音乐虽美，分贝却越来越高，声音也越发尖利，犹如杜鹃啼血，令人心中惊惧。

    此刻，就在我的血条开始颤动的时候，我期许已久的桥段出现了！

    “叮咚！”世界公告：“玄剑城攻坚战结束，玄剑城守军获得最终胜利，作为奖励，战役总指挥非一般等级提升4级，声望+3600000，军功积分+5000000，参与战斗人员等级提升2级，声望+1000000，军功积分+1000000！玄剑城NPC数量恢复80%，城防恢复70%，城门韧度恢复到战前水平！附赠玄剑城魔陨炮×4！”

    好吧，我承认我现在很激动，也承认，这个城战结束的时间，实际上是被我一手操控的，因为我的城战界面上已经清清楚楚的记录下了冥虎军团的剩余数量和百分比指标，要不然，我怎么敢和天雀星·科琳下这样的赌注岂不是自寻死路！

    等级连升，自己的血量也被相应的追满了，而且，更让人难以置信的是，我居然极为精准的抵抗了天雀绝唱！因为升级的瞬间，有一秒钟的时间我是处于无敌的状态下的！

    一切，都是那么巧，却又那么井然有序！

    可是，令人想不到的是，这天雀绝唱的威力实在惊人，就连天雀星·科琳自己架设的结界都差一点被震碎，结界的光面上，出现了一道道深深的痕迹，此刻，结界外，大家一个个都用力劈斩着结界膜，特别是和我关系最近的几个MM，此刻都疯了。

    我不由叹道，完蛋了，入戏这么深，等下了线，回了家，我一准得请客吃一个月的饭，补偿她们今天的精神损失了。

    ……

    曲终人散，天雀星·科琳的目光愕然，盯着我，一目不措，“你，你怎么……”

    我轻描淡写道，“你应该知道，勇者们提升了自己的能力之后，体力是会重新回到峰值的。”

    “这么说……”

    “没错，玄剑城保卫战结束了，玄剑城守军，大获全胜，而我，是玄剑城战役总指挥。”

    此刻，随着一声脆响，这结界玉碎，完成了最后一击的宝贝，已经飞冲到了我的身边，抱着我痛哭起来，“小非，你吓死我了！我还以为你要抛弃我……”

    我轻抚着宝贝的一头秀发，安慰道，“傻丫头，我不是一点事都没有吗？”

    “不准有下一次，绝对不准有下一次！”

    “好，好，我答应你。”我又擦了擦嘴角的鲜血，笑着说，“科琳，赌局，结束了吧？”

    天雀星·科琳并不沮丧，如释重负的舒了一口气，“终于结束了。”

    就在她话音刚落的一刻，令人难以置信的事情发生了，天雀星·科琳的身体凝聚了一层七彩眩光，将整个身体包裹其中，而自己的身体则在慢慢的缩小，而几乎是与此同时，她的声音，直冲云霄——

    “姐妹们，姐妹们的男人们，你们都走吧，离开这是非之地，回到魔雨大陆吧，慈爱如父的奥尔登皇帝绝对不会为难你们的，他会设下酒席，为你们压惊的！请不要把我战败的消息带给他，因为心软的他会伤心的……”

    “叮咚！”世界公告：“天雀星·科琳兵败身亡，复兴城攻坚战结束，复兴城守军取得战役胜利！”

    所有人的瞳孔都被惊得放大了一圈，“死了？！开什么玩笑！？”

    