
    （第四更，祝繁花落忆同学生日快乐！_）

    我的郁闷难以用语言来形容，双手咋呼呼的滞留在半空，不知道该说什么好了，“她、她、她怎么死了？这丫头！她疯了！”

    菲儿也一脸沮丧，“天雀星一死，天星之誓，还能完成吗？”

    大家神情黯然，唯独宝贝欣欣然的笑着。

    我看到宝贝这样子，立刻明晰了真相。

    于是，我一直等到天雀星消失在我们的视线中，这才沉身把地面上一本橙色封皮的技能书拿了起来。

    结果，这个举动令大家大吃一惊，而与此同时，看到了技能书的内容，所有人都转悲为喜！

    【召唤天雀影魔】：以无限魔力召唤出强大的天雀影魔为自己的战宠，帮助自己战斗。天雀影魔的等级为主人等级+25，品阶为主人的武器品阶+1，召唤时间限制在游戏时间晚上6点凌晨6点。

    释放时间：3秒

    技能等级：唯一级

    学习等级：240级

    学习条件：声望值1000万以上，军功积分3000万以上。

    限定职业：召唤师及其衍生职业

    技能稀有度：唯一

    ……

    菲儿大喜过望，一把捏住了宝贝细嫩的脸蛋。“哈哈，臭宝贝，你坏死了！原来你早就看出天雀星是诈死！”

    水漫落天则艰难的咽着口水，“嘿嘿，技能书，技能书……”

    我调侃道，“唉，小茹茹激动了，你可是难得激动啊。”

    我们都兴奋的时候，宝贝则从我的手中接过了技能书，轻叹道，“其实，她已经死了；其实，她还活着。”

    我明白宝贝的意思，有句话说得好，叫哀莫大于心死，现在就是这么一个情况，天雀星涅槃了，她化为了一本技能书，或者更确切的说，她化为了天雀影魔，活在了未来的主人手中。

    宝贝轻抚着技能书上的那个拥有七彩翅膀的魅魔标示，居然轻轻吻了一口，“宝贝，知道吗？大人曾经真的很爱你们，一直这么爱着你们，只是，大人的信仰发生了转变……现在好了，你又可以和大人一起战斗了。”

    宝贝的话虽然别有深意，但是我能听出来她的意思。

    宝贝把水漫落天叫到了自己的身边，笑着把技能书递给了她，“茹茹，善待她，就像对待恶魔镰刀那样。”

    水漫落天摇摇头，“宝贝，我不会像对待恶魔镰刀那样对待她的。我对待恶魔镰刀太差了，老是用痛苦转移折磨他。”

    宝贝轻笑，“呵呵，你曲解我的意思了，你知道吗？对于圣灵来说，善待他们最好的方式，就是让他们和你并肩作战，你是比小非更幸运的人，因为你拥有两个神奇的圣灵，这一点，小非不及你。”

    水漫落天还是摇了摇头，“你还是错了，哥哥比我幸福，因为他拥有你。”

    随后，这俩MM紧紧相拥，规模碰规模，宝贝的丰满再次把水漫落天同学的旺仔小馒头挤扁了。

    复兴城的战役结束了，大地图上，红色光点退散了，全都朝着不可知的位置远去了。他们也没有回到英雄城，这意味着，英雄城的城门只要被击破，意大利玩家就可以复国成功。

    文艺复兴走到了我的面前，眼含着泪，试探着问道，“非哥，趁着静静和辣椒不在，我能不能抱抱你？”

    我还没说话，这疯丫头就一把抱住了我，兴奋的哭了起来，“非哥，真的很感谢你，感谢非凡，感谢你们所有人。”

    我笑道，“啥也别说了，很多军团老大都没离开欧洲，大部分还在西班牙逗留，请我们吃顿饭吧！”

    “没问题，别说是一顿，就是一年都行，呜呜，终于复国了！”

    我拍着文艺复兴的后背，笑着说，“好了，别撒娇了，赶紧让你们团的玩家出击，去英雄城吧，现在的时间耽误不起了！”

    “嗯嗯！大家已经向那边进发了，很快就能抵达！”

    我笑问道，“英雄城这么一收复，你应该是女王了吧？”

    文艺复兴脸色绯红，“呵呵，哪有，我只是城主，因为团里的兄弟们等级还没达标，我无法建立君主国。”

    “呵呵，那我也得提前恭喜你了。”

    “谢谢，谢谢你！”

    “呵呵，最该感谢的还是菲儿，你懂的。”

    “呵呵，我真的懂。”

    ……

    文艺复兴没有跟我们客套太久，就离开了地下竞技场，甚至连天雀星·科琳的掉落物都没有看，毕竟，人家是讲台面的人，这一次协助防御，虽然让守城的亚洲诸国也受益匪浅，都沾了光，得到了城战胜利的等级提升，可是我们这些后来者可是一点光都沾不上的，而且，天雀星被收复，是我从头到尾自编自导自演的一场好戏，她也不好意思染指天雀星的任何掉落。

    于是，老实巴交的天雀星·科琳也真对得起她，一点都没有让她纠结，一件和弓箭手职业相关的装备都没有掉落，而是掉落了一把深黑色，散发着血色雾气的匕首、一件紫气缭绕的布甲上衣。

    只有两件，可是，这两件掉落物中，布甲上衣是灵魂战器，而匕首，匕首则是地神器！而且，S阶魔石居然也被我们摸到了3块！

    大家都兴奋的快要抓狂了，这一战，战果颇丰，两个BOSS被干掉之后，S阶魔石得到了8块，灵魂战器3件，地神器一件，天神器一件，我们发达了！

    看着我的嘴巴都快笑歪了，宝贝不由狠狠拧了我一把，“倒霉孩子，让你演，让你演，看不我拧烂你的嘴，演的那么逼人，害得我刚才还真的哭了一场呢！”

    宝贝如此收拾我，我反而不笑了，“宝贝，对不起，我今天又伤害了一个你的手下。”

    宝贝摆摆手，道，“小非，恐怕你还是误解了，或者说，天虎、天雀，还有之前的天星地星，你们都错了，其实，我并不是他们的大人。”

    我一阵惊异，“你不是？那他们？”

    宝贝说，“小非，你不要多想了。现在在这里的，都是咱们自己人，我这人有一说一，不喜欢隐瞒真相。”

    独恋秋雨微微一笑，“说吧，静静和辣椒都不在，你说什么我都会给你保密的。”

    菲儿也叹了口气，把手搭在了宝贝的肩膀上，“宝贝，其实我知道你想说什么，我们都看得出来，你又何必说呢。其实，就算是静静和辣椒在这里，也不会怪你的。”

    泉槿说，“我说一句糙话吧，宝贝姐姐，哪个神魔会吃饱撑的没事干，去帮助一个凡人？如果不是爱在捣鬼，你怎么会一直对哥哥不离不弃？”

    宝贝这一次是真哭了，“谢谢你们理解一堆数码对一个凡人的爱……”

    宝贝这句话如同一把锋利的刀子，刺透了在场所有妞的心，这些妞都咬牙切齿的捏着宝贝胸前和身后的浑圆起伏，骂道，“魂淡！我们谁都没拿你当一堆数码！你这魂淡丫头说话太伤人了！”

    我拿起了玄剑城回城卷，毫不犹豫的撕碎了，“你们真烦人，我现在挺不喜欢煽情的……”

    马壁的，实际上，老子现在最想抱着谁谁谁的哭一场，可是眼泪早特么被刚才的那场戏催干了。

    我这么一走，宝贝被迫和我一起来到了玄剑城。

    可是此刻，玄剑城几乎楼去人空，城池进入了24小时的保护状态，无法被攻打，非守城玩家不得进入，所以，大家都去前线围堵韩国玩家了，城中就连NPC都没剩下一个。看得出，大家对于落井下石的货色们，是不会心存手软的。

    这也给了宝贝机会，宝贝的小嘴很快侵略了我的嘴巴，整个人把我扑倒在了地上，一通骚扰，可是，她不能占据任何的主动，很快，我就发动了反攻，一把将她揪住，召唤出了极地天狼，把她硬生生的按在了狼背上，拍着狼屁股跑出了主城，直奔大部队而去了。

    这一次，宝贝还想进攻，却被我暴风骤雨般的攻势打得抬不起头来，我的嘴巴和双手成为了世间最可怕的利器，肆虐的在她身上任何一个敏感部位落下了痕迹！

    宝贝的娇喘声此起彼伏，活脱脱一副狐狸精的样子，骚极了。可是，男人就是贱，就是喜欢自己的女人对着自己发浪，于是，在空旷的原野上，差点上演了一场活春宫。

    ……

    许久之后，我和她才平息下来，她无力的趴在了我的怀里，轻轻捶打着我，娇嗔道，“哥哥，你太坏了，你发起疯来，跟野兽似的，我都有点害怕了。”

    我收敛了疯狂劲，问道，“宝贝，你不是狄奥菲，你到底是谁？”

    宝贝摇了摇头，“哥哥，我是不会告诉你的，你不要再问了，你知道记住，我是你爱人就好了。”

    我傻笑着，“好吧，我犯傻了，有的时候，我好奇心太强了。”

    宝贝调侃道，“你何止好奇心强，你的**也很强，刚才你的全身都硬邦邦的，让人家心痒痒的厉害。”

    我的脸发烧了。

    宝贝肆无忌惮的抚摸着我，得寸进尺的问了一句，“哥哥，如果宝贝不是一堆数码，而是活生生的人，你会爱上我吗？”

    此刻，我没有再犹豫了，“会。”

    “哥哥，你不怕别人说什么吗？”

    “去***，老子已经是后宫之王了，害怕个毛！爱就爱了，爱他妈咋滴咋滴！”

    “你这臭暴君！”

    “哼，就这德性，你爱不爱？”

    “爱！”

    