
    （第一更！）

    极地天狼的速度虽快，却远远不如宝贝带着我的飞行速度快。泡-（)所以，宝贝跟我黏糊的差不多之后，很快就忍不了，一把将我从天狼上拽了下来。

    我迫不得已，只能将极地天狼召回了坐骑空间中。

    宝贝的双手抱紧了我的腰，朝着小静的方向疾驰而去。

    我身边的女人们都溺爱我，特别是宝贝，她的胸口紧紧的贴着我后背，以我最享受的姿势抱着我，带着我急速前行。

    而此刻，在组队频道中，洛岚郁闷的吐槽了，“呜呜，我好烦！我烦死了！！”

    MM们不怀好意的笑着。

    我问道，“落落，你烦什么啊？”

    洛岚纠结道，“暖暖米粒的空间转移还在冷却中，我一个人孤零零的在这里解封装备，周围都木有人了，人家好烦躁啊！”

    我笑道，“是不是想杀人了？”

    洛岚点头道，“哥哥，我最想杀的就是你。”

    我的额头开始冒汗了，“好了，别抱怨了，等你解封完了，我让宝贝接你一趟行不？”

    要不说，工作室的几个大妞小妞中，最好哄的就是洛岚，听到我这么一说，立刻笑逐颜开，“不用了，姐姐说等我一会儿，我一会儿要骑大老虎！”

    好不容易应付了洛岚，我把目光转向了水漫落天，此刻的水漫落天等级已经达到了239级，理论上只差1级就可以学习那本牛叉闪闪的技能书了，“茹茹，声望和积分差了多少？”

    水漫落天抿嘴笑道，“声望已经够了，积分差了300多万。”

    我大惊失色，“声望够了？卧了个槽，不是吧！”

    “是啊，我有1023万声望，最近一段日子，我做任务可是做得很勤的。”

    我扫了一眼世界声望排名，目前，我有1560万声望，排名世界第一，第二是帝国斜阳，水漫落天榜上有名，排在了第六名。至于积分，这个真没法比，水漫落天如今排在了世界榜的第七名，在召唤师的声望榜上，她比第二名冰蓝之心高出了600多万。

    正在我想着这事的事情，洛岚在组队频道中发出了一声欢呼，“哦也！我把所有的装备都解封完了！哈哈，哥哥！咱们真发达了！灵魂战器和神器的属性太牛根了！”

    还没等我问，小美女已经把5件装备的属性全部发到了组队频道——

    【天雀护衣】

    品阶：灵魂战器

    装备类型：布甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：130000

    魔法防御力：280000

    附加点数：

    智力+7000

    敏捷+3500

    体质+7000

    解封属性：

    血量+160000

    血量+160000

    物理防御力+70000

    物理防御力+70000

    物理伤害反弹+21%

    抗打断性+35%

    装备要求：

    声望700万点以上，军功积分900万点以上。

    可强化

    ……

    【烈虎胸甲】

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：280000

    魔法防御力：130000

    附加点数：

    力量+7000

    敏捷+3500

    体质+7000

    解封属性：

    物理防御力+140000

    物理防御力+140000

    物理防御力+140000

    魔法伤害减免+25%

    魔法伤害反弹+18%

    提升佣兵玩家40%的技能效果

    装备要求：

    声望700万点以上，军功积分900万点以上。

    可强化

    【天虎之皮】

    品阶：灵魂战器

    装备类型：物理披风

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力+80000

    魔法防御力+80000

    闪避+20000

    附加点数：

    力量+4000

    敏捷+5000

    解封属性：

    血量+80000

    移动速度+2米秒

    移动速度+2米秒

    闪躲率+15%

    暴击闪避率+30%

    魔法技能抗性+30%

    装备要求：

    声望650万点以上，军功积分800万点以上。

    可强化

    ……

    【深邃女人心】

    品阶：地神级天器

    装备类型：匕首

    使用等级：245

    基础属性：

    物理攻击力：3200036000

    附加点数：

    力量+16000

    敏捷+16000

    体质+16000

    解封属性：

    物理攻击力上限+19000

    暴击率+34%

    吸血属性+28%

    破防属性+23%

    提升背后技能150%的伤害

    提升皮甲职业50%的技能效果

    灵魂特性：

    【极速】：有3%的几率在攻击目标时候提升100%的速度，可以与其他加速效果叠加，效果持续25秒。

    滴血认主后自动绑定。

    装备要求：

    声望800万点以上，军功积分1000万点以上。

    可强化

    武器介绍：

    天雀星·科琳的爱侣赠予她的防身匕首，乃是他用希拉尔斯山脉主峰下蕴藏的千年寒铁打造，以自己的鲜血淬炼八个星期方得此物，拥有削铁如泥的威力，特别适合魅魔一族和盗贼中的行家里手使用，据说拥有提升使用者能力的作用。

    ……

    【虎慑天下】

    品阶：天神级天器

    装备类型：长剑

    使用等级：255

    基础属性：

    物理攻击力：5000075000

    附加点

    力量+20000

    敏捷+10000

    体质+20000

    解封属性：

    物理攻击力上限+30000

    暴击率+40%

    吸血属性+40%

    攻击速度+40%

    破防属性+35%

    提升70%的持剑职业玩家技能效果

    灵魂特性：

    【延展】：提升2米的攻击距离。

    【虎口烁金】：有10%的几率将敌对玩家被击中的装备耐久度下降30%

    滴血认主后自动绑定。

    装备要求：

    声望1000万点以上，军功积分1500万点以上。

    可强化

    武器介绍：

    天虎星·艾尔科斯珍爱之剑，乃是用冥界神铁打造，据说曾经有雌雄两把之分，雌剑曾经被天虎星赠予心爱的华莎公主。

    只是，华莎背叛艾尔科斯之后，艾尔科斯在杀死她之后取走了雌剑，命匠人将两把剑打造成了一把。因此，这把长剑拥有了更加恐怖的威力，据说，只有被称为战神的人才配拥有此剑。

    ……

    看完这些装备，我感觉到了后背一阵阵发凉，别怪哥们我爆粗口，他马勒戈壁的，真是牛逼耷拉地了，灵魂战器的属性要比同品阶同等级的仙级装备高出了40%左右，属性超标了不少！再说两件神器……特么的，真是太神奇了，地神器的匕首居然还是天器，所以在原本的属性上还有至少25%的加成，这匕首，说句不好听的，谁装备上了它，用上40级都不在话下，解封属性是超极品，没有一个废，灵魂特性—极速更是万里挑一的属性，像是非凡的几个顶级盗贼，诸如牧殇、夜寐八神、血色、CK猪哥，谁用了都能把自己的操作更上一层楼！只是有一个缺点，装备这把匕首之后去当菜刀推BOSS，容易抢仇恨。

    再看看虎慑天下，这长剑强大的我都不想点评它了！我只想说一句，跟它一比，独恋秋雨的威金长剑牛逼不？威金长剑都可以扔了……

    我也没有偏私，趁着两边主城的国战结束，把所有参战的大行会小行会的老大都拉到了队伍中。菲儿作为众多行会的同盟主，直接共享了全部装备的属性。

    也正是因为这个正大光明的举动，使得所有的行会都心悦诚服，表示对这几件装备不做计较。

    毕竟，天虎星和天雀星的推倒，起到决定性作用的仍旧是四大军团。

    尼泊尔军刀的话最具代表性，“呵呵，品阶这么高的装备，还是要让牛根的人装备，否则，发挥不出这么大的价值。我说句话大家别不爱听，如果没有小非他们这些一身仙级装备的家伙帮咱们群杀小怪，估计咱们早就被团灭，城破人亡了，那还有现在的闲情逸致在这里插科打诨？所以，我什么也不争了，尼泊尔军团，什么都不争了。”

    痴心难改也说，“军刀大叔的意见也是我想表达的意思，实际上也是如此，这一次，中国区四大军团居功至伟，看似是把两个牛逼BOSS的掉落都收了，实际上，他们在两个战场上付出了90%的努力和代价，光是非哥战前的部署和精心策划，就给咱们省了不少事。所以，澳大利亚，也不争了！”

    紧接着，大家一个接着一个的表态。

    至于人家意大利城战的东道主文艺复兴，压根就一言不发，一直笑呵呵的，现在意大利区正在攻打英雄城的最后一个城门，城门攻破即可复国，人家兴奋着呢，对这种小事根本就不看中了。

    不过，既便如此，菲儿做事仍旧敞亮之极，她代表四大联盟收了这些装备，随后直接从个人帐户中拨款5000万，分给了各个行会的老大，算是劳务费，人家大老远去了意大利区，最大的好处被我们拿了，咱们总得跟人家说道说道。最后，3件灵魂战DKP掉，布甲上衣给了剑歌债男，胸甲上衣D给了卡布奇诺，披风得出人意料的给了我。原因很简单，我的披风特么的是猴年马月穿的那件魂级披风，秘境之风呢，早就该换了。当我脱下这件披风的时候，菲儿还故意逼我把这件披风的属性展示给大家看，结果大家看完了之后，不但没有笑，反而唏嘘起来——

    【秘境之风】

    品阶：魂级

    装备类型：物理披风

    使用等级：185级

    基础属性：

    物理防御力+10000

    魔法防御力+10000

    闪避+10000

    附加点数：

    力量+900

    敏捷+1200

    解封属性：

    物理防御力+5000

    魔法防御力+5000

    移动速度+0.8米秒

    移动速度+0.8米秒

    移动速度+0.8米秒

    ……

    毫无疑问，比起这老虎皮披风来说，这件秘境之风几乎可以扔进垃圾箱了。

    血燚看了这披风当时就急了，立刻给我发了心语，“老哥，你欠抽了是吧，前面好几次咱们下副本，搞到披风的时候你干嘛推三阻四的让给别人？”

    我则笑着，说出了一番发自肺腑的话。

    