
    （第一更！）

    我再次醒来的时候，已经过了三天两夜，病床前，.com

    菲儿也在，她告诉了我一个很沉重的消息，就在我昏迷的当天夜里11点半，洛云涛走了。

    洛岚的情绪一直很消沉，办完了洛云涛的葬礼之后，一直高烧不退。而我，比她的情况好一点，大夫说，其实我身上查不到任何的症状，只是过于情绪化，勾起了肝火。

    说真的，洛云涛把我和洛岚坑死了，一个不该过早离开人世，一个本该在几年后，看到我们事业有成，享受儿女满堂的天伦之乐的好人，就这么不声不响的死在了异地他乡，对于我们来说，是一种特别沉重的打击。

    我醒来的这一天，凡星、神话和司徒风合都来看我，最后，我把所有MM都轰了出去，只留下了他们三个。

    我的意图很明显，死者已矣，活着的某些人，我也得让他们死，否则，我心里会不安，泉下的逝者也不会心安。

    我要说的，不是别人，正是杀害我亲生父母的罪魁祸首。

    这件事我刚一起头，凡星就冲着我点了点头，“老弟，你什么都不用说了，我一五一十的告诉你，绝对不会有任何隐瞒。”

    我苦笑道，“老家伙，原来你也在瞒着我。”

    凡星轻抚着我的脑袋瓜，叹道，“我是你们的老大哥，关于你们的一切，我统统调查过，所以，你也别难为苏幕了，毕竟是个女孩子，她的承受能力没有咱们这些老爷们这么强。”

    说完，他把罪魁祸首的名字连同他现在的藏匿之处，一一告诉了我。

    那个人，正是那一年被洛云涛打断了腿的那人的哥哥，今年也有50多岁了，他一直认为替洛云涛顶罪的欧阳明，也就是我的亲生父亲，才是把他弟弟腿打断的人。

    这畜生心狠手辣，是那种损一赔十的货，他弟弟断了一条腿，他却千方百计追寻我父母，杀了他们两个。

    不过，洛云涛做事比他狠一百倍，他得知事情真相也没有几个月的时间，所有跟他有关的人，都被洛云涛秘密铲除了，其中三个参与杀害我父母的主犯，都是被他以法律的手段送进了监狱，随后蒸发在监狱中的。现在，这主犯的一举一动都被洛云涛、凡星、神话甚至是司徒风合的心腹秘密跟踪，实际上，就是一个被法院宣判了死缓的人。

    只不过，无需走任何的法律程序，这件事，完全凭我的意愿来处置。

    听完事情的始末，我冷笑了一声之后，突然拔掉了静脉上的针头，咬牙切齿道，“哥哥们，谢谢你们了，我现在就要去处理这件事！”

    神话急了，“操，你小子怎么那么沉不住气！你这身体顶得住吗？既然知道真相了，为什么不能等两天？把身体养好了？”

    司徒风合也一把按住了我，“小非，那个***跑不了。”

    凡星却和两个人唱起了反调，“要走，一个人偷偷摸摸走，处理完了这件事，赶紧回来。要不然，你那些大小老婆都得担心死。”

    我说，“那就今晚吧。”

    神话气哼哼的给了自己的老板一拳，“老东西，你这是宠着他吗？”

    凡星摊手道，“害他一次也无妨。”

    ……

    这个晚上，这三个老家伙故意支开了所有人，说是要看护我一晚上，却把我秘密的转移出了医院。

    我很快上了凡星的私人飞机，一个人秘密的去了阿尔巴尼亚。

    阿尔巴尼亚那边的交通和治安都不咋地，这就给了很多不法分子跑路的机会，那个杀害我父母的真凶，就是其中之一。

    不得不再说一句，洛云涛这个人做事确实太狠了，我父母被杀害了，他的仇恨心一点都不亚于我，他一点点，如同抽丝剥茧，又如凌迟一般，把那个罪无可恕的家伙身边的保护罩、属下，一层层的被格式化、被删除，最终让他孤独的留在了人世间。

    此刻的他，正在凄冷的雨夜中，抱着一壶带着一丝暖意的速溶咖啡，在年久失修的烂尾楼中徘徊。

    我慢慢的走向了他，脸上带着阴冷的笑意，右手中紧握着一把九二式手枪。这种枪的最大特点就是威力小，如果是像我这样的壮汉，只要不被爆头，一梭子才能放倒我。

    我之所以会选择这种枪，而不是选择威力更大的霰弹枪，并不是因为我没有这个条件，而是因为，我想要让他在痛苦中缓缓死去。

    我的右手紧紧握着这把枪，却感觉自己一点也没有身临其境的感觉，手麻木了，不带一星半点的颤抖。

    当我走进烂尾楼，当我的倒影在昏暗的灯光下狰狞的时候，这人突然警觉，居然一把将手中的咖啡壶扔向了我！

    我知道，面前这老家伙在常年的担惊受怕中，已经极为警觉了！

    他一个滚翻，很快从自己的腰间掏出了一把明晃晃的镜面匣子枪，而几乎是与此同时，我也一个鱼跃，在空中朝着他连连开了三枪！

    只可惜，平时我虽然练过射击，摸过真枪，可我的实战能力太差，三发子弹打过去，居然全都打偏了！

    这老家伙突然起身，看到我的模样之后，居然用天津郊县的口音大骂了一句，“草尼玛，你是谁！？”

    就在他举枪的一刹那，只听见“砰砰”的两声枪响，两股血线顺着他的两只胳膊喷溅出来，剧痛之下，他的手枪飞了出去！

    他应声倒地，疼得在地上嘶吼起来。

    只可惜，雨太大，雷声更大，几乎遮掩了周遭所有的响动。

    我的面前，站着一个俏丽的佳人，她的身高在一米七七左右，穿着紧身黑超，一双不大的丹凤眼怒视着倒地的老家伙，银牙咬的咯咯响，“找死！”

    我楞住了，“落落，你怎么……”

    洛岚看着我，泪水一时间从眼睛里涌动出来，“哥哥，你现在是我最亲的人了，你要是也出事了，你让我怎么活？你怎么就那么不听话……”

    情绪的闸门再次被撞得摇摇欲坠，我的嘴唇紧咬了许久之后，终于发出了一声怒吼！

    我如同一头暴怒的狮子一般，从地上拿起了那把枪，手持双枪，照着他的双脚一通疯狂的扫荡，“草尼玛！去死！给老子死去！”

    我是用天津话破口大骂的，这是生平以来，为数不多的一次，这十恶不赦的家伙听到了这句话，疼痛之中突然扬起了手臂，声嘶力竭的吼道，“小子，你，你他妈是谁！”

    我冲过去，一手按住了他的胸口，九二式手枪狠狠顶在了他的脑门上，暴喝道，“老狗！你给我听好了，我是欧阳明的儿子，现在找你索命来了！你还我爸妈的命来！！”

    这老家伙听到这里，一时间全身颤抖，两眼都已经空灵了，“不、不、求求你，不要杀我！”

    “哈—哈—哈……”我凄冷的狂笑着，一目不措的盯着他，“老狗，我饶了你，我爸妈能活吗？他们活不了！老狗，你下去给他们赔罪去吧！”

    “不！不要！”

    扳机扣动，炽热的子弹破膛而出，第一发子弹打下，这厮的脑浆已经和着鲜血飞溅了出来！

    我已经疯了，不停的扣动着扳机，这九二式的手枪很快打出了第二发、第三发、第四发子弹……

    “崩！”最后一个弹壳从枪中飞溅出来的时候，我仍旧条件反射似的扣动着扳机，可是，面前的人已经死透了。

    身后，拥挤来了一片温暖，一片柔软，伴随着洛岚撕心裂肺的哭声，“哥哥，都结束了，一切都结束了！”

    我愣了许久，喃喃道，“死，也许是最好的结束吧……”

    “哥哥，他们死了，是为了咱们更好的活啊！”洛岚紧紧的抱着我。

    “呵呵，傻丫头，想不到你也能说出这么有哲理的话。”我恍恍惚惚的推开了，走向了雨中。

    此时，我的身后传来了凌乱的脚步声，无数保镖齐齐出动，帮我去处理现场了，这对于他们来说，轻车熟路。

    雨水肆虐的洗涤着我身上的血污，洛岚一次次靠近我，却被我一次次推开，“滚远点！我身上脏，别碰我！”

    洛岚哭着，摇着头，倔强的一次次冲过来，“哥哥，你别这样！我求求你了！别这样！”

    当我最后一次推开她的时候，洛岚终于怒了，扑过来，狠狠的抱住了我，冲着我的耳边吼道，“哥哥，你忘了你答应爸爸什么？你要好好照顾我的！！！你连爸爸的话都不听了吗！！！”

    我怔住了。

    突然之间，洛岚的嘴唇狠狠的贴在了我的嘴巴上，伸出了那条香甜无比的丁香小舌，生硬的撞开了我的牙关！

    这一刻，我的头脑已经不再清醒了，抱着洛岚，迎合着她的动作，和她狂吻起来。

    我知道，洛岚的这次出现后果是很严重的，从此之后，她再也无法离开我的视线了，甚至，我们之间的关系会更加错综复杂。

    可是，谁会在乎呢？

    也许，我们都不在乎了。

    