
    （第一更！）

    所以，也没人劝。

    杀戮持续了半个小时，数以百万计的韩**团主力的等级至少掉了30级，龙之影这厮更惨，他前前后后被杀了不下100次，等级都变成了十位数，只有24级了。

    不少韩国玩家的膝盖都要软了，眼瞅着就要跪地求饶了，只可惜，我咬牙切齿的怒喝道，“早知今日，何必当初！早干嘛去了！把你们的膝盖都抬起来！”

    龙之影冲着我怒吼道，“罗子非，你非要把我们赶尽杀绝吧，做人要给自己留后路的！”

    我的脸因愤怒而扭曲，“***龙之影，你给中国玩家留过后路吗？你他妈好好想想，你们这些韩国玩家都对我们做了什么事！？”

    龙之影一时间怔住了。突然间，他的双膝猛然跪地，“罗，求求你，你杀我可以，放过我的兄弟们吧，我求求你了！”

    我的目光凶狠的注视着他，质问道，“我们放过你们，你们以后能保证不侵犯中国区的一寸土地吗？”

    龙之影一时间无言以对，“这、这……”

    “狗改不了吃SHI……”我扭过了头，喝道，“10分钟后，撤兵，现在，继续杀！”

    龙之影的哀嚎再也无济于事，这一次，我动了真气，暴君之气再次侧漏。

    战友们显然也没有手软，很多MM已经把画面的仿真度调到了最低，这样一来，面前就变成了一堆活动的数码，杀戮的场面一点都不特么的血腥。

    我已经杀够了，堂而皇之和小静一起走出了人群，坐在了地面上休息。

    我的双手抱着下巴，凝视着前方缭绕的剑气和魔法光芒，不由叹了口气，“静静，我的脾气是不是该改一改了？”

    “哥哥，我更喜欢原汁原味的你，我不喜欢你改变自己。”小静摇摇头，依偎在了我的怀里。

    这时，菲儿她们也都走了过来。

    别看杀戮的时间持续的不长，可是大家都已经吃饱喝足了，经验也许没升太多，可是军功积分几乎都要刷爆了，水漫落天的军功积分已经冲到了1502万，只差把等级顶到240级，就可以学习那本品质极其精良，丝毫不逊于召唤恶魔镰刀的技能书了。

    水漫落天也没有避嫌，和洛岚一起，坐在了我的两条腿上，我则搂住了她们纤细的腰肢，笑问道，“妹子们，今天开心吗？”

    “开心。”两个人甜甜笑着，异口同声道。

    我看了看表，现在已经是现实时间下午5点半了，可是我仍旧没有一点困意，“我今天想回马洛卡找你们。”

    菲儿说，“那就回来吧，那个宴会，我让对外部的部长代替你去，忘了跟你说，现在咱们的私人飞机已经在泉泉家的庄园里了，一会儿你收拾收拾，赶紧回来吧。”

    泉槿调侃道，“哥哥择席了吧？是不是不在自己家，就睡不好觉？”

    我尴尬的摸了摸脸，“也不是，就是不和你们在一起，总觉得没着没落的。”

    独恋秋雨调侃道，“想媳妇了吧！”

    小静和小辣椒脸红了。

    “都想了。”我的回答不得罪任何人。

    ……

    我说话算话，10分钟后，我们偃旗息鼓了，此刻，偌大的包围圈内，韩国玩家一个个狼狈不堪，身上的装备残缺不全。

    我们的玩家对这些装备再也不屑一顾了，所以，地面上很是壮观，散落了一地装备。

    龙之影回炉重造，等级归一，一身的精良装备一件不剩，甚至还爆出了3枚A阶魔石。

    韩国的主力团成了废柴团，在场百万名玩家，等级普降60级左右，几乎是废了，估计在很长的一段日子里，他们无法再把邪恶的触手伸向中国区了。

    龙之影双膝跪地，面冲着韩国玩家磕头，一边磕着，一边说着对不起。

    等级骤降到了164级的冷月凝霜就站在一旁，默默无语，一双眼睛凝视着卡布奇诺……突然之间，她的身体消失在了人们的视线中，已经下线了。

    她这么一走，韩国很多玩家都积极响应，很快也下线去了，最后，只剩下了江熟手、高丽泡菜等死忠。

    血燚和我肩并肩站在了菲儿的面前，用自己的身躯挡住了这些女孩子。我们的意图很明显，事，是我们做的，有本事，冲着我们这些老爷们来。

    高丽泡菜这厮仍旧口不择言，一把拉起了自己的老大龙之影之后，咬牙切齿的威胁道，“罗子非，游戏里坏事做尽，现实中就不怕被人报复吗？”

    我的目光笔直的落在了他的脸上，“小子，你想干嘛？”

    高丽泡菜冷冷道，“我会让你死的很难看。”

    龙之影虽然情绪低落，可是听到这样的话，还是下意识的拽了自己的兄弟一把，可是，这时候的高丽泡菜已经处于了半疯癫的状态，“我想干嘛？你他妈别以为自己有保护罩照着自己，你就无所顾忌，告诉你，我想要干掉你，只需要花上几百万韩元而已！”

    话音刚落，古惑浩南已冲到了我的面前，一伸手掐住了高丽泡菜的脖子，而与此同时，古惑山鸡也冲了过来照着他的脸就是一嘴巴，“我草尼玛，你动我哥一下试试，别说你动了他，就是你他妈家里有个风吹草动的，我让你全家死光！”

    古惑浩南的脾气比古惑山鸡还大，可是，他的话却带着一丁点的黑色幽默，“全家死光不是最可怕的，最可怕的是，都特么死光了，还死无对证！”

    高丽泡菜一眼认出了古惑浩南，脸色顿变，“你、你是……”

    古惑浩南冷笑道，“你什么你，我只是非凡的一个小卒子，非哥的小马仔而已。”

    高丽泡菜艰难的咽了口唾沫，“古惑帮的老大……”

    ……

    书说到这里，不得不提一下古惑浩南。这厮自从跟了我之后，其实一直都没有闲着，在国内，他靠着自家的财力和我的串联，和中国的黑白道关系走得很近，特别是和神话老哥走的特别近，如今的神话也不是当初那个神话了，为了保证我们这些后生们走路方便，他早在两年前就统一了某一条道，甚至和自己的至交司徒风合联手，把自己的势力深入到了亚欧诸国，即便是韩国，也有他们的影子。

    韩国区这边，一向是由古惑浩南负责的，这个在游戏中并不算出名的毛头小子，在做这一块业务的时候是行家里手，手腕强硬有如神话，脑系过人有如凡星，短短三个月时间，就把韩国区最大的社团组织打服了，所以，现在凡是在韩国混的，一提古惑帮，无人不知，无人不晓。

    ……

    “高丽泡菜，你原名叫韩俊民，你老爹是混白龙会的，区区一个副手而已，我和会长交情不错，都特么快拜把子了。我把你刚才说的话录音了，你觉着要是我把这段录音交给会长，他会不会高兴的死过去？你马勒戈壁的小崽子，你动我哥，你吃了雄心豹子胆？这样吧，你不服，先动我试试，你看看能不能扳倒我，如果你能，你踩着我的尸体去动我哥吧！”古惑浩南一把将他扔在了地上。

    高丽泡菜的全身都在颤抖，一双眼睛一目不措的盯着我，“罗子非，你他妈也混黑？”

    古惑山鸡又给了他一个嘴巴，“少尼玛诬赖我哥！”

    我按住了古惑山鸡的肩膀，把他轻推到了一边，自己则不慌不忙的蹲了下来，“小子，你给我听好了，老子是个脾气相当不好的人，而且老子又有钱又有权，还他妈黑白通吃，你想干我，草尼玛的，你试试吧，我都不用这些兄弟动手，就能让你人间蒸发，我说得出，做得到。”

    高丽泡菜今天已经疯了大半，索性继续疯下去，“姓罗的，别吹牛逼了，我不但动你，你身边的女人，我也不会放过，这一个个小婊子刚才杀得不是挺过瘾的吗？我可以让她们神不知鬼不觉被人干掉，怎么干，男人都知道！”

    我的目光中已经泛出了咄咄逼人的杀意，“韩俊民，你知道有一种罪过，叫株连九族？后生，知不知道，因为你这一句话，可能受连累的不只是你这一家……想不想挑战我一次？我会拿你当只鸡杀给猴看的。得，光说不练嘴把式，你家在韩国有产业是吧，据说是做外贸服装出口的，好，我了解了，等死吧！”

    高丽泡菜不含糊，龙之影却听傻了，一把抓住了我的手，冲着我直摇头，“罗，罗子非，你放过他！别动他，他是我兄弟，我求你了！”

    我冷冷的望着龙之影，“龙之影，你和我死扛了这么久，你应该了解我的脾气，我罗子非做事心狠手辣，可是对付你，从来没有做出超出游戏界面的事情，那是因为你做事也是光明正大。可是，你也应该知道，在现实中对付我的人，现在都不会有好下场，不是死绝了，就是进监狱了，要么就是正在被我纠结。这小子放出这样的话，就是找死，所以什么都不用说了。”

    高丽泡菜倒也义气，就在我话音刚落的一刻，他的肩膀上的暗影军团的标志消失了，为了不连累龙之影，他已经退团了，“罗，我今天跟你杠上了。”

    我背对着他，撇了一句话，“那就让仇恨加深一点吧！杀无赦！”

    