
    （第三更！）

    此刻，加护病房中一片白茫。本来，我们必须要换上消毒后的衣服进来的，可是由于时间紧迫，阿姨已经和院方打了招呼，我们这才被豁免，可以直接进入。

    再看到洛云涛的时候，有一种极其复杂的情绪在心头缭绕，就在几天前，我们还在世界杯大赛的赛场上相见，可是今天，他却已经病入膏肓，瘦骨嶙峋，看得我眼眶发热。

    洛云涛本来是戴着呼吸机的，可是看到了我们之后，居然一把摘掉了呼吸机，用嘶哑的几乎让我几乎听不清的声音说着话，“来……来了……”

    “爸爸！”洛岚扑了过去，一把抱住了洛云涛，大哭了起来，“爸爸，都是我不好，我不孝……”

    阿姨也掉泪了，走过去抱住了洛岚，洛云涛轻抚着女儿的脸蛋，摇了摇头，反而露出了欣慰的笑容。

    我也走到了洛云涛的身边，抓住了他的右手，他的右手冰凉，足以证明他已经到了最期。

    再也难以隐忍，泪水奔流而下，“叔叔，不会有事的……”

    阿姨强打起了精神，把自己的手机拿了出来，“落落乖，不哭，小非你也别哭，老洛现在说话比较费劲，所以你们还是听这个吧，这是他在精神比较好的时候录下来的，里面有你们想知道的一切，还有他的遗嘱。”

    这一刻，我感觉洛云涛的手攥我的手攥的很紧。

    小静赶紧给我和洛岚搬来了椅子，随后和独恋秋雨一起出去了。而苏幕和血燚也没有留下，也出去了，甚至连阿姨都把手机递给了我，告诉了我播放路径之后，也出去了。

    整个病房中，只剩下了我、洛岚、洛云涛。

    我的手颤巍巍的触碰在了手机的播放键上，心却一直在剧烈的跳动，要出事了，要出大事了，我，能顶得住吗？

    顶不住，我也必须要顶，我不能让天塌下来砸到洛岚，因为我是她哥哥，我是她亲人。

    手机中，很快传来了洛云涛的声音——

    “落落、小非，这也许是我这辈子和你们说的最长的一段故事了。希望你们能耐心的听完整个故事，也希望你们听完这段故事之后，一定要冷静，一定要互相扶持，高高兴兴的过今后的每一天。

    首先，我有很多话要对小非说。小非，叔叔对不起你，叔叔一直以来，隐瞒了你很多事。其中，就包括了你最想知道的，关于血誓的幕后老板的事情。

    你也不用猜了，血誓的幕后老板就是我。血誓的老大苏幕是你阿姨的亲妹妹，你阿姨的家族，是南方最大的珠宝世家，如果没有他们的帮助，你叔叔我不可能有今天的事业。可是，我更要跟你说的是，如果没有你和你爸爸，更不会有我洛云涛的今天。

    小非，你应该记得，又一次咱们爷俩在《圣战》里虐完菜鸟，一起喝大麦酒的时候，我曾经跟你提及过，我好朋友的往事吧？孩子，叔叔对不起你，那个好朋友，那个替我背黑锅，保住我前程的好兄弟，就是你的亲生父亲，欧阳明。

    小非，叔叔失察了，你知道吗？就在几个月前，叔叔通过自己的渠道调查到了你父母的事情，原来，传闻也他妈会骗人，你的爸妈根本就没死在94年的那起凶杀案中，而是在06年在上货的途中，被仇家堵截在半路，杀死了。

    说到这里，也许你一头雾水了。好吧，叔叔把事情跟你掰开揉碎的讲一遍。

    当年你父母生下你之后，因为担心仇家追杀，他又不好意思把你托付给我，所以就狠心的把你扔在了罗家胡同，后来，你的养父收养了你。后来，为了躲避仇家追杀，他们夫妻先后辗转到了石家庄、洛阳，最后在云南落脚，你爸爸非常勤劳，你妈妈也很能干，两个人在云南奋斗了3年时间，之后开了一家小旅馆，过上了很富足的生活。当时，你的爸爸应该是很想和你相认的，可是他们不敢回到天津。

    99年的时候，你妈妈生下了第二个孩子，是个女儿，这女儿很乖巧很懂事，本来，他们一家三口是可以过上好日子的，可是那天杀的四个畜生，居然不肯放过你的父母，多年之后还是追到了云南，他们杀了你的父母，只把7岁的妹妹留在了人间……

    小非，叔叔愧对你爸爸，愧对你妈妈，更愧对你，叔叔只能尽可能的补偿你，所以叔叔让血誓付出了水面，让苏幕和小血做了你最好的盟友，可是叔叔知道，这些，远远不够。”

    说到这里的时候，手机里传来了剧烈的咳嗽声和洛云涛的哭声。

    此刻，我发现洛云涛泪流满面。

    逝者已矣，事情已经过去了，我不能介怀一个好人，洛云涛并没有做任何伤害我亲生父母的事情，他一直都在用尽全力补偿我，他没有错。

    “小非，叔叔真的很爱你，叔叔一直都把你当作自己的亲儿子，只是叔叔没有资格做你的爸爸，叔叔亏欠你太多太多了。叔叔唯一能做的，就是杀了那四个畜生之中的三个人，那个主谋，叔叔不是没有能力杀他，而是因为，叔叔要尊重你，叔叔把他交给你处置，他的全部线索，苏幕全都知晓，她会告诉你。

    小非，叔叔时日不多了。身边放不下人，一个是你阿姨，一个是落落。叔叔知道你身边女人多，也知道这些小姑娘都很善解人意，叔叔希望在自己死后，你能好好的照顾落落……

    另外，落落，爸爸爱你，爸爸这一辈子有三个最爱的女人，一个是你死去的妈妈，一个是你阿姨，一个就是你。落落，爸爸死后，好好的在非凡那个大家庭里和大家好好过日子，你的身边没有坏心眼，都是你的亲人，特别是小非，我死后，你一切都必须听他的，否则，你就是不孝！”

    洛岚哭着点头，“爸爸，我都听你的，我不让你离开我，我以后什么都听你和哥哥的！”

    洛云涛流着泪，一直在欣慰的笑着。

    手机中，话音依旧——

    “最后，是最敏感的话题，也就是财产划分。提到这一点，我要感谢小非，因为小非和家天下的原因，我先后捞到了两桶金，这一次世界杯大赛之后，我的资产总额膨胀了两倍。目前的实力，可以搞一个规模相当大的集团公司了。

    小非，你知道我为什么会娶你的阿姨吗？因为她善解人意，因为她帮助了叔叔很多次，一直无怨无悔。叔叔决定把公司30%的财产分给她。

    落落是我的女儿，掌上明珠，可是她驾驭金钱的能力太差，所以她那30%的财产，暂时交由你来保管。

    最后的40%，小非，是叔叔给你的，你必须无条件接受，否则，叔叔死不瞑目。小非，我知道，钱财买不到你要的幸福，叔叔是剥夺你幸福的罪魁祸首，叔叔无法弥补你，只能用这种最低俗的方式弥补你了。

    小非，叔叔是纯爷们，纯爷们不怕死，至少在天堂里，我能和自己的老大哥欧阳明，和嫂子，和落落的亲妈一起作伴。

    你们一定要幸福，要好好活着，我死了之后，你们不准难过，因为我死而无憾，我做完了这一辈子要做的事情。”

    眼泪决堤，心被撕成了无数碎片，嘴里含着血腥滋味。洛云涛的话如同犀利的利刃，彻底撕碎了我的心。我不恨他，却也恨他，我不爱他，却也爱他。我，心疼他，心疼他为了自我救赎所做的一切。

    我的身世在这一刻彻底浮出水面了，我难过，不是因为父母抛弃了我，是因为他们用几年后的死，换来了我罗子非的苟活。

    这时，病房的门开了，护士走了进来，第一时间疏散了我们，又把氧气管重新给洛云涛戴上了。独恋秋雨和苏幕两个老大姐搂着情绪失控的我和洛岚，走出了房间。

    我蹲在了角落，艰难的呼气，吸气，感觉自己的全身都有一股复杂的气流在涌动，突然间，我站了起来，冲着苏幕吼道，“苏幕！谁他妈杀了我爸妈？！我妹妹现在在哪里！？别瞒着我，都告诉我！？”

    苏幕怔住了。这时，血燚走到了我的身边，刚要拉住我的手臂，却被我一把推开，“小血，这没你的事，苏幕，你讲清楚！”

    两行泪线，顺着苏幕绝美的脸蛋上缓缓流下，苏幕泣不成声，“小非，我会告诉你的，你放心，过不了几天。”

    话音刚落，我的胸口一阵撕裂般的疼痛，胸腔之中，一股灼热的液体突然从嘴里喷射出来，整个人更是感觉眼前一黑，什么也不知道了。

    ……

    迷迷茫茫之中，我醒了，发现周遭是一片坟冢，三个偌大的墓碑出现在了我的面前，上面分别镌刻着“吾之慈父欧阳伦之墓”、“吾之亲生父母之墓”，“吾之慈父洛云涛之墓”。

    我知道这是梦，我逼着自己醒过来，我嘶吼着，我挣扎着……

    却他妈一点用没有……

    