
    （第二更！）

    高丽泡菜这厮被古惑浩南他们几个单独揪了出来，一通狂削，场面鲜血四溅，少儿不宜。（_泡&）

    其实，我今天之所以和高丽泡菜较真，完全是为了杀鸡儆猴，由于经常外战的原因，有太多的“高丽泡菜”对我耿耿于怀了，推倒他，就是为了威慑其他心怀不轨者，使他们放弃在现实中对抗我的想法。

    我没有继续围观，而是在古惑浩南等人的劝说下下线了。

    想家了，收拾好了行囊，辞别了泉槿的父母之后，我就踏上了返程的私人飞机。

    经过了2个多小时的航程之后，飞机在马洛卡岛菲儿的庄园前缓缓降落。

    当我走下飞机的时候，工作室中所有的MM都出来迎接我了。两个女朋友难掩思念之情，如同两只欢快的小鸟一般飞到了我的怀里，一通捏摸，确认我身上没少零件之后，幸福的把我拖进了庄园中。

    也在这一刻，我感觉到了困倦。

    菲儿说，这是在所难免的，人在外地的时候，再疲倦，有时候也会强打精神，反而是到了自己的家中，所有的情绪都得以释怀了。

    说真的，我只知道自己是左拥右抱吃的晚饭，晚饭是被几个小妞宠溺着，一人一勺喂着吃的，可是，吃没吃完我就不知道了。只知道在第二天早晨的时候，小辣椒对着我偷偷的抹眼泪，说我吃着饭的时候居然累的睡着了。

    说真的，职业玩家这个行会是挺苦的，夏练三伏，冬练三九，一天歇班的日子也木有，休息时间只能用挤的。

    这不，这一天，我们就挤出了来一星半点的时间，开了一个大聚会。

    这个聚会名义上四大联盟内部的聚会，实际上，五湖四海的朋友都到齐了，甚至，连法国区这样似敌非敌，似友非友的朋友都来了，维纳斯的忧伤带着上好的波尔多自酿红酒到来，和我一边共享午餐，一边谈生意，最后，双方各取所得。只不过，这法国妞的心智还真是挺成熟的，关于联盟二字只字不提，不过她也明确表示，以后会在对中国区的事物上，至少保持中立。其实，这对于现阶段的我们来说，已经足够了。

    聚会也有不请自来的客人，那就是帝国斜阳。昨天晚上9点，美国区终于守住了，美国区以87%的阵亡率换来了明龙军团的撤军，原因则是因为天界诸神打破了魔主的结界，使得天龙星·德拉甘不得不撤兵。

    今天他过来，一来是为了蹭饭，二来是为了履行他的诺言，请我海钓。

    不得不说，这个未来的对手做事情有板有眼，我还真是很欣赏他。

    今天的事情本来都挺顺利，大家也挺开心的，可是随着我接起了一个电话，我的天空顿时笼上了一层阴霾。

    ……

    下午四点半，满载而归的我们启程返航。我和帝国斜阳碰杯，喝掉了最后一口冰镇芝华士。

    帝国斜阳笑道，“罗，你的技术不错，想不到我海钓从没碰见敌手，今天居然输给你了。”

    “呵呵，这很正常，我是天生的捕鱼达人。”

    “切，你小子就臭屁吧！”

    调侃之际，洛岚放在餐桌上的电话响了。

    我走过去，拿起了电话，问了小辣椒一句，“落落那丫头呢？”

    小辣椒说，“那家伙在船舱里和帝国水月、马克他们斗地主呢！”

    “我了个大爷，这仨人还真闲，这电话都不带着。”

    “呵呵，哥哥，你替她接吧！”

    我点了点头。

    来电显上，赫然写着“妈妈”二字，看来是洛岚的继母打过来的，现在阿姨和洛岚的关系非常亲密，就跟亲娘俩一样，她时不时就会给洛岚打电话过来。

    我接起了电话，可是还没等我说话，那边的阿姨就带着哭腔急切的说，“落落，快回家吧，你爸爸快不行了！”

    我如遭雷击，一时间都听傻了，“阿姨，我，我是小非，您说什么？叔叔怎么了？”

    听到我的声音，阿姨居然哭了起来，“小非，你叔叔，你叔叔他……”

    “阿姨，您别激动，您快说，叔叔到底怎么了？”

    “你叔叔病危！”阿姨哭着，简单明了的把洛云涛的病情跟我们描述了一遍，其实，在四个月前，洛云涛去医院做身体全面检查的时候就查出了毛病，居然和欧阳爸爸是一样的症状，肺癌！而且，查出来的时候已经到了晚期，只是他由于工作繁忙，根本就没有在意！这件事，洛云涛瞒着落落和我们一直都没说，直到今时今日，他的病实在煎熬不住了。

    我极力让自己冷静下来，问道，“阿姨，叔叔现在在哪，在国内还是？”

    “不，他人在法兰克福，最好的胸科医院。”

    我嘴唇紧咬，“阿姨，别哭，有我和落落在，我们今晚就赶到！”

    ……

    挂掉了电话，还没等我走下船舱，洛岚已经笑盈盈的走到了甲板上，双手做出了“V”字手势，“哦也！哥哥，我刚才赢了他们200块！哈哈哈！我厉害不？”

    此刻，我一脸想笑的感觉都没有了，只觉得自己的心口隐隐作痛，再看了看洛岚的笑脸，我真是不想把这么悲恸的消息告诉她，可是，事情瞒已经瞒不住了，也没法隐瞒了，因为洛云涛已经病入膏肓了，用天津话说，可能“过去”就是这么一两天的事了。

    穿上有外人，我没有多说，而是去了船长室让船长返航，同时把菲儿、独恋秋雨等几个MM喊了过来，把这件事跟她们说了一下。

    最后，菲儿决定让我、独恋秋雨和小静陪着洛岚先去法兰克福，自己先留在这里，把今晚的贵宾都招待好，然后星夜和其他成员赶到法兰克福。

    至于洛云涛的病情，我并没有这么早透露给洛岚，只是告诉她，我在法兰克福那边有个急茬要去处理。

    可是让我想不到的，洛岚相信了我的话。更让我意料不到的是，苏幕、血燚居然走了过来。苏幕对我说，“小非，我跟你一起去吧，我没准能给你帮上点忙。”

    一时间，我的心里如同炸弹落水，一时间炸开了花，苏幕这句话很显然意有所指，很显然，她和洛家之间有莫大的关联。

    ……

    洛岚虽然胸大，可并非无脑，在飞机上，她打量着我们，终于发出了一声冷笑，“呵呵，别藏了，到底发生了什么事，你们的脸色不对，有事情瞒着我。”

    我虽然难以启齿，可还是艰难的从嘴巴里挤出了字，“落落，你在船舱下打牌的时候，我接到了阿姨打来的电话。”

    “你是说我妈妈，我妈妈说什么了？”洛岚有些着急了。

    “阿姨说……叔叔病重。”

    洛岚一下子听傻了，摇着头，不敢相信的样子，“哥哥，你再说一遍，我爸爸病重？怎么会？爸爸最近身体挺好的，就是有点瘦，没别的毛病啊！”

    我的嘴角有些抽搐了，“落落，这里没有外人，我跟你说完，你千万要挺住，叔叔四个月前就已经查出了肺癌，已经晚期了，如果阿姨今天不说，我也被蒙在鼓里呢。”

    洛岚整个人石化了，呆呆的坐在那，半晌无语。

    突然间，她抡圆了胳膊，照着自己的脸狠狠的抽了过去，“啪啪啪”三声，那绝美的脸上出现了清晰的血痕，她的嘴角已经溢出了鲜血。

    小静和独恋秋雨赶紧抓住了她的手，独恋秋雨的眼中挂着泪痕，劝道，“落落，冷静一点好不好！你这个样子，让叔叔看到，他会心疼的！”

    洛岚哭了起来，“我是个不孝女！我一直都没有关心过爸爸！一直都没有！我太不是东西了……呜呜呜……”

    我已经不知道该怎么劝她了，我只知道，洛岚的情绪已经崩溃了。

    可是我怎么也想不到，洛岚哭着哭着，就已经抽抽了，一口气没倒上来，晕过去了。

    苏幕此刻还算冷静，急忙走过去掐人中，抚胸口，把洛岚弄醒了，洛岚一把抱住了苏幕，又大哭起来，“小姨，我该怎么办？小姨，我不能没有爸爸啊！”

    洛岚的这句话让我瞠目结舌，洛岚居然管苏幕叫“小姨”，这到底是什么意思？

    这意思也许我琢磨不出来，可是有一件事，我很清楚，那就是洛岚也向我隐瞒了一些事情，而且，我很悲哀的发现，真相即将浮出水面。

    我的心口隐隐作痛，说真的，我宁可不知道这些真相，也不想洛云涛死，在我心中，我认可的中年人不多，欧阳爸爸是第一个，他是第二个。

    苏幕搂着洛岚，目光却转向了我，带着歉意说道，“小非，对不起，我一直都没让落落告诉你，我和洛家的关系。”

    我无声泪下，“先别说了，到了医院，我听叔叔亲口对我说。”

    苏幕掩面而泣，“姐夫他可能什么也没法跟你说了，他的嗓子，说不出话来了。”

    我抱着头在座位上哭，也特么说不出一句话了。

    ……

    时间缓缓的向前推进，终于熬到了飞机降落。

    下了飞机，我们搭乘苏幕在这边安排好的轿车，火速赶往了法兰克福胸科医院，没花10分钟，就已经达到了目的地。

    很快，在医生的指引下，我们到了四楼，到了加护病房中。

    