
    （第三更，收工！）

    这两个美女，一个是我老姐独恋秋雨，另外一个则是我的美女老妹水漫落天。

    我明知故问，“你们俩干什么来了？”

    独恋秋雨冷笑道，“抢你的积分，你乐意不？”

    我故意面露难色，“狼多肉少，你们不能这么欺负人吧！”

    这时，卡布奇诺也疾驰而来，“呵呵，再算上我一个！小非，资源共享才是王道啊！”

    我纠结无比，“你们可以再无耻一点。”

    水漫落天慵懒的伸了个懒腰，跳下战马，法杖一晃，召唤出了恶魔镰刀，“嘿嘿，召唤冷却刚刚读完最后一秒，怎么就那么巧呢！”

    我看着她和身边几个大小妞眼中的红丝，有点心疼了，“得，咱们再坚持几个小时，把这些家伙杀到没分可得的时候，咱们就下线睡觉去。”

    菲儿打了个哈欠，“爱卿此言正合哀家之意。”

    我说，“寡人也困极，然……”

    菲儿的回旋标很快甩在了我的后脑勺上，“寡你弟，废话真多，赶紧虐小怪兽了，废柴受！”

    我泪流满面，“靠，又欺负我。”

    ……

    由于玄剑城那边的韩国玩家已经被我们疯狂屠戮，所以从复活点复生的韩国玩家数量越来越多，只可惜，他们刚刚复活，就被五花八门的各种剑与魔法砍得七零八落！

    可悲的是，在复活点前挂掉是有一个系统BUG的，那就是玩家的尸体会在短短5秒钟之内就消失，然后重新在复活点凝聚，如此一来，这些玩家根本就没有生的机会！

    这一次，我和小静成为了最爽的人，小静站在复活点的中心位置，一个爆鸣接着一个爆鸣，而我则一个群技接着一个群技，彪悍老姐受不鸟了，索性也爆发了剑斗之气冲了过来，在我和小静的技能掩护下开始发飙。

    由于和韩国玩家长期处于敌对状态，所以挂掉他们之后，军功积分和声望那叫一个水涨船高，几乎每秒钟就能看到自己的数据翻飞，再结合起映入眼帘的鲜血和飘飞的伤害数字，真特么是快意到了极致！

    嫉恶如仇的一路风尘一个横扫千军扫死了大片的韩国玩家，怒骂道，“魂淡棒子，让你们吃饱撑的去攻玄剑城！都死吧！”

    冒险恶棍也怒不可遏的奔袭而来，甩出了Z字轨迹，将一个诡异线路上的韩国玩家全部穿透，“风尘说得好，这就叫自作孽不可活！”

    此刻，谁都没办法浇灭大家心头的怒火了，实际上，中国玩家都是和平主义者，我们本着我为人人，人人为我的原则广交四方朋友，可却总是遇到一些脑残货，他们头脑中揣着不知从何而来的自信和狂傲，非要一路和中国玩家为敌，最终逼急了正义的华夏民族，遭致了毁灭性的打击。这，都是咎由自取，怪不了别人。

    ……

    正在围杀韩国玩家的时候，意大利区也传来了捷报，随着最后一个城门被击溃，随着天雀星拼死抵抗的残部被剿灭，英雄城正式收复，意大利区成功复国！

    而意大利区的捷报也在欧洲区延展开，令人难以置信的是，地妖星·杰洛丝居然从钢铁之都退兵了。据德国区的密探发来的信息说，如果英雄城再晚半个钟头打不下来，德国区的首都就会被攻陷。

    文艺复兴说，如果上帝再给她一个机会，她一定会推迟打下英雄城的时间，如果非要把这个时间加上一个期限的话，那么，她希望是38分38秒38。可是，世上的事很难说，德国区的脱困并非我们的意愿所为，可能也说明了战神军团气数未尽吧。

    没关系，很快就会轮到他们，我用自己的名义起誓。

    欧亚战场的战事平息了，美洲战场的战火仍浓，帝国斜阳带领美国玩家、加拿大玩家、墨西哥玩家和北美诸国苦苦支撑，使得圣剑城仍旧没有沦陷，不过以目前的情况看，明龙军团仍旧占据着战事的绝对主动，攻下圣剑城只是早晚的事。

    我这边一边痛快淋漓的释放着群杀技能，一边唏嘘道，“奥尔登太过于穷兵黩武了，如今天星再折两员，恐怕实力要相对削弱了。”

    宝贝则叹道，“这就是奥尔登一直不听话的地方，他是一个有着双面性格的王，一方面，他对待自己的属下和忠心归顺自己的人极为宠溺，甚至可以牺牲自己的利益去保护他们，可是另外一方面，他对那些宁死不屈的人和团体的态度极为坚决，不投降，他就让他们灭亡。”

    “唉，天父阴（险），魔神狠，两个人做事都太过于极端了，恐怕常此以往，伊利诺亚的战事会更加复杂。”卡布奇诺道。

    菲儿说，“所以，咱们更是要强大自己，这一次国战，咱们的实力进一步提升，下一步要做的就是赶紧升级君主国。”

    我的眼中星光无限，“主公，我很快就要改换称呼，尊称您为女王陛下了！”

    菲儿又给了我一标，“你妹才女王，老娘是女皇！”

    我继续泪流满面。

    独恋秋雨抿嘴笑道，“呵呵，菲儿最近对小非好凶狠，是不是某个周期快到了？”

    菲儿脸色绯红，“姐，你再胡说我捏爆了你，我的大姨妈还得半个月才来呢！”

    我则友情提示道，“姐。你真笨，不是这个周期，是那个周期。”

    独恋秋雨的猎奇心又起，“呃？哪个周期？”

    话音刚落，菲儿的回旋标在我身上炸开了花，“死受受！你有完没完！！！”

    小静看不下去了，“唉，太血腥了，太暴力了，咱们继续刷怪吧！”

    小静的话还没落地多久，复活点这边银光流转，一个赫赫有名的人物出现在了我们的视线中，一时间，我们的目光犹如聚光灯一般打在了这“大明星”的身上！

    这厮，正是等级被我们削到了236级的龙之影！

    此刻的龙之影看到我们之后仍旧张狂，随手甩给了我一道猩红色的剑气，只是，面对全属性提升的我，这剑气屁也不是，如同蚍蜉撼树，一点力道都没有让我感觉到。

    还没等我动手，他的身后突然传来了一个暧昧的声音，“八戒，休要胡闹！”

    龙之影刚一回头，就见一把巨大的血色战斧呼啸着砸在了他的头顶上，一击将他的脑袋砸成了烂西瓜！

    “生命契约·命运之锤！”

    “4399052！”

    血燚的这一次攻击并不算给力，原因则是因为龙之影的装备质量高的离谱。可是，不管怎样，这厮还是被挂掉了，头顶的那金色龙王盔已经掉在了地上。

    血燚一把将这头盔捡了起来，啧啧赞道，“唉，八戒的装备还是这么牛根，仙级头盔，附加了这么多的血啊！好吧，俺笑纳了！”

    说罢，他换下了自己原先的血域头盔，血量再次疯长了30多万。

    这时，一道炽热的剑锋急转之下，劈在了他的肩膀上，“血燚狗崽子，还我老大的头盔！”

    “198953！”

    出招的，正是韩国首席二货，高丽泡菜！

    血燚不忙不忙的挥舞手臂，用血爪禁锢将他定格在了原地，随后抡起战斧，一下将他打到了爪哇国，“去你妹思密达！”

    听完这句话，冒险恶棍和很多无良都没法蛋定了，一个个捂着肚子笑，武器都没法挥舞了。

    龙之影挂的很凄惨，装备掉了一件不说，等级还丢了两级，军功积分也随之流失了一小部分，整个人气的几乎快炸裂了。可是更悲剧的是，在他刚刚复活之后，血燚又是一记重锤挥来，把他砸成了眩晕状态，随后一记血兽怒斩将他劈成了肉排！

    这一次，龙之影的胸甲掉了。

    血燚一捡起来，乐坏了，“哟呵！仙级胸甲！二师弟，你真是太有钱了，棍子接货，这是你八戒哥给你的！”

    冒险恶棍一把接过了胸甲，咧嘴笑道，“血哥，多谢多谢，俺正缺一个好一点胸甲呢！”

    龙之影此刻再度起身，怒及之下，一剑劈向了血燚，只可惜，我的龙气波准时准点的凿在了这厮的后背上，将他打晕了过去！于是，这厮被血燚反手用战斧的钝面砸成了肉酱！

    龙之影再次复活起身之后，破口大骂，“草尼玛血燚，今天你一定要弄死我吗？”

    血燚并不客气，手中的战斧抡圆了，照着他劈里啪啦就是一通狂揍，“你马壁的，老子忍了你很久了，今天不把你这***等级削没了，老子的气就出不来！”

    此刻，并不信仰稣哥的我已经在胸前画起了十字，“上帝啊，继续惩罚这悲催的八戒吧，让血燚同学把他碾成棒子面吧！”

    身边，几个大妞小妞都在阴险的笑，脸上没有一丝同情。

    随着韩国复活的玩家数量越来越多，我们的包围圈也越来越大，不过尽管如此，韩国玩家想要突围也是难上加难，空中受控，地面上又被无数天狼纯爷们堵住了去路，根本无路可逃，只能被密集的火力无限秒杀！

    这一次，谁劝都没有用，谁劝都不给力，这一遭劫难，完全是韩国玩家咎由自取！

    （给同学们推荐一本好看的历史《三国之统帅天下》，作者四关。本书已养肥，可宰杀。）

    