
    （第二更！）

    晨曦，阿尔巴尼亚乡村的和煦阳光斜射进了充满了大麦粥香味的客厅里，小病号张着大嘴，被我一勺勺的喂饭，脸上露出了多日以来的第一次微笑。// 热书阁泡*(）

    我看着那略显消瘦的小脸，欣然道，“落落，你比我想象中坚强多了。”

    洛岚眯着眼，幸福的咀嚼着大麦粥，说道，“哥哥，人活着就是要往前看的，如果一直都沉浸在逝者的阴影下无法自拔，咱们还怎么进步呢？”

    我点了点头，“叔叔如果听到这句话，会特别欣慰的。”

    “爸爸已经听到了，你抬头看看，爸爸正在天上看着咱们呢！”

    “没错，爸爸正在和两个欧阳爸爸斗地主呢！”

    “哥哥，我现在才发现，你越来越贫嘴了。”

    “我现在才发现，落落是那么勇敢。”

    洛岚微微一怔，有些尴尬的低下了头，“哥哥，其实我在伦敦的时候经常光顾射击场的。”

    “那你昨天为什么不一枪爆他的头？”

    “因为我不想让哥哥留下遗憾，哥哥的想法肯定是手刃仇人，所以，最后一击必须交给哥哥，我只负责废了他开枪的能力。”

    “落落，哥哥是不是一个杀人不眨眼，双手沾满了血腥的恶魔？”

    洛岚一把将我的手抓住，放进了自己的嘴巴里吮吸了一口，“那我就是小魅魔，最喜欢喝血的小魅魔。”

    “落落，你堕落了。”

    “哥哥，我愿意为你堕落。”

    “好吧，咱们好像是在演戏一样。”

    “呃，哥哥，再跟我演一场吻戏吧，你昨天好投入。”洛岚清眸流盼。

    我的脸顿时红了，说话又一次结巴起来，“打，打住，少来！昨天那是突、突发时间！”

    洛岚得意的奸笑着，“桀桀，我不管，我决定用这个吻赖上你了！”

    “我告诉你小丫头，这绝对没戏！”

    洛岚顿时抱住了自己丰满的规模，“那这个有戏吗？”

    我的鼻梁顿时发热了，嗅到了一股血腥味，身体的某个部位也慢慢崛起了，“魂淡孩子，不准勾引我，自己吃，别让我喂！”

    洛岚看到我被调戏的七荤八素，志得意满，欢快的吃起饭来。

    而几乎是与此同时，我的手机响了，来电显上，赫然写着小静的名字。

    我知道，事情穿帮了。

    所以，第一时间接了电话，没等小静说话，我就不打自招了，“静静，我现在人在阿尔巴尼亚，杀害我父母的仇人，昨晚让我干掉了，我和落落都没有受伤……”

    然而，还没等我说完，电话那边“哇”的一声哭了起来，随后，传来了小静的骂声，“魂淡哥哥！你一定要折磨死我们你才甘心吗？赶紧给我从阿尔巴尼亚滚回来！”

    小静哭，电话那边的小辣椒也哭，一边哭着，一边夺过了电话，“臭哥哥，你最不是东西了！我恨死你了！”

    我愧疚的要命，一句话也说不出来了。

    还好，那边还有比较理智的人，那就是独恋秋雨。她接过了电话之后，直接问道，“你们俩确认，你们都没事？”

    我说，“如果硬是鸡蛋里挑骨头的话，落落的烧还是没退，这是目前最大的事了。”

    独恋秋雨说，“如果是这样，你们先别回来了，昨天阿尔巴尼亚应该下雨了吧？我听阿童木说，你们淋雨了。别折腾落落了，女孩子家家的下雨着凉最容易落下病根了，而且，落落的大姨妈好像还没走。”

    我的脸又红了，“姐，你好像无视了我的性别，这种事就不要说了。”

    独恋秋雨没好气道，“这有什么呢，别忘了，落落可是你的妹妹了，叔叔都把她托付给你了！说这个有什么的？”

    我不敢苟同，只能撇了撇嘴。

    这个电话，打了半个多钟头。独恋秋雨告诉我，洛云涛去世之后，要处理的事情特别多，加上洛阿姨因为洛云涛去世，受到了很大的打击，这几天精神和情绪都不太好，所以洛家的事情都交给了苏幕、血燚和工作室的几个MM，可能这几天时间，大家上线都不会特别规律，特别是小静和小辣椒，今天都得回国，去帮洛家处理一些善后事宜……要不说，感情这玩意就跟行军打仗似的，养兵千日用在一时，养情千日，其实也是用在一时。

    洛阿姨也接过了电话，守着电话，洛岚和她哭了半天，洛阿姨一口一口乖女儿，很显然，早就把她视如己出了。

    最后，洛阿姨又单独和我聊了一会儿，说让我在洛岚病好了之后，尽快带着她回北京一趟，因为律师要给我们做遗产公正。

    结果，在这个节骨眼上，我犯傻了，“阿姨，我能不能不要遗产？我不能要叔叔的钱财。”

    洛阿姨听完这句话，声音又哽咽了，一改往日的温柔，居然责备起我来，“你这孩子怎么那么不听话，你要让老洛在天上也不得安心吗？”

    “阿姨，我不是这个意思，我是说……”

    “小非，阿姨能厚着脸皮说几句话吗？”洛阿姨的声音听起来像是在哀求我。

    我紧咬着嘴唇，“阿姨，我能猜猜吗？”

    洛阿姨说，“你猜吧。”

    我的嘴唇颤抖了许久，终于脱口而出，“干妈……”

    电话那边，洛阿姨哭得一塌糊涂，“臭孩子，你为什么猜得那么准，你真讨厌人……”

    我深吸了一口气，其实，独恋秋雨跟我说过，洛云涛，我亲爱的洛叔叔临终前也是带着一点遗憾的，那就是没能听到我喊他一声“干爹”。因为，这是我的亲生父亲和他订好的事情，当时他们的约定是，等到他们有了孩子，不但要订下娃娃亲，更是要让孩子称呼彼此的父母为干爹干妈。

    现在的我，心口撕心裂肺的疼，因为自己太没用了，居然吐了一口那么恶心，那么不是时候的鲜血，结果连洛叔叔的最后一面都没有见到。

    挂断电话的时候，黯然神伤，抱着洛岚，两个人久久无法松手，更是无法释怀。

    ……

    这一天，我都是陪着洛岚在房间里度过的。由于来的过于匆忙，我们都没有带着光感眼镜，所以，我准备这两天先不上线了，好好陪陪小丫头。

    洛岚也难得和我独处，加上洛云涛这一病故，她好像没有了拘束，肆无忌惮的调戏了我一天，甚至，还偷袭我，亲吻我。

    我都忍了，因为我知道，她现在比我更需要关心，我现在是最快意的，最起码，我知道了自己父母到底是谁，我也知道，我的妹妹现在非常安全，只是出于某种原因，不能和我见面，我还知道，我如同苏琴月一样，也亲自替自己的父母报了血海深仇。

    可是洛岚呢？她失去了一生中对自己最好，最无怨无悔的男人。

    所以，实际上，我是在纵容洛岚。

    可是我没有想到，我的纵容，换来了更大的“灾难”。

    ……

    第二天夕阳西下的时候，洛岚的烧基本上退了，我和她在农场里漫步。

    炊烟袅袅，在房舍上升腾，又快到了吃饭的时间了。

    洛岚比昨天更黏糊我，死死的揽着我的肩膀，一副赖了吧唧的样子。

    我没好气的捏了捏她的脸，“小丫头，得寸进尺了吧？”

    洛岚撇撇嘴，“唔，就得寸进尺，就这样了，以后都这样了！”

    我顿时摸了摸头，“娘的，头疼。”

    “哥哥，你是不是后悔了？”

    “后悔什么？”

    “后悔亲我了？”

    我重重点头，“你知道的太晚了。”

    洛岚怒及，一下子跳到了我的后背上，“哼，那我罚你把我背回去！”

    洛岚很高，和我差不了几公分，这高大的姑娘规模又雄厚，所以压在我后背上的时候，那饱满的凶器差一点又让我起了不良反应。

    于是，我毫不客气的把她摔进了草堆里，头也不回的跑进了屋子。

    今天的晚饭，仍旧是临时被洛家调派过来的厨娘做的地道小菜，只不过，并不是她亲自端上来的，而是洛岚亲自端上来的。一共是四菜一汤，还有一瓶红酒。

    我看着盘子里的烤牛肉，又看了看红酒，不由垂涎欲滴，“哎呀俺滴娘，总算改善伙食了，今天有肉吃，有酒喝了！”

    洛岚笑了笑，猛然拔掉了瓶塞，给我倒了一杯酒，“哥哥，这是我从附近农人家里要来的，人家自酿的葡萄酒，你尝尝，好喝不？”

    我赶紧拿过了酒杯，浅浅的抿了一口，“诶？这酒真不错啊，只是有点甜，好像是糖的分量加多了。”

    洛岚贼兮兮的笑道，“嗯，不过蛮好喝的，哥哥，这两天你照顾我辛苦了，今晚多喝一点，喝完了咱们早点睡。”

    我顿时起疑，“呃？无事献殷勤，非奸即盗，小丫头，你想做什么？灌醉了我，还是和我一起买醉，然后对我实施不法行为？”

    洛岚又一次护住了自己的胸口，“切，臭哥哥，你放心吧，我一口也不喝，今晚你要是敢对我图谋不轨，哼哼，你可是知道我的跆拳道很厉害的！”

    我懒得鸟她，一口把这杯酒当作饮料灌下去了，“哈！好喝，就是度数不太高！”

    洛岚切了一块牛肉放进了自己的嘴里，“哼哼，臭酒鬼，这馋虫还不知道憋了多少天呢！”

    “小丫头一边呆着去，少管我，喝完了之后，我会自己房间睡觉，绝对不会骚扰你的。”

    洛岚冲着我挥了挥小拳头，“哼，你骚扰一次试试！”

    ……

    饭菜的量不大，很快就被我吃光了，可是这酒……我喝到了一半的时候，感觉自己的头已经有点发晕了，按道理说，这酒的度数并不高啊！

    此刻，眼前的洛岚顿时变成了落落×2,正在对着我痴痴的笑，“哥哥，对不起，我撒谎了。”

    我咬紧了牙关站了起来，身体却一阵酸软，又一次倒在了地上，“落落，你怎么……你在酒里放了什么？”

    洛岚心平气和，“哥哥，我在酒里下了毒。”

    我的小腹，有一团火在炽烈的燃烧，整个人硬邦邦的，眼前也幻象丛生，甚至迷迷糊糊的，发现洛岚正张牙舞爪朝着我扑了过来。

    “不对，死丫头，你怎么能这么作践自己！我是哥哥啊！”

    “不！”洛岚狰狞的冲着我吼道，“我不要你做我哥哥，至少今天我不要！”

    