
    （第二更！）

    晚上7点半，洗白白之后，小辣椒把自己的那套设备搬到了我的房间里，随好连上了网络，一起进入了《圣战》

    当我出现在了阔别多日的伊利诺亚大陆中的时候，第一时间就收到了卡布奇诺发来的心语，“事情都处理好了吗？”

    我回复道，“处理的很干净，不留一点痕迹。”

    “那就好，来军团频道吧，你这几天不上线，大家都想你了。”

    “好。”

    我进入了军团频道，借着填充补给品的功夫和大家聊了一会儿。经过了世界杯之后，大家大多都已经回到了国内，进入到了按部就班的日常工作之中。

    我又扫了一眼世界等级榜，结果惊人的发现，我目前仍旧以242级的等级位于世界等级榜第一，第二名第三名分别是帝国斜阳和帕奇维克·基尔萨，看得出，这俩家伙最近练级练得很辛苦。

    随后，我的系统菜单中传来了一条个人提示，提示CDKP,也就是中国虚拟游戏风云人物排行榜的最新排名已经新鲜出炉了，目前我以123455的积分排名第五，菲儿则跻身前三甲，独恋秋雨的排名上升到了第17名，血燚排名18，工作室的几个MM也实至名归的进入了排行榜，目前小静的排名是第23，水漫落天则是28，小辣椒31，冰羽无忧34，洛岚39，泉槿第40名。

    这个积分的算法非常科学，是把最近一段时间大家的高阶BOSS推倒积分、国战积分和竞技赛积分一起揉进去的，我最近的表现不错，城战有建树，高阶BOSS推得多，世界杯还带着队伍拿下了冠军，自己更是荣膺MVP，多重数据加在一起，积分也就扶摇直上了。

    不过，即便是积分如此之高，我还是落后于两个老大哥——洛云天和凡星之下，而且在现役玩家之中，我仍旧落后于我的老板菲儿。

    菲儿今晚没法上线，此刻她和水漫落天、独恋秋雨都在欧洲公干，唯有泉槿和冰羽无忧留下来看家。

    所以，我组了她们两个之后，又加上了血燚，组成了一个5人小团，棒棒声的本着冥龙巢穴而去。

    ……

    冥龙巢穴距离意大利区很近，由于我们和意大利区已经建交，所以可以从意大利区的传送城自由出入。

    这一路上，血燚一直处于变身状态，驮着冰羽无忧一路前行，而我的极地天狼本来就是双座，所以也能载着两个MM。

    宝贝也没有冲的过去靠前，一直和我们保持10米左右的距离，时不时的还回头提醒我们，“报告首长，敌人距离我们大约还有7公里……报告首长，敌人距离我们大约还有6公里……”

    泉槿有些纳闷，“晕了，宝贝姐，你怎么探的那么清楚啊？”

    宝贝笑道，“这个很容易，掌控力够了，自然就能感知到敌人的存在。”

    的确如此，宝贝的掌控力确实高的惊人，否则，她怎么会爆发出那么强大的力量呢？

    可是，尽管危险临近，他们还是有说有笑，一点都不在乎。

    我本来是很想陪着他们说笑的，可是无奈古惑浩南给我发来了心语，说是事情已经办好了。

    什么事呢？就是高丽泡菜那件事，由于这厮主动挑弄了我的逆鳞，所以这件事很快就在韩国黑道上传开了，由于古惑浩南的施压，白龙会开除了高丽泡菜父亲的职务，而与此同时，古惑浩南利用了血燚的渠道关系，进一步打压了高丽泡菜家族的事业，着实的惩罚了这个说话不分轻重的小子一把，最后，高丽泡菜主动联系了古惑浩南，登门道歉，这才让古惑浩南平息了怒火，暂停了对高丽泡菜家的行动。

    不过，古惑浩南现在办事非常有头脑，做事也滴水不漏，他并没有撤掉对高丽泡菜家族的控制，只是暂停，所以，高丽泡菜现在不敢轻举妄动。

    我也给血燚发了心语，对他表示感谢，血燚却摆摆手，叹气道，“得了，老哥，我只是不敢再让你出手了，你下手太重，我怕你一巴掌就把高丽泡菜给拍死，所以，故意留了一口气给他。”

    我也叹道，“老弟，所以说，我做事还是缺乏灵活性，做事太狠了，有些时候，完全不考虑后果。”

    “那是因为你现在权力太大，能力太大，你根本就没法装逼，只能把自己的暴君相暴露出来了。”血燚一针见血，“说真的，你能做的有些事，我做不了，因为我下不去手。”

    “没办法，我有一大家子人照顾，她们都是柔弱的小姑娘，她们做不了的事，我必须得做。”

    “这就是我一直都很佩服你的原因了。”

    看着我和血燚神神秘秘的样子，宝贝桀桀一笑，飞过来照着我们俩的脸一人捏了一下，“两个小受受，你们俩又嘀咕什么了？

    我轻咳道，“没说啥，我们是在想，一会儿碰到的怪物，是特么母龙呢，还特么是公龙呢？”

    “母龙咋样？公龙又咋样？”

    “呃，母龙的话，驯服完了之后就不能让老爷们来骑了，如果是公龙，那就老少皆宜了。”

    宝贝听罢，咬牙切齿的用武器戳了我的菊花一下，“你这贱人，又开始YY了！怎么我刚认识你的时候，你不这样呢？”

    “呃，那时候不熟，不好意思呗。”

    “靠，现在你就好意思了？人家可是矜持的大姑娘行不？”

    我一脸汗颜，心说，打住吧，咱俩单独在一起的时候，你什么时候矜持过？

    宝贝看穿了我的想法，于是，我的菊花残了。

    ……

    不过，我们的调戏只持续区区5分钟，而且，这还是照顾血燚的速度，毕竟变身后的血燚仍旧是玩家而不是真正意义上的坐骑，他的速度远远没有极地天狼那么快。

    眼前，赫然出现了一大片荒凉的大漠，在这大漠之上，遍地白骨，很多白骨都已经被风化，孤寂的散落一地，鲜有一些腐烂的尸体，上面布满了变异的，个头有碗口大小的食尸甲虫。

    龙之眼的超强视野再次发挥了作用，百米之外，我隐隐约约的看到了扑闪着炽热羽翼的龙！

    打开了大地图一看，这里并不是冥龙巢穴，而是距离冥龙巢穴还有两公里左右的陨龙摊。

    眼前，通路狭窄，标示着通过冥龙巢穴的必经之路。

    宝贝平静的说，“小非，就是这里了，准备开杀吧。”

    我凝视着宝贝，问道，“这里的怪物，就很强大了？”

    宝贝不置可否，“没错，很强大，不过比起冥龙巢穴里的怪物，这些家伙完全不够看。”

    “咕咚。”我艰难的咽了一口唾沫，“小妖们，打起鼓来，敲起锣来，咱们准备开张了！”

    然而，话音刚落，前方三十米开外的地下突然发出了一声爆响，黄沙四溅，一头地行龙出现在了我们的眼前！

    这地行龙全都都包裹着黑色的武器，身上的皮肉荡然无存，却唯有那心脏还在骨架中汩汩跳动，它的两个眼珠子呈现出了血红色，正目不转睛的盯着我们看！

    很显然，这厮饿了，已然把我们当成了猎物！

    【荒漠地行龙】

    等级：275级

    品阶：噩梦级怪物

    血量：33000000

    物理攻击力：45000005500000

    物理防御力：3400000

    魔法防御力：1900000

    技能：狂暴冲击、野性撕咬、暴怒尾荡

    怪物介绍：

    这些地行龙曾经是伊利诺亚的远古生物，冥域力量曾经在远古时代渗入伊利诺亚板块，使得这些地行龙陷入其中，并成为了冥域中位于高阶位面的怪物的食物。当它们被吃干抹净之后，它们的坚韧的骨架和剧毒无比的心脏被魔物们充分利用，因此，它们也就成了这神秘荒漠的守卫者。它们守卫的，正是蕴藏着冥域无数个重大秘密的冥龙巢穴。

    ……

    这厮的属性比前几天城战中的那些冥虎还特么变态，强悍的有点不靠谱，而且，它的主动攻击性太强了，还没等我们靠近，就已经朝着我们的方向狂奔而来！

    我的手快速扬起，撩起了一个龙气波挥向了它，只见这青色的龙气低空飞行，将周遭的尘土全都裹起，生猛无比的砸在了这货的身上！

    “150953！”

    受到了我的重击，这厮的身体向后连连颤动了两下，很不甘心的陷入了迟滞状态。

    我呼喝着极地天狼快速前行，很快兵临城下！

    然而，宝贝此刻却低喝道，“不好，小非，快撤回来！”

    话音刚落，却已经迟了，周围的地面尘土翻飞，至少七八只荒漠地行龙都破土而出，齐齐向我冲杀过来！

    毫无疑问，我中了这些貌似呆傻，实则鬼精的家伙的圈套！

    可是，这又如何？长期在《圣战》中的厮杀和生活中多次遇险的遭遇，早就磨练出了我恶魔一般的性格，越是危险，老子就越是兴奋！

    去尼玛的，想偷袭老子就放马过来吧！

    