
    （第一更！）

    第二天一早，洛家的律师登门造访，随之而来的还有洛阿姨和苏幕。（_泡&）

    洛云涛病故之后，洛家的公司就暂时交给了洛阿姨和苏幕来打理，她们两个很是尽职尽责，而今天就更是如此，毫无偏私的把所有该出具的财产证明、房产等等全都拿了出来。

    结果，不看则已，看完之后我整个人都快被石化了。

    洛云涛说的果然不假，他现在还真是富可敌国，四个跨国会计事务所的高级会计师经过了一番缜密细致的核算之后，估算出了洛家的资产总值——55亿美元，折合RMB300多亿！

    我分到了其中的40%，包括了澳大利亚悉尼一座刚刚盖起来的商业中心，纽约、伦敦、巴黎、尼邦等多国证交所的蓝筹股股票，以及多达5亿美元的流动资产，随时都可以套现。

    看着这数之不尽的财富，我反而兴奋不起来了，一双眼睛默默地注视着洛岚，许久无语。

    苏幕看穿了我的心思，走到了我的面前，把双臂慵懒的搭在了我的肩膀上，“小非，有些话，我姐姐不要意思对你说，咱俩这么熟了，我就跟你说吧，这些都是你应得的，你知道吗？当年姐夫也参加了茹茹父亲的那个赌局……也押了你赢，所以，那个赌局上，茹茹的父亲不是唯一的赢家。只不过，当时的各种条件还不丰满，所以茹茹和她父亲都向你隐瞒了这件事，另外，世界杯，这一次姐夫压了血本赌世界杯，仍旧是赌你获胜，然后，你就真的带着队伍拿到了世界杯冠军。

    所以，洛家之所以像现在这样有钱，有80%的功劳都是你的，你现在拿40%，其实已经很少了。”

    我扫着自己面前的一沓房产和资产证明，突然清冷的笑了笑，随后一把扔到了洛岚的面前，“我的资产全部无偿转移给我的妹妹，洛岚。”

    结果，话音刚落，洛岚就把这些文件全部拍在了我的脸上，哭着跑了出去。

    小静叹了口气，狠狠的拧了一把我的脸，“你就惹她吧！”

    随后，小静和小辣椒都追了出去。

    这时，苏幕给了律师们一个眼神，他们也告辞了，整个房间里只剩下了我、苏幕和洛阿姨。

    苏幕就坐在了我的身边，轻笑道，“你和天涯当初的脾气是一样的，都那么死犟死犟的，就因为这个，我和天涯当年差一点分手。”

    苏幕所说的天涯，并不是天涯携手，而是血誓的第一盗贼，天涯浪子。天涯浪子本来是在苏幕的珠宝店里打杂的伙计，由于业务熟练，所以很快就晋升到了珠宝店的店长。可是在这之前，他已经和在珠宝店中扮猪吃老虎，假装店员陪同他一起工作的苏幕好上了。所以，在开年会的时候，苏幕以总经理的身份出现的时候，有些自卑的天涯浪子当时就受不了了，事后就辞了职，离开了苏家。最后，这头犟驴还是被洛阿姨和苏幕一起揪回来的。

    现在的我也是一样，钱这玩意，谁他妈不喜欢，可是一拿这钱，我就有负罪感，我他妈怎么拿？

    苏幕很有大姐的样子，大大方方的握着了我的手，“姐夫和落落都特别喜欢你。你父母对姐夫有恩，你对姐夫也有恩，你对落落，更是有救命之恩，所以，有些事情拜托你小子别想那么多，就顺其自然，行不行？小子，你不看活人面，你也得看看死人面吧？姐夫临终之前怎么跟你说的？你如果那么不听话，你对得起他吗？”

    我默默道，“我也许更对不起落落，所以我才不能接受……”

    “你不接受也无所谓，我们会强制执行的。”苏幕索性跟我摊牌了。

    “苏幕，咱不带这样的。”

    “小子，别跟我没礼貌，我是落落的小姨，你是落落的哥哥，你要是想跟我走朋友道，你还可以继续叫我苏幕，如果你就因为这点身外之物和我们撕破脸，那以后你见了我就得绕着走，血誓和非凡的关系也就此了结。”

    “苏幕，你怎么那么孩子气呢？”

    苏幕双手抱胸，一副气焰嚣张的样子，“我就这样，你能把我怎么样？”

    我哭笑不得，“这个世界上哪有逼着人要钱的？”

    “以前没有，现在有了。”

    “……”

    ……

    最后，经过了协商之后，我终于能心平气和的接受这笔不菲的遗产了。不过，我也提出了附加条件，那就是在我的生态种植园和产业架构建立起来之后，我将会给洛阿姨和洛岚每人10%的股份。而这笔遗产的应用，我也有了自己的想法，资金直接用于种植园的开发，商业楼则对外招商，这一点，客源是不愁的，我大可以利用和花开花落、痴心难改的关系网，让他们帮我拉大量的客源，毕竟，那商业中心的位置太牛根了，是在悉尼的市中心，估计光是一年的租子就够非凡工作室吃上七八十年的。至于那些股票，我也会立刻联系水漫落天的老爸，让王叔叔这位股王之王帮我打理，想必王叔叔肯定乐于帮忙。

    而谈完了这些，还没有一杯茶的功夫，小静和小辣椒已经挽着洛岚的手臂回来了。

    结果，还没等我说话，洛岚就把我当场镇压了，一屁股坐在了我的老腰上，差点把我的肾坐爆了。

    苏幕说，“落落，不能太过分了哦！”

    我说，“就是就是，苏幕，还不赶紧让你侄女下去？”

    苏幕很快安坐在了我的身上，“来，那边挪挪，给我匀一点。”

    洛阿姨轻笑，“唉，你们这群孩子啊。”

    洛岚则桀桀笑道，“妈妈，你要不是来试试？”

    “……”

    ……

    等苏幕和洛阿姨走了之后，洛岚挽着小静的手对我说了，“哥哥，我决定和静姐姐一起南美洲，你和辣椒姐留下来看家吧！”

    我大吃一惊，“hat？你也去南美洲？”

    洛岚笑道，“然也，要不然，静姐姐一个人会很孤单的。”

    我扫了小静一眼，发现她正双手抱胸，露出了不怀好意的笑，基于我对她的了解，我洞悉了她的想法。

    很显然，是她怂恿洛岚跟自己一起走的。毕竟，洛岚没有了父亲之后，情感上更加依附我，如果这一次她不走，留在我身边，说不定会出什么事，这样的话，小静心里肯定是接受不了的。

    至于小辣椒，小静已经死心塌地了，就算她们走了之后，我被小辣椒包成了生鱼片吃掉，她也无所谓了。

    本来，按照中国人的习俗，亲人病故之后是不该出远门的，可实际却是，如果让洛岚一直守在天津，守在家里，她一想起自己的父亲，就会难过，就会触景生情，那还不如让她出去走走，散散心呢，一个女孩子本来就不该承受这些东西的。

    可是让我想不到的是，小静和洛岚走得很急，下午我们回到了天津东丽湖别墅，她们收拾了一点衣服之后，5点多没吃饭就走了。

    我和小辣椒也没有远送，只是把她们送到了别墅门口，小静走的时候在车里不住的回头，可怜巴巴的看着我，我顿时动了恻隐之心，如果不是小辣椒拦着，估计我就追过去了。

    ……

    此刻，夕阳西下，我拉着小辣椒的手，突然感觉有点凄凉，特么的，原本宽大的别墅里，住着一群彪悍可爱的妞，虽然没事老是调戏我，蹂躏我，可是生活过得有滋有味的，现在倒好，这特么事业是起步了，大家也各奔东西了，聚少离多的滋味真是让人不爽。

    还有，就是面前的小妖精，她的不快只是暂时的，回到了房间之后，马上就露出了狰狞之色，抱着我一通捏摸，如果不是我叫嚷着肚子饿了，估计又得把我洗了。看来，和她独处这一段日子，时不时的就要遭遇她的偷袭了。

    唉，算了吧，这特么就是人生。有些错，犯了就犯了，过分的计较于事无补，不如事后想方设法去补偿，那样的人生还来的快意一点，否则，人生就特么只剩下了纠结。做人，要往前看，一路向前，才会有进步。

    ……

    吃过了晚饭，和小辣椒缠绵了一会儿之后，小辣椒拉着我的手臂发嗲，“亲哥哥一会儿上线吧，我要你陪我去搞些材料。”

    我爽快的答应了，“我还以为什么事呢，就这么点小事啊，包在我身上吧！”

    小辣椒笑道，“这可是你说的，得，姐们今天晚上带你去刷龙！”

    我大惊失色，“卧了个槽！刷龙！？你有没搞错！”

    小辣椒桀桀道，“没错啊，就是去刷龙，我亲耐滴哥哥，今天晚上咱们去冥龙巢穴吧！”

    我虎躯一震，冥龙巢穴是什么地方，那是冥域的一张危险地图，地图位于冥域的东部，是一个巨大的露天巢穴，巢穴内外遍布着各种强大的魔物，有高阶怪物也有高阶BOSS，装备比较二的玩家根本就没法在那边混，稍微一个不留神就变成了冥龙的食物。

    但是，我们必须要去，而且要尽早去，因为冥龙巢穴中的恶龙身上盛产冥龙肉，这是制作圣级料理的材料！现在不去，等到过一段日子冥域人多了，又特么是一番纠结。

    所以，当即我就决定了，今晚带着小辣子一起，勇闯冥龙巢穴！

    