
    （第三更，收工！）

    冷汗顺着我的脖颈往下流，哗哗的。这一刻我终于看清了洛岚的真面目……说真的，我没法恨她，因为此刻我清清楚楚的知道她对我的感情到底是什么样的，在经受了父亲的死之后，洛岚很显然不想就这样轻易的失去我。

    我一个劲的往后退，洛岚步步紧逼。我的头越发的晕，意识慢慢的开始无法左右自己的行动，手居然不由自主的去触碰洛岚。

    洛岚的嘴角露出了一丝狞笑，舔着嘴唇说，“嘿嘿，这药水真有效，哥哥，你乖乖投降吧，做一次落落的男人吧，就一次。”

    当我的手即将触碰到她身体的时候，心头突然敲响了一个声音，罗子非，静静怎么办？小辣椒怎么办？姐姐怎么办？你都想过没有？

    这一刻，残存的一点意识让我用尽了最大的力气扒拉开洛岚，朝着大门的方向跑去。

    可就在下一刻，洛岚不知道对我用了什么招数，一下别住了我的腿，让我的身体软趴趴的摔在了床上，这一刻，意识趋近于零了。

    ……

    当我再次睁开眼睛的时候，眼前仍旧是一片恍惚，犹如幻境，只是屋子还是这屋子，眼前的美女可就不是刚才的洛岚，而是变成了小静。

    只不过，我现在看着她的时候，仍旧有两个重影。潜意识里很清楚，这个小静不是真的小静，很有可能还是洛岚，因为她给我的药下的太重了。

    “对不起哥哥，我来晚了。”眼前的“小静”不无歉意的说。

    “别装了，落落。”我躺在床上，喘着粗气说。

    “小静”摇了摇头，“我是真的。”

    “我不信。”

    “小静”咬牙切齿……突然之间，她解开了自己的黑白格子衬衣，一时间，我看到了那熟悉的规模，那尺寸，像极了小静。

    可是，很奇怪，吃饭前我和小静还通了电话，她和小辣椒一起接的，她们应该在北京啊，怎么不大一会儿功夫，就跑到了几千里外的阿尔巴尼亚？这不是太怪了吗？

    然而，面前的“小静”可不容我想那么多，只见泪水从她绝美的麦穗色脸颊上缓缓流下，她银牙紧咬，一字一顿的说，“哥哥，我不允许别的女人先沾染你的身体，我今天就吃了你，省的你被别人先吃掉！”

    在小静窸窸窣窣的脱衣声中，我的心跳越发的快，快的让我无法控制。面前的小静很显然也不是我认识的那个小静，她的眼神中浸染着一种疯狂，一种炽烈，像是要把我融化了。

    就在须臾之间，一具完美的娇躯呈现在了我的面前，这栗色美女的身上没有一丝赘肉，每一个地方都标示着丰饶和绝美，让我胸中的岩浆开始猛烈撞击那脆弱不堪的禁欲之门。

    她是那么主动，走过来帮我卸掉了一件件的武装，让我和她赤诚相见，她完美无遮掩的身体和我紧紧相贴的时候，我只感觉自己的闸门轰然碎裂！

    我一把将她按在了地上，喘着粗气，灼热的双眼紧紧的盯着她，“静静，真的是你吗？”

    小静目光鄙夷的望着我双手放置的位置，轻笑道，“臭哥哥，你太虚伪了，还有，我说了，今天你是我的，是我要吃掉你，所以我不允许你吃我！”

    说话间，这小妞不知道哪里来的蛮力，一把将我压在了身下……

    很快，温暖感席卷了全身，我如同一个破落的冒险者，在花光了最后一毛钱的旅费的时候，突然找到了一个入口紧窄，拼了老命才钻进去的钻石矿，那种刺激、那种爽快、那种安逸一时间全部席卷身体，让每一根毛孔都为之一震。

    无法离开，不想离开，不能离开。

    ……

    等到我再次醒来的时候，已经是第二天的清晨了。

    此刻，我全身赤luo的躺在了床上，只有一条被子盖住了我身体的重要部位，身边则躺着熟睡的洛岚。

    我惊出了一身冷汗，下意识的撩开了洛岚的被子，结果惊人的发现，洛岚居然和昨晚吃饭的时候穿的是一样的衣服，一件都没少，甚至，她连袜子都没脱。

    可是，我很清晰的感觉到，昨晚我和那个假小静至少有过五次……在床上、在地板上、在沙发上、在浴室、甚至在墙边，她是那么主动，那么狂野，肆无忌惮，几乎吞噬了我血管里的每一滴血。

    那个假小静，是眼前的洛岚吗？如果不是，那就应该是一场梦。可是既然是梦，为什么我的腰会那么疼，全身都感觉到酸软？

    趁着洛岚尚在睡梦中，我赶紧穿好了自己的衣服。抄着电话走出了房间，拨通了小静的电话。

    现在，是北京时间夜里1点多，小静应该已经睡了，可是，我还是想探求一个真相。

    结果，不大一会儿功夫，那边有人接听了，声音非常熟悉，“哥哥，你还没睡啊。”

    声音是小静的声音，一点都没错。

    “静静，你已经睡了？”

    “嗯，刚睡了不到半个小时……今天陪着辣椒去采矿了，采的好晚，对了哥哥，我们这边快完事了，今天下午去谈完一个客户之后，就可以打完收工了。”

    “呃？那太好了，我们今天就启程，看看能不能在明天之前赶到北京。”

    小静贼兮兮的笑了，“哥哥，是不是想媳妇了。”

    我的脸红的发烧，“静静，对不起……”

    “傻哥哥，说什么傻话呢，我不跟你聊了，困死了，我要睡了！”

    “静静，你等……”

    话音未落，小静已经挂断了电话。

    说真的，我对小静有负罪感，很显然，她在北京，这就说明我昨天确实和洛岚激情澎湃的没课辣舞了，换句话说，我没有坚守住对小静的承诺，没有在新婚之夜将彼此的第一次奉献给对方。

    茫然若失之际，感觉到后背被两股绵软紧紧的贴住了，随后，腰间十指紧扣。

    “哥哥，对不起，昨晚都是我不好。”

    我没有掰开洛岚的手的勇气，因为我很清楚，自己在昨夜，依靠酒醉为幌子，占有了洛岚的身体。

    看着默不作声的我，洛岚愣了许久之后，嘤嘤哭了起来，“哥哥，对不起，我的占有欲太强了，心机太重了，我知道正常手段根本不可能得到你，所以我只能在红酒里放了催情药，哥哥，我失去了爸爸，我不能再没有你，我求求你，求求你原谅我！”

    洛岚搂着我，搂的很紧，哭得也很伤心……我可以理解她，人在精神崩溃的时候，往往会做出一些超越自己底限的事情。可是我无法原谅自己，因为我居然陪着她一起疯。

    “落落，做我的女人吧……到了北京，我和静静、辣椒坦白这件事。”

    洛岚的头摇的像拨浪鼓，“不！不要！哥哥！这不是我想要的结果！我只是想和你在一起，哪怕没有任何名分都无所谓！我不稀罕，我稀罕的只是你！”

    我自责的都想干掉自己，“落落，哥哥是魂淡，是他妈畜生，居然对你做出了这种事。”

    说着，我朝着自己的脸猛然抽了过去。

    可是，那痛感还没存留在脸上3秒钟，洛岚已经拉住了我的双手，苦苦哀求，“哥哥，我求求你不要这样，你这样我会愧疚死的，你想让我现在死给你看吗？”

    我心口拔凉，此刻的洛岚，目光中泛着绝狠，很显然不是在开玩笑。

    很快，我就被她拖入了房间。

    只不过，我再也不敢碰她了，这大半天的时间，我们都只是对视，一语不发。

    ……

    下午1点，我们的私人飞机从阿尔巴尼亚出发，直奔北京。而这一路上，洛岚一直牵着我的手，主动和我说话。

    我也恢复了平静，冷静的决定把这件事暂时压在心里，毕竟，小静和小辣椒最近一段日子劳心劳力，我在这个时候不能用这种事来刺激她们了，毕竟她们是要跟我过一辈子的女人。

    洛岚说，“哥哥，这件事就当作是咱们的秘密吧，不要对任何人说。”

    我艰难的点了点头，此刻觉得自己挺他妈臭不要脸的。

    怎料，洛岚随后的话让我有些吃惊，“可是也奇怪，以前听伦敦的同学说，她和男朋友第一次的时候，她疼得要命，可是我怎么一点都不疼呢？”

    我顿时懵了，要知道，昨夜的时候，那个“小静”虽然主动，可是在我突破她防线的时候，她可是一直疼得呲牙咧嘴，甚至眼角都荡起了泪痕。直到第三次，第四次的时候，她才多多少少好了一点。

    马勒戈壁的，这到底什么情况？

    ……

    晚上10点，被北京机场，小静和小辣椒接机，大家一起吃了顿宵夜，吃着饭的时候，菲儿打来了电话，说是让我们在北京办完了遗产公证之后，除了小静之外，其他人全都回天津总部休养，特别叮嘱了我，最近一段日子一定要控制脾气，不要发火。

    至于小静，她执拗的要代替我去南美洲谈土地租收购的事情，这一去，至少得大半个月，至于其他几个MM，则暂时留在马洛卡，等到菲儿把欧洲的业务处理完，她们再一起启程回国。

    我是对菲儿心存愧疚的，因为最近这一档接着一档的突发事件，让我对菲儿的承诺彻底落空了，本来，菲儿的活都应该是我来做的。

    不过，菲儿也不会太累，因为几个姐妹会帮她全力分担，特别是独恋秋雨和水漫落天，她们的能力可是一点都不逊于我。

    这个晚上，我很是不要脸的溜进了小静的房间，和她单独睡了一个晚上，不过，各睡各的，她没睡我，我也没睡她。只不过，带着对小静的丝丝歉意，这个晚上我偷吻、强吻、亲吻了她好几次。

    