
    （第三更，收工！）

    暴雨

    等级：239

    品阶：地神级精灵

    忠诚度：98%

    亲密度：80%

    血量：2340000

    魔法攻击力：29000004000000

    物理防御力：1900000

    魔法防御力：3900000

    暴击率：19%

    技能：暴风雪、冽冰箭、暴雪龙袭、寒冰炼狱

    精灵介绍：位于冥域无尽冰渊中的强大精灵，由于克制不住对金钱的**而沦落为了人类的杀器。它掌控着强大的水元素技能，曾经以一人之力抵挡过千名人界勇者的突袭。

    ……

    也许是我多想了，不过看到帕奇维克·基尔萨给这精灵起的名字，我就知道他对独恋秋雨死心不改。

    不过，这又如何呢？他什么也得不到，独恋秋雨这辈子都是我的，永远不会属于他，哪怕一分钟，一秒钟。

    ……

    话说，暴雨的能力很强，一个冽冰箭打掉了我230万韧度，已经大面积破开我的魔防了，却是不是一个好对付的精灵。

    帕奇维克·基尔萨道，“暴雨，就是这小子，杀了他！”

    话音刚落，天空中普降大火，炽烈的火海顿时将德国玩家的阵营燃烧开来！

    宝贝的刀山火海！

    “3498593！”

    “3857872！”

    “3598882！”

    “3598693！”

    ……

    大片高额的伤害数字从这些家伙的脑门上冒了出来，攻击火力之猛，令人叹为观止！

    只是有些可惜，这些德国玩家中的战士全都骑乘着品阶至少是天级的坐骑，血量都突破了400万，甚至像骑神卡尔这样的货血量都已经到了600万，宝贝并不能一招秒掉他们！

    可是，宝贝不是一个人在战斗，她也不可能是一个人在战斗，长达数月的朝夕相处早就让我和宝贝之间有了与生俱来的默契，趁着元素龙语的效果还没有消失，我再次爆发出了真龙怒，一记凶狠的直拳狠狠的鎚在了德国区一个骑士玩家的胸前，使得他身后的牧师还来不及给他治疗，就已经被我拳风上金黄色的光刃撕裂了胸口，倒地身死！

    “隐龙击！”他的反应慢了，可也不代表其他的那些骑兵反应也慢，大部分的战士赶紧给自己灌了个血瓶，这才把自己的血量回满。

    而且，更令人难以置信的是，这些家伙喝的血瓶居然也是圣级的！

    帕奇维克·基尔萨戏谑道舔了舔嘴唇，没等我问就自顾自的解释道，“500万金币就收购了暴雨，避免了人员损伤，同时，无尽冰渊里全部的彼岸花都被我们采集光了……罗，羡慕否？”

    这厮自顾自的说着话，我却自顾自的冲破了他们的阵营，以最快的速度奔袭到了那些还没有消失的盟友的尸体前！

    冰羽无忧快速的一键换装，切换出了圣灵套装，朝着地面上一名西班牙玩家的身上释放出了大慈大悲的圣灵重生！

    然而，这个技能刚以释放出来，冰羽无忧就RP爆发了，复生之光顺着这玩家的身体迅速蔓延开，很快就覆盖了周遭大片玩家的尸体，就令人难以置信的是，居然是那么巧，就在俄罗斯玩家顿河歌声的双脚已经冒出银色光芒的时候，和煦的金色光芒已经温暖的笼罩了他的周身！

    一时间，银光簌簌，7名友军玩家复活！

    毫无疑问，冰羽无忧圣灵套装上的灵魂特性再次降临！

    顿河歌声扫了我一眼，不由爽朗笑道，“罗，并肩而战吧！”

    冰羽无忧的发挥也让德国区的玩家赶到压力很大，可是让他们压力更大的是，也在此刻，大片的红点突然出现，不偏不倚的落在了英格兰玩家的菊花穴上！

    帕奇维克·基尔萨大怒，“法克，飞天！”

    我心知肚明，卓云飞的部队来了，而且，这必然是暖暖米粒的杰作，是她的空间转移技能发挥了极大的威力！

    飞天的玩家数量不多不少，一共有11个玩家，估计隐藏职业们已经全体出动了，这本来就是一支实力强大的部队，现在加上又有苏琴月和她的琴月战团加入，实力几乎不逊于非凡的主团！

    帕奇维克·基尔萨先是一愣，随后，这货那不服输的臭毛病又犯了，手中的双斧一横，怒喝道，“暴雨，缠住那小妖精，其他人跟我上，灭了他们！”

    话音刚落，远远的袭来了刺眼的红，一头全身冒着红色火焰的狮子冲向了我们这边！定睛一看，原来是开启了血域变身的血燚！

    血燚看到了帕奇维克·基尔萨，顿时眼红如血，兴奋道，“老哥，这个货交给我了！”

    我心里很清楚，血燚一直以来憋着两口气，一直纠结血域第一和战狂第一。血域的最终一战以及前几日和韩国区的作战让血燚出了胸中的第一口恶气，他用自己的行动力捍卫了自己血域第一的荣耀。不过，长久以来，媒体上的评论中，他仍旧屈居在帕奇维克·基尔萨之后，是他们眼中的世界第二战狂，这一直让外表冷静，内心狂热的他耿耿于怀，今天，正好是一个见证两个人实力的最佳时机！

    虽然我和帕奇维克·基尔萨长期敌对，可是我绝对不会吝惜把这一次的机会交给自己的老弟！

    而几乎是与此同时，血燚的精灵鸭梨也横在了宝贝的面前，冷冷道，“宝贝妞你让开，我要和这货拼一拼，捍卫我世界第二精灵的地位！”

    宝贝没好气的横了他一眼，“毛啊，你小子又鸡动了？”

    鸭梨舔了舔嘴唇，冷笑道，“何止鸡动，我简直想掐死这小子！”

    暴雨看到鸭梨之后不由一愣，“呃？冥域之灵！你不是被……”

    “没错，我是被你以卑鄙的手段骗到了血域中，可不代表我不会回来！冰渊之灵，你之前就不是我的对手，现在见了我，还不赶紧跪地求饶，我兴许一高兴，就会免你一死！”

    想不到，鸭梨和帕奇维克·基尔萨的精灵居然还有一定的渊源。

    一时间，双方都没有动手，而是静静的站在了原地，围观起了这俩精灵。

    血燚问道，“鸭梨，怎么回事？”

    鸭梨冷冷道，“小血，我今天跟你说实话吧。你一直都对我的冥域技能很感兴趣，都想探个究竟，那我今天不妨坦言，其实，我本来是冥域里最强的精灵，因为不肯屈尊为上古龙魂·米修效力，所以被这冰渊之灵和米修陷害，被他们强行传送到了血域，因为我极不适应血域的气息，所以发生了蜕化，失去了原先的能力，如果不是这样，我想当初你也没有办法那么容易的收服我。”

    血燚大吃一惊，“难怪你会拥有冥域类型的技能。”

    鸭梨狠狠的瞪了暴雨一眼，“面前这货当初只是我的奴才，在我面前就跟一条狗似的，整日摇尾乞怜，这条狗最爱的就是金币，只要谁给它金币够多，它就能给谁**趾头，下贱之极，这狗东西当年为了米修的黑金背叛了我，今天，我就要清理门户，灭掉它！”

    话音刚落，鸭梨的周身已经冒出了黑色的气雾，一双眼睛也从原先的红色蜕变成了深紫色！

    暴雨此刻感觉到了压力山大，目光很快转向了帕奇维克·基尔萨，“帕奇，召我回去！快！快！”

    帕奇维克·基尔萨楞了一下，“呃，什么？”

    也正是因为他愣了这么一下，宝贝晃动起了手中的那团雾气，释放出了深紫色的帷幕，这帷幕以极快的速度从她的身上延展开，很快覆盖了周遭所有的生物体！

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝释放了【幻灵之锢】技能，在5分钟之内，以她为半径，1公里内的全部精灵都处于半禁锢状态，被召唤出的精灵无法回到精灵空间，在精灵空间内的精灵无法被召唤出来！作为代价，宝贝的等级下降2级！”

    令人难以置信的是，此刻，连我都不能淡定了，惊得瞠目结舌，可是鸭梨却异常的平静，他冲着宝贝深深鞠躬，“宝贝，真是麻烦你了，又拖延了你的成长期。”

    宝贝淡淡一笑，“鸭梨，别那么客气了，还记得吗？咱们似曾相识。”

    鸭梨笑了，“谢谢你一直帮我保守着身世的秘密，真的谢谢你。”

    血燚也无奈的笑了，“鸭梨，这就是你不对了，跟我在一起，你何必把自己隐藏的那么深。”

    鸭梨的脸色有些难看，嘴唇紧咬，“血燚老弟，我是最令人发指、最卑鄙最无耻最下流的冥域生物。”

    “可是，你从没有伤害过我们任何一个人啊！鸭梨，你纠结什么呢？怕我们瞧不起你吗？”

    宝贝道，“鸭梨，你想太多了。其实，我的身份又能比你光明正大到哪去？可是，你别忘了，身份是天注定的，走路的朝向是咱们自己选择的，我选了小非，你选了血燚，这两个人走的都是光明大道，所以，咱们还怕什么？还忌惮什么？还要耿耿于怀什么？”

    “宝贝，你……”冥域之灵此刻有些激动了。

    “鸭梨，老兄弟……”血燚有些动情的说道，“知道吗？我一直都没有把你当作一个精灵，我拿你当我最好的兄弟，要不然，为什么我会把自己和怡如何交往、如何拥抱、如何亲嘴的那些事情告诉你？是你自己把自己逼得太累了。”

    （推荐仙心尘堕同学的玄幻书《剑圣》，同学们不是一直在闹书荒么？可以一睹。）

    