
    （第二更！）

    只可惜，来的不是客，而是敌，英国和奥地利的玩家已然出现在了我们的视线中。

    我清醒的意识到，这是对手一次有组织有预谋的行动！

    敌众我寡，能退吗？能，现在只需要撕碎刚刚入手的回城卷轴就可以。能退吗？不能退，退了就是示弱，标示着我军无能。

    狡猾的德国玩家看到英国和奥地利的玩家出现，很快折返，根本就不给那边的娜塔莉亚复活的机会，而且以最快的速度包夹了宝贝和冰羽无忧。迫使宝贝以最快的速度升空了，毕竟，宝贝的神格并未觉醒，她也不是BUG般的存在，以她和冰羽无忧两人之力对抗德国区实力最强的18名玩家，难度非常大。

    英国玩家的阵营中仍旧是英格兰利刃领衔，法兰独舞紧随其后，后面还跟着几个英国的骑士玩家，而奥地利区也有多名好手，这些玩家都来自一个名叫“维也纳之歌”的行会！所以，很有趣，这些玩家的ID都贴着维也纳的前缀，分别叫维也纳赞歌、维也纳军歌、维也纳挽歌、维也纳哀歌等等。

    英奥玩家也有16人，此刻并没有着急向我们这边推进。

    我知道他们在等什么，他们在等德国玩家那边守尸成功，把那几具友军尸体的主神恩惠时间全部耗费光。

    我知道这是一场闪击战，所以毫不犹豫，带着队伍疾驰而去，朝着那些尸体所在的位置狂奔。

    如此一来，英格兰利刃慌了，不由咬牙切齿道，“他们想逃，追啊！杀光了他们！为约瑟夫报仇！”

    我轻笑，马勒戈壁的，还尼玛想给那废柴报仇，梦到了有木有？傻货，有的时候，人多未必有胜算，人特么是多，但如果是草包×30+，那智商可是不会累加的！

    极地天狼的速度极快，很快就和意大利、法国和俄罗斯的玩家碰了头，结果我连停都没有停下，和他们擦肩而过。

    要不说，顶级玩家之间即便是没有打过配合，默契还是有的，聪颖过人的文艺复兴一下子洞悉了我的想法，立刻朝着我的方向尾随而去！

    而几乎是与此同时，令人难以置信的事情发生了，只见一道身影突然出现在了我的前方50米开外，突然扬起了手中的法杖，朝着我方向奋力吟唱出了一个貌似令人惊惧的技能——

    “叮咚！”系统提示：“奥地利玩家维也纳挽歌使用了【空间跳跃】技能，成功瞬移500米！”

    “叮咚！”系统提示：“奥地利玩家维也纳挽歌使用了【空间之阻】，释放出了空间墙壁，封锁住了您的行进道路，空间墙壁的延展距离为2公里，韧度为维也纳挽歌血量的10倍！”

    一道半透明色蓝色围墙出现在了我的面前，围墙的对面，俨然是一个看上去只有十多岁的黑发小萝莉。小萝莉长的挺好看的，看上去比我家泉槿差不了一筹，可是腹黑的要命，放完这个技能进之后，一直在对着我坏笑。

    她，就是奥地利第一军团的有史以来最年轻的副军团长，隐藏职为空间诅咒师。

    我看得很清楚，这小姑娘居然是一个可以身着重甲的法系隐职，这也就意味着，这围墙的韧度将是加厚的！

    然而，就在下一秒，一道猩红色的龙形符咒已经烙印在了这围墙之上，一时间让维也纳挽歌惊愕不已，“hat？神龙圣裁可以对着结界使用么？”

    我瞬间爆发了真龙盾+元素龙语，几乎以令她无法目测的速度在这围墙上快速凿击开！

    “流星连击！”

    “天龙破！”

    “迅龙杀！”

    一连串的伤害数字在半空中胡乱飞舞，每一个伤害数字的高的令人难以置信，仅仅10段攻击，维也纳挽歌这貌似坚不可摧的防线就被我撕破了，特别是迅龙杀，这一招居然惊爆出了12994322点伤害，把小姑娘都看傻了！

    然而，这小姑娘还真不是等闲之辈，在我即将冲到她面前的时候，再次挥舞起了手中的法杖！

    一时间，我感觉自己的脚下有些打滑，低头一看，发现一座若隐若现的透明桥已经出现在了我的身下！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了奥地利玩家维也纳挽歌的【廊桥之障】技能影响，向后倒退500米！”

    毫无疑问，维也纳挽歌是典型的控法，控制力达到了令人瞠目结舌的能力，不过，这种控制技在世界杯上用处不大，因为受到了场地的限制，所以，在这广袤无垠的大地上，她得到了最大程度的发挥。

    小姑娘桀桀笑着，刚要溜之大吉，怎料我的嘴角已经勾勒起了一丝戏谑，她定睛一看，这才发现不知什么时候，我的神龙锁已经禁锢住了她的双脚！

    腹黑小萝莉急得够呛，一双蓝色的眼睛眼瞅着我步步朝她逼近，只能咬牙切齿的朝着我挥击出了冰箭术！

    然而，这个技能徒劳无功，控法虽强却不是全能的，普通的魔法技能打在我的身上，堪堪让我的真龙盾韧度掉了5万多点，更让她郁闷的是，我根本就没有冰箭的负面所累！

    原因很简单，真龙盾的保护加上极地天狼的隐藏水系技能抗性免疫了冰箭的减速的效果！

    极地天狼的速度极快，眼瞅着我就要冲到维也纳挽歌的面前，这小姑娘的脸色很难看，居然在这一刻大叫起来，“讨厌！东方恶魔要杀我了！”

    我的嘴角勾起了一丝猥琐的笑意，一把抓住了她身后的腰带，把她提拉了起来。泉槿毫不客气，抡圆了手中的森白之鞭抽打起她的浑圆的小PP来，“坏孩子，投降不投降。”

    维也纳挽歌居然被吓哭了，“呜呜呜，救命！哥哥救我！”

    泉槿眼睛瞪得溜圆，“哥哥，她喊你呢！”

    我没好气道，“毛啊，她喊她哥呢，不过，肿么办啊泉泉？”

    泉槿坏笑，“那就让她喊的再大声一点吧！我要继续虐她！桀桀，这小PP真有弹性，打起来太爽了。”

    冰羽无忧双眼泛起了小星星，“呃，是么？我也要捏捏看！”

    “姐姐你捏捏吧，感觉比哥哥的弹性好多了！”

    冰羽无忧史无前例的说了一次大实话，差点把我气的倒头栽，“这是当然了，哥哥都老东西一个了，肉质早就老了！”

    我泪流满面。

    维也纳挽歌的哭声越来越大，“你们太过分了，我要投诉你们！好疼呀！疼死我了！呜呜呜！”

    我看到前后的追兵距离我都有一段距离，于是一把将她仍在了地上，喝道，“小丫头，再不回城，信不信东方恶魔吃了你！”

    维也纳挽歌一边哭着一边拿出了回城卷，抽泣着骂道，“大坏蛋！你是大坏蛋！”

    泉槿面露凶光，“你再骂一句试试！”

    “哇！你们都是大坏蛋！”小姑娘哭天抢地。

    我和泉槿呆若木鸡，“娘诶，这谁家的孩子，成年了木有就玩游戏？”

    不过，不管怎么说，在我们的威吓之下，维也纳挽歌终于撕碎了回城卷，临走前，还送给了我们一个道别的鬼脸，那小舌头吐出来挺长的，还挺吓人。

    冰羽无忧笑道，“哥哥还是太心软了。”

    我撇撇嘴，“娘的，真特么作孽啊，见到她哥哥我非点好好数落数落她，这么小的孩子应该先接受三五年启蒙教育再玩《圣战》，这不成心摧残未成年人的幼小心灵吗？”

    泉槿轻哼道，“臭哥哥，你还好意思说，那我呢？”

    我冷冷扫了一眼泉槿日益成长的规模（咳咳，这个规模，当然是身高，想歪的男同学去角落弹晓寂寂100下……），“打住吧，你都大姑娘了，不要装嫩了。”

    “呜呜，哥哥欺负我，我不管，我要投诉你。”

    “再哭一个试试，再哭，再哭我就……”

    “哥哥，你要肿么样？”泉槿怯生生的问道。

    “再哭我就捏爆了落落，让你内疚！”

    “好啊好啊，你快去捏爆了她吧，我好久没内疚了！”泉槿幸灾乐祸道。

    唉，这得亏是洛岚没上线，否则，一准会捏爆了我。

    ……

    说时迟，那时快，很快，我们三个就和德国玩家碰面了，一见面才发现，德国的精英玩家基本上悉数到齐了，战神的老大帕奇维克·基尔萨，月之魔导士止战之殇，战神卡尔等人都在阵营之中。

    帕奇维克·基尔萨这货很假，此刻还扬起了手冲我打招呼，我也很客气，直接拍出了5股龙气波送给了他们，一时间把德国区的阵营冲乱了！

    可是，还没等我趁乱冲击过去，只感觉自己的真龙盾一阵乱颤，两个人形生物正在半空中朝着我放射技能呢！

    这两个人形，一个是止战之殇的契约兽狩猎女神，另外一个则是一个身高和宝贝差不多，穿着深蓝色细密甲胄，手持骷髅法杖的男性精灵！

    这精灵的头发是冰蓝色的，一双眼睛也是冰蓝色，泛着凶狠的光芒，看到我的时候居然口出人言，“帕奇，这小子就是那个神马罗吧？”

    