
    （第四更，祝流星之火同学生日快乐！_）

    看到士气高涨的我们，这些荒漠地行龙可高兴了，七八只咆哮着朝着冲了过来，又一次摆出了要吃人的架势！

    只可惜，这一次我的动作更快，几乎在近身的一瞬间就甩出了5股龙形光波，狠狠的鎚在了这些家伙的身上！

    一时间，这5头龙全都被我打得踉踉跄跄！

    紧接着，神龙锁的释放让一头地行龙的距离和我保持在了YD的1米半，这个位置，它够不到我，我却可以够到它，谁让我的武器有延展属性！

    血燚这厮依旧简单粗暴，趁着一头正在撕咬我的地行龙精神专注之际，这厮猛然手中的战斧突然抽离出了一个巨大的血红色影像，径直打压下来，硬生生的砸在了这地行龙的脑门上！

    “生命契约·命运之锤！”

    “24509522！”

    这凶狠的招式祭出，这头地行龙差一点被打的散了架，下一刻，冰羽无忧的圣光斩、泉槿的灵魂绝刃和小辣椒的摄骨纷纷落下，先把这厮打成了一堆碎骨！

    而几乎是与此同时，宝贝的寒冰禁锢锁住了另外一头没有受控的地行龙，如此一来，短时间内，我们实现了对这一小股怪群的全控！

    这一刻，我才爆发出了龙之怒和元素龙语，一拍狼头，让极地天狼呼啸着释放出了寒冷极光，一时间将周围的天狼全部冻结！

    没办法，小心使得万年船，那条混账龙刚尼玛走掉，如果又特么去而复返，我们的小命估摸着要交代在这里了！

    神龙圣裁的九段攻击很快释放完毕，随着我手中光芒万丈，八道金色龙刃瞬间从利刃的尖端爆发出来，激荡在了身前的8头地行龙身上！

    “龙神刃！”

    “15993933！”

    “14879525！”

    “15588320！”

    “暴击31095902！”

    这狂暴的技能一出，四头地行龙应声倒地，残存的4头血量也不多了，血燚一声咆哮，祭出了血之挑衅，居然将这些地行龙的仇恨短时间内全都拉到了自己的身上！

    随后，他启动了变身技能！

    此刻，冰羽无忧聪明之极，已然将高速吟唱的海纳百川套在了他的身上！

    这4头地行龙刚刚咬了血燚一口，血燚的触发技能——光甲烈袭就爆发出来，这强劲的技能已然升级到了圣级，致使每一头地行龙的血量都被活活灼掉了350万！

    紧接着，血燚全身血气上涌，血光爆裂，再次激荡出了一个以血搏血的技能！

    “血性爆魂！”

    “4603813！”

    “4603813！”

    “4603813！”

    “4603813！”

    这个技能，血燚的血量先是降低了一半，随后在吸血属性的作用下一下子被填满！

    这四头地行龙被血燚的技能活活气死了，毫无疑问，血域王者的群杀能力也较他在血域时代提升了很多。泡-（)

    可是，还没等大家收拾掉落，宝贝的脸色和声音都变了，“小非！”

    我预感到情况有些不对劲，毫不犹豫的释放出了圣龙降临，低喝道，“先回城！”

    圣龙降临这技能是我唯一保留着圣龙套装的理由，因为这技能是一个群体无敌技能，能在最危急的时刻保住大家的性命！

    于是，大家纷纷拿出回城卷撕碎了。

    而几乎是在与此同时，黑色的梦魇再次出现在了我们的头顶上，我昂头一看，不由心中一惊，娘的，这就是上古龙魂吗？这厮的身体好生巨大，看上去倒不像是一头龙，而是更像一架巨大变形金刚，人形、后背上生有一对巨大的钢铁龙翼，全身覆盖着厚实的紫色金属战甲，左手紧握着一块巨大的龙形圆盾，右手则高举着一把炽热的火焰战戟！它的脸色狰狞恐怖，像极了远古时代的魔龙！

    【上古龙魂·米修】

    等级：？

    品阶：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    魔法攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：

    上古龙魂·米修，自上古魔主艾罗修时代就一直生存在异度空间的强大魔物，据说拥有不逊于天魔主神的实力。只是，为了维持冥域的存在，不受到天魔的攻击，它释放的冥域结界消耗了它大量的魔力。不过，手持七神器之一——断魂枪的它仍旧拥有强大的没有边际的力量，掌控着世人甚至神魔都无法探求到的秘密。

    ……

    很恐怖，看不到这厮的任何属性，甚至包括品阶，由此可见它的能力已经远远凌驾于天星之上，甚至连天星之首在它面前也只不过是浮云而已！

    此刻，来不及多想了，卷轴都已经撕碎了。

    可是，就有那么一个人，居然比我们晚撕了两秒钟的卷轴，在这一刻释放出了一个让我颇感欣慰的技能——

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧使用了【圣灵壁垒】技能，与自身形成了一种保护屏障，物理伤害减免提升50%，魔法伤害减免提升50%，并有4%的机会全额反弹一次攻击，效果持续45秒！”

    毫无疑问，如果我有个这个类型的技能，我也会在这一刻使出来。原因再浅显不过了，这厮一个技能就能打掉我6000万+的伤害，打冰羽无忧的时候，都特么上亿了！冰羽无忧的圣灵壁垒是全额反弹，也就是在无防御的情况下的反弹，这要是鎚在上古龙魂·米修的身上，它受得了吗？

    很显然，它受不了。

    也许，正是因为这厮受不了，所以这厮并没有释放技能，而是冷冷的望着我们，眼瞅着我们溜走了。

    话说，最郁闷的事情莫过于从冥域中撕碎卷轴了，因为冥域在目前为止并不售卖回城卷，所以，我们必须要从齐格力城再进入血域，然后顺着冥河之桥再特么进入冥域，老他娘的费劲了！

    ……

    当我们的身体在齐格力城重新凝聚的时候，大家的脸色都有些苍白。

    血燚难得爆了粗口，“马壁的，这货什么毛病啊，居然去而复返了！”

    我则笑道，“呵呵，越是高阶的BOSS,脾气就越是古怪，这一点，我在《信仰》里可是见识过了。”

    血燚笑骂道，“娘的，这也太古怪了吧，说来就来，来的还那么快！”

    我说道，“不过话说回来，冰冰的反应真是快，刚才要是那货没沉住气，给咱们一口龙息，咱们可是有4%的几率全额给它收尸。”

    众妞都笑了。

    血燚道，“这话所言非虚，无敌效果确实可以和反弹效果并存，我估摸着如果被老姐全额反弹，至少米修得损失3亿5亿的血量，绝对得死了。”

    宝贝则没好气道，“切，你们啊，太爱YY了，你们太低估上古龙魂·米修的智商了！”

    我一阵狐疑，“宝贝，你话里有话，具体说说，这厮到底是谁？”

    宝贝道，“说真的，我也不知道它到底是谁，只是冥冥之中，记得有个声音曾经告诉过我，它身上蕴藏着一个邪恶的惊天秘密，也许，等那个秘密昭示天下之后，会引起三界更大的恐慌。”

    “你的意思是……”

    “小非，我有一个大胆的猜测。”宝贝嘴唇紧咬，“也许，那家伙根本就不是它那个异度空间中最强大的存在。”

    我的冷汗终于顺着脖颈后流到了脚脖子上，“宝贝，别说了，我激动了。”

    宝贝狠狠捏了一把我的老脸，“切，你鸡动不鸡动我不知道，我知道你又要YY了。”

    我一脸憧憬，“如果……如果我可以去那个异度空间里碰碰最强大的BOSS，那该有多好啊！”

    宝贝索性不理我了，也许，真的是我太能YY了。

    不过，从上古龙魂身上，我们也得到了一条重要的线索，那就是上古龙魂手中的武器断魂枪是七神器之一，如果想完成七神器任务，我们就必须要干掉它。

    ……

    此刻，小辣椒的目光中带着犹豫，试探着问道，“哥哥，要不咱们换的地方刷怪去吧，那里太危险了，咱过些日子再去吧！”

    我说，“我先不发表意见，我听大家说。”

    泉槿是个很冲的小姑娘，头摇的跟拨浪鼓似的，“不行，今天老娘我就跟那王八龙耗上了！”

    冰羽无忧道，“嘿嘿，王八龙，这词不错！我果断同上！看姐姐我下一次怎么反弹死它！”

    血燚扬起了战斧，“同上+1！”

    我桀桀一笑，“OK,我发表意见，同上+2！”

    小辣椒呆呆的望着我，“哥哥啊！”

    “肿么了？”

    “我鄙视你个没主见的！”

    “好吧……”我摊手道，“就是有个事，忒他娘的郁闷了，咱们还得跑路回去。”

    几个人对视，随后都尴尬的笑了。

    看着几个人笑得有些诡异，我不由问道，“诶，你们是不是有什么好东西要给我啊！”

    泉槿说，“这还得说是辣椒姐厉害，前天，游戏时间的午夜，辣椒姐在冥域的中国城里转悠了一圈，结果在城北的旮旯里发现了一个卖回城卷轴的鬼魂……”

    我惊喜不已，“什么？有回城卷轴可以卖？那你们刚才怎么不用？”

    