
    （第三更！）

    真龙盾这个身上最为逆天的短CD保护膜早已经开启，我此刻有恃无恐的释放出了真龙盾+元素龙语，将神龙圣裁+神龙锁释放在了排头兵的脑门上！

    这头荒漠地行龙无力的挣扎着，根本无法挪动自己的身体，而它的同伴此刻却不依不饶的围住了我，照着我一通疯狂的啃噬！

    真龙盾的被这些家伙咬的咔咔作响，韧度以百万点每秒的速度开始下降，毫无疑问，地行龙已经可以大面积破开我的物防了！

    此刻，宝贝的空中支援也已经到位，一个冰雨释放出来，让无数的冰锥刺透了这些地行龙的脚掌，减缓了它们的移动速度，紧接着，寒冰禁锢+大地坟墓控制住了其中的两头，而与此同时，血燚的血爪禁锢拉住了一头！

    不过，相比之下，泉槿更为腹黑，跳下我的天狼释放了一个迷乱之舞，将这些家伙全都打成了仇恨混乱状态！

    这些家伙一时间乱了章法，开始自相残杀起来，看到这样的好戏，我不由桀桀一笑，更卖力的殴打起其中的一头地行龙来！

    然而，也在这一刻，令人难以置信的事情发生了，只见在大地图上，靠近冥龙巢穴的方向突然袭来一物，此物以令人难以置信的速度朝着我们这边疾驰而来，以至于宝贝的预警讯号都来不及发出，我们的头顶上空就已经笼上了一层炽热的火光！

    我的反应还算迅捷，突然扬起了手臂！

    可是，我还是慢了一步，只感觉自己的周身一阵炽热，犹如岩浆炙烤一般，自己已然中了一种名叫龙息的玩意，而且，这龙息的释放者，居然是——

    “叮咚！”系统提示：“您受到了上古龙魂·米修的【怒龙之息】技能攻击，损失了5861544点血量，您已经死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家血燚受到了上古龙魂·米修的【怒龙之息】技能攻击，损失了11509533点血量，他已经死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家泉槿受到了上古龙魂·米修的【怒龙之息】技能攻击，损失了6961640点血量，她已经死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家小小辣椒受到了上古龙魂·米修的【怒龙之息】技能攻击，损失了4861534点血量，她已经死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧受到了上古龙魂·米修的【狂龙暴】技能攻击，损失了6878222点血量，她已经死亡！”

    ……

    小静曾经多次提醒我们，冥域之中，上古恶魔属于游荡型BOSS，吃饱撑的没事干的时候就会从自己的巢穴里跑出来得瑟人。今天这血淋淋的事实又一次证明了这一点，俺们遭到了冥域之主的偷袭，全军覆没，艮屁朝凉鸟……

    血燚无比纠结，“娘的，哥们我开了全状态好歹1100万+的血，居然被尼玛一招秒杀了，这不是搞笑吗？”

    我比他更郁闷，“老弟，我好歹还有将近一半的真龙盾韧度呢，这一招的伤害居然特么的6000万+，你说我找谁说理去？”

    血燚叹道，“别提了，一个龙息打了我8000万+的伤害，我的老脸都没处放了。”

    冰羽无忧笑道，“哥哥，你不是说祸福相依吗？没准这是咱们幸运的开始呢！”

    我深表赞同，“冰妞所言极是，今天出门大吉，刚一过来这边就碰到了冥域中最极品的BOSS，看来今晚又是一个大丰收啊！来吧，造物主，掉几件神装让老弟我开心开心吧！”

    几个MM都窃笑起来。

    所幸的是，上古龙魂·米修的心眼没有我这么小，如果换了是我，干掉了几个死敌之后，一定得守尸5分钟，逼得尸体的冷却CD过了时效，自动回城才罢休。可是这厮的心胸很是开阔，不大一会儿功夫之后，这厮就扑闪着巨大的羽翼飞走了。

    死亡状态下，我的屏幕已经变成了黑白色，望着那黢黑而巨大的背影，我不由叹了口气，看来，在冥域之主面前，一套仙级装备只是浮云而已，人家轻轻松秒秒钟就能灭掉我们……所以，如果想要抵抗冥域之主，我估摸着至少得有一套地神级甚至天神级的装备，否则绝对没戏，仍旧是被秒杀的货！

    不过，此刻我们依旧很纠结，上古龙魂·米修没有守尸，它的这些仆从们却不厌其烦的围观着我们，使得我们一时半刻还真的没法站起来。

    但是，这样耗着可不是办法，时间拖得太久，我们之中笃定得有人来不及被冰羽无忧复活就被系统强行回城了。

    不过，我还是想太多了，冰羽无忧以最快的速度复活了，而且，她并没有选择在远离这些地行龙的位置复活，而是在这些地行龙的眼皮子底下复活了！

    这些荒漠地行龙都看傻了，怔了一会儿之后，就要伸出里利爪去抓挠她！

    可是，也在这一刻，冰羽无忧扬起了手中的彗星法杖，将一道银色的荣光散播四方，释放出了一个令人匪夷所思的技能——

    “叮咚！”系统提示：“荒漠地行龙受到了玩家冰羽无忧的【仇恨驱散术】技能影响，暂时转化为了被动攻击怪物，效果持续10秒钟！”

    不仅是她眼前的一头，其他那几头也都跟中了魔怔一般，不再攻击冰羽无忧了，甚至有一头还臭不要脸的拱了拱小美女的翘臀！

    冰羽无忧可没有时间搭理这YD货，赶紧扬起了法杖，先对着我甩起了圣灵重生！

    我也选择了原地复活，复活之后立刻召唤出了极地天狼，驮着小美女先跑出了百米开外。

    此刻，冰羽无忧总算松了口气，轻抚着自己的胸口道，“真悬了，还好把这技能烧到圣级了。”

    我不由问道，“诶，这技能什么时候学的？”

    冰羽无忧笑道，“哥哥这几天没上线，还不知道这事，这是姐妹们带着我去打了一个巫师BOSS，从它的身上爆出来的。”

    我啧啧称奇，“这技能真给力，10秒钟时效，不错！”

    冰羽无忧郁闷道，“就是冷却时间太坑爹了，居然有10分钟诶！”

    我说，“这没什么可纠结的，极品技能都是这样，你想想哥哥身上那个禁咒吧，威力牛根不？可是CD时间是240小时。”

    冰羽无忧抿嘴笑了，“我发现哥哥更会安慰人了。”

    “没办法，人得学会成长的。”

    小辣椒打断了我们兄妹俩的对话，“救命呐！有一对兄妹俩只顾着聊天，要草菅人命啦！”

    我没好气道，“小丫头别吼了，我正想办法呢！诶，有了！”

    小辣椒问道，“啥办法？”

    “来，咱们如此这般，这般如此……”

    ……

    圣灵重生的CD是1分钟，血燚很快讲了一个冷的都要结冰的笑话，就把这1分钟的CD打发光了。也在这一刻，我突然调转马头，朝着这些地行龙冲杀过去，这些地行龙看到了我之后都特么撒欢了，心说，这会喘气的食物又尼玛来送死了！

    怎料，我让它们失望了，随着五股龙气波硬生生的拍击在其中5头地行龙的身上，极地天狼很快从它们之中灵敏的闯出了一条生路，冲刺到了三个战友的尸体前，话说，这几个家伙的死法真是够YD的，一个个舌头吐得老长，装神弄鬼的……冰羽无忧在这一刻毫不犹豫先把血燚救了起来，毕竟，这厮扛揍，技能又强，一会儿再拉人复活的时候万一我一个人不给力，他一准能帮上忙。

    可是还别说，这厮还真是给力，直接在50开外复活，随后撒丫子就跑，把哥们我和他老姐都撂在旱地上了！

    眼瞅着地行龙趁着这个节骨眼冲过来了，我拍着天狼的后背，这厮立刻加速逃窜出去，很快就摆脱了这些地行龙的追击！

    让人想不到的是，这些地行龙的仇恨还真特么的高，居然追了我一里地，眼瞅着实在追不上了，这才放过了我。

    天狼由于一直都在加速跑，此刻也感觉到了疲累，停下来的瞬间呼哧呼哧的喘着粗气，一双眼睛怒视着那些地行龙，它也就是不会说话，如果会说话，现在准得骂街了。

    血燚此刻也跑到了我们身边，不由咬牙切齿，“娘的，这些怪物的仇恨太挺深的！”

    我点点头，“强度也不小，哥们，看来咱们全队都特么得换装备了，要不然，冥龙巢穴绝对趟不下来。”

    血燚道，“老哥，我有一种预感，这个巢穴趟下来了，咱们的装备基本上也都齐了。”

    血燚的话不无道理，因为这个地图的规模确实超大，绝对有40F的样子。

    ……

    随后，靠着相同的伎俩，我们又把小辣椒救了起来，小辣椒的战术同样蔫坏，直接锁定了我，在我行进的路线上玩了一次地表爆破，当然，这一招只是释放了一半，她停留在了地下，隐藏了起来，所以也逃出生天了。

    最后，就剩下了泉槿一个人。

    我怒视着前方那一头头狡猾无比的地行龙，冷冷道，“娘的，这一次老子可不逃了，老子得弄死你们这群***！”

    说着，我单手一挥，将真龙盾释放在了自己的身上，对身边的几个队友道，“小的们，准备反击了！”

    