
    （第一更！）

    小辣椒说，“嗨，别提了，卖卷轴那货很怪异，卷轴不要钱，只要军功积分，价格说贵不贵，说便宜不便宜，5000积分一张。而且还不多卖，一次只卖一张，这张卷轴不用掉，人家绝对不卖第二张给咱们。所以，我们之前都用掉了。更可恨的是，经过我几次观察，这货只在游戏时间0点2点在城北刷新出来。”

    我看了一下游戏时间，现在已经是夜里10点了，游戏时间4个小时等于现实中1个小时，也就是说，半个小时之后，那个卖卷轴的鬼魂就要被刷新出来了。

    我笑道，“呵呵，小辣子，这事你应该早点告诉我，那样的话，咱们可以先打一会儿斗地主，然后再上线，找鬼魂领了卷轴再说。”

    小辣椒道，“好啦哥哥，别贫了，咱们现在走吧，到了中国城，时间也差不多了。”

    ……

    于是，大家继续赶路，在20多分钟之后，终于来到了冥域中国区主城的城北。

    此刻，城北这边并不算热闹，毕竟，冥域的准入条件对于大部分玩家来说实在是太苛刻了，这也导致冥域的玩家数量增长的很慢。

    几个NPC士兵见到我的时候很是恭敬，一口一个大人的叫的我心中暗爽，毕竟，我现在官阶已经达到了将官，而他们只是普通的走卒。

    等了大约有5分钟的功夫，游戏时间终于来到了午夜0点。

    我们就守在了这个旮旯，只见一阵烟雾四起，一个长的肥头大耳的鬼魂出现在了我们的面前。

    这家伙一身短打扮，留着两撇奸商胡，一转眼珠就知道不是个好玩意。他的脑门上顶着一行小字——“鬼魂商人·金不换”。

    我没好气道，“娘的，这厮的名字还特么挺中国风的！”

    金不换没有鸟我，而是把目光落在了泉槿和小辣椒的身上，那哈喇子飞流直下三千尺都特么不止，“矮油！两个小美妞，好久不见啊，我想死你们了！”

    为了保护俺的老妹儿和老婆不受到这厮的骚扰，我身子一横，挡在了她们俩的面前，“尼玛，有事说事，敢调戏俺的妞俺抽丫的！”

    金不换这厮倒也老实，“哎呦，这不是大名鼎鼎的罗子非罗大爷吗？您也光顾小人的店铺了，小人的店铺真是蓬荜生辉啊！”

    我左右上下一通张望，“你有个毛店铺，哪来的棚子篦子啊！”

    妞们都笑抽了。

    这货还想扯淡，我一扬手道，“别废话了，哥来买卷轴！”

    金不换捏了捏自己的八字胡，笑道，“我家的卷轴不要一毛钱，只要大爷你的5000军功积分，划算不？”

    我气势如虹，“给老子来50分的！”

    金不换听完顿时吓傻了，“大爷，您悠着点，本店的规矩是一个人一次只能买一张，用完了再买。”

    “你没事吧，有分赚你都不赚？”

    金不换抚须笑道，“谁不爱这分啊，有了这些积分，我正好可以去辉煌利刃大人那里去领点酒喝，可是，大人定下了这规矩，我是必须要守的。”

    看来，这件事是没法通融了，于是我也不再和他打诨，直接用5000分兑换了一张卷轴，随后又问道，“能不能代买？我这几个朋友打点积分不容易。”

    金不换面露难色，“这个，似乎也没法通融，大人严令禁止代买卷轴。虽然说我挺喜欢这俩小美妞的，可是这事，咱得一码归一码。”

    得，他娘的，这事也没法通融！

    小辣椒微微一笑，“哥哥，不用担心了，既然来了冥域，咱们也不缺这点积分，有几个小时就能打出来了。”

    我说，“得，不矫情了，买完走人了。”

    ……

    买好了卷轴，我护着两个妹子一起走了，临走的时候还冲着金不换挥了挥拳头。

    泉槿抿嘴笑道，“嘿嘿，我发现了一个问题，好像四大军团的这些老爷们都挺护犊子的。生怕自己的老婆老妹儿什么的被人家占便宜。”

    我说，“不光是四大军团，绝大多数的老爷们都腻味这个，自己的娘们和姐妹就是自己身上的一片片逆鳞，谁尼玛敢揭，谁一准得被揍死，这个，没商量，不解释。”

    冰羽无忧问道，“小血，是这样吗？”

    血燚深深点头，“没错，姐，你明白为什么诺哥和我这么护着你和怡了吧？”

    泉槿说，“我也明白为什么哥哥拼死都要保护落落姐、姐姐和辣椒姐了……”

    我说，“换了是你，也一样，不过，我不希望有那一天，只希望以后这种倒霉事离咱们越远越好。”

    ……

    这一次，当我们的足迹再次踏到意大利区外的时候，我谨慎的打开了大地图，结果发现，2个白点和3个绿点居然被几个红色光点包围住了。

    结果，还没等我查询究竟，文艺复兴突然申请加入我的队伍！

    我直接把她们拽入了队伍，结果不看则已，看过之后笑了，队伍中，情归伊比利亚、文艺复兴、维纳斯的忧伤、星光潋滟和冰蓝之心居然都在队伍之中！

    星光潋滟和冰蓝之心所在的恒星并没有和中国区结盟，不过，由于维纳斯的忧伤和冰蓝之心的关系非常好，所以，他们倒是经常在一起练级什么的。

    这里，要详细说一下，就在三天前，独恋秋雨代替我去了一趟法国波尔多，和维纳斯的忧伤达成了合作，以后，维纳斯的忧伤家的高档葡萄酒、杜松子酒有40%的货源供给凡星哥的情归天下，40%供给非凡餐饮集团，剩下的20%，则被司徒老哥的财团收购走，价格要比原先更加丰厚，所以，维纳斯的忧伤也假公济私了一次，她的军团和我们建立了外交关系。

    所以，维纳斯的忧伤一看到我，那是比亲人还特么亲，“亲爱的宝贝罗，你总算出现了！”

    我的脸一阵抽搐，“维纳斯，有事说事，别扯了。”

    文艺复兴是个实在人，“老罗，我们被德国人追击，赶紧过来帮忙吧！”

    我问道，“怎么意思？我们刚离开那边不大一会儿，德国人过去了？”

    文艺复兴道，“可不？我们刚吃完午饭，约好了一起到冥龙巢穴外围练级，想不到德国人过来捣乱了！”

    我扫了一眼大地图，发现德国玩家的规模居然空前壮大，看上去大约有18个玩家左右！

    此刻，维纳斯的忧伤距离我们并不算远。我立刻沉声道，“你们回撤，和我们接应之后，咱们再上去！”

    冰蓝之心也咬牙切齿道，“罗，帕奇维克的精灵很厉害，你小心一点！”

    我说，“放心吧，我这有宝贝在！”

    星光潋滟悲愤交加，“罗，他们干掉了咱们8个弟兄，咱们被他们偷袭了。”

    我安慰道，“老弟，我知道了，除了开无敌技能能活命，他们一个也活不了，全得死在沙漠里！”

    我们一边说着，一边快速朝几个欧洲朋友的方向转移。

    由于文艺复兴告诉我，那几个挂掉的战友刚挂掉不大一会儿，所以，我让宝贝和冰羽无忧先飞过去救人了。

    宝贝很聪明带着冰羽无忧飞得很高，一直到地图雷达无法看到她们，她才以最快的速度疾驰而去。

    而就在2分钟之后，队伍中，俄罗斯美女玩家娜塔莉亚说话了，只是，相比以前的嚣张，今天的娜塔莉亚也婉约了很多，居然有些不好意思了，“罗，谢谢你……”

    我们和她领军的帝国荣耀军团的关系很是复杂，完全是历史遗留问题，不过现如今，世界虚拟地图的格局已经发生了变化，欧洲区也分成了两派，一派是亲德派，一派是亲中派。俄罗斯区毕竟在现实中和游戏中都和中国接壤，两个国家渊源极深，特别是在这款游戏中，我们和俄罗斯玩家并没有爆发绝对意义上的大规模战争，加上我和恒星军团之前又签订了互不侵犯的协议，所以关系也随之慢慢拉近。

    我说到，“娜塔莉亚，一起干掉德国人吧，这群货最近太嚣张了！”

    娜塔莉亚点头道，“没错，帕奇维克那魂淡一直觉得自己是希特勒和俾斯麦的合体，玩的一直都是铁与血那一套！现在他们在欧洲区有点太霸道了，谁不和他们联盟，他们就打谁。”

    我说，“这是自取灭亡之道。”

    文艺复兴说，“是啊，的确不怎么样。”

    维纳斯的忧伤说，“嘿嘿，还是我家宝贝罗最好，打归打，可是特讲原则。”

    娜塔莉亚脸红了，“我以前没觉得，可是从这一次欧战始末上看，我发现罗真的是做事挺厚道的。”

    泉槿说话很冲，“我哥哥做事那么厚道，那以后俄罗斯区和中国区是不是关系要走的近一点？”

    娜塔莉亚没好气道，“切，小丫头，又是你，等哪一天让我见到你，我捏爆了你！”

    “切，少来，大奶妹，我要戳透了你的大西瓜！”

    泉槿和娜塔莉亚还没对喷上三五句的功夫，我们已经和德国区的玩家正面碰撞上了，而几乎是与此同时，我们的身后也出现了一道道银色光芒……

    