
    （第三更，收工！）

    鸭梨

    等级：240

    品阶：地神级

    忠诚度：100%

    亲密度：94%

    血量：4095030

    魔法攻击力：3600000～4800000

    物理防御力：2700000

    魔法防御力：5000000

    暴击率：31%

    技能：灵魂牺牲、灵魂控制、灵魂印记、冥域烈火、幽冥冰焰、冥河洗涤、吞灵噬魂、鬼神步、冥魔血牢、暴风雪、冽冰箭、暴雪龙袭、寒冰炼狱

    精灵介绍：

    曾经冥域中的精灵王者，拥有超高的元素掌控能力，拥有地水火风雷五大精灵护法。**泡!*因为他拥有绝强的实力，因此受到了冥域之主上古龙魂·米修的重视，米修曾多次提出要将他招安，均未果，最终以威吓、利诱、离间等方式孤立了他，并将他强行传送到了血域，论为了二流精灵。不过，如今吞噬了冰渊之灵后，他的力量已然开始觉醒……

    ……

    鸭梨现在的数据很可怕，而且，从这个数据中，我们也可以得见一件事，那就是鸭梨还有四个属下，如果把这四个属下一一征服的话，它的属性也许会更上一层楼。

    鸭梨升阶之后显然比以前更聪明了，并没有多说话。

    我们的后续部队很快就赶了过来，两股部队会和在了一起，最终大家做了一个决定，那就是集体通宵。大部队在外面进行团练，我们则往一路向北，进入冥龙巢穴内部练级，队伍中最后又添加了两名新成员，痴心难改和花开花落，毕竟，五人队实在是太单了。

    我们的大部队的拉怪技术很不错，一排骑兵绕着整个冥龙巢穴外围转了一周，把巢穴外的怪物全都捎带上之后，我们这支精灵小队得以顺利进入了冥龙巢穴。

    而在这一刻，鸭梨看到人少了，痴心难改和花开花落和我们关系又是莫逆，终于把自己的秘密说了出来，“其实，冰渊之灵只是其中五大元素精灵中的一个，今天收服了它其实也有很大的运气成分，因为它已经出卖了自己，化为了精灵状态，如果它是原先的实体状态，也就是你们常说的BOSS，那恐怕就没有那么容易被我吞噬了。”

    血燚问道，“剩下那四个精灵，你也要吞噬掉他们吗？”

    鸭梨点了点头，“是的，它们五个为虎作伥，必须死，否则就会贻害苍生，那是我最不愿意看到的事情，不过，以咱们目前的能力，恐怕根本就没法杀死其他其中的任何一个。”

    泉槿问道，“这么说来，帕奇维克·基尔萨还真的是用钱收买了冰渊之灵？”

    鸭梨点头，“没错，冰渊之灵非常贪财，为了大量的金钱，它甚至可以对别人摇尾乞怜。如果不是战神帕奇维克用500万金币收买它，而是和它硬来，估计整个队伍都得被它冻成冰渣子，冰渊之灵目前的位面，并不是大家能轻易对抗的，那是地神级的位面。”

    众人一阵唏嘘。

    鸭梨说，“冥龙巢穴是一个好地方，这里魔物数量繁多，可以帮大家磨练自己的能力，甚至可以提升装备的水平，等到大家从这里出去的时候，也是我求大家帮忙的时候了。”

    血燚舔着嘴唇道，“鸭梨，这么说，你以后还会进晋升咯？”

    鸭梨悠悠道，“再晋升，会有更大的难度……我知道自己的能力上限，我再强，也无法突破宝贝的位面。”

    大家的目光都齐刷刷的转向了宝贝……的确，即便鸭梨已经成长为了地神级精灵，属性上还是比宝贝差了一块，而且，鸭梨在不吸收掉其他四大元素精灵的情况下，每提升一级属性增长都是靠点数触发的。而宝贝不同，她每提升一级，属性都会提升相当客观的一小块，而我的能力每提升一个阶段，她的能力也会相应的水涨船高。所以，我就不由得YY起来，等哪天哥们我如果能凑齐一整套地魄套装装备在身上，宝贝到时候会有多么强悍，会不会不用我出马，自己一个人灭掉一个城？极有这种可能。

    我正在YY之际，一只小手已经抹了一把我的嘴唇，我一愣，马上回神了，发现宝贝正在给我擦拭哈喇子，“唉，可怜的小受受又YY了。”

    我尴尬的脸都红了，“咳咳，少废话，去扫雷了！”

    所谓去扫雷，就是让她去探路，目前以宝贝的能力，最适合去做这种事了。

    话说这明龙巢穴非常大，而且里面的光线并不昏暗，四周的墙壁上，全都是用各种动物的头盖骨制成的油灯，把整个巢穴渲染的一片黄晕。

    宝贝还没有往前走出10米开外就驻足了，一双眼睛直勾勾的盯着前方，“出现了！大家小心！”

    我的视野虽然不如宝贝，可是也看到了将近百米开外已经游走过来了几头奇怪的生物，这些生物长相和美杜莎有几分相似，只不过，美杜莎是人面蛇发，它们则是蛇头人坠，脑袋和毒蛇一模一样，胸前挂着一个巨大的项链，那项链是有动物的脊椎骨串联成的，上面的吊坠是一个巨大的白色骷髅头！

    令人感觉很奇怪的是，这蛇头怪物的身体却和普通的少女无疑，那身段曼妙之极，身材都不亚于我们身边的MM们。

    【幻蛇魔女】

    等级：275级

    品阶：梦魇级怪物

    血量：32000000

    物理攻击力：54000005900000

    物理防御力：4000000

    魔法防御力：3400000

    技能：迷魅重击、幻蛇斩、魔蛇突刺

    怪物介绍：

    上古蛇魔·孟利亚好色成性，凡是捉来年轻俊美的精灵族男子，必然会和他们交合之后才将他们吞噬，而交合后的产物就是这些幻蛇。用于拥有了上古蛇魔的力量，这些蛇女非常强悍，一般的勇者很难谨慎，要极为小心它们的迷魅之术，这足以让人丧命。

    ……

    “梦魇级？”当我把怪物资料发到组队中的时候，泉槿不由一愣。

    我则点头道，“没错，这是比噩梦级更高一个品阶的怪物。”

    “哥哥，它们和BOSS还有区别么？怎么攻击力那么高？”泉槿吐了吐舌头。

    “区别还是有的，那就是回血速度和破防属性。”我微微一笑，“小心了，真正的考验开始临近了！”

    痴心难改抚摸了一下自己刚刚更换的仙级胸甲，“铿”的一声拔出了长剑，“得，哥，我先上，碰碰这家伙！”

    “小良小心！”

    这幻蛇魔女的仇恨似乎是天生，虽然距离我们非常远，可是已经嗅到了我们的气味，很快就朝着我们的方向快速行进过来，想不到的是，它们的行动速度真是不慢，跑起来就如同加了一个圣级疾走状态的盗贼！

    只不过，宝贝的出手动作更快，寒冰禁锢冻结了一个，大地陷阱坑了一个，随后一个冰箭，将痴心难改要打的这头的移动速度降低了不少，而与此同时，泉槿开始跳舞给它降防，花开花落和冰羽无忧和鸭梨远程抛出了攻杀技能，开始蹂躏它的血量。以至于痴心难改还没近身，这幻蛇魔女的血量已经丢了四分之一！

    痴心难改微微一笑，很快近身抛出了一记冰霜束缚，困住了它的双脚，随后一个侧身，发动了寒冰领域的同时，连连挥出手中剑，打出了冰风连斩+冰冽之剑的连招！

    “509033！”

    “539633！”

    “550398！”

    “589894！”

    “1095053！”

    一连串的攻击下来，这幻蛇魔女疼得呲牙咧嘴，更是愤怒之极，那手中突然闪烁出了一道猩红色的光，一把红色光刃已经出现在了自己的手中！

    很快，摆脱了束缚的幻蛇魔女不等我近身，一转身，手中的光刃散发出了一片雾气，飞快的抹在了痴心难改的胸口！

    “叮咚！”系统提示：“澳大利亚玩家痴心难改受到了幻蛇魔女的【迷魅重击】技能攻击，损失了984843点血量，陷入了物理防御力降低70%和暴击闪避率归零的状态，效果持续5秒钟！”

    此刻，尽管冰羽无忧已经扬起了手臂，准备释放神圣驱散术，可是已经太晚了，这幻蛇手中剑划出了一道血腥轨迹，沉重而快速的劈斩在了痴心难改的身上！

    “幻蛇斩！”

    “暴击6858922！”

    痴心难改怔怔的坐在了马背上胯下坐骑和自己的胸前同时流淌出了殷红的鲜血，已经挂掉了！

    大家的倒吸了一口凉气，都没有想到，这幻蛇魔女的攻击居然这么强悍！怪不得在怪物介绍中，让我们要小心这家伙的迷魅之术呢！原来乳齿！

    看到情况有些小小时空，我即时跟进，一个神龙锁将这幻蛇魔女控制住，而与此同时，血燚则快速出手，以控制住了刚刚摆脱而寒冰禁锢的“二号”，随后绕到了一号的背后，毫不留情的甩出了生命契约·命运之锤！

    “20059053！”

    这个技能是靠血燚的血量发动的，可是打在地行龙的身上有2400万+的伤害，作用在这幻蛇魔女的身上，零头却被抹掉了，足以证明这厮身上的暗属性非常惊人！

    毫无疑问，冥龙巢穴的难度，已经达到了近乎逆天的程度。

    