
    （第二更！）

    “899694！”

    “985993！”

    虽然是隐职魔导士，但止战之殇的体质档毕竟不高，在两个高端隐藏职业的魔武双攻的技能轰炸下，立刻挂掉，娇柔的身躯倒在了地上。泡-（)

    “啪嗒！”一声响，止战之殇的胸甲掉落在了地上。

    泉槿桀桀坏笑，走过去一把捡了起来，“哇嘎嘎，这40F妞的胸甲好肥好大啊，妹妹我穿不了，冰冰姐，你穿的了吗？”

    冰羽无忧的脸色绯红，“晕死，我才32C，呜呜。”

    几个德国玩家看到两个MM在一旁调笑，气的牙齿都快咬掉了，恨不得把两个小美女一通狂砍。只是可惜，他们现在疲于招架她们的战友！

    ……

    时间过去了短短3分钟，我们的大后方告捷，飞天团队以牺牲两人（两人也都被牧师救活，等于零伤亡）的代价吃掉了英奥地军团，目前留下了四个纯爷们欢乐的守尸，其他人正朝着我们的方向驰援而来，而另外一个利好消息是，四大联盟能够进入冥域的玩家已经传送到了意大利城，也朝着我们的方向进发了。

    此刻，由于鸭梨和帕奇维克·基尔萨的秘密武器暴雨缠斗在了一起，所以解放了宝贝，这人神共愤的小妖精又一次发飙了，挥舞着手中的神秘武器玩起了瞬发水法，结果，德国团队相当悲壮，好几个战士在冰箭术+冽冰箭结合无尽海啸的摧残下惨死荒漠，变成了一具具冰冷的尸体。

    最后场地上空荡荡只剩下了一个能喘气的德国玩家，就是帕奇维克·基尔萨！

    此刻，他很是悲催，我们一大帮人坐在了地板上围观他，就差爆米花和可乐了。

    不过，我们有大麦酒，还有小辣椒的特级料理，我和外国朋友们坐在一起，一边大快朵颐，一边给血燚加油助威。

    可是，让人绝想不到的是，提前结束的战斗居然是鸭梨和暴雨的战斗。

    两个精灵都高度人性化，因此操作的水平根本就不亚于两个顶尖魔导士，技能衔接和卡血瓶、魔瓶的技术非常好，只是，在经过了血域洗礼之后，鸭梨的技术更加出众，所以，尽管对方的火力比自己猛，魔攻比自己高，但是在几番缠斗之后，他还是卡住了对方的蓝瓶，给自己保留了3秒钟的缓冲！

    这一刻，鸭梨的身体已经变成了纯黑色，一双眼睛的紫色更深了，据说，魔系之中，眼睛的颜色越深，说明位面越高，能力越强，这一刻，鸭梨爆发了！

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家血燚的精灵鸭梨领悟了【吞灵噬魂】技能！”

    一时间，血燚和帕奇维克·基尔萨都停止了争斗，两双眼睛都不由自主的落在了半空中！

    鸭梨的身躯突然以极快的速度变大，变成了一个常人的高矮，大约有一米七左右的样子，目光越发狰狞，嘴巴里的牙齿也变得锋利无比！

    突然间，他发出了一声暴怒的咆哮，整张嘴化为了血盆大口，一口咬住了暴雨的胳膊！

    暴雨此刻哪里还有地神级BOSS精灵的尊严，吓得都快尿了裤，嘶吼着求饶道，“大人！冥域之灵大人！饶恕我吧！求求你饶了我的狗命吧！我愿意终生与你为奴为仆，再也不会心生反叛之心了！”

    鸭梨根本不听这厮的任何辩解，一口将他抛飞到自己的嘴巴上，紧接着，将他整个身体都吞噬了！

    随着一声令人心瘆的咀嚼声，暴雨在鸭梨的重压之下，化为了他复仇的盛宴！

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家血燚的精灵鸭梨吞噬了冰渊之灵暴雨，获得了晋升，提升为了天神级精灵！”

    “叮咚！”系统提示：“德国玩家战神帕奇维克永久失去了精灵暴雨！”

    一时间，帕奇维克吓的何不拢嘴；血燚则惊喜的合不拢嘴！

    鸭梨的嘴巴很快收缩成了原来的样子，身体放射出了绚丽的冰蓝色，这冰蓝色在他的身体中上下穿梭了数周之后才缓缓消失……此刻的鸭梨，身体就保持在了现在的大小，一米七左右，虽然个头不高，可是看上去很精神，是个挺帅的小正太。

    一时间，帕奇维克和血燚都泪流满面，一个，是心疼的泪流满面。不用他说，我也知道他和自己的好战友暴雨曾经的基情桥段，500万的转会费求得暴雨卖主求荣，从上古龙魂·米修的身边转会到了帕奇维克·基尔萨的帐下，从一个地神级的BOSS，变成了一个地神级的精灵，随后得到了安东尼·基尔萨如同兄长一般的呵护，带着他，让自己的精英团陪着自己疯狂的帮暴雨刷级……最终，好不容易把他的等级刷上去，刚刚偷袭了我们的盟友，让他立了点小功，现在就被吞噬了，等于他之前的努力和那500万金币都特么打水漂了。要知道，即便是以德国区的汇率，500万金币仍旧等于50万欧元，这对于目前风雨飘摇的基尔萨家族来说，并不算是小数了。

    帕奇维克·基尔萨此刻都快疯了，咬牙切齿的冲上了血燚，只可惜，血燚又一次扬起了自己的手臂，一个刚刚冷却好的血爪禁锢将他定格在了原地！

    随后，随着血燚一个漂亮的疾驰飘逸，他手中那边华丽的血斧已经横在了德国第一人的脖颈上，“帕奇维克，结束了。”

    血燚话虽然这么说，可是斧子并没有挥下去，很显然，血燚是个做事很有分寸的人。实际上是，帕奇维克·基尔萨本人并没有做什么伤害过我们的事情，他只是安东尼老狗的一枚棋子而已。另外，今天鸭梨毕竟吞噬了人家的精灵，这杀人不过头点地，事情别做得太绝了，要给人留一条后路。

    所以，下一刻血燚就把斧子挂在了自己的后背上，脸上不带一点颜色，走回了我们的队列中。

    帕奇维克·基尔萨最大的优点是他拥有德国爷们应该有的那种刚毅，此刻他并没有失去理智的冲向我们，然后被我们一通狂轰乱炸干的自取灭亡，而是冲着血燚艰难的点了点头，随后从自己的背包中拿出了回城卷。

    可就在此刻，一个意想不到的女孩子突然走到了他的面前，低喝道，“帕奇维克，请等一下！”

    帕奇维克一回头，发现这人居然是中国区的首席牧师冰羽无忧，不由一愣，“圣灵牧师，不知道还有何贵干？”

    冰羽无忧微微一笑，随即扬起了手中的彗星法杖，朝着止战之殇的身上轻轻挥舞，将圣灵重生的力量给了她！

    这个举动，出乎所有人的意料之外。

    娜塔莉亚是个火爆脾气，一时间有些想不开了，“冰冰，你干嘛呢！他们是咱们的敌人啊！”

    冰羽无忧摇了摇头，“不，哥哥说，我们的敌人是安东尼·基尔萨，不是这个和安东尼没有任何血缘关系的人。”

    一鸣惊人！这一句话让帕奇维克·基尔萨呆呆的站在了原地，半晌无语。

    借着这个功夫，冰羽无忧一把将刚才止战之殇掉落的胸甲扔给了她。

    止战之殇也糊涂了，走过去拉住了帕奇维克·基尔萨的手，“帕奇，这是怎么回事？”

    帕奇维克·基尔萨喃喃道，“亲爱的，我们输了，就是这么简单。”

    冰羽无忧一针见血的说，“你身上的负荷太重了，怎么能不输？养父给了你无形的压力……得，多余的话我不说了，我今天只是代替哥哥救你的老婆一次，希望你好好的珍惜眼前人，别让新人再为旧人流泪了。”

    冰羽无忧的这句话并不内涵，也不深刻，但是很实用，帕奇维克·基尔萨听完之后，默默无语，只能揽住了止战之殇，亲吻了一口她雪白的颈子。

    止战之殇在这一刻百感交集，她很清楚，这应该是帕奇维克·基尔萨忘掉独恋秋雨的开始。

    我叹了口气，心中庆幸不已，多亏今天老姐并没有上线，否则，以她的火爆脾气和耿直性格，肯定不会让血燚单挑帕奇维克·基尔萨，而是会选择自己上，那样的话，帕奇维克·基尔萨会被伤的更重，会更恨我，也会更加迷失自己，使得他和安东尼的关系更加亲密……当然，并不说独恋秋雨不好，恰恰相反，她是最疼我的女人之一，她永远不会害我。只是，像今天这种桥段，她没有出现是正确的。

    可是，让我万万想不到的是，就在帕奇维克和止战之殇黯然离开的时候，冰羽无忧突然把四大军团的后续部队组了进来，这个队伍中，居然就有独恋秋雨！

    我这才明白，原来，老姐只是故意没有进入我们的战斗序列……

    我们也没有继续守尸，大大咧咧的娜塔莉亚也挥舞着法杖，把骑神卡尔救了起来，这骑神卡尔可就没有帕奇维克的人格魅力了，一点不领情，轻哼了一声就离开了。

    娜塔莉亚气的直骂街，“魂淡，这什么东西啊！太可恶了，我救了他，他居然一句好话都没有！”

    我劝道，“算了，人各有志，不能勉强……”

    冰羽无忧也扯开了这不和谐的话题，“诶对了，小血，快给姐姐看看鸭梨现在的属性，我真是很好奇！”

    