
    （第二更！）

    【幻蒙胸甲】

    品阶：准仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：192000

    魔法防御力：64000

    附加点数：

    力量+4600

    敏捷+2300

    体质+4600

    解封属性：

    血量+50000

    血量+50000

    物理防御力+96000

    魔法防御力+32000

    提升佣兵技能20%的技能效果

    可强化

    【幻蒙护腿】

    品阶：准仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：144000

    魔法防御力：48000

    附加点数：

    力量+3450

    敏捷+1725

    体质+3450

    解封属性：

    血量+37500

    血量+37500

    物理防御力+72000

    魔法防御力+24000

    提升佣兵技能15%的技能效果

    可强化

    【幻蒙护肩】

    品阶：准仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：96000

    魔法防御力：32000

    附加点数：

    力量+2300

    敏捷+1150

    体质+2300

    解封属性：

    血量+25000

    血量+25000

    提升12%的物理攻击力

    提升20%的暴击闪避率

    提升佣兵技能10%的技能效果

    可强化

    【幻蒙护腕】

    品阶：准仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：96000

    魔法防御力：32000

    附加点数：

    力量+2300

    敏捷+1150

    体质+2300

    解封属性：

    血量+25000

    血量+25000

    提升15%的攻击速度

    提升15%的击倒率

    提升佣兵技能10%的技能效果

    可强化

    【幻蒙护腕】

    品阶：准仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：96000

    魔法防御力：32000

    附加点数：

    力量+2300

    敏捷+1150

    体质+2300

    解封属性：

    血量+25000

    血量+25000

    移动速度+2米秒

    移动速度+2米秒

    提升佣兵技能10%的技能效果

    可强化

    套装属性：

    骑乘状态下，提升20%的暴击率

    骑乘状态下，提升20%的攻击力下限

    骑乘状态下，提升对城战防御设施50%的伤害

    骑乘状态下，提升群技能5米的攻击距离

    ……

    极难一见的佣兵装！这套装备几乎完美到了极致，血量、攻

    防属性和佣兵技能加成都在这套装备上得以体现，而且，套装属性中更是附加了骑乘状态的全面加成！很容易想象，如果我们的佣兵团有3050个幻蒙骑士压阵，那特么会是何等壮观！我，我已经忍不住嘴角生津了！

    痴心难改笑道，“老哥，照这个情形，天知道咱们还能打出多少套这样的装备来！”

    我激动之极，“呵呵，强力佣兵团已经能见到冰山一角了，哈哈哈！”

    痴心难改道，“老哥，唯爱的佣兵并不是很强，数量也不多，所以这套装备，最后咱们收尾的时候你给我两套就行了，一套给我小姨子，一套给一个万夫长就够了。”

    我笑道，“成，属于你的那份，我另外给你分钱，这个，你就别跟我推辞了吧？”

    痴心难改道，“行，咱哥们就不矫情这个了。”

    “诶，西西，你还有个妹妹吗？我怎么一直没有听你说过？”

    花开花落笑了笑，“我确实有一个双胞胎妹妹，前些年因为我姑姑一直没有生育，所以过继给了她们当女儿，前不久她回来了，最近一直住在我们家呢，呵呵，小良这笨蛋还为此闹了不少笑话呢！”

    痴心难改无奈的挠了挠头，“没办法，西西和小姨子长的一模一样，不管是身材、服色还是长相，而且还经常欺负我，穿着同样的衣服，说话的声音也完全一样，我根本就分不清。”

    花开花落恬然一笑，“呵呵，我那个妹妹很调皮，没事就喜欢捉弄小良，她故意那么做，就是为了我们姐俩多亲近几天，因为她过两天就得回新西兰了。”

    痴心难改泪流满面，“所以，我和西西现在已经两地分居了，我住二楼，她住三楼，这日子好生凄凉。”

    痴心难改这么一说，我不由楞住了，那天在阿尔巴尼亚的乡村，会不会，小静也有一个亲生妹妹？不，这不可能。如果是这样的话，水州平怎么允许自己两个女儿都和我有串联？以他火爆的脾气，现在能允许我和小静在一起已经是极限了，如果再把她另外一个女儿也赔进去，老人家就算不弄死我，也得把我打到蛋碎！更何况，小静如果有妹妹，她的妹妹肯为她做出这么大的牺牲吗？

    好吧，我目前只承认一件事，那就是喝酒真特么耽误事！

    ……

    我看了一下时间，现在是早晨6点，我们决定暂时休息。药水什么的是不用补给了，大家都带的很足。而且，由于有小辣椒这个全能工匠坐镇，我们的装备也不用回去修理了，她每隔五分钟就能帮我们修理一件。现在下线的时间正好是西欧国家的晚上11点左右。

    至于我们的外围，现在先不下线，由于刷怪刷的太过瘾了，他们决定再刷几个小时再下线，至于独恋秋雨，她在北京时间凌晨2点左右的时候就已经走了，去参加一个冷餐会，此后一直都没有上线。没办法，最近由于非凡集团的事务繁忙，大家都特别的忙碌，我是最没用的，什么忙的帮不上，还老是在关键时刻添乱，所以只能留在游戏里帮着团队打打装备了。

    我和小辣椒下了线，第一件事就是一起合力，做了一大锅西红柿面汤。

    由于整个别墅里只有我们两个人，所以小辣椒肆无忌惮的依在了我的坏里，赖了吧唧的和我喝着面汤，“嘿嘿，至少在半个月之内，小受受是我一个人的了。”

    我也肆无忌惮的把一只手伸进了她的怀里，测量着小辣椒的尺寸，用同样的“辣椒体”回应她，“吼吼，至少在半个月之内，小辣子要被我肆无忌惮的蹂躏了。”

    小辣椒的身体是很敏感的，被我轻轻一撩拨，就受不了了，喘起了粗气，很快把我的手揪了出来，“哥哥，别这样，我起反应了。”

    我桀桀笑道，“起了什么反应？”

    小辣椒喝了一口汤，“呃，汤真多。”

    一时间，小小非无耻的崛起了。

    要不说，男人这是一直喜欢腥味的猫，没吃到的时候总想着，吃过了之后，就总是戒不掉，现在小腹中有一团火在燃烧，烧得我有些难以自控了。

    可是，我有很矛盾，因为总感觉身后有一双犀利的目光一直都在狠狠的盯着我。

    我知道，自己和正常男人没有任何区别，不是什么圣人，七情六欲俱全，所以，此刻我才会那么坐不住。

    小辣椒和小静不一样，性格上应该和宝贝是双胞胎，她的手很快就转移到了不该转移的位置，解开了我的裤子拉锁。

    于是，这顿早点吃了整整40分钟。

    随后，我抱着她，两个人一起进了浴室，和她赤诚相待的洗了一个温水澡，为了防止被我吃掉，她几乎使出了浑身解数，甚至连尼邦的动作爱情片中的招式都使出来了。弄得我精华尽出，软趴趴的爬出了浴室，再也没有折腾她的力气了。

    她也没有穿衣服，就抱着我，用自己柔若无骨的身体贴着我。

    我心中不由唏嘘，要说小辣椒YD吧，其实她一点都不YD，她很清楚有些东西她是不会轻易给我的，比如自己的第一次。因为她也是个怀揣梦想的女孩，也幻想着把自己的第一次在新婚之夜给我。可是，她又怕我会难受，所以才会用尽一切方式来让我放松，让我舒服。

    所以，她比那个“梦中”女孩更聪明。

    看着我一直遐思迩想，小辣椒的手不由自主的转移到了我的身后，“臭哥哥，你今天精神不专注，不坚挺，说，是不是在外面有野女人了？”

    我默默无语，脸红的要命。

    小辣椒以为自己的话说重了，很快就带着歉意道，“哥哥，对不起，我跟你闹着玩呢，我知道你的心里只有我们。”

    “还是我对不起你们吧，因为我的心里没办法只有你们之中的一个。”

    “哥哥，等真到了做决定的那一天，你就娶了静姐姐，收了我做情妇吧。这样，反而可以两全齐美了。”

    我刮了刮她的鼻子，“傻丫头，又胡说八道了，如果真的是这样，那么我谁也不娶，索性就这样和你们同居一辈子。就算是把你们耽误了，我也认了，下辈子我做牛做马还你们。”

    小辣椒在我的胸口亲了又亲，“哥哥，你知道吗？你有的时候做起事情来特别成熟，就跟老爸似的，可在感情面前，你就是一个长不大的孩子。”

    “咳咳，这是典型的帝王性格。”

    “哼，臭屁！”

    “你又欠捏了。”

    “呃，哥哥，你又激动了。”

    “小辣子，饶了我吧，我快不行了。”

    “不行，是男人，不行也行，这一次，咱们再换个玩法？”说话间，小辣椒已经钻进了我的被窝……

    