
    （第一更！）

    血燚的高CD大招打在幻蛇魔女身上，一击将它点杀掉了，一时间，血燚的表情都变了，“我了个大爷！经验不低啊！”

    我并没有参与这只BOSS的推倒，所以并没有分到多少经验，只能把目光转向了被血燚的血爪禁锢住的那一头。（_泡&）一个侧身步绕到它的斜后方，开启两大招牌状态技，一通嗨尅！

    不得不说，这梦魇级的怪物实力强悍的有点逆天，防御能力较之前的噩梦级提升了一大截，以至于我的攻击伤害都打了一定的折扣，神龙圣裁第10段的霸龙拳追加过去，堪堪将这厮的血量搞掉了1900万！

    这幻蛇魔女勃然大怒，反手甩给了我迷魅重击+幻蛇斩+魔蛇突刺的三连击，只见我的真龙盾如同流水似的往下掉，居然丢了600万+，其中，那万恶的幻蛇斩又被了我一个致命一击！

    此刻，刚刚复活起身的痴心难改擦了擦冷汗，召唤出了自己的战马，“老哥，这蛇妹子的攻击真不低，咱们没法群了。”

    我尽管不服气，却也只能点头了，别说是这里没有卡点，就算是有卡点，要求也极为苛刻，必须在同一刻只有一只幻蛇魔女能打到我和血燚，两只的话，我们俩扛起来就费劲了，因为在没有保护膜的状态下，这迷魅三连击太凶悍了，两个家伙同时甩出这招，即便是我连续格挡成功，都未必能保证自己不挂掉。

    幻蛇魔女同样也非常灵活，走位速度和我不相上下，如果不是因为我们人多势众，技能优化度高，是不是的给它一个减速什么的，恐怕这家伙也是走位高手来着，所以在这种情况下，只有我和血燚能扛住了，痴心难改只能当菜刀输出了。

    痴心难改纠结了，“娘的，好歹我也是澳洲第一剑，现如今居然落得个DPS的下场，真是特么的可歌可泣！”

    我笑道，“别郁闷哥们，这只能说明这种类型的怪物不适合你来捏，不能说明其他问题，不要怀疑自己的能力。”

    痴心难改道，“得，俺继续输出，希望一会儿能碰到水火系的怪物，这样我就可以大显神威了。”

    的确如此，痴心难改作为冰霜战士，水火属性的抗性很高，碰到这两类的怪物，几乎是通吃的，他和花开花落的等级之所以能冲的那么快，主要原因是他们经常出没在这两种怪物居多的地方，而在《圣战》中，还偏偏这两种怪物和不死系怪物比较多。

    但是，幻蛇魔女不是这种怪物，这货似乎是特么的无属性，什么技能都吃，可能什么技能都不会对它造成太致命的伤害，更让我难受的是，打了半天，找了多个点位，我居然没有找到它的弱点位置！

    最终，经过了3分钟的艰苦鏖战，这3头幻蛇魔女全部挂掉了。

    我计算了一下自己的DPS，发现自己的总输出大约是1头幻蛇魔女的总血量，得到的经验应该是这一级总经验值的0.1%，看似不多，其实已经相当可观了。只不过，这应该得到的经验最终还是给了宝贝，因为她在之前释放出了一个名为“幻灵之锢”的技能，损失了2级，所以现在的经验要先紧着她用。

    宝贝第一次跟我不好意思了，“小非，我总是偷吃你的经验，害你总是升不了级。”

    我爽朗笑道，“呵呵，级别这玩意就是慢慢磨的，早早晚晚都会磨上去的。”

    鸭梨说，“这事其实更怪我，要不是我，也不会让宝贝那么费心。”

    宝贝桀桀一笑，调戏起了鸭梨，“呃？个头长高了不说，比以前更会说话了，姐姐现在有点喜欢你了，来，过来，让姐姐爆个菊花先！”

    鸭梨的脸抽搐了，“宝贝大姐，你还是那么令人无语。别喜欢我了，还是喜欢小非吧，你去爆他的菊花吧。”

    “不要，他的菊花早就被我们爆残了，我现在喜欢新鲜的雏菊，来吧，不疼的”

    鸭梨吓得脸色都变了，“呃，我、我扫地。”

    我在一旁听的泪流满面，心中难过极了，可不，我现在已经是他娘的残花败柳了，菊花残了不说，不败金身也被破了，至于是被谁破的，我现在都不是很清楚，是洛岚吗？感觉是，可是不像，是小静吗？可是当时的情况下，小静除非拥有瞬移的异能，否则是不可能出现在一千公里之外的阿尔巴尼亚的……不过，我不后悔，也不愿意矫情，那个女孩子不管是谁，她也牺牲掉了自己的第一次，满足了我的**，让我做了一次真正的男人，用自己娇柔的身躯承受了我火山爆发一般的肆虐，满足了我无耻的兽欲，我应该感激她，以后也应该对她更好，甚至，我必须对她负责任，这是我做人的准则。

    小辣椒此刻走到了我的身边，推了我一把，“哥哥，哥哥！你看这是什么？”

    小辣椒手中紧握着一块深紫色的金属护腕，正对着我笑呢。

    我看了一眼，顿时双眼放光，垂涎欲滴，“靠！准仙级！没搞错吧！”

    小辣椒桀桀笑道，“哥哥，没错的，是准仙级，幻蛇魔女掉的，还是套装呢！”

    我的口水都快溢出来了，“马壁的！小良子，你挂的不冤啊，瞧瞧，咱们发了！”

    【幻蒙护腕】

    品阶：准仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：96000

    魔法防御力：32000

    附加点数：

    力量+2300

    敏捷+1150

    体质+2300

    封印孔：5

    凑齐五个组建后可以触发套装属性

    可强化

    ……

    虽然说这装备不是正阶仙级，可是装备的基础值却不差，完全可以装备我们的核心玩家。

    至于对外售卖，那就大可不必了，自身强大了，团队才能给我们这些位于统驭位面的老大们赚到更多的钱，这么浅显易懂的道理大家都明白。

    我当即就做了决定，“咱们一共七个人，等到咱们把这个副本清空了之后，平均分配吧！”

    痴心难改有些不好意思了，“老哥，我在这里扛不住，有点废，就把我和小西算成一份吧！”

    我没好气道，“废个毛啊，你小子是半条人还是半头人还是半片人？别那么多废话了，刚才把你叫进来又是为了什么，你心里不清楚？”

    痴心男该说挠挠头笑了，“哥，我知道你一直都没拿我当外人。”

    “你小子知道就好。”我把幻蒙护腕放进了背包，“咱们出了这个副本，给这一次参与行动的外国朋友点点卯，发一些装备，剩下的，咱们就分了。大家没异议吧？”

    血燚双手抱拳，“但凭总舵主差遣。”

    “总你妹，废宅，继续扫地吧！”

    话说，这一趟真是来的很值，幻蛇魔女的掉落很肥，每一头都掉落了200枚左右的金币，而且，它们手中的刀刃也掉落了，这血红色的刀刃并不是成品武器，而是一种制作战斧的辅助材料，小辣椒说，把这刀刃经过加工之后打砸在成品战斧上，可以提升战斧的攻击力下限，使得战斧的攻击均值提升。

    但是，有句话反过来说也是完全成立的，那就是得到的和付出的一定也会成正比，随着我们一步步往里面冥龙巢穴中推进，我们很快遭遇了更多的幻蛇魔女，一度被7头幻蛇魔女追杀，队伍被灭的只剩下了我和冰羽无忧两个人，连血燚这皮糙肉厚的家伙都挂掉了。这些魔女的攻击真特么不是人，血燚挨了两个魔女的六个技能，几乎是被点杀，冰羽无忧连补血都补不过来！而且，这张地图也忒他娘的怪异，大地图上找不到一个红点，因为整片区域都特么是血红色的！

    再次无可奈何的重复一遍，这张地图，绝对是我们进入《圣战》以来，最难打的一张地图。

    不过，这对我们这些顶尖玩家来说，也是一种充满了刺激的挑战，怪物的高经验和高额掉落都足以吸引我们的眼球，于是，我们在痛苦中前进，在前进中摸索。

    我们在这边杀的愉快，我们的大部队在外面同样升的嗨皮，由于人多势众加上配合默契，别说是怪物。就算是那些敌对玩家都没办法轻易接近，德国玩家理智，之前和我们交战碰了钉子之后就不来了，可是英国玩家生性高傲，英格兰利刃这贱人随后又来了两次，结果都被我们的几个顶级盗贼爆了菊花，悻悻而回。

    其实，像英格兰利刃这种货色，就是扑克牌中的J，小人一个，这辈子都成不了什么大气候，如果英国区的领军人物一直都是他，那么英国区也不会有和我们一直抗衡的能力。

    ……

    时间一直到了第二天清晨6点，我们的视野中仍旧有大片的幻蛇魔女，幻蒙套装却已经收集了23套了，小辣椒接着打怪的空闲解封了一套，那属性令人垂涎欲滴……

    