
    （第一更！）

    纯洁的眼泪顺着小精灵鸭梨的脸上止不住的往下流，“小血，我没跟错主人，还有你们大家，你们都是好人……只是我，我恨啊！我太恨了！”

    鸭梨咆哮了数声之后，目光突然转向了冰渊之灵，发出了令人心瘆的冷笑，“兔崽子，说来，我也要感谢你，如果不是你，我也不会认识这么多好朋友，好兄弟和大美妞，这段日子，我特么过得别提多安逸了。你呢？你天天要担惊受怕的呆在寒冷的冰渊之中，天天为了我临走的那一句‘我一定会回来的’提心吊胆，你守着那些黑心的金币，过着凄惨无比的日子，你太不幸了。”

    “不要说了！”冰渊之灵暴雨怒喝道，“你想做什么，你以为，凭借你现在的力量，就能击溃我吗？你做梦！我绝对不会让你得逞的！”

    “废话真多，让我了结了你悲催的一生吧！”话音刚落，鸭梨扬起了手中的法杖，朝暴雨扑了过去，在行进中使出了自己强大的移动施放，爆发出了冥域烈火！

    暴雨怎肯轻易认输，一记冽冰箭奋力击出，打向了鸭梨！

    然而，就在这一刻，一个德国弓箭手有些不厚道，突然扬起了手中的长弓，瞄准了鸭梨！

    而几乎是与此同时，只听见远处“嗖”的一声响，一支“风魔箭”极速袭来，瞬间戳透了这弓箭手的脖颈！

    “3048933！”

    这弓箭手应声倒地，目瞪口呆的横在了大漠上。

    远远的，文艺复兴露出了一丝鄙夷之色，“德国玩家的道德底限位面有些低的离谱了吧！”

    这时，情归伊比利亚就在她的身旁，赞道，“莫妮卡，好射术！”

    帕奇维克·基尔萨再也沉不住气了，扬起双斧奔向了我，喝道，“杀！”

    可是，他刚跑了没两步，两只巨大的血色魔爪破土而出，紧紧的抓住了他的双脚！

    他回头一看，血燚已经笑呵呵的朝着他冲了过来，“嘿，你的对手是我！”

    帕奇维克·基尔萨勃然大怒，“世界第二战狂，你找死！”

    血燚戏谑道，“世界第一，你得死我前面！”

    话不投机半句多，帕奇维克·基尔萨手中的双斧朝着血燚用力投掷过去，祭出了“血光之灾”，而血燚不闪不避，扬起左手的血域终极战盾——血之誓言，一声低喝，反手用力一格，把这两柄战斧格飞了！随后，一个血之挑衅甩在了对方的头顶上！

    这血之挑衅还真是一个挑衅技能，对怪物有用不说，对玩家也同样有用，一时间把帕奇维克·基尔萨的仇恨激发了出来，这厮接过了回旋的双斧，朝着自己脚下狠狠的劈斩下去，甩出了爆裂斧斩！

    “4090533！”

    一时间，血燚的血爪禁锢韧度掉了一半，如今，纵观整个伊利诺亚大陆，所有的玩家中，能以一击激荡掉血燚的禁锢技能如此多的韧度的人凤毛麟角，除了我、帕奇维克、帝国斜阳和独恋秋雨等人之外，几乎绝迹！

    血燚不忙不忙的冲过去，趁着对方尚未解扣，快步绕到了对方的身后，斧背一横，钝面狠狠的磕在了对方的后脑勺上，紧接着，口含着一个圣级红药水，朝着帕奇维克·基尔萨的脑门上甩出了生命契约·命运之锤！

    “6888333！”

    如果不是因为帕奇维克·基尔萨的升血技能同样牛根，这一下绝对是他生命中难以承受之痛，可是，他的血量实在太高，这一次攻击下去，堪堪砸掉了他半管血！

    可是，血燚也并没有吃亏，尽管自己的血量被这个以血搏血的技能吃空，可是靠着自己超强的吸血属性和圣级血瓶的庇佑，自己的血量一下子被填满了！

    ……

    两个顶级战狂和他们的顶级精灵在厮杀，其他人也没有闲着，我首当其冲，再次冲过去和骑神卡尔对位，此刻的卡尔看到我就如同是看到了杀父仇人一般，双眼都瞪红了。

    我们俩都没有骑乘坐骑，而是双双下马，朝着对方冲刺过来！

    只可惜，我的动作还是比他快了一大截，在两个人即将近身的时候，我的脚下踩出了一个怪异的V字，横向扯动到了他的身后，紧接着，手中的利刃飞快朝着他的腰间一划拉，脚下跟着走出了一个圆弧，如此原来，将这个V字封了个口！

    这，就是最近一段时间最风靡的“冰激凌”走位！

    “798933！”被我的平砍扫中了弱点位置，这让骑神卡尔很是懊恼，但是，迫于面前的局势，他不得不扬起了手臂，甩给了自己一个状态技能！

    “叮咚！”系统提示：“德国玩家骑神卡尔使用了【魔翼变身】技能，攻击力提升80%，攻击速度提升60%，移动速度提升170%，效果持续5分钟。作为代价，他的盾牌在变身期间无法使用！”

    话说，这个技能看似牛根，实际上却把巅峰级骑士的奥义摒弃的一干二净！

    有的人说，骑士是持盾的剑士，这句话一点都不假，但是，这个“剑士”也同样比传统剑士“迟钝”，敏捷系数相对低了一点，也正是因为如此，走位的灵活度相对剑士差了很多，他们必须要格外的注重盾牌的格挡，并接着格挡进行反击。这一点，小静就做得很到位，小静刚刚换完了烈虎套装的时候，我们曾今PK过三次，小静赢了我一次，剩下的两次则让我的血量掉了80%以上，她的盾牌格挡的技术独步青云，格挡后的反击速度快的惊人，几乎让我无法招架，更是无法在她的格挡之中寻找到太多的空档，其中有一局我只能靠走位寻求暴力强杀。

    可是，摒弃了骑士的终极奥义的魔骑士卡尔，即便是开启了自己貌似强大，实则外强中干的暴力技能又如何！

    既然他开了，我也没有谦让，同样开启了龙行虎步，在极高的装备技能效果加持下，我的移动速度足足提升了214%，比他更加逆天，整个人的跑位如同幽灵一般！

    骑神卡尔的速度虽然很快，可是手上的技能并没有同步，剑招有些凌乱了，我一个钟摆式走位晃开了他的重心，再次绕到了他的身后，在他的腰间再次平拉了一刀，又带着了他74+的血量！

    骑神卡尔一转身，甩给了我一个魔风扫荡，这技能，是一个四段的伤害技能！

    可是，我已经无心跟他玩耍了，面对对方的凌乱，我实在是提不起什么精神来，左手盾快速扬起，生硬的扛住了他的前两段攻击！

    而几乎是与此同时，在成功格挡之下，反戈一击技能的图标已经亮了！

    毫不客气，抡圆了右手，照着这厮的脑门轰了过去，一拳把他鎚了个乌眼青！

    “1059043！”

    反戈一击粗暴的打断了对方的技能，也让骑神卡尔陷入了短暂的眩晕状态，而此刻，由于我身边的敌人已经被大家瓜分开了，所以，我也不着急，一直等到这厮快醒过来时候，右手拳再次撩起，一声低喝道，“明见！”

    “呃？”骑神卡尔刚应了一声，我的重拳挂着风声激荡在了他的脸上，只见一条神龙光刃凶狠的穿透了他的脸！

    他的脑袋如同西瓜一般，被击的粉碎，鲜血搅和着白花花的脑浆一起飞溅出来，吓傻了周围一大片的德国玩家！

    一个德国剑士不由愕然道，“法克！东方恶魔又把卡尔斩首示众了！”

    这衰货话音刚落，情归伊比利亚快马杀到，长剑一纵，一个漂亮的屠牛刺戳透了这家伙的后心，随手长剑一横，将这家伙的脑袋削飞了七八米出去，“呵呵，非哥，咱们不能厚此薄彼，让脑袋一起飞吧！”

    此刻，男人们杀的带劲，女人们的战斗更加激烈。泉槿和止战之殇两个人杠上了，一个战舞控制，一个魔攻凶悍，都把对方的魔法值耗空了。

    泉槿也放开了，看着蓝药水仍旧在冷却之中，索性扬起了手中的森白之鞭，朝着止战之殇用力甩去，这物攻性能同样强大的鞭子很快把对方的血量抽掉了355553点，更是把止战之殇的胸前布甲抽破了，结果，一片惊人的雪白都露出了出来！

    泉槿惊了，“靠啊，40F居然不带罩罩，姐们，你太猛了吧！”

    止战之殇羞愤难当，冲向了泉槿，可是，就在这一刻，冰羽无忧抛出了束缚技能，很不客气的拉了偏手！

    止战之殇差一点被绊倒，气的直骂街，“冰羽无忧，你这烂人，我和泉槿1V1，你掺和什么？”

    泉槿没好气道，“毛啊，谁说和你1V1了？摆明了我们姐妹俩扁你一个！”

    “我跟你们拼了！”止战之殇愤怒了。

    泉槿很快灌下了一个刚刚CD解禁蓝药水，和冰羽无忧一起挥出了两道金银两色光刃，“拼你妹，去屎吧！”

    “灵魂绝刃！”

    “圣光斩！”

    