
    （第三更！）

    这一次，我没有再给她机会，准备反客为主，和她玩一次奇妙的数字组合，只是，她并没有给我机会，而是瞅准机会照着我的PP狠狠咬了一口。泡-（)

    我疼的嗷嗷狼叫，“卧了个槽，小辣子，你真给力啊！”

    YD小辣子面露凶狠之色，“哼哼，是我玩你，你不是咱俩互玩，你给我识相一点！”

    我羞愤难当，“哥说了！哥不是受！”

    “你再喊一声试试，你再喊一声，一会儿我就有凉拌黄瓜的夜宵可以吃了！”

    我全身流淌着成吉思汗，再也不敢言语，只能在辣椒女王的Y威之下屈服了。

    ……

    不知道过了几分钟，我已经不省人事了，只知道自己是在下午2点半的时候，被小辣椒端来的麻辣香锅的召唤复活的。

    起来这一刻，感觉了腰部酸软，话说，女人三十如狼四十如虎，这刚刚20岁的妹子怎么也如此凶悍？看来，时代真尼玛变了。

    我已然凹凸曼了。

    今天的麻辣香锅里的食材和以往不太一样，除了保留了我爱吃的洋葱和笋子之外，居然还多了腰花、羊肾和羊鞭这些大补，不用想都知道，这些是补哪的。我对这些东西天生不抵触，每一次出去吃烧烤都会点这些东西且大快朵颐，这一次也不例外，就着香喷喷的白米饭，和小辣椒一起连锅端了。

    小辣椒一直看着我，等我吃饱喝足之后，一双手又放在了我的胸前，趁机往下哗啦。

    此刻，我的冷汗又冒出来了，“小辣子，你还要做什么？”

    小辣椒发出了妖精一般的笑声，“哥哥，别多想嘛，人家只是想给你抚抚肚子，顺顺气，你别紧张也别害怕。”

    “咕咚。”我深深的咽了一口唾沫，“宝贝，饶了我吧，我错了，我不该撩拨你。”

    “矮油，罗大爷，您哪有错，都是奴婢的错来嘛，再和奴婢嬉戏一番呗！”

    我泪流满面。

    ……

    结果，小辣椒还是饶了我，并没有再继续撩拨我，否则，估计我没劲上线了。

    不过说真的，也真是奇怪，睡了这一觉，又吃了小辣椒做的爱心香锅，我的体力居然完全恢复了，整个人生龙活虎的。

    吃过这顿饭，稍事休息了一会儿，我和她一起去了地下室，一边在跑步机上慢走，我一边给菲儿她们打了电话。

    菲儿她们因为时差的关系，也通宵了，现在正在替我们的班，在冥龙巢穴中练级呢，多亏了游戏中有现实提醒的功能，否则也不可能接我的电话，独恋秋雨、水漫落天也在线，和她一起练的，水漫落天如今的等级已经达标，声望和军功积分的要求也够了，所以两个强力宠物可以倒班用，话说那强力天雀的实力真是不可低估，魔攻超强不说，移动速度还飞快，整支队伍采用了宠物放风筝的玩法，所以，跟着她们一起练级的苏幕长时间都处于失业状态，一直用法杖挥着魔攻技能赚DPS呢。至于独恋秋雨也失业了，现在沦落为了美女菜刀一枚，和菲儿一起输出。

    我们这一上线的好处是，正好把她们替换下来。

    ……

    很快，随着我们的身影在冥龙巢穴中凝聚，眼前又是一大片的空旷，甚是喜人。我们往前面走了大约有半公里左右，这才发现了正在火爆练级的美女四人组，结果一个个目瞪口呆。

    血燚道，“苏幕姐太奔放了吧！也不加血了，一个劲的放魔法啊！”

    冰羽无忧眼中星光璀璨，“哇塞，哥哥你看，茹茹的宠物好漂亮！”

    我吞了一口唾沫，“魔攻真高啊！”

    眼前，赫然出现了水漫落天的宠物……一只拥有傲人身材，彩色霓裳和炫彩翅膀的魅魔，这魅魔的长相绝美，和天雀星生前的长相别无二致，只不过，它的身体已经化为了半透明。

    我看了一眼这魅魔的属性，真是高的有些离谱——

    【天雀影魔】

    等级：265

    种类：暮色阴影

    品阶：地神级宠物

    血量：35000000

    魔法攻击力：40000004900000

    物理防御力：3500000

    魔法防御力：5500000

    技能：迷乱风暴、战栗惊雷、飙风鞭袭、天雀绝唱

    宠物介绍：

    天雀影魔，天雀星·科琳舍身投诚之后的化为了的高阶战斗性宠物，保留了天雀星生前的全部能力，随时可能随着主人的武器成长而发生进化。

    ……

    的确，保存了天雀星的全部能力这句介绍很可怕，天雀星的施法速度，移动速度甚至是闪避率都是超强的，用它来放风筝，蹂躏这些梦魇级怪物难度并不是很大。不过，也仅限于单体输出，群攻的话，火力点不够。

    不过，由于我们已经上线了……所以，我又开始YY了，“内啥，姑娘们，小血，咱们商量个事不？”

    看着我这倒霉德行，大家立马知道我想做什么了。

    菲儿说，“刚才吃的啥？是不是吃的大补？现在有火没出撒了吧？”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“必然如此，我最了解这厮了。”

    我娇憨道，“来嘛，来嘛，人家想要嘛……”

    冰羽无忧这老实人都有点受不鸟了，不由咬牙切齿道，“哥哥这贱人。”

    冰羽无忧不鸣则已，一鸣惊人，这一句话引爆了笑场。

    大家捂着肚子笑了好一阵之后，纷纷摩拳擦掌。

    菲儿说，“得，那就刷完这一批，咱们四个再下线补觉去吧！”

    于是，我开始分工。水漫落天把自己的高AI战宠天雀影魔放出去，绕场一周，拉来大片的怪物，自己则在我的极地天狼背上，随时准备快速撤离，独恋秋雨把自己的云霄指环借给了我，以便在关键时刻使用，冰羽无忧抱着水漫落天的腰，坐在了极地天狼的后背上，也翘首等待着，等着大片幻蛇魔女的狂袭。至于其他人，则各就各位，远程职业们远远的等待，近战玩家们一个个向我靠拢。

    天雀影魔的速度极快，不大一会儿功夫就把大片的怪物拉到了我的身边，一时间，我这边热闹了，这些怪物本来是冲着水漫落天去的，可是由于水漫落天现在在我的后背上，所以它们的仇恨自然而然的就转移到了我的身上，都不用宝贝放仇恨之云给我了。

    于是，我拍了一下天狼的后背，这颇通人性的家伙撒丫子就跑，很快就在这一望无垠的巢穴中绕了一个又一个大圈！

    由于我控制了极地天狼的速度，所以极地天狼虽然在绕圈，可是没丢掉任何一只小怪的仇恨，让这些高阶的经验一直在我的PP后面缭绕不散。

    看到这情形，我慢慢的缩小了包围圈，冲着圈子中心的独恋秋雨做了一个V字手势。

    独恋秋雨收到我的命令，立刻原地蓄力，而几乎是与此同时，菲儿居然也在远远的蓄起了电气！

    很显然，大进攻的序幕拉响了！

    时间眨眼间过了三秒，这这一刻，我突然停在了独恋秋雨的面前，以不到半秒钟的速度释放出了真龙舞！

    一时间，这怪群乱了套，大片的幻蛇魔女被真龙舞激荡的仰面朝天，更是把后排的那些蛇女们一起带倒！

    这一刻，我不慌不忙的将神龙圣裁的烙印释放在了一头距离自己最近的家伙身上，怒喝道，“所有人听好，3秒钟后出招！”

    下一刻，极地天狼发出了一声怒吼，两只前爪狠厉的踏击地面，一时间激起了万道冰锥，这冰锥很快延展开来，覆盖了30米半径内的全部幻蛇魔女！

    于是，这些孩子们更美了，都尼玛冻成小冰坨了！

    紧接着，我的流星连击爆发在了身边这头可怜的宝贝的身上，差点把它的规模打爆，紧接着，隐龙击、天火狂龙等技能一并甩出，很快把神龙圣裁顶到了九段！

    这一刻，其他人也都动手了，独恋秋雨手中的盾剑肆虐的刮起了完美风暴！

    “剑刃风暴！”

    “剑气纵横！”

    “焰刃八方！”

    菲儿此刻也不闲着，手中的回旋标奋力祭出，只见一道蓝色的光芒瞬间笼罩在了幻蛇魔女的周身，形成了一个巨大的闪电力场！

    “雷霆劫阵！”

    这技能刚一招呼出来，天籁之音已然响彻在了整个冥龙巢穴，就在这怪群的头顶上空，天雀影魔的歌声笼盖四野！

    “天雀绝唱！”

    这绝美的音乐显然太过单一，很快，随着狂龙的怒吼，我的龙战八荒也新鲜出炉了，这一刻，核弹爆炸了，周围升腾起了类似蘑菇云一般的能量焰阵！

    伤害数据翻飞，整篇区域内甚至都听不到多少幻蛇魔女的嚎叫，因为它们都被残酷而暴虐的能量瞬间蒸发了！

    一个不剩，真心的一个不剩，这一轮摧残之后，这一次我们牵扯的所有幻蛇魔女都特么挂掉了。

    菲儿和泉槿姐妹俩幸福的升级了，而宝贝的等级也连连冲了2级，再次与我持平了。

    独恋秋雨深吸了一口气，“小受受现在越来越不爱说大话了，我们真的做到了！”

    