
    （第二更！）

    不知道大家都看过《七龙珠》木有？那里面不是有一个沙鲁吗？这货长的活脱脱的就是沙鲁究极体的模样，只不过，这货的脑门上长着五个蛇头，分别呈现出了红蓝青黄紫五种颜色，一个个吐着信子，不由让我胃口一阵翻腾。泡*(）

    【冥穴守护者·卡米加】

    等级：275级

    品阶：地神级BOSS

    血量：60000000

    魔法攻击力：60000007000000

    物理防御力：4000000

    魔法防御力：3400000

    技能：幽冥狂火、堕落极冰、炼狱雷鸣、飙龙怒风、无尽裂土

    BOSS介绍：

    卡米加，冥域之主米修与上古蛇魔·孟利亚所生之子，熟悉五种元素攻击。它的性格极其暴虐且多变，曾经杀戮过无数闯入冥龙巢穴的勇士，更是杀死了辉煌利刃·泰德最信任的武将双剑圣·卡尔德隆，因此，辉煌利刃对它恨之入骨，曾经悬赏100万金币要拿下它的头颅。

    ……

    真想不到冥龙巢穴中的第一个BOSS居然还是辉煌利刃·泰德悬赏缉拿的货。

    我把这货的属性发到了组队中，舔着嘴唇道，“同学们，发财的机会来了！”

    大家看过之后，顿时目瞪口呆。话说，这厮的魔攻相当高，恐怕能破开在场所有玩家的魔防，甚至包括能身着法袍的玩家。

    所以，我义不容辞的承担起了扛BOSS的重任。

    然而，说来蹊跷，还没等我们迎上去，冥穴守护者·卡米加已经冲过来了，那一双黑色羽翼扑闪的速度快得惊人，很快就冲到了我们的面前，在行进中将一道炽烈的火扔在了我的身上！

    “幽冥狂火！”

    我顿时感到了一阵灼热，真龙盾的韧度惨掉了450万+，这厮的魔攻显然强的有些离谱！

    我还是比较庆幸的，要知道同为地神级的天雀星当时可是比它更加强大，那魔攻均值已经达到了900万，而面前这家伙只有650万，我们真应该知足了。

    可是，这家伙最大的优势在于，它居然和鸭梨一样，可以在移动中释放技能，加上又可以飞行，实际上它很难对付。

    我的手臂一甩，神龙锁很快撩拨在了它的身上，只可惜，这家伙身躯一震，头顶上居然冒出了一个气死人不偿命的抵抗！

    随后，我算是体验到了卡米加的喜怒无常，它的目光突然转向了痴心难改，单手一挥，将一道粗实有如巨刃的惊雷劈在了他的脑门上！

    “7509033！”

    痴心难改目瞪口呆的站在了原地，胯下的坐骑很快消失，而自己则坠倒在地上，挂掉了！

    紧接着，它桀桀一笑，一转身，朝着花开花落连连甩了两个技能！

    “堕落极冰！”

    “飙龙怒风！”

    那巨大如玄剑一般的寒冰虽然来势汹汹，却被美女弓箭手靠着回避技能抵抗了，可是那狂暴的单体龙卷风魔法花开花落也再也没法规避了，整个身体都被卷到了半空中，落在地上的时候已经没有了生息！

    6995493，这个伤害，足够挂掉花开花落3次！

    很快，这厮的目光又转向了血燚，而这一刻，宝贝的寒冰禁锢终于释放出来，成功的将这厮冻结了。

    很滑稽的场面出现，这家伙原来还在半空中飞舞，现在却突然坠落在了地上，一副瞠目结舌的表情让人忍俊不禁。

    可是，大家谁都没有想笑的冲动，BOSS强悍的有些不靠谱，大家打起来实在有些吃力。

    血燚抡起战斧，再次甩给了这厮一个生命契约·命运之锤，只可惜这一次攻击落在这强力的地神级BOSS身上，堪堪打出了940万点伤害！

    血燚郁闷了，“娘的，太水了吧！”

    我说，“没办法，这货是地神级，免疫能力太强了！”

    说着话的功夫，我的手上并没有闲着，全身爆发金色光芒，开启了两大状态技能！

    紧接着，屡试不爽的流星连击狠狠的凿在了这厮的头顶，打在了那相貌可怖的蛇头上！

    本来我以为这是他的弱点位置，可事实证明，这根本就不是，中了招的它居然一点屁事没有，流星连击五段攻击下来，仅仅打掉了它290万点血量！

    众人面面相觑，一时间都有些无语。我却冷冷一笑，“加大火力，这厮元素魔法每种只会一招，而且应该都是单体杀招！我就不信这蛇头不能打掉！”

    说话间，神龙圣裁已经完成了九段，我也无节操了一次，很快和宝贝在众目睽睽之下合体，将寒冷的光刃戳在了它头顶的蛇头上！

    “龙脊冰刺！”

    “暴击16094032！”

    这一次攻击凶狠异常，将它的血量直线拖得只剩下了50%！也在这一刻，一股污浊的血流顺着卡米加的额头狂喷出来，那黄色蛇头应声坠地！

    “叮咚！”系统提示：“冥穴守护者·卡米加的血量低于50%，永久性遗忘了【飙龙怒风】技能！”

    大家大喜过望，看来，这强力的地神级BOSS也是有弱点的，弱点就是怕矢志不渝的狂轰！

    可是，令我们大跌眼镜的是，这货刚刚苏醒过来，立刻朝着远方快速飞去，直奔洞穴中跑去，而宝贝和鸭梨迎头追上的时候，却都在这洞穴狭窄的入口处停了下来。

    用肉眼都可以清晰的看出，这洞口上覆盖着一层黑色的混沌，这正是一层冥域保护膜，我们是无法打破的。

    看来，这也是卡米加在故意耍赖。

    宝贝经轻哼道，“哼哼，大家不要着急，这货还得出来，大家注意点，疯狂输出就行了，别管别的。”

    宝贝的话不无道理，卡米加跑进这洞穴之中的目的就是为了给自己快速回血，否则的话，以目前我们这只队伍的实力和玩家们的狡黠，很有可能拿它当吉利斯世界纪录给破了，创下什么推BOSS的最快纪录。

    此刻，复活起身的花开花落拍了拍身上的泥土道，“一击秒杀，对方的技能太强硬了，这攻击力仅次于天雀星了。”

    我问道，“西西，当时你们打天雀星的时候，怎么想起来使用游击战了？”

    “没办法，无奈之举。”花开花落道，“天雀星是随着最后一波魅魔一起来的，一个技能就干掉了6000多名玩家，跟我们交战一分钟，小良前后脚挂了6次，玩家损失了34万，逼不得已，只能用游击战了。”

    泉槿咋舌道，“魔法攻击的BOSS真可怕啊。”

    “没错，可是到了后期，魔武双修的BOSS会更可怕，而且，这种BOSS会经常出现。”我说道，“之前秒杀了咱们的米修，那货应该就是魔武双修。”

    “晕，难怪技能这么强大。”

    这时，宝贝突然扭过了头，“大家做好准备，我预感这厮已经过来了！”

    一时间，我又一次冲到了最前面，回头道，“冰冰，随时准备把小良拽起来！”

    冰羽无忧点点头，“收到！”

    宝贝说完话还没有10秒钟的功夫，只听见这混沌的另一侧已经传来了魔法呼啸的声音。我并没有坐以待毙，将左手盾横在了自己的胸前！

    结果就在下一秒，一大股碎石朝着我的身上疯狂冲击过来，差一点就把我的盾牌撞飞了！

    “无尽裂土！”

    “格挡4998532！”

    汗流浃背，并不是我格挡无力，而是在格挡之下，这一次攻击居然还特么出了致命一击！

    下一秒，这货已经飞扑出来，再一看它头顶的血量，已然满了！

    这一次，宝贝可没有给它进一步得瑟的机会，一个大地坟墓甩出，将它生硬的压制在了泥土之中，而冰羽无忧则借着这个宝贵机会，挥舞法杖，将刚刚冷却好的圣灵重生甩在了痴心难改的身上。

    聪明的痴心难改并没有着急复活，而是在暗中等待着机会。

    终于，等到这家伙即将破土而出的时候，机会来了！

    痴心难改瞬间在卡米加的身后泽点复活，复活的瞬间朝着卡米加的后背上挥出了冰霜之牢，将它锁在了原地，为我们争取了宝贵时间！

    而就在下一刻，大家再次火力全开，将强劲的单体杀招快速释放出来！

    卡米加用力的挥舞着手臂，那蛇头上不停的喷出五花八门的魔法炫彩，将冰霜之牢的韧度肆虐的磨损，而在这一刻，它的血量同样在狂掉！

    小辣椒双手紧持流陨战锤，银牙紧咬，用尽了全身的力气，只见一层层杀气在她的全身上下攒动起来！

    我大惊失色，这一招？难不成是小辣椒的绝杀技能！

    答案，是肯定的！

    就在卡米加刚刚破除了禁制，即将逃之夭夭的之后，小辣椒苦苦酝酿了五秒钟的技能突然发出，只见这战锤咆哮着，以令人难以置信的力道夯在了卡米加的身上，一时间激荡起了一层金色的火花！

    “石破天惊！”

    卡米加发出了一声凄厉的嚎叫，整个身体被硬生生的砸进了洞穴的黑色保护膜内，却把那紫色的蛇头坠落在了地上！

    