
    （第一更！）

    这确实不需要说大话，翻开战斗信息上那一长串的记录，能清晰的看到我们战术的逻辑性。前面一大串的战斗记录都是我的，随后是独恋秋雨，之后是各个点位的输出，最后才是水漫落天。假如说这群怪物还有残存，我直接爆发天龙破将残存的怪物全部升空，它们落地的瞬间我开启云霄之护，紧接着独恋秋雨爆发虎王之威补刀，要知道那一招的威力惊人，附加了600%的火系属性伤害，攻击半径80米，那简直是对怪群的谋杀。

    我是这么想的，独恋秋雨也是这么说的，最近越发荡漾的老姐眉毛轻挑，冲着我不怀好意的点了点头。

    菲儿看着我们的表情，不由轻咳道，“咳咳，准备下线的同学都把PP擦干净了再走。”

    独恋秋雨顿时干呕，随后一把捏住了菲儿的脸蛋，“小丫头，你皮痒痒了。”

    菲儿也不示弱，小手一划拉，捏住了独恋秋雨的雪白的大腿，“臭姐姐，你又娇憨了。”

    “两位老大，咱们开始了……”我举起了小白旗。

    于是，这一次我们改变了战术，我负责去前方拉怪，天狼背上除了自己，不带着一个MM，当我把怪物大片击中在一起的时候，突然穿插到独恋秋雨的身边，也在这一刻，蓄足了剑斗之气的独恋秋雨瞬启王者战意，随后和宝贝一起，爆发暴风骤雨这个百合，呃不，是合体技！

    一时间，这狂暴的风雨如同一片片高速运转的碎刃，锋利的割开了大片幻蛇魔女的胸口，将一个个超过了900万的伤害数字呈现出来！现在论群杀能力，独恋秋雨真的是不在我之下！

    而下一刻，独恋秋雨拨马就跑，很快把仇恨转移的怪群拉走！

    再绕了两个圈之后，菲儿也蓄满了电气，和宝贝一起，爆发了山呼海啸！

    这一次，600万左右的伤害数字已经不停的滚动出来，由于输出相对较低，菲儿并没有拉动多少仇恨，只有几十头怪物包围了她！

    而此刻，轮到我了，宝贝用魔力之源把自己的魔法值回满，菲儿和独恋秋雨把我在等待独恋秋雨期间已经挨了神龙圣裁九段攻击的怪物围绕住，这一刻，我和她，加上独恋秋雨一起，爆发了两个惊天技能！

    “天虎震怒！”

    “炎龙风暴！”

    这两个技能释放出来的瞬间，我感觉整个冥龙巢穴都快被震塌了，整片区域内，火色浸染地面，大片的怪物被烧成了蛇肉干，而且是火候过大的蛇肉干，都特么烧糊了！

    而在下一刻，当那些还没有被杀死的怪物冲杀过来的时候，其他人这才开火，以一轮猛烈的群杀技能将这片残血小怪全部轰杀了！

    这一次，我的经验条终于开始往前滚动了，一下子冲到了242级79%，又一次看到了升级的希望。这冥龙巢穴虽然危机四伏，刻绝对是高风险高回报的地方！

    呵呵，其实，这种高效率的群怪靠的就是精妙的配合和时间差的把控，稍微差了那么一点火候，我们就得被团灭，之所以有如此配合，都是由于我们实在是太默契了。

    而几乎是与此同时，小辣椒也把自己的等级硬生生的蹭到了240级。小丫头喜气洋洋的从背包里拿出了那把银光闪烁的战锤，深深的亲了一口，“宝贝，我终于能把你装备上了！”

    这装备不是别的，正是整个服务器的第一把灵魂战器——

    【流陨】+A

    品阶：灵魂战器

    装备类型：斧锤

    使用等级：240

    基础属性：

    物理攻击力：2800044000（+15500）

    附加点数：

    力量+11000（+5500）

    敏捷+5500（+2750）

    体质+11000（+5500）

    解封属性：

    物理攻击力上限+10000

    暴击率+30%

    材料爆率提升75%

    包裹容量+180格

    灵巧度+40%

    提升工匠技能40%的技能效果（+20%）

    灵魂特性：

    【陨之召唤】：在非城战状态下召唤出战争高仑辅助自己参与作战，战争高仑的召唤时间为13个小时。

    释放时间：5秒

    冷却时间：5小时

    武器介绍：

    伊利诺亚大陆上古时代，赛诺国曾经有陨石掉落，此陨石经过工匠开采之后，成为了拥有极强硬度的矿石，被皇室工匠制成了一把犀利无比的战锤，送给了国内第一工匠。工匠死后，恰逢赛诺王国内乱，战锤被冥域之主米修夺去，散落于冥域之中。据说，凡是得到这把战锤的工匠，创造力能得到极大的提升，从碌碌无为的工匠继而晋升为一代名匠。

    军功积分要求：5000000

    所需声望值：5000000

    ……

    经过了前几天的综合国战，小辣椒的声望值和军功积分终于够了，所以，她终于能装备上这把和自己目前的辛苦付出相映衬的战锤了。

    也在她把战锤拿在手中的一刻，四个即将下线的MM坏笑着把自己背包里的各种补给品全都交易给了她，毕竟，这把战锤附加了180格背包，实在是太实用了。

    我说，“这小锤唯一的缺点就是延展属性，要不然，实在是太牛根了。”

    小辣椒轻笑，“哥哥，你太贪心了，世界上哪有十全十美的事？这我已经很知足了。”

    我看着在一旁不停擦着嘴角的独恋秋雨，不由调戏道，“有个人现在望眼欲穿了，唉，都是那把剑害的。”

    独恋秋雨一把夹住了我的脖子，“臭小子，你还敢说，我都快郁闷死了，255级的使用等级，这太不靠谱了！”

    我轻笑道，“臭姐，你忍些日子吧，最好过几天再开个城战什么的，到时候我用禁咒技帮你代练。”

    独恋秋雨照着我的PP一通猛拍，“不准YY，不准胡言乱语，禁咒技就那么好玩吗？”

    我舔了舔嘴唇，“说真的，很好玩。”

    “切，你小子要不就在这试试，要不少废话，老老实实单杀吧！”

    “呃，我真想试试。”

    菲儿一语道破玄机，“姐，别听他忽悠了，这小子的禁咒还冷却呢，现在能放出来才怪呢！”

    “唉。”我叹了口气，“老板你就一定要揭穿我才高兴么？”

    “切，谁让你这个坑挖的太浅了，埋不了人。”菲儿娇憨的打了一个哈欠，“得，真困得不行了，咱们下吧，你们几个把地扫干净吧！

    我指着菲儿做了一个大拇指冲上的手势，“瞧瞧，这就是大老板，挥金如土啊，连这些金币都不放眼里了，瞧着气势，啧啧啧……”

    菲儿一标把我拍在了地上，双脚狠狠的踩在了我的后背上，“你们扫地，我先蹂躏这小兔崽子一会儿，TNN个腿的，三天不打上房揭瓦，小辣子，你肿么管教他的！”

    小辣椒桀桀笑着，也跳到了我的后背上，“好吧，我承认我错了，现在正好调教调教他！”

    我看着那长满了倒刺的流陨小锤，脸都吓红了，“好大好多刺，饶了我吧。”

    可惜，太迟了……很快，我的翘臀就被打开花了。

    痴心难改在一旁一边围观，一边擦冷汗，“娘诶，这段视频很黄很暴力啊，中国区第一人被美女群殴，这要是放到视频网站上，点击率得多高啊！”

    花开花落在一旁不动声色的说，“早在一分钟前，我就已经录了……这一段还是卖给《圣战》的官方论坛吧，大树姐肯定能给我不少论坛币，另外，泉泉，麻烦你稍微往我这边来一点，你把血花挡住了……”

    泉槿：“……”

    把我狂揍了一顿之后，这几个无良妞终于下线了，我则吐着鲜血从地上爬了起来。

    众人想笑也不敢笑，一个个都绷着劲，得瑟极了。

    我顿时怒火中烧，“要笑就笑，别憋坏了五脏！笑完了给哥老老实实扫地去！”

    于是，这群无赖再也不淡定了，一边狂笑一边扫地去了。

    ……

    经过了10分钟的打扫和整理，最后统计的结果是，光是这两拨怪物，我们一共收获了金币45万枚，战斧材料3500多份。再合上菲儿老姐她们刷的装备，汇总上这一批和我们之前的全部，一共刷出了令人难以置信的199套幻蒙套装！没错，是199套！这些套装足以装备我们几个大团最顶尖的佣兵玩家，这些佣兵玩家，将成为我们攻城拔寨最锋利的尖刀！

    我湿意大发，很快给我们未来的佣兵团提名为“幻蒙勇士旅”，好吧，这个名字有点山寨……

    而我们这两轮浩劫般的屠杀，几乎也将整个冥龙巢穴的幻蛇魔女杀光了，那些零零散散的幻蛇魔女也被我们一扫而空了。最终，幻蒙套装不多不少，正好凑足了200套。

    我也没有完全兑现自己的诺言，本来答应痴心难改只给他2套装备，结果一激动，给了他20套，另外，我还交易给了他1000万RMB。因为按道理说，我应该给他42套的，既然人家不要，那就按市面价，45万一套收了吧。对自己人，别太抠门。

    清空了这一群小不点，前方的道路突然变得狭窄了，而且，远远的，居然还听到了羽翼扑闪的声音，我用自己这双镶金边龙之眼珠子一瞪，发现在特么一百米开外，出现了一个长相比“幻蒙勇士旅”更不靠谱的BOSS！

    