
    （第三更！）

    “冥穴守护者·卡米加受到了中国玩家小小辣椒的【石破天惊】技能攻击，损失了6530433点血量，由于冥穴守护者·卡米加的血量低于50%，它永久性遗忘了【无尽裂土】技能。”战斗信息中如是说。

    说起来真的很可怕，时至今日，身边的这些战友们的实力越发的强劲了，单体杀招的攻击力居然与龙脊冰刺不出暴击的情况下伤害相差无几……

    我看了宝贝一眼，故意冲着她挤眉弄眼，结果彪悍无比的小妖精很快腾挪到了我的身后，照着我的PP祭出了千年杀，“魂淡小受受，你是在质疑老娘的能力么？”

    我感到菊花一阵火辣辣的疼，呲牙咧嘴道，“哪有，你挺强悍的，挺强悍的。”

    小辣椒抿嘴笑道，“哥哥，你别欺负宝贝了，你有没有注意到一个细节？”

    “呃？什么细节？”

    “你最近10次使用龙脊冰刺，好像每次都打出了致命一击。”

    小辣椒这一句轻描淡写的话让我大惊失色，“是，是啊！这个我怎么没注意到。”

    宝贝轻哼道，“呼呼，以后绝对不会让你这么得瑟了。”

    我顿时换了一副嘴脸，赶紧给宝贝揉肩捶背，“宝贝姐，我错了，您老别吃心，我刚才逗你玩呢！”

    “切，我才不生气呢。”宝贝说，“记住了臭小子，老娘和你的每一个合体技能都不是废技。”

    宝贝的这句话滴水穿石，透彻无比。

    而反观小辣椒，她刚才的这一记石破天惊也格外有力。

    我立刻问道，“辣椒，这技能什么来头？”

    小辣椒说，“你不在线这几天，老师教给我的一招，CD时间不长，可是释放时间却有5秒钟的强力技能，挖矿的时候相当好用，这一下凿下去，能把石头凿的很碎，打怪的时候不太好用，因为命中率会降低不少。”

    “我说你第一次怎么没用这技能呢，原来是这样！”我恍然大悟。

    小辣椒则摇了摇头，诡异的笑道，“哥哥，流陨是灵魂战器，属性超高，所以，命中率不是问题。而且，第一次的时候，这厮被宝贝的寒冰禁锢完全冻结，石破天惊是必中的。我之所以不用，是因为我考虑到了输出溢出的问题……”

    我哑然无语，如今的小辣椒绝非是一流玩家可比的，她凭借着自己的领悟力和勤奋，已经晋升为了顶级玩家，不管是技能的拿捏还是心算和预判、预测能力，在我们这些玩家中都是佼佼者。

    说真的，如果她不是矮人职业，也许她的成就会更大，如果是战士，能力应该不逊于独恋秋雨和小静，如果是法系，也是水漫落天这个位面的。可她选择了矮人，虽然埋没了她的部分天分，却造福了大众。

    看着我欣慰的目光，小辣椒脸色绯红，“嘿嘿，好吧，我臭屁了，咱们继续吧！”

    说话间，卡米加不厌其烦的从洞穴的入口处再次飞出，这一次，目标锁定了刚才那一波攻击对自己造成致命伤害的小辣椒！

    怎奈，小辣椒已经锁定了我，一个地表爆破就钻到了土中，再也找不到人影了！

    卡米加的愤怒几乎难以用语言来形容，目光再次转向了痴心难改，咆哮着送给了他一记幽冥狂火！

    只可惜，这一次它没有如愿以偿的秒杀痴心难改，在一阵哧哧啦啦的响声之后，痴心难改仅仅受到了294万点的伤害，根本就没有挂掉。

    没辙，痴心难改作为水系战士，对火系的抗性高的离谱，免疫掉了幽冥狂火至少60%的伤害！

    痴心难改得瑟不已，“你妹，还想杀老子，岂不知老子我……”

    话音刚落，卡米加蛇头一甩，一道犀利闪电扑面而来，击中了痴心难改，这小子立刻被雷了个外焦里嫩！

    “炼狱雷鸣！”

    “暴击13095932！”

    此刻，大家终于忍不住了，爆笑起来，而在笑声中，宝贝扬起了手臂，释放出了寒冰禁锢！

    冰羽无忧忍着笑，挥舞起了法杖把痴心难改救活了。

    痴心难改哭得很桑心，“呜呜，我亲耐的宝贝姐，乃为毛下手如此之晚，以至于小弟又悲了个剧？”

    宝贝道，“时也，命也，运也，贤弟你时运不济，刚才姐姐我的寒冰禁锢仍在冷却也。”

    “……”

    好吧，就在宝贝说着话的功夫，卡米加的血量已经开始疯狂掉落也……这一次，卡米加仍旧没能逃过之前两次的“5秒魔咒”，又一次被我们连续重创，而且，这一次它足足吃了3个大招，一个是我的神龙圣裁第10段的迅龙杀，一个是小辣椒一招鲜吃遍天的石破天惊，还有一招则是痴心难改寒冰领域第10段的冰风怒斩。

    结果，这厮那恶心的靛蓝色脑袋终于掉落了，再次灰溜溜的逃到了那混沌之后。

    痴心难改咬牙切齿，“哼哼，小子，你再出来的时候，我看看你还能不能秒杀掉爷爷我！”

    花开花落抿嘴笑着，问了我一句，“嘿嘿，哥哥，你觉得小良和你像不像？”

    我点头道，“像，有的时候和我一样，都是老小孩。”

    花开花落深表赞同，“童心未泯，处理大事比很多成年人都强，欢乐的时候，就如同三岁的小牛犊一样。”

    小辣椒说，“当年的成吉思汗不也这样？他不说说过么，打仗的时候，要想猛虎雄狮一般勇猛，及时行乐的时候，要想三岁的牛犊一般欢快？”

    宝贝桀桀笑道，“呃？也许那个时候，这群臭男人不像牛犊，反而更像一只野兽呢，辣子，西西，你懂的。”

    两个人的脸面红耳赤，“魂淡宝贝，你又欠捏了！”

    宝贝摊手道，“先别捏我，BOSS要出来了，先捏它吧！”

    结果，BOSS还没露头，就甩给了小辣椒同学一个幽冥狂火，小辣椒同学英勇挂掉，享年240级……

    “TNN个腿的，看我一会儿不分割了这王八蛋。”小辣椒同学无法淡定了。

    这一次，“5秒魔咒”没有成功，我们足足花了5分钟才抓住了局点，宝贝将它高空击坠，打入了泥土之中，随后，一通狂扁，这厮交出了自己那火色的狗头之后，逃之夭夭。

    我瞠目结舌，“我戳，这厮也太规律了吧！”

    宝贝道，“小心有变，上古蛇魔和上古龙魂所生的崽子，没一个是特么好东西！”

    鸭梨道，“宝贝所言极是，大家小心吧！”

    说话间，这厮又出来了，这一次，宝贝的寒冰禁锢再次发挥了作用，我们这群顶尖玩家一拥而上，将这厮一通暴打，再次上演了触目惊心的“5秒魔咒”！

    可是，令所有人都目瞪口呆的事情在这厮的最后一头蛇头掉落之后，突然引爆！这厮的身体连膨胀都没膨胀，瞬间爆裂开！

    一时间，别说是其他人，就算是贴着我的真龙盾，且韧度几乎是满值的冰羽无忧都没能幸免，被炸得飞出了十多米，血条一时间空了！

    至于小的我，更是艮屁朝凉，鲜血喷了一地！

    BOSS灭了，我们，也尼玛灭了！

    最可气的是，这一次系统都没有提示，BOSS身上更没有任何的征兆，我们挂的太冤了！

    冰羽无忧以最快的速度起身复活，测量了一下我们挂掉的位置后，一个圣灵重生甩出，先把我救活了。我复活的瞬间二话不说，立刻召唤出了极地天狼，朝着洞穴外跑去，因为那边，我们连同盟军的二线主力仍旧在开荒，其中不乏像娜塔莉亚这样的牧师高手。

    毕竟，不能完全依仗冰羽无忧圣灵套装上那几率低的可怜的圣灵的怜悯，万一这一次它不怜悯我们，这意味着在场至少有3个玩家等级得掉1级了，现在别说1级，半级多不多？不多，可是不好升，因为大家等级都高了，每一级需求的经验疯更是离谱！

    而我和冰羽无忧这一次的战术配合很快收到了奇效，当我跑了三分钟之后，精灵召唤CD已过的宝贝不经我招呼就冲出了精灵空间，如同一道火箭飙出了洞穴，不大一会功夫，就提拉着三个牧师冲了进来，从我面前疾驰而过！

    这一次，时间刚刚好，就在娜塔莉亚等3人释放完复活技能的一刻，痴心难改再次压线，卡在了主神恩惠的CD消失前一秒，奇迹般的站了起来！

    这一刻，大家都没有说话，而是先自顾自的擦了两分钟的汗水。

    娜塔莉亚看到地上散落一地的BOSS尸体碎片和污浊的鲜血，不由皱眉，“真惨啊，到底发生了什么事？”

    我直言不讳，“我们全队和BOSS同学同归于尽了。”

    娜塔莉亚叹道，“晕，这也可以啊。”

    剑歌冰凝说道，“这种几率太低了，真想不到，也让你们赶上了，更想不到，主力团就是主力团，反应力这么快。”

    我谦虚道，“主要是宝贝飞得快。”

    宝贝更谦虚，“如果没有小非之前骑着狼跑了那么久，恐怕一切于事无补，小良子得魂归故里了。

    此刻，痴心难改抱着我的天狼，在狼头上亲吻了一口，“好哥们，我爱上你了，咱俩搞基吧！”

    极地天狼和大家伙都吐了……

    