
    （第三更，收工！）

    【异度胸衣】

    品阶：仙级

    装备类型：皮甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：150000

    魔法防御力：150000

    附加点数：

    力量+4700

    敏捷+4700

    体质+4700

    封印孔：6

    凑齐5个组件之后可以触发套装属性

    可强化

    ……

    事情坏就坏在了这个“准”字上，只要加了“准”，这BOSS的掉落物的质量就必然会大打折扣。所以，即便是地神级准BOSS，它只要能掉落像仙级这样的物件，实际上我们就很嗨皮了，更何况，这套胸甲居然还是套装，这就更是难能可贵了。

    这也不怪我们这么激动了。

    我望了一眼前方的开阔地，望着那一头头分散的很开的双头黑冥龙，笑了笑说，“咱们的运气实打实的不错，这冥龙巢穴里注定要诞生几个奇迹。”

    小静说，“哥哥，你说得没错，你看看双头黑冥龙的百科资料吧！”

    我在小静的提示下扫了一眼，结果下一刻就大惊失色了，“卧了个槽，死亡后不刷新……这也太霸气了吧！”

    小辣椒笑道，“哥哥，更让你吃惊的还在后面呢。知道吗？就算是冥龙肉，也有质量高低之分。像这种是优良，如果是品阶比较低的龙，只能收割到质量一般的，如果是品阶更高的龙……恐怕那料理做出来吃下去，效果不亚于泉泉的赞歌了。”

    我又狂吞了几口唾沫，“馋死我算了，今天这好事全让咱们赶上了。”

    洛岚仰望着星空，恬然笑道，“好几个好爸爸好妈妈都在天上庇佑着咱们呢，他们知道，最近咱们过得很辛苦。”

    这一刻，我非常赞同洛岚的看法。

    ……

    双头黑冥龙很显然是系统送给有实力的冒险者最丰厚的数据，经验多，军功积分给的多，声望多，金币掉落多，魔石掉落多，另外身上还有大片的龙肉可以采集。小辣椒算是爽至极点了，高阶的冥龙肉在剥皮剔骨的时候，每每收割一份，都能给她带来丰厚的经验、声望和积分回报，这也使得她比大家得到的经验都多。

    而且，她一边收割着龙肉，这一边还让黑陨高仑继续扛怪，等于是双线操作，双线收入。

    至于我，我是一个很务实的人，既然现在我扛这双头黑冥龙费劲，又有能替我分担困难的好战友，我自然会把MT的位置让给她，心甘情愿的当起了DPS，反正，这活也很舒坦，怎么赚经验不是赚呢！

    可是，事情也没有我们想象中的那么简单，这双头黑冥龙的装备暴率并没有我们想象中的那么高，我们从下午一直杀到了傍晚饭前，也仅仅是收集了一套零4件装备，还少一个胸甲就凑齐两套了。

    而此时，眼前的黑蛟龙只剩下了最后一头。

    大家你看看我，我看看你，都感觉到了压力巨大。

    异度套装的套装属性大家已经看了，一套装备也已经被洛岚解封了，这装备附加了超高的双防，另外还追加超高的射手技能效果，套装属性中还追加了大量的血量指标，是一套极为经典的射手装。因此，花开花落和洛岚都有些为难。

    不过，花开花落很大气，直接把这一整套装备推给了洛岚，“落落，别争了，我身上已经装了两件灵魂战器了，而且防具也是准仙级的，还不错呢，这一整套你用吧。”

    洛岚还想推让，却被痴心难改一把按住了，“落落，你西西姐的大姨今天刚来，你可别惹她，她要是发飙了，会把你捏爆的，你乖乖的啊！”

    话音刚落，痴心难改就被花开花落踩在了脚下，“魂淡小良子，你菊花又痒痒了！”

    我则笑道，“呵呵，这不还有一头龙了吗？你们着急推让什么？看哥哥我怎么给你们爆出一件胸甲来！”

    说着，不等小辣椒的黑陨高仑冲过去，我已经拍马杀了过去！

    此刻，狼背上的冰羽无忧很聪明的先给我套了一个海纳百川，而我也把血瓶叼在了嘴边！

    这双头黑冥龙的移动速度超快，本来距离我们有五六十米远，可是看到这么一冲，这厮“呼”的一声就冲过来，两只巨大的龙头又一次激荡在了我的身上！

    这一次，我可是学精了，左手盾狠狠的挡在了自己的身前，很强硬的做了一次精准的格挡！

    这一招非常管用，也十分给力，只听见我的盾牌一阵乱响，5次攻击居然还真的让我格挡住了4次！如此一来，我并没有挂掉，而是再吞了血瓶，又接了冰羽无忧一个插秒治疗之后，把血量回满了！

    “好操作！”

    “好插秒！”

    我和冰羽无忧都不由得发自肺腑的赞了对方一句。

    紧接着，在这双头黑冥龙还想对我动粗的瞬间，我的嘴角勾勒起了一丝狡猾的笑意，整个人瞬移到了它的身后！

    此刻，这厮再想移动已经来不及了，因为两只金色龙爪已经将它狠狠的禁锢在了原地！

    我冷笑着，突然之间爆发了神圣的双重战力，随后，手中光芒挥闪，将猩红色的警戒之印扣在了这厮的脑门上！

    “神龙圣裁！”

    双头黑冥龙怒不可遏，奋力挣扎，只可惜这神龙锁的掌控力远远高于我的其他技能，它根本无法挣脱！

    这一刻，宝贝看到我玩的差不多了，这才挥舞起了手中的武器，念了一声“悟空别调皮了”之后，将冰冷的光束贯穿了双头黑冥龙的周身！

    这巨大的双翼魔物呆呆的站在了原地，短时间内成了哈尔滨冰雕，被我的拳风无情的蹂躏！

    而这一刻，战友们开始动手了，都挥出了最强悍的单体杀招！

    我喝道，“不给这厮喘气机会，速杀！”

    大家毫无保留，所有人在这一刻爆发了！

    一时间，剑与魔法的光芒在双头黑冥龙的身上疯狂爆裂开，这家伙尽管疼痛难忍，可是仍旧面无表情，仍旧被宝贝的技能冰封着，根本就无法移动自己的身体！

    而几乎是与此同时，宝贝的脸上突然扬起了一丝愕然，“不好，大家速度点！”

    我知道宝贝的意思，于是突然中止了自己将发出的迅龙杀，把第九段攻击改为了翔龙击！

    这一次，精准命中，这双头黑冥龙被我打得高高飞起，身体在空中无力的痉挛起来！

    我高高跃起，人借马力，双手闪烁着出死亡裁决一般的猩红，猛然化为了一把夺命铡刀，狠狠的切断了它的身体！

    “爆龙斩！”

    “暴击15499332！”

    巨大切割线从这厮的身体忽现，鲜血凶猛的喷洒出来，溅的一地都是。随后，这厮的尸体沉重的摔在了地上，失去了最后一丝声息。

    死亡，居然来的如此之快！

    此刻，顾不得犹豫，我一拍天狼的脖颈，它双脚踏击地面，将地面上掉落的金币狠狠砸开。也在这一刻，一件深紫色的皮革胸甲奇迹般的出现在了我们的视野中！

    大家欢呼之际，我已经把这胸甲紧紧握在了自己的手中，扬起手臂，一键换装，甩出了圣龙套装上的圣龙降临！

    这一刻，金色游龙从圣龙鳞甲套装中飞跃而出，绕着我们整整盘旋了一周，将和煦的免疫之光辉洒落四野，普降在了每一个玩家的身上。

    就在我们拿出了回城卷轴的一刻，远远的已经奔袭来了一团烈火，凶狠的铺在了我们的身上！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了上古炎魔·丰塞卡的【炽炎之火】技能攻击，由于您的【圣龙降临】技能存在，您免疫了这一次攻击！”

    他娘的，牛根了，今天RP还真不错，上古恶魔的老大和老四居然都在这冥龙巢穴中转悠了一圈，看来这冥龙巢穴还真特么是个旅游胜地啊！

    只是可惜了，丰塞卡来晚了，就在那一团炽热的火刚刚化为了一个堕天使出现在我们面前的时候，我们之中的绝大多数人已经溜之大吉了。

    只有，有两个人没有走。

    或者，更确切的说，是一个人，和一个精灵没有离开。

    宝贝没有走，所以我也留在了原地，也没有离开。

    组队频道中，小静第一个急了，“哥哥，你们搞什么？怎么又没回来！？疯了吗？”

    小辣椒第二个急了，“宝贝这疯丫头又要做什么啊！？”

    紧接着，大家都着急了。

    ……

    我的眼前出现了一个长着近乎透明色的肉翼，穿着一套火色盔甲的女飞人。这女人绝美无比，长相一点都不逊于莱特、独恋秋雨、菲儿这个级别的美女，只是，她的眼瞳是深深的紫色，足以表明她已然是高阶魔族……没错，是魔族，而并非魔物那么简单。

    宝贝看到她的时候，脸色淡定平静。

    而她看到宝贝的时候，已然大惊失色。

    随后，令人难以置信的桥段出现了。

    上古炎魔·丰塞卡突然收起了羽翼，落在了地面上，一双眼睛静静的注视着宝贝，突然间双膝一软，跪在了地上，“大人！好久不见！”

    （给书荒的同学推荐一本好看的玄幻书，小道同学的《帝道至尊》，书已肥，可宰杀。）

    