
    Xue

    第二

    “烈龙疾刺”

    “噗噗噗噗噗”

    我的胸口不偏不倚挨了五次重击，自己的真龙盾韧度一点都没有受到影响，可是身体却完全承受不住了

    “1758833”

    “1884893”

    “暴击4095902”

    “2205904”

    “暴击4698332”

    一种追心之痛通达全身，只感觉自己身体飘，已经挂了

    冰羽无忧出了“呃”的一声惊叹，其实在这一刻，她的治愈闪光已经出了，只可惜，杯水车薪，我还是被干掉了

    这一刻，我看起了黑白电视，眼前，血燚的血爪禁锢以极快的度锁住了这头狂暴的双头龙

    冰羽无忧和煦而温暖的圣灵重生很快把我救活，泉槿一连串的战舞状态给我加上，我也在最短时间内召唤出了极地天狼，将真龙盾再次释放在了自己的身上，“靠，这什么情况，这技能也太猛了”

    小静道，“完全忽视保护膜的技能，难怪这BOSS的品阶被评为了地神级准BOSS”

    我朝着这飙的双头龙拍出了龙气波，将它打的一个趔趄，进入了短暂的迟滞状态，“这个也有测评？”

    “没错”小静点头道，“大家今后都要小心了，越是到了后期，冥域的怪物就越是强大，像这种怪物，也许只是冥域的冰山一角”

    大家都不会质疑小静的话，毕竟，都是自己人，都知道小静的真实身份

    由于我的龙气波作用，使得我安全上垒，在双头黑冥龙的身后一通凶狠的凿击，尽管此刻我开启了真龙怒和元素龙语两大状态技能，可是打出的伤害却并不怎么给力，神龙圣裁10段打满，堪堪打掉了这厮1000万血量

    而这厮的攻击非常彪悍，烈龙疾刺是破盾攻击，而狂龙荡则是一个范围群攻，攻击半径达到了15米左右，一经释放出来，我的真龙盾韧度又掉了350万+

    此刻，大家的脸上再也找不到什么安逸的神情了，这种程度的攻击让整个气氛都有些凝固了

    小辣椒接着这厮攻击的间隔，很快抛出了摄骨攻击，随后也没有在压抑自己，摇晃着手中的流陨战锤低喝道，“哥哥，你有些吃力，我来帮你”

    说话间，她的脚下出现了一个五芒星法阵，这法阵之中出了沉闷的低吼声，一个巨大的黑色战争高仑出现在了我们的面前

    【黑陨高仑】

    等级240级

    种类攻城战宠

    品阶仙灵级BOSS

    血量78000000

    物理攻击力46000005400000

    物理防御力6000000

    魔法防御力1860000

    技能战争践踏、攻城之重击、凶暴连击

    召唤时效3小时

    ……

    小辣椒甜甜笑道，“嘿嘿，哥哥你看到木有？仙灵级战宠诶真想不到这黑家伙的品阶提升了这么多”

    我大惊失色，“可不，是挺牛根啊”

    小辣椒笑着，扬起战锤呼喝道，“小黑，上，和哥哥交叉换位”

    交叉换位，极为简单的属于，它来了，我的位置就要从MT变成DPS了

    我是一个很务实的人，我很清楚以我现在的装备水平，恐怕对抗起双头黑冥龙的烈龙疾刺有些费劲了，这技能有些逆天，我扛起来十分吃力

    黑陨高仑很是给力，冲过去之后，和我一个交叉，就把自己强壮的身躯横在了双头黑冥龙的面前，以至于这彪悍的魔物都下了一跳

    小辣椒此刻就在这黑陨高仑的身后，一声呼喝，扬起了手中的战锤，甩给了黑陨高仑一道犹如烟花般绚丽的光耀——

    “叮咚”系统提示“中国玩家小小辣椒对自己的战宠黑陨高仑使用了【全能之源】技能，黑陨高仑的战斗中雪亮恢复度进提升到了每秒钟78万点，效果持续1小时”

    我又是一惊，要知道作为攻城的机械宠物，黑陨高仑不同于宠物和精灵，它们既不能喝血瓶也不能接受牛根的兽疗术，只能靠着自己的钢铁之躯硬扛而且，除了小辣椒之外，似乎也没有任何一个矮人工匠拥有提升高仑血量恢复能力的技能

    我不由竖起了大拇指，“小辣子，一会儿下了线，我要和你好好聊聊”

    小辣椒面露惊恐之色，“静姐姐，哥哥肯定要对我严刑拷打了，呜呜呜，你要救我啊”

    小静叹道，“哀家鞭长莫及，你自求多福，还有，你也真是欠扁，今天给我们的惊喜也太多了？”

    小辣椒欣然道，“呵呵，大家只要高兴就好，我不希望大家一脸的阴霾”

    洛岚叹道，“我终于知道哥哥为什么一直都很心疼辣椒姐姐了”

    我说，“我心疼你们所有人”

    洛岚轻哼道，“哥哥这句话有水分，有些小虚伪”

    “施主，您又矫情了……”

    话音刚落，我的PP挨了一箭

    ……

    尽管小辣椒的黑陨高仑强悍的要人老命，可是面前的双头黑冥龙凶狠异常，那攻击丝毫不间断，一下比一下凶狠，以至于这回血度有所提升的黑陨高仑并不能与它硬撼

    于是，我和战友们的控制技就从没有停止过输出，总是让这双头黑冥龙处于被控制的状态，这样一来，总算是让黑陨高仑得到了最大程度的缓冲而这种缓冲，等到宝贝的精灵召唤CD过去之后，就是松快了

    宝贝刚一出来，不由咬牙切齿，“想不到异度空间的力量越来越大了，常此以往，也许人界又要面临一场浩劫了”

    说完，寒冰禁锢已然释放出来，将这厮彻底冻结

    我迎头赶上，运足了十分力道，再次抛出了神龙圣裁，而这一次，神龙圣裁也再次命中

    随后，又是一通暴风骤雨般的狂荡

    当这头双头黑冥龙再次苏醒的时候，它出了一声震耳欲聋的嚎，随后，全身泛起了一层血色光芒

    看到这情形，我们不由往后连连倒退了好几步

    痴心难改一边搂着自己的老婆往后跑，一边大骂道，“尼玛，又来自爆这手，你丫贫不贫啊”

    然而，出乎所有人的意料，只见一个高达1000万点的回血数字出现在了这厮的脑门上，一时间差点把我们的鼻子气歪了——

    “叮咚”系统提示“双头黑冥龙对敌对生物造成的伤害过了6000万点，因此触了它的【幽冥吸收】技能，恢复了1000万点血量”

    “我了个大爷，这也行？”血燚怒道，“娘的，这丫居然抄袭老子的技能”

    洛岚是大骂道，“臭龙，你太不厚道了，做人不能太麻花疼”

    我轻咳道，“落落，淡定淡定”

    “呃，好”

    ……

    给自己恢复了1000万点的血量，这厮刚想得瑟一下，就被宝贝一个冰箭术降低了移动度

    而此刻，血燚趁着它的仇恨仍旧锁定在了黑陨高仑的身上，一个箭步挪到了它的身后，手中的战斧猛然挥起，和小辣椒一起，双双甩出了自己杀伤力最强的单体技能

    “生命契约·命运之锤”

    “石破天惊”

    “12095033”

    “4596933”

    两个技能下去，这厮的血量还有一丝，我绕到这厮的面前朝着它的脸上吐了一口唾沫，“丫丫个呸”

    这双头黑冥龙立马被这口唾沫淹死了

    这一刻，我的经验条纹丝不动，而洛岚的等级则直线撞进了239级，小姑娘乐不可支，“哈哈哈，哥哥我爱死你了，你猜猜这头龙给了我多少经验？4%诶哈哈，太爽了，实在是太爽了”

    其他战友也都喜形于色，很显然，这双头黑冥龙虽然强悍的要人老命，可是经验却也丰厚无比

    我一挥手，大家齐齐动手，将这双头龙的尸体扔到了一边，让掉落物呈现在了大家的面前

    此刻，小辣椒是最淡定的，眼前这璀璨的黄白之物她连看都不看，兴冲冲的跑到了双头黑冥龙的尸体前，掏出了一把锋利的猎刀，“嘿嘿，大家先扫地，我要开始割这厮的肉了”

    的确，一开始的时候，我们就是冲着这冥龙身上的材料来的，因为冥龙肉是制作圣级物理系料理的重要材料

    可是，随后生的事情却让大家无法淡定了，因为就在这金币堆中，洛岚小金手看似轻描淡写的一抓、一捞，居然从里面提拉起了一件黑紫色，摸起来手感极为坚韧的皮胸甲

    这一刻，洛岚拿着这件皮胸甲，再也无法淡定了，“今天、今天到底是什么日子？”

    我艰难的吸了一口气，“好日子，今天咱们应该开个小店什么的，绝对能大卖，小的们，咱们RP爆格了”

    我们之所以如此震惊，是因为这件皮胸甲不仅仅是套装，而且属性已经达到了令人匪夷所思的程度，它居然是——

    