
    （第一更！）

    【冥光披风】

    品阶：灵魂战器

    装备类型：物理披风

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力+80000

    魔法防御力+80000

    闪避+20000

    附加点数：

    力量+4000

    敏捷+5000

    解封属性：

    移动速度+2米秒

    移动速度+2米秒

    闪躲率+15%

    闪躲率+15%

    暴击闪避率+30%

    灵魂特性：

    【风狂】：成功闪避敌对目标3次攻击之后，触发狂暴属性，5秒钟内攻击力提升100%。

    装备要求：

    声望650万点以上，军功积分800万点以上。

    可强化

    ……

    【眩蛇之帽】

    品阶：灵魂战器

    装备类型：灵魂战器

    使用等级：240

    基础属性：

    血量+300000

    命中率+60%

    附加点数：

    力量+12000

    敏捷+8000

    解封属性：

    物理防御力+80000

    物理防御力+80000

    移动速度+2米秒

    移动速度+2米秒

    眩晕抗性提升65%

    魅惑抗性提升50%

    装备要求：

    声望650万点以上，军功积分800万点以上。

    可强化

    【坠星弩】

    品阶：灵魂战器

    装备类型：战弩

    使用等级：240

    基础属性：

    物理攻击力：2400048000

    附加点数：

    力量+9500

    敏捷+9500

    体质+9500

    解封属性：

    物理攻击力上限+10000

    暴击率+30%

    攻击速度+25%

    攻击速度+25%

    攻击距离+10米

    灵魂特性：

    【风烈震荡】：以强大的元素力量催化箭矢，对单体目标造成相当于本次攻击双倍的风属性伤害。

    释放时间：3秒

    冷却时间：5分钟

    装备要求：声望750万点以上，军功积分1000万点以上。

    可强化

    ……

    毫无疑问，解封出来之后的三件装备都是皮甲职业的最爱。不过因为洛岚来的比较晚，并没有参与BOSS的推杀，所以披风和帽子没有任何悬念，都给了花开花落。只有追星弩给了洛岚。可是还别说，这把弩是三件装备中，个人觉得最牛根的装备，原因并不在于灵魂特性上，而是在于解封属性上的攻速和攻击距离的提升。50%的攻速和10米的攻击距离延展即便是在高端的远程武器中也极为少见，甚至可以说，这把武器给人的感觉是程式错误后的逆天产物。

    而且，也正是因为它逆天了，所以洛岚同学无法装备上。作为任务狂和杀人狂，她的声望够了，军功积分也只差了50万分，可惟独等级只有238级。

    于是，这丫头又把目光不怀好意的转向了我。

    不知为何，现在洛岚再和我目光对视的时候，我居然感觉到脖颈有些发热，和以前有些不一样了。

    不过，洛岚却仍旧厚颜无耻，“哥哥，你喜欢不喜欢落落啊？”

    小静看不下去了，一把捏住了洛岚的翘臀，“好了小丫头，别欺负哥哥了，他等级应该是刚冲到243，可是你已经快239了吧？”

    洛岚反捏小静，酸溜溜的说，“唉，这谁疼谁咱就不说了。我只是想调戏哥哥一下而已，静姐姐你都不让，如此可见。”

    小静一把夹住了她的脖子，简单粗暴的问道，“可见什么？”

    “呜呜，可见我错了。”

    “这还差不多。”

    趁着小静帮我蹂躏洛岚。我也深吸了一口气，调整了一下自己的心境，以后对于洛岚的态度，不能再像以前一样了，要多一点关心，因为她现在和我一样，也没有父亲了。也许，对于母爱的解读我并不深刻，可是对于父亲，我深深知道那种爱是怎样的，那种爱，也许简单直白，也许偶尔会让你感觉很粗线条，可实际上，当你失去的时候，就会感到锥心刺骨的疼痛。

    所以，尽管小静发话了，我却仍旧把洛岚组到了自己的组中组，把经验设置调整成了她全部获取。

    这一次，轮到洛岚脸红了，“哥哥，我刚才跟你开玩笑的，我不要吃你的经验，你升级太不容易了。”

    “可是我却需要一个超高的输出点，你现在拿着把准仙级破弩搁在这埋汰我呢？”我仍旧用自己的说话方式训了她。

    这种方式显然是洛岚惯于接受的。

    只是，随后洛岚纠结了，“哥哥，卡米加的脑袋都炸没了，咱们拿什么给辉煌剑刃领赏钱啊！”

    我微微一笑，突然从背包里便出了一个血了吧唧的蛇头，“桀桀，这个够了吧！”

    洛岚一阵干呕，“靠！哥哥你真是重口味！”

    “呵呵，重口味肿了么，这可是6人分享的任务！”我一把将蛇头扔个了她，“拿好了，千万别弄丢了。”

    洛岚无可奈何的接受了这件礼物。

    ……

    随着我们一路向前，翅膀扑闪的声音也格外清晰，视线中，出现了一种黑色双头龙，这种龙两个头长的一模一样，一对肉翼粗实，长满了黑色剑刃，看上去非常凶恶。

    小辣椒看到这龙之后，惊喜的都合不拢嘴了，“哥哥！就是它！料理图鉴上就是这种龙，它身上的肉可以做物理系的料理！”

    我顿时垂涎欲滴，“龙肉料理，呵呵，我还没吃过呢，这一次一准能尝尝鲜了！”

    小辣椒桀桀笑道，“哥哥，这一次你们还真能尝尝最新鲜的呢！”

    我一阵疑惑，“呃？小辣子，你话里有话，说，有什么隐藏我们的，赶紧从实招来！”

    小辣椒抿嘴笑道，“哥哥，这也是这两天发生的事情。可能是因为城战的原因，这一次回去见老师的时候，老师说我强大了很多，所以又多传授给了我几招，其中就包括了制作迷你圣灵冶炼炉和料理炉……”

    这一刻，所有人都目瞪口呆。

    小静问道，“辣椒，你的意思是，你把这两样东西都装在身上了？”

    小辣椒点了点头，“两个加在一起占了80格背包，不过还好，有了流陨，80格背包不算什么。”

    “那你之前为什么不说呢？”

    “嘿嘿。”小辣椒脸色微红，“最近发生的事情太悲了，大家的心情都不是太好，所以，我想跟大家一个惊喜的，我现在，可以现场完成炼金、制作、强化、烹饪等全部工匠技能。”

    大家的眼中都笼上了一层雾气，说真的，这也是为什么大家都把小辣椒当作我们的开心果的原因。她自己的苦从来不抱怨，却总是把最欢乐的感觉带给我们，以前是这样，现在仍旧是这样。

    于是，就在下一刻，小静把她抱了起来，我也走了过去，我们俩在她的脸蛋上各自亲了一口。

    小辣椒说的对，最近这几天发生的事情虽然不多，可是很悲。洛云涛的去世对大家，特别是受到过他照顾的伙伴们来说，都是极为沉重的打击，大家貌似坚强，貌似在游戏和现实中还有说有笑，却只是强颜欢笑，实际上，所有人的伤口远远没有达到愈合的程度。现在，只是是靠一个接着一个的小惊喜给伤口上不停的上药，让它快一点被抚平。

    借着小辣椒给我们冲喜，小静也给我发了一条心语，“哥哥，关于咱们那个亲妹妹的事情，你不要多想了。她已经和我联系了，她现在一切安好，她跟我说，她会在你最需要她的时候出现，和你相认。”

    我心头一震，“静静，你的意思是，她也在游戏之中？”

    “哥哥，我不瞒你，是这样的。”

    我笑了，“好，我明白了。”

    “哥哥，如果着急的话，我现在就可以安排你们相认。”

    “不，我不着急了。”我爽朗笑道，“妹妹的性格应该和哥哥是一样的。我期待和她在最经典的一刻相认。”

    ……

    一阵欢乐之后，我的目光转向了那双头黑龙，很淡定的把它的属性发到了组队中，结果是，大家看完了这龙的属性，都特么无法淡定了——

    【双头黑冥龙】

    等级：275级

    品阶：地神级准BOSS

    血量：40000000

    物理攻击力：50000006000000

    物理防御力：4000000

    魔法防御力：3000000

    技能：狂龙荡、烈龙疾刺、幽冥吸收

    BOSS介绍：

    双头黑冥龙是上古龙魂·米修用自己的魔力从异度空间中召唤出来的强大魔兽。这种魔兽拥有强健的体魄和凶残暴戾的性格，喜食鲜肉，特别是喜欢吞噬强大的勇者。也正是因为它们过于强悍，很多大陆上久负盛名的勇者都不敢进入它们的领地。不过，虽然是食物链顶层的生物，它们的肉质也极其鲜美，一旦被顶级烹饪大师制成料理，食用后可以极大程度提升自己的能力。

    ……

    “咕咚！”我贪婪的咽了口唾沫，道，“馋死我鸟！”

    小辣椒桀桀坏笑，发给了我一条心语，“哥哥，是你馋啊，还是鸟馋啊！”

    我YD的回应道，“我馋肉，鸟馋你。”

    想不到，本来是想借着这句话调戏小辣椒的，想不到小辣椒早有准备，“好吧，既然鸟馋我，下线之后我给它用开水蜕皮……让它馋我。”

    我顿时感觉蛋碎兼菊花紧。

    ……

    双头黑冥龙的仇恨范围也不近，我身先士卒，刚刚踏入距离它50米左右的时候，这厮就已经朝着我扑了过来！

    一时间，我兴奋不已，准BOSS见的多了，这地神级的准BOSS,我还是第一次见，也不知道这货到底有多强力，更不清楚干掉它能爆给我们多少经验！

    可是，正当我YY之际，这厮已然近身，那两个巨大的龙头突然以剑刃穿梭般的速度朝着我狠狠戳了几下，我就感觉到事情大条了！

    