
    （第四更，祝Lyen同学生日快乐！也祝静夜思雪同学生日快乐！O(∩_∩)O同时友情提示，这本书的暴更以书评区生日贴为基准，不接受其他媒介订单。泡*(））

    尘埃落定，冥龙巢穴守护者挂掉了，那混沌也有如浮云一般消失在了大家的视线中。远远的，又可以看到魔兽的声音。

    只是，我们现在还不能进入，因为有艰苦的打捞工作在等待着我们。

    话说，本人是最恶心这种会自爆的BOSS，自己死不要紧，死了也不给俺留点念想，把神马掉落的炸的满处都是，收集起来也不是那么省力。

    这一次，同样让宝贝和鸭梨很辛苦，两个AI极高的精灵可着整个巢穴四处找寻，加上大家在地面上搜索，这才很不容易的把掉落的值钱物件收集齐备，而这一趟，足足花了我们20分钟的时间。

    而且，比较郁闷的是，刚才我们征调过来的3个牧师都没有类似圣灵重生这样不损失经验值的技能，都是把当前的经验减半，所以，损失最惨的是泉槿，足足丢了本级30%的经验。

    把她救活的娜塔莉亚都有点不好意思了，“泉泉，对不起，让你丢了这么多经验。”

    泉槿微微一笑，丝毫不介意，“没关系，我是大家之中经验相对来说比较少的，如果是小良哥哥，他就郁闷了，他只差2%的经验就升级了。”

    痴心难改略显尴尬，“唉，我今天有点废。”

    我拍了拍他的肩膀，“别这么说，面对这样的BOSS，谁都有马失前蹄的时候，这厮太不够揍，最后一个技能放的太突然了。”

    我和他四目相视，都露出了笑意。

    ……

    2个外援牧师都是娜塔莉亚的团队成员，虽然我们以前有过结，可是现在已经化解了，本来我们是想让娜塔莉亚留下来分赃的，可是人家高风亮节，怎么也不肯留下来，坚持让宝贝又把他们送出去了。

    于是，眼前的三件装备就成了我们的私有品。

    这三件装备的属性都不俗，其中有一把风色缭绕的战弩，一件黑色的披风，以及一个样子很独特，头顶上盘绕着五条色彩各异的毒蛇雕刻的帽子。

    令人难以置信，这三件装备都是灵魂战器。

    花开花落道，“唉，如果落落在这里就好了，我还想再见识下她的小金手呢！”

    我微微一笑，“呃，你这么想她？那就如你所愿吧！”

    说着，我把洛岚和小静如同变戏法一般的组到了队伍中。

    这一刻，大家都狂喜不已。小辣椒更是恬然笑道，“落落，静姐姐，你们终于上线了！”

    小静笑道，“凌晨下了飞机，和落落补了一觉，倒了倒时差，去农场转了一圈，这就上线了，今天能和大家好好的玩上几个小时呢！”

    洛岚也笑嘻嘻的说，“嘿嘿，巴西这边可好玩了，人家的农场里的果子好吃极了，我中午吃的好饱！”

    我没好气道，“小丫头，去那边可不是光靠吃的，多跟静静学学怎么和外商谈判。”

    洛岚吐了吐舌头，“哥哥我知道了，我一上线你就教训我，你是不是菊花痒痒了？”

    我听了这话顿时感觉菊花发紧，“别说这个了，我菊花难受死了。”

    泉槿轻声提示道，“咳咳，就在你们来之前，哥哥被宝贝姐爆了。”

    小静不以为然，“爆吧，反正也不是第一次了。”

    调侃之中，两个人距离我们这边越来越近了，说来也巧，其实她们俩上线的时间也不长，只有5分钟左右，而且，是在我们最后一次挂掉的时候，我才从好友上线提示中看到她们登陆。

    她们俩人未到，声先至，小静和洛岚先后发给了我一条心语，内容完全一致——

    “哥哥，想我了吗？”

    我的回答两色两味，对小静是，“想死你了。”对洛岚是，“呃，这才过了多久啊！”

    结果，我得到了小静的微笑，收获了洛岚上牙咬合下牙的声音。

    不大一会儿之后，小静已经驱马赶到了，背后驮着洛岚。

    洛岚跳下了马背，如同小鸟似的飞到了我的身边，随后一把抱住了我，狠狠夹住了我的脖子，“臭哥哥，你居然敢不想我！看我不爆了你！”

    我一个反手擒拿把小妖震住，冷笑道，“小姑娘，稍安勿躁，叫你来可不是白来的，赶紧把这三件装备给大爷解封，解的好，大爷重重有赏！”

    洛岚不看则已，看过之后双眼放光，“哇塞！弩！灵魂战器弩！血燚哥哥小良哥哥，还有姐妹们，我爱你们！你们对我太好了！”

    我指着自己说，“诶诶诶！看这里看这里，我呢！”

    洛岚上下打量着我，挠了挠头，“这位蜀黍好生面熟，请问你姓甚名谁？”

    我也不客气，照着小美女的翘臀一通猛拍。

    小静赶紧过来劝架，“好了哥哥，绕了她吧，落落赶紧解封去，我有事情要和哥哥汇报一下。”

    洛岚终于得以逃脱，反捏了我一把，溜走了。

    由于我和这些战友的关系过于密切，所以小静也没有瞒着他们，直截了当把那边谈判的结果说了，“合同已经谈妥了，达芙妮帮咱们牵线，说是看你的面子，50平方公里的土地，土地使用权限50年，7.5亿美金。”

    我略微心算，不由笑道，“划算，一平米和着才15美金？”

    小静点点头，“这是生态土地，如果是建筑用土地，顶多5美金一平米，而且使用年限是70年。巴西那边，就是土地最便宜，最实惠，这些土地都是巴西最好的红土，据说自从发现了新大陆之后，就从没施过化肥，都是用动植物的秸秆和动物粪便当作肥料的，所以土质极佳，我们今天中午的时候吃的就是这红土上种的植物，那味道比咱们平常进口的那些蔬菜都要鲜美。”

    我按住了小静的肩膀，“辛苦了，静静。”

    “哥哥，权当是旅游了，再说了，一点都不累。”小静笑道，“不过，因为价格上达芙妮的朋友给咱们打了一定的折扣，所以，这资金上不能有任何的优惠条款了，必须在合同生效15日内给人家打全款，这个，没问题吧？”

    我看了不远处正在解封装备的洛岚一眼，不由叹了口气，低声道，“原本有问题，因为干爹，所以没问题了。”

    小静拍了拍我的肩膀，“哥哥，别难受了，把落落照顾好，把干爹的产业发扬光大，他在天上看着也会高兴的。”

    我点点头，“我现在就给你再转账5亿，加上之前的4亿，有9亿了吧！”

    “没错。”小静说道，“我和辣椒再赞助你3亿，你现在手头应该没有多少流动资金了，咱们这边还需要租赁厂房、设备和工人宿舍，生产线什么也需要钱，你就别跟我客气了。”

    “行，那就亲夫妻明算账吧，我到时候给你们分红。”我跟小静和小辣椒也没有客气。

    洛岚一边解封装备，一边轻描淡写的举起了手，“我赞助2亿。”

    泉槿说，“妹妹没有这么多钱，我就投资3000万吧。”

    血燚说，“我围观。”

    对于这一点，我不怪血燚，毕竟，他也有自己的产业和思路，而且，他也知道我和工作室这帮妞之间的关系，他不想介入。

    花开花落笑道，“哥哥，我和小良没什么可帮你的，只能帮你在悉尼市中心的非凡大厦项目上找了300个合作伙伴，你最近抽不开身，就让静静回来的时候，顺道来一趟悉尼吧，和他们开一个见面签约会吧，妹妹我替你做了个主，那就是事先跟他们说了，因为是黄金地段，所以至少2年起租，而且不打折扣。我把附近28个楼盘的价格和位置以及标准间的大小都给你发到邮箱里了，你抽空看看。”

    我欣喜不已，“西西，真是太谢谢你了，这真是雪中送炭，我这点小事，你们太上心了。”

    花开花落道，“哥哥，你的事情再小，对于我和小良来说，都是大事。”

    ……

    和谐之中，我完成了现金转账，结果惊人的发现，自己的电子银行户口上居然多了6亿美金，结果一查，发现了独恋秋雨、菲儿、冰羽无忧和水漫落天暗箱操作的痕迹。

    我看了冰羽无忧一眼，只见她正望着天，哼着小曲，根本不鸟我。

    于是，果断捏脸，严刑拷打一番之后，小姑娘招了，“哥哥，我们也想投资。”

    我的心顿时感觉到了一阵阵温暖。

    说真的，这一次我自主创业看似容易，实际上风险并不小，她们这种投资实际上也是风险投资，可是，她们却义无反顾的又帮了我一次。

    我的脸烫得发烧，“唉，感觉自己跟废物似的，什么事都得靠大家。”

    冰羽无忧说，“哥哥，你说反了，知道吗？因为你，我们才拥有了今天的一切。所以，不要有愧疚了，把咱们的事业搞上去，才是咱们对彼此最大的回报。”

    ……

    聊着天，时间过了10分钟，洛岚此刻已经将三件装备全部解封完成了。小美女不负众望，不辱使命，小金手又一次解释了什么叫奇迹……

    