
    （第一更！）

    龙之眼这个技能，在最关键的时刻帮我解释了眼前发生的一切——

    【上古炎魔·丰塞卡】

    等级：？

    品阶：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    魔法攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：

    上古炎魔·丰塞卡曾经是魔神麾下的婢女，被魔神调拨给了魔后狄奥菲。由于狄奥菲常年以来处于昏睡状态，这忠心的奴仆伺候了她整整一百个年头。

    只是，在上古恶魔利用空间之门群袭魔雨大陆的时候，丰塞卡被贪恋其美色的上古龙魂劫持到了冥域。

    爱她胜过爱孟利亚的上古龙魂虽然夺去了她的贞洁，可是却将自己的能量灌输给她，使她成为了上古恶魔的一员，拥有了与其他上古恶魔平起平坐的能力。丰塞卡因此具有双重性格，一方面，她残酷暴戾，为自己的爱人上古龙魂·米修杀人无数，另外一方面，她一直感念魔主的恩德，一直对魔雨大陆念念不忘。也正是因为如此，上古龙魂曾经对她发誓，在她有生之年，绝对不会侵犯魔雨大陆。

    ……

    令人意想不到的是，在上古恶魔之中，上古炎魔·丰塞卡居然和魔族有这么深的渊源！

    宝贝挥了挥手臂，叹道，“丰塞卡，你起来吧，我从前就不是你的大人，今后也不是。”

    “可是您……”

    “别说了，好不好？”宝贝不置可否的说道。

    上古炎魔·丰塞卡点了点头，“尽管如此，我仍会一直把您当作魔雨大陆的亲人。”

    “多谢你让魔雨大陆避免了灾难。”

    上古炎魔·丰塞卡凄冷的笑了笑，“我只是不想让米修自取灭亡，虽然它占有了我的身体，用炽热的力量燃烧了我的身体，可是它毕竟是爱我的，我不能眼睁睁的看着它功败垂成。”

    上古炎魔·丰塞卡的话言简意赅，实际上上古恶魔虽然拥有了强大的力量，可是要想对抗魔神奥尔登，难度还是非常大的，即便是5人合力，恐怕也不是奥尔登的对手。否则，它们也不会常年在这冥域中韬光养晦。

    而且，最近由于玩家们的介入，想必上古龙魂·米修的压力也很大，根本就无心向魔雨大陆进军。

    丰塞卡和宝贝聊了一会儿之后，目光不由转向了我，“大人，她是您放弃了至高无上的位置的理由吗？”

    宝贝摇摇头，又点了点头，“我并不觉得原先的位置有多么尊贵，因为他的存在，一切都不重要了。”

    “请原谅我刚才的鲁莽。”

    “这一次可以原谅，可是以后……丰塞卡，咱们是敌人。”

    上古炎魔·丰塞卡点了点头，“我会竭尽全力和大人一战到底的，大人，今天真的很高兴在这里见到你，再会了！”

    话音刚落，上古炎魔·丰塞卡的身体又染上了一层火光，掉转方向，朝着巢穴的入口处疾驰而去……

    “唉，这孩子还是这么执着。”宝贝叹道。

    我说，“这一点太随你了，你就是这样子。”

    宝贝笑道，“好啦，不要调侃我了，你先跟大家报个平安吧，要不然，大家都急死了。”

    我微微一笑，随即把上古炎魔·丰塞卡的属性贴在了组队中，一时间，熙熙嚷嚷的队伍频道安静了。

    不大一会儿之后，小静这才轻舒了一口气，“原来如此。”

    这一句“原来如此”，也就道出了小静根本就不知道游戏一些内沿的东西，看来水州平虽然是她的父亲，可是还是多多少少对她有所保留的。而这种保留，是处于自己的职业操守。

    小静说，“这一次真玄了，如果不是宝贝认识上古炎魔，哥哥你真是危险了。”

    我擦了擦额头的热汗，“可不，这厮一来，把这边整的跟烤炉似的，都快热死我了，得，我的意思是大家把补给品填满了，把装备小修一下赶紧过来吧，在这边下了线，咱们吃饭去。”

    小静说，“好，不过这一次下线之后，我们再上线得10个小时之后了。”

    “嗯，你们那边已经是夜里了，你们今晚别熬了，早点睡吧。”

    “呵呵，必须早点睡了。”洛岚接过了话茬，“明天早晨6点我和静姐姐要接一个户外广告，这是达芙妮那个朋友在签约时唯一的一个附加条件。”

    “户外广告？”

    “对，她那个朋友自己有一个大牧场，每个月他们都做一个月刊，我们要给他做这一期月刊的封面女郎。这个也不耽误事，有半个小时就够了。”小静微微一笑。

    “呃？月刊？”我微微一愣，“这个东东不错，看来以后咱们也可以搞搞，弄个月刊什么的放在非凡集团的小店里。”

    小静表示赞同，“哥哥，这个真可以有，这样也算是帮集团和军团互补人气。”

    “得，这个事等菲儿上线，我和她商量一下。”

    ……

    和她们聊天的功夫，宝贝也没有闲着，利用身边无人的大好时光，对着我实施了一番骚扰，对此我表示无能为力，相比之下，我和她独处的时间是最少的，而这丫头又是那么懂得争分夺秒。

    可是，这种时间总是短暂的，就在我们如火如荼的时候，远远的已经传来了脚步声。

    于是，这鬼丫头当作什么事也没发生，自顾自的跑远了去巡逻了。而我则手握着几块魔石把玩。

    小静第一个跑到了我的身边，看了看我，又看了看不远处的宝贝，露出了一丝坏笑，随后就在我的腰间轻掐了一下，“哼哼，不解释。”

    我泪流满面，“疼。”

    “哥哥，你活该。”小静言简意赅。

    “呜呜。”

    说真的，有的时候女人无比聪明，有的时候女人海纳百川，她明明知道，却不愿点透，其实也是给我留了很大的面子。

    我们仍旧没有着急下线，而是一边等着洛岚解封那幸运的第二套异度套装的胸甲，一边围观小辣椒烧烤冥龙肉。

    话说，由于辅助材料是上好的海蓝胡椒、食盐和齐格力洋葱，所以这冥龙肉烤起来是真特么香，让我们这一群馋鬼都快馋死了。

    洛岚刚把腰间的刀子抽出来准备偷吃，小手却被小辣椒一把拍飞了，“小馋猫，不准偷吃，烤熟了也不准吃，等到咱们上线的时候，让你吃个痛快。”

    洛岚呜呜猫叫，“人家饿了嘛，再说，都怪姐姐你烤的那么香，不让人吃馋死人了。”

    我笑道，“笨落落，小辣子可不是心疼这烤肉，不舍得给你吃。虚拟游戏里有一个游戏设定和传统游戏不同。传统游戏中，你吃了料理，拥有了料理状态后下线，再上线的时候状态还在，而且保持在了你下线那一刻的时效。可是虚拟游戏不同，下了线，再上线，是要扣掉你这一块时间的。”

    洛岚不由讶然，“啊，这么恶毒？那我以前岂不是浪费了很多料理？”

    小辣椒笑而不语。

    小静道，“那是小辣子厚道，不愿意提醒你，不过这冥龙肉真是得来不易，这一片区域，就小猫三两只，估计把所有的冥龙肉都烤好了，顶多有8000份。”

    小辣椒点头道，“嗯，静姐姐说得靠谱，实际上是7930份，而且，前面还有没有龙，真是不好说。”

    宝贝疾驰而来，笑道，“还有一头，你们懂的。”

    小静听完这话有些激动了，“哥哥，我……”

    “你什么你，小丫头老实点，下去睡觉吧，明天你们还得早起呢！”

    洛岚咂了咂嘴，“真是不甘心，哥哥我已经能装备追星弩了，你让我干掉那只龙好不好？”

    我摆摆手，丝毫不讲情面，“不好，你们赶紧下线睡觉去。”

    “呜呜……”

    “再哭我可捏脸了。”

    “……”

    小辣椒很快把烤好的冥龙肉做了最后的分割、包装，随后呈现在了大家的面前。这卖相就不用说了，那是刚刚的好，外表金黄，香气四溢。而那属性，更是让人看得惊心动魄——

    【上品烤冥龙肉】

    食用等级：240级

    食用限制：声望值700万点以上，军功积分800万点以上

    基础效果：

    物理攻击力提升30%

    暴击率提升30%

    血量回复速度提升3万点秒

    追加效果：

    物理伤害减免+15%

    魔法伤害减免+22%

    移动速度+3米秒

    状态时效：2小时

    ……

    大家都没有想到，料理居然也会有那么高的食用等级和食用限制，看来一般的玩家想吃还是吃不上的，必须得经过一番艰苦奋斗才行。而且，作为上品烤肉，居然还出现了基础效果和追加效果，这就是区别于普通料理的地方，相比如果是什么二流子赖皮龙的肉烤成的料理，也就不会有什么追加效果了。而且，时效……这上品烤冥龙肉的时效太长了，居然有2个小时！

    看着大家垂涎欲滴的表情，小辣椒笑了，“哥哥，我等一会儿在下线，你帮我叫一份小炒吧，今天我想吃鱼香肉丝和鱼香脆皮豆腐。”

    “行。”我点了点头。

    ……

    下线了，我直接拨通了情归天下东丽店的电话，让他们给我们这边送几个小炒过来。

    可是，刚挂断这个电话还没两分钟，我们的座机就响了，一接电话，那边传来了一个熟悉的声音，“喂，麻烦您找一下戈馨儿。”

    