
    （第二更！）

    戈馨儿是小辣椒的真名，而这个电话是小辣椒的母亲打过来的。

    我听到声音有些急切，立刻问道，“阿姨，我是小非，有什么事吗？”

    小辣椒的母亲不听我的声音还好，一听到我的声音，当即就怒了，“你这挨千刀的魂淡，都是因为你！馨儿的爸爸出事了！”

    电话那边很快传来了她的哭声。

    我一听到这句话，知道了事情的严重性，“阿姨，我去叫辣椒接电话。”

    ……

    小辣椒很快就被我叫到了楼下，这一接电话，小辣椒的母亲劈头盖脸的把小辣椒骂了一顿，随后娘俩都哭了起来，电话那边说，小辣椒的父亲出了车祸，现在住在了医院里，肇事司机开的是一辆没挂牌照的金杯，撞了小辣椒的父亲之后就逃逸了。

    真没有想到，小辣椒一边哭着，一边跟母亲起了冲突，胳膊肘往外拐了，说这件事根本就和我没关系。

    此刻，即便是辣椒的母亲对我误解极深，我也从小辣椒手中一把夺过了电话，“阿姨，您别先生我的气，您稳住情绪，您把叔叔出事的地点详细的告诉我，不要有一点遗漏，您放心，我绝对不会放过肇事司机的，另外，我们今天晚上就到长沙。”

    “你这王八蛋，你还敢这么说！我不需要你的帮忙！你把女儿当成什么人了？你把我们当成什么人了？我们没有你就活不了了吗？我用不着你，我们戈家也用不起你！你让辣椒接电话！你们俩今天就彻底了断了！”

    小辣椒急了，从我手里接过了电话，直接挂断了。

    此刻的她，又气又恨又难过，哭得跟泪人似的。

    我也没有来得及安慰她，直接给神话打了一个电话。那边的等待音还没有响三声，神话就亲自接了电话，“喂，小非，是你吗？”

    我点点头，“神哥，我有点事让你帮忙。”

    ……

    随后，我又给菲儿和小静打了电话，把这几天的事情交代了一下之后，和小辣椒简单收拾了一下，行李箱里带了几个高配置的本，戴上了光感眼镜之后，和几个保镖一起，乘着我们的私人飞机出发，直奔长沙。

    在飞机上，我才抱住了小辣椒，问道，“刚才电话里有点乱，叔叔到底哪里受伤？”

    小辣椒此时已经平静了下来，“哥哥，我爸的左腿被撞断了，其他地方都是擦伤。”

    我抱紧了她，“放心吧，叔叔不会有事，我会在最短的时间内把肇事者揪出来的。”

    这时，小辣椒摸了摸我的脸，柔声道，“哥哥，你不会怪我妈妈吧？”

    我叹了口气，“也许，我他妈就是一个天煞孤星，就不该跟哪个女人好，我跟谁好，谁倒霉。”

    小辣椒一直在摇头，“哥哥，我不准这么说，根本就不是那么回事。其实，其实……这件事很有可能是爸爸以前的仇人做的。”

    我不由一愣，“辣椒，你怎么这么说？”

    小辣椒嘴唇紧咬，“哥哥，我家的有些事情，我没有跟你提及过，那些东西挺难开口的。”

    小辣椒这么一说，我就明白了，“辣椒，在任何城市，任何国家做生意，特别是把生意做大，都难免会遇到各种各样的潜规则。当初叔叔为了家里的事业，肯定也会被迫做出一些自己不愿意去触碰的事情。”

    小辣椒的眼中水雾丛生，“哥哥，对不起，我隐瞒你太多了。”

    “别这么说，是我不好，我对家里人缺乏保护。”我说，“辣椒，长沙果园盘出去给别人吧，以后全部从我的种植园这边进货，咱们走高端路线，卖天然作物，我这边，也有你的股份的，还有，叔叔阿姨也去阿根廷那边疗养一段日子吧，我已经在那边买了几套房了。”

    小辣椒听到这里，再也忍不住了，抱着我呜呜的哭，“哥哥，你为什么对我那么好？”

    “傻丫头，你又跟我见外了吧？你应该知道，我最喜欢的就是大家族了，我买那么多房子，就是为了以后大家一起搬过去住的，本来，我是没机会跟叔叔阿姨提这件事的，现在也算是上天给了我一个孝敬他们的机会吧。”

    “哥哥，对不起，我刚才差一点曲解了你的意思，我还以为你要放弃我……”

    “傻丫头，我哪句话说要放弃你？”

    “你、你说自己是天煞孤星……”

    “呵呵……”我被气笑了，“辣椒，你听好了，没有实力的罗子非，只知道一直装逼，因为他需要靠着装逼，靠着装低调来韬光养晦，积存自己的实力。现在他不需要了，谁敢动他，谁敢动他身边的每一个人，哪怕只是有这么个想法，我都得灭了他。因为我的实力越来越强了，我他妈谁都不怕。”

    “哥哥，为了我，值得吗？”

    “又说傻话了不是？”我抚摸着她的头，冷冷一笑，“为了你们，我敢和全世界为敌。”

    ……

    晚上10点10分，我们已经转乘轿车，以最快的速度赶到了长沙市骨科医院。

    当我们赶到病房之后，发现辣椒的父亲手术已经结束了。老爷子此刻还没入睡，虽然左腿上打着甲板，可是精神还不错，一直望着门口发呆呢！

    小辣椒一进门，抱着老爷子就哭了一通，她这一哭，她母亲也哭，一时间让我心里也酸楚不已。

    不大一会儿之后，等到大家的情绪都平静了，小辣椒的母亲走到了我的身边，拉着我的手，满是愧疚的说，“小非，阿姨对不起你，电话里说话太重了，这件事跟你一点关系都没有。”

    我微微一笑，“阿姨，咱们是一家人，我不介意的。”

    小辣椒的母亲很快把目光转向了小辣椒的父亲，嗔道，“都是你这挨千刀的自己惹祸！”

    老爷子此刻苦涩的笑了，“小非，叔叔给你添麻烦了。”

    我摆了摆手，“叔叔，咱们都是老爷们，老爷们懂老爷们创业之初是多么艰难，您那个时候是迫不得已，我理解您。”

    ……

    话说，神话哥的办事效率堪称光速，就在我给他打电话之前，他已经通过玩家安全协会的网络了解了这件事。随后，只花了1个小时的时间就利用自己的关系网查到了这件事的罪魁祸首，原来，这人正是小辣椒父亲以前的竞争对手，当年差一点靠着不良竞争毁了他父亲的事业，后来因为老爷子做事比较彪悍，把他给摆平了。所以，他一直怀恨在心，终于趁着老爷子这一天起床过早，出来锻炼的时机，买凶让人撞了老爷子。

    还好，小辣椒的父亲年轻的时候练过，加上常年锻炼，身体比较敏捷，当时还闪避了一下子，要不然，恐怕此刻就不是断一条腿那么简单的事情了。

    没办法，男人年轻的时候以命搏钱，年老的时候以钱保命，这是千百年来亘古不变的铁律。所以我见到老爷子之后才会说，我理解他。

    但是，我理解的只是他，他的仇家，我不理解，也没法理解，我真不知道那傻逼玩意脑子是不是短路了，知道小辣椒和我的关系，还敢动我的人。

    一时间，我的心中火起。

    我心中愤怒，脸上不带颜色，问道，“老爷子，您还没吃饭了吧？”

    老爷子懂我的意思，点了点头，“这不，刚做完手术，还没吃呢！”

    我站了起来，冲着门外的保镖招了招手，那保镖立刻会意，走到了病房的门前。

    我转过头对小辣椒说，“辣椒，你陪阿姨去车里吃饭吧，咱那车子大，宽敞。我和老爷子在这吃。”

    要不说，小辣椒是我最贴心的女人，尽管我脸上不带颜色，可是她还是听出了我话语里的端倪，所以当场就跟我犟嘴了，“我不去。”

    我也不着急，“老爷子，这得您说说她了。”

    小辣椒咬牙切齿，“谁说都没用！我就是不去，你们别以为我不知道你们大小无良想做什么！”

    还没等我说话，小辣椒的父亲发威了，“馨儿，你不听你男人的话，难道连爸爸的话也不听了？下去吃饭去！跟你妈妈一起去！”

    这句话一说完，我和老爷子的脸都被捏了，然后，小辣椒摔门就走了。

    小辣椒的母亲还想说什么，却被老爷子一个犀利的目光瞪出去了。

    ……

    房间里，只剩下了我们爷俩，我们一边吃着饭，一边说着正事。

    我开门见山，“老爷子，我先把后路说了吧。旅游签证三天之内就能下来，你现在情况特殊，腿上有伤，可以走医疗签证，更容易一些。”

    小辣椒的父亲脸色有些暗沉，“小非，有个事情我没有跟你说，你叔叔我在这边已经被备案了，要走可能没那么容易。”

    我摆摆手，“我已经帮您办好了，这不是个事，另外，奶奶年纪也大了，长沙的空气也不太好，正好一起去阿根廷那边疗养一段日子吧。”

    “小非啊……”小辣椒的父亲按住了我的肩膀，“辣椒真的枚跟错人。”

    我则摇摇头，“也许，还是跟错人了。”

    