
    （第二更！）

    话说，曙光利刃·泰德还真是一个办事稳妥的老大，这个艰难的任务做完，他给予大家的并不是等级提升，而是雪中送炭的经验！由于经验相当的给力，独恋秋雨的等级一下子从129级疯长到了164级，这速度几乎飙疯了。（_泡&）

    而与此同时，由于战友们的等级偏低，所以结束了任务之后，大家的等级都有晋升。

    此时的我等级已经落到了世界第三，前两名分别是帝国斜阳和帕奇维克·基尔萨。

    对于帝国斜阳，我倒是没有什么恶意，毕竟至今为止，我和他的军团仍旧是井水不犯河水，我们在冥龙巢穴虐小怪兽，人家组织团队在龙骨盆地杀怪，都在酝酿自己的实力。可偏偏则是这德国的核心玩家们不长眼眉，非要在太岁头上动土。

    我现在之所以忍着他们，并不是因为我们实力不济，相反，凭借着我们这些核心玩家的能力和号召力，只要振臂一呼，一定一呼百诺，拿下德国区并不是太困难的事。

    只是，我必须照顾独恋秋雨的情绪，我知道她心里对安东尼·基尔萨已经充满了仇恨，如果攻打德国区的时候独恋秋雨不是最佳状态，甚至不能参战，那将是她最大的遗憾。

    所以，为了我深爱的姐姐，我忍这些***几天。

    不过，话又说回来，虽然据说德国、英国和奥地利的玩家那一天对我们采取了突袭，可是他们也损失不小，血燚的一个光甲烈袭炸飞了德国区绝大多数的玩家，甚至把德国区第一骑士骑神卡尔强行留在了那个变态BOSS技能的辐射区，最后，那厮硬是被BOSS虐的只剩下了1级，同样惨淡回城了。

    现在，我们仍旧牢牢的占据着冥龙巢穴外面的练级场，致使德国玩家根本就不敢靠前了。

    进入了冥龙巢穴，惊喜的发现，冥龙巢穴中的怪物已经重新刷新了，我立刻把独恋秋雨和自己组成了组中组。

    而几乎是与此同时，小辣椒也申请进入。我没有犹豫，很直爽的给了她一个台阶。因为我太清楚小辣椒的脾气了，她现在这么做，完全是为了补偿独恋秋雨。

    由于我们人头齐了，所以也不需要一只只的单杀了，就像那天菲儿和独恋秋雨她们下线前一样，玩起了环绕式群杀。如此一来，练级的效率较之前我们几个人单杀提升了至少10倍，就跟开了加速外挂似的！

    独恋秋雨的等级一直都在疯长，这里的一头噩梦级怪物给我的完整经验是本级的0.1%，可是给独恋秋雨的经验却高达百分之几十，这完全是因为独恋秋雨的等级太低了，升级所需的经验太少了！

    所以，一波幻蛇魔女下来，独恋秋雨的等级飞涨到了189级，第二波打完，独恋秋雨的等级飞奔到了197级。等到我们刷光了全部的幻蛇魔女，独恋秋雨的等级居然爆到了207级，至于其他队友，等级也有较高的增幅，都冲了1级半2级！

    我和小辣椒的经验条纹丝不动，一个停留在243级，另外一个则停留在241。

    只不过，独恋秋雨虽然笑容满面，小辣椒却一路都没有笑模样，一直苦着脸，一直低着头，就像一个罪孽深重的小妖似的。

    独恋秋雨忍不住了，终于在打怪的间歇一把抱住了小辣椒，在她的脖颈上狠狠咬了一口，小辣椒哇哇大叫了一声之后，恢复正常了，“马勒戈壁的止战之殇，老娘早晚把你的40F敲成30A！”

    独恋秋雨汗如雨下，“我了个大爷，这得是多大的力道啊！再说那妞也木有40F，感觉还没有落落的大呢！”

    洛岚一下子捂住了自己的胸口，“什么嘛，人家只有36E好不好？”

    我在一旁听得老脸通红，“诶诶诶，我说你们几个能不能正经点，这还俩大老爷们呢！你们能不能私下里讨论规模的问题？”

    独恋秋雨冷冷瞥了我一眼，“切，假正经，就当你没摸过似的。”

    我顿时吐血了，“老姐，你敢不敢不那么彪？”

    “少来，你这厮最YD了，平时没少YY静静和辣椒的规模吧？”

    小静和小辣椒也捂住了自己的凶器，一脸鄙夷的瞪着我。

    我只能哽咽的转移了话题，“内啥，咱们该往哪边走了？”

    冰羽无忧看我太可怜，于是接过了我的话茬，“哥哥，你看到没，前面一共是5条通路。那天姐妹们清空了中间那条路，然后就碰到了那个变态BOSS,剩下的4条，咱们都还没清呢！”

    我扫了一眼那四条路，发现里面隐隐约约有怪物的幽影在游走，不由打起了十二万分的警惕，“宝贝，你去视察一下。”

    宝贝摆了摆手，“不去，姐妹们真是猜的准，这五条路，就中间那一条是通的，其他的那4条都是死胡同，现在大家的等级都掉了不少，干脆把这4条路里的魔兽们都干掉吧！”

    我笑道，“正和我意。”

    这时，几个MM都冲着我不怀好意的笑了。

    结果，我又一次猜中了她们的想法，“少来这表情忽悠俺，招了吧，是不是又从中间那条通路里找到好东西了？”

    话音刚落，大家都怔住了。

    水漫落天一看隐瞒不下去了，立刻从自己的背包里拿出了一套闪烁着幽暗紫气的布甲套装，我不看则已，看过之后都呆了，“卧了个槽！这是从中间那条通道路爆出来的吗？”

    【星魅胸衣】

    品阶：仙级

    装备类型：布甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：100000

    魔法防御力：220000

    附加点数：

    智力+5600

    敏捷+2800

    体质+5600

    解封属性：

    物理防御力+50000

    物理防御力+50000

    物理防御力+50000

    物理防御力+50000

    物理伤害反弹+10%

    提升召唤师玩家30%的技能效果

    【星魅护腿】

    品阶：仙级

    装备类型：布甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：75000

    魔法防御力：165000

    附加点数：

    智力+4200

    敏捷+2100

    体质+4200

    解封属性：

    物理防御力+38000

    物理防御力+38000

    物理防御力+38000

    物理防御力+38000

    物理伤害反弹+7%

    提升召唤师玩家23%的技能效果

    【星魅护肩】

    品阶：仙级

    装备类型：布甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：50000

    魔法防御力：110000

    附加点数：

    智力+2800

    敏捷+1400

    体质+2800

    解封属性：

    物理防御力+25000

    物理防御力+25000

    物理防御力+25000

    提升18%的魔法攻击力

    物理伤害反弹+5%

    提升召唤师玩家15%的技能效果

    【星魅护手】

    品阶：仙级

    装备类型：布甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：50000

    魔法防御力：110000

    附加点数：

    智力+2800

    敏捷+1400

    体质+2800

    解封属性：

    物理防御力+25000

    物理防御力+25000

    物理防御力+25000

    提升召唤师治愈技能30%的吟唱速度

    物理伤害反弹+5%

    提升召唤师玩家15%的技能效果

    【星魅战靴】

    品阶：仙级

    装备类型：布甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：50000

    魔法防御力：110000

    附加点数：

    智力+2800

    敏捷+1400

    体质+2800

    解封属性：

    物理防御力+25000

    物理防御力+25000

    物理防御力+25000

    移动速度+3米秒

    物理伤害反弹+5%

    提升召唤师玩家15%的技能效果

    套装属性：

    提升25%的血量上限

    提升40%的抗打断性

    提升30%的全负面抗性

    提升宠物30%的全属性

    无视目标30%的魔法防御力

    ……

    完美套装！召唤师目前水准最高的套装之一！这就是我对这

    套星魅套装的最大评价。物理防御附加极多，物理反伤附加极多，另外，五个套装属性没有一个不实用，没有一个是花架子，更是附加了当前最流行也是最为昂贵的属性——破魔！这套装备，仅有两个缺点，一个缺点是没有灵魂特性，另外一个缺点则是水漫落天的等级目前只剩下了237级，无法装备这套装。

    水漫落天道，“这条通路和其他四条一样，里面布满了地神级准BOSS，说真的，这些家伙太猛了，太难抗，我们都是一头头拉出来慢慢杀的，就这样，还被团灭了两次。而且，这套装很蹊跷，只爆出了一整套，多余一个零件都没有。所以我们猜测，其他几条通路里，应该也会爆出同品阶同等级的套装，只是不知道是什么套。”

    恢复了正常的小辣椒桀桀道，“反正不是碧云套。”

    水漫落天一把抓爆了她，“臭辣子！你还不如不恢复正常呢！”

    