
    （第一更！）

    虽然目前《圣战》中的练级非常紧张，可是我们仍旧在长沙呆了2天，这两天之内，我们都没有上线，一心一意的在老爷子的床前服侍。

    第二天上午，我的关系网把本来需要半个月左右才能办理好的签证给小辣椒一家人办下来了，经过一个下午的收拾，当天晚上我们就把小辣椒一家送到了飞机场。至于小辣椒一家这边的产业，店铺照常营业，果园则会等到种植园那边上了轨道而选择盘出去。

    在飞机场的时候，坐着轮椅的老爷子握紧了我的双手，只跟我说了一句话，“和馨儿好好过日子。”

    我点了点头，“老爷子，您放心吧，我会照顾好馨儿的。”

    老爷子望着身边的小辣椒，摇了摇头，“你说反了，是馨儿应该照顾好你，你可比上一次来长沙的时候瘦多了。”

    老爷子所言非虚，上一次我来长沙接小辣椒的时候，体重还有75公斤，而现在，体重只剩下69公斤了，主要是因为最近一段日子生活比较不规律，折腾的。

    小辣椒的母亲临走前也叮嘱了小辣椒几句话，至于说的什么，小辣椒话会在不久后的某一天告诉我。

    ……

    送走了他们的当天下午，我们也返程回家，并在当天晚上9点半的时候到了家。

    回到家之后，第一件事就是赶紧上线，因为在过去的两天之中，菲儿以命令的口吻让我不准上线，更不准任何团队的人给我们发消息，所以，我们已经和大家中断联系两天了。

    我刚一上线，第一件事就是打开了一个宏设置，这里面有所有重要朋友的等级汇总，本来，我只是随便看一眼，借此看看大家最近的练级情况，可是看完之后，我整个人瞬间爆炸了。

    原因再简单不过了，就在这大名单上，洛岚、独恋秋雨、菲儿、小静等人的等级都是不升反降，菲儿之前的等级是238，现在居然只剩下了232级，小静的等级也掉到了230级，至于独恋秋雨，等级居然只剩下了129级！再一看整个大名单，能进入血域的玩家，等级基本上都有所掉落。

    我知道，出大事了。

    偏偏在这个时间，她们都在线，我压着火把她们组进了队伍中，开门见山的问道，“是哪个***把你们的等级打成这样了？”

    不问不要紧，这一问，几个MM都委屈了。

    菲儿道，“这两天没敢跟你联系，咱们的大部队在冥龙巢穴遭遇德国、英国和奥地利联军，在推着BOSS的时候被他们偷袭，结果悲剧了。”

    我咬牙切齿，“那你们的等级怎么掉了那么多？”

    小静恨恨道，“BOSS释放了一个技能，那个技能的辐射半径很大，凡是在那个范围之内挂掉之后，立刻复活，复活后等级就降低1级。那些魂淡就是利用这个方法来折腾我们的等级的。”

    此刻，我心如刀绞，“你们为什么不给我打电话？到底是谁的注意那么正？”

    这一刻，她们都不说话了。

    我很快就明白了，这是独恋秋雨的主意。

    虽然此刻我极为愤怒，可是这火不是给她们的，而是对德国、英国和奥地利那些玩家的。

    所以，我不由叹了口气，“臭姐姐，你又在最关键的一刻，至少把她们几个都推出了那辐射区，然后自己被他们的等级打光了，对吧？”

    独恋秋雨此刻很平静，“是。”

    “帕奇维克·基尔萨也在场，对吗？”

    “是。”

    “他挂掉了你很多级，对吗？”

    “不是，是止战之殇干的。”

    我冷笑道，“好，我知道了。”

    独恋秋雨声音平静，可不代表她不愤怒，“非非，提前对德国区动手吧，时机成熟了。”

    独恋秋雨说出这句话的时候，我就明白了她的意思，“姐，这是安东尼·基尔萨对咱们的报复吧？”

    “非非，对不起，我拖累大家了，我在昨天，封锁了安东尼·基尔萨最后的一条事业线，他的外贸服装的销售通路，被我彻底封死了。”

    我安慰道，“姐，即便是你不做，我这边也已经联系好了通路。只是想趁着咱们团聚的时候，给他来个大惊喜的。”

    “对不起，非非，我没通知你，用掉了你的通路，因为我压抑不住自己的情绪了。”此刻的独恋秋雨说话的语气就像一个做错了事的孩子。

    “姐，别难过了，德国区一战不能没有你，我要让你亲眼看着德国区是怎么覆灭的。”我咬牙切齿道，“还有，大家也是，这几天不管别的，疯狂练级，把等级冲回去，之后一次性把他们打死。”

    我说着这些话的时候，在我身边上线的小辣椒一直都神情恍惚，等到我说完的时候，她的泪水再也难以控制，如同山洪暴发一般涌了出来，“我是个丧门星，如果不是我家的事，姐姐她们也不会遭殃，呜呜呜……”

    我一把抱起了小辣椒，让她坐在了我的狼背上，“傻丫头，也许咱们那天在线的话，就跟着一起遭灾了，这样反而是好事，保存下了咱们两个有生力量，正好帮着大家练级不是？这就是祸福相依的事情，没有谁对谁错，你不准这么说自己，你是我的幸运星，知道吗？”

    小辣椒紧紧的抱着我，一直摇着头，“都是我害得大家。”

    我轻叹了一口气。小辣椒哪都好，就是这一点不好，她总是喜欢把本来不该属于自己的过错推倒自己的身上。比如这件事，她的想法我很清楚，她一直都把我当成是万能的，认为如果我在线的话，肯定能扭转乾坤，力挽狂澜。而实际上，如果真的是被有组织有密谋的陷害，别说是一个我，就算是10个我在线，恐怕也仍旧无济于事，跟她毫无关联。

    这丫头，责任心太重了。

    ……

    大家很快在冥域集合了，独恋秋雨等级缺失太多，按道理说都没有办法进入血域，可是由于她身上保留了一张冥域回城卷，所以就利用这个不是BUG的BUG进入了冥域。

    菲儿看着小辣椒眼圈红肿的样子，就知道她刚刚自责过，于是抱着她笑道，“其实，之所以会发生这件事，最终还是我的错，如果不是为了非凡集团的事，大家也不会七零八落的分散在世界各地。现在好了，事情几乎都处理完了。”

    我微微一愣，“都处理完了？”

    “嗯。”菲儿点头，“众人拾柴火焰高，大家都帮忙，把原本需要一个月处理的事情，只花了这么几天就处理完了。现在只差一件事了，那就是我们要留在马洛卡，接拍一个宣传片，这是小静用暗线帮咱们联系的活，是给水星公司拍的，有酬劳的哦。”

    小静说，“我已经和老爸打过招呼了，这个片子要措后几天，等到咱们把等级都练上去，处理完了该处理的事情再说，到时候，哥哥和辣椒也得再回来一趟，少了你们俩可是不行的！”

    我知道，这是小静为了帮我们吸收人气，故意和自己的老爸水州平申请的。

    菲儿说，“练级吧，这几天大家什么事都没有，只要专心练级就好了，另外，黑白颠倒是肯定的了，咱们这两边的时差不同……”

    我和小辣椒犹豫都没有犹豫，就异口同声道，“我们紧着你们吧！”

    MM们都点了点头。

    此刻，我下了马，来到独恋秋雨的身边，张开手臂，左手紧紧的抱住了她的腰，右手则轻抚着她的乌黑秀发，心里就跟打翻了五味瓶，说不出是什么滋味，“姐，让你受苦了。”

    独恋秋雨再怎么坚强，在我面前也装不下去了，眼泪簌簌的往下掉。

    “止战之殇那臭娘们没说什么话刺激你吗？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    “真的。”

    “那就好，如果有，我会让她的死相和安东尼一样难看。”当着众人的面，我的嘴唇在独恋秋雨雪白的脸上亲了又亲，把她的泪水都吸干了，“别哭了，再哭我就喝饱了。”

    小静也走了过来，第一次当着大家的面和我撒娇，“哥哥，人家也很想哭，你喝不喝？”

    我又把她紧紧的揽在了怀里，“喝。”

    洛岚吐了吐舌头，“哥哥终于暴露出花心大萝卜的本质了。”

    我索性不要脸了，“妞，你敢过来不，看我不把你打哭了！”

    “切，懒得鸟你！”

    “懒得鸟也得鸟，小丫头，我给你那任务道具你扔了没？”

    “没有，我还没用呢，这下正好能派上用场了。”洛岚拿出了那倒霉蛇脑袋,冲着我们晃了晃。

    我顿时感到一阵恶寒，“得，菲儿、静静、姐姐、落落、小血和茹茹，你们等级降的比较明显，赶紧去交任务吧！记住，去找辉煌利刃·泰德。泰德那老不修喜欢人族御姐战士，姐姐当队长去交任务，没准能多换点经验什么的！”

    独恋秋雨大吃一惊，“靠，你连这个都打听到了？”

    我得意道，“没办法，老衲法号包打听。”

    