
    （第三更！）

    小辣椒的父亲是个精明人。很容易就理解了我的意思，“说真的，我以前对不起辣椒，老一辈人的骨子里，总是有重男轻女的观念，所以才会有那么一个畜生当了我的养老儿子，馨儿才会被逼到天津去打工。现在我一直觉得亏欠馨儿太多了。我也知道你小子朝三暮四的不是什么好玩意，可是从骨子里，我恨不起来你。”

    我握紧了他的手，“老爷子，我会给她一个未来，我能给，所以我才敢跟您要了她。”

    “唉，女人，最终还是得有一个好的归宿……”他叹了口气，“小非，有个事情我本来不好意思跟你讲的，可是现在，我不得不说了，如果你真的爱她们，就不要结婚了，这种形式会让你背负更多的包袱。”

    对于这件事，我理亏词穷，无话可说，只能灰溜溜的转移了话题，“老爷子，你被撞伤这件事，交给我处理吧，现在您要走医疗签证，您就别管这件事了，免得节外生枝。”

    “小非，你管这件事可以，可是你最好不要亲自参与，否则，我宁可你不管。”

    “老爷子，我有我的办事原则，您别管了，放心交给我吧。”

    ……

    和小辣椒的父亲聊完，饭也吃完了，我叫来了陪护，自己则从医院的后身和两个保镖一起驱车秘密出行了。

    这件事，最后必须由我亲自出马，说句很不要脸的大实话，小辣椒是我认定的老婆之一，敢在我的头上动我的老丈人，那就是在揭我身上的逆鳞，不是找死是什么？这种事，没能力的时候我都不会放过，更何况现在已然武装到了牙齿？

    保镖开着车，很快就赶到了长沙郊区那个买凶伤人者的家里。此时，半夜三更，邻居们都已经熟睡。

    我刚走进这家的大门，几个身着黑西服的男子就快步走了过来，领头的看到我之后，不由一愣，“哥，你怎么来了？”

    这个领头的不是别人，正是古惑山鸡，现在的古惑山鸡已经拜了神话当老大，又因为他和小辣椒关系不错，是小辣椒的干弟，所以他自告奋勇来了长沙。

    不得不说，古惑山鸡做事情比以前有分寸多了，以前见到我，一准会把我的名字吐露出来，可是现在，就一个“哥”字，简单明了。

    我看着一屋子的黑衣男，知道这户人家已经被我们完全控制住了。

    “老弟，来了多久了？”我问道。

    “和你的速度差不多，坐老大的专机来的。”古惑山鸡给我头前领路，“哥，咱不吓唬人家老小，只把这王八蛋和那个肇事司机按在地下室了。”

    “做得好。”我问道，“带枪了吗？”

    “带了。”

    “没拿出来吓唬人家吧？”

    “没有，咱是文明人，咱只用棒球棍子。”

    “好，你小子做事越来越上道了。”

    “这还是哥和老大教的好。”

    我们一边说着话，一边朝着仇家的地下室走去。没出10秒钟，就走到了地下室。

    可是，令我们难以置信的是，刚一进来，就听见了一声震耳的响声——

    “咔嚓！”

    毫无疑问，这是什么硬物断裂的声音。随后，我听到了一阵哀嚎声。

    “嗷……”

    紧接着，又是“咔嚓”一声，随后，狼叫声此起彼伏。

    一个人哭喊着求饶，“辣辣姐，饶命！饶命啊！别打了，要出人命了！”

    这声音把我雷的不轻，也把我惊的不行。

    不大一会儿功夫，一个保镖很快走到了我的面前，低着头不说话。

    我上去就给了他一个大脖溜，“你妹啊，你怎么把她弄来了？”

    这保镖怎么说也是雇佣兵出身，可是现在已经吓抽了，“哥，辣姐气场太大，我、我被震服了。”

    我也没法怪他了，说真的，我是见过一次小辣椒发怒的样子，那表情凶残极了，绝对能用眼神杀死一个大活人。

    毫无疑问，她用自己的气场镇压了我们的随行保镖，这保镖慑于她的威力，不得不交代出了这仇家的地理位置，先我一步到了。

    只是，我走过去的时候还是晚了，小辣椒已经打断了四根棒球棍子，而那两个躺在黑暗之中的中年人，现在连哀嚎的精神都快没了，两条腿都严重的扭曲了。

    小辣椒此刻就站在两个人的面前，穿着一身黑色的OL装，再也没有昔日对待我和家人们那种温柔，全身都散发着一股子浓重的杀气。

    我走到了她的身边，一把从她的手中接过了第五根棒球棍子，问了一下身边的保镖，“这个是雇主吧？”

    身经百战的保镖都是第一次看到小姑娘这么彪，此刻都楞住了，过了三五秒，才缓过劲来，“哥，就是他。”

    “哦。”我应了一声，走到这人的面前，慢慢的蹲下了。此刻，由于这地下室极度黑暗，这人根本就无法看清我的脸，只能一个劲的求饶，“大哥、大爷、祖宗，饶命啊！”

    我悠悠问道，“混黑道的？”

    “嗯，是、是……”

    “玩什么的？冰还是麻古？”

    这人听完这句话，顿时吓得快尿裤了，原因太简单了，我揭了他的老底。

    这时，两个保镖走了过来，将一个皮箱子递给了我。

    我把这皮箱子放在了他的脚下，仍旧不紧不慢，“害了不少人吧？听说买你货的都是小年轻的？这么多毒品放在你家，你死罪难逃知道不？”

    这大哥被我绕迷糊了，哭着说，“大哥！大哥！你要是要这批货，我、我、我白送你！就是不要弄死我！我上有老下有小啊！”

    我冷冷一笑，挥起了棒球棍子，照着他的右胳膊用力砸去，只听见“咔嚓”一声脆响，这棒球棍子和他的胳膊全报废了。

    这厮突然来了骨气，为了不向我屈服，求饶，居然晕过去了。

    我看着在他身边那个瑟瑟发抖的肇事司机，不由快步挪了两步，一把揪住了他的脖领子，这厮吓得都跪下了，一直磕头，“大哥、大哥，咱们都是混一条道的，放我们一条生路吧，我、我他妈人渣，我不该打辣辣姐老爹的主意？”

    我突然一惊，猛然回头，“诶？这娘们哪来的？怎么乱入了？给她轰出去！”

    几个保镖不由分说，就把小辣椒推出去了。

    ……

    这时，我又一把抓住了他的脖颈，目光转向了那箱子，冲着他吼道，“草尼玛的，干了几次这买卖了！”

    这厮顿时不支声了。

    对付这种货，我也有办法，我一把从口袋里掏出了枪，干净利落的撸了一下，直勾勾的顶进了他的嘴里。

    这一刻，我清清楚楚的听到了地上滴答水的声音，这老小子，尿了。

    随后，我想知道什么，这厮全都交代了。原来，小辣椒父亲的仇家经营水果店只是他的买卖之一，地下的买卖他玩的更大，不但涉黑，而且还玩起了毒品、枪支和买凶杀人的勾当。这个司机就是他的雇佣兵。

    以前，他和小辣椒的父亲就是竞争关系，只是由于他卖东西不厚道，所以一直竞争不过小辣椒的父亲，而最近一段日子，他的水果店生意越来越差，小辣椒家里的产业则越来越上轨道，所以这厮羡慕嫉妒恨，对小辣椒的父亲的仇恨就更深了，于是就有了今天下午那一出车祸。

    车子没挂牌照，他已经准备好让肇事司机把这车子开回老窝后直接拆了，毁灭证据的。他本以为事情做得神不知鬼不觉，怎料，还是被关系网密集的神话哥第一时间逮住了。

    至于他家里的毒品，并不是神话哥栽赃陷害他，而实际上，正义感十足的神话哥对毒品深恶痛疾，不但自己不沾，甚至严令自己属下都不能沾。这些毒品也赶巧了，正好是他明天凌晨3点准备跟人交易的货。

    所以，自作孽不可活。他买凶伤人“事小”，贩卖毒品“事大”。我这一次来，可不是来寻仇的，而是抓他贩毒的事情的……咳咳，好吧，哥就是一个正义感十足且大义凛然的好人。

    我很快把枪扔给了保镖，挥了挥手，“打扫地面，留下罪证，撤退，报警。”

    四个命令言简意赅，这些“专业人士”做事也麻利，不大一会儿功夫，就把现场整理好了。

    15分钟后，呼啸的警笛已然响彻在了这个不大不小的村子里，数辆警车呼啸而至，大片正义的警察叔叔从车上快步下来，朝着大院里冲了进去。

    人赃并获！

    “漂亮！”此刻，在距离事发现场两百米外的轿车中，小辣椒不由抚掌笑了起来，“哥哥，我发现还是你做事有头脑，我太冲动了。”

    我没搭理小辣椒，却一把揪住了驾驶位上古惑山鸡的脖子，“臭小子，你也没拦着小辣子吧！你就看着她胡作为为啊！”

    古惑山鸡泪流满面，“哥，我哪里拦得住我姐，她太猛了，就跟黑道女王似的！那架势不亚于神话老大了！”

    “娘的，你这怂人真废物，老子怎么就把这妞收的服服帖帖的呢？”

    “老哥，姐是黑道女王，你是黑道皇帝啊！”

    “黑你妹，老子不混黑，快尼玛开车，咱们打道回府了！”

    “喏！万岁爷！”

    “万你妹……”

    “……”

    