
    （第三更！）

    我比小辣椒更彪悍，“如果真爆出了碧云套，我他娘的绝对不穿！”

    水漫落天唏嘘道，“如果是这样，几年之后，哥哥可以组一个足球队了！”

    随后，水漫落天被群捏，原因不明。

    ……

    挑逗一番之后，大家把目标锁定了第一条通路。

    我仍旧头前开路，“来，咱们进去看看这条路里到底出什么套！”

    说话间，我已经接近了那洞口，结果，只看见一道黑色的剑气奔着我的胸口忽闪而来，又一次透过了我的真龙盾打在了我的身上！

    “透彻剑气！”

    “875833！”

    就在我目光一凛之际，一道矫健的黑影从这洞穴之后朝我疾驰而来，不由分说，照着我的胸前甩出了一击怒斩！

    我的反应不慢，一把格挡住了这厮的攻击，只听见我的盾牌上咔嚓一声爆响，胸前又是一阵疼痛！

    “透彻斩！”

    “格挡2599032！”

    你个妹，真尼玛够透彻的，两次攻击，完全无视真龙盾，这保护膜的韧度丝毫无损，我的血量却猛掉了一大块！

    再一看眼前的怪物，又是人形系，他全身覆盖着黑色的鳞甲，面目并不狰狞，却还有几分清秀，看上去是一个挺帅气的暗黑龙骑士。只不过，这龙骑士的属性真是太荡漾了——

    【暗黑爆剑士】

    等级：275级

    品阶：地神级准BOSS

    血量：37000000

    物理攻击力：52000006000000

    物理防御力：3700000

    魔法防御力：2700000

    技能：透彻剑气、透彻斩、爆剑诀

    BOSS介绍：

    暗黑爆剑士是暗黑龙骑士的一个分支，同样听命于上古龙魂·米修，他们曾经都是伊利诺亚大陆剑圣级的存在，拥有极其精湛的剑术。只是，在强大的力量面前，他们迷失了心智，为了获取这强大却致命的能量，他们成为了米修的雇佣兵。

    ……

    暗黑龙骑士是冥域中拥有极为强大战力的人形系生物，他们的老大实际上是上古恶魔中排名第二的上古战魂·巴克。据说，巴克曾经也是大陆上最强的剑士，只因为中了某种诅咒，而变成翼魔，从此之后，他带着自己的死忠一起投奔了上古龙魂，而且还时常利用空间转移去伊利诺亚大陆帮上古龙魂·米修物色新的战士，补充兵力。因此，上古龙魂·米修非常器重他，将他带来的每一个手下都妖魔化了。所以这些暗黑龙骑士的能力实际上要比他们在人界的时候更为强大。

    只可惜，他们跟错了人。这种强大只是表面上的，由于把自己的身体全部出卖给了上古龙魂·米修，所以他们死后，灵魂将会陨灭，甚至连进入镇魂塔的资格都没有，只能化为灵力，被上古龙魂·米修吞噬掉，转化为自己的能量。

    这暗黑爆剑士出招绝狠，前两招打完之后，很快甩给了我第三招，只见一道强光在我的面前硬生生的炸裂开，不但伤到了我，更是把迎面冲来的小静和血燚炸得飞了出去！

    “爆剑诀！”

    “暴击9849932！”

    “暴击11090532！”

    我比较幸运，遭受的伤害只有3904022点，而小静的等级目前只恢复到了233级，没有办法装备烈虎套装，这一下可是被炸惨了，整个人飞出去了十多米，落地后已经失去了气息！

    血燚还好一点，由于开启了兽血爆炎，所以并没有挂掉，而是残存了一丝血条。

    我暴怒，一声怒吼甩出了神龙锁，将暗黑爆剑士捆绑在了原地，紧接着，一个绕后，龙之怒+元素龙语双双爆发，绝狠的鎚在了它的后背上！

    小辣椒此刻也冲了过来，抡起手中的流陨，一声很男人的咆哮，将全身的力量都夯在了这货的后背上！

    “石破天惊！”

    “4785923！”

    远远的，洛岚已经扬起了手中的战弩，甩出了攻击超强的狙杀印记！可是，由于自己目前无法装备套装和顶级战弩，这一次攻击也打了很大的折扣。

    如此一来，我的火更大了，瞬间下马，跟面前这暗黑爆剑士拼起了技能！

    别说，这厮还真是挺牛根的，被动挨了我一个神龙圣裁的十连杀之后，突然暴走了，脚下很快走出了一个螺旋步！这，也是蝴蝶步的变异，只不过，这种脚步已经落后了，持剑的职业目前走的步伐要么就是大开大合，犹如霸王步一般的对三角步，靠着精准的折线跑位来制约对方，要么就是细腻的圆周舞步，靠着近身的弱点位置攻击来寻求对目标最大的伤害。而螺旋步只是在腔调移动的速率，而忽略掉了走位本身的奥义！走位，其实就是为了迷惑对方，尽可能闪躲掉对方的攻击，同时增加自己对目标的有效输出，否则，即便是再花哨的走位，也只不过是华而不实的小丑表演！

    此刻的我并没有开启龙行虎步，而是用对三角走位在对方的身前身后来回穿梭，而这种走位虽说是蝴蝶步的演变，但中间揉入了更多的Z字步的，所以，要求每一步的点位都不能乱。

    于是，大家看到了一副平时极少见的场景，那就是我的身体始终是两个肩膀靠着对方的剑锋最近，可每一次总是让这长剑擦肩而过，伤不到自己分毫！

    此刻，地面上也传来了我有节奏的脚步声——

    “嗒嗒嗒！”

    这声音，正是走位达到了几只后发出的动人旋律！

    所以，这种脚步又被称为折线舞步。

    “蹭！”

    利刃划破了对方的脖颈，一根粗实的青筋顿时被我挑破，面前的暗黑爆剑士疼痛难忍，不但脖颈处疯狂喷血，头顶上更是冒出了一个1903903点的伤害数字，被我爆破了弱点。

    而几乎是与此同时，独恋秋雨再也忍不住了，尽管身上的装备已然被爆的所剩无几，现在穿着一身灵魂混搭，可仍旧甩给了远处一个暗黑爆剑士一道犀利的剑火！

    “砰！”

    “2939！”

    这种伤害几乎不算破防！

    而此刻，小静刚要援手，却被我扬手拦住，“静静，就让她练！练够了为止！”

    随后，虽然大家一直都在拼命输出，可是目光却一直落在独恋秋雨的身上，此刻的独恋秋雨走位已经达到了自己峰值，也许事后连她自己都无法在重复同样的步伐，各种折线的踏点、各种脚步轻旋在这一刻发挥的淋漓尽致，几乎滴水不漏，漫长的三分钟之内，她居然没有被敏捷的暗黑爆剑士打中一下！

    随后，更癫狂的事情发生了，看着独恋秋雨玩的痛快，菲儿也忍不住了，几个技能拍在了这家伙的身上，愣是把仇恨强拉了过来，紧接着，趁着暗黑爆剑士疯狂前蹿，菲儿毫不客气的开切了疾风步，走出了令人肉眼几乎无法察觉的光速！

    此刻，我一拳将自己控制的那头暗黑爆剑士干掉，微微一笑，让宝贝把我带到了半空中，此刻，我欣慰的发现，地面上已经看不清菲儿的身影，只能看到两个若隐若现的对顶三角形！

    很快，这种美妙的图案变成了两个、三个、四个……除了菲儿，小静、独恋秋雨和小辣椒也出手了！

    很难想像，一个矮人玩家的走位居然那么优美，那么灵动，小辣椒的移动速度并不快，可是却充分利用了游戏中自己的“身高优势”，对方在攻击她的时候，总是要把长剑下压，而她却绕着对方的双腿转起了圈圈，把对方蹂躏的欲死欲仙！

    这，并不是在秀技能，实际上，除了独恋秋雨控制的那头偏离了大家的主视角之外，其他的全都在大家的群杀范围之内！

    水漫落天看得泪流满面，“呜呜，等水星公司再发游戏，我要换角色，我要玩战士！”

    我唏嘘道，“茹茹，不要跟着一起调皮了。”

    水漫落天恨恨道，“臭哥哥，你今天屡次跟我作对，我正在酝酿这一场推倒运动。”

    “那我不去马洛卡了。”

    “哼哼，那我就买通阿童木把你绑过来！”

    “靠，阿童木那厮只需要一顿烤肉就能买通，不需要额外花钱了。”

    “好吧，哥哥你提醒的太好了。”

    “……”

    ……

    整条战线高速运转了半个小时，11头地神级准BOSS献出了自己年轻而堕落的生命，它们成为了MM们练习走位最好的牺牲品。

    我走到了其中一头的尸体旁边，深深的鞠躬，“安息吧，被老姐得瑟死的英魂，我谨以欧阳家十八代祖宗的名义感谢你。”

    独恋秋雨张牙舞爪的冲着我奔袭过来了，气势汹汹，“小崽子，你又欠削了！”

    我一把抓住了独恋秋雨的手腕，微微一笑，“姐，我现在绝对能代表咱们家了，因为我已经决定了，等咱们都回天津，我要去民政局，把自己的姓正式改为欧阳。”

    独恋秋雨怔住了。

    