
    （第二更！）

    可是没想到，即便是身上带着魔法伤害减免加了22%的料理装备，这厮几乎等同于瞬发的硕大狂雷光球砸在我身上的时候，都让我的血量足足掉了294万，由此可见，如果不吃这料理，这伤害得堆到350万了！

    更令人难以置信的是，这个几乎瞬发的雷系技能的CD时间几乎也是0，魔蜥咒术师刚发出这个技能，紧接着又给了我一个大雷球！

    所幸的是，冰羽无忧这一次的防守相当到位，一个接着一个的治疗技能甩在我身上，很快就把我的血量补满了。**泡!*

    我骂道，“他娘的，冥龙巢穴里肿么全是变态，把我这保护膜当成啥玩意了？”

    冰羽无忧轻笑道，“嘿嘿，哥哥肿么把自己漏掉了，你也是变态。”

    “靠！”说着，我单手一挥，甩出了一个神龙锁，紧紧的将前方的魔蜥咒术师困在了原地！

    这一刻，不等这厮再得瑟，我一个健步冲到了这厮的面前，一个幻龙拳将它打成了短暂的禁魔状态，随后，全身金光大盛，真龙怒和元素龙语释放而出，“小崽子，老子忍你很久了！”

    随着我动手，大家也一拥而上，对着这货就是一通狠揍。

    怎料，就在这厮身上的禁魔状态刚刚消失的时候，它又一次扬起了手中的法杖，将一**绿色的光环套在了自己的身上！

    “极速治愈！”

    “+17000000！”

    我睚崩眦裂，“靠！瞬加技能也敢这么猖狂！小的们，给我照死里打！”

    血燚在一旁挥舞着战斧附和道，“冲呀，杀呀，加吉利！”

    MM们顿时汗颜，“得，这俩二货又耍上了！”

    由于对方拥有强力的治愈技能，所以宝贝的作用也就变得相当重要了，由于她的掌控力极高，控制技几乎是百发百中，所以所以就在这厮的血量又一次被打的只剩下一半左右的时候，她突然吟唱出了寒冰禁锢，将这家伙冰封在了原地！

    我吼道，“不给这厮机会了，爆发，瞬秒了这崽子！”

    这句话绝非空谈，目前大家的等级都有所恢复，秒掉只剩下半血的魔蜥咒术师并非难事，更何况，它的双防并不是很出众！

    于是，就在短短的5秒钟之内，大家的输出几乎爆了，特别是宝贝，心如止水后直接一个无尽海啸，每秒钟就能带走魔蜥咒术师100多万点血！

    这厮果不其然的惨死在了5秒钟之后，瞪了蹬腿，掉落了一地装备。

    只不过，平常一向活跃的洛岚此刻对着我贼兮兮的笑了起来，一边笑着一边后退，“哥哥，我预感这货可能会出好东西，你摸一次试试吧！”

    我一脸嫌弃的打量着她，“切，少来这套，害怕了吧？告诉你吧，一般情况下，被打死的BOSS如果能复活，它不会产生掉落的，得等到二次死亡之后才掉落呢！”

    可是，话音刚落，这魔蜥咒术师的身上突然笼罩上了一层幽暗的黑雾，抽冷子就站了起来！

    “叮咚！”系统提示：“魔蜥咒术师的【死而复生】技能被触发，血量回复1000万点，魔法攻击力提升30%！”

    洛岚大惊失色，一个旋风箭甩给了它，“靠，哥哥，这货是二班的！”

    我再想说话已然太晚了，死而复生的魔蜥咒术师挥舞法杖，一个雷球砸在了我的身上，一时间，我感觉自己的身体都要要被烤焦了！

    “暴击8985932！”

    毫无疑问，我挂了。

    值得庆幸的是，这复活的魔蜥咒术师的第二仇恨是在水漫落天的恶魔镰刀身上的，所以下一刻，这货的法杖朝着水漫落天的强力宠物沉重一挥！

    随着巨大的雷球在恶魔镰刀的身上夯出了一个9489533点的伤害数字，我反而安心了，毕竟恶魔镰刀的血量已经突破了5000万大关，想要干掉它难度非常大。

    所以，也正是由于这战宠的存在，我们的队伍全身而退，再次将这货击坠了。

    此刻，冰羽无忧和煦的复生之光已经落在了我的身上，起身复活之后的我不由敲了敲自己的脑袋，“唉，看来我距离巅峰级玩家还是有一定的差距啊！”

    血燚道，“子非兄，此话怎讲？”

    我笑道，“这怪物第一次倒下的时候，我没有问问你们的经验条都没有涨幅就冲过去了，这不是找死是啥？”

    一身金光闪烁的独恋秋雨此刻倒是兴奋不已，“非非，刚才没涨，现在涨了，而且，涨了老大一块，我估摸着比刚才咱们杀暗黑爆剑士的经验还要高了30%左右！”

    我喜极，“牛根，这肯定是死而复生这技能在发挥功效！实在太牛根了，得，咱们继续杀吧！”

    菲儿说，“嗯，今天大家都辛苦一点吧，把剩下这三个通道的怪物都清空了，咱们再好好睡一觉吧！”

    此刻，大家都兴奋坏了，困倦感全无，很兴奋的全票通过了菲儿的提议。

    我则估算了一下时间，随后给我们在线的心腹发了一条心语，让他和我们的私人飞行员及时联络，准备“偷渡”到马洛卡，给大家一个惊喜。

    ……

    可是今天这个凌晨却是惊喜连连，虽然魔蜥咒术师拥有死而复生这怪异的技能，可是大家却充分掌握了杀死它的最快技巧，先是普通频率的输出，将这厮的血量打得只剩下一半多一点，紧接着，宝贝寒冰禁锢，大家一部分人全力输出，将这厮打死。紧接着，在这厮复活的瞬间，集体抛出绝对控制类型的技能，这厮再强悍也得命中一个，要么是旋转，要么是击晕，要么是跌倒，紧接着，我的霸龙拳一拳让它变成残血，再补一刀，就把它挂掉了。这种打法百试百灵，逐渐演变成了一套教科书般的战术，被我存在了军团的共享文件中，作为大家的参考资料。

    魔蜥咒术师的攻击超强，回血技能变态，死而复生之后更是猛的像牲口，可是这家伙的经验是真特么给力，大家精密的核算了一次之后，它的经验还真是暗黑爆剑士的1.3倍，可是击杀它的速度，可要比击杀暗黑爆剑士快了不少，所以，独恋秋雨成为了最大的受益者，这等级又一次火箭升空般的飞涨起来。

    更令人欣喜若狂的是，魔蜥咒术师同样也掉落了一种名为“圣冥”系列的锁甲套装，我们到了早晨六点清空了这一层的时候，这种套装不偏不倚，掉落了整整一套！

    至于属性，惊人的强悍，附加属性是防血免三+，还加了牧师攻击非治愈技能的加成……看得出，水星公司做游戏是非常缜密的，要知道，如果牧师的治愈技能也给了加成，对于冰羽无忧这样的圣灵牧师来说，那就等同于系统漏洞，一个治愈闪光的治愈效果追加了150%，也就意味着一下就能把我从空血拉到满血了，那其他的牧师玩家肯定是要把水星公司告到破产了。

    不过，尽管如此，冰羽无忧的防御技能也得到了进一步的提升，生存能力强大了很多。

    血燚望着我，不由笑了笑，“老哥，你该换装备了，全身都该换了。”

    我说道，“得了，别说我了，你也一样，除了盾牌是极品之外，其他的部件也该往高端发展了。”

    血燚道，“看后面的进程吧！”

    ……

    随后，目前留在中国的我、小辣椒和血燚都下线了吃早点去了，而对于在马洛卡的MM们来说，现在只不过是夜间零点左右，所以继续奋战第四条通道。这第四条通道里面的怪物变成了暗黑龙斧斗士，又是一种强悍的令人望而生畏的货色，攻击力极高，攻击加成也相当惊人。此刻我的由于装备水平的问题，已经有些扛不住了，所以下线之前就把MT交给了水漫落天的宠物。

    ……

    我和小辣椒下线后吃的是冰箱里的冻了许久的三鲜馄饨，两个人一边吃着，一边喝着浓郁的排骨汤，小辣椒也向我承认了一个错误，“哥哥，你骂我吧，我把咱们的秘密透露给大家了，我告诉了她们，咱们要偷渡到马洛卡去。”

    我不由一愣，“呃？你说了啊！”

    小辣椒点了点头，“哥哥，对不起，是我不好，我有私心，我的良心大大的坏了！”

    我不怒反笑，一把将她楼在了自己的怀里，“说真的，小辣子，我好久没有和你独处了，这一次本来咱们还可以多在一起呆几天的……”

    “哥哥，我太想一个人拥有你几天了。”小辣椒紧紧的依偎在我的怀里，“你知道吗？虽然爸爸的腿受了伤，本来是一件不幸的事情，可是现在我不但不再耿耿于怀，反而特别的开心。因为我看出了哥哥对我和我的家人特别的有耐心，特别的用心。”

    我轻轻摸着她的脸，小心翼翼的问道，“哥哥打人的样子很凶恶吧？是不是跟魔鬼似的？你当时害怕吗？”

    “哥哥，这也是我想问你的，你介意我当时发疯的样子吗？说真的，说真的，我很讨厌自己那副样子的……”

    我的嘴狠狠的贴在了她的嘴唇上，用最实际的行动做了回答。

    不介意，真的不介意，你是我的女人，我愿意包容你的一切，我只是非常介意一件事，为什么我不能代替你出手，去惩罚伤害了咱们家人的魂淡。我心里暗暗想着。

    