
    （第一更！）

    “没必要那么吃惊，我的亲生父亲也姓欧阳，欧阳爸爸也是，里外里我都要去改姓的。”

    我说话的时候相当淡定，可是听我说话的独恋秋雨却无法淡定了，情绪甚至有些激动，“小非，姐姐真的不知道该说什么好了。”

    我笑道，“姐姐，人得感恩图报，人得认祖归宗。为了报答欧阳明的救命之恩，为了报答欧阳伦爸爸的再造之恩，我都必须把自己的姓改回去，就这么决定了吧。”

    独恋秋雨深深点头，再也找不到驳回我的理由了。

    ……

    在这种温馨的气氛中，大家开始扫地了。不出我们的意料，扫到第三头怪物的时候，我们从金币堆下面扫出了一件深蓝色的金属护腿。

    质地坚硬，光泽极佳，品阶众望所归。

    这一刻，我的目光转向了菲儿和独恋秋雨，“还是老原则吧，按需分配。”

    老姐和老板都做出了双手合十的样子，“偶米豆腐。”

    这一刻，真的很想走过去捏捏老姐，因为老姐童心未泯的样子超可爱，特别让人心动。

    洛岚很快从我手中接过了这件护腿，开始忙碌的解封。而在这一刻，小辣椒突然拍了拍自己的小脑瓜，纠结道，“哎呀！我笨死了！哥哥，我忘了最重要的事！”

    她这么一提醒我，我也拍了下自己的脑袋，“晕！我也忘了！看来我的老年痴呆症提前发作了！”

    说话间，我们俩相视一笑，很快从魔法背包中拿出了上品烤冥龙肉，三口并两口吃了下去。

    如今，在整个队伍中，由于只有我和小辣椒等级达标，所以我们才能吃掉这冥龙肉。这可是好东西，不管是攻击属性还是防御体征，都会有质的飞跃。

    几口下肚之后，我单手一挥，用神龙圣裁将一头暗黑爆剑士拉到了自己的身边，随后，硬生生的挨了它一记透彻剑气，结果这一次我只受到了67万点伤害，比之前能扛多了，这正是料理上那15%的物理伤害减免发挥了效用！

    而且，冰羽无忧给我补血的时候也用不着捉襟见肘了，因为随着我几个灵动的走位，随着时间的推移，我的血量在以肉眼可见的速度往上涌动，爽快不已。

    如此一来，我就更加生龙活虎了。

    我这边给力，战友们也给力，尽管大家的等级都下降了不少，虽然好几个战友都没有办法穿上目前自己的顶级装备，可是大家的水准却没有下降太多，对暗黑爆剑士造成的伤害仍旧很深。

    我们这边给力，洛岚也给力，此刻的小美女RP接连爆发，将这护腿的属性精良属性一个个开启，最终将一个小小的奇迹呈现在了我们面前——

    【冥剑护腿】

    品阶：仙级

    装备类型：金属甲

    使用等级：240

    基础属性：

    物理防御力：170000

    魔法防御力：80000

    附加点数：

    力量+4400

    敏捷+2200

    体质+4400

    解封属性：

    物理攻击力+12000

    物理防御力+90000

    魔法防御力+40000

    物理伤害减免+12%

    魔法伤害减免+12%

    提升剑士玩家23%的技能效果

    可强化

    ……

    大家瞠目结舌。目前创下了《圣战》解封装备最多记录的洛岚也大惊失色，“啊？护腿上附加了攻击属性，这也太IMBA了吧！”

    我淡淡一笑，“一切皆有可能，你别忘了，护肩上还经常附加攻击力系数呢！”

    洛岚艰难的深吸了一口气，“剑士装这么暴力，姐姐升到了240级，又特别变态了。”

    独恋秋雨走到了洛岚的身后，两只手顺着她的腰肢往上挪动，“呃，小丫头，你不喜欢吗？”

    洛岚怯生生的按住了独恋秋雨的手，笑道，“喜欢，喜欢的紧，人家可喜欢了……”

    此刻，独恋秋雨的双手距离洛岚的36E仅差5厘米。

    由于是剑士装，所以菲儿和独恋秋雨也没有必要争了，这装备的所有权给了她，想必在彪悍老姐升到240级的时候，全属性会比之前还要高。

    杀死了12头地神级准BOSS,让我们中的一部分玩家又升了1级。而和BOSS的等级差距高达将近70级的独恋秋雨等级继续狂飙，就如同做了云霄飞车似的，等级一直飙到了212级。

    我笑道，“祸福相依这句话我算是深刻了解了，咱们虽然被那些混账玩意偷袭，可是咱们却守住了冥龙巢穴这块宝地，相信出了冥龙巢穴，咱们的等级都会疯长到245+甚至更高。”

    小静纠正道，“哥哥，别咱咱的，是我们被偷袭了好不好。”

    我咬牙切齿道，“打在汝身，痛在朕心啊，静爱妃！”

    “去死，没正经的家伙！”

    独恋秋雨叹道，“我发现从我认识非非到现在，他越来越不要脸了，看来，受受这种玩意也是可以进化的。”

    菲儿道，“切，姐姐你又高抬他，他这明明是蜕化。等这家伙什么时候彻底蜕化成诱攻了，咱们就把他踢出工作室。”

    我泪流满面，“你们敢不敢不在打怪的时候调戏我？这样很容易挂掉的！”

    “哼哼，反正挂也是你挂掉，你挂掉了小血顶上呗。”

    “靠，那你们再把小血得瑟挂掉肿么办？”

    “咳咳，茹茹顶上，反正茹茹的两个宠物都能扛得住。”

    “娘的，这俩宠物真可怜。”

    “哈哈哈。”

    ……

    话说，这打怪的时候确实需要欢乐的佐料来调剂，否则，就算是经验再高的怪物也会打得了然无趣，大家就这么互相调戏互相捏脸，一直刷到了凌晨2点，总算把这第一条通路给刷空了。

    此刻，大家战功彪炳。我和小辣椒的等级继续纹丝不动，独恋秋雨的等级飙升到了229级，已经接近了大部队，而水漫落天的等级只差一丁点就冲到了240级，其他战友的等级也有小幅度提升。

    更幸运的而是，我们已经将独恋秋雨需求的冥剑套装收齐了，而且居然还富余了一个护腿和一个胸甲。这套冥剑套装的属性极其逆天，每一件都附加了物理攻击力指标和剑士技能提升，是一套特别适合攻击型剑士的装备，套装属性更是嗨到了爆——血量上限提升25%，技能暴击率提升30%，群杀技能攻击力提升30%……更特别的是，蓄力时间减少40%，如此一来，独恋秋雨只需要不到2秒钟就能蓄足一个剑斗之气了。

    我故意拿着护肩在独恋秋雨的身前晃荡，“桀桀，老姐，加油冲击哦，要不然护肩不给你咯！”

    独恋秋雨清冷的一下，突然间冲过来一个烈风斩把我拍晕，从我手里抢过了冥剑护肩，“爱给不给，我楞抢。”

    这个举动把菲儿都吓得惊恐万状，“我了个老姐，以前都是言语调戏，现在肿么升级成家庭暴力了？”

    独恋秋雨舔着嘴唇，冲着菲儿轻笑，“你想表达什么？”

    菲儿的眼中星光璀璨，“我想说，姐姐你得加上我。”

    我好容易摆脱了眩晕属性，怯生生的躲到了小静的身后，“静静，她们欺负人！”

    小静娇躯一震，快步走到了菲儿的旁边，一脸嫌弃的看着我，“我和你熟吗？请问大叔你是谁？”

    “……”

    逗归逗，正事不耽误，大家收拾好了掉落之后，就出了这一条通道，继续往第二条通道走。

    这一次，我学聪明了，不但自己没有往前走，还让大家也后退了几十米，随后让宝贝进去探个究竟，毕竟宝贝的能力太突出了，那防御属性超高的元素之盾，即便是暴强的地神级准BOSS也未必能轻易打破。

    宝贝进去之后，不到半分钟就出来了，身后已经跟了一头被冰箭术减速，手持法杖的魔蜥咒术师！这蜥蜴法师同样是人形，进化的很透彻，就连尾巴都快他娘的进化没了！它身穿着一套细密的锁甲，看到了我之后，顿时发出了一声暴怒的咆哮！

    【魔蜥咒术师】

    等级：275级

    品阶：地神级准BOSS

    血量：34000000

    魔法攻击力：47000005500000

    物理防御力：3000000

    魔法防御力：3000000

    技能：狂雷光球、极速治愈、死而复生

    BOSS介绍：

    魔蜥咒术师是上古蛇魔·孟利亚以自身魔力孵化出的高阶蜥蜴人，它们的能力远远凌驾于伊利诺亚大陆的蜥蜴人之上，甚至连蜥蜴王见到它们都会顶礼膜拜。它们拥有极为强大的雷系魔法，并拥有强大的治愈能力，甚至能掌控自己的生死。

    ……

    我不由擦了擦汗，“我擦咧，以前那些怪物都特么是交合的产物，这一次倒好，孟利亚那骚玩意居然玩起了自产自销！”

    MM们听完都笑得肚子疼。

    菲儿道，“小非，别扯了，扛BOSS去！”

    我微微一笑，整个人健步如飞，冲了过去！

    