
    （第三更！）

    上线之前，跟小辣椒好一番亲热。她很清楚，在离开天津，到了马洛卡之后，我无法在如此近距离的和她独处了，因为我的心只能再次心甘情愿却又不情不愿的分割成两份甚至三份。说心甘情愿，是因为花心的我同样爱着小静，爱着某某；说不情不愿，是因为我给小辣椒的太少，而她付出的太多了。

    上线之后，仍旧是充满了危险和刺激的练级，真想不到，在这第四个通道里，我们居然遭遇了一次危机，5个暗黑龙斧斗士同时杀出，瞬秒了水漫落天的恶魔镰刀，随后，尽管宝贝冰了一个，坑了一个，剩下的三个还是冲到了我的面前，把我打成了死尸，紧接着，队伍大乱，血燚背着冰羽无忧，和MM们落荒而逃，一直逃出了一公里开外，才把这仇恨极深的五个家伙仇恨解锁。

    可是这几个家伙相当缺德，居然没有回到原先的点位，而是围观起了我的尸体，甚至有一个猥琐货，还用手中的战斧柄子杵了杵我的翘PP，意图图谋不轨。

    我的自尊心受到了极大的打击，在组队频道气的嗷嗷大叫，MM们和血燚闻讯蜂拥而至，水漫落天放出了久久不用的冰火狮鹫兽，靠着一个牺牲打引走了它们的仇恨，冰羽无忧这才把我拉起来。

    可是，随后的事情就非常复杂了，这五个暗黑龙斧斗士说什么也不分开，仍旧聚集在了一起。

    不过，幸好此刻已经是游戏时间的午夜，水漫落天的恶魔镰刀虽然因为CD时间仍未过去而不能召唤，却可以召唤天雀影魔。

    于是，等到宝贝的召唤CD走空之后，我召唤出了宝贝，指定了一个很老套却很实用的战术。

    我先用15给这几头暗黑龙斧战士标号，随后，宝贝开启心如止水，用大地坟墓坑1，紧接着冰箭和寒冰禁锢分别照顾2、3，天雀影魔拉走4，洛岚拿5放风筝。其他人则以最大输出打被寒冰禁锢住的3，我则靠着宝贝减速技能干耗2，同时大家把自己的攻击从点直接抛成面，用群攻扫荡地面。

    如此一来，效果甚佳，被寒冰禁锢的3号，第一个艮屁，紧接着，1号突破了大地坟墓，把矛头转向了我，我直接以真龙怒后的神龙锁困住了他6秒半，这6秒半，大家协助我把2号的血量消耗了大半，紧接着，众人不惜一切代价用控制技再次控住1，让他不再骚扰我，继而把2号直接捏死……紧接着，再1，再4，再5。

    如此一折腾，花费了10分钟，终于把5头地神级准BOSS全部搞死。

    这一刻，大家虽然汗流浃背，累的气喘吁吁，可是操作能力却彻底觉醒了，而且，暗黑龙斧战士的高额经验更是让大家兴奋不已，它的经验同样是暗黑爆剑士的1.3倍。

    而且，更幸运的是，这5头暗黑龙斧战士中居然掉落了两件仙级金属甲，同样是令人瞠目结舌的仙级套装，名为冥斧套装！洛岚随后解开了属性之后，大家再度为之一振，这装备的附加属性分布非常合理，攻击上限属性一个，物防魔防增益各一个，血量属性一个，魔伤减免一个，战狂技能加成一个。

    血燚身上的套装是230级的仙级迷惘套装，因为属性极其精良，所以他暂时不准备换，而且他如果要换，目标也至少是灵魂战器，所以这套装大家就内定给了冒险恶棍。

    可是没想到的是，当我们刷到了上午10点半，刷完了这条通道的时候，这套装居然匪夷所思的被我们刷出来了整整两套！

    这时，我的目光不得不再次落在了血燚的身上。

    血燚看着这装备，目光淡定无比，“红叶老哥对咱们团队的贡献一直都很大，可是身上的装备一直都不是战狂里最好的，这一次，紧着他用吧，一套装备给棍子，另外一套给他吧！”

    我问道，“你就不再考虑考虑了？”

    血燚摇头道，“不考虑了，迷惘套了加了40%的攻速和移动速度，你让我怎么舍得换？冥斧虽然也不错，附加了那么高的血量，可是关键时刻的保命能力可是没有迷惘套强，你没看见几个小时前咱们差点团灭的时候，我跑的多快么？”

    我轻哼道，“对啊，你小子跑的真特么快，都不管哥的死活了。”

    血燚很豪放，“呵呵，死死更健康，你多死几次还是那么帅。”

    “你妹啊，这是什么鸟毛理论！”

    “哈哈哈。”

    谈笑间，豪迈的血域之王轻而易举的解决了装备的分割问题。

    我也在第一时间联系了非凡军团的这俩顶级战狂，二话不说，直接在军团频道贴出了两套装备的属性，随后宣布道，“这两套装备是今天新鲜出炉的，一套给棍子，另外一套给红叶，大家没意见吧？”

    这俩人是众望所归，平时在军团中，不论是PK、升级、推王都是一马当先，从不落后。而且，两个人都很讲义气，团里谁有困难，哪个同学受欺负了，而我又忙的要命的时候，他们总是能代我把事给办了，所以我的决定被全票通过了。

    随后，我桀桀一笑，又把之前获得的准仙级佣兵专用的幻蒙套装拿出来忽悠人了。

    说真的，我承认自己是很缺德的，手头拥有100多套幻蒙套装的事情，我连卡布奇诺和一路风尘都没有透露，就是存心为了给他们一个惊喜的，省的这俩大小无良总是抱怨我没有给佣兵们打什么装备。

    看到这套装备，那些佣兵们全都激动了，一时间都没有说话，只听见军团频道里哈喇子的掉落声都特么快赶上下暴雨了。

    军团中名叫非凡小宝的佣兵玩家试探着问道，“哥，这套装备是给诺哥的，还是给风尘哥的？”

    我哈哈一笑，道，“这套给你。”

    非凡小宝听傻了，“啊？哥，你没有搞错吧！这么牛根的装备你给我？”

    我深深点头，“你没听错，就是给你的。”

    这小子跟着非凡也有好几个月了，本来是家里有钱的主儿，因为是菲儿的粉，所以进入游戏的时候可以给自己的ID中刻意加了非凡的前缀。现在，233级的他已经是佣兵团中不可或缺的中坚力量了。

    只不过，非凡小宝也非常的谦让，“哥，你别开玩笑了，我刚来没几个月，寸功为立，我不要。”

    我笑道，“爱要不要，反正我手头有100多套呢，你不要，我其他兄弟妹子发了。”

    这一句话，把这些家伙全都震住了，“什毛？100多套？！

    这一次，连一向冷静的卡布奇诺都有些淡定不住了，“小非，你从哪弄的这么多准仙级套装？”

    我解释道，“冥龙巢穴掉落的。一共掉了整整两百套，小良当时跟咱们一起杀的，人家高风亮节，只要了20套，血燚要了30套，静静和老姐的团队佣兵不是很强，所以各自要了10套，最后落在咱们非凡这边的，就是整整130套。咱们菲儿老板说了，这一次是按照佣兵玩家目前的DKP积分来分配的，这装备的使用等级大家也看到了，是240级。所以，到了我这边，我调整一下规则，DKP要看，等级也要看，谁的DKP够了，等级也够了，就去找管家叔那边领取这装备。相反，DKP你够了，等级还不到，赶紧给哥棒棒声的升级虐小怪兽去！哥要保证这每一套装备都穿在最勤奋，对咱们非凡贡献最大的会员身上，小宝，你现在DKP在佣兵里排名第43，机会很大，这些日子啥也别干，老实冲级，碰到了那些敢跟咱们得瑟的菜鸟，照死了捏个***！”

    一时间，群情激奋，佣兵们都卯足了劲。

    卡布奇诺欣慰不已，“小崽子，你终于把对老子的承诺兑现了。”

    “老崽子，激动不激动？开心不开心？”

    “老子当然激动了，得，啥也不说了，我现在人还留在马洛卡呢，等你和辣椒到位了，咱哥们整几口！”

    “行，这个我喜欢！”

    ……

    退出了军团频道，我和战友们继续第五条线路，而这第五条线路上，也恰如其分的出现了第二种魔蜥。

    这是一种极为敏捷的魔蜥，名为魔蜥狂剑士，说是狂剑士，实际上却是手持细剑，攻击频率极高的雌性蜥蜴人，它们的弱点位置攻击能力精准的有点离谱。

    咱也不是拉客观，只是今天兴奋过度，加上在线时间过长，整个人已经疲惫不堪了，所以恍恍惚惚之中，在这个通道之内，我被这些雌性蜥蜴人轮X了五次，又一次直接命中菊花位置，爆了一个10903332点的致命伤害。

    由此可见，我的装备真是该换了。

    可是，我的牺牲是值得的，这个通道里的怪物同样掉落了仙级套装，而且是极为难得的仙级战灵专用套装——冥灵套装！

    当我们在午后2点刷完最后一头的时候，这套装的最后一个组件，冥灵胸甲终于掉落在了地面上，如此一来，菲儿刚刚好收集齐了最后一件。

    这一刻，顶着呼啸的系统红灯，我一屁股坐在了地上。经过了一个昼夜的艰苦奋战，我的等级虽然一点都没涨，可是却把独恋秋雨神奇般的从一个100多级的小号直线拉到了236级，再次让她回到了顶级高手的等级线上！

    这一刻，独恋秋雨激动了，走到了我的面前，居然弯下了女神般的双膝，给我揉起了肩膀，“宝贝弟弟，辛苦了。”

    可是，无巧不成书，就在我刚要和她说话的时候，我的通讯器突然响了，我定睛一看，不由怒火中烧……

    （推荐沉瓢同学的《武尊》，玄幻新作，已肥，可宰。）

    