
    （第一更！）

    我很清楚我现在在等什么，我就是在等待邦泽尔释放暗黑禁断的瞬间，我会在那个节骨眼上，用最聪明的办法将他击坠。

    而这个瞬间在将近一个小时后才到来。皮糙肉厚的防御型龙骑士的血液含金量实在太高，打了许久才让他的血量下降至了40%左右！

    也在这一刻，邦泽尔纵身跃起，身体突然滞留在了高高的半空中，双手紧握剑盾，合于一处，低喝道，“以冥域之主米修之名，释放无尽的禁断，迷乱闯入者之心智，暗黑禁断！”

    黑色的雾气顺着他的身体瞬间坠落在地面上，很快就顺着我们的脚下蔓延开，笼盖了整个冥龙巢穴！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了暗黑龙骑士·邦泽尔的【暗黑禁断】技能影响，死亡后将会3秒钟内立即复活且等级降低1级。该技能一直持续到暗黑龙骑士·邦泽尔死亡为之，作为代价，暗黑龙骑士·邦泽尔在技能生效期间无法攻击，且双翼黑龙的【暗黑守护】技能消失！”

    很显然，在这一刻，攻击的火力点变成了一直默默无闻的双翼黑龙！

    可是，大家早就在我先前制定好的战术下展开行动了。

    小静开启了圣骑士的牺牲，直接罩住了独恋秋雨，自己则开启了铜墙铁壁提升防御免疫属性，几个法系MM全部切换成布甲，特别是冰羽无忧，直接穿上了一套天线混搭的布甲增加自己的魔法防御属性，水漫落天则开启了痛苦转移，让自己的恶魔镰刀护卫住了最强的火力点，也就是我。

    至于血燚，他开启了血域变身，全属性大幅度提升，想要让他挂掉也极为困难。

    而且，更让双翼黑龙纠结的是，我并不是一直傻冲傻打，就在刚才在不到一个小时的拼争之中，我几乎把所有人的身上都施加了我的真龙盾，现在它面对的，是一群小钢人，想秒杀是木有戏了，因为它的怒海玄冰虽然强悍，却无法无视保护膜！

    不是咱吹牛，说真的，真龙盾虽然被目前很多超高阶BOSS无视，可是它归根到底还是目前为止最牛根的保护膜技能，这强大的保护膜韧度高达4000万，比我的血量都多出了好几倍，而且由于CD时间又超短，用来拯救战友是再合适不过了。

    而且，与此同时，我的B计划几乎是同时运行，所有的精灵都把目标对准了邦泽尔，开始肆意释放魔法技能！

    独恋秋雨一直都在笑，“有非非就有了主心骨，是不是，静静？”

    小静点头，也露出了幸福的笑意。

    我却没有笑，此刻忙得要死，这***双翼黑龙的怒海玄冰打在我身上着实不轻，一招下来，450万点韧度荡然无存，这还是我在全状态的效果下。

    不过，也可以看出小辣椒的圣级烤肉的牛根之处，如果没有这烤肉，双翼黑龙对我造成的单次伤害妥妥的超过600万，没有保护膜的话，两下就能灭掉我。

    而且，怒海玄冰的CD非常短，已经短的有些令人发指，以至于我都有些气急败坏了。

    宝贝看着我用希冀的目光看着她，她不由撇撇嘴，“亲爱的，怒海玄冰是冥域技能，俺不属于这个位面，所以没法复制。”

    我笑道，“那就算了，不过俺相当不爽，宝贝，用水系技能拍死那***棒子给俺出气！”

    宝贝手中凝聚了一层汹涌的水光，桀桀道，“喏！”

    此刻，邦泽尔虽然没有能力攻击任何一个人，可是他还有腿，他还有飞行能力，这厮居然企图脚底抹油。

    可是，世界上既没有免费的午餐，也没有便宜的人可打，出来混是要还的。宝贝一个冰箭术把他的速度降低，随后贴着他的身体，很兴奋的把一连串的水系技能砸在了这二货的脸上，一时间，邦泽尔被砸的鼻青脸肿，疼痛难忍。

    而在地面上，双翼黑龙的攻击力虽然强悍，却无法秒杀我，虽然几个怒海玄冰下来还出了两个致命一击，把我的真龙盾都震碎了，可是我还有水漫落天的恶魔镰刀的保护，恶魔镰刀的血量本身就超厚，加上水漫落天一直都在挥舞法杖给它摇血，它想死都困难，反而是它的攻击让双翼黑龙很恶心很吃不消。

    所以，几个回合下来，这厮几乎被我们钉死了。

    而在天空中，随着宝贝的一个冰山压顶甩出，暗黑龙骑士·邦泽尔再也难以忍受，在四个精灵轮番轰炸之下，终于艮屁朝凉，被硬生生的拍死在了五行山之下！

    这一刻，曾经在几天前让大家吃尽苦头的暗黑禁断奇迹般的解除了，地面上的黑色雾气完全褪去，大家头顶上的负面也随之烟消云散。

    可是，邦泽尔死了却对这双翼黑龙毫无影响，这厮继续祸害我。

    此刻，腾出了手的宝贝可不乐意了，冲过去就抛给了这厮一个寒冰禁锢，“你妹的，你有完没完，可得瑟死老娘了！”

    大家都笑抽了，冲上去对着这双翼黑龙就是一通毒打。

    此刻，由于战事相对平稳，小辣椒笑道，“哥哥啊，双翼黑龙的肉可以做成极品料理，比上品料理的效果更好呢！”

    小辣椒的话让大家兴奋，可是没有让我兴奋，因为我的龙之眼又从双翼黑龙身上看到了不该看的东西，“小辣子，有句话叫鱼和熊掌不可兼得啊……”

    小辣椒何其聪明，立刻领悟了我的言外之意，“哥哥，你是说这龙能被驯化？”

    我点头道，“没错，可以驯化，龙驭术只能驯服精灵和坐骑，这货很显然不是精灵，一准是飞龙坐骑，这一点被龙之眼看出来了！”

    小辣椒说，“哥哥，那就啥也别说了，驯化了它吧，料理这东西的材料以后还可以弄，可是这么高品阶的坐骑还是错过了，可能就过了这个村没有这个店了！”

    血燚的话言简意赅，“同上，顺便问一下，都什么职业可以骑乘飞龙？”

    我微微一笑，“前不久我去天界找了洛羽，问了一次，洛羽说，必须是身穿重甲的战斗系职业。”

    几个MM之中，法系啊、锁甲啊、皮甲神马的全都内牛满面，“呜呜呜，双翼黑龙和我们无缘了。”

    我笑道，“这也未必，虽然不能驾驭，未必表示你们不能乘坐，而且，龙是飞行坐骑，和陆行坐骑完全不同，即便是副驾驶都可以在龙背上释放技能，而且，巨龙的座位要比陆行的坐骑多，属性相比较同品阶的陆行坐骑，也要高出很多。”

    独恋秋雨舔了舔嘴唇道，“臭小子，你肿么知道的那么多？”

    我悠悠道，“咳咳，没事多看看百科，绝对避孕……”

    “靠，无耻的死受受。”

    也许，这双翼黑龙都觉得我太过于无耻了，所以在它的血量被我们打得所剩无几的时候，我的龙驭术接连失败了7次！

    此刻，双翼黑龙被我的神龙锁禁锢着，却一点都不老实，仍旧拼命拍打着羽翼想要挣脱。

    我一直挠头，“你妹的，怎么就那么不顺从老子？老子不会亏待你的！”

    小辣椒彪悍的冲到了它的身后，一记摄骨攻击凿在了它的腰椎上，“小崽子听好了，再不听话，老娘我把你扒皮拆骨，把你的肉做成料理！”

    话音刚落，第八次龙驭术释放出来，巨大的神龙很快吞噬了这头双翼黑龙！

    我大惊失色，“靠，辣辣姐太V5了，这句话真避孕！”

    小辣椒轻哼道，“魂淡哥哥，你最无耻了，避、避、避你妹啊！”

    “妹儿……”

    “妹你个头！”

    “头儿，你好！”

    “呜呜，谁来替我抽这老流氓一顿，他现在肿么那么YD！”小辣椒投降了。

    此刻，我的手中多了一枚双翼黑龙的坐骑卵，这卵不大不小，也如同鸵鸟蛋一般大小，只不过通体黑色，外壳极为坚硬。

    然而，好东西是拿到了，可是这双翼黑龙超高的使用要求却让大家都咬牙切齿——

    【双翼黑龙之卵】

    在满足条件后滴血其上，可以孵化出双翼黑龙为自己的坐骑。

    使用等级：250级以上

    声望要求：15000000

    军功积分要求：20000000分

    特殊要求：力量档不小于11档

    ……

    菲儿怒不可遏道，“让我踢碎了它！这魂淡龙，不带这么玩人的！”

    独恋秋雨一把揽住了菲儿的腰，“于董事长，淡定，淡定，这事交给我！”

    小静道，“老姐和老板都淡定吧，这事还是交给我吧！”

    我双手抱拳道，“几位大爷大娘，你们都淡定吧，这要求已经很低了，菲儿，你应该知道《圣战》之前，上一个版本对龙系坐骑骑乘者的要求吧？”

    菲儿抿嘴一笑，“呵呵，上个版本里，非神圣龙系职业不能骑乘巨龙，所以，上一款游戏里，很多高端玩家都削尖了脑袋费劲了人力财力物力都想要就职神圣龙系隐职。”

    我微微一笑，“可是现在，呵呵，要求就没有那么高了，大家应该高兴才对。”

    洛岚问道，“为什么水星公司会降低要求呢？”

    