
    （第二更！）

    小辣椒这句话问的莫名其妙，能不爱吗？如果不爱，为什么一次次的缠绵？为什么一次次的调戏？为什么不放弃？

    正是因为爱。

    因为极爱。

    小辣椒也意识到自己说错话了，没等我发问，就在我耳边轻轻道，“哥哥，我说错话了，我认罚，你必须惩罚我，所以你推了我吧。”

    “辣椒，我……”我整个人都被石化了。

    “哥哥，我刚才说的话有道理吗？都说过不分离了，你还在意那么多干什么？”

    “辣椒，我……”我嘴唇紧咬，“我感觉自己太虚伪了……”

    “嘿嘿，哥哥你知道就好。好吧，我也承认我蓄谋已久了，我睡前吃了两片药，现在嘛……嗯嗯，应该发挥作用了。”

    我知道小辣椒说的是什么药，只是没有想到，为了得到我，她居然也如此不择手段。也许，她们都是这样，都觉得我在情感位面上太好欺负，太特么受了……也许，我本来也不像在这个方向多么强势，因为我不想伤害自己最爱的女人们。强势，永远是留给敌人的。

    可是我更没有想到，小辣椒居然那么主动，趁着我愣神的片刻，居然发起了一轮闪击，强行占据了我已经被浸染过一次的空间。

    ……

    这一夜，小辣椒哭了半个小时，因为太疼了……酣战许久，她身下的床单一片殷红，很显然，这是她的第一次。可是，这不是今晚的最后一次。

    时间很快到了凌晨2点，此时的我已经全身是汗，身边躺着挂着一脸娇羞的小辣椒。

    不得不说，妖孽终究是妖孽，她骨子里的那种既无忌惮的YD，全部都在今晚释放了出来。而且，猛兽永远也是猛兽，众人口中的衣冠禽兽，可能就是我这种货色吧，嘴里说着不想，可是身体却毫无原则的背叛了自己的嘴。

    我望着地上那包裹着殷红的床单，叹道，“扔了吧，估计洗不掉了，太红了。”

    小辣椒点了点头，“都听你的，我的爷们。”

    我在她的额头上轻吻了一下，“知道吗？你是个狐狸精。”

    “哥哥，你是个大老虎。”

    “辣椒，后悔吗？”

    “不后悔，反而很得意呢，我抢走了静姐姐的首Don。”她桀桀笑道，“不过咱俩说好了，都不准把这件事告诉静姐姐，知道不？”

    不知道为什么，此刻她一提到小静，我又一次想起了那天的场景，特么的，何其相似，身下的她，也曾经泪流满面，哭着喊疼，却不允许那肆意的场景中止。

    也许，在直面自己最爱的男人时，女人都是口是心非的吧。

    ……

    第二天天刚蒙蒙亮，收拾好了行礼的我们在暮色掩护下离开了天津，乘坐私人飞机直飞西班牙。

    这一路上，小辣椒一直紧紧的抱着我，就像是要和我分别一样，脸上一直挂着淡淡的忧愁。

    我知道，男人对没课辣舞上瘾，女人也一样，一旦有过，就再也戒不掉了，可是今后呢？还会像凌晨时候的桥段吗？也许，短时间内不会有了，也许，说不好……

    这种相依相偎一直到了下午4点半才宣告终结，因为飞机着陆在了马洛卡岛上。

    我们刚刚走出了马洛卡岛的小机场，就看到了不远处的MM们，此刻，其他MM还好，小静都已经望眼欲穿了，一双清澈的眸子久久凝视着我，不由自主的就溢出了两行泪线。

    我快步走了过去，张开了双臂，她如同小鸟一般飞了过来，扑到了我的怀里。

    随后，我得到的不仅是拥抱，还有一通不痛不痒的捶打，“臭哥哥，我想你……”

    也许是心中对她过于愧疚，我抱着她，肆无忌惮的当着众人的面和她亲吻起来。

    菲儿在一旁打趣道，“小别胜新婚，静静别太激动了，小非这一次走不了了，以后可以留下来慢慢吃。”

    我心中惭愧的要死，别说了老板，俺都被YD小辣子吃光抹净了。

    小静也不管这么多，亲完了之后还骑在我的后背上，让我背着她走了半路。

    只是，很奇怪的是，这半路，我背着她，她却一直拉着小辣椒的手不肯松开，天知道两个人之间到底有什么默契。

    ……

    由于我和小辣椒回归了，所以当天的晚宴很丰盛，也很热闹，逗留在欧洲帮菲儿办业务的卡布奇诺和一路风尘也来了，我也兑现了和卡布奇诺的承诺，哥俩坐在一起，喝了不少西班牙农家自酿的啤酒，大快朵颐的吃了好多烤肉。

    吃着饭的功夫，我把和帕奇维克·基尔萨聊天的内容也毫无保留的告诉了卡布奇诺，这头脑灵活的家伙一下子就猜出了帕奇维克的意思。

    于是，他微微一笑道，“看来，这一场仗未必能决定帕奇维克的命运，却一准能敲定安东尼老狗的最终走向。”

    我点头道，“所以，选择点位很重要。”

    他同样会意的点了点头，“既然事情已经挑明了，那接下来要做的就是赶紧练级了，这几天你其他事情都不要管，只管把自己和妞们的等级搞上去，特别是穿着那几套240级仙级装的妞，一定要重点照顾。”

    我点了点头，“到现在为止，冥龙巢穴仍旧走不到尽头，我估摸着里面至少还有3个大BOSS和N多小怪，我估摸着还得一个礼拜。”

    “嗯，别尽快，尽心尽力，现在不要出任何闪失才是真格的。”

    “阿诺，我懂。”

    “来，干了，这是最后一个，喝完之后，咱们上线练级去。”

    “好，干了！”

    我们俩一碰杯，一饮而尽。

    ……

    晚上，卡布奇诺和一路风尘住在了别墅三楼，我和MM们则继续住二楼。

    小辣椒直接把我的设备搬到了小静的房间里，强迫我今晚陪着小静一起练级。

    我知道，她心里同样对小静有愧。

    等到小辣椒关上门离开的时候，我一把抱起了小静，掂了掂分量，“呃，好像比之前轻了几公斤，应该有2公斤吧？”

    小静娇羞的嗔道，“哼，还不是因为你这家伙，让老娘茶不思饭不想的，能不瘦吗？”

    我的目光很快瞄准了不该看的位置，“是啊，好像瘦的还是最关键的部位，哎呀，好可怜啊，我好可怜……”

    “臭哥哥，你可怜个毛线啊！”

    我一本正经道，“我当然可怜了，我的手那么大，以后恐怕不和尺寸了。”

    小静怒了，正要挣脱，可是却被我紧紧的抱在了怀里，根本就无法挣脱。

    于是，钢板妞也无敌了，“哥哥，你如果再对老娘我这么流氓，你当心我防守反击了，我会把你反推的。”

    结果，我的老脸一下子红了，羞涩无比的放下了她，“内啥，咱们练级去吧。”

    小静志得意满，“嘿嘿，中招了，以后还用这手。”

    我把两台电脑放在了最舒服的角度，最后把小静拖到了床下，我倚靠在了床垫边，让她靠在了我的怀里，“来，这样舒服多了，就保持这个姿势练级吧。”

    小静也羞涩了，“哥哥，我的后背有异物感。”

    “好吧，有就有吧，反正我没有。”

    小静咬牙切齿的往后狠狠一靠，“现在有了没？”

    我疼得呲牙咧嘴，“我有折断感……”

    “……”

    ……

    上线了，把MM们和血燚组进了队伍之后，大队继续开拔，又一次突进了冥龙巢穴。

    饭后消食运动依旧是杀巢穴外围那些刷新出来的小怪，而且仍旧是大规模的群杀。独恋秋雨是幸运的，那天在冥龙巢穴中身上的装备几乎被止战之殇爆光了，可是由于威金圣剑和冰焰之盾是盾剑组合，所以系统默认为绑定，无法爆出，所以现在等级达标的她换上了小辣椒给她量身定做的混搭装和首饰之后，攻击力并不比之前逊色多少，已经摆脱了让我代练的窘境，而与此同时，水漫落天等级已经达到了第二个标准线——240级，可以穿上那套牛根之极的仙级套装，正是由于这套装附加了超高的宠物属性加成，所以她手头召唤出的天雀影魔的输出更恐怖了。

    靠着队友们的全面复苏，我们的效率空前绝后，仅仅用了3个小时，就推进到了那五条让我们斩获颇丰的通道前。

    只不过，那些一度令我们垂涎欲滴的地神级准BOSS神马的已经不在了，由于它们的品阶超高，所以相对的刷新周期也就比较迟缓，预计还得等待至少一周的时间，才能继续刷新。

    而且，二次推到的快感远远不如首推，装备和魔石掉率直接降至第一次的四分之一，除了经验和军功积分，算是没什么可捞了。

    此时，独恋秋雨的等级已经追到了238级，距离240级也无限接近，她冷冷一笑，剑指前方，“就在几天前，一公里开外的开阔地是老娘的蒙难地，今天，有受受在，老娘必然要一雪前耻！”

    我轻咳道，“老姐，低调一点。”

    独恋秋雨的剑背照着我的PP狠狠一拍，“低调毛，去吧，小野兽，去给姐姐灭了那BOSS！”

    