
    （第一更！）

    让我怒火中烧的人，是帕奇维克·基尔萨，正是他向我发出了通话申请。

    没办法，敌对阵营之间是无法使用心语的，这一点在《圣战》的设置中早有规定。

    帕奇维克·基尔萨刚接通了和我的通讯，半天没有说话。我冷冷轻哼，同样也没有说话。

    这时，大家已经注意到了我的表情有变，正要发问，我却冲着大家做了一个噤声的手势，一个人走向了远处。

    一直到周围都没人了，我这才冷笑道，“帕奇维克，有话就说吧！”

    “能不能代我对晓雨说一声对不起。”他憋了半天，终于憋出了这么一句话。

    只可惜，就是这么一句话，还被我一口拒绝了，“我不认识什么晓雨。”

    “那，代我向雨若说句道歉，可以吗？”

    “可以，但是她是否接受，那就要另当别论了。”我反问道，“帕奇维克，说正事吧，你不会只为了姐姐的事情，来找我吧。”

    帕奇维克·基尔萨点了点头，“我知道因为这次的偷袭时间，你已经对德国区相当仇视了，我毫不隐瞒，这件事的确是我和父亲一起策划的。父亲也猜透了你的下一步棋是攻击德国区，而且会是偷袭，所以现在，我们已经做好了完全的抵抗准备，我今天来，是来向你下战书的，因为我知道，罗子非做事从来就是光明正大，我这人也是如此。我接受了父亲的多次命令，迫不得已用自己不喜欢的手段对付你，这一次，我要和你光明正大的打一场。”

    说真的，帕奇维克·基尔萨今天跟我联系，说这么一番话，绝对是脑子进水的表现，他说德国区做好了准备，实际上就是把安东尼老狗的计划全盘托出了。说真的，处理这件事上，他有失水准。

    可是，他不是没脑子的人，相反，他是一个有大智慧的人，他在这一刻跟我说这件事，其中还真是另有隐情，帕奇维克，这厮到底想要表达什么呢？

    “不仅是德国区，奥地利区这一次也会全力备战的，因为我们是最亲密的盟友，罗子非，你要战，我便战，我在德国区主城恭候大驾，顺便代维也纳之歌军团向你宣战。”

    话音刚落，这厮已经中断了和我的对话。

    本来，听完这一番话，我应该是很愤怒的，可是现在的我居然一点火气都没有，一门心思都在琢磨这厮的话，这厮到底是什么意思？

    我正要往回走，独恋秋雨已经迎了过来，没等我说话，就开头问道，“是不是某个敌人跟你通话了？”

    我对独恋秋雨没有隐瞒，一五一十的把事情告诉了她。说完之后，独恋秋雨的嘴角扬起了一丝笑意，“呃？我懂了，小非，等大家的等级都冲到240级，咱们就如帕奇维克所愿，来一场针尖对麦芒的公开较量吧！”

    我点了点头，“这一天不会太远了。”

    ……

    下线了，精神紧绷了一个昼夜之后，我和小辣椒都困倦到了极点，小辣椒很赖的躺在了我的床上，钻进被窝就睡着了，而我则看了一下时间，现在是下午3点，我们可以好好的睡上一觉，第二天上午7点，我们直接从天津出发，乘坐私人飞机直飞马洛卡，和妞们在美丽的西班牙小岛上团聚。

    至于今天晚上，大家的意思是都不通宵了，刚才的战友们陪着大家在冥龙巢穴外扫扫怪，团练一下，至于我和小辣椒则自由活动，收拾一下行李，做好明天出发去马洛卡的准备。

    所以，我也很快钻进了被窝，搂着小辣椒一起睡了。

    ……

    话说，这困倦之极的情况下，我这一觉居然睡到了晚上10点半，而且，仍旧是在迷迷糊糊之中，被一股诱人的香味熏醒的，定睛一看，就在房间的小餐桌上，居然放了一个不大不小的火锅，里面炖满了各种大补，像什么腰花、羊球、牛鞭，牛宝的，应有尽有，这些东西都处于沸腾状态，上面飘着无数红辣椒，那股子诱人的酱香更是让人食指大动。

    我垂涎欲滴，，中午饭只是随便划拉了一口，下午就直接睡了，因为睡觉又错过了晚上吃饭的点，我早就饿疯了。于是，赶紧起床洗漱去了。

    正在我漱口的时候，小辣椒进来了，她不知从哪搞了一瓶二锅头，冲着我恬然一笑，“哥哥，怀念这个不？”

    我笑了，当然怀念了，要知道这酒可是当年和广告公司那群兄弟聚会的时候最常喝的酒。

    小辣椒说，“哥哥，咱们要准备的东西，我都已经准备好了，刚才还去服装店买了几条你的运动短裤，基本上准备齐了，只等明天出发了。”

    我此刻已经漱好了口，擦干净了嘴，走出了出来，“诶？你把光感眼镜也收起来了？”

    小辣椒娇嗔的望了我一眼，“哥哥，以后很难和你独处了，今天晚上能不能好好陪陪我？”

    看着小辣椒那双望穿秋水一般的大眼睛，我感觉自己刚才的那句话挺残忍的，于是一把从她手中接过了二锅头，抱着她走到了饭桌前，“好，咱们今天晚上就好好的享受一顿大餐，然后好好的调戏一番。”

    小辣椒桀桀坏笑。

    ……

    话说，小辣椒今天做得这个大补的砂锅其实上是很有名堂的，美其名曰叫密宗火锅，平时在天津的饭店里也会吃到这道菜，不过里面大多是单一的补料，而小辣椒这锅子里则什么都有。

    我的身体素质本来就好，吃了这东西之后更是感觉全身都快起火了，鼻梁烧得难受。

    小辣椒则一边抿着酒，一边调侃道，“哥哥，你有点不胜补了。”

    我坏笑道，“小丫头，你故意的，说吧，今天晚上是不是有什么阴谋？”

    小辣椒不说话，而是把双手放在了自己的脚脖子上，慢慢的往上捋啊捋，终于，她站了起来，撩起了自己的裙子。

    这一刻，我感觉自己的鼻血都快喷出来了，小辣椒那双雪白的大腿上，套着一双雪白的长袜，那袜子已经延伸到了她的大腿根部，再往上一看，我看到了传说中那一横一竖就能拼接成的小裤裤。

    毫无疑问，她是为了我才穿成这样子的，平时的她，端庄极了。

    要不说，男人都是感官动物，受到了这样的视觉冲击，我感觉自己的身体已经把持不住了，血液疯狂涌动，血管饱胀，硬邦邦的着实让人不舒服，有一种不吐不痛快的感觉。

    我艰难的盯着她，无可奈何道，“小丫头，你今天要弄死我啊！”

    小辣椒不置可否，“没错，今天必须让你欲死欲仙。”

    由于受受的天性使然，我的脸仍旧发烧一般的火热，“先吃饭，吃完了饭，再……”

    “哥哥，你这虚伪的家伙。”小辣椒没好气的笑着，“你知道吗？你其实只是一头伪受，实际上，你是一个强攻，你最喜欢防守反击了。”

    我被小辣椒戳穿，默默无语，只能夹起了一块腰花放进了嘴里，“来，咱们喝酒。”

    小辣椒说，“这酒不能多喝……哥哥，我今天要你释放出最好的状态。”

    看着小辣椒热情似火的眼神，我知道今天晚上难免有一场暴风骤雨。

    ……

    饭后，一起锻炼，锻炼好了之后，上楼同沐，然后……好吧，本来应该木有然后的，可是今天，果断有……

    紧紧相拥，一番山呼海啸的乱吻之后，小辣椒又一次把我按在了床上，随后，使出了她对我惯用的策略，可是今天有所不同，在些许白酒的作用下，身体的持久性得到了提升，火是越烧越旺，那道闸门却无法被这妖娆的小妖轻易攻破。

    她的脸上也一片潮红，肆虐了我许久之后，刚刚洗过澡不久的身体却已经湿透了，整个身体柔若无骨的贴在了我的身上，“哥哥，给我，给我吧……”

    我知道她的意思，由于最近出了很多事，所以身边的MM们，特别是小静、洛岚和独恋秋雨，她们根本就不想和我再分开了，所以我们这一次去马洛卡之后，很有可能大家以后不会再分开了。于是，从另一种角度来说，我和小辣椒“聚少离多”，甚至是“天人永隔”了。

    可是，尽管此刻兽血沸腾，我仍旧残存着最后的一丝理智，前几天在阿尔巴尼亚那个不眠之夜的场景，又一次闪现在了我的眼前……喝酒误事，酒精容易让自己“中毒”，如果这个时候我占有了她，和那一晚有什么不同呢？

    负罪感，再次来袭。

    “哥哥，我最爱的哥哥。”小辣椒捧着我的脸，在我的嘴唇上轻轻吻了一口，“我不是个放荡的女人，我也有自己的底限，可是你知道吗，就在你不顾一切，甚至不怕暴露自己的身份去为爸爸报仇的那一天，我知道，我对你已经没有底限了。哥哥，既然永远都不会分离，那为什么还要那么矜持？既然早晚都是你的人？为什么不即早，却要拉晚？”

    我艰难的咽了一口唾沫，声音微微颤动，“辣椒，你喝多了。”

    “哥哥，我没喝多，我清醒得很，我现在就想问你，你爱我吗？”

    