
    （第三更，收工！）

    “喏，秋雨娘娘！”我应了一声，飞奔而去！

    小静一脸汗颜，“这又是哪一出啊？”

    甭管这是哪一出，我只知道，我现在心里还憋着火呢，那天老子不在，兄弟和妹子被狗太阳的BOSS和德国、奥地利、英国玩家三前后夹击，吃了大亏，现在先不管那三国玩家，我他娘的今天不拿这不靠谱的BOSS洗洗自己的菜刀，它就不知道马王爷长了三只眼！

    一骑绝尘而去，直奔中间那条通道，天狼给力，我的移动速度快的惊人，半分钟都没用，就到了偌大的BOSS房中！

    话说，与此说这是一个BOSS房，倒不如说这是一片大开洼，地面上寸草不生，倒是白骨遍野，远远的可以听到窸窸窣窣的声音，一头双翼黑龙正在凶狠的进食

    它的食物是一具刚刚死去不久的高山独眼巨人，之所以这么说，是因为这巨人的肌体仍旧充满了弹性，身上看不到一直苍蝇，远远的也闻不到一点腐臭的味道，倒是能嗅到刺鼻的血腥。**泡!*

    更令人难以置信的是，这双头黑龙的身边坐着一个身着黑甲的骑士，这骑士左手紧握一块结实而巨大的黑色塔盾，右手长剑上插着一块滴着鲜血的肉，此刻正在刚刚生起的火上炙烤着。

    一看到我们，这骑士也不着急，而是把剑挪到了自己的嘴边，狠狠的咬了一口那肉，一时间，鲜血淋漓，令人作呕。

    【暗黑龙骑士·邦泽尔】

    等级：275级

    品阶：地神级BOSS

    血量：65000000

    物理攻击力：65000007300000

    物理防御力：5500000

    魔法防御力：4000000

    技能：剑盾合击、狂暴剑、暗黑守护、暗黑禁断

    BOSS介绍：

    邦泽尔曾经是伊利诺亚大陆上数一数二的魔武双修者，拥有强大的魔法力量。由于他过于沉迷于强大的力量，因此受到了上古战魂·巴克的引诱，归顺了上古龙魂·米修。米修也如他所愿，送给了他极为强大的邪恶力量，只是，这股力量化为的武技在释放的时候，也会给他带来极大的痛苦。

    ……

    仇人相见，分外眼红，一见到邦泽尔，几个MM也好，血燚也好，眼珠子都红了。独恋秋雨更是银牙紧咬，骂道，“小非，就是这王八蛋的暗黑禁断让姐妹们的等级一降再降的！”

    我冷冷道，“娘的，这***一看名字就知道不是好东西！”

    独恋秋雨一愣，“呃？他名字怎么了？”

    “姐，你们念念看，邦泽尔，邦泽尔，棒子，棒子……”

    独恋秋雨不念则以，念了之后更是暴怒，“TNN个腿的，原来这厮是个棒子，难怪技能都那么蔫坏损！”

    “姐，您圣明！”

    菲儿则诧异道，“诶，这厮怎么还有龙？那天不是被咱们干掉了吗？”

    这时，暗黑龙骑士·邦泽尔早已狼吞虎咽的吃了那块半生不熟的巨人肉，目光凶狠的转向了菲儿，“哼哼，小妞，你以为偌大的冥域里，就只有一头双翼冥龙吗？”

    菲儿轻哼道，“不是又怎么样，今天这头龙也得死，你也得死！”

    暗黑龙骑士·邦泽尔望着菲儿，不由舔了舔嘴唇，“我最喜欢的就是暗精灵，特别是你这种有点骨气的暗精灵娘们，你的身体看上去很诱人，一会儿先奸再吃吧！”

    话音刚落，我和菲儿的技能已经呼啸着拍在了这厮的脸上！

    “龙气波！”

    “雷霆一击！”

    然而，这双翼黑龙此刻反应极快，放下了自己的早餐，一个箭步冲到了自己主人的身前，用自己的身体挡住了这一招！

    而几乎是与此同时，邦泽尔一个箭步过去蹿升了那条双翼黑龙！

    这一刻，再看了邦泽尔一眼，我有点小小震惊，不光这货有属性，他的那条双翼黑龙的属性也呈现了出来——

    【双翼黑龙】

    等级：275级

    品阶：地神级BOSS

    血量：58000000

    魔法攻击力：60000006200000

    物理防御力：3400000

    魔法防御力：4500000

    技能：彻骨龙息、怒海玄冰

    BOSS介绍：

    双翼黑龙，冥域中位于较高位面的邪恶巨龙，曾经是神圣巨龙的分支，由于受到了上古龙魂的蛊惑，因此背叛了天界。

    ……

    我庆幸不已，要知道凡是拥有坐骑的BOSS，十有**坐骑是没有单独核算的属性的，那种BOSS的实力非常强悍，攻防体系要比没有骑乘的BOSS高出很多，也非常难对付，如果今天我们遇到的是这种情况，恐怕我们也没必要再打了，因为暗黑龙骑士和黑龙“合体”后的属性足以让我们团灭。

    可是现在的情况却是最好的，两者没有结合，于是，虽然我们同时要应付两头BOSS，实际上难度要比杀一个合体的要小多了。这个道理，简单的如同1+1=2。

    小静说过，暗黑龙骑士的攻击力加成并不高，以我一身仙级套装的属性能够扛住而不死，关键就在于那个暗黑禁断和他的双翼黑龙，双翼黑龙在暗黑禁断释放之前形如梦游，顶多放一个群伤且攻击加成不算很高的彻骨龙息，可是一旦暗黑禁断释放出来，它就会释放出攻击加成极高，足以造成一击必杀的怒海玄冰，中了这一招，估计就连我都未必能扛得住。

    而且，目前的情况很不爽，队伍中，菲儿、小静、独恋秋雨、冰羽无忧的等级都没有达标，根本就无法装备之前给她们打出来的套装。所以，现在是我们最难受的时候。

    此刻，我一边冲上前去，一边给队友们下了一个紧急命令，那就是——狂攻，不惜任何代价，先干掉这厮的双翼黑龙！

    然而，邦泽尔无比狡猾，发现了我们的不良动机之后，一声呼喝，单手一扬，释放出了无数条只有泥鳅大小的黑龙！

    这些黑龙很下贱的在双翼黑龙的身上缭绕了一周之后，居然形成了有史以来我们见到的最魂淡最变态的保护膜！

    【暗龙守护】：保护自己的坐骑，提升其90%的物理伤害减免和魔法伤害减免，效果一直持续到暗黑禁断释放为止。

    这技能几乎等同于完全免疫，被免疫了90%的伤害，我们即便是全体释放禁咒拍它，绝对拍不死，而且，地神级回血的速度也快……

    血燚骂道，“娘的，这***又来这手！”

    我笑道，“没关系，让他耍，马勒戈壁的，老子这几天也没闲着，一直琢磨怎么弄死他呢！”

    小静看了我一眼，又看了小辣椒一眼，嘴角勾起了一丝坏笑，“真的么？”

    话音刚落，我走神了，邦泽尔左右开弓，朝着我的身上打出了剑盾合击！

    这一招，又是无视了保护膜的攻击，打得我连人带狼一起飞了出去，坐骑状态差一点就被解除了！

    “暴击7839922！”

    我深吸了一口气，感谢极地天狼，感谢泉槿妹纸，没有他们，这一击我绝对熬不住，直线艮屁了。

    小静知道自己说错话了，脸都红了，“哥哥，我不是故意的。”

    我一把抹掉了嘴角的鲜血，骑着天狼再次冲了过去，一个脚步交错，一拳猛鎚在了邦泽尔的腮帮子上，把他打得口鼻蹿血，“木关系！打完BOSS让我捏爆你就行了！”

    小静一个冲击盾把这货连人带龙都顶翻了，“嘿嘿，我替你报仇了，咱俩扯平了！”

    然而，扯不平……这双翼黑龙真尼玛给力，身体很抗揍，很快又冲了过来，而此刻，我的神龙圣裁已然烙印在了邦泽尔的脑门上！

    下一刻，宝贝出手，这厮的身体很快凝结了一层冰霜，被冻住了！

    我冷笑着，真龙怒和元素龙语双双爆发，和身边的战士们一起，朝着这厮挥出了强劲的技能！

    而此刻，最忙碌的却不是我们，仍旧是冰羽无忧，暗黑龙骑士·邦泽尔动不了了，可是这双翼黑龙却不闲着，一张嘴，喷出了寒冷的龙息，来了一次群杀！

    “3985993！”

    “4599452！”

    “4699392！”

    “4209509！”

    ……

    很显然，这种伤害对于现在的我们来说无关痛痒，虽然每个人至少损失了半管血，可是都没有挂掉，冰羽无忧一个圣心治愈术把每个人的血量都至少拉回了280万+，随后，大家一人一个特级血瓶，满了！

    话分两头，相比较冰羽无忧的给力，我们的攻击则打了很大的折扣，原因是因为暗黑龙骑士·邦泽尔的防御力实在是有点高的离谱！别说别人，单说我的神龙圣裁第10段的霸龙拳紧紧打出了3105022点伤害，这还是在对方中了我的真龙舞之后！

    可是，同样也有一个问题存在，那就是对方同样无法对我造成必死一击，即便是那攻击力加成不菲的狂暴剑，并不能无视我的保护膜！

    如此一来，我们和邦泽尔陷入了苦战……

    