
    （第二更！）

    我发出了一声长叹，“因为神圣龙系已经走向没落了，现在的种种迹象表明，在信仰大陆上横行一时的神龙隐职，在伊利诺亚大陆几乎绝迹，现在可着这个大陆找寻，也许只能找到我一个神圣龙系职业，所以，这也能解释为什么骑神卡尔那货也可以骑龙。”

    独恋秋雨嗤声道，“切，那也叫龙？我看着就跟插了俩鸡翅膀的泥鳅似的。”

    大家又一次笑抽，还别说，独恋秋雨的这个比喻还真恰当。

    我说，“现在力量档够格的，又能穿金属职业的战士只有老姐、静静、小血和我。我就不要了，我手里有七彩神龙蛋，这头双翼黑龙我估摸着应该是地神级的品阶，不低了，你们三个ROLL吧，谁ROLL到算谁的，不过话说回来，以后如果还有更好的龙，可不要跟我嚷跟我闹跟我要，那我只能紧着手里没有龙的童鞋了。”

    独恋秋雨一双眼睛上下扫着我，轻哼道，“死受受现在还真有点封建社会大家长的意思，嘴里还一套套的。”

    听完这话，我第一次以下犯上了，一把夹住了独恋秋雨那雪白的颈子，冷笑道，“怎么着，欧阳掌门，你不服我这副总盟主的号令吗？”

    独恋秋雨的眼睛可怜巴巴的盯着菲儿，哀求道，“东方教主快来救我！”

    菲儿娇躯一震，大意凛然道，“自古正邪不两立，欧阳掌门，你自求多福吧！”

    于是，独恋秋雨利用自己超高的力量档一把崩开了我的束缚，反手给了我一记烈风斩，随后送出了一连串的杀招，把我当场打成了黑血。

    随后，她一脚踩在了我的身上，颐指气使道，“都看什么看！一群无耻的良民，都给本掌门扫地去！”

    众人慑于欧阳掌门的Yin威，全都埋头扫地去了，我则继续被她踩在脚下。

    三个战士一边扫着地，一边把这枚双翼黑龙蛋的分配权决定了，三个人ROLL点的结果是血燚以23点的历史最低点数胜出，拿到了这枚宝贵的双翼黑龙蛋，不过他现在最大的问题有三个——等级、声望和军功积分都不够。

    同样，这也是我最郁闷的地方。等级放一边，我已经够了，可是声望我还差1300万，军功积分更是缺了5300万分，估计没有几次大型国战的洗礼，这些东东是刷不上去了，所以，七彩神龙之卵在我手中仍旧跟摆设似的。

    不过，也不着急，在虚拟世界中，使用要求越是苛刻的装备物品，只要有朝一日能用得上，那威力自然是不言而喻，要比那些轻易入手的山寨货牛根多了，这么简单的道理我还是懂的。

    ……

    由于我们一战灭掉了两头地神级BOSS，所以大家的经验都涨疯了，独恋秋雨的等级吹气似的冲到了239级34%，小静、水漫落天、洛岚、菲儿、血燚等人的级别直线撞破240级大关，就连我的等级都冲到了244级，已经追上了世界等级榜排名第二的帕奇维克·基尔萨，只差21%的经验就能反超他，不过，这厮也在线，估计也和自己的战友窝在某个神不知鬼不觉的地方练级呢，哪像我们这么光明正大包了整个冥龙巢穴在练。

    同样，也是因为我们一次性干掉了两头BOSS，装备一口气掉落了5件，其中有三件装备呈现出了令人难以置信的属性和特性！

    洛岚看着面前的物件装备，不由嘴唇紧咬，“天诶，两件灵魂战器，三件地神器，咱们今天到底是什么运气啊！”

    我没出息的口水眼看着就要掉落在地上了，舔着嘴唇道，“小丫头别唧唧歪歪了，赶紧解封吧！”

    洛岚桀桀笑着，“嘿嘿，哥哥激动了。”

    “能不激动么，他娘的，地神器就地神器居然还给了套装属性，这不是要我老命么？”我艰难的吞咽着唾沫，恨恨道。

    洛岚笑呵呵的开始解封，而此刻，我们则继续扫地。

    小辣椒今天的手气也不错，居然从这一堆的掉落物中找到了两枚令人瞠目结舌的S阶魔石，这一下可是把全场的气氛第二次引爆了。

    我抱着小辣椒，激动的在她的脸上亲了一口，“宝贝辣子，我耐死你了！”

    小辣椒贪婪的笑了笑，“那你再亲一口，我再给你一个惊喜。”

    小静桀桀笑着，一把从我怀里抢走了小辣椒，“哥哥，你亲我吧，我也能告诉你。”

    小辣椒咬牙切齿的送给了小静一个抓奶龙爪手，“臭姐姐，你不准剧透，再说了，哥哥现在就在你的房间里，你想什么时候被亲都可以……”

    菲儿在一旁幸灾乐祸，“哈哈哈，来啊同学们，赶紧看热闹，小受受的大婆儿和二婆儿打起来咯！”

    两个人这才停止了争斗，双双脸红，齐齐道，“切，我们才没说要嫁给他呢！”

    我今天索性250到底了，“嗯，我们只同居不结婚。”

    小静＆小辣椒：“哥哥，你要找死！*PS：以下情节过于血腥、暴力，已经被系统格式化……

    ……

    一直到洛岚把5件牛根装备全部解封，我这才喘着粗气从地上爬了起来，此刻，满头包外加菊花残，差点被两头小妖捏死。

    宝贝在一旁可怜巴巴的看着我，都有些于心不忍了，“静静、小辣子，你们太过分了，你们这么捏他，让我情何以堪？”

    小静说，“对不起哈，我给忘了，下次再有这么好玩的场合一定叫上你。”

    “这就对了。”

    我摸了摸自己身上的一处处伤口，狰狞的冲到了冰羽无忧的面前，一把揪住了她的小脸，“就你最坏，你这死丫头，让她们打死我不就完了，为毛还一直跟我加血？”

    冰羽无忧笑着肚子疼，“哈哈哈，反正打你也不合适，所以我只能用这种方式帮帮姐妹们咯。”

    洛岚此刻把5件装备呈现在了我的面前，笑道，“好啦，大家不要调戏了，看看这几件装备的属性吧！”

    结果，就在大家放眼望去的一瞬，所有人的下巴都合不上了，因为面前这5件装备的属性几乎都快满了……

    【暗冥之杖】

    品阶：灵魂战器

    装备类型：法杖

    使用等级：240

    基础属性：

    魔法攻击力：2400030000

    附加点数：

    智力+10000

    敏捷+10000

    体质+10000

    追加属性：

    暴击率+27%

    吟唱速度+27%

    魔法必中率+25%

    魔法必中率+25%

    无视目标30%的魔法防御力

    提升舞者50%的技能效果

    灵魂特性：

    【呆滞】：有5%的几率使目标在受战舞技能影响之后继续陷入呆滞状态，效果持续10秒钟，呆滞状态下，物理防御力和魔法防御力降低50%

    装备要求：

    声望900万点以上，军功积分900万点以上。

    可强化

    ……

    【圣明之链】

    品阶：灵魂战器

    装备类型：魔法首饰

    使用等级：240

    基础属性：

    魔法防御力+40000

    魔法攻击力+40000

    附加点数：

    智力+5000

    敏捷+5000

    体质+5000

    解封属性：

    血量上限+30%

    暴击率+15%

    吟唱速度+27%

    治愈量+100000

    治愈量+100000

    治愈量+100000

    灵魂特性：

    【仁心】：于自身凝聚圣洁之力，使自己的治疗技能具有爆发力，可以产生致命一击的治疗效果，技能效果持续5分钟。

    释放时间：5秒钟

    冷却时间：30分钟

    装备要求：

    声望800万点以上，军功积分800万点以上。

    可强化

    ……

    【暗龙战盾】

    品阶：地神级

    装备类型：盾牌

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：250000

    魔法防御力：200000

    格挡几率：70%

    附加点数：

    力量+15000

    体质+11000

    解封属性：

    物理防御力+150000

    物理防御力+150000

    魔法防御力+100000

    魔法防御力+100000

    格挡后减免30%的全系技能伤害

    提升使用者40%的技能效果

    灵魂特性：

    【暗龙力量】：在使用者骑乘神龙的状态下，提升其100%的群体技能攻击距离。

    凑齐六个组建后可以触发套装效果，并晋升地神级圣器，且装备后绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上。

    可强化

    ……

    【暗龙护肩】

    品阶：地神级

    装备类型：金属甲

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：200000

    魔法防御力：100000

    附加点数：

    力量+5000

    敏捷+2500

    体质+5000

    智力+1000

    解封属性：

    物理防御力+120000

    物理防御力+120000

    魔法防御力+60000

    魔法防御力+60000

    暴击闪避率+45%

    提升使用者55%的技能攻击力

    提升使用者24%的技能效果

    凑齐六个组建后可以触发套装效果，并晋升地神级圣器，且装备后绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上。

    可强化

    ……

    【暗龙战靴】

    品阶：地神级

    装备类型：金属甲

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：200000

    魔法防御力：100000

    附加点数：

    力量+5000

    敏捷+2500

    体质+5000

    智力+1000

    解封属性：

    物理防御力+120000

    物理防御力+120000

    魔法防御力+60000

    魔法防御力+60000

    移动速度+4米秒

    闪躲率+35%

    提升使用者24%的技能效果

    凑齐六个组建后可以触发套装效果，并晋升地神级圣器，且装备后绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上。

    可强化

    ……

    