
    （第三更！）

    秒杀再见秒杀，随后，洛岚、泉槿等人相继倒地，只有一个菲儿和水漫落天存活了下来。

    菲儿之所以能活是因为她是纯敏加点的战灵隐职，闪避太高，即便是削弱了30%，她也能在地面上活动自如，而且，她为了追求极致的走位，取消了坐骑姿态。而水漫落天之所以能生存下来，唯一可以依仗的就是自己的强力战宠。

    此刻，冰羽无忧也在掐着时间，在组队频道中缓缓倒数，只要她的自我救赎技能冷却完毕，她必然会在下一刻起身。

    我知道，我此刻没有保护她的能力，因为，真龙盾韧度固然高，可是那彻骨强击却是无视保护膜，直接损血的技能，相当IMBA，而且，出招的速度快如流星，根本就没有闪避的机会！

    我沉声道，“冰冰，别数数了，一会儿和我一起起来，给你套个无敌，你救了人之后马上跑！”

    冰羽无忧倔强的要命，“不，咱们都不走，这BOSS越是强悍，说明她挂掉之后掉落的经验越多，掉落的装备质量越高，我才舍不得走呢！”

    我咬牙切齿，“你个笨妞又不听话了！”

    独恋秋雨道，“小非也数落冰冰了，我有个主意，你们听听不？”

    我说，“姐你不用说了，我已经知道你的主意了，我也是这么想的。”

    “呃？”

    “等宝贝的召唤CD好了之后，我直接复活，召唤宝贝，把这悍妞埋了，冰冰趁机拉起来一个人，随后宝贝带着大家飞出这里，对吗？”

    “没错，你小子太聪明了。”独恋秋雨赞道。

    我淡淡一笑，“不过，我可是不会放过这BOSS的，你们应该懂的。”

    “不是吧，你又想用那招？”

    我坚定道，“没错，等级不够，属性上太吃亏，巢穴外围的小怪又都清光了，现在根本就找不到合适的地方练级，我只能出此下策了。”

    菲儿说，“如果你真的开了那个技能，这个BOSS的经验你就都吃了吧，要不然你损失太大了。”

    血燚道，“同意菲儿姐的说法。”

    我笑道，“那我就不客气了，冰冰，听我号令，准备行动！”

    冰羽无忧迫不得已，只能听了我的话。

    ……

    不过，这一刻菲儿是最累的，面前的米莱尔AI相当高，似乎已经看透了水漫落天的计策，所以攻击的点位一直都锁在了菲儿身上，所以菲儿一直都在游走，跳发，闪避。

    可是还别说，如此强大的BOSS出现，也把菲儿的巅峰级操作能力逼了出来，她的走位能力极为惊人，脚下的步点变化极快，整个人正在以不规则的S型滑步在米莱尔的身边徘徊，致使米莱尔根本就无法接近她，攻击到她！

    而且，米莱尔的表情很是尴尬，看上去似乎是在隐忍什么，这足以说明，她现在还没有到爆发群技能的时候。

    此刻，大家在组队频道中也不说话了，甚至连搭起都不敢喘，生怕分散菲儿的注意力，而此刻，水漫落天则得到了极大的缓冲空间，正在招呼恶魔镰刀疯狂的砍杀对方。

    可是，真的很难，恶魔镰刀的输出固然霸道，可是相比较我来说还是差了一大截，而且由于攻击点位太少，现在的恶魔镰刀实际上是无法让米莱尔的血量持续下降的，因为米莱尔的血量回复速度似乎也不是地神级，而是更接近于天神级！

    屏气凝神的场景一直持续了2分多钟，菲儿也硬是靠着走位挺了两分多钟，这对于一个血量超薄的战灵来说，就是逆天的操作，因为两分钟之内，她一下打也没挨上，可是一旦她挨了一下，恐怕都会挂在当场！

    不过，我是不会再让她受罪了，就在下一秒，我召唤出了宝贝，宝贝露头的第一刻，咬牙切齿的抛出了大地坟墓！

    米莱尔很快被埋葬，这一刻，冰羽无忧靠着自我救赎复活起身，我则快速和宝贝使出了合体技能——

    “星雨龙盾！”

    冰蓝色的巢穴上空一时间下起了银龙之雨，一条条银色巨龙灌入周身，使我全身舒爽无比，一层耀眼的盾牌在神龙缭绕下汇聚而成，生成了强大无比的保护膜！

    60分钟之内，我的防御体征大幅度上升，扛住这货丝毫不费功夫！

    可是，让我想不到的是，也许是我们命不该绝，这一刻，切换了圣灵套装的冰羽无忧RP爆发，圣灵之怜悯再次降临人间，当金色的光芒顺着地面蔓延开的时候，所有人都获得了重生之力，可以复活了！

    也在这一刻，小静和独恋秋雨纷纷起身，小静的第一件事就是开启了圣骑士的牺牲罩住了冰羽无忧，随后召唤战马，开启了铜墙铁壁！

    呵呵，钢板妞就是钢板妞，现在的小静虽然不是很能扛，可是想要挂掉她却绝非易事，铜墙铁壁一开，即便是加强版的地神级BOSS，也休想秒杀她！

    可是，这米莱尔却是一个偏执狂，就在小静处于完全防御姿态之后，她居然健步冲到了小静的身边，又一次甩出了彻骨强击，只是可惜，铜墙铁壁和圣骑士的牺牲都附加了提升格挡的暗属性，加上铜墙铁壁又附加了超高的减免属性，这一次攻击在格挡之下仅仅爆出了2304422点伤害！

    这暴戾冰妞依旧不信邪，双刃乱舞，对着小静爆发了持续7段的寒冰刃舞，只可惜，靠着马背上冰羽无忧的持续加血，小静仍旧屹立不倒！

    这妞虎躯一震，放弃了，只能把目光转向了独恋秋雨！

    此刻的独恋秋雨身上剑气攒动，冷冷一笑道，“人生自古谁无死，看我把你砍成片！”

    我叹道，“老姐，你这打油诗不顺嘴！”

    独恋秋雨也不作答，身体如同一道流星冲刺到了米莱尔的身前，沉重劈下了一记重击！

    “迅风斩！”

    米莱尔一个侧转身避开了独恋秋雨的杀招，随手朝着独恋秋雨打来！

    独恋秋雨往后一个措步，身体在空中一个侧旋，居然翻转到了米莱尔的另一侧，右手盾剑一个哪吒探海，打出了一记狂暴的天玄怒斩！

    “1000902！”

    小额的伤害让独恋秋雨不由咋舌，“靠，你的防御敢不敢再高一点？”

    对方不但敢，而且在此刻狠狠进招，利用自己攻速和移动速度上的优势朝着独恋秋雨甩出了寒冰刃舞！

    此刻的独恋秋雨没有骑乘坐骑，装备也并不是顶装，刚挨了第一段攻击血量就掉了230万，照这个情形，只要再挨一下，她必挂无疑！

    此刻，我不敢让她再冒险了，一个箭步横在了她的面前，真龙怒和元素龙语在行进间已经双双激发出来，狂暴无比的和米莱尔打起了攻防战！

    米莱尔接下来的几拳全都落在了我的身上，可是由于星雨龙盾的韧度极为厚重，这几拳下来，我的韧度仅仅掉了300多万点！

    独恋秋雨也并不是好勇斗狠的傻妞，立刻召唤出了天狱烈虎，向后连连退了几步，“靠，这货攻击太猛了，姐姐我挡不住！”

    其实，真的不能怪独恋秋雨走位差，因为我们所有人附加的敏捷点数都赶不上洛岚和菲儿，所以，即便是我们的走位再精湛，实际上也不可能做到和BOSS硬拼2分钟而不挨一下打，因为这是绝对不可能，也绝对不合理的事情，如果这个公式能成立，那么高端战灵玩家索性暴力加点好了，还特么加什么劳什子的敏捷！

    ……

    由于开了星雨龙盾这个金手指，我的防御星级提升了很多，完全能够扛得住面前的米莱尔，而与此同时，血燚复活之后也没有离开，而是开启了血域变身，把泉槿放在了自己的后背上，利用自己变身后全属性暴增的短暂时间痛击米莱尔，等到自己的变身还剩下半分钟的时候，这YD的家伙转身就朝着外面跑去，逃之夭夭，直到血域变身的CD读完。

    其他人的打法也是如此，洛岚她们都是远远的站在外围，用远程技能轰杀，根本就不靠前……没办法，在现在这种情况下，危机四伏，米莱尔的能力极强，足以秒杀掉几个没有任何保护措施的战友，而大家又不想退，所以就出现了现在这种复杂而尴尬的局面。

    宝贝站在我的头顶上，一直在提醒我们，“大家注意，有什么变态技能赶紧扔，小非只能挺一个小时，过了这一个小时，大家就危险了！”

    也正是因为宝贝的提醒，独恋秋雨等人先后把和宝贝的合体技能放了出来。

    ……

    就这样，靠着我和BOSS的拼杀、走位和大家不遗余力的冒险突杀，时间过了50分钟的时候，米莱尔的血量读到了最危险的30%。

    这一刻，所有人的目光都异常专注，生怕对方出什么幺蛾子。

    可是越是担心，这突发事件就来的越快。

    对方突然扬起了双臂，将冰蓝色的光芒瞬间汇聚在了利刃的尖端，紧接着，随着她的一声呼喝，危机降临！

    