
    （第三更，收工！）

    菲儿嘿嘿一笑，问道，“小非，你现在有什么想法木有？”

    我摸了摸自己的脸皮，无耻问道，“内啥，大家有木有需求这套装备滴？如果有，我就让了。”

    这一次，就连老实巴交的血燚都送给了我一个国际手势，“靠，非哥你这厮敢不敢更虚伪一点？”

    我的双手画起了小叉叉，“俺只是随便问问，大家不要介意。”

    血燚笑道，“我都说了，这个副本里肯定得爆出变态装备，这不，还真他娘的爆出来了！我现在最缺的就是军功和声望，你应该都够了吧？”

    我点了点头，“都够了。”

    “那你就别唧唧歪歪了，从我这就不需求了。”

    菲儿说，“我和几个用法杖的妞都骑不了龙，也不需求了，就看姐姐和小静怎么说了。”

    独恋秋雨说，“我等着非非穿上这套装备之后帮我刷声望和军功呢！”

    小静言简意赅，“同上。”

    小辣椒微微一笑，“好吧，我来锦上添花一下，地神级装备可以用S阶魔石强化，而且我现在就能现场强化给大家看。”

    一时间，我的心情被再度引爆了，马勒戈壁的，我可是忍了很久很久没换装备了，想不到这一换居然是一个套装，而且，居然还是连着盾牌的6件套，这特么简直和做梦一样！只是，有些让人郁闷的是，我使用盾牌是必须和武器配套的，如果没有和牛叉的暗龙战盾相对应的盾牌，狗屁不是，我根本就穿不起这令人神往的暗龙套装！

    小辣椒说，“哥哥，你至少得有一把245级的使用等级，地神级的利刃，这样你才能装备上暗龙战盾，而且，这还是卡了一个BUG，要知道你装备上这盾牌之后，凑齐了一套装备都穿上的情况下，就激活了套装属性，整套装备变成了地神级圣器，到时候，地神级的利刃只能是卡在了这盾牌上，这个道理你懂吧？”

    我深吸了一口气，“唉，我太明白了，这利刃的掉率低的可以，除了菲儿的回旋标，也就属利刃的掉率低了。”

    这时，小静微微一下，“哥哥，这就是你说错了，你知道吗？冥域什么都缺，唯独不缺冥龙，冥龙这种怪物是非常容易掉落短兵器和法杖的，反而是长兵更加难掉一些，所以哥哥，不要着急，也许咱们从冥龙巢穴毕业的时候，你就可以装备上一套地神级装备了。”

    我哈哈一下，拍了拍小静的肩膀，“静静，有你这个007在身边，真好。”

    小静把手指放在了我的嘴唇上，“你知道的太多了。”

    “嘿嘿。”

    ……

    洛岚完活了，接下来的事情就轮到了小辣椒，这一次我出来和大家练级的时候未雨绸缪，刻意带上了2块S阶魔石，现在终于能派上用场了，小辣椒当即就用自己的迷你炼金炉把三件装备一通敲敲打打，很快就完成了装备强化。这强化之后的暗龙装备简直漂亮极了，本来是深紫色光泽的装备在S强之后，上面笼上了一层橙色的光芒，拿在手中有一种极为厚实坚硬的质地，真是令人爱不释手。而强化后的属性也是让其他几个亲看完之后羡慕嫉妒恨——

    【暗龙战盾】+S

    品阶：地神级

    装备类型：盾牌

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：250000（+200000）

    魔法防御力：200000（+160000）

    格挡几率：70%

    附加点数：

    力量+15000（+12000）

    体质+11000（+8800）

    解封属性：

    物理防御力+150000

    物理防御力+150000

    魔法防御力+100000

    魔法防御力+100000（+8000）

    格挡后减免30%的全系技能伤害（+24%）

    提升使用者40%的技能效果（+32%）

    灵魂特性：

    【暗龙力量】：在使用者骑乘神龙的状态下，提升其100%的群体技能攻击距离。

    凑齐六个组建后可以触发套装效果，并晋升地神级圣器，且装备后绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上。

    可强化

    ……

    【暗龙护肩】

    品阶：地神级

    装备类型：金属甲

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：200000（+160000）

    魔法防御力：100000（+80000）

    附加点数：

    力量+5000（+4000）

    敏捷+2500（+2000）

    体质+5000（+4000）

    智力+1000（+800）

    解封属性：

    物理防御力+120000

    物理防御力+120000

    魔法防御力+60000

    魔法防御力+60000

    暴击闪避率+45%（+36%）

    提升使用者55%的技能攻击力（+44%）

    提升使用者24%的技能效果（+19%）

    凑齐六个组建后可以触发套装效果，并晋升地神级圣器，且装备后绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上。

    可强化

    ……

    【暗龙战靴】

    品阶：地神级

    装备类型：金属甲

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：200000（+160000）

    魔法防御力：100000（+80000）

    附加点数：

    力量+5000（+4000）

    敏捷+2500（+2000）

    体质+5000（+4000）

    智力+1000（+800）

    解封属性：

    物理防御力+120000

    物理防御力+120000（+96000）

    魔法防御力+60000

    魔法防御力+60000

    移动速度+4米秒（+3.2米秒）

    闪躲率+35%（+28%）

    提升使用者24%的技能效果

    凑齐六个组建后可以触发套装效果，并晋升地神级圣器，且装备后绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上。

    可强化

    ……

    “唉！”强化完了暗龙战靴，小辣椒重重叹了口气，“怎么强化也是棋差一招，这靴子纠结了，如果最后一个属性强在技能效果上就牛根了！”

    我则微微一笑，“世界上哪有十全十美的事，S阶魔石能提升一件装备基础值和点数的80%，还追了3个附加属性的提升，这已经让人很吃惊了，所以你也别耿耿于怀了。”

    小辣椒说，“S阶强化可以覆盖，看看吧，如果咱们手头的魔石够用，大不了把你这靴子再重新强化一遍。”

    小辣椒的话一向彪悍，这句话也不例外。这也就是放在我们这一群人里说说，如果是让那些整个圣战生涯都只能和DCB打交道的玩家听到，估计得羞愧的撞豆腐自杀。

    独恋秋雨笑道，“这个真可以有。”

    我说道，“这个是可以有，不过，这两头BOSS能掉落S阶魔石只能算是偶发事件，之前咱们打过的地神BOSS，可不是每一头都掉吧？”

    独恋秋雨说，“这倒也是，越是高级的材料，掉率就越低。”

    小静提示道，“S阶大家可以想想，R阶，极难，那是终极魔石，不会有比那魔石更牛根的存在，所以，掉落的难度是逆天级的，就如同大家到现在为止都没有接到R级任务一样。”

    我试探着问道，“你的意思是，终极BOSS战？”

    小静的话又一次让我感到了震惊，“哥哥，何谓终极？终极犹如人生之路，永无止境……《圣战》之所以比《信仰》多卖掉了1.5亿个游戏头盔，是因为这款游戏即便是运作到了一个巅峰水准，仍旧会继续升级，继续让玩家们嗨皮，这就是所谓的无限升级流。”

    我点了点头，“你这么一说，我就明白之后咱们遇到的敌人会有多么强悍了。”

    “哥哥，咱们的敌人不仅仅限于冥域，可能也不仅仅是魔雨大陆……”小静说，“我的话只能点到这里了。”

    此刻，我的目光转向了宝贝，她安静的趴在了小静的肩膀上，一言不发，时不时还撩拨起小静的短发。

    可是，那双紫色的眸子中一直都流转着一股神秘的物质，让我无法探究。

    ……

    三件装备被我放进了宝贝的背包，毕竟我现在还差89%的经验才能冲到245级，还是装备不上。而事实证明，高阶精灵也很难被击杀，很多高手现在出门打出高阶装备后，只要现场不能装备，又不能回程，就把自己的装备放在精灵空间中，这样的话，自己一旦被杀，只要精灵还活着，这装备几乎是无法掉出来的，非常安全。

    而另外两件装备，暗冥之杖给了泉槿，这把法杖附加了超高的魔法必中率，还附加了一个要靠RP发动的呆滞特性，打王的时候一旦爆发，对我们相当有用。

    而圣明之链堪称极品中的极品，其价值甚至远远凌驾于地神级甚至天神级项链之上，之所以这么说，是因为那个“仁心”的灵魂特性，这个属性极度变态，提升的居然是治愈量暴击，这也完全颠覆了《圣战》的概念。看得出，这也是水星公司制作后期的一个新套路。

    经过了这一场艰苦的BOSS战之后，大家也决定下线休息了，因为第二天一大早，我们就要在马洛卡岛拍宣传片了，如果一个个都熬成了熊猫眼，第二天出外景的时候也不怎么好看。

    可是，就在我刚刚下线的时候，就接到了古惑浩南打来的电话，他告诉了我两个令人震惊的消息。

    