
    （第二更！）

    一觉醒来已经是早晨6点半了，可怜的小静同学赖床不起，最后被我用新鲜的香煎培根牛肉汉堡召唤复活了，更可怜的是我，被召唤复活的小静第一口咬的并不是那香喷喷的汉堡，而是我并不雪白的脖颈。随后，这丫头还舔舔嘴唇，志得意满的说，这绝味鸭脖真好吃……

    吃过了早餐，我们出外景，地点就在马洛卡岛的海滩上，距离菲儿的庄园不远。

    MM们都是淡妆出镜，却已经把镜头被崩了，那个老外导演一直都在啧啧赞叹，嘴里“good、ok”连连，夸赞MM们不但人漂亮，而且气质也好，更是懂得如何配合导演演戏，甚至还询问了一下，她们有没有兴趣去娱乐圈发展。

    当然，这只是玩笑话，说句不好听的，现在MM们身价最低的一个在《圣战》中一天都有10万RMB的收入，一年下来就是3000多万，而且，现实中工作室的每个人都有非凡或者是我的种植园的股份，一年下来零敲碎打的细细一算，5000万妥妥的有。

    小辣椒私下跟我说的话更绝，“切，姐姐只卖卖艺不卖身，就算卖身也不卖给大胡子导演，只卖给我可爱的受受哥哥。”

    我轻咳道，“好吧，这话不和谐，你说了不要紧，万一把辣椒雪碧同学给和谐了，以后书迷们可就看不道咱们了。”

    小辣椒笑道，“好吧，以后这种话咱们只在家里说。”

    “嗯，小辣子你终于悟了，寡人深感欣慰。”

    “……”

    ……

    忙活了一上午，本来应该两个上午拍完的戏，由于我们配合默契，这一个上午就收工了，那老外导演心情大爽，中午愣是要请我们吃饭，不过菲儿做事比较妥，最后还是让他在我们的庄园里吃了一顿。

    这时，老外导演再也不劝我们去神马影视圈发展了，这个导演并不了解《圣战》，也不知道什么叫职业玩家，甚至清纯的都特么不知道菲儿是何许人，在菲儿的豪华庄园中吃了一顿中午饭之后，差点看傻了。

    可是，最让他发傻的是拍戏的时候一直故意对他唯唯诺诺的我……要不说我最近都跟MM们学坏了，拍戏的时候装的很孙子似的，拍完戏之后，故意让除了名花有主之外的MM都靠在了我的身边，这个给我夹水果，那个给我揉腿捶背的，看得导演泪流满面，以为我是哪个石油大国的亲王神马的，一个劲的跟我献殷勤。

    菲儿笑得肚子疼，“死受受，你就坏吧你，不带这么玩人的，怎么说导演大叔也六十多岁的人了……”

    我笑道，“没关系，大叔混娱乐圈的，我娱乐一下他，他应该不会介意。”

    ……

    好吧，娱乐完毕，继续苦逼的练级……

    上线了，身影再次从冥龙巢穴中凝聚。

    连续消灭了两头地神级BOSS之后，大家的心气很高，加上等级都超越了240级，更是一路高歌猛进。

    不过，冥龙巢穴的设置很是腹黑，入门的时候极其艰难，各种强悍的BOSS和准BOSS挡路，杀死了暗黑龙骑士·邦泽尔之后，后面的道路反而豁然开朗，挡路的小怪变成了一群噩梦级怪物——冥之眼魔。

    冥之眼魔的长相就是一颗巨大的眼球，物魔双攻，物理攻击力很一般，魔法攻击携带了破防属性，火系的冥夜狂火烧得大家不亦乐呼，所幸的是大家的装备质量都有了很大程度的提升，所以非常扛打，有惊无险的刷了5个小时。

    吃过晚饭，大家继续刷，一直刷到了晚上8点左右，才终于将这种烦人的家伙刷光。其实它们的数量并不多，可是因为拥有魔法技能，所以无法群杀，只能是三五成群的杀，所以效率上就打了很大的折扣。好在这些眼魔的经验不错，大家倒也兴趣盎然，精神很饱满。

    刷着刷着，眼前的眼魔空了，再往前走，感觉脚下越发的寒冷，而前方也袭来了一股股彻骨的寒风。

    宝贝手中武器一挥道，“小心了，这个BOSS很彪。”

    我说，“感觉像是法系BOSS。”

    “嗯，答错了，肿么处罚你？”

    “俺要戴罪立功，俺要推倒它，俺要暗龙套装的组件。”我娇憨了。

    ……

    很快，走过了这个路口，前方的地面上已经呈现出了冰蓝色，再一看左右的墙壁、洞顶也尽是如斯色彩。

    大家的脚刚刚踏上这冰面，一个奇怪的负面就出现在了大家的头顶上——

    【冰滑】：移动速度提升30%，闪避下降30%。

    移动速度上升未必是好事，可是闪避下降必然是坏事，因为闪避关系着走位，闪避下降了，走位能力也就相应缩水了。

    不过，不要紧，我们都是有备而来，记得在天津的时候，工作室集体放假的时候，我最经常带大家去的地方就是溜冰场，因为《圣战》中遭遇冰面的场景并不少见，在现实中的锻炼能增加大家在游戏中对冰面的掌控力。

    所以，MM们也好，我也好，此刻走在冰面上如履平地。

    血燚也不例外，这个游戏好手在现实中是运动全才，据说还有一个小小的雅号，叫神马四川成都市第五小道溜冰馆小霸王……

    BOSS就在我们的视线中，就在这个天然溜冰场的中心位置。让我们想不到的是，这BOSS居然是一个妞，一个全身结满了冰霜的妞，这妞身穿重甲，手中握着一对青色的、闪烁着森森阴冷寒气的利刃。没错，是利刃！

    我的眼球一时间被这BOSS吸引，当然，这BOSS的长相不值一提，长的再好看能比身边的几个妞好看吗？不能够。吸引我的除了她那离谱的属性，还有那把让人垂涎欲滴的利刃。

    【冰肌玉骨·米莱尔】

    等级：275级

    品阶：地神级BOSS

    血量：75000000

    物理攻击力：68000007000000

    物理防御力：6000000

    魔法防御力：4500000

    水系魔法技能免疫

    火系魔法技能免疫

    技能：冽冰狂击、寒冰刃舞、彻骨强击、冰临天下

    BOSS介绍：

    米莱尔，上古龙魂·米修与上古炎魔·丰塞卡所生之女，因为上古龙魂·慑于上古蛇魔的淫威而一直将她的身份隐瞒。不过她却得到了上古龙魂·米修的偏爱，秉承了米修强大的水系力量。也因为这力量过于强大而邪恶，因此冰冻了她的心，她的性情因此变得冷酷无比，对于闯入她领地的生物一向不会手软。

    ……

    我揉了揉眼睛，没错，这妞的等级是275级，品阶是地神级，可是按照常理来说，手持利刃的BOSS和之前手持长剑的BOSS攻击力相差无几，这是有些IMBA的事情，毕竟利刃的攻击力上下限是《圣战》中最低的。

    而且，更让人难以置信的是，她的防御居然那么厚，不管是物防还是魔防，更是拥有水火双免疫的属性。说一句不好听的，这娘们就算是天神级也不过分。

    我刚刚把冰肌玉骨·米莱尔的属性贴在组队频道，这BOSS已然发现了我，整个人如同一道闪电般冲到了我的身前，化为了一道冰蓝色的利刃！

    “彻骨强击！”

    一时间，我连疼痛的感觉都没有，只觉得自己的脚下一轻，挂了！

    “暴击13995032！”

    和BOSS刚刚一个照面就被杀掉，这种情况极为少见！

    我恨得牙根痒痒，“特么的，老子只差12%的经验就升级了，暗龙套装啊暗龙套装，你纠结死爹了！”

    此刻的冰羽无忧由于在我的天狼背上，BOSS把我干掉的瞬间，她已经落马，还好小静反应很快，纵马狂奔过来，一把抱住了她！

    冰羽无忧坐在了她马背上的下一刻就扬起了手中的法杖，甩给了我一个圣灵重生，可也在这个当口，冰肌玉骨·米莱尔已经冲向了她，双手生成了两股冰色利刃，左右开弓，唰唰两下斜斩在了她的肩膀上！

    “冰冽狂击！”

    “4330950！”

    “暴击9399322！”

    小静也被秒杀，而且，事件发生在一瞬间，即便是第二次攻击不出致命一击，恐怕冰羽无忧也无法反应过来，因为这两招的速度实在太快了！

    就在冰肌玉骨·米莱尔正要攻击坠马的冰羽无忧时，水漫落天的恶魔镰刀终于跑到了位置，一下横在了冰羽无忧的面前！

    然而，米莱尔的移动速度不知道比恶魔镰刀快出了多少，身体又一次化为了寒冰，咆哮着穿透了远端独恋秋雨的身体！

    “暴击17094302！”

    又是致命一击，又是彻骨强击！

    此刻的我眼珠子都瞪红了，胸中已然升腾起了愤怒的火焰，只是，现在无法起身，因为起身就是一死，现在的我，暂时死不起！

    