
    （第一更！）

    “哥，山木龙野的宣判下来了。”古惑浩南说道。

    “怎么说的？”我一怔，没想到，山木龙野的案子这么快就结了。

    古惑浩南叹了口气，“哥，我说完了你别纠结，咱们这边已经尽力了，可是他的罪过太大了，身上背着五条人命官司，还涉及经济犯罪、毒品走私，判决还是死刑，而且驳回上诉。”

    古惑浩南说这话的时候有些小小的激动，可是我听这话的时候却心如止水，没办法，天网恢恢，疏而不漏，祖国的法律一向法不容情，山木龙野的罪行罄竹难书，本来我已经尽力拯救他了，可是想不到还是不能换来法外开恩。

    我紧咬下唇，问道，“另外一件事呢？”

    古惑浩南说，“山木瞳得到消息后早产，孩子没有救活，死了，她本人也大出血，现在正在抢救。”

    我半晌无语……

    古惑浩南说，“哥，你别纠结了，人作孽，不可活，你虽然尽力了，可是他们的罪过太大了，并非人力所能救助的。”

    我深深吸了一口气，“浩南，我知道了，我这边一时走不开，你如果有时间，代我去一趟尼邦，去看看山木瞳。”

    古惑浩南点头道，“哥，我已经买好机票了，今天晚上就去。”

    “好，一路小心。”

    ……

    挂断了电话，我拿着手机，在手中不由自主的拨弄着，有些失神。

    因为打电话的时候我按的是免提，所以小静也听到了我和古惑浩南通话的全部内容。她依偎在我的怀里，柔声细语的说道，“哥哥，浩南说的对，生死由命的，这件事上，咱们其实都在很尽力的帮他们了。”

    “呵呵，我也不是纠结这件事，其实在帮他们的同时，我内心深处已经很清楚了，山木龙野肯定是救不活了。”我淡淡道，“有人拿他和当年的段伟烈比，可是当年的段对国家的贡献极大，所以功过相抵，现在的刑期只剩下了3年多。可是山木龙野不同，他做了太多的错事，甚至触及了最不该触碰的底线。说真的，我不是特别可怜他和山木瞳，我就是可怜那个孩子，他本来应该平平安安生活在这个世界上的，可是现在……”

    “哥哥，你的心眼太好了。”

    “呵呵，也许在对付山木龙野的事情上，我下手也太重了……那个孩子，我对不起他，可是他的父母一直都在伤害咱们，我不能容许这样的伤害发生在咱们身上。”

    小静抱紧了我，“哥哥，咱们别多想了，洗澡吧，我和你一起洗。”

    我点了点头，一把将她抱了起来，“好，一起洗。”

    小静抿嘴笑道，“不过，哥哥可不要干坏事哦。”

    我笑道，“这可保不齐，身材这么好的小妞，我难免想要捏捏摸摸。”

    “呜呜，那我不跟你洗了，你放开我！”小静猫叫起来。

    “桀桀，你醒悟的太晚了！”

    ……

    为了排解我心中对那个死去的孩子的愧疚，小静不但和我一通沐浴，甚至还和我一起泡了个牛奶浴，在滑溜溜的水池里，两个人赤身露体的紧紧依偎在一起。

    不得不说，在这种情况下，小静笨拙的如同一个不食人间烟火的小女孩，双手都不知道放到哪里。

    我也没有诱导她，因为我很清楚，她是她，小辣椒是小辣椒，同样是自己的女人，绝对不能用一种套用模式来对待，否则，那就是伤害和亵渎。

    不过，小静的搓澡技术很棒，力道很足，搓的我后背很舒服。可是，当我给她搓澡的时候，我的手就不老实了，一下子从后面探到了前面，结果，小静娇嗔的把我扁了一顿，“臭哥哥，讨厌！不能搓这里！”

    “呃，这里有泥啊！你这丫头肿么这么不讲卫生？”

    “分明就没有，是你这大流氓使坏！”

    “好吧，好吧，男人都是喜欢有弧线的物体的。”

    “PIA！”

    我的手被小静果断拍飞了。

    ……

    洗白白之后，我们躺在了床上，小静第一次抹去了自己少女特有的矜持，只穿了松快的内衣，紧紧的贴着我的身体，换了一个很和谐有爱的话题，“哥哥，你喜欢孩子吗？”

    我的头点的像不倒翁似的，“喜欢，特别喜欢！静静，你这么说，是不是想给我生一个？”

    小静脸红了，“呃，不是现在好不好，书上说，男人30岁之前都不能让他吃饱的。”

    我舔了舔嘴唇，“真的么？”

    小静拿了个枕头横在了我们俩的中间，“好吧，我错了，我不该说这么敏感的话题，我换一个。”

    我说，“太迟了……既然你想要孩子，咱们现在也有这个条件，不妨现在就尝试一下哦？”

    “不要！你无耻！你流氓！滚下去，睡沙发去！”

    “切，小样的长本事了，居然让我睡沙发，我就不去！不但不去，老衲今天还要和你共唱欢喜禅！”

    “讨厌啦，臭哥哥，你的手又要挨拍了！”

    “桀桀，小妖精，你舍得么？”

    ……

    一番调戏之后，小静问道，“哥哥，你的心情好些了吗？”

    “呵呵，我没事了，可能我现在也变得自私了，以前这种事情会纠结好久，可是现在，只要有点欢乐的事情来调剂一下，就能走过去了。”

    “所以说，哥哥你也在成长。”

    我瞅了瞅小静胸前高高隆起的规模，重重点头，“静静，你也在成长，而且长势喜人。”

    小静吐了吐舌头，“哼，我决定现在就睡觉，不理你了，你最近太坏了。”

    小静还真的没有再理我，而是把自己的后背给了我，我则抱紧了她和她一起沉沉而睡。

    可是想不到，这一觉谁的并不安稳，到了凌晨2点左右的时候，我被一阵哭声惊醒，发现此刻的小静正抱着我，嘴里哽咽的发出了呓语，“哥哥是我的，不是你的，就不给你，你再抢一个试试！哥哥是我的，是我的……”

    我知道小静是在做恶梦，我立刻摇了摇她的身体，把她晃醒了，“静静，别哭了，是梦，是梦。”

    小静很坚强，睁开眼睛之后，先是一恍惚，随后赶紧擦掉了自己的眼泪，一张小嘴狠狠的贴在了我的嘴唇上，那不老实的小舌头更是势如破竹的撞开了我的牙关。

    随后，一阵缠绵之后，小静在乱吻中昏睡过去，看得出，最近一段时间由于事务缠身，她的精力已经耗费的太多了。

    我抱着她，心里有些不舒服了，男人和女人终究是完全不同的，男人以事业为重，女人以爱情存活。现在的情况对于她来说其实很难，因为我并不只是她一个人的，还是小辣椒的。两个人虽然关系相当好，可毕竟还是情敌，小辣椒和我独处了几天，还是让她在心里起了疙瘩。

    可是，正在我心里琢磨着这件事的时候，已然熟睡的小静又一次呓语，这一次，把我震惊了，“宝贝，哥哥是我的……是辣椒的，就不给你，就不给你……”

    原来，小静介怀的居然是宝贝！我一时间恍然大悟，是啊，身份特殊且AI极高的宝贝虽然和她们两个关系都很密切，可是并没有到小静和小辣椒的程度，而且，在我的心中，一直有一个很大胆的猜测，那就是，宝贝也许真的不是一堆数码，而是一个真人，就如同当年的王牌美女主播小玉一样，她最开始的身份是虚拟主播，可是由于AI极高，被很多细心的玩家指出她是真人而并非是游戏中的数码，最终被当时的信仰公司无可奈何的曝光，展露在了人前。

    现在的宝贝呢？宝贝的“AI”给我的感觉是要比小玉更高，情感更丰富，说话也泼辣大胆，相比之下，同为数据构成的莱特情感就比她单一了很多。

    换句话说，宝贝太像人了，甚至，我的大胆猜测是，宝贝就是一个活人，只是一直没有露面而已。如果她是由人来扮演的角色，那么处于她的角色在游戏中的重要性，她必然是水星公司内部的人。

    可是，她会是谁呢？难不成是水州平故意派来，就为了考核我和小静之间的感情的？如果是这样的话，很显然，我是不合格的，因为我和宝贝已经互相迷乱了对方的心智。而且，水州平何其聪明，为什么要让一个大活人来介入自己女儿本来就得来不易的感情生活？他和自己的女儿有仇吗？

    必然没有仇，而且，他极爱小静，甚至他可能还利用了自己的特权，把实际上中国区第一隐职的荣耀给了小静！

    所以，宝贝事件真的成了一桩悬案，也许不到我们在《圣战》中毕业，我们永远也无法查到事情的真相。

    可是，我现在并不期待我们这么早毕业，因为我的心中有一种不详的预感，也许在毕业的那一天，我会失去很多生命中不可或缺的宝贵财富，那些财富不是金钱，而是苦苦追寻，比金钱价更高的感情。

    