
    （第三更，收工！）

    五个人形出现在了我们的面前，这居然是五个暗黑龙骑士，他们的身上翻涌着炽热的光焰，虽然我距离他们如此之远，却仍旧能感受到他们身上传来的那种炽热。泡-（)

    同样，他们的属性也相当惊人——

    【暗黑大地骑士·林克】

    等级：275级

    品阶：地神级准BOSS

    血量：35000000

    物理攻击力：60000007000000

    物理防御力：4500000

    魔法防御力：3900000

    土系魔法技能免疫

    水系魔法技能免疫

    技能：岩突刺、爆岩斩

    BOSS介绍：

    暗黑龙骑士军团中的五大元素战将之一，拥有极快的移动速度且出招奇快，精通土系技能，性情残忍暴戾。

    ……

    【暗黑冰霜骑士·卓伦】

    等级：275级

    品阶：地神级准BOSS

    血量：35000000

    物理攻击力：65000006800000

    物理防御力：4800000

    魔法防御力：3400000

    水系魔法技能免疫

    火系魔法技能免疫

    技能：冰霜怒斩、冰岩刺

    BOSS介绍：

    暗黑龙骑士军团中的五大元素战将之一，拥有极快的移动速度且出招奇快，精通水系技能，性情残忍暴戾。

    ……

    【暗黑赤炎骑士·修】

    等级：275级

    品阶：地神级准BOSS

    血量：35000000

    物理攻击力：55000007400000

    物理防御力：4300000

    魔法防御力：3500000

    火系魔法技能免疫

    雷系魔法技能免疫

    技能：火焰狂击、烈焰刃斩

    BOSS介绍：

    暗黑龙骑士军团中的五大元素战将之一，拥有极快的移动速度且出招奇快，精通火系技能，性情残忍暴戾。

    ……

    【暗黑迅雷骑士·杰克】

    等级：275级

    品阶：地神级准BOSS

    血量：35000000

    物理攻击力：65000006700000

    物理防御力：4000000

    魔法防御力：3000000

    雷系魔法技能免疫

    风系魔法技能免疫

    技能：雷云连击、爆裂风雷

    BOSS介绍：

    暗黑龙骑士军团中的五大元素战将之一，拥有极快的移动速度且出招奇快，精通雷系技能，性情沉稳冷静。

    ……

    【暗黑烈风骑士·伊尔戈】

    等级：275级

    品阶：地神级准BOSS

    血量：35000000

    物理攻击力：65000007100000

    物理防御力：4800000

    魔法防御力：3200000

    风系魔法技能免疫

    土系魔法技能免疫

    技能：烈风斩、迅风斩

    BOSS介绍：

    暗黑龙骑士军团中的五大元素战将之一，拥有极快的移动速度且出招奇快，精通风系技能，是五大元素战将的首领，拥有狡黠的头脑和灵活的思路，曾一度被推选为暗黑龙骑士团下一任的副军团长。

    ……

    五个骑士手中的武器各异，不过都是左手持盾，右手紧握物理系兵器。最可怕的是，即便是宝贝的冰雨将它们的移动速度降低了50%，它们的速度仍旧目测下仍旧比寻常玩家要快！

    宝贝的决定显然是正确的，擒贼先擒王，击杀掉五个元素战将之中的头头，其他的四个人必然会慌乱，到时候，我们杀起来就会更容易。

    宝贝的冰雨放出之后，五个元素战将仍旧朝着我们的方向做运动，仇恨的目标全部锁定在了我的身上，我已经可以看到烈风骑士伊尔戈的眼神有异，他瞄准的目标并不是我，而是我身后的冰羽无忧。

    这厮相当聪明，先杀掉奶妈，我们的供给必然会断掉，然后再想逐一击破难度就会减少，这厮还真特么不傻。

    可是相比之下，我们更狡猾，或者更确切的说，我们每一个人都很狡猾。

    这一刻，所有的精灵都在主人的操控下飞到了烈风骑士的头顶，还没等这厮靠近我们，都扬起了手臂，释放出了强大的元素技能，而水漫落天更是凶狠，早已经释放出了天雀影魔，简单粗暴的下来指令，当即让天雀影魔高声唱出了那如同地域魔音一般的天雀绝唱！

    当这歌声激荡出来的时候，五个暗黑龙骑士都很受伤，每个人都捂住了自己的耳朵，疼得嗷嗷乱叫，甚至赤炎骑士的眼睛都已经溢出鲜血了！

    “4049334！”

    “4899433！”

    “4390322！”

    “4309053！”

    “暴击9094022！”

    5个骑士中，受伤最重的就是赤炎骑士，可是这一刻，宝贝却仍旧坚定的喊道，“别犹豫，就是风！先杀掉他！”

    说话间，宝贝已经祭出了寒冰禁锢，冻结了赤炎骑士，紧接着大地坟墓坑了冰霜骑士。

    而我直接爆发了龙之怒和元素龙语，将大地骑士困住，而血燚则祭出了血爪禁锢，锁定了迅雷骑士！

    烈风骑士伊尔戈此刻恼怒之极，挥舞着手中的利剑怒喝道，“该死的精灵，你到底是谁，怎么会破解了我们的战术？”

    宝贝一个惊雷劈掉了他230万点血，冷冷道，“你这种位面的家伙根本没资格知道我是谁，去地狱里面凉快去吧！”

    宝贝表情冰冷残酷，和平时那个喜笑怒骂的小妖精完全不同了，看得出，她是被“死亡陨息”这个技能弄得淡定了，她不忍心让我们挂掉，所以才会突然觉醒，在这一刻当起了我们的指挥官。

    我们没有辜负她的期望，每一个人都在此刻祭出了自己的杀招，目标直指烈风骑士伊尔戈！

    独恋秋雨蓄足了剑斗之气，加之王者战意，凶狠的释放出了自己刚刚入手的暴力技能天狱火斩，只见技能释放出的瞬间，她的威金圣剑足足延展了三倍，变得无比巨大、极为炽烈，劈斩在烈风骑士身上的时候几乎要将他烤熟了！

    “5390333！”

    而几乎是与此同时，我的流星连击也瞬发出来！

    伊尔戈不甘受死，目标直冲着我，甩出了迅风斩！这个迅风斩的威力居然比独恋秋雨的威力更大，居然是无视了保护膜，直接透入了我的身体！

    “暴击5690232！”

    血条陡降一大块，看得我心惊肉跳，“尼玛，好狠！”

    此刻，冰羽无忧已经跳下了我的天狼，一个治愈闪光抛给我之后，挥起法杖，甩给了这厮一个圣光斩！

    “1905032！”

    想不到在生死存亡的时刻，小牧师都那么狠……可是，也正是由于我们的牧师都出招了，我们以令后人难以企及的速度击杀了烈风骑士·伊尔戈！

    完成最后一击的仍旧是我，我是在血燚的生命契约·命运之锤出击后，以霸龙拳干掉这厮的！

    而就在这厮挂掉的一刹那，一个风色缭绕的战甲已然垂落在了地面上，被金币掩埋。

    我没有看到这战甲的属性，也来不及看，而是和宝贝异口同声道，“迅雷！”

    洛岚手握灵魂战器弩，远远的抛出了狙杀印记，骂道，“你妹，这名字真古怪，还迅雷呢，有木有PPS？”

    迅雷骑士杰克此刻目瞪口呆，“完、完了！”

    宝贝的火球已然打在了杰克的胸口，这厮显然也是雷系属性的怪物，极怕火，这一次攻击足足让它掉了300万点的血！

    相比之下，独恋秋雨的火系技能攻击也不弱，火焰斩和焰刃八方此刻大显神通，两个技能下来，这厮的血量又掉了600多万！

    一时间，BOSS介绍中无比镇定的杰克此刻无法淡定了，挥舞着手中的利刃哇哇乱叫，已经失去了常性！

    菲儿叹道，“同样是用利刃的，这厮居然比小受受还不淡定。”

    我抛给了这厮一个翔龙击，将它打到了半空中，随后跃起，“老板，你这是夸我么？”

    “是啊！”

    “谢谢哈！”

    说话间手起刀落，迅雷骑士终于可以去地下陪着烈风骑士一起去看尼邦小电影了！

    就在这厮的身体倒地的一刹那，我发现了一个问题，那就是我们的经验居然一点涨幅都没有，这简直令人难以置信。真不知道系统大神在搞什么飞机。

    可是，也在迅雷骑士倒地的时候，剩下的三个骑士更不淡定了，此刻它们的仇恨已经分散了，一个落在了我的身上，一个落在了水漫落天的天雀影魔身上，还有一个落在了独恋秋雨身上！

    我和宝贝对视，不由露出了邪恶的小白牙，“呵呵，破阵成功！”

    为什么这么说，暂时不解释，先把这三个家伙干掉再说！

    此刻，众人已经拉开了一定的距离，独恋秋雨骑乘的坐骑，牵引着赤炎骑士疯狂疾走，而宝贝则一直如影随形，将一个个强悍的水系技能抛在这骑士的脑门上，而水漫落天更是采用了风筝战法，开始狂放冰霜骑士，至于其他人，则和我一起分工，很快就杀掉了大地骑士，这厮临死前甩给了我一个岩突刺，又一次破解了我的保护膜，震掉了我600多万血量，同样是致命一击。

    而且，更让人吃惊的是，从我们和他们交锋到现在，这些家伙对我们造成的伤害全部都是致命一击，没有一个是非致命的，这足以显露出终极之战前的恐怖。

    可是，恐怖归恐怖，就在5分钟之后，我们奇迹般的干掉了最后一个骑士，让这厮尘归尘，土归土了！

    