
    （第一更！）

    奇迹随后发生，就在这厮倒下的一瞬间，悦耳的系统铃声震荡在了整个冥龙巢穴之中，随后，和煦的金色光束倾泻在了每一个人的身上。泡-（)

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍成功击杀了暗黑龙骑士团的元素战将，系统奖励您等级+3，声望+1000000点，军功积分1000000点！”

    系统大神不偏不向，给每个队友的等级都提升了3级！我的等级则一下子冲到了247级，跃居世界区等级榜第一，再次甩开了帝国斜阳！

    看着地上5具残缺不全的尸体，我不由叹了口气，“命悬一线啊，大家干的漂亮！”

    洛岚抿嘴笑道，“哥哥，你的话前后有些矛盾诶。”

    我说，“如果不是宝贝的提醒，咱们现在已经团灭了。”

    洛岚点了点头，“哥哥，我发现你在关键时刻总是特别冷静。”

    我擦了擦汗，“没法不冷静，咱们头顶上都有死亡陨息的负面，这意味着冰冰的圣灵重生已经失效了，咱们挂掉之后只能被动的接受一个小时内被动复活、等级掉1级的局面，你也知道我这人对等级一向抠门，所以宝贝这么一提醒，我自己也警觉了。”

    洛岚问道，“可是哥哥，我还是不太明白，一开始咱们为什么是这么一个击杀顺序，按道理说，咱们的技能之中，风火技能比较多，不是应该先优先杀迅雷和大地骑士吗？为什么先选了烈风骑士？”

    我笑道，“你的理论是对的，可是你没有主意仔细观察，我在第一时间把这几个骑士的全属性贴在组队中的时候，大家都注意到了一件事，那就是5个BOSS的介绍，从这个介绍中，已经断定出了四个骑士是听烈风骑士来指挥的，所以擒贼先擒王，咱们先杀烈风骑士，让他们阵脚微乱，之后杀了迅雷，是因为他的头脑冷静，这俩家伙一死，其他三个也就成了无头苍蝇，处理起来就轻轻松了。”

    洛岚恍然大悟，“哥哥，我明白了，有句话是不是这样说的，不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友？”

    我颇感欣慰，“落落的技战术水平也开始提升了。”

    洛岚有些不好意思了，“哪有，我都没有看出来，感觉自己很笨的。”

    “笨不要紧，只要服从力好，就是一名好队友。”小静说，“刚才我特别感动的是，哥哥和宝贝嘴里刚念出‘迅雷’两个字的时候，落落的狙杀印记已经在迅雷骑士身上读条了，这就是落落的进步，反应力、执行力，都已经达到了巅峰级玩家的要求。”

    话说，小静是很少夸人的，今天一夸洛岚，洛岚还挺受用，一把抱住了小静……然后，我欣慰了，还好小静也很坚挺，否则，也会被压扁。

    由于我此刻的目光过于肆无忌惮，小静终于忍不住冲了过来一把捏住了我的老脸，“臭流氓，你不准乱看！再看我爆你菊花！”

    我索性无耻的上演了全武行，一个反手擒拿把小静的双手捆缚住，“切，谁爆谁还不一定呢！”

    说完这句话我就后悔了，因为此刻大家都在用异样的眼光看着我。

    宝贝艰难的吞了口唾沫道，“想不到小非还有这不良嗜好，可怜的静静啊！”

    我急忙松开了小静，极力为自己辩解，“没眼的事！小妖精你别胡言乱语啊！”

    “毛啊，姐姐我哪有胡言乱语，是你自己说的好不好！得，懒得鸟你，大家扫地吧！”

    众人根本不听我解释，一哄而散，扫地去鸟，我则郁闷的追打宝贝……未果。

    ……

    调戏完毕，宝贝终于落在了地面上，一脸严肃，“好了小非，咱们不逗了，接下来的战斗也许会很惨烈，现在让你们等级晋升只是给了你们一个红枣，接下来，很有可能要挨鞭子了，你懂的。”

    我不紧不慢的装备上了暗龙套装的其他组件，冷冷笑道，“我会尽全力保护大家。”

    宝贝说，“你是指挥官，你一定要冷静，还有，你现在就得把自己的思路传递给大家，不能让大家走弯路。”

    我明白了宝贝的意思，于是趁着大家扫地的片刻，沉声道，“大家听好了，一会儿不论发生什么事情，不管是自己挂掉还是队友挂掉，一定要冷静，听我的指挥，头脑不要发热！现在咱们无法下线，不能回程，死亡后只能选择时间掉级复活，所以要求大家的心态一定要平和，不要患得患失！冲动什么的现在暂时抛掉，一切以团队利益为重！”

    大家都点了点头。

    菲儿抿嘴笑道，“小非越来越有领袖气质了，姐姐现在格外欣赏你。”

    我则摊摊手道，“没办法，这一次说是大家一起来练级，最后还是成了帮我打装备，我必须对大家来之不易的等级负责到底，绝对不能让大家的等级有太大的损失。”

    洛岚嘴唇紧咬，“可是哥哥，我想和你并肩作战，哪怕是等级掉光了，我也不在乎！”

    “落落，你把‘哪怕’后面的话给我收回去！我是指挥，你必须无条件的服从我！即将到来的BOSS实力肯定是IMBA，有的时候，不光是靠着一腔热血和默契配合就能推倒它，它的力量很有可能会摧毁这些理论值，你懂了吗？”

    我的话语里没有一点训斥的意思，可是也没有一点调侃，严肃的都有点不像平时的我了。

    菲儿走过来拍了拍她的肩膀，“一切都听小非的，我也听他的，你记住落落，小非做的任何一件事，都没有伤害过我们任何一个人，而且，这半年以来，小非的成长速度极快，他的心智已经非常成熟了，不再是以前那个冲动的骚年了。”

    洛岚欣然点头，“这也是我心目中最理想状态的哥哥。”

    独恋秋雨微微一笑，很快从烈风骑士·伊戈尔掉落的金币堆前捡起了那块我没有来得及观看属性的装备，故作冷静的说道，“好吧，趁着那货还没过来，赶紧把这套装备解封吧！”

    我扫了一眼独恋秋雨手中的那件风气缭绕的金色胸甲，整个人震惊了，真的，真是无法形容我们那金光闪闪的RP，简直是NB耷拉地了，这胸甲的品阶居然是灵魂战器，而且，更令人难以置信的是，居然还是灵魂战器中的圣器，最令人惊叹的是，这居然是套装的组件，名为魂元胸甲！

    头脑一片空白之后，欣喜若狂，一把从独恋秋雨手里抢过那胸甲，大力亲了一口，“天助我也，天助我非凡。”

    菲儿轻笑道，“我不太信天命，我只是觉得，天上有好多爸爸、好多妈妈在保佑着我们。”

    也许，我和菲儿的说法都很迷信，可是此刻大家都成为了菲儿这句话执迷不悟的信徒。

    洛岚从我手中夺过了胸甲，拿出解封石的瞬间，已经无声泪下了。

    所有人都知道，这一刻她想念爸爸了。

    很多人都说，孤儿无爱，或者说我们不懂得什么叫爱，对此，我只能无情的驳斥他们，实际上，正是因为我们缺失了那份爱，我们才格外珍惜眼前自己拥有的爱。

    小静走到了我的身边，无声的推了我一把，把我推到了洛岚的身边。

    我也没有再羞涩，而是一把从身后抱住了她，此刻的洛岚，说不出是在哭泣，还是在笑，她流着泪，却嘴角微扬。

    小辣椒笑着，从另一堆金币堆中拿出了金光闪闪却电光流转的魂元护腿，放在了她的身边，随后，水漫落天从又一堆金币中拽出了魂元护手……

    洛岚笑着，流着泪，给每一件装备快速解封，我就这么抱着她，没有松手的意思。

    说真的，我也好，她也好，其实对阿尔巴尼亚的那个夜晚都没有搞清楚状况，我们都不知道我们是否在那一夜拥有了彼此，可是我们都很清楚，这一次的拥抱可能代表了永恒，即便是没有任何结果，即便两个人不标明任何关系、任何立场，我们也会以兄妹的方式永远在一起，不分离。

    此刻，菲儿走到了我的身边，柔滑的小手紧紧的按住了我的手，两颗晶莹的泪滴夺眶而出，悄无声息的溅落在了地上，渗入了这并不纯净的泥土之中。

    我问道，“想念那个家了吧？”

    菲儿点了点头，“好想好想，特别想哥哥，特别想二姐，特别想洛神姐姐，特别想我闺女洛菲（PS：洛菲是花香为云天生的女儿。），可是，我又舍不得你们。”

    我说，“咱们把这边的事情处理好了，早早的就去阿根廷吧。”

    菲儿点头，“好，可是我还是会跟你们住在一起。”

    “嗯。”我忍不住腾出一只手，轻轻抚摸了一把菲儿绝美的脸蛋，“老板，我怜惜你，一直都很怜惜你。”

    菲儿狠狠的捏着我的脸，泪水已经无法截流了，“死受受，记住了，这辈子你都是我的员工，都是我的下属，永远你也不能背叛我，离弃我，听到了没有？”

    “老板，小的一生一世为奴为仆，都会守护你。”

    