
    （第四更，祝快刀霸哥同学生日快乐！_）

    “叮咚！”系统提示“冰肌玉骨·米莱尔使用了【冰临天下】技能，该技能将持续20秒、作为代价，释放期间冰肌玉骨·米莱尔的血量回复速度归零，该技能无法被打断！”

    跑是没法跑掉了，这个技能的辐射面积极大，已经延展到了我们的视线之外，可是我们也不想等死！

    就在下一刻，我开启了圣龙降临，一声低喝道，“只有8秒钟，8秒之后谁还有办法？！”

    水漫落天和独恋秋雨几乎是异口同声，“我有一招！”

    我顿时大喜过望，“靠！我居然都忘了！我怎么没想到呢！”

    于是，大家并没有撤退，而是紧紧的观望着冰肌玉骨·米莱尔的技能释放。

    这一招很凄美，威力相当于地图毁灭，那一道道巨大的冰锥从天而降，如同一道道剑刃一般坠落在地上，以迅雷不及掩耳之势洞穿地面，砸出了一个个巨大的坑洞！

    这招式看得人心中慌乱，这要是砸在人的身上，是什么感觉？不成肉酱才怪呢！

    独恋秋雨手中的冰焰战盾轻轻挥舞，道“我先来吧！”

    这一刻，大家的位置非常近，都紧紧的贴在了一起，独恋秋雨挥舞着战盾，很快以我们为目标，将一道冰火结界覆盖在我们的身上！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了玩家独恋秋雨的【冰火之劫】技能攻击，每秒钟将持续损失20%的血量和魔法值，且自身被笼罩在了相当于独恋秋雨物理攻击均值15倍的结界之内！”

    独恋秋雨这一招就是传说中的以毒攻毒，她释放这一招的时候已经把我们当成了敌对目标！虽然说20%的血量和魔法值丢失并不是个小数，可是总比挨上BOSS的大招强多了吧！

    冰羽无忧在独恋秋雨释放这个技能的一瞬间就已经把一个圣级蓝药水放在了自己的嘴边，并开始吟唱圣心治愈术，等到这个技能释放出来之后，她的圣心治愈术也完成了，把我们的血量都回复了30%左右！

    而几乎是与此同时，独恋秋雨的冰火结界同样受到了米莱尔的攻击，这威力之大几乎摧枯拉朽，一下就震荡掉了一大半的韧度！

    此刻，宝贝和水漫落天见势不妙，立刻挥舞起了手臂，再次开启了合体技能！

    一时间，元素之力在我们的周遭肆意飞舞，很快缭绕周身，在这道冰火结界即将破碎的一刻形成了第二道保护膜！

    “魂盾结界！”

    这道保护膜同样是应该给敌人的，由于已经晋升到了圣级，所以韧度相当于宝贝和水漫落天魔攻均值总和的7倍！而且，防御能力更是达到了宝贝的标准，所以极为厚实！

    更可怕的是，这层保护膜能反弹20%的伤害！

    平时，如果碰到难以驯服的精灵和宠物，水漫落天通常会和宝贝释放出这个技能，可是现在，我们却把这个技能用在了对付像米莱尔这样貌似地神，实际上却远远超过了这个位面的BOSS！

    冰临天下的威力之大，以至于连米莱尔受到的反伤都很大，每一次激荡下来，都会有140万左右的损血，由此可见这保护膜受到的冲击也不小。

    我的大脑以极快的速度计算了一下，这冰临天下的时效还有9秒钟，保护膜只能支撑7秒，也就是说，我们还有两秒要扛！

    这一刻，我、独恋秋雨、小静几乎是同时召唤出了自己的成长级坐骑，随后把泉槿、小辣椒、菲儿、冰羽无忧、洛岚和血燚带到了自己的马背上。至于水漫落天，几乎可以无视，她的痛苦转移此刻贴在了自己的身上，几乎是不死之身！

    骑乘状态下，副驾驶的位置是不会受到攻击的，这是游戏中一个极为难得的、不是BUG的BUG。小静和独恋秋雨都有无敌技能，可以抵挡住冰临天下的冲击。

    至于我，我已经从小辣椒手中接过了那一直都没舍得扔掉的紫金翡翠首饰套，随时准备开启无敌技能！

    紧接着，魂盾结界破碎了，这一刻，三个别样的色彩从我们的脚下蹿升上来，很快通达全身，将我们覆盖其中。

    水漫落天的恶魔镰刀硬生生的替自己的主人挨了两段攻击，两次攻击的伤害高达3200万，由此可见这技能有多么凶狠！

    可是，被魂盾结界连连反伤8次也让米莱尔身上伤痕累累，那冰色的身体被划的一道道的，血量只剩下了最后的1000万！

    而这一刻，冰临天下终于结束了！

    可是，令人难以置信的事情很快发生，米莱尔释放完这个技能之后，脚下居然蹿起了一片血光！

    “叮咚！”系统提示：“冰肌玉骨·米莱尔的血量低于20%，触发了她的【垂死挣扎】属性，她的物理攻击力提升50%，物理防御力和魔法防御力降低50%！”

    看着米莱尔那张已然有些扭曲的脸，天知道她到底为何而战，只知道她现在极度愤怒，已经开始爆发了。

    宝贝不给她缓冲的机会，一个大地坟墓将她埋葬，低喝道，“小非，准备秒掉她！”

    此刻，独恋秋雨和小静的铁拳不约而同的落在了我的盾牌上，一时间激起了一层层火花，说来也非常的巧，两个人的恶意攻击刚刚持续四下，就把龙刃之锋给触发出来了，全属性大幅度提升！

    也在这一刻，我再次爆发龙之怒和元素龙语，飞也似的冲了过去，在米莱尔破土而出的一刻，将神龙圣裁烙印在了她的头顶上，“受死吧！！！”

    米莱尔已经失去了常性，冲着我疯狂的嘶吼着，再次以彻骨强击冲击我！这一次，我又被打出了致命一击，血量掉了632万！

    马勒戈壁的，这真的是地神级BOSS吗？太强悍了吧！

    心里虽然那么想，可是双手却没有闲着，招牌技能流星连击已经撕碎了对方的嘴脸，让那冰肌玉骨一片片从脸上凋零！

    此刻的米莱尔面目极为狰狞，脸上的伤口处一直流淌着冰蓝色的水滴，冲着我发狂似的嘶吼，拼命的攻击着我！

    冰羽无忧的加血技能根本就不敢停下来，因为这一刻，彻骨强击的CD几乎是消失了，我几乎每两秒钟就要受到这么一次冲击！

    可是，它还是晚了，随着我冒险性的真龙舞拍击地面，将她激荡在地板上的时候，已经宣告了她的终结！

    我的右手重拳已然升腾出了一条怒吼的龙锋，犀利的穿透了她的心！

    “霸龙拳！”

    “暴击7903902！”

    这一拳攻击过去之后，已经穿透了她的身体，利刃从她的腹背突出，将大片的水花溅落在地上。

    米莱尔，一滴血都没有流，她流淌出来的液体，不知是何物。

    可是，奇怪的事情也在这一刻发生了，这一直都处于沉默状态的强力BOSS突然口出人言，用甜美的女性声线对我说道，“谢谢你……”

    我还没来得及揣测这句话的意思，她的身体已经慢慢的从我的眼前融化，化为了一江春水。

    而这一刻，这一片区域的冰也慢慢的消融，以极快的速度融入到了泥土之中。

    我摸了摸自己的利刃，只见上面最后一滴水珠也坠落在了地面上，悄无声息的和泥土融为一体。

    “她为什么要谢谢我？”我喃喃道。

    “死亡对于她来说，是一种解脱。”宝贝微微一笑，“多少年了，父母无法与她相认，自己只能以水系精灵般的姿态镇守在这孤寂的冥龙巢穴中，换了是谁，谁都会崩溃的。”

    我轻舒了一口气，“我懂了，这是爱无可爱了吧？”

    “嗯。”宝贝的目光转向了地面上那一堆璀璨，“大家扫地吧，这一战完胜。”

    很显然，这丫头已经转移了话题。

    ……

    由于大家无私的把绝大部分的BOSS经验都分给了我，所以我在释放了星雨龙盾的情况下等级仍旧回勇到了244级87%，距离望眼欲穿的245级仍旧有13%的经验。

    而且，这貌似地神的米莱尔掉落的装备虽然不多，只有三件，可是每一件都令人惊恐万状，那属性和品阶高的差点让人咬掉舌头！

    其中有两件是散发着深紫色光芒的暗龙套装的组件，分别是护手和护肩，还有一件则是令我魂牵梦绕的东西，一把闪烁着冰蓝色光泽的龙爪利刃！

    这利刃真是好看，近乎透明，每一个位置和骨节都相当华丽，拿在手中的时候虽然没有多少厚重感，却有一种极为舒适的感觉。

    而且，更令人惊愕的是，这利刃居然不是地神级的品阶，而是比地神级更高了一个位面的天神级品阶！

    最令人吃惊的是，天神级就天神级吧，这还不行，居然还特么是天神级圣器！

    强劲的视觉冲击顿时让我连连趔趄了好几步，手中握着这利刃，一时间百感交集，惊喜交加的问道，“这，这到底是怎么回事？程式错误？”

    