
    （第一更！）

    洛岚笑道，“先解封吧，通常真相就是这么给解出来的。”

    大家的想法也是如此。

    于是，洛岚开始解封，我们则开始搜索金币堆下面的奇迹。

    还别说，这金币堆下面还真是另有乾坤，随着四块橙色光芒闪动的S阶魔石被一一发掘，大家的心情嗨到了极点。

    独恋秋雨望着一直傻笑的我，问道，“走出阴霾了吗？”

    我点点头，“嗯，走出去了，现在正在顺着大路往前走。”

    “这样最好。”

    ……

    不过，4块S阶魔石和三件牛根的装备显然不足以表示BOSS大人的慷慨，金币堆下面最后的一件掉落物让所有人都感到万分新奇！

    一本技能书新鲜出炉，这本技能书通体呈现出了近乎透明的冰蓝色，拿在手里几乎没有分量，可是上面那两行小字却让人眼前一亮——

    【改造之书】：可以随机提升自己的一个技能。

    限定职业：剑士及其衍生职业。

    ……

    大家的目光都不由自主的转向了独恋秋雨。

    此刻的老姐脸色绯红，调皮的丁香小舌在嘴边轻轻舔舐，带着一丝醉人的贪婪。

    不知道为何，这一刻，我的血流居然加速了。

    还好，这情形只持续了片刻，并没有被其他人察觉。

    我笑道，“改造之书，呵呵，这种技能书还是第一次出现在游戏中，估计改造后的技能应该是相当强力吧，姐，你运气好，归你了。”

    独恋秋雨一把从我手中拿过了改造之书，迫不及待的打开了，“嘿嘿，那我就学了啊。”

    我老怀欣慰，捋着脖子上那一根残存的胡子说道，“这就对了，高手嘛，就是要有这种贪婪劲才像样。”

    改造之书打开之后，这书立刻化为了一道蓝色光芒，顺着独恋秋雨的手中传递到了剑身之上，一时间，长剑发出了迷人的蓝色眩光。

    独恋秋雨的脸上先是愕然，随后惊喜交加，“非非，大家，你们猜哪个技能被改造了？”

    菲儿笑道，“难不成是群杀技能？剑刃风暴？”

    小静道，“估计是控制技能，烈风斩。”

    泉槿说，“是玄天怒斩吧，就这招最狠了。”

    独恋秋雨把目光转向了我。

    我微微一笑，“既然姐没有点头，这说明你们说的都不对。我猜应该是一个很普通很常用的技能被改造了，否则老姐不可能这么兴奋，这个技能应该是乾坤一击。”

    独恋秋雨楞住了，“靠，行啊小子，你猜得够准的！还真是乾坤一击。”

    说着，独恋秋雨兴奋的把这个改造后的技能的内容呈现在了组队频道上给我们看，看过之后，大家的后背都冒出了冷汗——

    【天狱火斩】：以极强的火系力量为导引攻击单体目标，对目标造成相当于当前攻击力350%的火属性伤害，且完全无视对方防御力。

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：2分钟

    技能等级：圣级

    学习等级：240级

    限定职业：剑士及其衍生职业。

    技能稀有度：唯一

    ……

    很牛根很逆天！乾坤一击的攻击加成虽然高，可是技能本身由一个巨大的弱点，那就是释放的时候命中率降低，而且，并不附加破防属性。这个天狱火斩太彪了，不但命中率没有降低，居然还完全无视防御，而且还是火属性伤害，老姐要是开了剑斗之气+王者战意给谁一下，估计就算是帕奇维克·基尔萨和帝国斜阳这样的高手都扛不住！而且，技能释放速度完全不是问题，现在独恋秋雨的装备虽然不是顶配，可是加速效果作用下，至少能把这一次攻击的释放时间缩短到1秒钟，加上现在她的操作仍处在上升期，所以如果让她1V1时候连续爆发天狱火斩+天玄怒斩，对方纵然是大罗神仙附体，估计也得满地找牙！

    我的兴奋溢于言表，“呵呵，老姐更强悍了。”

    独恋秋雨努努嘴，“唉，咱依旧是攻强守弱，什么时候小非给我打一套好装备穿穿？不要太好，灵魂战器套就行。”

    我笑道，“这个真可以有，《圣战》铁律就是这样，一旦一个玩家身上有一套顶配，那样的话，很快就能帮助带动另一部分战友也实现装备提升，从而达到共同强大，这个很符合小平太爷爷的理论。”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“行啊，你小子思想觉悟有提升了，现在说话一套套的。”

    我摇头摆尾道，“那是，咱的觉悟老高了。”

    小辣椒笑了笑，“切，哥哥别臭美了，你这利刃还不知道能不能装备上呢，好家伙，使用等级255，这也太坑爹了。”

    我则继续YY，“哼哼，今天你哥哥我吉星高照，这装备没准就能出个埃尔德修的馈赠，不信你们看着吧！”

    这一次，真是巧的让人发指，话音刚刚落下还没两秒钟，洛岚就惊呼道，“我了个大娘的！哥哥！你这嘴还是嘴吗？怎么说得那么准？”

    我看了一眼洛岚手中那件刚刚解封完成的装备，整个人激动的差点老泪纵横，“呜呜，我小子居然也有今天，今天我的运气实在太好了，来落落，抱抱！我代表非凡和四大军团的全体YD党徒感谢你。”

    洛岚热情似火的搂住了我，结果胸前那波澜起伏顿时被我钢板一般的胸脯压成了包子。

    小辣椒直咂嘴，“靠，落落，别那么用力，当心喷奶。”

    洛岚轻哼道，“辣子姐姐你又欠挤了，我一会儿挤爆了你！”

    我一愣，“呃？怎么挤？我还没见过呢？”

    洛岚桀桀一笑，闪电般的松开了我，一回头把小辣椒抱住，用自己那惊人的36E狠狠的压扁了小辣椒的32C……

    这场景凶残极了，我都不敢侧目，只能直勾勾的看着，“我了个二大爷，这也太残暴了吧！”

    饱受摧残的小辣椒呜咽道，“呜呜，落落大妞，我错了！饶命啊！不要剥夺我穿凶兆的资格啊！”

    血燚都不敢看了，捂住了双眼道，“落落，这还有俩异性呢，你，你能不能庄重一点。”

    鸭梨在一旁馋涎欲滴，“毛啊，分明是三个异性，你不爱看你边呆着去，我爱看。”

    “魂淡孩子，老子怎么鄙视你好呢？”血燚一脸嫌弃。

    酷刑结束了，小辣椒很快展开了对装备的加工。用她自己的话说，现在由于她的灵巧度极高，加上这张地图人迹罕至，再加上现在的时间比较晚，符合了强化装备的全部定律，所以就在我们众目睽睽之下，她先后完成了对手头三件装备的S强化+武防合一。

    S强化倒还好说，3块S阶魔石就能搞定。倒是手头这把牛根利刃和盾牌的武防合一，那简直是要人老命，居然需要120块灵魂石！

    还好最近我一直垄断着九城记第一，另外高阶任务有时候也会赠予灵魂石，和大家这么一凑，还真的凑了120块。

    这样一来，小辣椒终于得以完成了武防合一，随后，小丫头跟我们玩了一个心眼，“嘿嘿，既然是视觉冲击，那就要**迭起，这样吧，先把暗龙护手和暗龙护腿的属性给大家看，然后嘛……你们懂的！”

    说话间，小辣椒把刚刚掉落的暗龙套装的两个组件呈现在了我们的面前。

    【暗龙护手】+S

    品阶：地神级

    装备类型：金属甲

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：200000（+160000）

    魔法防御力：100000（+80000）

    附加点数：

    力量+5000（+4000）

    敏捷+2500（+2000）

    体质+5000（+4000）

    智力+1000（+800）

    解封属性：

    物理防御力+120000

    物理防御力+120000

    魔法防御力+60000

    魔法防御力+60000

    攻击速度+30%（+24%）

    提升降攻速技能40%的抗性（+32%）

    提升使用者24%的技能效果（+19%）

    凑齐六个组建后可以触发套装效果，并晋升地神级圣器，且装备后绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上。

    【暗龙重腿】+S

    品阶：地神级

    装备类型：金属甲

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：300000（+240000）

    魔法防御力：150000（+120000）

    附加点数：

    力量+7500（+6000）

    敏捷+3750（+3000）

    体质+7500（+6000）

    智力+1500（+1200）

    解封属性：

    物理防御力+180000

    物理防御力+180000

    魔法防御力+90000

    魔法防御力+90000

    元素技能伤害减免+20%（+16%）

    提升禁锢技能45%的抗性（+36）

    提升使用者36%的技能效果（+29%）

    凑齐六个组建后可以触发套装效果，并晋升地神级圣器，且装备后绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上。

    ……

    看到这两件装备，大家已经有一种说不出话的感觉了，可是随后当小辣椒再把武防合一后的装备展现出来的时候，大家都傻了眼。

    