
    （第二更！）

    【冽炎龙刃】+S

    品阶：天神级圣器

    装备类型：利刃

    使用等级：255

    基础属性：

    物理攻击力：5900061000（+48000）

    附加点

    力量+17000（+13600）

    敏捷+17000（+13600）

    体质+17000（+13600）

    解封属性：

    物理攻击力上限+30000

    暴击率+40%（+32%）

    吸血属性+40%

    破防属性+35%

    打断几率+40%（+32%）

    提升利刃职业70%的技能效果（+56%）

    灵魂特性：

    【埃尔德修的馈赠】：降低10级的使用等级

    【冰炎龙袭】：有5%的几率在攻击目标的时候触发召唤出冰龙和火龙协助使用者进行攻击，对目标半径50米范围内的敌人造成一次毁灭性的打击。泡*(）

    滴血认主后自动绑定。

    装备要求：

    声望1000万点以上，军功积分1500万点以上。

    武器介绍：

    冽炎龙刃为上古龙魂·米修为自己不能公开身份的女儿亲自打造的强力战器，由于此武器包藏戾气，所以在冰肌玉骨·米莱尔使用它的时候，逐渐被戾气吸收了自己的灵魂，并封闭了语言能力。据说，只要能击杀掉冰肌玉骨·米莱尔，这把武器就会彻底幻化为神兵利器，为使用者注入强大的能量。

    【暗龙战盾】+S

    品阶：地神级

    装备类型：盾牌

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：250000（+200000）

    魔法防御力：200000（+160000）

    格挡几率：70%

    附加点数：

    力量+15000（+12000）

    体质+11000（+8800）

    解封属性：

    物理防御力+150000

    物理防御力+150000

    魔法防御力+100000

    魔法防御力+100000（+8000）

    格挡后减免30%的全系技能伤害（+24%）

    提升使用者40%的技能效果（+32%）

    灵魂特性：

    【暗龙力量】：在使用者骑乘神龙的状态下，提升其150%的群体技能攻击距离。

    凑齐六个组建后可以触发套装效果，并晋升地神级圣器，且装备后绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上。

    物防合一属性：

    提升格挡后反击技能100%的攻击力

    幸运值+30点

    背包容量提升200%

    骑乘巨龙状态下，提升400万点血量上限

    提升2米的攻击距离

    ……

    霸气终于侧漏了，在世界区的武器榜上，冽炎龙刃和独恋秋

    雨的长剑虎摄天下并列武器榜第一，可是目前由于我的武器已经和超级盾牌暗龙战盾融合，所以实际上的属性更是有甚于虎摄天下。武防合一属性极为恐怖，居然弥补了我目前最弱势的几个属性——反戈一击的威力不足、装备爆率仍旧偏低、背包总是不够盛东西、装备新武器后延展属性缺失等等问题。而且，居然还追加了骑乘巨龙状态后的血量指标，怎一个牛字了得！

    很显然，暗龙套装的出现已经打破了《圣战》目前的装备体

    系，随之而来的，将是一场新的装备革命，质量更高的装备将会出现在了伊利诺亚大陆，将会出现在冥域，甚至会出现在以后的魔雨大陆之中。

    很荣幸，我有机会成为第一个获得如此高阶装备的玩家，我

    距离拥有全套装备，只差一个胸甲了。

    我把目光转向了小辣椒，只见她正在欣慰的擦着汗，很显然，如果没有她，再好的装备也只是浮云，附加值绝对没有这么高。

    小辣椒望着我，微微一笑道，“哥哥今天开心了，咱们是不是通个宵，庆祝一下？”

    菲儿笑道，“嗯，感觉应该通宵庆祝一下了。”

    我此刻并没有被接二连三的惊喜冲昏头脑，而是挠了挠头道，“前面的路面肯定会更加艰难，所以我有个建议，咱们先找地方把我这13%的经验冲上去吧，也许这地方难找，可是如果我能还上这几件装备，后面再杀什么BOSS的，就容易多了。”

    大家也是这个想法，所以都不约而同的从口袋中掏出了回城卷。

    可是，令人难以置信的事情发生了，回城卷此刻根本就撕不碎！

    “叮咚！”系统提示：“由于您已经闯入了冥龙禁地，因此无法使用回城卷！”

    我没好气道，“你妹啊，不能用就不能用，老子跑出去！”

    此刻，宝贝轻描淡写的说，“没用的，咱们出不去了。”

    我不明白宝贝的话，可是我看到了宝贝接下来的解释。这睿智的小妖精晃动着手中的法杖，突然朝着前方甩了一个火球出去！

    这火球在空中飞了将近20米之后，硬生生的撞在了一堵若有似无的墙壁上，飘起了一个大大的“抵抗”。

    大家顿时大眼瞪小眼，“靠！”

    宝贝说，“大家谁也别自责，因为这个禁地其实是随着冰肌玉骨·米莱尔的死亡而生成的，她死掉的那一刹那，这里已经被封锁了。”

    洛岚急得直跺脚，“早知道这样，咱们刚才应该把她拉出来，唉，宝贝姐，既然你知道那么多，当时就应该把她引出冥龙巢穴杀死呢！”

    宝贝微微一笑，“落落，如果我可以这么做，我早就做了，实际上，这家伙的仇恨很浅，只要追到没有冰的地方，她就不会再追了。”

    洛岚这一次终于悟了，“这么说，这一劫，咱们是命中注定要挨上的？”

    宝贝欣然点头，“没办法，这就是命运的安排，而且是那种无法抗拒的命运。其实说来，小非的运气真是不好，只差了一点经验就能装备上这几件牛根的武备……”

    我笑了笑，“所以，既来之则安之。既然只剩下了最后一件装备，这也就说明冥龙巢穴已经快到头了，大家准备享受在冥龙巢穴中最后的欢乐吧！”

    宝贝很欣慰，“小非身上最大的闪光点就是自信，这家伙太自信了，无人能比，无人能及。”

    小静扫了宝贝一眼，没有说话，只是暧昧的笑着。

    我看出了苗头有些不对，沉声道，“全队开拔，今晚要一路嗨到尾，明天中午我下厨，慰劳大家！”

    众人欢笑不已，YD的前行了。

    ……

    话说，冥龙巢穴还真的是要走到尽头了，这一点，宝贝给出了明确的答案，她一边低飞，一边警觉的说，“前面要格外小心，我嗅到了六股强大的力量，五股力量的威力几乎相同，有一股格外强大。”

    我问道，“到底强大到什么程度？”

    宝贝没有说话，“不是上古恶魔，上古恶魔的力量我还是能感知到的，可是，它的实力也不逊色。”

    宝贝这么一描述，我完全明了我们之后要碰到什么样的存在，那实力应该凌驾于之前的冰肌玉骨·米莱尔之上。

    说实话，自信归自信，可是底牌却没了，那就是等级不够。现在唯一能做的就是必须趁热打铁，将那五股力量尽快绞杀，把自己的等级顶上去，否则，我们会死的很透彻。

    可是，有一种东西，比死更残酷，那就是死不了，活受罪。

    就在我们步步靠近前方那BOSS居所的时候，一个个都感觉到了身上一阵寒凉，可怖的负面出现在了大家的头顶上——

    【死亡陨息】：死亡之后，会在一个小时内自主复活，等级降低1级，技能消失之前无法使用回城卷，无法进入脱战状态，无敌技能无法解除此状态。

    这一刻，大家的脸上都没有了笑意，很显然，坑爹的时刻来临了，即将到来的BOSS战，极其艰难，大家极有可能瞬间陨灭。

    可是，由于我们有了宝贝，所以我们掌控了些许胜算。

    宝贝道，“有五股力量会一通到来，向大家发起冲击，所以大家要做的并不是将它们化整为零，而是逐一击破，否则，一准会被消耗死。而且，重要点位的战友一旦死亡，不要着急复活，一旦团灭，大家最好在一次时间，谋划好了之后，一起复活。”

    大家从来都没有见过宝贝如此严肃，如此冷静，甚至此刻，她根本就不像是一个精灵，而是一个指挥官！

    我说，“临近了吗？还有多少米？”

    “临近了，300米左右，还在靠近，小非，大家，进入战斗状态吧！”

    血燚已经开启了血域变身，而独恋秋雨的重拳也鎚在了我的盾牌上，很快就激活了我的龙刃之锋。

    宝贝突然快步上前，疾驰而去，只回头扫了我们一眼，抛出了一个字，“风！”

    虽然只有一个字，对于高手来手却已经足够了，大家都明白了这是什么意思！

    就在下一刻，远远的，我们望见了五股灼眼的元素光焰，直奔我们这边袭来！

    也在这一刻，天降寒冰，宝贝已经先我们一步动手了！

    