
    （第四更，祝孤单陪伴寂寞同学生日快乐！_）

    宝贝的眼中流露出了一丝伤感，“姐姐，关于我的事情，我现在什么都不能告诉你们。”

    独恋秋雨笑了，“我也什么都没有让你说啊，是你想太多了。”

    此刻的宝贝仿佛是在女神的掌心之中，根本就无法逃脱，此刻纠结的像一个做错了事情的孩子，“也许我根本就不该出现在哥哥的世界里。”

    “呵呵，这家伙一向都是个魅力十足的男人，说一句不夸口的话，我这个弟弟要什么有什么？要身高有身高，要长相有长相，对女人有真情，对男人有手段，对事业又上心，哪个女人不喜欢他？别说是工作室里的几个小丫头，就说是一直和咱们敌对的凌波舞，还有咱们的盟友，甚至连莱特，不都很爱她吗？呵呵，这家伙如果真是个纨绔子弟，真是个花心大萝卜，他现在都可以组成一个强大的后宫了！可是他又是怎么做的呢？他是在牺牲了自己的前提下，去努力维护现在这样的局面，所以，你还要说这种话，你是不是在伤他的心呢？”

    宝贝的泪水不停的从她的眼眶中溢出，很显然是被独恋秋雨的话刺痛了，“我不想伤害哥哥，最不想伤害他的人就是我，我一直都是想保护他的！”

    “那以后这种话就不要说了，记住，我今天的话，永远不会从静静和辣椒的嘴里说出来，因为她们是当局者，我呢，如果我处于爱慕者的位面，我也是当局者。可是我现在的角度是站在了非非的姐姐的立场上，所以我只是旁观者。还是那句话，你来自哪个世界，你就以哪个世界最好的存在去维护你们之间的关系……”

    宝贝擦着眼泪，哽咽道，“姐，我这么做，会伤害到你吗？”

    独恋秋雨笑道，“你如果真的能伤害到我，那么我得多么不堪一击啊。放心吧，你没有办法伤到我，好歹我比你年长几岁，经历的事情比你要多。”

    “姐姐，对不起，我瓜分了你的爱。”

    独恋秋雨舒了一口气，“我又何尝不是呢？我没有想要指责你的意思，也没有资格。”

    听着两个深爱我的女人在一旁的对话，我无法释然，“唉，冤有头债有主，我是罪魁祸首。”

    独恋秋雨轻笑道，“打住吧，一如既往的对待我们就行了。已经到手的牢牢把握，尚未推倒的继续努力，我说的话，你懂的。”

    我撇了撇嘴，什么都不敢说了，看得出，独恋秋雨对我知之甚深，我心里的有些秘密对她来说如同窗户纸，她不碰则以，一捅就破。

    所以，相比之下，最可怜的就是小静，她一直被我深深的蒙在鼓里。

    ……

    我们这三个幸存者继续群杀着怪物。提升后的宝贝实力非常恐怖，面前的这些怪物根本就无法破开她的防御，她强的似乎都不是这个世界的人，所以，我们这个铁三角一路前行，乘风破浪，用了大约20分钟的时间，成功推移到了冰羽无忧的身旁。

    冰羽无忧明白我的意思，在下一刻直接起身复活了，而我们3个不偏不倚，正好把她包裹其中，形成了一股人为的保护屏障。

    下一刻，我的目光转向了远处贴在墙角挂掉的小静，话说，这丫头真够聪明的，这个位置挂掉，存心是让我们往那边转移。

    我桀桀笑着，很快把组队的经验分配模式调整成了平均分配，并让队友们慢慢的朝着小静的方向推移，同时保持现在的队形。

    菲儿笑道，“小非的技战术水平开始发挥出来了，呵呵，姐很欣慰啊！”

    我则郁闷道，“再牛根的孔明，也不懂我现在的忧伤。我的战术顶多能发挥到这个程度了。”

    菲儿警戒道，“这样就挺好了，别想邪门歪道，禁咒什么的根本别琢磨，这里的怪物可不够让把你的禁咒后遗症弥补干净的。”

    我大惊失色，“老板，你知道的怎么那么多？”

    “切，好歹认识你快六年了，能不了解你吗？”

    “好吧，我输给你了……”

    “输毛啊，给我好好杀，争取姐姐我苏醒过来的时候，周围全部清空。”

    我汗流浃背，“恐怕有些困难，怪物的数量太多了，我估摸着至少得有1万头。”

    “呵呵，我开玩笑的，别纠结了，多杀吧，你们升的越快，我们的压力越小，你懂的。”

    ……

    我们确实懂，所以包括冰羽无忧在内，都很卖力，都在拼命输出，所以，我们只花了5分钟时间就来到了小静的身边。

    小静择点复活的瞬间就开启了圣骑士的尊严，使自己进入了无敌状态，而下一刻，在她15米开外的位置上，小辣椒突然复活，一头钻入了地下！

    我大惊失色，“靠，好牛根的战术！”

    话音刚落，小静的面前突然爆开了一个小坑，小辣椒对她恶意的地表爆破生效，她也转移到了我们的保护圈之内！

    此刻的小静一把将小辣椒推到自己的身前，让她形成了最外部的屏障，随后开启了圣骑士的牺牲罩住她，紧接着又开启了神圣护甲和铜墙铁壁！

    这种战法相当牛根了，属于4+2，也即是四个人守护在墙角，保护住里面的两个玩家，让他们不受到任何攻击。

    可是，说起来很容易，在这种兵荒马乱的情况下，两个小宝贝能够预测到我们的战术理念，并且合理实施，这简直是一种奇迹！

    而且，不仅如此，小辣椒和小静刚才挂掉的地方的中线上，躺着水漫落天，看来，聪颖的美女召唤师也深谙其道！

    我立刻在组队频道中问道，“茹茹，你的小镰刀还有几分钟才能复活？”

    水漫落天桀桀道，“吼吼，YD的5分钟而已。”

    我再一看水漫落天的前方，不由失笑，尼玛啊，这群家伙真狡猾，必然是事前商量好的，居然都挂在了这一面墙的脚下，如此一来，我们的复活战术的延展度提升了。

    很快，我们就转移到了水漫落天的身边，苦苦等待了五分钟之后，水漫落天成功复活，而她刚一起身的瞬间，我的真龙盾已经释放在了她的身上，她利用这一层保护，在下一刻召唤出了恶魔镰刀，并开启了痛苦转移，和恶魔镰刀一起，站在了外围！

    如此一来，虽然恶魔镰刀的压力比较大，要承受双重伤害，可是由于它的血量相当变态，加之防御体系很完善，所以想要挂掉几乎是不可能。

    而水漫落天的这个战术，毫无疑问是为了多给我们的防线之内腾出空间。

    所以，随后我们很快就把菲儿、泉槿笼罩其中。

    泉槿的复活也就意味着全队的状态可以补齐，此刻的小美女毫不客气，一个迷乱战舞把周围的家伙全都打成了敌我不分的状态！

    趁着这些家伙自相残杀，血燚和洛岚趁乱复活，血燚很快吧洛岚推到了内侧，自己则占据了外侧的一个角落。

    此刻，我的真龙盾已经罩在了血燚的头顶上，“小血，咱们命还是不错的，还好这些家伙没有破膜技能。”

    血燚道，“没错，它们没有金刚钻，揽不了瓷器活。”

    我们俩YD的笑着。

    小辣椒没好气的打量着我们，“呸，两个没羞没臊的老东西，就当你们有金刚钻似的。”

    血燚脸红了，神马都不好意思说了，而我却依旧荡漾，“呃，我真的有啊！”

    这一次，泉槿都听不下去了，“好吧，我承认是你们这些流氓把哥哥教坏的，你们把纯良的哥哥还给我！”

    小静道，“切，这厮纯良过吗？”

    “……”

    ……

    经过了刚才的兵荒马乱之后，我们最终还是站稳了脚跟，这种战术体系完全是大家平日里的默契配合和两个家伙装备水平暴涨造成的，另外，还要感谢身后的这堵墙。

    宝贝此刻欣慰的笑道，“小非常说的那句话还真是挺贴切的，不怕神一般的对手，只怕猪一样的队友，可是如果每一个队友都和神一样聪明，再牛根的怪物也不过是一群猪猡。”

    我笑道，“宝贝说得好，其实呢，你知道吗？今天最大的奇兵是你，你是最关键的棋子，真没想到你现在的能力居然提升的那么快，完全可以充当MT了。”

    宝贝说，“还是那句话，你越强，我就越强，咱们俩之间永远是相辅相成的，这一点算是命运的安排吧。”

    小静说，“这种安排挺巧妙的。”

    宝贝回手一把捏住了小静的大腿，“哼哼，小样你想表达什么？”

    “呃，小妖，你又跟姐姐没大没小，是不是欠捏了？”

    “呼呼，你捏一次试试啊，反正你现在没法把铜墙铁壁取消小辣子的小命就掌握在你的手里了，桀桀桀……”

    “呜呜，你这小魂淡太可恶了，看我一会儿不掐死你。”

    “小非，一会儿杀完了这群小的，把我放进精灵空间里吧！”

    小静大怒，“死丫头，你可以再无耻一点！”

    