
    （第三更！）

    不仅仅是镜面破碎，就连两边的通道都被击的粉碎！

    虽然整个BOSS房子此刻豁然开朗了，可是我们要面对的却是数以万计的强力怪物！

    这些怪物都是骑着黑色白骨地行龙的白骨骑士，一个个面目可憎，虽然品阶只有噩梦级，可是属性和等级却太压制了——

    【暗黑骨龙骑兵】

    等级：280级

    品阶：噩梦级BOSS

    血量：40000000

    物理攻击力：6000007200000

    物理防御力：5400000

    魔法防御力：4000000

    技能：横扫千军、怒火枪击、冲击刺

    怪物介绍：

    暗黑骨龙骑兵是长眠于冥龙巢穴的勇者尸体和骨龙尸体在受到了冥域强大的邪恶力量召唤之后形成的生物，它们早已经泯灭了良知，也没有任何思维能力，视一切闯入者为敌。**泡!*

    ……

    其实，能遇到如此强悍的噩梦级怪物在我的意料之中，可是我无法预料的是，这些怪物的仇恨居然是飘忽不定的，一头怪物的仇恨居然是在我和冰羽无忧之间来回游走的。

    我明白，要坏菜了，如此游离不定的仇恨意味着即便是我疯狂输出，也未必拉的住仇恨。

    更令人难以置信的是，此刻宝贝也被迫落在了地上，头顶上也冒出了飞行禁令，无法起飞了。

    意识到事情不妙，我一声咆哮，甩出了真龙舞！

    只见这控制技能刚一抛出，一条生猛无比的金色巨龙很快出现在了我的周身，肆虐的转了一周之后，把周围大片的暗黑骨龙骑兵都震得趴在了地上，“都跑远一点！！！”

    宝贝得到了我的命令，一把抓住了冰羽无忧的腰，跑远了。此刻可不是发扬有爱精神的时候，以我目前的装备水平，扛住这些骨龙骑兵绰绰有余，毕竟全身多了5件地神级装备和1件天神级圣器，属性几乎翻了一倍，可是冰羽无忧并没有换装，根本就无法抵抗的住这样的摧残！

    听到了我的呼喊，独恋秋雨已经冲杀过来补位了，虽然她的装备仍旧比我逊色一筹，可是目前也是极少数能扛得住的玩家，毕竟是一整套的灵魂战器级圣器加身！

    可是，我最担心的事情还是发生了，这些家伙虽然挨了我和独恋秋雨那么猛烈的攻击，甚至有些家伙的血量掉的离谱的快，可是它们的仇恨却不都是完全锁定在了我们的身上，一大部分怪物的仇恨都锁定在了我们的身后很远的战友们的身上！

    非常纠结的是，我不是巨人，我的身体没有一堵墙的宽度，我没有办法挡住这些家伙如同泄洪一般的冲击，很多暗黑骨龙骑兵已经顺着我和独恋秋雨的身边疾驰而过，冲向了我们的大后方！

    我知道，队友们完了，现在走位和操作什么的其实已经没用了，这种情况的出现就是在强横无比的硬吃我们的装备，毫无道理可言！

    如果宝贝还能在这一带飞行，那么至少她可以拯救4个队友，可是现在，似乎连她生存下去的几率都微乎其微！

    于是，在这种情况下，我只能做出了艰难的决定，直接对宝贝使用了召回术。

    宝贝是个有大智慧的小妖精，知道事已至此也无法挽救，很听话的回归到了我的精灵空间。

    而后，我看到组队频道中，队友们的头像一个接着一个黯淡了。

    水漫落天纠结极了，“太可恶了，恶魔镰刀召唤冷却，天雀影魔真不能扛啊！”

    我叹道，“没办法，天雀影魔本来就不是防御型宠物。内个，大家挂了就不要起来了，等到死亡陨息读到最后一刻，让它强行把大家复活吧，马勒戈壁的，这种奇怪的状况还是第一次遇到。”

    血燚也难得爆了粗口，“马勒戈壁的，老子高低也得搞一套神装，这尼玛太吃力了！”

    我笑道，“老弟别郁闷了，等出了冥龙巢穴，我高低给咱们队伍都补充一下装备。”

    血燚也无奈的笑了，“只能这样了，唉，我还想跟你这蹭点经验呢，现在没戏了，你和老姐玩的开心一点，我去给怡做个意大利面吃。”

    小辣椒顿时八卦起来，“呃？看这意思，血哥你已经首Don了？”

    别说是血燚，大家都汗颜了。

    菲儿没好气道，“小辣子矜持点，什么首Don，分明是推倒嘛，小血，首推了？”

    大家全喷血了。

    血燚的脸红的发烫，说话也不利索了，“内啥，没、没有呢，我现在在怡的家里呢，她那边正在和苏幕姐、烟花、阿诺他们下副本……现在刚刚清完第二个BOSS，都饿得不行呢。”

    菲儿说，“唉，所以说啊，有的时候我真是不主张你们老实欺负小非和血燚，那么受不说，还有本事，还会做饭什么的，你们没事就欺负人家是一种犯罪啊！”

    我和血燚都被美女老板感动了，“菲儿（姐），您圣明！”

    菲儿的话很快又峰回路转，“不过话又说回来，我们不下地狱，谁下地狱呢？”

    “……”

    ……

    一番调侃的功夫，我们也没有忘记往后慢慢转移。暗黑骨龙骑兵对我和独恋秋雨的伤害几乎于挠痒痒，毕竟装备的质量在这摆着呢，我们现在要做的是无限接近我们的战友，这样的话，等到他们之中有人起身复活，我甩一个真龙盾没准还能延缓一下他们的死亡，而且，也说不定一个小时后，我们能把这一片怪物全部清光也说不定。

    可是，让我想不到的是，宝贝这丫头居然不听话，在她的召唤冷却刚刚过去的瞬间，她已经出现在了我们的面前。

    这一刻，我咬牙切齿道，“死丫头，谁让你出来的，万一挂……挂……”

    我还没说完，双眼都瞪直了，娘的，宝贝现在的属性也太离谱了吧！

    宝贝

    等级：244级

    类型：成长型精灵

    品阶：SS级

    忠诚度：100%

    亲密度：100%

    属性档：

    力量：25

    智力：40

    敏捷：32

    体质：35

    血量：5300000

    魔法攻击力：6000000750000

    物理防御力：8000000

    魔法防御力：9000000

    暴击率：73%

    技能：

    单体魔法：冰箭术、火球术、飓风术、陨石术、冽冰箭、雷电、冰之剑、寒冰禁锢、

    群体魔法：暴风雪、火焰圆舞曲、雷动九天、流星火雨、龙卷风暴、刀山火海、无尽海啸、黑死光线.炽烈之雨

    状态魔法：元素之盾、心如止水、大地坟墓

    解禁技能：魔语阻断

    隐藏技能：未知风雪迷阵、冰语诱惑

    ……

    这个属性较她之前又狂涨了一大块，防御属性都翻倍了，而且属性档也在提升！

    看着我愕然的表情，宝贝平淡无奇的说，“别那么吃惊，你长一尺，我深一丈，小子，你永远在老娘的掌控之中。”

    这句话颇有内涵，独恋秋雨听到之后笑得肚子疼，“宝贝啊，非非长不了一尺，你也长不了一丈的，除非你们俩都是巨人。”

    宝贝内牛满面，“呜呜，口误，口误！”

    我赶紧澄清，“宝贝的意思我懂了，随着我装备水平的晋升，宝贝的能力也会提升，我提升的越快，你也就提升的越快，对吗？”

    接着我的台阶，宝贝赶紧正色道，“嗯嗯，没错，等到哥哥你穿上一套暗龙套装之后，我肯定还会有大幅度的提升的。”

    宝贝说完这句话之后脸色又变了，“啊！我我又口误！呜呜呜，姐姐你什么都没听见吧？”

    独恋秋雨淡淡一笑，“我什么都听见了，宝贝，现在大家都挂了，咱们说话比较自由了，你瞒不瞒我都无所谓了，我已经看出来了，你爱他，对吗？”

    宝贝一怔，这一刻，两个美女眼神一交汇，宝贝很快就处于下风了，毫无疑问，宝贝虽然有着强大的准神之体，可是她心智上毕竟没有独恋秋雨那么成熟，此刻的交锋，她完全处于劣势。

    于是，她只能艰难的道出了真相，“好吧，姐姐，我爱他，非常非常爱，不亚于静静、辣椒和你。”

    宝贝的话语里仍旧带着反击的意思，因为她也点透了独恋秋雨。

    独恋秋雨倒是很沉稳，不慌不忙的甩出了盾剑怒旋，趁着一群怪物被打得趔趄，淡淡道，“如果你是角色扮演的，等到他们毕业之后，赶紧现身相见吧，要不然，你会逼疯了非非的。如果你就是这个世界的存在，你不能死，要一直活下去，否则你会逼死非非。”

    宝贝的脸色有些苍白，摇头道，“这不是我想要的结果。”

    “你想太多了，宝贝。”独恋秋雨说，“并不是专一守情的男人，就是最好的伴侣。能用自己的生命去保护自己心爱的女人，这样的男人才是最值得拥有的。非非不算专一，甚至被很多人诟病为花心大萝卜，可是他就有一点好处，他愿意为了自己心爱的女人拼命，而且，他用自己的实际行动证明了这一点。我想，你平时跟我们待的时间那么长，你应该听她们跟你说过这些事吧？”

    宝贝深吸了一口气，“姐姐，你今天为什么要和我说这些？”

    “呵呵，因为今天正好有这个机会，瞧瞧，一地可爱的小尸体……”

    