
    （第二更！）

    很奇怪，直到我们把地面上的掉落物全部收入背包，前方都没有任何动静，这不由让我有些诧异，“宝贝，这是什么情况？那个BOSS就这么沉得住气？”

    宝贝的回答言简意赅，“那厮在装十三呢！”

    “哦……”我说道，“让他装吧，咱们现在就去灭了这傻十三。泡-（)”

    大家都笑了。

    我今天的心情大爽，经过这一轮嗨皮的疯刷，等级不仅上来了，就连白骨之鞍都获得了700多个，回去之后完全可以打造出一支目前具有世界级水准的练级队伍了。

    想到这里，心中的兴奋难以言喻。

    可是，想到前方的BOSS，我又加快了步伐，因为有一种很不好的预感袭来，那就是我们之前的等级可能会被吃掉一些，因为死亡陨息这个状态仍旧还在。

    宝贝道，“冥域中的魔物由于不受天魔铁律的限制，所以它们经常会做出一些逆天的举动，比如将禁咒技能当作普通的技能来使唤这种事它们已经视为了家常便饭。这个死亡陨息就是一种很无耻的禁咒。刚才大家靠着聪明才智和团队之间的默契配合逃过一劫，可是这也是今天的开胃菜而已，后面将会面临着空前的危机，大家一定要做好心理准备。”

    听到这里，大家都不敢掉以轻心了。

    泉槿再次给大家刷满了状态，我则先大家一步进入了BOSS房。

    此刻的BOSS房非常清净，整个空间极大极宽阔，看起来倒像一个偌大的足球场。

    BOSS就站在场地的中间。

    这又是一个人形系的BOSS，他的长相并不丑恶，却很另类，因为他长着三头六臂！

    这三个头长的绝美无比，看起来很是俊俏，每一对手臂中都拿着一把巨大的黑色战戟，脸上阴沉的笑着，他的胯下骑着一头梦魇兽，梦魇兽猩红色的目光瞪着我们，不怀好意的打着响鼻。

    龙之眼看出这厮属性的一刻，我都有些吃惊了，这么强悍的属性，怎么也只是被评为了地神级的存在？

    【三头霸体·罗杰斯】

    等级：280级

    品阶：地神级BOSS

    血量：70000000

    物理攻击力：70000010000000

    物理防御力：7000000

    魔法防御力：5000000

    技能：三枪怒击、狂野风暴、枪碎苍穹、死亡陨息

    BOSS介绍：

    三头霸体·罗杰斯是暗黑龙骑士中为数不多喜欢骑乘战马的高阶头领，不过这并不代表他的武技很差。实际上，拥有三头六臂的他是暗黑龙骑士团里最善于使用战戟的头领，甚至在私下切磋的时候能和上古战魂·巴克打成平手，因此得到了巴克的重用，委任他镇守着冥龙巢穴最后的关卡。罗杰斯生性狡诈且性格凶残，为了杀死强大的对手从来都是不择手段。

    ……

    罗杰斯的攻击力上限高的离谱，已经达到了1000万点，而攻击力下限也足以破开我们之中大多数玩家的防御体系。

    可是，没有想到这厮居然连对话的机会都不给我们，就在我把它的属性刚刚贴到组队频道的时候，这厮已经朝着冰羽无忧疾驰而来！

    小静的反应飞快，立刻开启圣骑士的牺牲罩住了冰羽无忧，同时开启了铜墙铁壁！

    而就在下一秒，三头霸体·罗杰斯手中的三把战戟齐齐动手，一起戳在了冰羽无忧的胸前！

    “三枪怒击！”

    冰羽无忧安然无恙，可是小静的头顶上却冒出了令人难以置信的伤害数字！

    “8029042！”

    秒杀！小静在保护技能开启的状况下居然被三头霸体·罗杰斯秒杀！

    看着小静毫无声息的倒在了地上，对方桀桀一笑，很快要对冰羽无忧下毒手，然而，就在他即将出手的一刹那，宝贝的寒冰禁锢即时出击，将这家伙冻结了！

    5秒钟，仍旧是满时效的负面！

    此刻，我和血燚都已经冲了过来，我扬起手，甩给了这家伙一个神龙圣裁，而血燚更是豪放，先是开启了血域变身提升了自己的掌控力，随后对着头上上空的鸭梨挥了挥手，和他一起释放了合体技能！

    只见一根根白骨般的光束从天而降，整整齐齐的覆盖了这家伙的周遭，很快形成了一个巨大的牢笼，紧接着，这森森白骨上浸染了一层肃杀阴冷的血色，一根根粗实的尖刺从这白骨上冒了出来！

    “血魔诅咒！”

    我诧异了，“靠，你小子这么着急！？”

    望着只有15秒时效的血色牢笼，血燚咬牙切齿，“没办法，以这厮的攻击力和速度，想逃根本就不可能，只能看DPS了！”

    和血燚说着话的功夫，我的流星连击已经迅速发出，在强力的暗龙装备和冽炎龙刃的加副下，我的攻击力水涨船高，在爆发了全部状态技能之后，流星连击的5次伤害对这厮造成了500多万的伤害！

    等到九段攻击打出之后，我和宝贝四目相对，也没有吝惜，随即释放出了龙脊冰刺！

    这一次，当寒冷的龙刃刺透面前的魔物时，一个超高的伤害数字跃然于三头霸体·罗杰斯的头顶之上！

    “11203444！”

    毫无疑问，这就是高阶装备对BOSS的压制，以我目前的掌控力，实际上已经不输给三头霸体·罗杰斯了！

    宝贝在释放完这个技能之后，立刻释放了魔力之源，将自己的魔法值回满。而此刻，多亏了血燚的血魔诅咒仍旧在束缚着面前的强大存在，他仍旧无法移动自己的身体！

    而且，强大的血魔诅咒不但抵消掉了三头霸体·罗杰斯的血量恢复，而且还在以很快的速度消耗着它的血量。

    此刻，独恋秋雨已经远远的疾驰而来，剑斗之气在周身上下攒动，行进到我们面前的时候突然发难，爆发出王者战意的瞬间，和宝贝一起释放了强大的暴风骤雨！

    一时间，狂风呼啸，三头霸体在血色牢笼中被剐的疼痛难忍，发出了一声声嘶吼，怒骂道，“该死的渣滓们，居然用这么下三滥的手段对待我，我要把你们一个个全都撕碎！”

    独恋秋雨的这一次攻击居然RP爆发，打出了一个9829222的暴击数字，不过也可以看到，由于我和她的装备差距，实际上我们俩的攻击力已经拉开了档次。

    不过，这也不要紧，经过了这接连两段的轰炸，三头霸体·罗杰斯的血量已经被钉的只剩下了4000万！

    可是，令人汗颜的是，现在除了我、血燚、独恋秋雨、宝贝和水漫落天的天雀影魔之外，其他的输出点全部哑火，这也不能怪大家，毕竟这厮的双防太惊人了。

    就在这厮即将摆脱血燚设下的血色牢笼的时候，宝贝已经挥舞起了法杖，吟唱出了大地坟墓。将这厮硬生生的埋葬了，又一次给大家争取了宝贵的时间，这一刻，谁也没有闲着，都被自己武器上专属的强力技能挥发了出来，因为大家很清楚，随着大地坟墓被破解，很有可能我们会面临一场空前的浩劫。

    我可能会幸免，因为目前我的防御是所有人之中最高的，要比小静开启了铜墙铁壁还要厚实不知道多少，甚至已经翻倍了，可是我现在最大的困难在于我可能无法锁定这BOSS，因为他的移动速度快得离谱，这一点从刚才他追杀冰羽无忧的时候就可见一斑了。

    而且，最头疼的是宝贝在这里是无法飞行的，无法飞行也就意味着从速度上将远远逊于三头霸体·罗杰斯，更别提用技能控他了。

    果不其然，当三头霸体·罗杰斯冲破大地坟墓的时候，他已经是在肉眼无法检测的情况下突袭到了冰羽无忧的身前，手中的三把长枪往前一送，居然完全无视了我释加给她的真龙盾，破盾秒杀了冰羽无忧！

    “17900333！”

    高额伤害让人心寒，这个数字足以让冰羽无忧挂掉4次！

    紧接着，都不等我出手控制他，这厮又一次闪电般的冲到了泉槿的身旁，一枪戳死了小萝莉！而且，又一次破盾！

    更令人难以置信的是，这厮的攻击中居然蕴含了吸血属性，每一次攻击之后，自己的血量就以极快的速度恢复了一小块！

    此刻，我已经开启了龙行虎步，只可惜和他的速度差距还是巨大的，我根本就追不上他的脚步，只能眼睁睁的看着他在我的眼皮下挂掉了失去了飞行能力的天雀影魔！

    无奈，此刻的水漫落天的恶魔镰刀处于召唤CD中，否则她也不会在明知道对方的物攻超高的情况下召唤出天雀影魔，可是这强力的召唤物血量也是超高的，想不到却被两下点杀，根本连治疗的机会都没有给水漫落天留下！

    我我气的咬牙切齿，可是却无济于事，这家伙似乎就是在故意激怒我，将我的战友一个个挂掉。

    最终，就连血燚和独恋秋雨都没有幸免，在血燚的血域变身时效褪去之后，这厮一招了断了让他一度抓狂的血域之王，继而冲到了独恋秋雨的面前，顶着独恋秋雨的攻击，两招之内强杀了独恋秋雨！

    一时间，场地一片寂静，地面上一片血色浸染……

    