
    （第二更！）

    死亡的气息仍旧弥散在空气中，久久无法消散。泡*(）

    可是大家激动的情绪却在装备解封之后得到了缓冲。

    小辣椒沉稳的拿出了冶炼炉，开始用A阶强化石强化这套装备……没办法，只能用A，并不是我们的S阶魔石不够用，而是因为这是灵魂战器的强化上限。

    冶炼的过程要比想象中更顺利，因为现在已经是凌晨2点半，极其接近制造、强化的黄金时段。

    很快，小辣椒打完收工，5件装备的强化过程相当快捷，而结果也极其完美，甚至强化的水准要高于给我强化的暗龙套装。

    【魂元胸甲】+A

    品阶：灵魂圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：320000（+160000）

    魔法防御力：160000（+80000）

    附加点数：

    力量+8000（+4000）

    敏捷+4000（+2000）

    体质+8000（+4000）

    解封属性：

    血量+160000

    物理防御力+160000

    魔法防御力+80000

    风系技能抗性+50%

    击退技能抗性+50%（+25%）

    提升剑士职业40%的技能效果（+20%）

    装备要求：

    声望1000万点以上，军功积分1200万点以上。

    【魂元护腿】+A

    品阶：灵魂圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：240000（+120000）

    魔法防御力：120000（+60000）

    附加点数：

    力量+6000（+3000）

    敏捷+3000（+1500）

    体质+6000（+3000）

    解封属性：

    血量+120000

    物理防御力+120000

    魔法防御力+60000

    雷系技能抗性+40%

    麻痹技能抗性+40%（+20%）

    提升剑士职业30%的技能效果（+15%）

    装备要求：

    声望1000万点以上，军功积分1200万点以上。

    【魂元护肩】+A

    品阶：灵魂圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：160000（+80000）

    魔法防御力：80000（+40000）

    附加点数：

    力量+4000（+2000）

    敏捷+2000（+1000）

    体质+4000（+2000）

    解封属性：

    血量+80000

    物理防御力+80000

    魔法防御力+40000

    火系技能抗性+25%

    火系技能攻击力+40%

    提升剑士职业20%的技能效果（+10%）

    装备要求：

    声望1000万点以上，军功积分1200万点以上。

    【魂元之握】+A

    品阶：灵魂圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：160000（+80000）

    魔法防御力：80000（+40000）

    附加点数：

    力量+4000（+2000）

    敏捷+2000（+1000）

    体质+4000（+2000）

    解封属性：

    血量+80000

    物理防御力+80000

    魔法防御力+40000

    土系技能抗性+25%

    攻速降低技能抗性+40%（+20%）

    提升剑士职业20%的技能效果（+10%）

    装备要求：

    声望1000万点以上，军功积分1200万点以上。

    【魂元重靴】+A

    品阶：灵魂圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：160000（+80000）

    魔法防御力：80000（+40000）

    附加点数：

    力量+4000（+2000）

    敏捷+2000（+1000）

    体质+4000（+2000）

    解封属性：

    血量+80000

    物理防御力+80000

    魔法防御力+40000

    水系技能抗性+25%

    减速技能抗性+40%（+20%）

    提升剑士职业20%的技能效果（+10%）

    装备要求：

    声望1000万点以上，军功积分1200万点以上。

    套装属性：

    追加30%的血量上限

    提升40%的技能暴击率

    元素伤害减免+30%

    攻击上限率提升30%

    暴击闪避率提升50%

    灵魂特性：

    【魂元一体】：以自身灵魂觉醒之潜能提升自己100%的全属

    性，代价是在技能消失之后处于12个小时移动速度和攻击速度降低50%的状态，技能效果持续1小时。

    释放时间：3秒

    冷却时间：40小时

    装备介绍：

    上古战魂·巴克为了犒劳手下元素战将而刻意为他们量身打造的一套精致战甲，据说是用五种奇异的元素矿石段造而成，因此具有抗拒各种元素力量的能力。

    ……

    令人想不到的是，这套装备居然又是彪悍姐姐的装备，而且属性又是那么霸道！

    目前，独恋秋雨的等级由于提升了3级，已经追到了246级，居然都超过了陷害了自己，让自己的等级掉出了排行榜的帕奇维克·基尔萨，这不得不说是对后者的一种讽刺！

    而且，作为杀人女魔，老姐的声望和军功都到位了，已然可以装备上这套金色套装了。

    可是系统大神真的是相当YD，这装备如果穿在男人的身上，也就不显山露水了，穿在了身材超赞的独恋秋雨身上，就连我都感觉到了鼻梁发热。

    这装备的甲胄细密的如同锁甲一般，紧紧的包裹着独恋秋雨的雪白肌肤，胸前的甲页围成了一片细碎的鳞花，浑圆的规模挺拔如峰，顺着纤细的腰肢下去，那护腿紧紧包裹住了大腿的三分之一，下面居然是用金色钢线编织成的网格，紧紧包裹住了双腿，脚下，一双黄金战靴裹住了整个小腿……此刻的独恋秋雨真是艳惊四座，太漂亮了。

    也许是因为我现在和独恋秋雨的关系已经到了只可会意不可言传的程度，所以看到她这副女神姿态，全身的零件都邦邦硬，鲜血在小腹处炽烈的燃烧起来。

    我只能虚伪的转移了自己的视线，否则真是看到眼里拔不出来了。

    小静喃喃道，“天呐，好漂亮的装备，我也好想要。”

    独恋秋雨志得意满，“呵呵，放心吧，姐会给你打出一套的，这个只是时间早晚的问题。”

    小静桀桀笑道，“姐姐霸气侧漏了。”

    独恋秋雨不屑道，“霸气侧漏没侧漏我不知道，我感觉大姨妈是快侧漏了。”

    众人顿时栽倒。

    我的脸红的跟烙铁似的，吼道，“臭姐！注意影响！”

    独恋秋雨吐了吐舌头，“本来就是这样的嘛，可是现在又不是脱战状态，我怎么走啊！”

    我对她无奈了，“这种情况下官方已经给了解释，只是你平时不好好用功看，你直接摘了光感眼镜就行，角色不会掉线，解决利索了赶紧回来就是了！”

    “哦哦，那我去也。”

    我擦了擦汗，“还要谁要去，赶紧去，我先看着，等你们都去完了我再去。”

    血燚说，“他娘的，我还真得去了，憋了我一个小时了。”

    “靠，真没出息，那你刚才怎么不说？”

    “刚才太兴奋了，给忘了。”

    “……”

    ……

    话说，这个BOSS还算仁义，一直等到我们都放了水之后也没露面。我们倒是对它感恩戴德，可唯独宝贝双手抱胸骂了起来，“那没出息的孬种，空有那么强大的掌控力，居然不敢主动迎战，估计又和一百年前一样，在那边摆起了龙门阵！”

    我们一边往前走着，我一边问道，“宝贝，是怎么个情况？”

    宝贝说，“一会儿看看你就知道了，估计还有一公里，咱们就到了冥龙巢穴的尽头了，我感觉那边的力量多了很多股，不过都不是很强，唯有一股仍旧犀利强大。不过，你现在拥有了暗龙套装的五个组件，还能装备天神级的神兵冽炎龙刃，你的实力应该是今非昔比了，所以，战斗的难度应该没有刚才那么大了，不过，仍旧要小心，那边的情况比之前更复杂了。”

    宝贝没有过多剧透，可是我已经知道了大概是什么情况，于是我让泉槿给大家又补了一遍状态，随后先大家一步，疾驰而去。

    可是，事有蹊跷，就在我们行进到一个极其狭窄的过道的时候，极地天狼不安的悸动起来，突然间，它居然硬生生的消失在了我的面前，回到了我的坐骑空间之中！

    “叮咚！”系统提示：“您的坐骑极地天狼受到了强大的禁断力量的影响，无法召唤，无法使用！”

    我和身后的冰羽无忧很狼狈，都摔了一个屁蹲。不过，我们倒是没什么，起来之后拍拍PP上的土，就继续往前了。

    可是宝贝却横在了我们的面前，“小非，到地方了。”

    我看着空荡的大厅，不由一愣，“可是，前面什么都没有啊！”

    宝贝冷冷一笑，一只手向前方一伸，结果，她这只手居然凭空消失了大半截！

    紧接着，她把手又缩了回来。

    我立刻明白了，“镜面！”

    “没错，是镜面。”宝贝道，“所以你看不到另一边的危险，里面至少有上千头魔物等待着咱们！”

    然而，就在她话音刚落的时候，前方居然传来了玉碎声，这镜面，突然被一股强大的力量击碎了！

    