
    （第一更！）

    宝贝完全可以再无耻一点，不过由于本文篇幅有限，所以就不继续描写了……

    话说，靠着这种完美战术存活下来的我们，很快就迎来了第二个升级高峰，面前这些怪物的经验那叫一个丰富，我计算了一席之后，每一头怪物的经验已经达到了我本级的0.3%，而且，杀了一个小时，还在源源不断的往外冒，由此可见……由此可见这块地确实埋了很多死人。**泡!*

    不过，我的经验一点都没涨，因为我刚才突然提升了3级，和宝贝的等级差距一下子就拉开了，现在必须得尽快和宝贝的等级拉近。不过，我乐此不疲，因为有一个不算太客观的规律，那就是宝贝都是在升级的时候和我们领悟了的合体技能，所以，让她尽情的升级吧！

    宝贝现在升级要吃掉我25%的经验，所以一头完整的暗黑骨龙骑兵对她来说经验就是1.2%，由于我的经验和队友们平分，所以，800多头骨龙骑兵才能把她的等级提升1级。不过，这也无所谓，面对如潮涌一般连绵不绝的骨龙骑兵，宝贝的经验条涨得跟流水似的。

    大家也很爽，等级都在迅猛的提升，一个小时的功夫就把之前挂掉的1级的损失弥补了，紧接着，就是丰厚的回报。

    小静很快就和小辣椒交叉换位了，因为此刻我的真龙盾已经过了冷却期。而事实证明，现在这层真龙盾的防御属性非常到位，血燚贴着这层保护能扛这些小怪4分钟，这也就意味着小静也得到了解放。

    于是，她开始卡位，挥舞着手中的大破方天戟，肆虐的甩出了一个又一个的圣骑爆鸣，如此一来，全队的效率更高了。

    洛岚安逸的在我们的保护下放着箭，嘴角微扬，“桀桀，好爽啊！好久没有这么酣畅淋漓的刷怪了！”

    我轻哼道，“人心不足的小丫头，咱们自打进了这个冥龙巢穴，群杀的时候还少吗？别这么不知足行不？”

    洛岚笑道，“好吧好吧，哥哥我错了，我看看这些家伙都掉落了啥。”

    说话间，洛岚从地上捡起来一块奇怪的装备，一时间，整个人都笑得合不拢嘴，“哥哥！马鞍！是马鞍啊！《圣战》里面居然还有马鞍？！”

    大家都大惊失色，“靠!掉落的是马鞍！？”

    洛岚很快把这马鞍的属性共享到了组队中——

    【白骨之鞍】

    品阶：仙级

    装备类型：马鞍

    使用等级：240

    基础属性：

    提升30%的坐骑韧度

    封印孔：1

    ……

    马鞍这种东西倒是最近刚刚在官网更新中重要消息之一，可是由于这消息已经放出一个月了，而大家根本就没有见到这种东西，所以也就渐渐淡出了大家的话题之中，想不到到了今天，这宝贝居然神出鬼没的呈现在了冥龙巢穴之中！

    大家的兴奋溢于言表，可是洛小妞的疑问也挂在了脸上，“嘿嘿，哥哥，我不能骑马，所以是外行，我先问下什么叫坐骑韧度啊！”

    我笑道，“来，你先解封，我慢慢给你讲。”

    “嗯好，你说吧哥哥。”

    “坐骑韧度是一个被水星公司当作暗属性揉入在坐骑中的指标，咱们城战的时候，你经常会发现一个问题，那就是有的时候，你的一次攻击并没有对目标造成致命伤，可是却一击把他的坐骑效果打没了，你发现过这种情况没有？”

    洛岚倒是很聪明，“呃，哥哥我明白了！这就是坐骑韧度吧？越是高品阶的坐骑，就越是不容易被人打得强行取消坐骑姿态，对吧？”

    “呵呵，落落现在也是一点就透了，确实如此。提升了30%的坐骑韧度，实际上效果相当于提升了30%的抗性，如果装备上了这马鞍，很多敌人对我的天狼啸会有一定的几率免疫。”

    “那就郁闷了，哥哥啊，既然这里出现了马鞍，那可不代表光是咱们这里能刷出马鞍，其他的地方应该也能刷出来吧，万一被德国区那些魂淡弄到，你岂不是郁闷了？”

    我阴冷的笑了笑，“落落，对于德国区的某些不知死活的家伙，我有一句话送给他们，‘玩你们不是目的，目的是为了玩死你们。’你懂了吧？”

    洛岚桀桀的笑，“我懂了。”

    血燚坏笑道，“呵呵，非哥最喜欢暴力强叉了。”

    我一掌拍碎了血燚的菊花，“你小子菊花痒痒了。”

    血燚哭了，“现在不痒痒了，都尼玛拍碎了……”

    众人一阵大笑之际，洛岚已经把马鞍解封好了，大家放眼一扫，这家伙的属性还真是不赖——

    【白骨之鞍】

    品阶：仙级

    装备类型：马鞍

    使用等级：240

    基础属性：

    提升30%的坐骑韧度

    解封属性：

    血量+200000

    ……

    我笑道，“落落，继续吧，大家随着打，你就随着扫地吧，顺便解一下封印，让大家的情绪都嗨一点，要不然，这大半夜的，大家很容易困倦的！”

    洛岚点头，很快沉身又捡起了一个马鞍，“啧啧，暴率貌似不是很低啊，光是我脚下就有七八个呢！”

    “呵呵，现在就开始解封吧！”

    洛岚清眸流盼，直接发了一条甜蜜的心语给我，“哥哥，我好爱你。”

    话说，世界上没有无缘无故的爱，我知道她为什么爱我，只是，正如独恋秋雨所说，我现在正在努力的维系目前的这种和平局面。而洛岚的这一句话，虽然无法打破这个局面，却仍旧让我的心里泛起了涟漪。

    我正要回复她，而洛岚却很快又抚平了这泛起波澜的水面，“哥哥，什么都不要说了，我只是爱你，这就足够了。”

    我叹道，“这样会不会很委屈？”

    “不会，因为，因为……”

    “因为什么？”

    “因为我得到了哥哥的首Don。”洛岚桀桀笑着，很开心的样子。

    我的心中仍旧对此事一头雾水，她说的，是事实吗？也许，我们都不了解真相，因为我们那天都已经沉醉了，迷失了，唯有那个颖真幻失的女孩，才知道事情的真实情况。

    也许，她就是洛岚。

    也许，她根本就不是洛岚，她只是一个我未知，或者尚未察觉的存在。

    这，是一个迷案，是我这23年的生命中最大的迷案。

    ……

    随着洛岚抽丝剥茧，将一件件的马鞍解封完成，一个个朴实的属性从马鞍上显露出来，想什么物防、魔防、物免、魔免、攻速、跑速等属性层出不穷。由此可见，仙级只是马鞍之中比较低的品阶，因此解封出来的属性也很一般，到了游戏的后期，随着怪物和BOSS越发强大，还会有更高级的马鞍出现在我们的视线中。

    而欢快的练级也一直持续到了清晨6点半，才告一段落。

    此时，队伍中，所有人的等级都有提升。由于在大家的经验补齐之后，菲儿让我把经验分配再次调整成了DPS分配，所以我的等级仍旧是众人之中最高的，已经达到了249级，距离250级只差一步之遥，同时也甩开了帝国斜阳3级的差距，雄踞世界等级榜第一。在我之后是独恋秋雨，她目前的等级是248级，紧随其后，排名第二，第三名是血燚，他以247级排名第三，小静同样247级，以百分比的劣势屈居第四，而帝国斜阳则被挤到了世界第8，而在第5第7名，都是工作室的成员。

    这本来就是一件很嗨皮的事情，可是还有两件让人更嗨皮的事情，其中一件就是宝贝和小静领悟了第二个合体技能，而鸭梨也和自己的主人血燚领悟了第一个合体技，两个技能，强悍如斯——

    【圣魂之墙】：以强大的元素力量结合圣骑士的防御之力组成的强大盾墙，减免80%的各种伤害，并无法让目标对自己造成致命一击，效果持续1个小时。（铜墙铁壁+元素之墙）

    技能等级：圣级

    释放时间：3秒

    冷却时间：4小时

    学习等级：246级

    限定释放者：水色星云、宝贝

    【血魔诅咒】：以强大而邪恶的血系诅咒施加于敌对目标身上，对其造成长达25秒的禁锢状态，禁锢期间，释放者将以血量每秒钟下降3%为代价换来敌对目标的等量消耗，对方在受控期间无法行动。（血爪禁锢+冥魔血牢）

    技能等级：圣级

    释放时间：3秒

    冷却时间：4小时

    学习等级：247级

    限定释放者：血燚、鸭梨

    ……

    毫无疑问，这是两个逆天技能。血魔诅咒没有任何附加说明，也就表示这技能对BOSS同样有效，而且合体技能在圣战中被规避的几率非常低，而且作用在BOSS的身上的效果也非常明显，所以，这是一个实用技能。而小静的技能则相当于不死之身，实际上，能免疫80%的伤害对于圣骑士来说几乎等于全免，只是更可怕的是，这个技能居然还能释放给队友……

    可是，这些都不是最可怕的，最可怕的仍旧是BOSS……

    