
    （第一更！）

    “挑你妹啊！”我的迅龙杀疯狂祭出，右手包裹着猩红色光刃刺透了他最后的一个脑袋，“老子说过要和你单挑吗？”

    “暴击6940322！”

    这厮最后的一丝血量被我打空，双眼上翻，身体抽搐的倒在了地上，失去了最后一丝气息。泡-（)

    此刻，我的头顶上仍旧没有浮现出升级的金色光辉，因为在最后一刻，我还是无私了一次，把这强力BOSS的经验平分给了大家，于是，某些同学无耻的升级了，弥补了刚才掉级的损失。

    死亡陨息的可怖负面终于从我们的头顶上消失了，可是随之而来的却是地表一阵阵剧烈的颤动——

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍成功击杀了三头霸体·罗杰斯，导致冥龙巢穴开始塌方，在此期间，您一直处于战斗状态，无法回程，无敌技能无法破解！”

    我们可没有时间大眼瞪小眼，大家此刻的动作统一，那就是都蹲下来，舍命不舍财的开始拾取掉落物。

    我一边捡着，一边扫了一眼自己的坐骑空间，发现这个图标已经变亮了，于是我喝道，“静静、姐，带着几个妞赶紧跑，我垫后！”

    小静急了，“我不走，咱们一起扫，扫干净了一起走！”

    “毛啊，现在不是冲动的时候，赶紧走！谁也不知道这破地什么时候就塌了！快点！别犹豫了！”

    小静迫不得已，只能召唤出了冰风天马，驮着洛岚和冰羽无忧率先转移了，我又把目光转向了菲儿，“你也走！快点！”

    菲儿知道我言出必行，她不走，我也会想办法把她弄走，所以没有较真，召唤出了坐骑就跑了出去，随后，MM们尽数撤退。

    血燚留在了原地，仍旧和我一起收拾掉落，而我则以最快的速度把自己身上不能绑定的装备全部强行交易给了血燚。

    可是，这厮却很倔强，说什么也不肯走，还帮着我扫地。

    我怒了，一把将他揪住，朝着远处就扔了出去，而此刻，已经恢复了飞行能力的宝贝一把揪住了他，带着他飞了出去！

    血燚在组队频道中开骂了，骂的很难听，“老不死的，你疯了！现在是他妈耍个人英雄主义的时候吗！”

    我也怒了，“你他娘的给老子闭嘴！老子是指挥官，听老子的！”

    血燚听完这话难过了，“老哥，你得活着出来啊。”

    我内牛满面，“老弟，我说话太重了，别介意，如果我不能活着回来，帮我照顾好二舅姥爷……”

    独恋秋雨叹道，“毛啊，你哪有二舅姥爷……”

    “好吧，我果断木有。”

    “那你还说……”

    “木办法，气氛太紧张了，俺调节一下。”

    “调节你妹，赶紧扫地，扫完了滚出来！”

    “好吧……”

    ……

    我没有坐以待毙，而是以最快的速度把地面扫光，紧接着召唤出极地天狼开始狂奔，并开启了真龙盾护住了自己的身体，可是此刻，洞穴的上方不停的有大块的石头掉落，我左右闪躲，一个不及时，真龙盾的韧度就被硬生生的砸掉了一块，此刻的情况真是万分危急。

    不过还好，队友们几乎都快要逃出升天了。

    速度最快的仍旧是宝贝，她把血燚救了出去之后，立刻折回来找我，不大一会儿，就在我们获得五套仙级装备的地方和我碰了面。

    此刻，我直接取消了坐骑，一把跳到了她的身前，抓住了她！

    宝贝一阵娇嗔，“靠，死鬼，你抓错地方了！”

    此刻，我的双手确实感觉到了一阵绵软，不偏不倚抓到了她胸前的饱满上。

    可是，我也没法放开了，只能跟着她一起往外冲。

    宝贝在空中的闪躲能力非常强，左冲右突，连续闪过了好几块陨石，可是，她能闪，并不代表其他人也能闪，就在接近洞口的位置，菲儿的光标突然变成了骷髅头！

    这意味着，菲儿挂了！

    此刻，我一把送开了宝贝，喝道，“宝贝，去把冰冰接进来，就菲儿！”

    宝贝问道，“那你怎么办？”

    “没事，我级高，不怕死，快点去，别废话了！另外，这个拿好！”我说着，一把将那刚刚入手的暗龙胸甲扔给了她，没办法，由于没有解封，所以这宝贝不能绑定，不能绑定也就意味着一旦我挂掉，就有掉落的可能……

    宝贝接过了胸甲，咬咬牙，终于离开了，朝着前方疾驰而去，而我则再次召唤出极地天狼，继续跑路！

    很快，就把宝贝把冰羽无忧带进了巢穴，让她救起菲儿的时候，我已经拍马赶到，距离菲儿只有20米之遥了，可也正在这一刻，几个大块的石头已经从巢穴的上方垂落，眼瞅着就要砸在菲儿的身上了！

    我的真龙盾CD刚好，一摆手甩给了她，而宝贝则一把将她和冰羽无忧拖走，成功的逃出了洞口。

    我刚想得意几秒钟，却已经来不及了，无数块巨石轰然落下，将整个洞口堵了个严严实实，一块比宝贝释放的冰山还特么大了数十倍的巨石从我的头顶上轰然落下，一时间我的双眼一片黑……

    ……

    夕阳西下，战友们在暮色下的齐格力城皇宫内发出了一声声哀叹，小静和小辣椒平抚着平坦的小腹，两双手紧紧握在一起，眼中水雾丛生。

    小静：“这个不负责任的魂淡，就这么扔下了咱们姐妹俩，他太不是东西了。”

    小辣椒：“呜呜，下辈子再也不跟他好了，下辈子要让他当牛做马，给我家磨麦子！”

    独恋秋雨：“我可怜的弟弟，估计都已经被压成柿饼子了。”

    血燚：“呜呜呜，老姐，那家伙不是水果馅的，是肉馅的，现在肯定变成双层土豆泥纯爷们培根汉堡了……”

    我：“臭小子，老子还没死呢，你瞎咧咧神马几！？”

    此刻，大家的视线中出现了一个全身黢黑，身上多出擦伤，狼狈不堪的家伙，这个家伙的等级已经从249级掉到了248级，最终还是难逃一死。

    血燚大惊失色，“老哥，你、你还是挂了啊！”

    我撇撇嘴，很不服气道，“***，这石头真他娘的晦气，居然压住了哥的大脚豆，把哥活活疼死了！”

    “哈哈哈……”众人爆笑。

    随后，一群MM不约而同的走到了我的身边，排着队照着我的脸上亲了一下。

    我的小心肝顿时荡漾起来，唉，挂掉一次算个毛，啥好东西都没丢，还得到了8个香吻，就算再死几次都值了。

    这时，宝贝的召唤CD也过了，她立刻飞了出来，一张小嘴快烙在了我的嘴边，送上了第九枚香吻。

    我满脸的口红印，兴奋不已的躺在了红毯上，傻笑道，“呵呵，这就是人僧啊！”

    这的确是人生，经历了一番艰难之后，完成了大悲到大喜的过程。

    只是这悲喜来得太快了，根本就让人措手不及。

    BOSS的推倒在情理之中，可是推倒BOSS之后的塌方却在我们的意料之外，也许这就是系统在故意玩我们，不想让我们的等级冲的太顺利了。

    不过，我仍旧排名世界等级榜第一，等级和独恋秋雨持平，都是248级。

    菲儿说，“有句话很虚伪，可是我还是想说，有的时候，虚拟照进现实，比如今天，小受受又救了大家一次，我敢说，在现实中，他也会这么救大家的。”

    洛岚说，“哥哥的确这么救过我，否则他的腿脚也不会被安东尼老狗打断。”

    独恋秋雨说，“还有，在长沙……”

    我摆摆手，打断了独恋秋雨的话，“姐，话题别延伸了，今天不适合煽情，也不适合忆苦思甜，今天是好日子，俺凑了一套牛根装备，刚才还捡了4块S阶魔石，暗龙胸甲也弄到了，好像还有一把地神器战戟吧？”

    血燚哈哈一笑，很快从背包里拿出了一把镌刻着龙纹的黑色战戟，这战戟的杆子非常粗实，精钢打造，战戟的锋刃有一个龙形血槽，冷森森的泛着一股子咄咄逼人的杀气。拿在手中，更是厚重感十足。

    霸龙战戟，地神级圣器，使用等级245，装备要求并不变态，解封后小静就能入手。

    小静的眼中星光闪烁，接过战戟之后爱不释手，“太好了，最近正愁自己的攻击力下滑了呢，现在就能装备这么趁手的家伙，太爽了！”

    血燚则摊摊手道，“娘的，没见过这么穷的BOSS，就特么给了两件装备4块魔石。”

    我笑道，“老弟，人心不足了吧？这货的品阶就那么高，能爆出两件装备，还是两件地神器几，真是相当不错了，你知足吧！”

    “我也纳闷了，为什么之前那冰妞能掉落天神器，这货只能掉落地神器呢？”

    “你糊涂了吧，那冰妞是上古龙魂的私生女，是G二代行不？人家老子能不照顾她么？”

    “好吧，俺把这事给忽略了。”

    独恋秋雨轻咳道，“咳咳，话题不和谐，你们俩别唱双簧了，当心被跨省，落落赶紧把装备解封，辣椒强化，完事之后咱们该睡觉了，都困死了。”

    我看着早已高高挂起的系统红灯，伸了个懒腰，“嗯，就地解决吧，齐格力皇宫是咱们的辖区，强化和解封效果有加成的。”

    