
    （第三更！）

    宝贝

    等级：248级

    类型：成长型精灵

    品阶：SS级

    忠诚度：100%

    亲密度：100%

    属性档：

    力量：30

    智力：47

    敏捷：36

    体质：42

    血量：8450000

    魔法攻击力：80000001100000

    物理防御力：13400000

    魔法防御力：15000000

    暴击率：86%

    技能：

    单体魔法：冰箭术、火球术、飓风术、陨石术、冽冰箭、雷电、冰之剑、寒冰禁锢、

    群体魔法：暴风雪、火焰圆舞曲、雷动九天、流星火雨、龙卷风暴、刀山火海、无尽海啸、黑死光线.炽烈之雨

    状态魔法：元素之盾、心如止水、大地坟墓

    解禁技能：魔语阻断

    隐藏技能：风雪迷阵、冰语诱惑、未知

    ……

    大脑一片空白，宝贝的成长再次与我同步，强大的几乎不像一个精灵，而是更接近于BOSS的水准，其超高的攻防属性和血量足以让她成为精灵女王，无人能出其右！

    当然，我成长了，最高兴的还是战友们，因为游戏的铁律就是如此，装备提升了才能去挑战更强的BOSS，爆出质量更好的装备。泡*(）

    当独恋秋雨笑眯眯的朝着我走过来的时候，我的额头上已经冒出了冷汗，刚想跑却已经来不及了，一把被独恋秋雨夹住了脖子，“哼哼，臭小子，你的属性又把姐姐我甩出了八条街，我不管，我要神器，我要神装！你小子要负责帮我去搞！”

    我艰难的掰开了独恋秋雨的手，内牛满面，“姐，你这装备不是刚换上么？”

    这时，一群妞都已经把我围住了，“不管，我们都要嘛……”

    我摇旗投降了，“好吧，我错了，我忏悔，我祷告，我明个一早起来就给大家打装备去，你们都别拦着我……”

    大家桀桀的笑。

    小辣椒说，“打装备倒是次要的，哥哥你现在防御水准这么高，我现在又产生了不良想法了。”

    我又擦了擦汗，“你又想作甚，妖孽？”

    小辣椒说，“物理料理的材料是有了，可是魔法料理的材料还木有呢，哥哥你不会偏私吧？”

    我笑了笑，“这个我已经查到了，材料的出处就在冥王海的海底隧道，不过嘛，我现在有一桩心事，必须要在这之前处理掉。”

    小辣椒很是善解人意，“哥哥的心事我知道，德国区的事情也该解决一下了！”

    “那就这样吧，找个良辰吉日，咱们沐浴更衣后，向他们宣战！”菲儿桀桀一笑。

    ……

    菲儿的个性有一点和我是相同的，那就是言出必行，下线之前，四大军团开了一个会，最终决定这一次对英德奥的行动为个四大团队的内部活动，不对外开放。

    如此一来，很多和我们平日里关系甚笃的小行会可就不乐意了，傲神诀的美女老大洛神再生劈头盖脸的把我一顿臭骂，“你个没良心的，你个挨千刀的，平常跟我亲亲热热的，现在倒好，始乱终弃了！你打德国区为神马不带我去？臭没良心的，你今天不说出个所以然来，老娘坐飞机去马洛卡阉了你！”

    我的嘴角抽搐了，“神姐，俺错了，俺小裤衩都错掉了！”

    “呃？既然知道错了，那就带我去呗！”

    “不行。”

    “靠，你耍老娘是吧？”洛神再生杀气腾腾的质问道。

    “神姐你消消气。其实事情是这样的，这一次，不管是国内的其他军团还是咱们的外国盟友，我是一个都没有找。”

    洛神再生有些不解了，“小非子，你葫芦里到底卖的什么药？你不是最喜欢热闹吗？怎么这一次搞得那么低调？”

    我轻笑道，“杀鸡焉用牛刀，这一次是宣战，貌似整个战役的战线会拖得很长，实际上是短线战斗，也许战斗从一开始到最终结束，只需要三两个小时而已，所以，没必要增加咱们无谓的消耗，你说是这么个理吧？”

    洛神再生是个聪明人，我这么一说，她就明白了，“你也是怕人太多，会把既定计划破坏掉，压制不住局面，对吧？”

    “神姐果然善解人意。”

    “切，少来，老娘我最善解的是人衣，这一次不让我参加无所谓，等你回了天津，哪天我就把你绑了，然后把你扒了，你等着吧！”

    “……”

    洛神再生只是有些彪悍，人倒是很通情达理，了解我的大概计划之后，他帮着我和其他的国内行会的老大打了招呼，如此一来，大家也就很理解我们这一次的行动了。

    而另外一方面，我也和我们的外国盟友打了招呼，这一次的战役毕竟牵扯到了英国区，印度和澳大利亚等国和英国区的关系不错，和我们也是莫逆，所以我责令痴心难改的唯爱军团和烈焰焚情的梵天军团按兵不动。

    可是没成想，两个人都不买帐，说宁可为了这一次战役和英国区撕破脸。

    他们不买帐，可是我心存感激，看来这就是关系到位了。得，哪天我亲赴新德里和悉尼，去找哥几个整两口！

    ……

    把这些事情全部处理干净之后，已经是下午3点了，等我摘下光感眼镜的时候，感觉整个人都虚脱了。

    小静就在我的身边，一把抓住了我的手臂，把我拽到了床上，帮我脱掉了拖鞋和袜子，“哥哥，累了吧，好好睡吧。”

    我一把将她抱到了床上，这丫头还虚情假意的挣扎了一下，随后就如同一只听话的小猫一样，卧在了我的身上，“哥哥，不知道为什么，我预感这两天可能会有大事发生。”

    我点了点头，“不需要预感了，这几天必然有大事发生，这件事应该对亚欧板块震动极大。”

    小静轻笑道，“某人的黑手又将深入欧洲区了。”

    此刻，我的手并不老实，而是顺着小静的脖颈往下延展，“嘿嘿，欧洲区真富饶啊，好肥沃的土地啊！”

    小静紧紧的抓住了我的手，不让我的黑手继续入侵，“哥哥，你坏死了，不行，今天不准摸！”

    “为什么不准摸？”我装作诧异的样子，问道。

    小静的脸色羞红，“我小肚子有火似的，一直在烧，今天好难受，害怕会做出出格的事情。”

    我承认自己的**强烈且身体健康，可是此刻睡魔缠身，我早已困倦到了极点，以至于都没有回应小静，就已经睡死了过去。

    ……

    这一觉睡得固然是爽，可我却是在夜里9点半的时候被小静叫醒的。

    当我睁开眼睛的时候，小静的眼眶中早已水雾丛生，失声痛哭，“哥哥，姐姐，姐姐她失踪了！”

    我的心头猛然一沉，看来，该来的还是来了，只是来的这么快。

    我一只手揽住了小静，另一只手拨了独恋秋雨的电话……可是，电话已经关机。

    “哥哥，怎么办？怎么办？”

    身边，小辣椒和大多数MM都在，每一个人都惊慌失措，双眼迷离。

    此刻，我快速起身，从卫生间里穿好了衣服，脸都没擦就走出了房间，“我知道她应该在哪。”

    小静快步走过来，一把揽住了我的腰，说什么也不松手，“哥哥，你干嘛去？你知不知道那里很危险！”

    “这不听话的老丫头，如果我不去找她，她就是最危险的，静静听话，我很快就回来！”

    “不！我不让你走！”

    小辣椒此刻也冲了过来，也一把抱住了我，哭得跟泪人似的。

    这时，菲儿和水漫落天走了进来，在这个关键时刻，在场的比较冷静的人，也就只有我们三个了。

    可能，我说错了，比较冷静的只有我一个了，因为水漫落天和菲儿是抱着一起进来的，两个人都掉眼泪了，这说明，她们根本就联系不到独恋秋雨。

    我的目光转向了菲儿和水漫落天，“菲儿，茹茹，把这俩家伙给我拖走，我现在要出去一趟，大约在8个小时之内回来。”

    菲儿和水漫落天嘴唇紧咬。菲儿问道，“你知道她在哪？”

    我点点头，“知道，可是你们不知道，我也不会告诉你们。”

    菲儿第一次跟我怒了，走过来，一把掐住了我的脖子，“王八蛋，你去那找死是吗？快点告诉我，姐姐到底在哪！？”

    我冷冷一笑，指了指外面，“好吧，你的威胁让我感到有压力了，我带你走。”

    菲儿一回头的功夫，我撩起了左手，照着她的脖颈不轻不重的砍下了一记手刀，菲儿连反应都没反应，就被我拍晕了。

    紧接着，我一把揪住了小静，用力一拽她的肩膀，将她拽的一个趔趄，小静这一愣神的功夫，我照方抓药，也拍晕了她。

    我的举动，让所有人都震惊了。

    小辣椒此刻吓得都不敢哭了，怯生生的往后退了两步。

    而我走快步走到了她的身边，抚了抚她的脸，“去，给哥哥准备笔记本，把光感眼镜给我，按照原计划，凌晨2点行动。”

    看着我坚定的目光，小辣椒知道，我不会再对她下手了，也知道我这一次出行，也许是比较靠谱的。

    可是她又怎么知道，我目前顶多是能猜到独恋秋雨的大概位置，至于我这一次能否把她安全的带回来，就尚未可知了。

    