
    （第三更，收工！）

    三头霸体·罗杰斯此刻消停了，血量回满的他志得意满的站在远端，三张脸上都露出了无比得意的笑声，“桀桀，小子，你刚才杀戮我的那么奴仆的时候的那种淡定劲哪去了？刚才那怒发冲冠的样子还真是好笑极了！亲历战友惨死在自己的身边又不能救助，这种感觉很痛苦吧？”

    我没有说话，而是轻抚了一下身边的宝贝的后背，因为此刻，小妖精都已经气的要爆炸了，我必须安抚她一下，顺便把自己有些凌乱的情绪抚平。**泡!*

    “怎么不说话？是不是对我的愤恨已经堆积到了极点？太好了，赶紧爆发吧，不要再用蜗牛一般的速度追赶我了，否则你身边的小姑娘也得被我的神圣战戟戳的满身伤痕。你很爱她吧？我就让你看看她怎么死在你身边！”

    他说完这句话的时候，我的头脑也彻底清醒了，思路也捋顺了，不由叹了口气道，“你神气个毛啊！靠着一匹速度稍微快了一点的马，把我还没有提升武备的手下杀死，到头来还跟我炫耀，你瞧瞧多有出息啊！孩子，秀下限不带这么秀的，你要是真有本事，就过来跟我真刀真枪的单干，这算什么？欺负人？哼哼，没本事的家伙，真特么的给你的老板巴克丢脸啊！”

    三头霸体·罗杰斯虽然为人狡诈，可也不是什么六根清净之人，听到我这话之后不由火往上撞，气的咬牙切齿，“我，我，我这是战术！你懂吗？人类渣滓？这是高明的战术！”

    宝贝桀桀一笑，“战、战、战你妹的术啊！就凭你这货色，以为能轻易的杀掉我吗？你脑子别再秀逗了吧？回去问问你家老板，认不认识老娘是谁，保准他看到了老娘之后，吓破了他的狗胆！”

    这厮还想说话，我已经扬起了手臂，在没有征求宝贝意见的情况下，和她强行合体，开启了早已CD好的星雨龙盾！

    宝贝的情绪本来就像极了普通小人类，我一用强，她稀里糊涂的就接受了星雨龙盾的祝福。作为强力合体BUFF，是完全可以赋予自己的精灵的。

    这其实是我的无奈之举，因为我是个数据控，从单纯的表面数据和刚才三头霸体对小静等人的伤害上就可以得出一个结论，那就是它的破防属性至少已经达到了50%。

    所以，宝贝仍旧有被秒杀的可能。

    而现在，由于自己的防御体系大幅度提升，她已经安全了。

    没等三头霸体·罗杰斯再废话，我继续用言语刺激他的下限，先是送给了他一个国际手势，随后嘲讽，“暗黑系的杂种，以为你那点低微的把戏就能和我抗争吗？螳臂挡车！还想先杀掉我的女人？你当自己是谁呢？你就一废物而已，老子根本就不发放在眼里，老子就站在这里，让你杀上三天三夜，你也未必砍得死我……骑着这破马你还勉强算个人，不骑，你连屁都不算！”

    我的话从来都没有这么尖酸刻薄过，即便是对待昔日像山木龙野这样卑鄙无耻的对手，我也没有用如此犀利的言语刺激他。于是，这个外表强悍，内心柔弱的BOSS终于忍不住暴走了，吼叫着朝着我冲了过来，一步跳下了这梦魇兽！

    这一刻，这厮的双防疯狂的下降了30%，看得出，这梦魇兽的水准相当之高。

    本来我已经对这梦魇兽产生了不良的想法，可惜这畜生居然在奔袭中凭空消失在我的视线中，就好像这厮从没来过一样！

    好吧，姑且放弃我的YY，准备迎敌！

    我对三头霸体·罗杰斯的挑拨是相当成功的，因为他的确是依靠这梦魇兽来提升自己的移动速度的，现在脱离了自己的坐骑，他的速度比我快不了多少，只是，他的物攻和血量指标并没有降低。

    不过，这都无所谓了，因为我知道，前戏已经做足，现在我要和宝贝双线配合，为战友们一雪前耻了。

    此刻，战友们一个也没有起身，都很老实的躺着地板，洛岚更是打开了音乐盒，放起了那首著名的《Afterthestorm》，这首曲子气势磅礴，非常有震撼力，有的时候我在精神高度集中的时候，就是听着这首曲子来和高阶BOSS拼走位的。

    而此刻的我也不是一个人在战斗，虽然失去了行动能力，可是宝贝的魔法技能攻击却非常恐怖，而且，作为精灵，她居然掌握了和鸭梨一样的技巧，那就是移动施法！如此一来，宝贝的走位非常灵动，根本就让三头霸体·罗杰斯无法发挥。

    更可悲的是，此刻的罗杰斯还要受到宝贝和我的挑衅，我们俩不是的甩给他一个嫌弃的白眼，气的这厮都快七窍生烟了。

    对此，我只能发出一声唏嘘，也许这厮已经具有了天神级的潜力，可是心智却差的如同一个强化级小怪，根本承受不起世人的挑拨，所以，这种家伙也只能停留在地神级的位面，永远无法冲击到顶峰。

    我的步伐虽然轻快，可还是中了对方那范围技能狂野风暴，这技能扫在我的身上，堪堪打掉了我4302点血，对于他来说简直是一种侮辱。

    可是没办法，装备主件大多数地神器的我实际上在掌控力上已经不逊于罗杰斯了，现在又有合体技能加身，实力已经超出了他太多了！

    这就是变数，这是作为冥龙巢穴主人无法预测到的变数，他完全低估了玩家的能力，他以为所有的玩家还都停留在被他当作活靶子反复蹂躏的程度上。而实际上，这样的时代已经过去了，冥域虽然可怕，却不及玩家的意志更可怕，带着强烈的进取心和对高阶装备、极限操作、极致配合疯狂奢求的我们，实际上从内心上已经远远超出了这种虚妄的存在！

    好吧，装逼完毕，继续虐小怪兽。

    话说罗杰斯的回血速度固然是快，可是在移动速度骤降的前提下，我几乎每秒钟都能对他造成一次伤害，在神龙锁禁锢，神龙圣裁烙印的情况下。它的血量更是疯狂的往下掉，仅仅耗时40分钟，这厮的血量已经降到了只剩下40%左右。

    这种强劲的杀伤力让战友们都匪夷所思。

    独恋秋雨惊愕道，“靠，这就是地神套装和天神器的威力吗？”

    我冰冷的笑道，“这还不是套装呢，如果是套装，我的输出至少还得提升20%。”

    独恋秋雨轻叹，“你这小野兽。”

    菲儿笑问，“呵呵，小野兽，我们什么时候复活比较好？”

    我问道，“不能择点复活？”

    “不能，你当这死亡陨息是冰冰的圣灵重生了？”

    我咂了咂嘴，“既然如此，那就别着急了，等这厮放完大招吧，他还有一个枪碎苍穹呢，如果不出意料，这技能的威力相当大。”

    “那就……再等10分钟？”

    我桀桀一笑，“别规定时间了，我现在正在测量位置，当我停留在一会儿指定的点位上的时候，大家立即复活，估摸着落落的位置稍微远了一点，复活后直接开暗影盾，其他人，愿意跑就跑两步，不愿意跑，留在原地就行。”

    血燚倒是很聪明，一语道破玄机，“靠，你这老东西是不是正在测量你和我们的尸体之间的距离呢？”

    “嗯，只可惜了，落落的位置太远了，她这个点位，我走不到。”

    洛岚怒道，“谁让这魂淡刚才一枪把老娘戳了个穿心透，还抛尸荒野来着，这魂淡，老娘一会儿饶不了他！”

    “那就别饶他，一会儿直接给这厮一个飙风龙箭，让这厮消停消停。”

    小静也怒不可遏，“哥哥，我要戳死他，我刚才死的好惨，这厮居然借着冰冰的身体戳到了我的规模！”

    我大囧，“好吧，他的菊花交给你了，一会儿大家有冤的报冤，有仇的报仇……”

    可是，话音刚落，眼前的三头霸体·罗杰斯已经举起了手中的战戟，低喝道，“无边的黑夜，伟岸的龙魂，赐予我击杀掉这虚妄的正义的力量……”

    这句话还没说完，他的身上已经覆盖了一层寒冷的冰霜！而就在与此同时，周围一片银光闪烁，所有的玩家都在此刻复活了！

    宝贝和洛岚都没有对眼神，就已经心意相通，宝贝幻化为了一道苍凉的狂风，很快附着在了她的坠星战弩上，和她一起释放除了飙风龙箭，这支箭不偏不倚，正中这厮的脖颈，将其中的一个脑袋齐刷刷切断了！

    “暴击9090222！”

    触目惊心的伤害数字刚刚掠过罗杰斯的头顶，小静已经举起了手中的战戟，和刚刚用魔力之源给自己回满蓝的宝贝一起，释放出了雷云爆刺！

    只是，这一次的目标却不是对方的菊花，而是对方的另外一个脑袋！

    只听见“噗嗤”一声爆响，这脑袋被戳的瞬间粉碎，惊爆出了一个超过了1000万的伤害数字！

    此刻，对方已经苏醒，可是血量已经降至了濒死线，更可悲的是，他的四肢手臂都如同那倒霉脑袋一样，随之坠落凡尘！

    罗杰斯硕果仅存的一张面孔上，表情愕然，冲着我嘶吼道，“你、你这该死的，你不讲信用！你不是要跟我单挑吗？！”

    