
    （第一更！）

    风神埃尔德修此刻只能把居高临下的目光转向了我，却很没趣的换来了我的无视，“好吧，希望战后的颂歌城能继续以前的辉煌。”

    说完，这没规矩的家伙也不说和我老师作揖告别，就自顾自的离开了。

    这时，宝贝不由叹道，“三岁定八十，这厮真是一点都没改变。”

    洛羽则笑了笑，“你身边这小子也没有改变，还是那么固执，还是那么维护你。”

    在洛羽面前，宝贝一点也不矜持，一把揽住了我的手臂，“当然了，这可是我看重的男人。”

    洛羽则摇了摇头，“说真的，其实我的立场是很矛盾的，我也不希望人界有战事，可是自己的学生却偏偏是一个好战分子。”

    我纠正道，“老师，你这么说可就不对了，我可不是好战，我刚才阐述的真是事实。”

    洛羽的脸上呈现出了一丝愕然，“什么？我还以为你刚才是在和风神编故事呢！”

    我叹了口气，“老师，你以前应该听天哥说过，我们和现实世界之间的联系吧？”

    洛羽点头，“是，你的意思我明白了，你是说，掌控着颂歌城的幕后黑手确实存在，他们是想在现实世界中除掉你们。”

    “没错。如果现实世界中的我们消亡，那么我们也不会再继续存在于这个神话世界中，所以老师你刚才说的话确实是正确无误的。”我也一改往日见到洛羽时候的嬉皮笑脸，极为严肃的说。

    洛羽摇了摇头，“真的很难想象，你们在另一个世界也是如此艰难，你们都如此，那哥哥他……”

    宝贝抿嘴笑道，“嘿嘿，原来伟大的自然女神，创世之神也有放不下的男人啊”

    洛羽对宝贝可没有那么客气，走过来一把捏住了她的脸，“你这小丫头又调皮了。不准调侃我！”

    我则笑了笑说，“放心吧，老师，天哥他在另一个世界生活的很好。”

    洛羽此刻的表情有些黯然，“也许，我真的是有些想念他了，也真的有些敏感了，最近总是有一种预感在心中作祟，那就是哥哥似乎还在这个世界中游走，而且，我预感到了有一股非常强大而温暖的力量，在某个我无法踏足的领域出现了。”

    我大惊失色，“你是说，冥域？”

    洛羽没有点头，“我的能力目前无法探测到……实际上，冥域本身并不是我的掌控力无法控制的位面，而是有一股强大的异界力量在干扰我，这股力量非常强大，以它的能量汇聚的冥域结界，我无法打破，天父天母也没有办法打破。”

    我不解了，“既然你们无法打破，说明这股力量已经不逊于天界和魔界了，可是为什么它不会介入到天魔的战事中呢？”

    洛羽轻笑，“这个很难说，也许是为了维系某种平衡吧，因为这股力量不但不服天界，也不服魔界，一旦浮出水面，天魔界很有可能会联手，一起对付它，到时候，它也就没有存在下去的可能性了。”

    我心中一阵唏嘘，看来神话世界的战局实际上和人界是一样的，都是三国争霸，人界这边是以菲儿和我领军的亚洲军团同强大的德国战区、美国战区之间的三雄会，而神话位面则是天魔相争，还有一股强大而神秘的力量在一旁坐收渔人之利。

    洛羽继续道，“也许我是一个比较执着的神吧，我总是带着一颗凡人的心，很多东西无法释怀，既然我预感到了哥哥和那股温暖的神力的存在，我就一定要想方设法找到他们，所以，我希望你们也能帮助我。”

    我点头道，“这个不用你说，我都会帮你的。所以目前我们才会那么拼命的在冥域拼争，我相信，等到冥域之主倒在我脚下的那一天，很多迷题就会迎刃而解了。”

    洛羽轻轻按着我的肩膀，柔声细语的说，“小非，谢谢你。”

    洛羽又扫了一眼城下，深深叹了口气，“我知道这场战役非打不可，既然如此，那就速战速决吧……”

    “老师，你永远都怀揣着一颗慈悲之心。”

    “所以说，妈妈当年也曾经调侃我，说我当不好神明。”洛羽冲着我们摆了摆手，“算了，眼不见心不烦，我回天界去了。”

    此刻，我嬉皮笑脸的拦住了她，“老师，嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿什么，你放心吧，你的能力不足，我是什么都不会教给你的，你还是老老实实的打小怪兽练级吧。”洛羽居然冲着我吐了吐舌头，露出了顽皮的一面。

    “嘿嘿嘿，不教就算了，对了老师，你刚才那一招好厉害，居然一下子化解了风神那家伙的招数，能不能……”

    “不能教给你。”洛羽没好气道，“你好好修炼吧，那一招是防御武技，本来是不应该对着天神使用的，不过……埃尔德修也不该对你使用神之惩戒。”

    “老师，如果他那一招打中我，我会怎么样？”我问道。

    “你全身的武备都会脱落，短时间内无法使用。”洛羽的话言简意赅，“甚至，连你附加了风神的恩惠的利刃，也会失去风神的馈赠。”

    我的脑门溢出了冷汗，“靠，埃尔德修这家伙器量太小了，我严重鄙视他啊！”

    “好了，你也别贫嘴了，我走了，你和这小丫头好自为之吧！”

    洛羽撇了下这句话之后，身体慢慢消失在了我们面前。而下一刻，附着在我们身上和周边那和煦的自然之界也慢慢的消失了。

    不得不说，洛羽做神都是很成功的，为了保持风神的威严，她释放出了神之结界，等同于屏蔽掉了他们出现过的痕迹，给了风神很大的面子。

    可是我也知道，以风神的器量，早在当初洛羽出手降服了摩利支天后，他就对洛羽耿耿于怀了，像这种小肚鸡肠的货色根本就没有资格去当神，也没有资格接受正义种族的膜拜。可是没办法，这厮有一个好爸爸，这厮是特么可耻的“二代”……

    ……

    洛羽走了，战场上的气氛却依旧平静。此刻，虽然战火依旧在周遭的城墙上持续燃烧，可是双方却停止了互相攻击的冲动。

    因为此刻，菲儿已经傲立在城门之下，正在进行招安工作。美女老板的话语温柔却带着张力，有条不紊，威而不怒，使得很多NPC平民都为之动摇，而她在下马之后露出来的一丝怜悯的微笑，更是让紧闭的东城门吱吱呀呀作响。

    这一刻，维也纳军歌不知道从什么地方冒了出来，快步走上了东城门，一脚踢飞了城中的NPC指挥官，怒骂道，“混蛋！这是咱们的敌人，这些人都是杀人不眨眼的魔鬼！他们怎么会轻易放过咱们的平民！你这家伙居然要放百姓出城，你到底安得什么心！”

    此刻，我快步走到了他的对面，冷冷哼道，“杀人不眨眼的魔鬼……如果是杀人不眨眼的魔鬼，那么请你睁开自己的狗眼看看城下一匹匹的天马，再看看排列整齐，威武不凡的天狼和布鲁格，你再抬起你的狗头看看天空中的虎视眈眈的飞狼！如果四大军团真的是杀人不眨眼的魔鬼，我早就应该灭掉他们，为什么还要招安他们，为什么会把他们当作兄弟一样对待！你们也一样，我没有要杀你们这些城防部队的想法，我这一次攻打颂歌城只是为了占据城池的管辖权，不想多伤害一兵一卒！”

    “你、你撒谎！”

    “事实证明一切！”我的目光转向了那个刚刚从地面上爬起来的NPC，突然挥手道，“兄弟们听令，地面部队退后2公里，队形从中散开，给百姓们让一条通路，掩护百姓们在5公里外的村庄暂时避难！等到战事结束，大家都可以回城安居乐业，城中的税收从50%下降到40%！”

    这一句话说出，震撼力十足，一时间让所有的NPC都听傻了，这个领头的很显然平时也受够了维也纳军歌的呼喝，此刻突然拔出了长剑，怒喝道，“开门，放百姓们出城！有愿意跟随我一起归降的兄弟，都跟着我出城！”

    想不到，城战还没正式开打，NPC的主将就已经被我们招安了！

    “叮咚！”系统提示：“颂歌城颂歌战团指挥官颂扬战歌·卡尔德隆向您投降，请问是否接受？”

    我微微一笑，毫不犹豫的点击了确认，也在这一刻，面前这留着红胡子的NPC头顶上的红色居然蜕变成了和谐的绿色！

    此刻，维也纳军歌气的脸色煞白，长剑说话就劈向了这个品阶只有仙灵级的NPC！

    只可惜，就在他即将得手的时候，我已经扬起了手臂，一道真龙盾罩在了这个NPC的身上，“维也纳军歌，别丢人显眼了！人家想走是人家的事，而且现在颂歌战团是我的兄弟，你们敢动他一根汗毛，我就会把你们全部干掉，一个不留！”

    颂扬战歌·卡尔德隆的脸色并不算好看，不过仍旧拱手道，“谢谢你，新主人，你的仁慈会让颂歌永远在您的征途上为您奏响。”

    我微微一笑，“我不是主人，叫我非哥，兄弟姐妹们都这么叫我，还有，我只是菲儿军团长的马前卒和说客。”

    这家伙被我感动的唏哩哗啦，抹着眼泪走下了城池。

    毫无疑问，这，就是传说中的兵变！

    