
    （第二更！）

    半个小时后，我已经先人一步抵达了颂歌城，单枪匹马站在了颂歌城的城东。

    奥地利区的核心玩家都站在了城楼上，此刻这座貌似固若金汤的一级主城上架设着4台魔陨炮，另外还有火炮千门，显然是有准备。

    目前，我们的空中部队仍旧在我的身后1公里外待命，只要我一声令下，他们会不惜任何代价冲到奥地利区的上空，发动一场浩劫般的空袭。

    维也纳之歌军团的军团长维也纳军歌是一个大胡子剑士，看样子年纪有40岁左右，据调查是安东尼·基尔萨的心腹，专门扶持维也纳挽歌这个腹黑小萝莉的。

    此刻他和维也纳挽歌就站在了城门上，一双深棕色的眼睛恶狠狠的瞪着我，恶声恶气道，“罗子非！和德国区的恩怨为什么要加之在我们身上！”

    我冷笑道，“别把话说得那么大义凛然，维也纳之歌和德国战神军团合穿一条裤子，狼狈为奸，经常做出损害中国玩家利益的事情，我只是以中国区玩家之名来讨伐你们，这有错吗？”

    维也纳军歌年纪比较大，很显然颇通处世之道，听到我这么一说，立刻换了个口吻，语气缓和多了，“罗先生，过去咱们只是有一些小误会而已，其实奥地利玩家一向都很崇拜中国的文化，我看，咱们之间的误会其实是可以化解的。”

    我笑了笑，“嗯，好说好说。确实可以化解，只需要一个条件，我其实是可以考虑撤兵的。”

    维也纳军歌沉声问道，“什么条件？”

    我一字一顿，“维也纳之歌放弃对颂歌城的管辖权，我就可以撤兵！”

    这句话很显然触及到了这些核心玩家的创口，别说是维也纳军歌，就算是维也纳挽歌这小萝莉都怒不可遏，“罗子非，你欺人太甚了！我们绝对不可能放弃颂歌城！除非你杀光了我们！”

    话音刚落，宝贝已经拖着我的后腰，把我带到了半空中。

    我冷冷笑道，“我满足你的愿望！”

    这就是话不投机半句多，如果这句话出自维也纳军歌之口，我也许还会停下来赞扬一下他的勇气，可这话从维也纳挽歌口中说出，留给我的就只有仇恨了，这一刻，我确实是恨屋及乌了，如果没有维也纳挽歌的母亲当年和安东尼老狗鬼混，恐怕欧阳阿姨也不会举枪自杀，独恋秋雨也不会在精神上受到那么大的创伤，更不会在日后险些就遭了安东尼的毒手，我也不会被安东尼老狗的属下打断了腿脚，独恋秋雨更不会在这场可以预知到结果的城战结束后，身处险境！

    杀意已起就再难收回，当宝贝以疯狂的光速直接无视了对方的反应，把我空投在城墙上的时候，也就意味着杀戮的开始！

    维也纳军歌一个激灵，挥舞着长剑，护着小萝莉连连后退……由于奥地利区早在3个月前就发生了兵变，维也纳之歌军团冲进了皇宫，杀死了NPC国王，城主已经易主，现在的城主是维也纳挽歌，所以，只要攻破了4个城门，将守城玩家的人数杀得只剩下5%，最终再杀掉维也纳挽歌，这场城战也就结束了。

    不过，我并不着急杀掉这小萝莉，也许今天我真的腹黑了，既然小萝莉为虎作伥，非要和自己的亲生父亲为伍，那我也只能给她上一堂思想品德课了，我要让她了解世事的艰辛。

    ……

    维也纳军歌一边后退，一边挥舞着长剑道，“拦住他，拦住这魂淡！不惜一切代价，火炮手，调转目标，轰死罗子非！”

    此刻的我怎能给他们这个机会，真龙盾早就在半小时之前开启，这一路还无私的分给了10个多队友，倚靠着强大的地神级地器装备的豪华掌控力，现在想要杀掉我对于这些玩家来说说势比登天！

    宝贝的动作仍旧比我快，此刻早就飞到了第一台魔陨炮那边，挥舞起了手中的武器，甩给了这巨大炮台一个个魔法技能！

    话说，这魔陨炮的造价极高，一台差不多要花费30005000万不等的金币，而且材料收集起来也非常困难，一座一级主城能有4台魔陨炮，真的是相当不容易了。

    本来，这魔陨炮的血量高达1亿，魔防也高达700万，一般的魔导士根本就干不动它，可是宝贝不同，她的魔攻不但从表面数据上能破开魔陨炮的魔防，更是附加了超高的破除魔防的属性，仅仅是一个火球就对魔陨炮造成了500多万的伤害！

    看守着东门这台魔陨炮的是维也纳之歌军团的副军团长维也纳赞歌，一个244级的骑士玩家，此刻怒不可遏，冲着宝贝嘶吼道，“弓弩手！魔导士！给我动手，杀了这臭娘们！”

    一个弓箭手哭丧着脸道，“赞歌，这娘们飞得太高，射程达不到！”

    “法克！”维也纳赞歌气的暴跳如雷。

    的确如此，属性和掌控力跟着我水涨船高之后，宝贝的施法距离也远远凌驾于一般的远程玩家之上，说句难听点的，小妖精已经成了我的小BUG，很多情况下，只有她捏人，没有人捏她的份，而且，就算给他们捏，也未必能捏痛她，这丫头的皮（元素之盾）太厚实了。

    宝贝的做法也非常正确，魔陨炮是对我们的空中部队伤害最大的城防设备，如果不摧毁他们，我们的空中部队必然会受到毁灭性的打击，一台魔陨炮的实战威力胜过了10万空中部队，4台魔陨炮……乖乖，想都不敢想了。

    据说，这4台魔陨炮实际上也并非是奥地利玩家制造，而是德国区无偿在战前提供的，这也是德国区，更确切的说，是帕奇维克·基尔萨最后的仁慈。其实早在那天他和我通话之后，我已经猜出这父子俩已经闹僵了……至于为什么会这样，则是第二个锦囊的秘密，至少现在我还不能剧透。

    所以，今天就算是奥地利区打得人仰马翻，血流成河，尸横遍野，恐怕德国区也不会做出一丝反应的。

    至于英国区则是随风倒，英格兰利刃一向是唯帕奇维克·基尔萨马首是瞻，帕奇维克不动，他就不会动。

    所以说，好基友是一辈子的。

    ……

    此刻的我虽然面对无数台火炮，可是毕竟装备质量高了对方太多，这火炮的威力虽然大，可是对我来说只不过是在挠痒痒，而且，他们的炮弹质量太差，堪堪是特级品，我家小辣椒制作的炮弹是圣级品尚且不能奈何我，更何况这一堆垃圾？

    随着我快步深入，靠近了火炮群，这些把持着火炮的战狂玩家们可就吃不住劲了，一个个放弃了火炮，朝着我疯狂奔来，扬起了手中的斧子！

    我冷冷一笑，突然间爆发了真龙怒，一记重拳鎚在了其中一人的胸口上！

    “隐龙击！”

    这一拳的威力非常强劲，以剃刀般的锋利将他的身体从胸口切割成了两段，喷溅出了大量的鲜血，挂掉了！

    而几乎是与此同时，身边大片的战狂玩家也都变成了血色喷泉，尽数倒地！

    “12985902！”

    “13998492！”

    “12959023！”

    “暴击24509522！”

    惊人的伤害数字不停的浮现，以至于远方一个没来得及死的战狂吓得嘴巴都合不拢，“你、你、你是BOSS吗？”

    我舔了舔嘴唇，“哥比BOSS更恐怖，你怕不怕？”

    这货“妈呀”一声，跳楼自杀了。

    我不由唏嘘，“唉，我的军功啊……”

    说话不误杀人功，击杀掉了大片的战狂玩家，我快步冲到了火炮前，元素龙语也在此刻爆发，右手拳沉重凿击地面，打出了狂放的天龙破！

    这一刻，无数头炽热的火龙从地下冒出，将一台台火炮都冲到了半空中！这韧度只有1500万的火炮怎能经得起如此折腾，四段攻击打出之后，已经化为了飞灰！

    而几乎是与此同时，宝贝已经毁掉了东门的魔陨炮，开始向南门转移了，接着她的火力，我们的空中部队开始快速跟进，而地面部队也已经看到了影踪，距离颂歌城也不远了。

    话说，这魔陨炮真香啊，一台就给了我5万点军功，此刻我的真的希望奥地利趁它几百台的。好吧，我知道这是我的YY。

    此刻，维也纳军歌和维也纳挽歌已经逃了。不过按照城战法则，我们是可以从地图上看到城主的光标的，所以他们再怎么逃，也终究逃不过我的手掌心，我现在，只需要享受不停获取军功积分的快意。

    宝贝的效率极快，短短5分钟时间就毁灭了4台魔陨炮，这也让对方的地对空系统彻底失灵，随着我们空中部队的长驱直入，颂歌城内一片火海！

    而此刻，在城墙上，我已经将城东占据，城东全部的火炮都被我击碎，化为了一堆废铜烂铁，宝贝则在城南继续肆虐，我则徒步前行到了城西。

    眼看着，胜利迫在眉睫。

    可就在这个时候，一个特殊人物的出现差一点就改变了这战局！

    