
    （第一更！）

    我收拾好了行囊，背着几个MM，又给自己的暗线打了电话，这才确认了独恋秋雨的具体方位，暗线说，目前独恋秋雨的处境十分危险，如果我亲赴现场，我必然也会身处险境。可是我知道，我义无反顾，必须要去，否则，我会彻底失去独恋秋雨。这样的结果，不是我想要的。

    我在西班牙秘密辗转了1个半小时，到了11点05分的时候才秘密的搭乘自己最近秘密购入的私人直升机从西班牙某小镇出发，直奔目的地，意大利米兰。

    在飞机上，我心中已经把独恋秋雨骂了个死去活来，我真没想到，她做事居然是那么绝，那么狠，在最关键的时刻，她居然选择了离家出走，又试图用自己的臭个性和特立独行的臭毛病去办事，所以这一次我绝对饶不了她，只要找到了她，我会在第一时间对她进行一下爱的惩罚。

    可是，骂归骂，心里却一直都在流血不止，我深深知道，独恋秋雨这一次离家出走其实完全是为了不连累所有人，她要去找安东尼·基尔萨算账，要亲手把他制服，可是她却忘了最重要的一件事，那就是对方虽然已经是百足之虫，却死而不僵，在意大利拥有的实力还是远远超出了她的控制范围，说一句难听点的话，她这一次去那是自寻死路。

    ……

    一向不抽烟的我在直升机里抽了两盒烟，一直到凌晨1点半才断了烟，因为此刻直升机已经降落在了米兰的郊区。

    随后，我们的接应保镖把我护送到了车上，车子一直行驶到了市中心，停在了鲜花广场一家旅店的门外。

    这家旅店，就是独恋秋雨下榻的酒店，我知道她人就在里面。可是我也很清楚，以她的脾气，现在这个时间如果看到了我，就会像我之前对待小静和菲儿那样，赏我一记手刀，然后强令保镖们把我拖走。

    而且，现在我也不会傻到立刻出现在她的面前，因为在这暴风雨前的最后一刻，独恋秋雨是安全的，是绝对安全的。

    更何况，我不想破坏独恋秋雨的既定计划，既然她想做，那我就会帮她做到底。

    因为……我爱她。

    好吧，我最终还是承认了。

    ……

    时间比较仓促，不过我已经做好了准备，车子就停在了路边，而我在车子里打开了电脑，连上了网，插上了光感眼镜，进入了游戏。

    上线的一刻，刚刚凌晨1点59分，距离我们的行动只剩下了1分钟。

    我刚一上线，菲儿就把我组进了队伍中，随后给我发了一条心语，“你这魂淡！”

    发完之后，菲儿哭了。

    还没过3秒钟，小静也哭着发来了心语……再之后，是小辣椒。

    这一刻，也许我能瞒天过海，能骗得过工作室里大多数的MM，可是唯独骗不了她们三个，她们知道我这一趟意大利之行凶险无比，可是却鞭长莫及，因为我比独恋秋雨更固执，因为我比独恋秋雨做事情更狠。

    我没有说什么让三个人绝望的话，我只是坚定的告诉她们，我一定会和姐姐满血满状态从意大利回来。

    这是我对她们的承诺，也是我对非凡的承诺。

    ……

    独恋秋雨也在1点59分上线了，比我晚了20多秒，大家强忍着心中的悲伤，愣是没把因她离开而导致的失控情绪蔓延开，可是，我心里清楚，几个MM痛的都快死了，而这一切都是独恋秋雨的无心之失。

    她的出发点永远是好的，她不想因为自己和安东尼·基尔萨那条老狗的私人恩怨而不经意的伤害到我们任何一个人。大家都知道，大家都理解她，只是大家无法原谅她，因为她这样做是在伤害自己，是在置大家的担心于不顾。

    所以，MM们没有人愿意和她多说一句话。

    至于我，自从我们结队相聚之后，我几乎是无视了她。

    独恋秋雨也没有自讨没趣，而是先我们一步，从意大利英雄城登陆，带着止战之殇军团停在了城东。

    而我和菲儿则带领着三大军团紧随其后，很快也出现在了城东。

    此刻，作为战役的总指挥官，我直接把副指挥的权力下放给独恋秋雨。随后，带着一丝笑容，问了她一句，“魂淡姐姐，你知道怎么要向哪个国家宣战吗？”

    独恋秋雨不置可否，“魂淡弟弟，我当然知道，是德国区。”

    苏幕也走了过来，“是啊，小非，这么简单的事情你也问。”

    我冷笑道，“笨蛋姐姐和笨蛋小姨，你们都错了。”

    此刻，早在半个小时前就苏醒过来的小静也拍马上前，一脸诧异，“哥哥，难道不是德国区？”

    我深深点头，“小静啊，记得前一段日子，帕奇维克不是和我通过话吗？我之后是不是把和他说话的内容全部都告诉了你们？”

    “是啊，哥哥，可是那又怎么样？”

    “好吧，我再重复一下他的话，他的原话是，不仅是德国区，奥地利区这一次也会全力备战的，因为我们是最亲密的盟友，罗子非，你要战，我便战，我在德国区主城恭候大驾，顺便代维也纳之歌军团向你宣战。”

    小静脸色一沉，“哥哥，难道说，你要改目标？”

    我轻笑道，“不是要改目标，我根本就没想攻打德国区，只是一直都在制造假象而已。”

    “这么说，大家的主攻目标是奥地利了？”

    我深深点头，“没错，就是奥地利区。”

    这一次，就连独恋秋雨脸色都变了，“非非，你到底查到了什么，能不能告诉姐姐？”

    我沉沉一笑，“好吧，我手里有三个小锦囊，也就是三个秘密，我现在先解开第一个。首先，我利用自己的关系网去查了奥地利第一军团维也纳之歌和安东尼·基尔萨之间的关系，结果发现维也纳军团的副军团长，那就是那个小萝莉，空间诅咒师维也纳挽歌的真实身份是安东尼·基尔萨和他的奥地利情人所生的私生女，而且，维也纳之歌军团实际上是被他和他的私生女操控的，目前维也纳军团牢牢把控着奥地利区一级主城颂歌城，其中有30%的收入直接流入安东尼·基尔萨的腰包。”

    独恋秋雨都听傻了，“非非，你说的是真的吗？”

    我点头，随手把她揽到了自己的身边，低声道，“姐，就是因为这个奥地利女人，欧阳阿姨才自杀的，这些年，你一直查不到，就是因为安东尼老狗把她隐藏的特别深。哼哼，如果不是帕奇维克那天提醒我，恐怕我也不会想到去查这个军团。”

    独恋秋雨痛苦的皱了皱眉，“非非，姐姐是不是一个笨蛋啊，居然连这个都想不到……”

    “姐姐，我不得不说，你就是一个笨蛋。你知道吗？你这么一走，把大家都伤了。”

    独恋秋雨的眼眶中笼上了一层水雾，“我，我不能让你们受伤害。”

    我控制着即将失控的情绪，压了压心头的火气，“姐，都别说了，有再多的恨和愤怒，今天都只能发泄在奥地利区身上了，咱们什么都不做，今天只是要攻陷奥地利区主城！”

    独恋秋雨紧紧的抱着我，情不自禁的在我的脸上吻了一口，在我耳边轻声说，“非非，如果真的姐姐不能活，来世姐姐再也不要和你做姐弟，姐姐要做你的老婆。”

    独恋秋雨的这句话让我心如刀割，疼得一直都在滴血，“姐，如果你能全身而退，就做我的老婆吧，我不怕家里再多一副碗筷的。”

    独恋秋雨哭着推开了我，朝着远方奔去了。

    这一刻，我们俩的心都碎了。

    ……

    我扬起了手中的天神级圣器，怒喝道，“所有人听好！目标颂歌城！不破不归！”

    冒险恶棍扬起了手中的战斧，吼道，“不破不归！不破不归！”

    血燚扬起了手中的战斧，吼道，“不破不归！不破不归！”

    血雨之瞳·莱特扬起了手中的长剑，吼道，“不破不归！不破不归！”

    一时间，喊声震天，甚至盖过了阴霾天空中的雷声！

    意大利区和奥地利区、德国区在伊利诺亚地理上是相连的，我们距离颂歌城实际上只有100公里的距离。

    而此刻，飞狼团、机械鸟战团、剑弩团已经出发了，以他们的速度，会在短短20分钟之内到达颂歌城。

    至于我们的幻蒙佣兵团则充当了地上的先头部队，和四大行会的领军战士一起，冲向了奥地利区！

    由于我、独恋秋雨、小静的坐骑都在一个水平线上，所以速度快的离谱，早就和大部队脱节，处于最领先的位置。

    此刻，小静仍旧不搭理独恋秋雨，也不搭理我，一直都在默默的流泪。

    这一刻，也只有宝贝能劝她了。

    可是，还没等宝贝说话，小静一把抱住了她，哭了起来，哭的那么无助。

    很显然，她现在想做什么都晚了，而且我已经封锁了她所有的网络，她现在根本就知道我和独恋秋雨的坐标在哪。

    我只能给她发了一条心语，“静静，你别难过了，求求你别哭了。”

    “你滚！你死吧！你死了才好！你死了我也死！咱们都他妈别活了！魂淡罗子非，你做事怎么一点后果都不考虑？你出了事你让我怎么活？！”小静根本就不是在用心语和我沟通，而是直接用吼的，“还有你，魂淡姐姐！你也死吧！死在外面永远别回来！你们两个没人性的魂淡……”

    我知道，这一刻的小静已经快被我们逼疯了。

    我知道不能再瞒着她了，于是只能硬着头皮，给她发了心语，“静静，能不能平静下来听我把第二个锦囊和第三个锦囊的秘密提前说给你？”

    这一刻，小静楞住了。

    