
    （第三更，收工！）

    就在我的脚步即将踏到城西的时候，远远的袭来了一阵刺骨的寒风，一个严肃而庄重的声音也在风中缓缓传来，“赛诺王者，是什么事让你大发雷霆之怒，非要在我所心爱的颂歌城中大肆杀戮？”

    这声音我并不熟悉，可是我能感受到这风中袭来的咄咄逼人的掌控力，这掌控力让我的呼吸都感觉有些困难，很显然说话人的位面已经远远凌驾于我之上。

    此时，宝贝已经冲到了我的面前，挥舞着手中的武器，怒不可遏道，“风神埃尔德修，你要干涉人界的战事吗？”

    视线前方，一个人影慢慢凝聚成人形，这人身穿着银色战甲，身高身材和我相仿，长相倒也十分俊朗，只是他那双风色的眼睛望着宝贝的时候，流露出的那种不屑让我泛起了敌意。

    他的左手紧握着一把金色的长弓，长弓没有弓弦，而是凝聚了一股风色的气流，看起来凛凛威风，不是凡间之物。

    这个人，正是风神埃尔德修。

    至于他的属性，哥们真是懒得汇报了，全尼玛看不见……

    看着我淡定的表情，埃尔德修反而有些不淡定了，“罗子非，我知道你拥有经天纬地之才，也拥有地上王者的器量。颂歌城一向是天界诸神最喜爱的一座人界城池，城池中日夜都会响起美妙的歌声，可是如今这座主城饱受战火的洗礼，恐怕以后都难以听见这歌声了吧！”

    对方不淡定了，我却继续淡定，很平和的说道，“神，你来的正好，我有一个疑惑想要问你。”

    “呃？请讲。”风神埃尔德修倒是很客气。

    “如果有两个人的生命受到了死亡的威胁，如果这两个人死亡之后无法重生，如果因为这两个人的死亡，而导致上百万，上千万，甚至举国之民为之哭泣，为之心碎，你觉得这两个人应该死吗？”

    “如果是这样，这两个人应该向自己的命运抗争，这无可厚非。”

    我点头道，“这就是我攻打颂歌城的原因，颂歌城如果不能落在我们的手中，有一头有蛇蝎之心的畜生会在未来的某一日把邪恶的触手伸向我和我最亲爱的姐姐，帝龙城城主独恋秋雨，如果我们俩被害，会有无数的生灵为我们哭泣，甚至会有人因为我们的逝去而轻生……”

    “呃？”风神埃尔德修微微一笑，“事情没有你说的那么严重吧？”

    “恕我直言，你是高高在上之神，人界的很多疾苦，你可能无法体察。既然诸神喜欢音乐，我可以保证在攻下颂歌城之后，夜夜让城中的百姓吟唱、弹奏。”

    风神埃尔德修看到我寸步不让的态势，语气不由加重了，“罗子非，你真的要逆天而为吗？你就不考虑一下神的建议？”

    我冷笑道，“神是不会干预人界的战事的，神都是公正无私的。风神，你来这里并不是错误，可是你用自己的威慑力想要让我屈从，想让我放弃攻打颂歌城，那就是触犯了天界铁律！我一向是尊重天界神明的人，可是我更尊重的是通情达理，懂得尊重法纪和他人的人！”

    风神埃尔德修听到这里，不由火往上撞，嘴唇紧咬，问道，“你的言外之意，我不配为神？”

    “呵呵，我没有这么说，你毕竟是神之体，如果你真的想要违背这铁律，我也无法阻挡。只是，我仍旧不改初衷，哪怕是受到你的神罚，也无怨无悔。”

    “你，你是在挑战我吗？”

    听到风神埃尔德修的话，宝贝再也忍不住了，“埃尔德修，别在这里丢人现眼了，你还是和当年一样，一点长进都没有！还在以一颗私心来做事！真不知道，天父为什么要给你那么大的权力，居然让你掌管风元素和制造业！”

    风神埃尔德修不听则已，听了之后则瞬间暴怒，哪里还有神的威严和庄重，“你闭嘴！你这下界种有什么资格点评我？再敢多说一句，我一箭射死你！”

    我的左手盾已然横在了宝贝的面前，“哼哼，风神，请你说话放尊重一点！她是我的精灵，不是什么下界种！我是掌控着整个赛诺王国，号令伊利诺亚大陆东方版块的王者，请你给我最起码的尊重，不要出言侮辱，更不要企图伤害她！否则，即便是一死，我也在所不惜！”

    气氛一时间变得剑拔弩张。

    此刻的我并不惧怕埃尔德修的威力，因为我很清楚自己要做什么，我也清楚他在忌惮什么。这种神，在我眼中如同浮云，他就如同一个色厉内荏的流氓头子，嘴把式厉害，手上却不敢轻易有动作。

    可是，也出乎了我的意料，这厮还是先我一步出手了，他的手中很快凝聚了一层凛冽的风色，突然向我的手臂袭来！

    这个速度超过了我的想象，甚至我都无法闪避！

    可是，就在这狂风即将落在我的身上时，一层温暖和煦的金色保护膜突然笼罩在了我和宝贝的身上，也帮我成功的抵挡了这一次攻击！

    很快，这层保护膜扩散开，也很快笼罩住了风神埃尔德修！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了创世之神·洛羽的【自然之界】的保护，抵抗了风之神·埃尔德修的【风神之惩戒】技能！同时，自然之界在您周围50米之内形成了障壁，除了您和您的精灵宝贝之外，无人能体察到神的存在！”

    一道七彩光芒很快在我面前慢慢凝聚成了一具婀娜多姿的娇躯，她从头到脚闪烁着迷人的魅力，一双眼睛透着山泉般的清澈，嘴角微扬，带出了一抹抹慈爱。

    “老师……”我脱口而出。

    洛羽微微一笑，嗔道，“臭小子，怎么和风神大人说话的？一点规矩都没有！”

    风神埃尔德修看到创世神出现，眼中掠过了一丝无奈，也掠过了一丝也许只有我才能察觉的轻蔑，可是慑于创世神的强大，他不敢多言语，只能微微一笑，“创世神，我就知道你会来。”

    洛羽看似年轻，实际上早已经过了两个神话时代，早就成了神精中的神精，说话很有技巧，“风神大人，我的学生如果有什么做得不对的地方，还请你多多包涵，毕竟只是一个20多岁的孩子，咱们是他们的庇护神，也是他们的大家长，应该多多体谅他们。”

    风神埃尔德修这厮借着台阶也就下来了，“既然创世神都这么说了，我也无话可说，只是这颂歌城的音乐，恐怕以后再也不会如此和谐美妙了。”

    洛羽轻笑道，“我的学生管辖的齐格力城有几名善于歌唱和吟诵史诗的歌者，完全可以调派到颂歌城，在战事结束之后，仍旧可以让天界诸神听到颂歌城的天籁。而且，罗子非也可以保证绝不伤害城中一个平民。”

    不得不说，洛羽的话让我都感觉到了汗颜，由于心中堆积着过多的仇恨，这一次我做事也有些乱了章法，光知道战术，却忘记了抚慰人心，于是，我很快就给菲儿发了一个心语，让空中部队不得轻举妄动，先做城内NPC的动员工作，能疏散出去，就先疏散出去，不要造成无谓的伤亡。

    埃尔德修很快也看到了我军的举动，不由皱了皱眉，为了避免自己过于尴尬，他很快就跳转了话题，“创世神啊，我对这小子说的话还是有些将信将疑，颂歌城的覆灭，真的可以让他和帝龙城的城主的生命得以保全吗？”

    洛羽点了点头，“这件事罗子非和我提及过，我敢以我的神格担保，是这样的。颂歌城的幕后黑手一直想要谋害他和帝龙城城主的生命，而颂歌城就是这幕后黑手的命门，一旦攻陷，他也会不会有能力伤害他们了。你也知道，罗子非是伊利诺亚大陆东方的王者，如果他不幸陨落，对于人界是一个莫大的损失……而且，他也是对抗魔族，对抗冥域力量的排头兵，恐怕他的陨落造成的巨大影响，是天界都想象不到的。”

    埃尔德修无法再继续坚持自己的想法了，毕竟洛羽阐述的是客观事实，并不是自己的主观臆断，实际上，我确实有这么大的作用。

    于是，这厮最后又问了一句，“陨落？这个词，会不会有些严重？人界的勇者受到主神的庇佑，又有牧师的复活之术，怎么会陨落？”

    洛羽索性来了一个一锤定音，“灵魂覆灭，**灭亡，即为陨落。”

    这一刻，风神埃尔德修没法再胡搅蛮缠了，因为洛羽的话已经很清楚了。如今的天界虽然强大，可是也不得不依附人界的力量，作为人界的灵魂人物，作为击杀了三个魔神之星，作为险些击杀掉上古蛇魔·孟利亚的勇者，我显然是诸神眼中的重要棋子！

    所以，就算这兔崽子再不懂事，也不敢轻易造次，因为，如果他这么做，别说是洛羽，就算是他的天父天母，都没法饶恕他！

    （推荐一本老作者的新作，独孤小杜同学的《异界至尊战师》，这小子已经连续完本两本了，更新速度快，写的也不赖，可以一看。）

    