
    （第三更，收工！）

    是夜，我们各回各家，各找各妈。我和独恋秋雨秘密折回意大利，菲儿则直接回国。因为这两天我“中枪受伤”的事情在圈子里已经传的沸沸扬扬了，菲儿在圈子里制造的新闻是我已经秘密折回天津老家修养了，所以MM们早在知道我们出事之后，就已经全体回国了。

    而实际上，独恋秋雨在意大利这边的事情还没有收尾，安东尼·基尔萨虽然已经伏法，大部分财产已经充公，公司也因此破产，但他的人际关系还有一部分没有理顺，独恋秋雨和我现在从事的行业正正好好和以前安东尼涉足的行业完全贴合，独恋秋雨手握着客户名单，只要等到司徒风合肃清了安东尼·基尔萨的残党，她就可以在意大利安生的为我们的集团公司拓展业务了。

    临别的一刻，菲儿把我拽到了一边，“小非，做姐们的有几句话想跟你说。”

    我微微一笑，“你说吧。”

    菲儿诡异的扫着我，“你猜不到我想说什么吗？”

    我摇摇头，“不猜了，在自己老板面前，没必要卖弄小聪明。”

    “臭小子，少来这套！”菲儿捶了我一拳，“事已至此，多余的话我不说了。好好珍惜和姐姐独处的这一段日子吧，她的睡眠质量不是很高，晚上总是提醒她喝牛奶，总是忘了喝，这几天你帮姐妹们好好提醒提醒她。另外，姐们我可能是多管闲事了，你现在平衡好5个MM在你心中的位置了吗？”

    我知道她说的是哪5个，实际上，最让我感觉难以处理的并不是独恋秋雨，而是洛岚，我不是薄情寡义之人，即便是那一夜我没有对洛岚做过什么，不管是出于平日里和洛岚的兄妹情，还是洛云涛的临终托孤，我都会照顾好洛岚。只是，我和她之间到底的平衡点在哪，我暂时找不到。

    “好吧，可能是我多的太多了，小非你别往心里去，这几天好好陪陪姐姐吧，刚刚处理完安东尼的事情，紧接着她又得忙碌起来，不管是她的心理状态还是身体状态，你都义无反顾的要帮她调整。”

    我点头道，“我知道了，放心吧，静静和辣椒那边，你也帮我叮嘱点她们，两个丫头平时特别不喜欢喝水，特别是小辣椒，一忙起来总是忘。”

    菲儿笑道，“观察的还真细心，好了，我也该走了，这一别估计得半个月左右才能见面。”

    我坏笑道，“老板，你是不是需要一个战友般的拥抱？”

    菲儿一把捏住了我的脸，“我才不需要呢！姐姐我很快就有的抱了！”

    “是啊，家里的抱抱熊那么多。”

    “边呆着去！我说的不是抱抱熊。”

    “呃？呃……”

    “臭小子，你再给我用这个腔调哼哼一个看看？！看我不拧烂了你的嘴。”

    “好吧，我错了，老板。”

    ……

    调侃了一番之后，菲儿启程了，搭乘我们的私人专机直飞天津。

    至于止战之殇，临走前则和独恋秋雨拥抱了许久。

    我本以为因为这件事，我和德国区的关系会有所缓解，怎料止战之殇的一句话仍旧让我感到了些许压力，“罗，马尔斯是一个心高气傲的人，这一点和你、和帝国斜阳是一样的，经过了这个事情后，马尔斯还是会继续和你争夺世界版块的控制权的。这件事算是我个人欠了你们一个人情吧，日后我请你们吃饭。至于游戏中，恐怕我没法还给你们人情了，还请你们见谅。”

    我微微一笑，“那小子三岁定八十。我不了解他才怪呢。既然他已经把话说出来了，我希望他也能做到这一点。赶紧强大起来，把自己武装起来，要不然，整个欧洲都快被我染成鲜红色了。”

    她轻笑道，“我懂，好了，真的不多说了，我该走了，马尔斯在家里等着我回去呢！”

    ……

    送别了止战之殇，我们也搭乘着私人专机回意大利去了。

    在飞机上，独恋秋雨苦笑道，“其实啊，你和马尔斯都是好人，我从本心里是不希望你们互相争斗的，”

    我紧握着她的手，“姐，那如果以后咱们和德国区再爆发什么冲突，你就不要参战了。”

    独恋秋雨摆摆手，“不行，我虽然说过你和马尔斯都是我的弟弟，可是你比他还多了一层关系，你是我的爷们，所以，谁欺负我的爷们，就算是弟弟，我也不给面子。”

    独恋秋雨较真的样子很好看，也很惹人怜爱，我此刻紧紧的搂着她，感觉搂抱的已经不再是一个姐姐了，而是比自己小了好多岁，一个童心未泯的伪萝莉。

    ……

    当夜，回到了佛罗伦萨之后，我们并没有回到司徒风合的家，而是住进了独恋秋雨在佛罗伦萨的别墅。司徒风合这过来人了解独恋秋雨的想法，可是这闷骚的老不修不好意思跟独恋秋雨表达什么，只能把我拽到了一边，问道，“需要什么安全措施吗？我这边都有，一会儿给你们打包行李的时候，我放在你的箱子里。”

    我面红耳赤，“老东西，你怎么想得那么多，我和老姐不是你想象的那种关系。”

    司徒风合笑得很贱，“不管你信不信，反正我不信。”

    “切，爱信不信！”

    司徒风合轻哼道，“唉，有些人啊，口是心非的本事大着呢，反正我把东西装进去，用不用在你。小非子，你就跟哥哥我装逼吧，反正我今晚就回新加坡抱姐姐老婆睡觉去，你抱不抱是你的事，哥能管的也就这么多了！”（PS：司徒风合的老婆小爱姐比司徒风合年纪大3岁。）

    “……”

    ……

    我并没有把司徒风合的话当真，可是没想到，老东西却拿我我的事情当回事了。

    当天夜里12点左右，司徒风合的保镖已经把我们的衣物连同光感眼镜，以及高配电脑等物件给我们装了两个大箱子送了过来。

    当我把两个行李箱拽到了二楼起居室的门口的时候，我踌躇了，这俩行李箱里的衣物，到底分在几个房间里好呢？

    我犹豫，独恋秋雨却不犹豫，她很快走到了我的身边，接过两个箱子就走进了一间起居室的大门，放下箱子后一把将我拽了进来，顺手关上了门。

    我当时就傻了眼，“姐，你太豪放了吧，这，这还有保姆什么的呢。”

    独恋秋雨说话一点也不拘谨，“反正现在只有咱们俩，这几天你都得跟我一起睡，就这么说定了。”

    现在的独恋秋雨和以前简直是判若两人，一时间让我还真的有点手足无措。

    她却理直气壮的打开了两个行李箱，把我们的东西慢慢捋了出来，又拍了拍起居室的大床，“这间房本来就是双人房，网线的插孔有两处，床也大。再说了，你至少这几天都是我一个人的，为什么要和我分开睡？”

    我无言以对，只能尴尬的点了点头，他娘的，看来在自己的女人面前，哥们我天生注定是受，这辈子都改不了了。

    独恋秋雨很快把我们俩的电脑和光感眼镜都插好，把衣服什么的都放进了大衣柜。可是，就在她撩起我的一件外套的时候，下面的“乾坤”外露，一时间让我们俩大开眼界。

    独恋秋雨吃惊的望着神秘的物件，贼兮兮的笑着，“某个小受受实在是太无耻了，口是心非的德性着实可恨。瞧瞧，这些都是什么，DLS啊、JSB啊、还有BY药……呃，居然还有CQ药……准备的这么齐全，我看就差一套皮装和一把皮鞭了。”

    我大喊冤枉，“这，这不是我放的！这，这是有人故意栽赃陷害！”

    独恋秋雨一把将我推倒在床上，柔软的身体压着我，拿起了一瓶CQ药冲着我摇晃，向我示威，“桀桀，这个要肿么用啊？”

    此刻的我都想找个地缝钻进去，“我、我、我不知道……”

    “是外用的呢，还是口服的呢？”

    我索性不说话了，装死。

    独恋秋雨狞笑着看了看上面的使用说明……话说，司徒风合这老东西真是太特么的阴险了，上面的使用说明居然都是特么的意大利文，我几乎没看懂几个词。

    “呃，是外用的，男士专用，小非非，你想用吗？”

    面对独恋秋雨的挑衅，此刻我非但没有燃起什么**，反而有些生气了，一把推开了她，“姐，你在这样我就走了！”

    独恋秋雨讶然，手里的那瓶药一下子掉在了床上，“非非，你怎么了？”

    我站了起来，背对着她，沉沉说道，“自己心爱的女人的身体谁不喜欢？特别是丰满完美，泛着弹性，每一寸皮肤都洁白无暇，每一条曲线都柔滑细软的躯体……”

    “非非，你还在介意推倒了那个不知名的女生和辣椒的事情吗？”

    “我不想重蹈覆辙，我已经间接的伤害了她们，至少是把她们最初的梦想打碎了。”我钢牙紧咬，“现在，我还要打碎姐姐你的梦想，我这么做和禽兽有什么区别？”

    独恋秋雨紧紧搂住了我，“来，非非，姐姐开导开导你。”

    （百度控们有时间可以搜索下百度贴吧“网游之无限秒杀”，雪碧经常在贴吧里吹水。）

    