
    （第一更！）

    当日凌晨5点，我们住在了司徒风合在佛罗伦萨的别墅中，司徒风合和剑歌债男都走了，他们要去玩家安全协会的总部，去找凡星，然后通过自己的方式把这件事处理掉。

    而我和独恋秋雨则被司徒风合勒令一定要住在他的家中，直到把这件事和安东尼·基尔萨彻底摆平为之。

    至于工作室的其他成员，考虑到意大利的安全问题，我们暂时不能团聚。

    我没有瞒着MM们，当天晚上就上了游戏和菲儿她们见了面，把事情的前因后果和她们详细阐述了一遍。

    这一次我很欣慰，所有的MM都听懂我的整个计划。

    菲儿阴沉的笑着，突然间一把捏住了我的耳朵，继而夹住了我的脖子，“臭小子，居然敢打晕姐姐我，以下犯上，小的们，来呀，把这小子推倒坐掉！”

    MM们这一次可是咬着后槽牙把我扑倒在地的，我这一次做事的绝狠连他们都受不了了。

    不过，我也心甘情愿被处罚，毕竟我让她们担惊受怕了。

    可是，被处罚的还不止我一个，还有并不可怜的老姐，她被处罚完全是咎由自取，谁让她耍个性，自以为是，一定要自己强出头呢！

    总之，我们俩都活该。

    如果说以前这些妞们关系密切可能还有我的连带关系，可是现在却一点都看不出来了，小静在独恋秋雨的翘臀上坐了一会儿之后，抱着独恋秋雨就不送手了，一双小手狠狠的垂着她的后背，小辣椒则更狠，推开了小静，挑到了独恋秋雨的身前，伸出了邪恶的双手，差点把她捏爆了。

    两个人对她是又爱又恨。

    独恋秋雨也做出了检讨，“对不起，我错了，因为我太任性，这一次差点害死了非非。”

    小静气哼哼的说，“你知道就好，你们俩都够可以的，做事怎么可以那么胡来？一个人个性强也就罢了，两个人的主意都这么正！你们还真是如假包换的亲姐弟，把我气死就得了！两个魂淡！死在意大利别回来了！”

    独恋秋雨又是给她捶背又是给她扩胸，“好了好了，别生气了，我知错了，绝对不会有下一次了。”

    小静叹了口气，发号施令道，“你们俩在意大利安心的住上一段日子吧，其实哥哥这个计谋玩的是特别成功的，现在咱们所有人的人际关系，不管是明线暗线，都可以开动了，等到安东尼·基尔萨的案子了结之后，咱们直飞阿根廷，好好的团聚，以后再也不分开了。”

    独恋秋雨不无歉意的说，“对不起静静，我拖了大家的后腿。”

    “这并不重要。”小静揪着她的脸蛋，恶狠狠的说，“我听司徒哥说，你在车上想自杀？我告诉你，这种狗屁念头最好给我放掉，你现在想死都不是一个人的事了，你死了，哥哥还能活吗？我能活吗？辣椒能活吗？你这么大的人了，做事情怎么一点脑子都不走？我告诉你欧阳雨若，我现在恨死你了，别跟我嬉皮笑脸的，你给我记住，你这条老命是大家的，不是你自己的，大家都不要你的命，你别老是折腾它，知道没有！”

    独恋秋雨深深点头，“静静，真的对不起。”

    “姐……”小辣椒接过了话茬，“哥哥把咱们每一个人都当作自己的命，在这一点上，他冲动的就像一个三岁的孩子，不要去挑战他的底线了。”

    “我知道了。”

    我们在线上呆了整整一个小时，才和大家依依惜别，临走的时候，我还被小静和小辣椒痛揍了一顿，随后，她们俩把我和独恋秋雨的手紧紧抓牢。

    就在四双手紧紧相握的时候，我看到洛岚为之侧目了，此刻的她心里一定五味杂陈；我也看到了小辣椒眼中的炽热，此刻的小辣椒一定希望我们永远不要分开；我更看到了小静眼中的真挚，在这一刻，她为了我，完全认可了独恋秋雨的存在。

    我们的感情，确实都是用血和泪和着真心慢慢的酝酿而成的，中间没有掺杂一星半点的杂质。

    ……

    下线了，虽然疲累，可我还是决定洗一个澡，因为身上沾了太多的番茄酱，黏糊的难受。

    可是独恋秋雨就在我的身边，我又有些不好意思，脸色绯红的请示道，“姐，你也回房间吧，我洗个澡。”

    独恋秋雨任性的如同我的贴身情人，“不去，我和你一起洗，我帮你搓背。”

    这句话把敏感的我瞬间点燃了。我并不是什么柳下惠，而是一个极其正常的男人，现在和她之间的关系本来就亲密无间，再和她一起洗澡，万一兽性大发了肿么办？更何况，浴室本身就是情趣指数五颗星的地方……

    “内个，我还是自己去吧。”我摆了摆手说。

    独恋秋雨这人的优点在于言出必行，我还没来得及矫情，她已经一把夹住了我的脖子，把我往浴室里拖了。

    于是，我们也只能赤诚相见了。

    不过，这个澡洗得很舒服，也很纯洁，尽管该看到的我都看到了，甚至该摸的我都摸到了，可是独恋秋雨还是死守着自己的禁区，不让我降落。

    她，也有自己的尺度。

    洗过澡，独恋秋雨包着一条并不宽大的浴巾走出了浴室。这浴巾仅仅包住她胸前到大腿根部，露在外面的地方全都是白皙的诱惑。

    我不敢抬头，以我并不老道的“阅历”来分析，J情燃烧的瞬间都是特么对眼神对上的。独恋秋雨推着我，把我推进了温暖的床上，给我盖上了被子，随后扭过头，命令道，“闭上眼，我换衣服。”

    我坏笑道，“姐，该看的反正也都看了，你怕什么？”

    “切，刚才是刚才，现在是现在，老娘让你闭上眼你听见没？欠抽是吧？”独恋秋雨又彪悍了。

    说真的，我是挺怵她的，特别是在理亏的时候，她还是待字闺中的黄花闺女，而我却是罪行罄竹难书的花心浪子，刚才把人家看了个光光，现在还想非礼，那岂不是太流氓了？

    得，闭眼吧。

    闭上了眼，耳边很快传来了窸窸窣窣的穿衣声，随后，就感觉有一双脚轻轻踩在了穿上，随后感觉到一个柔软而火热的身体已经贴住了我的后背。

    我回过头的时候，发现她已经穿好了内衣，依偎在了我的怀里。

    我不由问道，“姐，你怎么不穿睡衣？”

    独恋秋雨脸都不红，“我不喜欢穿睡衣，这一点你不知道？”

    我扇了自己一嘴巴，“好吧，我知道。”

    独恋秋雨笑得直捂肚子，“小贱人，你最闷骚，最YD了。”

    “好吧，我承认。”在姐姐恋人面前，我也很坦诚。

    独恋秋雨挑衅般的耸了耸胸前那完美的弧度，“怎么样，姐姐的身材好不好？”

    我伸出了邪恶的左手，“我得试试才知道。”

    她一把拍飞了我的手，“边呆着去，臭流氓！你们这些臭男人，没有一个是好玩意！都一个德性！你说实话，对静静和辣椒是不是也这样？”

    也许是姐弟间的亲密使然，我居然承认了，而且坦白的很翔实，“对静静不太敢这样，因为静静其实挺矜持的，对辣椒，比这个更过分，因为……”

    独恋秋雨桀桀笑道，“因为辣椒是狐狸精，对吧？”

    “这可是你说的，回头我就告诉她去。”

    “那我现在就杀了你毁尸灭迹！”她张牙舞爪的威胁我。

    “怎么杀？”我怯生生的问道。

    她舔了舔嘴唇，“你说呢？”

    我无语了，“姐，不带这么流氓的。”

    她索性把我按在了自己的身前，“无所谓了，你现在也是我的了，我爱怎么对你，就怎么对你，已经有授权了。”

    我无话可说了，因为确实如此。

    独恋秋雨看到话题有些尴尬，很快就火上浇油，换了一个更尴尬的问题，“非非，你还是处男吗？”

    我愣了半天，几乎是咬着牙公布了真相，“不是了。”

    “那你第一次给了谁？”独恋秋雨面不改色。

    “姐，如果我说我不清楚给了谁，你会不会扁我。”

    “你都不清楚自己给了谁？这是什么意思？”独恋秋雨诧异了。

    我也没有瞒着她，就如同一个亲弟弟一样，把那宗迷案的经过前前后后，仔仔细细的告诉了她。

    一时间，独恋秋雨也一头雾水，“如果真的像你所说，那个人绝对不是落落，可是同一时间，静静不可能出现在现场。而且就算是顶级的春药，也没有迷幻作用，根本不会让你产生过大的幻觉，所以，这个事件真的是迷案了。”

    我说，“我真的很不甘心，我想知道那个人到底是谁、如果真的不是静静，我这辈子都不会原谅自己的。”

    “呵呵，可你是被**灌倒的，你并不是主动的。”

    我摇了摇头，很倔强的说，“男人生理上的事情我很清楚，如果不是我动了心，人家怎么勾引，我也不可能会推倒人家，这是最起码的常识。我不想给自己找借口。”

    独恋秋雨紧紧搂着我，“好了，非非，别折磨自己了，知道吗，我会心疼。”

    “姐，你最傻了，今天就在你拿起枪的那一刻，我都吓傻了。”

    她的唇紧紧贴在了我的额头上，“27年，没有任何的感情依附，一直都寄情于事业，整个人其实相当疲惫了。找到你，其实也就找到了停靠的港湾。”

    “现在还累吗？”

    “不累了，我的旧故事已经告一段落了，新的一页，被你开启。”

    