
    （第二更！）

    “法克，怎，怎么会这样？”此刻的维也纳军歌脸上丝毫看不到中年人应该有的那股沉稳，已经心绪大乱！

    没办法，刚才的情况这些NPC已经看在眼里了，以一人和一精灵之力对抗全城之兵且轻松写意，这种能力远远凌驾于这些NPC之上，懂得明哲保身这个道理的颂扬战歌自然不敢再和我相争，以我现在的能力，击杀他实在太容易了。（_泡&）

    可是，我居然选择了招安。

    而且，不但招安，而且还让他们全身而退，和百姓们一起撤到了联军部队的大后方。

    话所，那个颂扬战歌·卡尔德隆还真是挺会拍马屁的，刚刚投降就走到了菲儿的身旁，单膝下跪，一直亲吻着菲儿的战靴。

    泉槿都有些受不了了，“诶，好恶心，他会不会有口臭？”

    我桀桀一笑，“我倒不担心这个，就是不知道老板昨晚洗脚了没有。”

    菲儿咬牙切齿，“魂淡受受少理我，我现在恨死你了，你给我滚一边去！”

    我仍旧嬉皮笑脸，可是菲儿还真的就把我彻底无视了。

    我知道，菲儿仍旧在生我的气，而且，她和所有知情者一样，都特别担心我和独恋秋雨。

    颂歌战团和NPC这么一撤兵，守城的奥地利玩家都吃不住劲了，一个个目瞪口呆的看着我，眼中写满了无奈和无解，很多非维也纳之歌军团的玩家已经无可奈何的下线了，这也就意味着，他们将在城战结束前无法登陆游戏。

    我的目光转向了维也纳军歌，冷笑道，“大势已去，放弃吧，不要再造成无谓的牺牲了。”

    维也纳军歌脸色铁青，“为什么，为什么……”

    “你是想说，为什么战神军团按兵不动么？”我扫了扫四下，“等到战役结束，我会慢慢告诉你的。现在我就问你一句话，投降不投降？”

    维也纳军歌牙齿都发出了碎裂的声音，怒吼声震荡耳膜，“下地狱去吧，罗子非！”

    我的眼中笼上了猩红色的杀意，“都死吧！”

    ……

    战火频仍，惨烈的场景使我不想用言语形容，铁腕治军的我作为战役总指挥，遵循的原则只有一个，那就是不投降就灭亡。由于维也纳之歌的玩家绝大多数都在负隅顽抗，所以我毫不手软，连坐骑都没有骑乘，就在城墙上掀起了一阵阵的腥风血雨！

    此刻，装备、等级、掌控力的压制已经达到了顶点，强制扣血的数字从我头上接连不断的冒出，却根本杀不死我，这些玩家绝望了，也许在这一刻，我真的是他们心中的魔鬼，真的是传闻中的东方恶魔。我冷酷，我无情，我摧残了一切敢于阻挡我生路的玩家，把他们撕成了碎片，斩成了一具具冰冷的尸体！

    战役，比我想象中的进程还要快，随着四个魔陨炮台尽数被毁，空中部队结合地面部队，在短短40分钟之内就攻破了颂歌城的四个城门，很快就把对方的城战人数点杀的只剩下了5%以下！

    最终，我们在城市的中心部位，以泰山压顶之势把对方团团围住。

    此刻，周围几乎是安静的，战火即将熄灭，硝烟也行将散尽，唯有一个小女孩的哭声令人心慌。

    这个小女孩，正是维也纳挽歌，安东尼·基尔萨的私生女。

    能保护她的只剩下了面前残存不多的维也纳之歌的核心玩家，不过以这些玩家的能力，恐怕经不起我的一个强力群技。我经也没有痛下杀手，而是快步走出人群，来到了他的面前，“放弃吧，我只要颂歌城。”

    维也纳挽歌哭得唏哩哗啦，狠狠的骂着我，“你这大坏蛋，你毁了颂歌城，你也要把爸爸的生命毁掉，你这杀人犯！”

    这时，独恋秋雨走到了我的面前，冲着那些维也纳之歌的玩家挥了挥剑，“都下线吧，我有些话要和小妹妹聊聊。”

    维也纳之歌的玩家没有说话，也没有人动弹。

    此刻，倒是菲儿很有手腕，一挥手，命令军团全体玩家后撤百米。

    这一下，维也纳之歌的玩家彻底崩溃了除了面前的维也纳军歌和维也纳挽歌，其他玩家都噙着泪撕碎了回城卷。

    不过，他们并不算亡国，因为奥地利第二军团保有奥地利区唯一一座二级主城的控制权，只要这座主城不沦陷，奥地利区理论上还是存在的。

    我也没把事情做得太绝，那座主城我是不会要的，我想要的，只是安东尼·基尔萨的命，他不死，我心难安，他不死，就会有更多的人被他所害，为他所累。

    看着这些玩家相继下线，我们的玩家也都撤出了城外，只把这里留给了我、独恋秋雨和对方的两个玩家。

    宝贝怕我有失，不肯离开，在半空中盘旋，一双清澈的紫色眸子警觉的盯着地面。

    此刻，我看了看时间，不由微微一笑，拍了拍手。

    这时，就在传送师MM的身边，一个高大的铁盔兽人玩家出现在了我们的面前。

    这家伙人高马大，身材壮实，左右手各握着一把金色的战斧。

    “帕奇维克少爷！”维也纳军歌一看到帕奇维克·基尔萨，顿时激动了，“帕奇维克少爷，你总算来了！颂歌城有救了！”

    帕奇维克·基尔萨冷冷一笑，走到了维也纳挽歌的面前，摸了摸她的头，问道，“你就是安东尼的女儿？”

    维也纳挽歌先是一愣，随后点了点头，“事到如今，我没法隐瞒了，没错，我就是安东尼的女儿，哥哥，救我，救救咱们的爸爸。”

    帕奇维克·基尔萨近乎残忍的摇了摇头，“对不起，他不是我爸爸……我爸爸叫保罗·洛萨，我的真名是马尔斯·洛萨。帕奇维克·基尔萨这个名字已经不存在了。”

    这一刻，两个奥地利的玩家都大惊失色。

    维也纳军歌试探着问道，“这，这到底怎么回事？”

    帕奇维克……呃不，应该是马尔斯·洛萨面带苦涩，微微一笑，“晓雨，谢谢你，谢谢你帮我解开了我身世的秘密。”

    独恋秋雨叹了口气，“也许我真的不应该帮你查到这件事。”

    马尔斯·洛萨的目光转向了维也纳军歌，“查理，你是安东尼的心腹，也是两个贴身管家中的一个，咱们平时关系莫逆，你一直对我推心置腹……”

    维也纳军歌尴尬一笑，“别这么说，少爷，我还是保守了一个秘密，一直对你讳莫如深。”

    “其实，安东尼有私生女的秘密，我早就知道了，我只是不敢相信，安东尼当年居然会隐瞒养母的死因，我更不敢相信，一直视我为亲生儿子的养父安东尼，居然为了利益逼死了我的亲生父母。”

    一石激起千层浪，马尔斯·洛萨貌似平静的话语，却一下子打破了面前本来就很尴尬的气氛！

    维也纳军歌也楞住了，“少爷，你……你说得都是真的？”

    “查理，你和我认识了多少年了，我对你撒过谎吗？”

    维也纳军歌的目光又转向了独恋秋雨，“黄小姐……”

    独恋秋雨也点了点头，“查理，我知道你因为安东尼的蛊惑，非常恨我，可是不管你相信不相信，马尔斯说的都是真的，这也是他为什么没有出兵相助的原因。”

    维也纳军歌脸色煞白，“我的上帝，这，这怎么可能……安东尼老爷他怎么会做出这种事？”

    独恋秋雨继续雪上加霜，“我知道查理你非常恨我，恨我背叛了安东尼，甚至还恨我伤害了他的身体。可是你知道吗？你以前爱如珍宝的黄大小姐，差一点就在中国青岛的五星级宾馆里被那禽**污，如果不是罗子非及时赶到，黄大小姐已经羞愤自杀了。你更不会知道，在中国长沙，他派出了的一名杀手差一点就击碎了黄大小姐的头盖骨，差一点就一刀要了黄大小姐最爱的弟弟的命，你更不会知道，就在此刻，他的杀手就在对面的某个写字楼中，随时准备结果了我的性命。”

    维也纳军歌傻了，目光呆滞的转向了马尔斯·洛萨。

    马尔斯·洛萨又一次近乎残忍的点了点头，“晓雨说的一切都是真的。”

    维也纳军歌彻底崩溃了，嘴唇颤动了许久之后，终于从背包中颤巍巍的掏出了回城卷，摸了摸维也纳挽歌的头，“二小姐，下线吧。”

    话音刚落，只听见“噗嗤”一声响，维也纳挽歌失声尖叫，一把犀利的长剑已经戳透了她娇小的身躯，猩红色的剑芒上，一滴殷红色鲜血溅落在了地上！

    出手的，居然是维也纳军歌！

    如此一来，颂歌城攻坚战结束了，随着小萝莉的身躯缓缓的，不甘的倒在地上，战斗理论上结束了，现在只能小萝莉的主神恩惠的光芒散去。

    维也纳军歌狂笑着走远了，此刻他估计已经疯了。

    ……

    马尔斯·洛萨的目光转向了我，用试探的口吻征询我的意见，“罗，能不能让我抱抱姐姐？就一次，一次就好。”

    我叹了口气，无奈的扭过了头，“好吧，就一次。”

    话音刚落，他一把抱住了独恋秋雨，发了疯似的嚎啕痛哭，“姐姐，咱们怎么会有那么一个不堪的爸爸！他不是人！他居然逼死了我的亲生父母，他居然，居然还……”

    独恋秋雨微微一愣，“他怎么了？”

    