
    （第二更！）

    我这一招“中枪计”取得了意想不到的成功，虽然事情没有被新闻报道，可是却在整个欧洲的黑道圈子里引爆了。**泡!*作为欧洲的教父级任务，司徒风合借题发挥，大发雷霆之怒，开始了疯狂的报复计划，把自己的整个网络都铺展开，将欧洲搜了个底朝天，第二天就秘密抓捕了涉案的“可疑人员”114名，并以黑白双吃的方式严厉惩罚了他们。

    至于安东尼·基尔萨这个“罪魁祸首”，自然也难逃法律的制裁，由于他的危险系数极大，所以他的地址在事发当天就被死死锁定。

    司徒风合、凡星、神话甚至洛云天都暗中斡旋，让我和独恋秋雨在第二天晚上9点的时候秘密进入了奥地利境内，进入了他的居所。

    此时的他已经被完全控制住，所有的贴身保镖都被清理，和他在一起的私生女维也纳挽歌因为涉嫌经济案件已经被JF抓捕，而他虽然罪大恶极，按常理说是应该被依法逮捕，可是由于几个“教父”的作用力，奥国这边的JF刻意给了我们1个小时。

    他们给出的下限是，留全尸。

    ……

    于是，在我和独恋秋雨等人精心的策划下，一桩好戏上演了。

    就在这老东西提心吊胆的吃完了晚餐两个小时之后，司徒风合和神话突然冲进了他的房间。

    此刻的神话情绪非常激动，看到他之后，气的咬牙切齿，一把从自己的腰间掏出了一把USP手枪，“老不死的，你吃了熊心豹子胆，居然敢害我的兄弟和妹子，现在他们都死了，我要你给他们偿命！”

    安东尼·基尔萨本来就怕死，一看到真枪，顿时吓得腿脚酸软，连连后退，一屁股摔在了地上，“别、别、别杀我，求求你们，不要杀我！我、我、我是受法律保护的！”

    司徒风合故意拦住了神话，往前走了一步，“老弟，稍安勿躁，死多容易啊，可是我不想让他死的那么轻松，既然这老狗害死了咱们的兄弟和妹妹，咱们必须让他死的痛苦一点！”

    神话狠狠的撸了撸枪膛，“好，老哥你说的有理，来人！把棺材抬进来！”

    说话间，十几条大汉鱼贯而入，把四口实木棺材抬进了房间里。

    神话冷冷一笑，慢慢的给枪套上了消声器，先是对准了他，随后一扬手，朝着房间里的灯开了一枪，把灯打爆了。

    一时间，偌大的房间里一片漆黑。

    神话擦亮了一根火柴，点燃了一盏烛台，放在了桌上，随即又扬起了手枪，“这里没你们的事了，都出去吧！”

    这十几个大汉纷纷应声，随后快速走出了房间。

    安东尼·基尔萨此刻都不敢说话了，依偎在墙角，看着四口棺材，双腿簌簌发抖。

    神话的情绪越来越激动，“为了你，我只能冒犯死者了，把妹子的阿姨也请出来了，还有小非和秋雨，以及被你害的自杀身亡的莎莉…今天，我就在他们的面前杀了你，用你肮脏的血来祭奠他们的在天之灵！”

    安东尼·基尔萨听到这里，颤抖着从地上站了起来，“不，不要……饶了我，我不是故意害他们的，饶了我吧！”

    司徒风合也拿起了戴上了消音器的手枪，“早知现在何必当初？这些被你害死的人没办法向你索命了，只有我们这些大活人惩治你了！老东西，到地狱里去和他们忏悔吧！”

    说话间，他和神话也不再磨叽，连连扣动扳机，朝着他连续射击！

    “啊！！！”安东尼·基尔萨惨嚎着，应声倒地。

    而此刻，神话和司徒风合桀桀一笑，随后转身离去。

    ……

    几分钟后，安东尼·基尔萨是在一盆凉水的灌浇下原地复活的，此刻的他惊魂未定，却看到整个空间里已经飘起了一层层的白色烟雾。

    而面前，那四个棺材犹在，而且每一个棺材的盖子都在缓缓打开!

    第一副棺材里突然伸出了一双枯骨嶙峋的手，慢慢的，一个身披着黑色的袍子的阴影从棺材里缓缓爬出。

    紧接着，第二个棺材也打开了，从里面跳出了一个身穿着中国清朝官家服饰，双手乍乍着，脸色煞白的年轻男子，这男子的胸前破了一个大洞，有鲜血不停的从大洞里溢出。

    第三个棺材也打开了，里面慢慢走出了一个披头散发的红衣女鬼，这女鬼长长的头发遮住了脸，白皙的脖子却没有遮住，这脖子的中间，有一个殷红的血洞……

    这一刻，安东尼·基尔萨已经不仅仅是害怕了，他的双脚下滴滴答答作响，腥臭的尿液已经顺着裤裆溢了出来。

    最后，第四个棺材打开了，从里面走出了一个还算正常的女子，她身穿着白色的衣服，身材丰满，唯独，唯独双峰凹陷，上面血流如注！

    黑色的阴影慢慢迫近，声音苍老无比，“安东尼，我的好老公，你终于来陪我了！”

    “小莉！小莉！不，不要，不要过来！”

    黑色的阴影慢慢伸出了白骨之手，桀桀笑道，“怎么，你是不是觉得我太老了，配不上你了？其实我一点都不老……”

    这时，清朝僵尸蹦蹦跳跳走了过来，拍了拍阴影的肩膀，“阿姨，这老狗没有良心，只有黑心，我要吃了他的黑心！”

    说着，他蹦蹦跳跳回到了自己的棺材前，一把从里面狠狠一抓，只听见噗哧一声，如同利器入肉，随后，一颗怦怦跳动的东西出现在了他的手中！

    随后，他紧握着这东西，发出了一声干呕，“呃，好恶心，好臭的黑心，我不要吃了！”

    说话间，他用力一攥，把这刻黑心攥碎了！

    安东尼·基尔萨已经吓得魂不附体了，光是喊名字就喊了一分钟，“罗……罗……罗……罗……子……子……子……非！”

    此刻，红衣女子突然甩开了自己的头发，露出了绝美而惨白的脸……

    “晓、晓雨……”

    “爸爸，你为什么要杀我？为什么要杀我？”红衣女鬼幽怨的问道，“我的脖子好疼啊！“她摸了摸自己的脖子，猛然一戳，一时间，鲜血化为了一条条细流，从脖颈处喷溅出来！

    安东尼惊魂未定，那白衣女鬼已经走了过来，手里捧着两个一面白皙，一面却在不停流淌着鲜血的东西，“爹地，这是你最喜欢的，我身上的重要部位，我送给你吃……”

    那阴影突然摘掉了自己头上的披风，露出了森森白骨的骷髅头，“老公，我好看吗？”

    “啊！啊啊！！啊啊啊！！！”安东尼·基尔萨被吓疯了，整个人瘫软在了地上，不停的嚎叫着。

    而此刻，大门砰的一声被打开了，一个身披着黑色衣装，身上散发着紫色气息的凶神走了进来，他的身后，有三对黑色的羽翼，头顶上有一对粗壮的犄角，手中紧握着一本黑色的经典，“安东尼·基尔萨，你生前作恶多端，死后必须要接受我大天使长·路西法的审判，你的灵魂将会被恶鬼吞噬！一生一世都将永陷这沉沦之中！”

    话音刚落，四个鬼狰狞的笑着，朝着他缓缓前行。

    这一刻，安东尼·基尔萨的头不停的颤抖，嘴巴里溢出了白色的液体，缓缓倒地，已经吓晕了。

    这时，四个鬼怪强忍着笑，和路西法一起撤到了另一个房间。

    随后，几个保镖过来，赶紧帮忙给鬼怪神魔卸妆。

    好吧……现在公布演员表，清朝僵尸的扮演着，是俺罗某人。红衣女鬼的扮演者是独恋秋雨，白衣女鬼的扮演者是止战之殇，而黑暗阴影的扮演着是菲儿，而路西法，更绝，是司徒风合这不甘寂寞的老家伙。

    服装嘛，不用说，都是泉萝莉提供的cosplay服，道具嘛，那颗心实际上是一个塞满了番茄酱的气体，心脏的声音则是我把手渗入棺材里，按动了里面的收音机的声音。而止战之殇手中端着的两个敏感部位，则是两个点了红点，里面用番茄酱做汁的大馒头！

    大家一边卸妆，一边笑得肚子疼，笑着笑着，止战之殇哭了。

    独恋秋雨走过去，一把抱住了她，“好了好了，都过去了，马尔斯不是很爱你吗？这就足够了！”

    止战之殇冲着我们重重点头，“谢谢大家让我参加这次演出，给了我报复这老畜生的机会。”

    我唏嘘不已，“只是马尔斯还故念旧情，不愿意来，要不然，今天真是太好玩，太解恨了！”

    菲儿则冷笑道，“没错，玩他不是目的，目的是为了玩死他！”

    我心中对安东尼·基尔萨的毒火因此排掉了大半，志得意满道，“相信所有被他害死的在天之灵都能得到安息了。”

    司徒风合拍了拍我们几个人的肩膀，“好了，都爽了吧，接下来的事情不用管了，有我和你们神话哥处理吧。”

    我问道，“老哥，不会有什么麻烦吧？”

    司徒风合淡淡一笑，“会有什么麻烦？安东尼·基尔萨如今是多国ZF通缉的要犯，德国和意大利都对他下了必杀令。而且，他本人也是德国和意大利的双重国籍，这也是为什么刚才JF跟我说只要留全尸就可以的原因，你们就不用担心了，好好回去，洗洗睡，明天还得继续虐小怪兽呢！”

    我点头道，“老哥，那你和神哥多费心吧。”

    “哪里话，你小子跟我见外了不是？”

    菲儿也轻笑道，“姐夫，嘿嘿，谢了。”

    司徒风合爱怜的摸了摸菲儿的头，“呵呵，刚才演的真像。”

    