
    （第三更！）

    “这、这个畜生在一年前，他，他玷污了莎莉的清白！”

    莎莉，是止战之殇的真名，止战之殇现在是马尔斯·洛萨的正牌女友，想不到居然都没有逃过安东尼·基尔萨的魔爪。

    马尔斯·洛萨哭诉着真相，原来，莎莉原本是安东尼·基尔萨安插在马尔斯·洛萨身边的暗线，奉命一直监督马尔斯·洛萨的一举一动，如果有违背老狗的行为，就会向他报告，而止战之殇本来不想这么做，只是因为自己被安东尼·基尔萨迷醉后奸污，并拍了不雅照作威胁，所以才迫不得已留在马尔斯·洛萨身边的。而马尔斯·洛萨由于和止战之殇情到深处，使得止战之殇动了真情，也就说出了这个秘密，更雪上加霜的是，独恋秋雨也在此刻把马尔斯·洛萨的身世秘密揭露给了他，这也使得一向对安东尼·基尔萨惟命是从的马尔斯·洛萨生出了反心，所以才会在前些日子突然找我通话，并说出了那么一番引导性的话语。

    以前，我只知道安东尼·基尔萨是个禽兽，可是现在我才发现，安东尼·基尔萨禽兽不如，就连山木龙野都对自己人毫无戒心，这个禽兽不如的东西居然连最亲自己的养子都利用，而且是用了如此肮脏下作的手段！

    好吧，我再也不会用老狗这个词来骂他了，因为那是侮辱了狗这种可爱的动物。

    ……

    马尔斯·洛萨是个顶天立地的爷们，大哭一场之后，很快冷静下来，松开了独恋秋雨，“我还可以叫你姐姐吗？”

    独恋秋雨说，“以后一直都可以，你是我的弟弟。”

    马尔斯·洛萨露出了一丝苦笑，“那罗呢？”

    独恋秋雨的眼角溢出了两颗晶莹的泪滴，“他是我的男人。”

    这一刻，我感觉自己的情绪要支持不住了，“姐，别说了，准备下线吧。”

    独恋秋雨轻笑，“非非，如果不出我的意料，你应该到了米兰了吧？”

    我点了点头，“我到了，我就在你下榻的宾馆的对面。现在你的门口至少有10个保镖，咱们可以全身而退了，姐，别激动了，下线见了面再说吧！”

    独恋秋雨无奈的摇摇头，抹掉了眼角的泪痕，“可是，安东尼他……”

    “你放心吧，你没法近身的，而且他也不在意大利，他现在人在奥地利维也纳市郊，被最后的力量秘密保护着，可是现在，这层保护罩已经碎了……”我沉沉一笑，“姐，马尔斯是我的第二个锦囊，见面吧，我把第三个锦囊给你，这个锦囊一打开，安东尼·基尔萨可以被终结了。”

    看着我坚定的目光，独恋秋雨知道，我说的都是真的。

    于是，她也没有犹豫，在城战结束的一刹那，她下线了。

    我也下线了，带着等级+1的荣耀，这一场战斗不算触目惊心，却也惊险刺激，中间居然还特么杀出了一个风神……呵呵，以后真的可以写进我的回忆录，给我儿子小小非看看，告诉他自己的老爹当初多么牛根、拉轰。

    好吧，不YY了，现在不是YY的时候。

    3分钟后，在米兰鲜花广场上，在一群保镖的严密监护下，我和独恋秋雨在广场的中心相见了。

    这一刻，双方疲态百出，两双曾经清澈的眼睛里都透出了血丝。

    我虽然在城战前睡了很久，可是却因为着急上火，结膜炎都快发作了，而独恋秋雨则一宿没睡，急匆匆的就赶到了米兰，想要给安东尼·基尔萨最后一击。

    只可惜，相比较那狡猾的老鬼，她还是太嫩了，最终还是让老鬼逃了。

    不过，也不要紧，随着奥地利城战的结束，安东尼最后的资金来源也被切死了，而且独恋秋雨也并非一无所获，她用自己的方式冻结了安东尼最后的资金走向，如今的安东尼已经没有任何保护了，等待他的，将是死亡……

    ……

    此刻，正值凌晨3点，静谧的鲜花广场上空无一人，我和独恋秋雨久久对视，两个人的眼眶中都溢出了幸福的泪花。

    这一次离别像是过了一个世纪那么漫长，对彼此牵肠挂肚的心情，双方都理解。

    我流泪，不仅仅是因为重逢，也是心酸，想不到对付一个十恶不赦的人渣，居然还会冒着生命危险……这***是什么世道？

    我们两个人快步跑向了对方，一边跑着，嘴里一边碎碎念着，骂着对方，“魂淡，为什么你要来！魂淡，为什么你要走！”

    可是，就在我们即将触碰到彼此的一瞬间，一声空灵的狙击枪响打破了寂静之夜的平静，也打碎了独恋秋雨的幸福。

    鲜红的血花从我的身后身前炸裂开，鲜血浸染了我的身体！

    独恋秋雨怔怔的站在了原地，这一刻，她的世界定格了。

    她看着鲜血从我胸前如瀑般的流出，染红了灰色的衬衣，她看到了我煞白的脸上，那嘴角流淌着鲜血，一双眼睛迷离而绝望的凝视着她……

    “非非！！！”独恋秋雨发疯似的喊声几乎震碎了阴霾了的苍穹，大颗大颗的雨滴从天而降。

    然而，没有人给她发疯的时间，一群保镖快速冲过来，把我和她一起架走，抬进了一台宽大的莱斯莱斯轿车的后座上。

    ……

    独恋秋雨紧紧的抱着我，哭声已经掩盖了引擎发动的声音，“送他去医院！你他妈磨蹭什么，快开车！”

    独恋秋雨冲着司机吼了起来，司机不敢怠慢，赶紧启动了车子。

    她紧紧的搂着我的头，晃着我的脑袋，双手上沾满了我的鲜血，“非非，睁开眼，不准睡！不准睡！”

    我气若游丝的望着她，一双手颤巍巍的摸着她的脸，“姐，以后你都不、不要任性了，不、不要离开大家了，好不好？”

    独恋秋雨的声音哽咽，说话断断续续的，“非非、姐姐什么都答应你，只要你好、好、好说着，姐姐对、对不起你……都是姐姐的错……姐姐什么都答应你”

    我感觉自己已经有些睁不开眼了，气息也越来越微弱，“***，那个狙击手打得不准，是不是打到我的苦胆了，怎么感觉嘴里那么苦？”

    独恋秋雨不说话了，突然间从自己的腰间抽出了一把乌黑锃亮的手枪，“非非，姐姐说过，要走一起走！你死了，姐姐不能活……”

    然而，就在此刻，车子突然一个急刹车，独恋秋雨一个激灵，那司机趁机一把夺过了独恋秋雨手中的枪，冲着我吼道，“小崽子，你玩够了没有！差不多就得了！”

    独恋秋雨一看这司机的长相，不由愣住了，这家伙皮肤白皙，留着棕色的马尾辫，长相很帅，不是司徒风合老不修还会是谁？

    更令人难以置信的是，副驾驶位上也探过来了一只手，照着我的脑门拍了一下，“他娘的，你小子演够了没有？再让俺老板掉眼泪，俺阉了你！”

    这个人也不是外人，居然是剑歌债男！

    独恋秋雨大惊失色，“你、你们……”

    此刻，我嬉皮笑脸的坐了起来，一把握紧了独恋秋雨的双手，“哈哈，老姐，你先别激动啊，其实……”

    独恋秋雨仔细的看了看我的胸前，凑近了一闻，不由大怒，“王八蛋受受！你居然拿番茄酱骗我！你太过分了！！！”

    此刻，场面少儿不宜，我很快被独恋秋雨反制，刚才那一发空枪没打死我，独恋秋雨的天马流星拳却差点要了我的小命。

    两个老哥哪见过这种暴力场面，赶紧扭过了头。

    司徒风合一边手握方向盘开启了车，一边从剑歌债男的手中接过了一根点燃的吕宋雪茄，颤声道，“娘诶，欧阳丫头怎么比俺们黑手党还狠，下手太重了吧！”

    剑歌债男笑了笑，“没事，打吧大把，小年轻的，打是亲骂是爱。”

    也许，剑歌债男的这句话倒是说对了，独恋秋雨打着打着，就舍不得动手了，抱着我，狠狠的嘬住了我的嘴……

    于是，两个老家伙就成了活生生的电灯泡。

    ……

    过了不大一会儿之后，司徒风合回过了头，“呃，你们俩完事了木有？”

    此刻的独恋秋雨面色羞涩，一把推开了我，“司徒哥，老谭，你们怎么会在一起？”

    剑歌债男笑而不语，司徒风合则淡淡道，“这就是小非的第三个锦囊了……知道吗？其实今天真的有人在鲜花广场上伏击你们，只不过早在1个半小时前就被我们控制住了。可是那一枪并不是空枪，是我的狙击手打的子弹，上面沾了小非事先给我们提供的，自己的鲜血。这样做的目的嘛，呵呵，只是为了让安东尼死的更透彻一点。”

    独恋秋雨一头雾水，“这一次我真的不懂了。”

    司徒风合说，“所以啊，你的老弟现在的心智和手腕要远远超过了安东尼。他这一招是故意而为之，是想制造自己受伤的假新闻，导致所有的目标都转向安东尼·基尔萨，因为他受伤了，所以我也就有了彻底扳倒安东尼·基尔萨的借口。”

    独恋秋雨怔住了，“非非，这些都是你一手策划的吗？”

    我点头，笑而不语。

    独恋秋雨又一次泪如泉涌，“为了我，你就冒这么大的危险，你这傻孩子。”

    我说，“为了你们，一切都值……”

    独恋秋雨没有允许我继续说话，已经用嘴堵住了我。

    