
    （第一更！）

    小静是个心思细腻的MM，她只是看了大地图一眼，就看出了端倪，“呃？地图的路径发生变化了，刚才明明这边还有岔路，现在居然没了！”

    独恋秋雨和小辣椒也看了一眼，随后两个人一阵讶然。毕竟，两个人和我们不同，我和小静都是接触过两款虚拟网游的玩家，对于这种情况都很门清。

    “非非，这是什么地图？”独恋秋雨问道。

    我看着地图，轻笑，“这种地图就是传说中的随机地图，地图的路径会随着玩家的死亡、杀怪的结点、BOSS的推倒等偶发现象而发生改。一般地说，对于处于优胜或者优势的一方来说，地图的实际终点要比那些失败者近一些。”

    小辣椒咋舌道，“可不，现在目测德国玩家距离咱们的直线位置得有1公里。”

    我阴险的笑道，“直线距离永远是理论值，小辣子你再看看他们的前方。”

    小辣椒坏笑，“桀桀桀，他们面前全都是怪物诶，这是不是说明他们之前的努力都白费了？”

    “没错。”我残忍的下了定论，“而且你们发现没，地图是在他们全部挂掉之后才发生改变的，这也就意味着，不管情况多么艰难，尽量不要团灭，咱们挂掉一个玩家，这个位置的地图是不会发生改变的，一定要挺到最后，都了解了吗？”

    “了解！”几个MM齐齐道。

    我轻咳了一声，装逼道，“好吧，继续前进……话说刚才马尔斯这厮真是慷慨，一口气交给了哥2万点学费，哥真是险些爱上他。”

    小辣椒鄙夷道，“难怪哥哥你杀了他就不管我们了，原来这厮的军功那么多！”

    小静也帮腔，“哼哼，哥哥什么时候都慷慨，就是对军功抠门。”

    我可受不鸟两个丫头这么刺激，一把将两个人的脖子夹住，“肿么着，你们有意见是么？孤弄齐了军功带你们骑龙环游世界去！你们少跟孤唧唧歪歪的！”

    两个人更不吃这一套，一个盾晕一个摄骨把我拍在了地上，没打怪之前先把我当怪削了一顿，“魂淡哥哥，你胆肥了，三天不打上房揭瓦是不？”

    我被打得口吐莲花，一双小眼睛死不瞑目的盯着独恋秋雨，“姐，我恨你……”

    独恋秋雨惆怅了，“你恨我作甚？”

    “你不是说让我man一点么？我现在刚man，就被嗨尅了！”

    独恋秋雨擦了擦汗，“我是让man，可是没让你霸气侧漏啊。”

    “哦哦……”

    两个悍妞把我这层真龙盾的韧度打掉才放过我，我艰难的从地上爬起，扬手给自己套上了刚刚CD好还热乎的真龙盾，“奶个腿的，这技能效果修整了之后，还真是不爽啊！真龙盾的韧度被吃掉了这么多。”

    独恋秋雨甩给了我一个白眼球，“你小子别人心不足了，你知道吗？这也不是坏事，你薄了，敌人比你还薄，你还记得前一段日子和止战之殇PK的时候，我三四个技能才破掉了她的法师盾吗？”

    我点头道，“呃，这个我记得，刚才你第一下破盾，第二下秒杀了她。”

    独恋秋雨说，“这是因为她的盾也比之前脆了很多。所以我觉得这次修改是好事，《圣战》这款游戏看来也在向简单直白爽快的趋势发展了。”

    我笑道，“本来就该如此。虚拟游戏的核心永远是操作和装备的完美结合，靠技能优化度混日子的高端隐职成不了真正的王者，只能被新近崛起的后浪一次次拍倒。”

    小辣椒试探着问道，“哥哥，你是在讥讽龙之影吗？”

    我正色道，“不准侮辱龙之影！龙之影同学永远都是我们不可或缺的好怪兽！”

    “……”

    ……

    刚刚和德国玩家打了一场小小的热身赛，大家的高手神经也都锻炼了，活泛了，紧接着就轮到拿怪物们舒经活血了。

    前方的路并不狭窄，两侧宽度达到了20米左右，一头头长相帅气拉轰的怪物出现在了我们的视线中。

    这些家伙一个个都长着两只巨大的黑色肉翼，如果光看翅膀，都以为这厮就是我们要找的黑蛟龙。只是看了一眼这家伙的身体之后，我们都有了一种想要撞豆腐自杀的冲动！这家伙的翅膀跟一个小型滑翔机的翅膀那么宽大，可是这身段却特么的跟海南西瓜一般大，只是卖相远远没有海南西瓜可爱，面目狰狞，两只耳朵又黑又长，一双灯泡眼发出了橙红色的凶光，张开了小嘴，嘴里长满了匕首般锐利的獠牙！

    【黑翼魔蝠】

    等级：285级

    品阶：梦魇级怪物

    血量：36000000

    物理攻击力：68000007600000

    物理防御力：3000000

    魔法防御力：2500000

    技能：闪翼斩、闪翼风荡

    怪物介绍：

    这些蝙蝠曾经是普通的肉食蝙蝠，只因为常年浸染着海底隧道的魔族气息，因此发生了变异，成为了具有闪电般速度和致命攻击力的狂暴蝙蝠。

    ……

    小辣椒拉着我的衣襟，扯着我往后退了两步，低声道，“哥哥，这些家伙就是昨天把咱们灭团的家伙，攻击速度超快，起手式闪翼斩攻击超高，只一下就爆了冰冰1500多万的伤害！”

    我详细了问了一句，“暴击？”

    “对，暴击，闪翼斩貌似必出暴击。”小辣椒补充道，“另外，这些家伙的协同仇恨，仇恨距离很远，15米左右，需要一只只牵引到自己身边来杀。”

    我微微一笑，“懂了，我先上了。”

    说话间我快步走上前，瞅准了空裆，撩起手跑给了一头黑翼魔蝠一个神龙圣裁，而几乎是与此同时，我也听到了宝贝默念咒语的声音……只可惜，这一次干打雷不下雨，宝贝的技能被系统大神给禁断了。

    小妖精哭得很桑心，“奶个腿！老娘要发飙！谁让老娘发飙啊！”

    我往后连连退了几步，把黑翼魔蝠引到了距离自己大约20米左右的之内，一记龙气波果断出手！

    而几乎是与此同时，我已经看到了黑翼魔蝠的身体一阵躁动，那闪翼斩技能的读条以极快的速度一泄千里！

    只可惜，只可惜，只差了那么0.2秒这厮就会冲过来，被我一记暴击，而现在，这厮只能在刚刚崛起的瞬间被我打断，无可奈何的倒退两步，数起了小星星！

    作为神经线都很短的家伙，我们这些弹簧腿的速度可谓飞快经，四个人如同4把离弦之箭，冲上前去就把这黑翼魔蝠一通嗨尅！

    此刻我们的技能很有章法，独恋秋雨在我引怪的时候就已经开始蓄力，在这厮晕倒的时候，剑斗之气已经蓄满，跑动之中已经开启了王者战意，烈风斩+天玄怒斩+天狱火斩的三连招一股脑扔在了这厮的脑门上！

    “2105903！”

    “5609033！”

    “7400222！”

    彪悍姐姐爽了，“哈哈哈，这才叫DPS啊，这厮比马尔斯好切多了！”

    小辣椒扬起了手中的战锤甩出了石破天惊，也凿出了一个590万+的伤害数字，“嘿嘿，姐姐所言极是！”

    小静的神圣一击也RP爆发，爆出了一个824万+的致命一击。

    然后，三个人的脸上木有笑容了。

    装备了冽炎龙刃的我攻击力已经达到了极为变态的程度，流星连击5段攻击冲击在这皮薄馅大的黑翼魔蝠身上，直接磨掉了这厮半血，加上三个MM之前的几招威慑，这厮还没吃上神龙圣裁后的第6次攻击就已经挂了！

    我轻叹道，“神马大招啊，狠招啊，杀招啊，菊花招的都是浮云啊……”

    然后，我被独恋秋雨一撇子放倒，又被她们仨狂勒了一顿，“魂淡受受！老娘要神装！要神器！给不给!不给就拿命来！”

    ……

    一分钟后，我艰难的从地上爬了起来，抚平了满头的大包，流着泪说，“装备太好也不是错啊！”

    独恋秋雨冷笑道，“这不是错，用来跟我们姐几个得瑟那就是大错特错了。”

    我揉了揉被揍得最恨的左肩，右手用力一拽，让骨节回位，苦着脸道，“其实俺今天来就是帮你们打装备的，你们却合起伙来欺负我。”

    宝贝说，“我可没欺负你，我一直围观呢。”

    “少来，你刚才明明在我背后踢了我菊花穴两脚！”

    “靠，这都被你看到了？”

    “哼哼，怪只能怪静静的盾牌反光！”

    小静：“……”

    这就这样，时间又被这几个女妖消耗了一分钟，我的真龙盾CD再次回好，又给自己套上了一个。

    我是很纠结的，“这叫什么事，这真龙盾招谁惹谁了，没被怪物打掉，却被你们干没了。”

    独恋秋雨说道，“切，少废话，打你是爱你。”

    我冷冷一笑，一把抓住了独恋秋雨的手，把她一把扔到了前方的一头黑翼魔蝠的视野中，“那俺也爱爱你！”

    