
    （第二章！）

    比赛又见比赛，继4月底的世界杯之后，“圣战王者争霸赛”即将拉开帷幕！

    圣战王者赛是单人比赛，各个国家的顶级玩家通过国内选拔赛和洲际选拔赛的形式争夺决赛入场券，最终将从各大洲筛选出总共32名顶尖选手进入线下总决赛，总决赛的地点居然是中国天津河西区情归天下总店！

    我瞠目结舌，“靠，这个消息来的太突然了吧，静静都没告诉咱们啊！”

    独恋秋雨笑道，“静静毕竟不是水星的内部人员，她老爸就算再溺爱她，也不能偏私吧。泡*(）”

    “呵呵，这倒也是。”

    我索性坐了下来，看了一眼赛程，“时间安排还真是够紧的，看来咱们去阿根廷的计划又要往后推迟了。”

    独恋秋雨说，“可不，6月1号就要打预选赛了，6月15号就要打线下赛，前前后后折腾多半个月。”

    我看了看挂历，“今天是5月15号了……”

    独恋秋雨说，“要不，咱们早点回去吧，和大家的时间尽量合拍，练级什么的也方便。”

    我轻抚着她的双腿，帮她慢慢的捏揉着，“可那样的话，某只老狐狸的如意算盘就要落空了。”

    独恋秋雨倒是很平静，“大战在即，岂能光顾着一时的鱼水之欢和儿女私情，你姐姐我是那么不懂事的人么？再说了，其实我也有负罪感，我总是觉得这么做有些对不起静静，我不能老是霸着你，要懂得知足常乐的。”

    我调侃道，“静静要是听到这话，会很高兴的。”

    独恋秋雨轻轻摸着我的脸，语重心长的说，“你给我听好了，小笨蛋，即便是你身边的女人，个性也是完全不同的。就像这种话，永远也不要告诉静静，就算以后咱们的事情成了定局，也一样，静静的个性很强，她能容忍你到现在这个程度，我都替她觉得委屈，所以你不要觉得跟她可以无话不谈，因为有些事情你告诉了她，你以为是对她好，以为是互相信任的表现，实际上是伤害了她，你懂了吧？”

    我的脸有些发烫，“那我把自己和那个女孩，还有和辣椒做过的时候告诉你，对姐姐你是不是也是一种伤害？”

    独恋秋雨摇了摇头，“非非，你和辣椒、静静感情虽然好，却只有一层关系，那就是恋爱关系。可是咱们俩除了这一层关系之外，还是姐弟，弟弟有什么心里的小秘密，不就得和自己的姐姐说吗？所以，你以后任何事情可以瞒着她们，却不可以瞒着我，懂了吗？特别是像你设计安东尼·基尔萨的整个迷局，你早就该告诉我。”

    “好吧，我知错了，知错就好，来，再帮姐姐揉揉这里，诶，疼死了……”

    “晕，我说你肿么那么疼，这里怎么都肿了？”

    “你还好意思说，都是你这小色狼弄的呗！”

    “……”

    ……

    这一次圣战王者赛的比赛时间确实比较紧，所以最后我和独恋秋雨决定，在意大利只逗留一个礼拜，之后就秘密回国。不过，作为给小静和小辣椒的惊喜，我们决定把这件事秘密处理，事先不通知她们。

    由于意大利和国内有7个小时的时差，为了大家，我和独恋秋雨决定配合大家的时间。所以第一天我们就决定把自己晚上睡觉的时间提前一点，这样就和大家的时间差能尽可能的拉近一点。

    吃过了早点，我和独恋秋雨在这边上线了，上线后的第一件事就是把小静和小辣椒组进了队伍中。

    小静一进队伍之后，第一句话就是，“哥哥，姐姐，事情都处理好了吗？都没事吧？”

    我点头道，“都处理好了，昨晚我们把安东尼给折腾神经了……”

    小静桀桀笑道，“嘿嘿，我都知道了，今天早晨刚看了菲儿拿回来的录像带，嘿嘿嘿，那老畜生都被吓尿裤了！”

    小辣椒也笑得不行，“是啊，还有那俩带血的大白馒头，哈哈哈……”

    我们仨的额头上都冒汗了，“小辣子，你肿么老是注意这些呢？”

    小辣椒吐了吐舌头，调皮地说，“好吧，我又YD了，好吧，咱们不提这晦气的家伙了，一会儿你们陪我去一趟海底隧道吧，咱们去搞料理材料，昨晚和静姐姐、冰冰加上茹茹去了一趟，结果被清回来了。”

    我吃惊不小，“什么？被清回来了，什么情况？”

    小辣椒恨恨道，“别提了，海底隧道是一个加了限制的公共地图，只能由四转的矮人玩家带上三个战友进去。昨天我们四个进去，刚到了路口就碰到了强力怪物，那该死的怪物仇恨特别怪异，老是在奶妈的身上挂着，茹茹把痛苦转移加给了冰冰吧，这货又开始攻击茹茹，结果被它这么一搅和，大家灭团了。”

    我勃然大怒，“他二大爷的，这什么鸟怪！”

    小静抿嘴笑道，“还好这张地图有一个优点，那就是死亡之后可以从起点复活，经验只损失本级当前经验的四分之一，否则真是亏大了，昨天被这么折腾了两次之后，大家也就没心思刷了。”

    我眼珠一转，“即然这些垃圾怪欺负法系，那咱们今天就不要法系了，就咱们四个去刷好了，我和姐姐的吸血属性都高，装备也不错，就顶在前面，我攒好了真龙盾给你们顶上，这样不就安全多了？”

    小辣椒点了点头，“我也是这么想的，那咱们现在就出发吧！”

    “嗯，不过有言在先，从今天开始，我和姐姐的上线时间尽可能的紧着大家的时间走。而且，大家尽量不要通宵，最近不是快开比赛了吗？保持最良好的作息就是提升效率，都知道了吗？”

    三个妞齐齐道，“知道了，大当家的。”

    我这经不起调戏的怂货脸又红了，“好吧，准备出发。”

    ……

    小辣椒所说的地图位于冥王海的中部，在海滩上可以找寻到一个标有中国国旗的小型传送点，和传送师MM对话，每个人花上5000金币，消耗5000点军功积分就能进入到海底隧道，不过前提是，队伍中的队长必须是等级达到245级以上的矮人玩家，而且专属生产技能必须烧到圣级，且军功积分不能低于600万点。而且，队伍中的三名玩家也不能低于这个等级，军功积分也不能低于这个数值……由此可见，越是到了游戏后期，各种大型练级地图的准入条件就越是苛刻。

    不过这样也好，这是游戏公司对玩家一种良性的刺激，有了这种刺激，玩家才会更好的练级，不同国家的玩家之间才会产生更多的联系，更多的互捏，从而实现军功和等级的最大优化……

    我们交了钱，忍痛割了5000军功之后，全身很快覆盖上了一股漩涡，随后感觉身体一阵眩晕，再次睁开眼睛的时候，发现自己已经躺在了一个巨大的管道中。

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍进入了PVP地图——海底隧道！”

    PVP地图，顾名思义，不同国家的玩家可以在其中互相PK，只是损失相对比较小，被对方挂掉一次等级掉落本级的四分之一，身上的装备暴率归零，不过军功将会以平时被杀死后的4倍被对方夺去。

    而且，PVP地图中的怪物暴率相比普通地图要高出了不少，官方给出的测试值是提升了100%，不过由于我的幸运值比较高，实际上我杀死一头怪物的暴率还会上扬很高的百分点。

    此刻，我和三个MM并没有着急往前走，而是原地休息了片刻，我把冷却好的真龙盾给小辣椒贴上之后，几个MM和我的身上就都有真龙盾的效果了。

    在海底隧道中，坐骑无法召唤，加之我们这一次出行因为安全问题没敢带着泉槿来，所以只能吃了圣级龙肉料理，往里面慢慢走。

    我首当其冲，身后跟着独恋秋雨，小静和小辣椒则靠在了队伍的最后。

    我打开了大地图，发现此刻距离我们最近的红色光点居然拿在以肉眼可见的速度朝着我们靠近！

    我的神经一时间绷紧，低声道，“注意了，有怪物过来了！”

    说着，我加快了脚步。

    可是，就在我即将和那个红点在前方的拐角处相见的时候，这个红点居然莫名其妙的消失在了大地图上。

    我这才意识到，这个家伙可能不是怪物，而是拥有虚无状态的玩家！

    虚无状态，个人觉得是比隐身更高端的遁形技能，一旦开启，不但大地图上找不到人，就连我的龙之眼也无法看破，甚至在某种程度上，这个技能一开，一个玩家就拥有了先手权。

    这个红点玩家很显然是我们的敌对国玩家。

    此刻，我并没有后退，身上贴着真龙盾的效果，现在要等待的就是对方朝着我发出第一次攻击。

    我沉得住气，可是对手却沉不住气了，毕竟虚无状态虽然高端，可是时效却是非常短的，就在5秒钟之后，我感觉自己的身后发出了一声状态技能开启的声音，紧接着，一道冷锋直逼我的腹背！

    而与此同时，我正要出手，只见从另一侧的拐角以极快的速度杀出了三个玩家，一时间把我前后包围了！

    