
    （第二更！）

    俗话说的好，老虎再毒也不食子，流氓再狠也不舍媳妇。泡*(）俺之所以把独恋秋雨扔给小怪，不是因为俺不稀罕她，恰恰相反，正是因为俺过于稀罕她，才希望她能拥有更好的临场反应！

    可是处于俺意料的是，独恋秋雨还真的给俺争脸！

    几个MM都知道，黑翼魔蝠的闪翼斩是奔袭技，类似于奔袭斩，发动的速度极快，距离我们15米左右就会突然发动，这也是我刚才拉伸它的时候为什么要把距离拖到20米左右。

    而这一次我把独恋秋雨扔出去，她的落点正好距离黑翼魔蝠15米，这厮一看到独恋秋雨的瞬间就发动了闪翼斩！

    可是你猜怎么着？独恋秋雨的反应那叫一个快，她在被我抛空的瞬间已经用自己聪明的脑瓜计算出了她和怪物之间的距离，落地的瞬间就甩出了盾刃回旋！

    这一次技能相撞的结果是显而易见的，在独恋秋雨的控制技面前，奔袭技是那么的不堪一击，黑翼魔蝠的脑袋被硬生生的拍了一下，差点拍扁，这厮被狠狠的钉在了墙壁上，眼前又一次飞出了无数只小鸟！

    这一次精准的攻击判定几乎连0.2秒都不差！

    我大喜过望，一高兴就冲了过去，有一把将独恋秋雨扔了出去！

    然而，今天的独恋秋雨似乎是疯了，就在她落地的瞬间，居然玩了一次无锁定的烈风斩，这一次攻击如同长了眼睛将自己身前快速突到自己身边的一个黑翼魔蝠正面击中！

    彪悍老姐居然靠着近战控技阻隔住了对方的奔袭技！

    “漂亮！漂亮！！漂亮！！！”我连连喝了三声，顿时兴奋起来，一连串的快速攻击落在了自己控制的那头黑翼魔蝠的身上，戳的这厮鲜血淋漓，而与此同时，醒过神来的小静和小辣椒这才冲过去帮独恋秋雨围堵另外一头黑翼魔蝠。

    这一次，我终于把神龙圣裁的奥义发扬光大了，在3个MM都不跟我抢输出的情况下，第10段的霸龙拳一拳就带走了这厮1203万伤害数字，而且不是暴击，创下了历史新高！

    就在这家伙呜咽倒地的时候，三个MM那边也传来了捷报，黑翼魔蝠也给小静一击神圣挑斩劈成了两半，尸体飞出了十多米远。

    此刻，这时，我才留心看了一眼黑翼魔蝠掉落的经验和军功，结果发现了一个很奇怪的现象，这黑翼魔蝠的经验只是同级同阶怪物的四分之一，可是这军功积分却是同级同阶怪物的4倍！

    我大呼过瘾，要知道现在我的等级已经达到了249级，250级对我来说只需要慢慢磨，每天狂练，很快就能打上去，可是这军功积分我可是太需求了，毕竟经过了一场国战之后我的军功才只有6500万，还差3500万才能骑乘上七彩神龙呢！

    不过，过瘾归过瘾，此刻独恋秋雨怒气冲冲的朝着我冲了过来，眼瞅着就要跟我算账。

    我桀桀一笑，一个神龙锁放出，把独恋秋雨锁在了原地，“欧阳悍妞休要张狂，且听孤跟你解释事情的缘由。”

    小静和小辣椒两个丫头胳膊肘往外拐，一左一右把我架住，桀桀道，“先解释吧，解释的不好，我们再借口扁你。”

    我叹道，“为和两位爱妃今天总是帮着欧阳悍妞欺负孤？”

    小静和小辣椒轻哼着，异口同声，“你明知故问！”

    看着两个人眼中闪烁出了的一丝幽怨，我深深知道，其实就在我和独恋秋雨独处之后，已经不经意的伤害了她们。只不过，由于独恋秋雨平日里对她们太好，曾经也帮着我努力挽回过小静和小辣椒，甚至在关键时刻还替我挨了一次重击，救了她们最爱的男人，所以她们现在才那么迁就独恋秋雨，这要是换了其他女人，早就被两个悍妞一劈两开，再撕成八瓣了。

    所以，两个人的火只能撒在我的身上，可是两个人有明明知道我的心从没舍得离开过她们，深知为了她们，我也牺牲很多，所以她们此刻才会那么矛盾。

    而这种事，我现在真的不想解释，有的时候解释的太透彻了，其实就是一种伤害，还不如让事情朦胧一点，保持现在的关系呢。

    所以，我索性就不要这张脸了，照着两个人的柔软双唇各嘬了一口。如此一来，两个人也只能放手了。

    她们肯放手，我就不依不饶了，一把将她们俩的脖子勾住，强行把她们留在了原地。两个人用力挣扎，只可惜力量档差了我太多，根本就无法挣开。

    有一种霸道的感情，叫他妈“不解释”，爱么？狠狠爱，别想没用的，是你的，就是你的。

    这一刻，独恋秋雨在冲着我点头微笑，同时发给了我一条心语，“非非，姐姐很高兴，你终于悟了。”

    “嗯，下一个把静静扔出去，如果俺的真龙盾好使，再把辣椒扔出去，这技术嘛，就是这么练出来的。”我微微一笑。

    独恋秋雨问道，“非非，你刚才是确认我不会被秒杀，所以才把我扔出去的？”

    “对。你身上可是一套灵魂战器，而且还是圣器，物防肯定不是冰冰能比的，而且你身上还有防御增益技能，所以就算是打出暴击，能打你个600万伤害是顶天了，可是你现在的血量有750，想挂掉都难。”我微微一笑道，“而且，进门小怪通常不会那么逆天，现在官方削弱了防御增益和保护膜技能，必然也会降低怪物的破盾技能的数量，你身上贴着真龙盾，哪有那么容易挂掉。”

    独恋秋雨恨恨道，“那你为什么不在之前就告诉我这一点？”

    “我如果提前告诉你了，你心里就会有安全感了，我现在要做的就是让你抛下这种安逸。”我一针见血，“这眼瞅着还有半个月就打赛诺王者赛了，每个高手不但在苦练等级，还在苦拼技术，这一次是单人比赛，不安定的因素会更多，你们平日里都是高手，我不希望你们在阴沟里翻船，所以，我宁可现在对你们狠一点，让你们恨我、骂我甚至打我，也不希望你们在王者赛的时候抱着我痛哭流涕，悔不当初，那种情况我不接受。”

    小辣椒撇了撇嘴，“完了，哥哥霸气彻底漏了。”

    我笑了笑，“对老姐和静静的要求是这样的，对小辣子倒是可以放松点要求，只要能在中国区出线就行。”

    小辣椒握紧了拳头，“我的目标是杀进世界杯，中国区可不是我的战场。”

    我摆摆手道，“小辣子，你是我的女人，我按道理说应该护着你，可是咱们现在都是自己人说话，我就打击一下你吧。但凡是参加这种比赛的高手，要具备5个条件才能可能夺冠。”

    “呃，那5个条件？”

    “心理素质、操作、运气、装备、技能优化度。5个条件缺一不可。心理素质、操作和运气是一个高手的软件，心理素质决定了临场发挥，操作决定了技术的合理运用，适当的时候，好的运气能帮你战胜强大的对手。这些，毋庸置疑，你们仨都具备。可目前最不乐观的就是硬件，也就是装备和技能优化度，这一点，是老姐和静静的强项，装备上，老姐也不算差，静静和你就比较差了，这也是我目前最揪心的事情。静静身上还是一套仙级装备，这装备该换了，不换的话，也许能打进世界杯，可是进了决赛圈，就保不齐会输了。至于小辣子，你是最郁闷的，职业本身就是一个弱势，因为矮人毕竟不是正经八板的战斗系，技能的攻击力加成太低，而且，你没有防御增益技能，穿的又是锁甲，物防和魔防都不高。所以，你要想战胜自己的对手，那是必须要靠装备的，虽然我很鄙视吃装备的二流高手，可是我不得不承认一个现实，一身白板的神级玩家绝对打不过一身神装的菜鸟玩家。你操作跟神仙画画似的，让人家菜鸟3分钟碰不到你，可是你的DPS太低，三分钟才磨掉人家三分之一的血，人家朝着你吐了口唾沫，直接把你淹死了。”我摸了摸小辣椒的脸蛋，“哥哥说话一向挺粗的，别介意。”

    “哥哥，人家不是小孩子了，没那么娇气。”小辣椒说，“我有手有脚，虽然没有攻击技能的优势，可是我有生产技能的优势，既然装备不行，咱就给自己，给静姐姐做一套牛根装备，既然攻击技能加成不高，咱就再给自己想办法做一把地神器锤子，我就不信在世界杯开打之前我做不成的！”

    我心中欣喜，这就是我为什么我一直都这么爱小辣椒的原因了，不是哥们我夸口，一般的小姑娘真的赶不上她三分之一，用天津话说，她太艮了（太有韧性）了，只有她想不出的，就没有她做不到的。

    可是，这些话我是不能对她说的，因为我一夸她，她肯定要在这些天拼命，那样的话，她本来就不太好的身子恐怕又会吃不消。于是我虎着脸问道，“少说这些伤筋动骨的话，我问你，我让你做全面身体检查，你去了没有？”

    