
    （第三更，收工！）

    这四个人分别是——

    战神马尔斯……好吧，这个名字是不是很陌生？其实这货就是改名前的战神帕奇维克，为什么要换名字？地球人都知道。泡-（)现如今，他的等级已经达到了249级，再次追上了我。

    止战之殇，月之魔导士，等级247，德国区第一魔导士，马尔斯同学的老婆大人。

    矿神鲍勃，宝藏矿工，等级246，德国区第一矮人采集者。

    盗神基德，绝杀刺客，等级245，战神军团最近新招来的盗贼玩家，手法极佳，技能优化度高，喜欢秒杀的快感。

    别看止战之殇在几个小时前还抱着俺的老姐亲亲我我，摆出了一对好百合的样子，可是在游戏里可就翻脸不认人了，秀美一挑，手中凝聚水色，很快朝着独恋秋雨甩出了一道冰箭！

    “599443！”

    伤害不高，堪堪相当于独恋秋雨目前总血量的十分之一，更何况现在削去的根本就不是独恋秋雨的血量，而是真龙盾的韧度。可是减速效果已经造成，接下来不出意外的，止战之殇该好好对付我了。

    而几乎是与此同时，就在盗神基德的试探性的背刺即将落在我身上的时候，我脚下一个旋转腾挪到了他的身后，反守为攻，左手拳朝着他脖颈处狠狠打去！

    盗神基德惊了，要知道说时迟那时快，他攻击我的瞬间不过0.5秒左右，可是我却在0.3秒的时候做出了反应，而且和一般的持盾职业不同，人家是格挡，而我却是反攻，这大大出乎他的意料！

    这厮再想闪躲已经来不及了，脖颈处很快被我撕开了一个口子，鲜血喷溅出来！

    “1090542！”

    对方的愕然难以用语言形容，那一身皮甲乃是灵魂战器和一件地神器的混搭，也许被其他战士打中要害堪堪能掉个50万点血左右，可是挨了我这么一个平实的砍杀，血量却走掉了四分之一！

    我也有些吃惊，这时代真是变了，现如今这顶级盗贼的血量居然也有400多万，这要是装备水平和我持平，还不得照着700万的血量，这特么还是贼么？简直是一皮装血牛！

    对方并不是一个人在战斗，而是四个人。由于打了我们一个措手不及，有3秒钟左右的时间差。

    这4个人可不想浪费这得来不易的宝贵时间，目标齐齐锁定了我，朝着我扔出了一个又一个强力大招！

    我啧啧惊叹于这4个玩家的装备水平，如今他们四个玩家身上至少都装备了一件地神器，甚至马尔斯·洛萨这厮身上装备了4件地神器，所以攻击力强的一B，一个血光之灾下来，我的真龙盾韧度居然被消掉了500多万！

    可是，他们也呆了，因为三个人同时殴打了我一个回合，居然惊人的发现，我的真龙盾韧度连一半都没有被打掉！

    顺便说一下，最近水星公司调整了技能效果这个数据，玩家的增益类技能的效果将不再乘以技能效果的系数，这样一来，比较IMBA的状态技能就无法成为BUG了。这其中就包括了我的龙之胄、真龙怒和真龙盾，否则，光是真龙盾的韧度就得再乘以500%的系数，达到上E点，不过那样一来，游戏的平衡性也就破坏了。毕竟一个玩家的韧度条比自己的血量多了十几倍，这是不正常的。

    所以，目前我的真龙盾韧度只有3000万。

    尽管如此，4个玩家攻击我一轮之后也都看傻了，都没有想到现在的我防御体系居然这么完善！

    我桀桀笑着，很快策动了反击，真龙怒和元素龙语娴熟的半秒开启，紧接着原地一个真龙舞将德国四个玩家之中的2个都打得仰面朝天甩在了地上，这两个人一个是马尔斯·洛萨，另外一个就是矿神鲍勃！

    至于止战之殇和盗神基德，这两个人一个闪现一个闪避，早就躲得远远的了，值得表扬的是止战之殇，最近她的手法真是提升了不少，居然走出了一个漂亮的S闪，整个人绕到了拐角之后，紧紧靠着拐角和我之间的缝隙甩给了我一个星空残月！

    不过，这个真龙舞也让对方的3秒优势荡然无存，甚至还小憩了一秒半的三个MM突然间出手，以风驰电掣的速度席卷到了马尔斯·洛萨的身边，毫不客气的扬起了手中的武器鎚向了他！

    “天狱火斩！”

    “神圣劈斩！”

    “石破天惊！”

    “5404033！”

    “3095022！”

    “3709303！”

    不愧是隐职战狂，马尔斯·洛萨这厮真是皮糙肉厚，3次重击砸在他的身上都没有挂掉经他，堪堪是打掉了他一半多的血量！

    可是没关系，还有我呢！

    他落地的一瞬间，我的霸龙拳也已经激活，就在这厮刚刚起身的时候，我积聚已久的力量瞬间爆发在了这厮腰眼上！

    要知道这厮的胸甲和护腿之间还是有那么一道并不明显的缝隙，露出了他的厚皮，这个位置正是传说中的弱点位置！

    霸龙拳沉重挥下的瞬间，这厮的眼神也凝固了，弱点位置被如此强力加成的单体大招击中，效果是要翻倍的，而这种力度显然是他生命中难以接受之痛！

    “暴击15095032！”

    这厮的啤酒肚几乎被我震碎，鲜血和白色碎骨顺着我的手臂一起飙起，落地，他整个人也横尸当场！

    盗神基德是相当郁闷的，本来他是想利用自己的速度疾驰到我身边，用自己的匕首格挡住这一次攻击的，怎料我的出拳速度太快，他根本就来不及格挡！

    此刻的德国玩家阵容有些乱，小辣椒趁机一个翻滚到了地面之下，凭空消失在了大家的视线中。

    独恋秋雨则开启了冲刺技能追击止战之殇，小静对阵盗神基德，我则在一旁双手抱胸看热闹。

    没错，俺的使命已经完成了，击杀掉马尔斯·洛萨之后，接下来要做的就是看3个MM如何玩死对方的3个顶级玩家。

    此刻的盗神基德很是挑衅，这装逼犯也不说话，而是跟哥们我玩起了哑语，那倒霉脑袋冲着我直晃荡，意思是想跟我单挑。只可惜他的脑袋还没晃悠3下，他的脚下突然爆裂开了一个大洞，整个人都陷入了坑洞之中。

    毫无疑问，小辣椒同学的地表爆破……

    这一招的效果立竿见影，盗神基德这厮还来不及表现，整个人就被小辣椒三锤子敲成了死尸，回起始点位复活去鸟。

    也许此刻这厮急得想骂街，想问问我为神马不和他1V1，对此我的解释是，游戏不是这么玩滴，想跟俺1V1，就争取进入圣战王者赛的决赛阶段吧，到时候哥们倒是可以奉陪到底。

    话分两头，挂掉了盗神基德，对方也只剩下了两个玩家，小辣椒和小静快步冲到了矿神鲍勃的面前。

    这猥琐的大胡子矿工见势不妙，虎躯一震就玩起了挺尸装死，只可惜火候不到家，这个技能居然在关键时刻掉链子，失了个败，结果小静一击升空把他打得高高飞起，收起枪落，两招把他灭杀在了空中！

    而那一边，独恋秋雨已经跨步到了止战之殇的面前，霸气的天玄怒斩一剑就劈碎了对方的法师盾，继而毫不留情的甩出了剑刃风暴，直接把止战之殇也送回了起点。

    我这才看了一下时间，用时1分15秒，灰常快灰常好。

    我的目光扫了扫独恋秋雨，撇撇嘴道，“老姐，你太不厚道了，昨天还和人家规模贴规模的拥抱在一块呢，今天就把人家干掉了。”

    独恋秋雨没好气道，“边呆着去，这死丫头上来就给我一冰箭，我找谁说理去？”

    此刻，宝贝不紧不慢的从我的精灵空间中溜达了出来，“是啊，找谁说理呢！”

    我的目光落在了她的身上，刚想说话，却发现了一个很特么诡异的现象，宝贝的头顶上居然顶着无限禁技的负面！

    换句话说，在这块地图上，宝贝只能当一个华丽丽的花瓶了。

    这也难怪刚才我们战斗的时候小妖精为什么那么安静，就老老实实的趴在精灵空间中，原来乳齿！

    宝贝此刻很是纠结，“太郁闷了，光是看着你们打，我的手痒痒的难受也不能发招，太憋屈人了！”

    我则撇撇嘴，“那你刚才也应该跑出来吓唬吓唬他们，那个矿神鲍勃一看就是个胆小鬼，没准你一个鬼脸能把人家吓唬死也说不定。”

    宝贝随手捏住了我的小脸，“边呆着去，老娘我长的那么倾国倾城的，他了顶多是喷血而死，肿么会被吓死？你不要编排老娘行不？”

    小静笑道，“好了，你们俩别逗了，我现在还有点紧张呢，别说今天还真是巧，咱们怎么刚一进来就遇到了德国玩家呢？”

    我打开了大地图，扫了一眼，不由大吃一惊，“靠，静静，你看看大地图，你就全明白了！”

    （推荐陈辉同学大作《气破星河》，喜欢玄幻书的同学们可以一看。）

    