
    （第一更！）

    “其实你一直都是一个很传统的男孩子，这一点并不是你的缺点，可也是因为如此，你才会这么受。你以为‘受’是一个褒义词吗？我告诉你，错了，‘受’是一种人生态度，你为什么在事业上那么强势？是因为你渴望成功，是因为你拥有对事业的掌控能力。所以你很成功。可是我也不得不打击你一下，非非，你在感情上是一个彻头彻尾的失败者。因为你太‘受’，你不懂的掌控自己的感情走向，你只懂得付出，你不懂得如何去接受！甚至，你接受了一个女孩子的身体之后，你会觉得自己是在犯罪，你这种想法是极其错误的！你知道这样下去，久而久之的后果吗？后果就是今后你再和女孩子没课辣舞的时候，你都会想太多，都不会让自己和女孩子完全融入那种欢愉之中！你觉得你这么做不是对她们的伤害，不是对她们身体的亵渎吗？”

    独恋秋雨的话让我无言以对，的确，她每一句话都正中我的要害，说出来的全都是我的致命点。

    “非非你给我听好了，在姐姐这，姐姐不允许你这样，这一次咱们单独相处几天，姐姐就是要让你学会如何去和自己的爱人互相**，而不是在咱们团聚的时候，你还是跟个笨受受似的，被动的接受什么，你觉得那样有意思吗？非非，说真的，你不是很MAN的男人，你在事业上是，你在感情上，就是一个弱者！一个懦弱的人！”

    我无地自容，这一刻，我被姐姐恋人数落的像三孙子一样，如果她说得不对，我早就不给面子的反驳了，可是她说的都是大实话，针针见血，刀刀入肉。

    “我、我、我只是不想伤害你们。”我抱着自以为是的“最后一根救命稻草”，无力的反驳着。

    “什么叫伤害？”独恋秋雨冷笑道，“当你把自己的女人全身上下都划拉一个遍，把她的心火勾起，把她的**点燃，却无情的泼上一盆冷水，告诉她洗洗睡吧的时候，这就是伤害！这种混账事你做过多少次了？你做的时候，有没有考虑过我们的感受？你总是口口声声说要帮助我们坚守什么第一次，可是你知道不知道？我们和你已经到了现在这种无法分割的程度了，我们还在乎这种虚有其表的第一次吗？我们要的是一个man，一个顶天立地，一个在外面，在家里都能强势的man，而不是一个金玉其外败絮其中的窝囊废！”

    独恋秋雨的话大刀阔斧，一下下猛劈在我的心口上，一时间让我的心口一阵阵火烧火燎的疼痛。

    从没被自己的姐姐这么骂过，这种责骂比那些所谓的死敌的打击更甚一百倍一千倍。

    可是，难受归难受，心头却有一种野火在这一刻肆意的燃烧起来，当我的目光再次落在独恋秋雨身上的时候，她突然全身一颤，“坏了，说得太过了，把小受受惹怒了。”

    “我不是小受受。”我强压着心中的火气，低声道。

    “呃？说什么？我听不见。”

    “我不是小受受！”我放大了音量。

    “呃，还是听不见，有蚊子叫……”

    “我不是小受受！！！”我冲着她嘶吼着，此刻暴怒的如同一头猛兽！

    独恋秋雨再想说什么，只可惜我已经不给她机会了，整个人扑在了她的身上，撕碎了她身体外的一切……

    这一夜，床外霪雨霏霏，床内炽火燃烧，两个曾经悸动的、不安的灵魂在这一刻亲吻着、贴合着，尽情释放着，直至把双方烧成了灰烬。

    ……

    清晨，一米阳光斜射到玻璃窗内，让我缓缓醒来，只是，眼睛有些睁不开，双眼上布满了眼屎，这分明是上火过度的表现。

    独恋秋雨曾经躺过的位置上，绽放着一朵殷红，床单褶皱，地上一条条的都是独恋秋雨身上被我撕碎的武装，充分证实了我昨晚的罪行和疯狂。

    而我也好不到哪去，胸前、脖颈上有一排排小巧而整齐的齿痕，多出红肿淤血，这也都是她的杰作。

    话说，少女傲娇，熟女凶狠，这句话一点也不假，昨晚前前后后整整七次，几乎让我的热火喷射殆尽，现在全身轻飘飘的。

    我如同一张纸片似的飞下楼，一路嗅着厨房里飘来的糊味，很显然，这笨姐姐又把米粥煮糊了。

    我快步走进了厨房，发现厨房里一片狼藉，炉灶上一盆米粥溢出了不少，电打火不停的鸣响着报警，再一看独恋秋雨，她正双腿颤抖着，喃喃自语，“不是吧，体力消耗太大，居然精神都不集中了。”

    我赶紧走过去，把米粥换掉，擦干净了灶台，又重新煮上一锅，她一直没肯放过我，就赖赖的趴在我的后背上，时不时的还在我耳边吹气，看起来和20岁出头的小情人没有什么本质区别。

    我问道，“是不是生病了，你的双腿怎么一直都在抖？”

    独恋秋雨咧咧嘴，“某个小野兽昨晚太凶恨了，我到现在双腿还疼呢，还有这里……”

    “腰？”

    “可不，哼哼。”独恋秋雨甩给了我一个卫生眼，“看不出来，你小子的输出还挺高的，真不愧是超一流的DPS。”

    既然我昨晚已经不要脸了，今天索性把不要脸的精神发挥到底，一双手无耻的放在了她的两个弱点位置，“你知道的太晚了。”

    她不但没有抵抗的意思，反而把自己的手用力按在了我的手中，“咱们要从这边住上半个月，这半个月我哪都不去了，你好好陪着我吧！”

    我诧异了，“你不是说要去谈业务吗？”

    独恋秋雨眨了眨眼，说了一句前后矛盾的话，“独恋秋雨在佛罗伦萨，欧阳雨若往返于意大利各地，这样就可以了。”

    我一头雾水，“姐，你这话什么意思？”

    独恋秋雨循循善诱，“非非，如果你不来米兰，就算司徒哥没有处理掉安东尼安排的狙击手，你是不是觉得老姐我就死定了？”

    我大惊失色，顿时明白了独恋秋雨的意思，“姐，你的意思是，你有替身？”

    独恋秋雨点了点头，“我有、菲儿也有，甚至你们几个都有，甚至包括你，也有。”

    “我也有？”

    “嗯，是我和菲儿帮你找的，事先没有征求你的意见。”

    我摆摆手，“这事也不用征求我的意见，我没意见，只是让你们太费心了。”

    “呵呵，就知道你会这么说。”独恋秋雨在我的脸上轻轻吻了一下。

    我叹了口气，“只是这些替身也太可怜了，万一替咱们中了枪，岂不是……”

    “所以说，这种事只能由最毒妇人心的我们来做，你心太软，这种事你做不来的。”独恋秋雨说，“我知道金钱不是万能的，不能买来一个人的生命，可实际上，年薪300万，价值1500万美元的人身保险，这个价码不是任何人都能抗拒的。”

    我默默无语，只是在摇头。

    “非非，是不是姐姐做事太冷血了？”

    “不是，只是在琢磨姐姐你昨天晚上说的话，感觉自己处理一些事情的时候确实还缺乏一些魄力和手腕。”

    “傻孩子，那是姐姐昨天说的气话，你别往心里去。知道刚才的粥为什么煮糊了吗？是因为我也在想，昨天对你说的话太重了，伤害到你了。”

    我笑道，“好了，我就一糙老爷们，我可没这么娇气，再说了，昨晚不是也惩罚你了吗？”

    独恋秋雨脸色绯红，“小色狼，你还好意思说呢，这事今天都不准提了，当心老娘一发飙，吃了你。”

    我说，“我不信。”

    独恋秋雨气急，立刻抬起了自己的腿，还想侵犯我，只可惜这腿只抬到了齐腰的高度，她就疼得直咬牙了，“呜呜，抬不起来了。”

    我没好气的笑着，一把将她抱了起来，抱到了客厅的沙发上，“老实坐着吧，等我做好早饭。”

    独恋秋雨很听话的打开了电视机，看起了早间新闻，而我则在厨房里切起了小菜。

    切着切着，就听见独恋秋雨在客厅里喊道，“非非，你过来一下，看看这条新闻！”

    我不由一愣，快步走进了客厅，只见在偌大的背投电视屏幕上，出现了安东尼·基尔萨的影像！

    屏幕中，播音员的意大利语我是一句都听不懂，只看见安东尼·基尔萨双手上挂着手铐，一脸的颓废，嘴巴里一直叨叨的不知道默念着什么，看上去神志不是很清醒。

    独恋秋雨不由叹了口气，“非非，咱们可能偷鸡不成蚀把米了，昨天玩的太过火，把这老家伙弄疯了。”

    我知道独恋秋雨的意思，法律上有明文规定，精神病患者是不适用死刑的，昨天我们把安东尼·基尔萨玩的欲死欲仙，估计是把他的神经给整得崩溃了……

    不过，我却冷笑了起来，“呵呵呵，姐，死不是对一个畜生最好的惩罚……你知道吗？我曾经恨不得他死，可是现在，我仍旧恨他，却并不希望他死，因为那样对这种畜生来说，简直是太人道了，我以个人的名义保证，我真的想让他再活五百年，每个晚上都会做昨晚的那种噩梦……”

    独恋秋雨擦了擦汗，“非非，你现在好可怕，不过姐姐好喜欢。”

    “嘿嘿，你喜欢就好。”

    独恋秋雨微微一笑，拿起了手中的遥控器，“得，看看水星游戏台的讯息吧！”

    水星游戏台，正是水星公司架设的一个游戏频道，不但在全球200多个国家每日直播各种关于《圣战》的游戏视频、名家访谈、甚至还会把最及时的讯息发布在节目中。

    而今天，当独恋秋雨换台的时候，我们就收到了一个让人热血喷张的消息。

    