
    （第三更，收工！）

    小辣椒点头犹如鸡啄米，“哥哥，你问的还真是时候，今天早晨大家集体去做了身体检查，结果你猜怎么着？”

    我吃惊不小，“怎么着？”

    小辣椒做了一个“V”字手势，“大家的身体都很健康，我也一点问题没有，只是医生说我和冰冰都偏瘦5公斤。”

    “呃，看来得加强营养了。”

    小辣椒无可奈何的摇头，“没用的，大夫说了，我和冰冰就是那种吃不胖的体型，再怎么吃也就这样子了，所以保持现状，加强锻炼就行了。”

    实际上，小辣椒这话说出来很气人，在工作室里，除了她和冰羽无忧之外，其他人，甚至包括菲儿在内，每天都是要靠锻炼来塑身的，所以说她们吃不胖，基本上是忽悠人的，她们的好身材完全是后天锻炼出来的。特别是老姐独恋秋雨，身高一米七的她体重只有98斤，这跟每天一个小时的跑步机和器材运动分不开。

    不过，毕竟是和小辣椒一起做过运动的男人，小辣椒的话顿时勾起了我的遐想，话说，她的体重真的是够轻的，那天抱起她的时候毫不费力气，完成了许多高难度动作呢。

    想到这里，我的脸不由自主的红了。

    小辣椒察言观色的能力不是一般的强大，看到我的样子，很快就发给了我一条心语，“哥哥，等你回来的时候，我要偷偷摸摸潜入你的房间，好好的蹂躏你。”

    话说，暗龙套装的上衣是很宽大的，甚至遮盖住了下半身的一部分，所以我此刻才没有让小小非崭露头角，不过小辣椒的话也着实勾起了我的心火。

    男人也许就该如此。

    ……

    黑翼魔蝠的攻击技能并不多，闪翼斩是最狠的，不过这技能虽然狠毒，却无法忽视保护膜技能的韧度，而且以我现在的防御水平，闪翼斩剐在保护膜上堪堪能折损200多万的韧度，出了致命一击才不过400多万，几乎是小菜一碟，应付起来完全不费功夫。

    小辣椒啧啧称奇，“看来制作品永远也赶不上掉落品，暗龙套装简直太极品了。”

    小静也笑道，“没错，这就是为什么哥哥一直不着急进海底隧道，而是一路上慢慢的耗点的原因了，以暗龙套装的防御能力加持的真龙盾，实在是太扛打了。”

    我一拳将一头黑翼魔蝠的残血打空，笑道，“别得意的太早了，最可怕的永远不是怪物，而是敌对玩家和BOSS，怪物再强悍，AI毕竟有限，敌对玩家和BOSS可是什么花招都会使出来的。”

    “嗯，说的也是啊！”小辣椒说，“就像刚才的马尔斯·洛萨他们……哥哥，我还是有些搞不懂，马尔斯和你一起联手对付了安东尼，又和姐姐关系那么好，可是他为什么见到咱们还要和咱们为敌呢？”

    “这个很容易解释。”独恋秋雨替我回答道，“马尔斯野心很大的，你知道吗？其实他早就想摆脱安东尼了，只是一直苦于没有办法，所以他一直都在暗中培植自己的力量，而在做事情，特别是做一些损人不利己的事情的时候，总是想尽办法要宣扬这些事情是为安东尼、为AK集团做的，而且他只把自己的能力发挥在游戏领域，从来都不帮安东尼做其他的事情，所以现在安东尼倒了，对他来说影响实际上并不大。”

    “不过，维也纳之歌算是把他恨透了。”

    “非非，这也无所谓了，因为他已经联系了奥地利第二大军团，说是要和他们联盟，一起对付咱们，所以，颂歌城现在拿下来了，也许并不是什么好事。”

    我冷冷一笑，“反正我不怕，颂歌城距离意大利区很近，距离西班牙也很近，距离俄罗斯区也不远，德国玩家想要帮着奥地利玩家夺回颂歌城，难度极大。”

    独恋秋雨又问道，“对了，既然说到了颂歌城，那座城现在落在你手中了，你的想法是什么？”

    我咂了咂嘴，“菲儿跟我说，这一次让我拿主意，所以，咱们现在先把关系放下，我就拿你们俩当两大团队的老大吧，这颂歌城，我的想法是给血誓，让血誓给咱们三家行会分点钱了事，毕竟四大行会里只有血誓手中还没有一级主城呢，而咱们和血誓的关系又那么近。”

    小静点头，“于情于理这座城池都可以给血誓，毕竟血誓是洛叔叔生前为了扶持你的事业一手创建的，咱们和苏幕、血燚、烟花他们的关系又那么近……”

    独恋秋雨说，“血誓确实也需要一块首都级的练级场子了。”

    话尽于此，我的急脾气也上来了，直接把苏幕、血燚和烟花拉进了我们的组队频道，把这事给交代了一下，并以四大军团副盟主的身份强令他们收购这座主城。

    苏幕有些难为情了，“非非，说实在的，这一次血誓也没有出多大的力气，总指挥是你，整场战役是你一手策划的，空中部队都是非凡的人，骑兵团的主力是风雨的，血誓实际上也没有帮太大的忙啊。”

    我给出的理由很客观，“我是按长期以来的DKP核算之后，决定把这座主城给你们的。你们必须要，钱也必须给，给多少，你们说了算。”

    血燚笑道，“这就是传说中的强买强卖吧？”

    我轻哼道，“随你怎么想吧，反正就是这样了，爱咋咋地吧！”

    苏幕知道我的脾气，也知道我既然把她叫进来，实际上已经是把事情给敲死了，她再说什么都没用了，于是她也没矫情，“那就恭敬不如从命了，实话实说，血誓也确实需要这么一块地练级。”

    我说，“布鲁格最近扩军很厉害，齐格力城和经玄剑城已经容纳不下了，我给你们分一部分兵，你们帮我们养着吧，城池的价格上我再给你们优惠点。”

    苏幕没好气道，“臭小子，说反话了不是？布鲁格现在的作战能力可不弱，而且发展的都是佣兵和重弩，城战的时候非常强力，你居然把他们倒贴给我们……得了，我也不跟你废话了，3个团，每个团2亿RMB。”

    我微微一估算，“姐姐和静静这边我不管了，我代菲儿先收你1亿。剩下的一半，什么时候血誓回本了，什么时候你再给我。”

    苏幕摆手道，“别，你那种担心是多余的，颂歌城一时半刻不会被任何势力打下来，现在魔族正在韬光养晦，还要应付随时可能入侵的冥域，德国区那边刚刚经过了剧变，现在马尔斯·洛萨也在慢慢的恢复元气，颂歌城估摸着会妥妥的安宁上2个月左右。以现在一级主城的消费能力和颂歌城的作用，6亿的收入两个月就能赚回来了，而且这点钱对咱们来说都是小钱，你没必要那么矫情，什么也别说了，我现在给你们打款，至于你们内部怎么消化，我不不管了。”

    苏幕做事言出必行，说话间就把款子给我们打到位了。

    我也没有矫情，2亿直接转账给了菲儿，菲儿拿出了4000万放进了家基金，1亿直接分给了非凡的普通会员，剩下的6000万给百夫长以上的核心玩家分了，人人有份。

    分到了钱，大家的心情也大爽，菲儿顺便也把一件事提上了日程，那就是非凡已经完全符合成立君主国的条件了，她现在就去帝龙城的军团管理员那边申请建立君主国。

    可是，本来这是挺高兴的事，菲儿刚刚到那之后，却发现满不是这么回事，就在她刚刚提出了申请之后，一则系统公告突然震荡在了整个中国区的领空——

    “叮咚！”世界公告：“非凡军团军团长菲比寻常提交了建立君主国的申请，由于她是第二个提出建立君主国申请的玩家，因此将和第一个提出申请的军团【飞天】进行一场虚拟国战，胜利的一方将会成为君主国！”

    想不到，飞天军团快了我们一步提交了建国申请，更想不到的是，君主国的建立居然采取的是竞争模式！

    一时间，军团里沸腾了，闹哄哄的说什么的都有。冒险恶棍是个直脾气，听到这通知后就甩了一句话，“娘西皮，打逼尅的！”

    一路风尘道，“国无二主，菲儿姐，打吧！什么时候开战都行！”

    卡布奇诺说，“先别着急，让菲儿看看城战的要求和胜负条件吧。”

    卡布奇诺在非凡中说话的分量很重，他这一句话说出，大家都安静了，一个个静静的聆听着菲儿接下来的话。

    菲儿轻轻一笑，“国内也太平了很久了，我就知道会有这么一天，来得早真的不如来得巧啊……”

    我问道，“老板，你的意思是？”

    菲儿豪情万丈，“那还用说，打！”

    一时间，团队中一片响应，那些好战分子们一个个山呼道，“老大威武，老大万岁！”

    菲儿则趁着这个节骨眼，把虚拟城战的胜负条件和要求发给了我，我看了之后，感觉这个设定非常公平。

    