
    （第二更！）

    我将信将疑的把石头举起，正要往自己的魔法背包里装，只可惜，这石头突然活了，一把挣脱了我的手，愣是落在了地上！

    “叮咚！”系统提示：“您并不是生产职业玩家，无法拾取幻生红石！”

    看来，宝贝说得是对的。

    小辣椒无奈的笑了笑，很快走过去摸了摸这石头，怎料这家伙居然是那么听宝贝的话，很快就慢慢的缩小成了一块只有巴掌大小的鹅卵石，很听话的落在了小辣椒的手中。

    小辣椒笑道，“任重而道远，如果不出意料，这个副本咱们又得趟很久了。”

    我看了一下海底隧道的迷宫图，“不会太久，今天大家辛苦点，争取把这个公共本打完吧，争取帮小辣子弄一套锁甲出来。”

    众人齐齐点头。

    ……

    话说，这海底隧道还真是分结点的，第一个结点刷新出的怪物是蝙蝠，第二个结点刷新出来的怪物变成了海妖，这种海妖是传说中的深海娜迦，精通水元素魔法，魔攻非常高，而且经常锁定小辣椒进行攻击，所幸的是小辣椒有我的真龙盾保护，加上我们的输出够高，所以一路有惊无险，很顺利的就突破了第二个结点，取得了幻生橙石。

    紧接着，第三个结点的怪物我们也杀得很顺，一直清到了中午12点，终于进入了第四个结点。

    在小辣椒采集到了幻生黄石之后，我们原地下线了，反正这个公共本的好处是下线后再上线仍旧留在副本中，并不会被传送出副本。

    ……

    摘下了光感眼镜，我和独恋秋雨都不由摸了摸肚子，打了一上午的怪，大家都饿了。

    我看了看表，“她们也该吃晚饭了吧？”

    独恋秋雨点点头，“她们那边应该是晚上7点了。”

    我站了起来，“好，那我去做饭，咱们吃完歇一会儿就该上线了。”

    话音刚落，独恋秋雨就一把抱住了我，贴在我的怀里，柔声细语的说，“这几天都不需要咱们做饭了，饭已经好了，咱们俩下楼去吃吧。”

    我微微一笑，照着她的鼻梁刮了一下，“有预谋的吧？”

    独恋秋雨哪里还有什么姐姐的样子，此刻娇羞的如同绝版情人一样，“非非，我还想要……”

    我一把将她抱了起来，“吃完了再说，有句话怎么说来着，暖包思Y欲啊！”

    “你就坏吧，小色狼！”

    “切，少说我，还不是你挑逗我，你这女流氓。”

    我抱着独恋秋雨走出了房间之后，鼻孔就嗅到了来自楼下的香气，只见玻璃餐桌上摆放着各种意大利美食，像什么水果披萨、意大利通心粉、佛罗伦萨香薰火腿，应有尽有。

    我早就饿坏了，和她洗了手之后就大快朵颐起来。

    话说，此刻的独恋秋雨又恢复了昔日的正常，吃饭的时候效率极快，也不怎么跟我说话，就专注的吃了起来。

    看着她那专注吃饭的神情，我终于忍不住大笑起来。

    独恋秋雨的脸一下子红了，照着我的脸就捏了一把，“倒霉孩子，笑没好笑！讨厌！不准笑了！”

    我抓住了她的双手，循循善诱，“不要着急，饭要一口口的吃，辣舞要没课的时候才做……急不来的……”

    独恋秋雨彪悍的说道，“少来，你对一个27年都没谈过男朋友的老处女说这些，你不害臊么？你这小妖精！”

    我的眼睛瞪得溜圆，“靠，我怎么变成小妖精了？”

    “哼，骨子里骚透了的家伙……”独恋秋雨撇撇嘴，“一直以为你这家伙挺正经的，原来也是个色中小饿鬼！”

    我不慌不忙的把面条划拉进嘴里，“男人嘛，要man一点，掌控力要强一点，不该着急的时候，绝对不着急。”

    独恋秋雨一口把手中的烤香肠咬个粉碎，“嗯，不着急，不着急，看我一会儿不咬死你！”

    我顿时有了骨折感。

    ……

    饭后的J情可想而知，正如独恋秋雨所说，她这个年龄段的女人，正好是生理上的怒放期，加上她的体力和身体又非常的好，所以爆发出的能量差一点就让我承受不住了。我们在别墅的各个区域都留下了爱的痕迹和汗水，甚至是在有些情趣指数极高的位置上。

    在享受着欢愉的同时，内心中对她充满了感激，她奉献了完美犹如女神一般的身体，说是和我一起共享欢愉，实际上却是在教我如何去爱，如何去释放自己的情感。

    也许，这就是启蒙，这就是因为极爱，所以授予。

    欢愉之中，我的眼角溢出了泪水，浸湿了她绝美的脸蛋。

    她轻轻的吻着我，搂着我，问着我，“傻小子，怎么哭了？”

    “姐姐，我觉得自己太过分了……”

    “瞧瞧，大老爷们的不准没出息，你爱姐姐，对不对？”

    “对，可是……”

    她的嘴唇轻轻的摩擦着我干裂的唇角，轻笑着，安慰着我，“姐姐一点都不疼了，姐姐很舒服，你呢，心里就是有太多的负罪感了。不要觉得自己欠谁的，只记得一件事，没有人愿意和自己不爱的做，姐姐如果不爱你，怎么会让你躺在我的身上？非非，还记得我说的话吗？你要学会，而不是萎缩不敢向前，否则，你怎么能继续往前走？事业上的强者，生活中也要强大，这样才能匹配他身边一个个强大如女神般的存在，你说对吗？”

    也许，她是对的，可是我现在，说不出口。

    （也许，小非说不出口，但是雪碧能说得出口。写出小非和独恋秋雨这个桥段，其实是左思右想，挣扎了许久之后才下笔的。同时，也是亲自征求了晓雨本人的意见。毕竟，独恋秋雨的人设是她提供的，虽然所描写的独恋秋雨和她本人从性格上有一定的出入，可毕竟也代表了她。

    着重的说一句，晓雨一直都在挺我，大约有两年了，无私的帮着我做了很多事情、很多工作，也因此替我得罪了很多人。

    在独恋秋雨的剧情设定上，她给我的态度是：雪碧，你就放心大胆的写，反正我提供的只是人设，你怎么写都无所谓。

    这也是我最终选择了推倒的最大筹码有两个——

    因为雪碧内心的狂热，因为对自己的作品炽烈的热爱，为了，极致的剧情。

    更因为她，因为那无所顾忌的支持。

    谨以小非对独恋秋雨无限的爱意，向晓雨致礼。

    写手很挣扎。写作是一件欢快的事情，可是在选入了过多人设，特别是采用了会影响到剧情发展的人设时，心中就会出现挣扎。写《网游之堕落天使》的时候，剧情进入后期，我一直都在纠结于洛神这个角色。说真的，极爱她，却写偏了，心里形成了很大的阴影。以至于在写《网游之无限秒杀》的时候，有些本该发生的情感桥段，自己不敢去下笔，去深深勾勒，因为生怕伤害每一个提供重要人物设定的女孩子……毕竟，笔稍微一偏，这个角色就会走偏，对提供人设的女孩子也会是一种莫大的伤害。所以，在新书中，我才会忍痛把N个女角色全部虚拟化……我知道，这样也许会伤害一部分铁杆女书迷的情绪。可是这样做却不会伤害她们的心，至少，雪碧敢深入的去写，去深挖，去剖析，去释放。

    姑娘们，雪碧哥这样做不是不尊重你们，相反，哥哥不但很尊重你们，而且极爱你们。你们之中，很多人的年龄都比较小，细腻的心我不会去伤害，也永远不会伤害。哥哥希望你们成长为坚强的女人，也希望能通过我的书，照见你们的成长。

    ……

    至于那些被我采用了重要人设的臭小子们，那就对不住了，反正你们跟了哥那么久，脸皮早就修炼的和哥一样厚实了，所以，俺下笔重一点，你们应该也不会介意的，顶多，哥让你们这些小YD组团来爆我菊花，至于爆的了爆不了，全凭你们的DPS了，反正哥的无敌属性全天候开启，肿么破看你们的了。

    雪碧不在乎冷眼者的嘲讽和鄙夷，后宫也好，种马也好，唯爱就好。码字从心，不从钱，不从趋势，不从那些鄙夷的视角。我码字，为我爱的码，为爱我的人码，我相信，有爱的亲会越来越多。）

    ……

    灵魂的亲吻，身体的缠绵，整整持续了大半个小时，甚至大汗淋漓的时候，都没舍得分开，而是相依相偎着走进了浴室，去慢慢冷却炽烈的情绪。

    身上又一次镌刻满了齿痕，唇印，我是如此，她也是如此，都是处女座，都是外刚内柔，也都是外冷内热，所以，一旦燃烧，疯狂的超乎了对方的想象。

    独恋秋雨轻笑道，“中国区虚拟产业的三个天王级人物，洛云天、江凡和你小子，都有恋姐情结，这是不是一种偶然？”

    我摇摇头，“我曾经以为是，可现在不认为了，这是一种必然。因为成熟的女人往往能教会一个男人如何成长。”

    “那你觉得自己现在成长起来了吗？”

    “嗯，羽翼丰满中……”

    