
    （第一更！）

    开启条件：双方军团长择日开战。

    团队要求：参战的一方玩家数量不多不少，必须满足1万人，等级要求在230级以上，团队成员的加入日期不得少于1个月。

    战斗模式：对攻战，双方在一块虚拟地图上进行攻防战，直到杀光对方最后一个人，战斗结束。战斗期间，杀人不红名，死亡不掉级，牧师的复活技能对玩家无效，死亡后的玩家直接退出战斗。

    胜利条件：获胜的一方将直接获得建立君主国的资格。

    失败条件：失败的一方在一个月内无法再次申请建立君主国。

    ……

    我同时也把这个设定发到了军团频道和我们的组队频道，军团里的玩家倒没什么，反而是独恋秋雨和小静郁闷坏了，“晕啊，我们俩没法参战？！”

    我笑道，“设定是这样的。”

    独恋秋雨咬牙切齿，“这太扯淡了吧！”

    我平静如水，“按道理说，这很公平。”

    小静不由摇了摇头，“我们俩不能去，血燚也不能去，苏幕也是，三大军团的核心玩家都不能去，哥哥，有句话不当说，可是我们都不去，非凡的实力肯定是要打折扣的。”

    我不紧不慢的说，“没关系，你们给我们摇旗呐喊好了，肯定能提升我50%的战斗力。”

    独恋秋雨说，“要不，把战事拖后吧，往后拖一个月。”

    我摆手道，“这不是我和菲儿的做事风格，而且，以菲儿的个性，估计这一场战役会在3天之内开打。”

    独恋秋雨眉头一皱，“飞天的实力并不弱……”

    “姐，静静，你们都不要担心了，尽力而为就行。”此刻的我反而感觉很轻松，没什么压力。

    小静的神情有些黯然，“想不到建国之战，居然不能和哥哥并肩作战……”

    我笑道，“没关系，等打完了这一场，我们集体退团，都去风雨待一个月，等到下个月的时候，咱们就能一起并肩作战了。”

    小静默默无语。

    独恋秋雨捏了我一把，“要不说，你不懂女人心啊，静静的心思你还不明白吗？如果非凡建国，止战之殇和风雨肯定是要并入非凡的，还等什么劳什子的一个月，去打什么建国战啊！你这臭小子，笨死算了！”

    我的心中一个激灵，目光转向了小静，“静静，对不起，看来我真的是不了解你。”

    小静此刻倒是露出了笑容，“哥哥，没关系的，世上事没有十全十美的，至少，咱们工作室里只有我和姐姐去不了而已，大家替我们把飞天虐了就行。”

    话说到这里，大家也都是释怀了。

    而与此同时，卓云飞也没有闲着，第一时间把我和菲儿邀请到了语音频道。

    此刻，频道中人不多，我们只有两个人，而对方则只有卓云飞、暖暖米粒和苏琴月。

    我首先打破了僵局，“飞哥，别来无恙啊！”

    卓云飞笑道，“臭小子，少来这套，老子快恙了！想不到建国还这么麻烦，还需要打建国战！”

    我说，“打就打吧，咱也别磨叽，提早定个时间，赶紧打完赶紧收工了事！”

    苏琴月插了一句，“呵呵，这也是我和哥哥的意思。”

    菲儿嗤笑，“苏丫头，你倒是不傻……”

    苏琴月抿嘴笑道，“当然不傻，现在打对我们来说有好处的，战争女神，美女骑士、血域之王什么的牛人都不能参战，我们的胜算会很高哦”

    “瞧瞧小非，我说什么了，这姓苏的小丫头最坏了吧。”菲儿叹道。

    苏琴月继续腹黑，“菲儿姐，你的打击面太大了吧，暖暖也姓苏哦……”

    暖暖米粒倒是很厚道，“飞哥，月姐姐，要不然，咱们就把战事拖后一段日子吧，我倒是很想领教一下秋雨姐、静姐姐和血燚哥哥他们的高招。”

    卓云飞笑道，“我倒是没有意见。”

    菲儿快人快语的脾气仍旧没改变，“老东西，你少装了，我可不跟耗，省得你回头说我做事腹黑，小非他们这边正在打一个公共本，咱们暂定3天之后开战吧！”

    苏琴月嘻嘻笑道，“还是菲儿姐雷厉风行，那就3天之后吧，哥哥不好意思说，我就替他答应你了。”

    菲儿说，“时间嘛，黄金时间吧，晚上8点，如果有变故，我会通知你，不过，应该问题不大。”

    苏琴月点头道，“没问题，就这么说定了。”

    ……

    我们和飞天的玩家就是谈事，谈完了，也就退出了人家的语音频道。

    菲儿很快进入了我们自己的频道，不由问了我一句，“臭小子，你刚才怎么都不说话啊，什么话都是我在说。”

    我说，“你是老大，我不做越俎代庖的事，不像小苏同学那么爱讲话。”

    菲儿莞尔一笑，“切，她只是云飞的发言人而已。其实云飞这老闷骚早就想好了，只是他虚伪，不好意思说罢了！”

    “所以啊，我不希望我家老板这么虚伪。”

    “切，少拍马屁。”菲儿说，“这一次姐姐、静静、血燚、苏幕他们都上不了，你瞧瞧把苏丫头得瑟的，等着吧，看建国战那天晚上我不拍烂了她的PP。”

    我笑不露齿，“你不用拍了，等她被你菜掉，云飞老哥肯定会替你拍她的。”

    “就他那怕老婆的家伙？比你还差劲呢，现在只有被拍的份了！”

    菲儿这一说不要紧，几个妞立刻八卦起来，“诶？他们俩什么时候好上的？”

    菲儿说，“早就好上了，苏琴月那丫头手腕可硬。卓叔叔不是在阿根廷，在哥哥家住着吗？这小丫头前不久比完赛就飞阿根廷了，没两句话就把卓叔叔、哥哥和两个姐姐红得特高兴，然后卓叔叔亲自拍板，责令两个人谈恋爱。”

    独恋秋雨大惊失色，“这，这还可以责令啊？”

    “可不？卓叔叔一直都特惦记苏丫头，苏丫头回来了，他能不高兴么？云飞也是孝子，加上本来对苏琴月也有感情，所以两个人也就因此恋上了。”

    小静桀桀笑道，“某人终于可以高枕无忧了。”

    小辣椒附和道，“云天哥哥对此表示无压力。”

    独恋秋雨说，“布宜诺斯艾利斯人民发来贺电！”

    菲儿怒了，“你们三个太过分了吧，一起编排我！哼，还是小非好。”

    独恋秋雨道，“这小货现在一个人扛三个怪，没功夫跟你扯，要不然他早损你了。”

    我也怒了，“还不过来帮忙！哥们我快艮屁朝凉了！”

    菲儿：“哈哈哈！”

    我的确快艮屁朝凉了，就说我的真龙盾韧度够拉轰的，可是也经不起3头蝙蝠来回的折腾我，这种蝙蝠的攻速真特么的要命，要叫快一个，那翅膀子来回闪腾，转速都快赶上吹风机了，把我得瑟坏了。

    小静赶紧过来帮忙，一个回旋盾敲晕了一只，独恋秋雨烈风斩又晕了另外一只，小辣椒一个石破天惊帮我拍死了正在控制的这只残血的，这才把情况稳定下来。

    宝贝在一旁很是寂寥，“郁闷死了，精灵的悲剧就在于某些副本里没法输出不说，还不能像你们似的能在那个神马语音频道里聊天，烦死了。”

    小辣椒说，“那咱们讲笑话吧，讲一点带色的！”

    宝贝顿时来了兴趣，“好啊好啊，我最喜欢带色的笑话了。”

    我差一点就把这俩YD踢出队伍，“好好开怪，情况稳定了再说！”

    ……

    话说，这打打闹闹的队伍效率倒是不低，加上我最近一段时间和卡布奇诺虚心取经，也成了走地图的高手，这张貌似复杂的海底地图很快让我找到了第一个结点。

    这个所谓的结点其实就是一个混沌传送阵。很奇怪，传送阵的面前也没有什么守门的BOSS，使得我们轻而易举的就进入了传送阵。

    而且，这传送阵也只是区区一个镜面，从这边过去，身体很快就从外一边探了出来。

    就在此刻，我们的眼前出现了一个很奇怪的蛋状物体。

    这个玩意呈现出了鲜红色，大约有一米左右的直径，并不是什么系统背景，而是一个很稀罕的矿石——

    【幻生红石】：冥王海海底隧道中的一种特殊矿石，和幻生橙石、幻生黄石、幻生蓝石和幻生紫石五石合一，可以形成实体，被高级矮人玩家集齐后可以制成质量极佳的矮人专用锁甲套装。不过，再没有集其5种石头而离开海底隧道之后，任何一种已经获得的幻生石都会消失。由于这种石头附着了很浓重的邪恶气息，因此在隧道中，持有石头的矮人玩家一旦死亡，石头即会掉落。

    ……

    小辣椒欣喜不已，“嘿嘿，真是想吃冰下雹子！这下我的装备有着落了！”

    我说，“嗯，还差4块，看来这个副本中最大的斩获就应该是这石头了！得，安全起见，先放在宝贝这里吧！”

    小辣椒面露难色，“哥哥，宝贝应该装不了这石头，不信你让她试试。”

    宝贝则干脆利索，“不用试了，百分之百装不了，这就是矮人必须背负的石头。”

    