
    （第三更，收工！）

    身体如同涂抹了润滑剂的法拉利跑车一般，轻快的上线了。

    当身体凝聚成人形的时候，小静和小辣椒都感觉到了我的异样——红光满面，面带笑意。

    小静不明就里，“哥哥，吃什么好吃的了？兴奋成这样？”

    还没等我回答，身边传来了一个清爽的女声，“意大利通心粉，你们呢？”

    小静自豪道，“小辣子特制圣级炸酱面！”

    我馋涎欲滴，“炸酱面！”

    小辣椒勾引道，“嗯，手擀面、新鲜的炸酱配上粉碎的肉末，吃的时候就上一头今年应季的新蒜，再来点腊八醋调和一下，啧啧……”

    “馋死我鸟！”我呜呼道。

    小辣椒桀桀坏笑，嘴里不说什么，却发给了我一条心语，“是馋死你的人了，还是馋死你的鸟了？”

    我同样YD的回复道，“人馋面，鸟馋人，你懂的，不解释。”

    一向无敌彪悍的牛妞首次被我攻了，一时间面露粉色。

    我得意洋洋的甩起了手，“兄弟们冲吧，为了幻生石和黑蛟龙的蛋蛋！”

    话音刚落，就听见前方传来了翅膀扑闪的声音，定睛一看，就在前方右侧的拐角处，果断的出现了我们寻觅了很久，都快望眼欲穿的黑蛟龙！

    这种龙的长相真特么的丑，全身黑不溜秋长满了粗实的鳞片，没有翅膀，却长着四条粗壮有力的腿，脑袋的轮廓像龙，却有着蛇一般的眼睛，嘴里的舌头来回的吞吐。

    【冥海黑蛟龙】

    等级：285级

    品阶：地神级准怪物

    血量：48000000

    魔法攻击力：70000008000000

    物理防御力：4500000

    魔法防御力：7000000

    技能：冰炎龙吻、冰冻三尺

    BOSS介绍：

    隧道黑蛟龙，仍旧是上古龙魂·米修和上古蛇魔·孟利亚的后代。繁殖能力极强的孟利亚在得到了上古龙魂的精华之后，在三天之内繁殖出了数十万头冥海黑蛟龙，这些冥海黑蛟龙并不具备飞行能力，却精通水性，而且，由于继承了父辈身上的些许爆烈元素，因此也粗通火系魔法。它们的性情十分狂暴，在比较远的距离内都能嗅到鲜血和**生物的味道。

    ……

    我静静的凝视着面前的冥海黑蛟龙，眼神暧昧无比，问了小辣椒一句口味很重的话，“能吃不？”

    小辣椒没有正面回答我的问题，而是给我进行了一下科普讲座，“据说，南美洲热带雨林中有一种凶猛的鱼，通体黑色，离开陆地还可以活三天，喜食肉，据科学家分析后得出了结论，这种鱼名叫黑鱼，最适合做成湘菜水煮鱼。”

    我强忍着口水，“小辣子，不要再勾引我了，过几天回家之后，我要吃水煮鱼就炸酱面！”

    独恋秋雨无语道，“这是哪国吃法？”

    别管是哪国吃法了，冥海黑蛟龙可不是那娇滴滴的黑鱼，这货毕竟是杂种龙，性格野的要人老命，嗷嗷叫着就尼玛冲了过来，张开那臭嘴，“噗”的一声，朝我们喷出了一口螺旋状，红蓝双色的光波！

    这一刻，冰火两重天，彻骨深寒和炽烈之炎的滋味着实不好受！

    “冰炎龙吻！”

    这个吻是相当致命的，神奇的真龙盾韧度再次被无视，我的血量急转直下，掉了434万，而面前的三个MM之中，小静和小辣椒连呼喊都没来及，血条已经空了！

    “12095093！”

    “10954023！”

    我的眼珠子瞪得都快掉出来，尼玛啊，这龙之吻也忒狠了吧！

    独恋秋雨拥有风火护盾，抵抗了一大部分龙吻中的火属性伤害，血量掉了600万，也差点挂掉，此刻赶紧吞了一个圣级血瓶，匆忙之中甩给了这厮一个剑火，与我的龙气波一起，交相辉映着砸在了这厮的脑门上！

    小静和小辣椒的身体很快在我们的面前消失，随后以极快的速度凝聚在了这一个结点的入口处，朝着我们的方向疾驰而来。

    而此刻，我和独恋秋雨已经近身，毫不客气的朝着这厮的身上甩出了狂暴的技能！

    小静也冲杀过来，没等这厮醒过来，一个野蛮的冲击盾将这厮撞到了墙角，抡圆了手中的霸龙战戟，一记神圣劈斩挥舞下来，“还我经验！”

    “咔嚓！”

    “995333！”

    武器是不错，只可惜小静的防具太差，攻击力加持仍旧不够，这一次攻击的力度显然不足。

    可是，作为弥补，霸龙战戟的灵魂特性居然在这一刻RP爆发，只见这战戟的尖端很快延展出了一道长达十余米的光刃，扫荡千军的属性被激发了出来！

    小静嘿嘿一笑，往后连连倒退了十几步，靠着扫荡千军赋予的15米延展属性玩起了远程轰炸，一时间看的我眼红不已，“要是哥们我的武器能有15米的延展就牛根了！”

    独恋秋雨一记天狱火斩砍掉了冥海黑蛟龙533万血量，同时甩给了我一个卫生眼，“又开始YY了，你要是有一把15米延展属性的武器，圣战王者赛也甭打了，直接给你颁冠军奖杯好了！”

    我憨厚的挠了挠头，“行啊，我倒是没意见。”

    独恋秋雨又是一个天玄怒斩劈斩下来，“切，你是没意见，那些老外该疯了，特别是那几个一向和你不对付的家伙。”

    “瞧你说的，我和那些国际友人的关系挺好的，特别是和尼邦啊，韩国玩家啊，那关系铁的没话说！”

    “对对对，真是铁的没话说，人家见了你根本不说话，片砍子直接扔过去招呼你。”说这句话的并不是独恋秋雨，而是刚刚冒出来的宝贝。

    MM们笑的肚子疼，差点把手里的武器扔了出去。

    此刻，这黑蛟龙已经苏醒，血量被我们打掉了一半之后，这厮几乎快疯了，鬼哭狼嚎的朝着我们喷出了一口寒冷的冰气！

    一时间，我感觉到了自己的脚下一阵黏糊，再想动可特么动不了了，头顶上出现了一个很不和谐的负面，居然被“冰冻三尺”这个技能冻结了3秒钟！

    看着这厮又特么要喷出龙息，我怒及，刚刚冷却好的龙气波直线拍进了这厮的嘴里，让这厮硬生生的吞了一个鸭蛋，愣在了原地，连技能都被打断了！

    我桀桀笑着，“奶个腿的，大鲨鱼不发威，你当老子是南美黑鱼啊！”

    小静脸上的冷汗这才消去，不由长吁了一口气，随即挥舞起手中的战盾远程补招，此刻，这延展15米的优势体现了出来，一个盾晕恰如其分的在对方即将苏醒的时候将其再次敲晕！

    我知道，这是小静的RP爆发了，实际上小静的盾牌也跟不上时代了，掌控力严重不足，早该换掉了。而独恋秋雨这边武器暂时还装备不上，即便是装备上了，也是缺一块属性强一点的盾牌做盾剑合一……所以现在我的任务比较重，争取在打王者赛之前帮她们赶紧搞定吧！

    小静的盾晕只维持了1秒钟，不过这已经足够了，就在冥海黑蛟龙苏醒过来的瞬间，我已经冲杀过去，一记幻龙拳给这厮禁了魔，“老弟，拜托你消停会儿吧！你可烦死了我！”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“嘿嘿，非非现在越来越霸气了，静静和辣椒是不是越来越喜欢了？”

    两个牛妞都不好意思说话了。

    我倒是放得开，“是我的妞，都必须喜欢我，要不然，我逮住一个捏爆了一个。”

    小静吐了吐舌头，“姐，你这两天是不是给哥哥上了什么思想品德课，这家伙的道德越发的败坏了！”

    独恋秋雨装起了糊涂，“没有啊，我觉得应该是最近出的事情太多了，这家伙的神格爆发了，估摸着以后应该更心疼自己身边的女人了。”

    我接着坡往下走，一拳将这黑蛟龙高高踢起，“安东尼狗贼，你服也不服！？”

    这黑蛟龙哪知道安东尼是HO，此刻在半空中嗷嗷乱叫，纠结的要死。

    我这人很厚道，既然人家要死，我就送佛送到西，一记爆龙斩生猛的劈斩下来，把这厮拦腰劈成了两半！

    “暴击12094322！”

    强劲的伤害让几个MM看得心花怒放，齐齐道，“帅！”

    我洋洋得意，摇头摆尾，“来，再说一句，让哥哥我好好爽爽！”

    宝贝又一盆凉水泼了下来，“我们的意思是，这黑蛟龙艮屁的造型真帅。”

    然后，可怜的小妖精被我一通狂扁。

    借着这个功夫，小静和独恋秋雨无奈的扫地，小辣椒同学开始收割龙肉。

    宝贝虽然被我捏，可是仍旧嬉皮笑脸，“嘿嘿，好吧，我错了行不，饶了我吧！”

    我看着那双魅惑的紫色眸子，并没有回避，而是洒脱的笑了笑，“好吧，这次就饶了你，下不为例！”

    宝贝给我做了一个万福，“奴婢再也不敢了，皇上”

    小静一脸的瀑布汗，“得，你们俩的宫廷范儿又来了。”

    小辣椒此刻也跟着起哄，“皇上，您过来看看，臣妾这边剥出了什么好东东！”

    