
    （第四更！最近一段日子，由于在准备新书，所以生日贴正式封楼。这几日思前想后，心里很不舒服，觉得很对不起还没有发送生日信息的亲。所以，为了弥补大家，为了让自己的心里好过一点，为了维护地球的和平，坚持爱与真实的邪恶，YD的雪碧决定爆发10天，每天5章打底。今日起开始执行。）

    我走过去一瞧，乐坏了，小辣椒手中拿的并不是什么黑蛟龙的卵，而是一块亮晶晶而又厚实的黑色龙鳞。

    我笑问，“这是皮装的材料吧？”

    小辣椒摆了摆手，“嘿嘿，哥哥你这一次说错了，这不是皮装材料，这是做弓的材料。”

    “呃？”

    “更具体的说，是弓身，至于弓弦，需要的是剧毒红蛛的丝，那种怪前些日子咱们在公共地图上群刷过，爆出了好多丝，足够用的。”小辣椒一边刮着龙皮，一边讲解，“我查了黑蛟龙的具体资料。咱们杀的这一头应该是公的，因为只有公的才能刮下龙鳞，而母龙只有龙蛋蛋。”

    “哦？还这么讲究啊！”

    “嗯，龙蛋蛋不用说了，是圣级魔法料理的材料，弓有必要说了一下，如果不闪光，是仙级弓，如果闪了光，就是灵魂战器黑蛟弓了。”

    我大喜过望，“以你目前的能力，闪光的几率有多大？”

    小辣椒面色羞赧，“估摸着只有15%左右，这个很好算的，我现在全属性全装备下的灵巧度是150%，仙级冲灵魂战器的闪光率是6%，所以计算公式是6%×（100+150%）=15%，不过因为我是隐藏职业，这么多日子以来我统计之后算出了一个系数，那就是我比普通的制造系矮人的闪光率要高出了40%，所以，如果运气好的话，应该是做5把闪1把，呜呜，还是有点低啊！”

    我掐指一算，“呵呵，不算低了，5闪1还叫低？那其他矮人岂不是得撞豆腐自杀去？另外，你也忽略了一个概率，那就是凌晨制造的时候，闪光率还会加成。”

    小辣椒说，“唉，要不说我人心不足的地方就在这了，要是做一把闪一把该多好。”

    我叹道，“小丫头你又YY了，灵魂战器又不是大众货，现在一把灵魂弓最起码能拍到200万RMB，一把仙级弓也得照着30万，如果属性再牛叉一点，那价格还得翻番。”

    小辣椒笑道，“无所谓了，反正不管做多少极品我也不卖，都给咱们自己人用，到时候让小风子象征性的放点血就行了。”

    我很是欣慰，小辣椒和工作室其他的MM们就是这点好，从不贪钱，这也可能是我们现在手里都太有钱了，也不在乎这点钱，毕竟各种股份各种分成在手里拿着，每个人的银行卡每天的数字都在刷新。

    ……

    等小辣椒把这条龙大卸八块，都处理好了之后，我改变了战术，我一个人往前走，把龙引到拐角那边，等到这厮喷完了冰炎龙吻，再让MM们快步冲过来，随后一群人挥起武器一通狂X乱O把这家伙打掉半血，重新苏醒的一刹那控制技补上，紧接着再是一通暴揍，基本上这货来不及放冰冻三尺，就已经上西天拜佛求经了。

    这种战术很好玩，也很实用，屡试不爽，而且随着我们的击杀数量增多，很快就把小辣椒和小静刚刚失去的经验给补回来了。

    只不过，冥海黑蛟龙的经验并不算太丰厚，也只有同阶同级怪物的四分之一，仅仅是因为等级高，所以显得经验没那么单薄，可是那军功可就海了去了，均下来，一头黑蛟龙能给我1万点军功，比杀100个高级敌对玩家都多，毕竟我现在的官阶太高，就算是杀个尉官实际上也没有多少军功。

    而且，由于小辣椒这个全能工匠的灵巧度刷的太高了，所以黑蛟龙卵和黑蛟龙鳞的掉率不菲，公龙平均能给她挂掉19片龙鳞，这相当于3把弓的原料，而母龙则能剖出20个龙卵，这相当于60份料理。

    而小辣椒也没让我们望眼欲穿，在打怪的间歇就给我们现场烹饪了一份香气四溢的黑蛟蛋饼，这蛋饼色香味俱全不说，那属性更是惊人的彪悍——

    【上品烘黑蛟龙蛋饼】

    食用等级：240级

    食用限制：声望值700万点以上，军功积分800万点以上

    基础效果：

    魔法攻击力提升30%

    吟唱速度提升30%

    魔法回复速度提升2万点秒

    追加效果：

    物理伤害减免+22%

    魔法伤害减免+15%

    移动速度+3米秒

    状态时效：2小时

    ……

    我看着这蛋饼，桀桀一笑，和小辣椒一对眼神之后，不谋而合的把剑歌云风和剑歌债男两个老家伙拽到了组队频道，附上了这蛋饼的属性。

    一时间，大小无良的口水溅了一地，“靠！好牛根！”

    我笑道，“肿么样？我家小辣子做的！”

    剑歌云风舔着嘴唇道，“卧槽啊，看着就好吃！魔攻追加30%，吟唱追30%，还特么每秒回蓝2！以后咱们在团练的时候，魔导士都特么不用吃蓝药了！爽！太爽了！”

    我给完红枣之后立刻赏了一鞭子，“打住啊哥们，话可不是这么说的，这玩意好是好，可是不能普及，因为这材料的产量太低了，马勒戈壁的，一头母龙太特么能下20个蛋！”

    剑歌债男倒是很知足，“这就不错了，比人能下。”

    我纠结了，“老家伙，你的参照物不对，这玩意得跟大马哈鱼比比，娘的，大马哈鱼一下就他娘的几万个卵啊！”

    剑歌债男桀桀笑道，“这也不算多，如果你把参照物换成老爷们，那就对了。晚上把E盘一打开，看着尼邦的爱情动作片，让子弹飞一会儿，几E都有了。”

    我彻底被这老无良打败了，“老东西你敢不敢更YD一点，我几个老婆可都在语音呢！你这不存心把她们教坏么？”

    几个MM窃笑。

    剑歌债男一本正经的问道，“几个啊？”

    我娇憨了，“你猜，猜错了干翻了你。”

    “卧槽，我还是不猜了，猜对了你也得干翻了我。”

    “你知道的真不少。”

    “好吧，我匿了，要不你小子该杀我灭口了。”

    这老小子灰溜溜一逃，剑歌云风这闷骚也悻悻褪去了，要不然，以本大爷现在的喷人功力，绝对能让他喝饱一大壶。

    看着我面不改色心不跳的贱人样，小静和小辣椒都无奈了，随后目光齐齐的转向了独恋秋雨。

    独恋秋雨看着前方的阴暗洞口，“呃，天气不错，挺凉快的。”

    ……

    海底隧道的冥海黑蛟龙的实力很彪悍，即便是穿着一身灵魂战器的独恋秋雨也不敢与之硬碰硬，毕竟这冰炎龙吻一个暴击就可以把她送回结点了，所以我继续充当哀木涕，顶在了队伍的最前端。

    俗话说早期的虫子被鸟吃，这个道理用在游戏中确实不假，我们都是比虫子起得更早的小鸟，专门去开辟那些刚刚才筑好的虫穴。

    这海底隧道就算其中之一。

    经过我的缜密观察，同来海底隧道的玩家并不多，估摸着只有德国区这么一个队伍和我们死磕，只不过目前他们的进度比我们慢多了，当我们杀光了全部冥海黑蛟的时候，这四个人才刚刚在第四个结点打了三分之一。

    小辣椒是相当郁闷的，因为之前的杀戮虽然让她的等级提升了一级，军功也捞了不少，可是黑龙鳞和黑龙卵的数量却远远不能令她满意，“惆怅啊惆怅，估摸着这点龙鳞顶多能合60多把弓，还有这点龙蛋蛋还不够一个千人魔导团塞牙缝的呢！”

    我微微一笑，问道，“你是队长，应该能看到副本CD吧？”

    小辣椒很残忍的做出了一个手势，“48小时……”

    我自我安慰道，“还好，还好，不算多。”

    “通关后48小时……”小辣椒又PS一句。

    我大怒，“静静，是哪个货设计的这副本，哥们要爆他菊花！”

    小静悠悠道，“据说是丁老师……”

    “呃，那就算了。”我的话锋转的很快。

    小静一脸嫌弃，“切，哥哥原来也欺软怕硬。”

    我很现实的说，“没办法，老丁还管着CDKP的排名呢，万一我爆了他菊花，他一生气把我的积分削个三五十万的，我的工资可就缩水了。”

    “哥哥，你这家伙真是实用主义者。”

    “嗯，人活着就得现实点。”

    “那好吧，我也现实一点，你的工资卡什么时候交给我来管？”

    “等到你们允许我有小金库的时候。”

    “好吧……”小静勉为其难的说。

    我哈哈一笑，第一个走到了镜面前，只是这一次手刚触碰到镜面，就被这镜面很和谐的弹了回来。

    “叮咚！”系统提示：“您不是队长，无法开启选择之间！”

    系统提示很好很和谐，我只能把辣子姑奶奶请到了前面。

    小辣椒本来是想笑的，可是摸了这镜面之后，就再也笑不出来了，一时间脸上挂满了踌躇，“矮油！还可以这么玩？”

    我看出这是小无良故意在玩造型，一把捏住她的小脸，“小样，别耍宝，赶紧说说肿么回事？”

    小辣椒被我揭了老底，很快桀桀笑道，“哥哥，报仇的机会来了！”

    