
    （第二更！）

    我欣慰不已，“呵呵，姐姐终于有个高手的样子了，行，我这段时间没白教。（_泡&）”

    小静故意笑着问道，“那我呢，哥哥？”

    我正色道，“有些妞缺的真不是技术，只要装备敢再给力那么一丁点……”

    这一个“有些”，就把小辣椒也囊括进去了。要不说恋爱中的女人都是很吃话的，一句轻描淡写，不带痕迹的奉承话，都能让他们特高兴。

    可是，夏拉不高兴了，看到自己的技能被独恋秋雨破解，又一次犯起了浑，脚下一个交叉步绕到了独恋秋雨的身前，左手盾砸向了独恋秋雨的胸前！

    独恋秋雨知道这可能是一个类似盾晕的控制技，可是没成想，这一招居然是虚晃，夏拉趁着独恋秋雨一个措步的空隙，盾斧齐下，砸向了她的腹背！

    此刻的独恋秋雨已经意识到自己失误了，反应倒也迅捷，一个苏秦背剑，把盾剑横在了自己的后背上，结果只听见咔嚓一声响，她愣是格挡住了对方的“斧盾狂击！”

    可是，独恋秋雨的身躯还是软软的倒在了地上，这一次攻击是格挡住了，可是居然很悲剧的出了致命一击！打出了一个934万点的伤害数字！

    不过，此刻的我倒是不怒反笑，“呵呵，这样也好，这样挺好。”

    此刻，独恋秋雨起身后，和小静相视一笑，并不介意我的话，可是小辣椒就有些不懂了，“哥哥，怎么姐姐挂掉了，你还挺高兴的？”

    我在移动中和夏拉一个措步，以旋转姿态甩出了真龙怒，将夏拉放倒，随后一记凶悍的霸龙拳鎚了过去，打掉了夏拉30905222点血量，“辣椒，你专注于生产采集，对BOSS就不算特别了解了。看来静静和姐姐最近的功课做得很足啊！”

    独恋秋雨笑道，“没办法，弟弟是高手，姐姐没理由不是高手。最近我确实和静静查了很多资料，发现现在排行榜上95%左右灵魂战器以上品阶的圣器的掉落都是有一个共同点的。”

    “什么共同点？姐姐？”

    “我们查看了很多推倒BOSS的视频，发现这些装备所属的BOSS，100%都是拥有无视保护膜技能的，而且，拥有这种技能越多，掉落物的含金量越高，像夏拉这种拥有两个无视保护膜技能的BOSS，有很高的几率掉落圣器。”

    小静也微微一笑，“这一点我也私下里问过爸爸，他当时笑而不语，所以，辣椒你懂了吧？”

    小辣椒心领神会，“嘿嘿，我明白了，就算是同一品阶的BOSS，也是有强弱之分的，是这意思吧？”

    “没错，只是没有细化而已，也算是水星和大家使的一个障眼法吧！”小静轻笑道。

    ……

    虽然大家心里高兴，可是夏拉的强力有目共睹，这死丫头不仅仅有两个无视保护膜的强力攻击技能，而且破防属性还比较高，即便是身穿了一套地神级套装的我也有些小小的吃不消。看来，装备无止境，除非能弄到一身成长级神器，否则就算是装备的掌控力够了，还是要被强力BOSS虐。

    不过，这样才好玩，要是穿着一身地神级装备就能晃街的话，我早就被那些敌对国的玩家联名要求被删号了。

    所以，除了我之外，3个MM各种挂掉，各种悲催，这都是拜面前这小萝莉所赐。

    可是没办法，既便如此大家还得起身复活，因为光凭我一个人的输出，绝对要杀到猴年马月。

    而且，我也挂掉了一次，被夏拉的斧盾狂击打了一个RP爆发，致命一击是必然，估摸着还爆出了上限攻击，这一下足足干掉了1050万+的血量，刚刚好要了我的老命。

    我起身之后果断的怒了，“小丫头，还哥的经验来！”

    独恋秋雨嗤之以鼻，“切，废柴，你不是不想升级么？”

    我被独恋秋雨喷的泪流满面，“谁说俺不想升级，俺相当想升级好不好！”

    “俺就是不信。”

    “……”

    ……

    战斗足足进行了两个小时，我挂掉了1次，独恋秋雨挂掉了7次，小静挂掉了12次，小辣椒最惨，挂掉了25次……说真的，我现在十分想念丁老师，这老YD设计的这副本也忒缺德带冒烟了，虽然等级不掉，可是这经验却在死亡之后被一点点的蚕食，世上真是没有比这个更残忍的事情了。

    而且，夏拉的技能对装备造成的伤害很大，耐久度就跟流水似的往下掉，就算是我一身地神器也有点吃不消。

    这一刻，小辣椒的价值体现出来了，如果不是她拥有修补装备耐久的技能，恐怕我们最后都得光PP。

    所以，这场史无前例的消耗战最终还是以我们的获胜而告终，我的最后一击很不客气的戳在了小萝莉的腰部，差一点把小丫头的腰给戳断了。

    这小丫头垂死的叫声太特么的瘆人了，听得我头皮发乍，估摸着今天晚上我一准得做恶梦。

    就在我们干掉这厮的一瞬间，所有人的头顶上都倾泻下了一团金色光辉，一则悦耳的世界消息也在此刻响起——

    “叮咚！”世界公告：“恭喜中国玩家小小辣椒的队伍首推海底隧道最终BOSS暗黑龙骑士·夏拉！系统奖励队长小小辣椒等级+2，军功积分+50万，声望+30万！其他队员每人等级+1，军功积分+30万，声望+20万！”

    “叮咚！”世界公告：“由于玩家小小辣椒的队伍成功首推海底隧道最终BOSS，因此海底隧道的最终BOSS等级降低5级，技能优化度降低！”

    两则系统提示一出，有人欢喜有人愁。夏拉的等级和技能优化度降低了，也就意味着第二次推倒之后的掉落物必然不会很丰富了……而换言之，这一次的掉落物会很牛根？

    结果令人欣喜异常，看着地面上那一对五彩缤纷的掉落物，就足以见到小萝莉有多么的慷慨！

    小辣椒饱含热泪的说，“夏拉妹纸，我们会永远缅怀你，你对我们实在是太够意思了。不枉你杀了我二十五次啊！”

    我心中则不由捏了一把汗。真是有些后怕，多亏了死亡后只是掉落本级经验的四分之一，如果死一次掉1级，小辣椒现在真的抱着我痛哭流涕了。

    ……

    小辣椒眼尖，第一眼就把幻生紫石从地上捡了起来，一时间欣喜异常，“嘿嘿，真想不到下了一次副本就把五块石头都弄齐了，今天运气还真是好诶！”

    我笑道，“这是必然的，这个幻生石的设定真的很牛根，估计老丁费了不少脑子才想出来的。”

    也就在小辣椒拿起这石头的一刻，其他的四块幻生石也从背包中快速跃动出来，以极快的速度凝聚到了一起，变成了一块五颜六色的彩石！这彩石大约有一枚鸵鸟蛋大小，看上去很是璀璨。

    【幻生五彩石】：由5枚幻生石凝聚而成的珍稀矿石，据说如果被高明的工匠获得，能够用它为自己打造出质地极为精良的锁甲防具套装，装备上这套防具的矮人工匠从此会拥有神奇的力量，成为一代名匠。

    ……

    小辣椒嘿嘿一笑，“哥哥，你说这套装备的品阶会有多高？”

    我咂了咂嘴，“不好说，估摸着最起码得是灵魂战器，不过小辣子你别得瑟，你忘了一件事你知道不？”

    小辣椒被我一提醒，恍然大悟，“哎呀！我真的忘了！我没有设计图，怎么做这装备啊！”

    我桀桀笑着，扬起了手，把一张羊皮卷在手中晃动起来，“喏，你瞧这是什么？”

    小辣椒惊喜不已，“设计图！嘿嘿，哥哥赶紧给我看看！”

    我桀桀笑着，“不给，除非……除非你亲我一口！”

    小辣椒的脸都红了，撇撇嘴道，“不要，人太多了。”

    听到这话，小静在一旁有些茫然若失。

    我怎能不体谅小静的心情，早就坐在了一块钝器的下面，双手抱胸，开始摆谱，“一个人亲不过瘾，静静你也过来，也亲我一口！”

    小静怯生生道，“为神马？”

    我弹了弹身下的钝器，“就为这个，不亲，我就不给。”

    两个MM对了个眼神，都有些无奈了，而此刻宝贝则抿着嘴，桀桀坏笑，冲着小静挤眉弄眼。

    一时间，我意识到要坏事。

    可惜啊，已经太特么晚了，就在下一秒，小辣椒突然消失在了我的面前，我再起身已经来不及了，只见自己的脚下“哗啦”一声响，我整个人都被陷了进去，当场就甩了一个仰面朝天！

    这还不算完，小静瞅着我手不肯松开，一个擒获术把我紧紧抓住，逼的我不得已松了手。

    在一旁的独恋秋雨都看傻了，“暴力征服，你们俩太会玩了！”

    此刻的宝贝笑得前仰后合，做出了一个V字手势，“哈哈哈，笨受受终于中招咯！”

    我火冒三丈，“臭宝贝，肯定是你出的馊主意！哥恨你！！！”

    我刚刚挣脱了束缚，刚要去收拾宝贝的时候，一个令人难以置信的系统铃声居然在此刻震荡在了整个冥域，一时间让我们都惊呆了！

    