
    （第一更！）

    独恋秋雨的意思我很明白，实际上她对小静和小辣椒是带着深深的愧疚的，毕竟以她的角度来看，她抢走了本来应该只属于她们两个人的我。

    我也没有过多的矫情，一栋别墅再好也有价，现在的独恋秋雨和我都不差这点钱，既然她想补这个情，那就借我的手成全她吧。

    有了礼物的刺激，小静和小辣椒的脸上堆满了笑容，其实礼物值多少钱她们不在乎，说句很搞笑的话，就算是我从佛罗伦萨的唐人街买一根糖堆带回去，她们也高兴，她们在乎的只是我的想法。

    ……

    杀光了所有的冥海黑蛟龙，我的军功积分终于突破了6000万，距离传说中的1亿还差最后的4000万，掐指一算，一趟海底隧道让我赚了400万军功积分，还真是爽快。所以啊，这样的副本CD时间就特么的那么长，指望短期内刷它完成1亿的大业，那几乎等同于痴人说梦，最好的经验获得方式还是杀人，疯狂的杀戮敌对玩家。

    我现在一直都在YY，如果上天能给我一个机会，一个能剿灭一国之众的机会该有多好，人数不需要太多，只需要区区200万人，基本上我就可以完成1亿点的军功……这个想法看似天真无邪，实际上还真的有实现的可能，只要拥有天时地利人和。

    所以，想到这里我坐不住了，很快就给我们安插在敌对国的暗线发了信息，让他们帮我留意品阶超高的BOSS。

    去敌对国杀人是不需要讲理由的，我也只是怕军团里的兄弟姐妹们跟着牵肠挂肚，所以这个理由是送给他们的。

    ……

    随后，我们进入了最后一个镜面。

    这一次，提示音已经消失了，看来整个海底隧道中除了我们之外，已经没有敌对玩家了，我们可以安逸的推BOSS了。

    BOSS就在眼前，50米开外有一个大圆盘，大圆盘的中心杵着一个双手抱胸的BOSS，这BOSS个头和常人差不多高，穿着细密的金属甲胄，左手握着战盾，右手拎着血光斧子。

    至于长相……令人难以置信，居然是个挺漂亮的小萝莉，脸蛋粉嫩白皙，胸前微微成长，臀线也颇具规模，只是一双大眼睛早已空灵，泛着黑色的杀意。

    【暗黑龙骑士·夏拉】

    等级：285级

    品阶：地神级BOSS

    血量：750000000

    物理攻击力：900000013000000

    物理防御力：8000000

    魔法防御力：7000000

    技能：地荡、飞天斧、斧盾狂击

    BOSS介绍：

    夏拉，暗黑龙骑士中为数不多的女性，年纪轻轻就拥有了极强的力量，可以手持沉重的战斧和战盾，因此被上古战魂·巴克选中，经过一番蛊惑之后带到了冥域。上古龙魂·米修爱惜其他美貌，用冥域力量强化了她的身体，封存了她的容颜，却也因此让她失去了原有的心智，成为暗黑龙骑团中最嗜血的杀人机器。

    ……

    我的嘴角抽搐了，地神级的BOSS居然这么拽，等级高了一点，这属性就已经有些逆天了……

    我把目光转向了小辣椒，只见她很乖巧的把门口的那一块幻生蓝石放进了自己的魔法背包，“估摸着幻生紫石得从这小萝莉的身上爆出来了。”

    独恋秋雨道，“多么可爱的小家伙，我还真舍不得打她呢。”

    我撇撇嘴，“姐你最好收起自己的善心，这小家伙可是很舍得打你的。”

    独恋秋雨舔了舔嘴唇，“我去捏捏她！”

    说话间，独恋秋雨已经冲了过去。

    这小丫头看到了独恋秋雨冲上了圆盘，冷冷一笑，脚下生风，那移动速度非常惊人，几步就冲到了独恋秋雨的面前，不由分手，照着地面就是一记重击！

    “地荡！”

    “姐！小心！”

    我的话音刚落，独恋秋雨的身体就已经高高飞到了半空中！

    我大惊失色，要知道独恋秋雨是贴着我的真龙盾冲过去的，真龙盾的韧度对升空技能是有一定的抵抗能力的，可是没成想，独恋秋雨还是被升空了！

    接下来的事情可想而之，这小丫头手中的战斧突然抛空，这巨大的战斧打着转在空中转了一周，看似轻描淡写的擦在了独恋秋雨的身上，却让独恋秋雨的盔甲一下子破裂开，鲜血顺着胸前疯狂涌出！

    “飞天斧！”

    “7999332！”

    破盾秒杀！

    我的惊愕难以用语言来形容，独恋秋雨身上这身灵魂战器套装在世界防具排行榜上妥妥的排进了前五名，可是在升空技能面前居然是这么不堪一击！

    这也难怪，夏拉的攻击力实在是有点太野蛮！

    此刻的独恋秋雨已经在BOSS房的入口处复活了，好处是经验值只丢失了本级的四分之一，本来彪悍老姐就刚刚升级，也不怕丢这一点经验。

    我心中暗笑，看来老姐也是有预谋的。

    我其实也一样，虽然经验值已经堆到了249级97%，可是升级不升级对我来说无所谓了，如果军功和声望都特么不够，升级有个屁用，七彩神龙不还是骑不上么？

    所以，人一旦有了这种置诸死地而后生的觉悟，自己的潜力也会被激发出来。

    我一个健步冲了过去，加速技能都没开，和这小丫头一个健步交错，我的利刃很快划在了她的脖颈处！

    “604033！”

    夏拉冷冷一笑，在自己中招的一刹那再次照方抓药，一个地荡凿在了自己的脚下，可是没成想，我已经跑出了十多米远，这一次攻击并没有命中我！

    夏拉怒了，一个漂亮的急停转身，朝着我用冲了过来！

    我的眼睛瞥见了这一刻，惊人的发现这小姑娘的走位能力已经远远的凌驾于一般的暗黑龙骑士之上了！

    难怪上古龙魂·米修会让这么一个看上去弱不禁风的小姑娘来镇守这海底隧道，原来是别有深意的，夏拉并不是什么等闲之辈！

    说话间，我二度起手，不给她前进的动力，一个神龙锁把她禁锢在了原地。

    如此一来，前戏做足了，我一个箭步绕到了她的身后！

    而此刻，三个MM也冲了过来！

    可是，让人想不到的事情发生了，夏拉一声低喝，战斧凶狠的凿击地面，再次甩出了地荡！

    这一次，包括我在内，无人幸免，全都被打到了半空中！

    紧接着，那把战斧又从他的手中一跃而起，飞升到了半空中，朝着我们的身体用力扫荡过来！

    心中极为不甘，咬牙切齿的扬起了手中的战盾，可是没想到，这战斧掠到我身前的时候，我还真的格挡住了这一招！

    “16389833！”

    “7900332！”

    “9205035！”

    “格挡2878333！”

    3个MM都挂了，最倒霉的就是小辣椒，这一次攻击造成的伤害足足可以让她挂掉4次！

    而我幸免于难，血量只是掉了四分之一！

    落地的瞬间我已然怒了，一通暴风骤雨般的拳头打在了夏拉的后背上，这小姑娘超给力，呻吟声此起彼伏！

    我一边痛打她一边大骂，“小丫头片子，你鬼叫个毛！就算你叫破了喉咙，哥们也得灭了你！”

    此刻，再次复活的3个MM脸都红了，撇撇嘴道，“这声音真是够YD的……”

    我心说，可不是，这小萝莉一点都不内涵，我这三个老婆，我怎么调戏她们，她们都不这么叫……唯独宝贝这丫头……

    好吧，这件事我自己知道就好，跟她们一说，肯定会被活活拍死。

    夏拉的防御力并不算高，破开防御妥妥的无压力，元素龙语和真龙怒一开，这攻击几乎要爆了，加上神龙圣裁最后一击送出了一个8939332点的致命一击，夏拉的血量不偏不倚掉了四分之一！

    可是，毕竟是地神级BOSS，回血的速度这叫一个迅猛，咔咔的往回流啊！

    起身后的独恋秋雨不管不顾，一个箭步绕到了她的身后！

    怎料，夏拉似乎是脑后长眼，居然扬起了手中的战斧，又来了一次无锁定的地荡！

    这一次，彪悍姐姐又升空了！

    可是让我都想不到的是，独恋秋雨在升空后并不老实，居然扬起了手中的盾剑，猛然一甩！

    “剑火！”

    我大惊失色，被升空了居然还能放技能！

    “啪”的一声，夏拉应声中招，头晕目眩，独恋秋雨冲着我莞尔一笑，朝着夏拉祭出了自己的凶狠连杀！

    “烈风斩！”

    “迅风斩！”

    “天玄怒斩！”

    “天狱火斩！”

    猩红色的伤害数字在夏拉的头顶上翻飞，除了烈风斩之外，没有一个数字低于100万点，这也亏得是独恋秋雨没换武器，这要是换了那把天神器虎摄天下，这攻击还了得？！

    看着我瞠目结舌的样子，独恋秋雨平静如水的解释道，“刚才看你格挡的时候，受到了一些启发，非非，小萝莉的升空技能没有你的翔龙击那么变态，被升空的时候居然是不受控的！”

    