
    （第五更，收工！）

    谜底揭晓，摆在我们面前的有两条路，一条路是直接去最终BOSS房，先拿到第四块幻生石，然后推BOSS。不过这个过程之中，没准会被其他的团队乱入。

    另外一条路就是，直接利用系统提供的开启之门传送到其他国家玩家所在的那条线路上，要么击杀掉对方，要么对对方击杀。击杀掉对方全部玩家，对方全部玩家直接被杀回隧道起点，怪物重新刷新，相当于重来一次，反之亦然。而存活下来的一方有两种选择，一种是从开启之门返回，直达BOSS房，另一种则是继续在这条隧道中杀怪，清光小怪之后直达BOSS房。

    法则很简单，也很残酷。

    独恋秋雨的话言简意赅，“如果选了开启之门，那就是双刃剑了，打好了皆大欢喜，打不好等于给别人做嫁衣。”

    我点头道，“没错，大家意下如何呢？”

    小静咬了咬嘴唇，“现在是晚上11点，怎么说也得通半个宵，干脆玩把大的吧！”

    小辣椒说，“如果能把另外一条隧道的黑蛟龙都虐掉，料理和弓的数量还能递增不少。”

    我又把目光转向了宝贝。宝贝轻笑，“我动不了手，给你们摇旗呐喊总行吧？”

    我冷笑道，“既然如此，那就选开启之门吧！”

    “等等！”独恋秋雨拦了一句，“非非，你肿么不尊重姐姐呢？你还没征求我的意见呢？”

    我不得不捏住了这老流氓的脸，“姐，我是第一天认识你么？”

    于是，小辣椒走到了那镜面之前，很快做出了决定，很快，我们面前的镜面就消失了，取而代之的是一个黑漆漆的洞穴。

    此刻我终于明白，德国玩家原来比我们早进入这个隧道不止一个小时，可能是提前了好几个小时，可是不知道马尔斯·洛萨哪根筋不对，非要挑战我们，结果落得个人仰马翻的下场。

    而这一次，结局难料，也许人家已经做好了充足的准备。

    我顶在了队伍的最前端，此刻小心谨慎，大气都不敢喘气，朝着那前方的光明慢慢前行，我心里很清楚，此刻德国玩家没准已经知道我们过来了，人家也在做准备。

    只是，让我想不到的是，对方的准备不但充分，而且出乎我的意料！

    我刚刚从这洞穴里钻出来，只见周围传来了一阵腥臭味道，定睛一看，身前身后全都是黑蛟龙！

    而远远的，四个德国玩家正在围观我！

    我相当清楚这是怎么回事，对方队伍中有唯一一个会隐身的职业，那就是盗神基德，这小子开启了一个免疫技能，拉了一大片怪物把这洞口围住，然后在免疫技能消失前开启了虚无，而他的时间也掐的很准，就在完成这个动作的时候，我恰好应该从隧道中出来。

    只是，他聪明不代表我傻，我早就看了大地图，知道周围有这么一大圈的红点，也早就想好了如何破解！

    说时迟那时快，我开着龙行虎步就冲了出来，利用刚刚从小辣椒手中交易过来的紫金翡翠套装的紫焰飞升让自己处于无敌状态，随后飞也似的冲向了德国区的四个玩家！

    这几个家伙哪料到我们的速度这么快，一下子就慌了，匆忙之中准备四散开。

    只可惜，太迟了，我的龙气波瞬间起手，将这四个人之中的两个都留在了原地！

    盗神基德靠着回避技能躲开了龙气波，而止战之殇则就一个闪现逃出去30米。

    只不过，我已经预判出了盗神基德会有这么一招，极快的速度放出了神龙锁，将这厮牢牢的钉在了原地！

    下一刻，我开始猥琐了，疾驰到这三个可怜虫的身边，先是做了一个国际手势，随后一个龙之隐遁形而去！

    身后的几个MM也坏，接着我拉开了身后这群黑蛟龙的仇恨，一个个早就跑到了止战之殇的身边，独恋秋雨一把搭住了她的肩膀，冲着她桀桀坏笑。

    此刻的止战之殇哭笑不得，只能眼睁睁的看着自己的三个队友变成了黑蛟龙的美餐。

    我唏嘘不已，这就叫爆菊不成反被X，早知道会有这样的下场，几个小时前为毛要挑衅我们呢？真是搞不懂这些家伙怎么想的。

    这几个家伙一挂，冥海黑蛟龙的仇恨也就脱离了，一个个忽忽悠悠的回到了原先的点位上。

    独恋秋雨把长剑架在了止战之殇的白皙的脖子上，一直到我经走过来才放了手。

    我看着止战之殇，唏嘘不已，“你们这是搞什么飞机啊！”

    止战之殇的心眼没那么多，傻傻的说道，“反偷袭呗。”

    我忍不住笑了，“晕，这也可以啊！”

    她无奈的摊摊手，“没想到你这家伙比传说中还要猥琐。”

    “呵呵，过讲了，莎莉。”

    止战之殇快人快语，“说吧，你准备把我怎么办？反正我也打不过你们，要杀要剐随意吧！”

    我摆了摆手，“算了，你走吧！”

    止战之殇苦笑，“你还是杀了我吧，要不然我没法回到隧道门口啊！”

    我摆出了一副孺子不可教也的样子，“唉，老妹儿，你怎么就不懂呢，你们得从头来了，我们呢，杀完你们直接回开启之门，直接推BOSS了，你觉得你们还追的上我们吗？”

    止战之殇撇了撇嘴，“得，我跟马尔斯商量商量吧。”

    独恋秋雨都拿这丫头没脾气了，照着她的圆臀拍了一下，“你就听那头倔驴的话吧！”

    止战之殇摆了摆手，“没办法，用你们中国人的话说，他是我男人，我就得听他的，他让我做什么我就做什么。”

    “你倒是真听话，可是说这话的中国女人现在可都不这么做了。”

    止战之殇道，“我会一直这么做的，没办法，谁让我爱他。”

    话说到这个份上，我们也没有必要做掉德国第一魔导士了，大家都是性情中人，而且之前也打过交道。不管是她还是马尔斯·洛萨，即便是对我们做了再出格的事情，也只是限于游戏的范畴，并没有超越这个界限，更何况，马尔斯·洛萨其实就是一小孩子，一直在跟我斗气而已，我也不和他多计较，反正老姐是我的女人，而他充其量只是个小弟弟而已。

    结果显而易见，止战之殇征求了马尔斯·洛萨的意见后，很快掏出了回城卷，“谢了，谢谢你们不杀我。”

    独恋秋雨的话很实际，“杀你有什么用，掉的军功还没一头龙掉得多呢，再说了，从这里杀你你也不掉装备。”

    止战之殇抹着汗撕碎了回城卷，“中国人真是够直接的，这脾气我喜欢！”

    我摆出了一副中国土老财的豪迈，“等王者赛开打，我在天津请你和马尔斯吃饭！”

    “嘿嘿，好啊，我要吃炸酱面！”

    “你真是行家。”

    ……

    送走了这个小冤家，我们几个人的心情倒是不错，德国四个顶级玩家全都回城洗洗睡了，只把一个空荡荡的隧道留给了我们，我们倒是能高枕无忧的杀完全部的黑蛟龙，然后去BOSS房里安逸的和BOSS斗地主了。

    小辣椒更是兴奋，这个隧道的结构和我们之前打的隧道完全一样，黑蛟龙的布局都一样，很显然是为我们量身打造的，接下来，小妞要做的只是抡小锤，刮龙鳞，掏龙蛋了。

    ……

    我们这一杀就杀到了北京时间的凌晨1点，而我们这边则是晚上6点。说是我们紧着小静和小辣椒的休息时间，最后还是反了过来。

    可既便如此，小静还是关心的说了一句让我愧疚的话，“哥哥，你们那边应该是晚上6点了吧，下去吃饭吧！吃完了咱们再刷怪！”

    我伸出了手臂，一把拦住了她的腰，“没事，我们不饿，杀完了BOSS再说吧。”

    “哥哥，没事的，我们大不了下线吃点夜宵。”小辣椒说。

    此刻，真的不知道该如何表达了。

    独恋秋雨在此刻给我解了围，“得，先别进BOSS房了，给你们透露一点消息吧，这一次非非回去可不是空手回去，给你们每个人都带了礼物的。”

    女人都是喜欢惊喜的，听独恋秋雨这么一说，两个MM都很高兴，“有礼物啊？什么礼物？”

    我的老脸更红了，要知道，我这粗心大意的家伙还真是没想到礼物的事情。所以，我也只能扯了个谎，“呵呵，这个保密，作为给你们的惊喜吧！”

    趁着两个人兴奋不已的时候，我也给独恋秋雨发了心语，“姐，我还没来得及准备礼物呢！”

    独恋秋雨笑道，“我已经帮你准备好了，每个小妞都有，静静和辣椒的就比较特殊了。”

    我吃惊不小，“你都准备好了？”

    “嗯，其他人的，都是工艺品，我让几个佛罗伦萨的工匠专门给做的黄金小房子。至于静静和辣椒嘛，我在佛罗伦萨买了两套别墅，给她们一人一套好了。”

    我不由咋舌，“花了多少钱，我现在给你。”

    独恋秋雨也没跟我客气，“其他妞的礼物花了345万RMB，这个你得给我报销，她们俩的，你别管了。”

    “为什么我别管了？”

    “这是咱俩欠她们的。”独恋秋雨淡淡一笑，“不过，不要说是我买的，就说是你送给她们的。”

    