
    （第四更！）

    这是一套属性极为惊人的装备，不但附加的技能效果超高，而且还附加了灵巧度和包裹格，这就是专门为小辣椒量身定做的。泡-（)而且，移动速度这种保命指标追加的不是实数，而且系数，这对于穿了加速头盔加速披风，速度本来就不低的小辣椒来说是非常划算的事情。而且，这套装备的减免体系也很令人眼馋，因为全系伤害减免达到了45%，更猥琐的是，装死技能的效果居然是100%。而且，小辣椒的王者赛有希望晋级了，因为这一次比赛为了照顾矮人，矮人玩家是可以携带攻城战宠进行比赛的，攻城战宠的全属性提升50%，这绝对是一个恐怖的指标。

    “真是极品啊……”我不由赞了一句，“就是抗性……唉，没有负面技能抗性，如果再加了这个，那就太完善了。”

    小辣椒轻笑道，“哪有十全十美的事，能穿上神装我已经很知足了，再说，这装备的属性已经很不错了。”

    我说，“看来首推真的是太重要了，瞧瞧吧，独一无二，这一个词就把海底隧道的一个卖点给毁了，以后海底隧道中估摸着再也没有幻生石了。”

    小静点头，“也许会有其他什么矿石出现，然后制作出来的装备品阶相应降低。”

    我说，“那样的话意义就不大了。实际上矮人PK就是吃装备，装备牛根了，加上操作又出众，打架绝对厉害，这一次比赛，我看好小辣子。”

    小辣椒羞赧不已，“嘿嘿，我压力很大。”

    我又把目光转向了洛岚，“落落，另外两件装备解封的咋样了？”

    而洛岚此刻手中紧握着战盾和战斧，冲着小静不住的摇头，“静姐姐，不知道是该说你的RP不好，还是该说这盾牌的属性太怪……”

    洛岚的话吸引着我们的目光转向了战斧和盾牌，不看则已，看过之后则是一阵阵的唏嘘——

    【冥海之手】+S

    品阶：地神级圣器

    装备类型：斧锤

    使用等级：245

    基础属性：

    物理攻击力：3500085000（+48000）

    附加点

    力量+15000（+12000）

    敏捷+7500（+6000）

    体质+15000（+12000）

    解封属性：

    物理防御力+250000

    暴击率+32%

    吸血属性+30%

    攻击速度+40%（+32%）

    破防属性+35%（+28%

    提升55%的战狂玩家技能效果（+44%）

    灵魂特性：

    【夺魄】：有5%的几率在攻击单体目标的时候触发夺魄效果，使目标失去所有魔法值，并在5秒钟之内无法使用恢复魔法值的技能和各种补给。

    滴血认主后自动绑定，无法交易。

    装备要求：

    声望800万点以上，军功积分1200万点以上。

    武器介绍：

    冥王海中曾经的海主幽冥蛟龙在百年前曾经被闯入冥域的绝世英雄击杀，死后它的左手化为了极其坚韧的矿石，被上古龙魂·米修锤炼成了一把拥有强大力量的战斧，转赠给了暗黑龙骑士·夏拉。也正是拥有了这把战斧，暗黑龙骑士·夏拉得到了令人难以置信的力量。

    ……

    【冥海星盾】+S

    品阶：地神级

    装备类型：盾牌

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：320000（+240000）

    魔法防御力：250000（+200000）

    格挡几率：75%

    附加点数：

    力量+20000（+16000）

    体质+15000（+12000）

    解封属性：

    物理攻击力+40000

    物理攻击力+40000

    物理攻击力+40000（+32000）

    物理伤害减免+30%

    魔法伤害减免+30%（+24%）

    提升使用者50%的技能效果（+40%）

    灵魂特性：

    【幽冥龙雨】：在攻击目标时候有低微几率召唤出幽冥龙攻击目标，对目标半径100米内的全部目标造成相当于当前攻击力700%的水属性伤害。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上。

    滴血认主后自动绑定，无法交易。

    装备介绍：

    冥王海中曾经的海主幽冥蛟龙在百年前曾经被闯入冥域的绝世英雄击杀，死后它身上坚硬的鳞片被上古龙魂·米修炼化成了一块拥有极强侵略性的盾牌，转赠给了暗黑龙骑士·夏拉，手握冥海之手和冥海星盾的夏拉被誉为仅次于上古恶魔的存在之一。

    ……

    两件装备的归属都不太好说。冥海之手是战狂专用的战斧，超高的品阶和附加属性令人叹为观止，更是拥有夺魄这个神奇属性，要知道在PK的时候被夺了魄是很凄惨的事情，别说是法系，就是物理系职业都会相当郁闷，毕竟没有了魔法值，就算神也会手忙脚乱，更何况这个技能还附加了魔法值补给的负面。这把战斧，实用性相当高。可是坏菜就坏在目前四大军团拥有三个顶级战狂，如果换在平时，考虑到即将开打的赛诺王者赛，这把斧子我会毫不犹豫的给血燚，毕竟他的操作和技能优化度更高，可是眼瞅着两天后我们就要和飞天打建国战，血燚又没法参加……而且，滴血认主的装备有一个致命的缺点，那就是不滴血就无法使用，可是滴血后再想易主，那是不可能的。

    再说冥海星盾也是这个问题，我计划是给独恋秋雨和小静一人弄一把好盾牌的，本来是想先紧着小静，毕竟最近我亏欠她的太多了，可是这把盾牌的属性还真是不适合小静，上面附加了太多了暴力元素，反而很适合老姐。

    三个MM的目光此刻齐刷刷的注视着我，在等我做决定。

    我挠着头，琢磨了一分钟之后，一把将盾牌塞给了独恋秋雨，“别想了，就是它了，今天辣椒强化的装备太多了，再弄剑盾合一RP会下降，改天让她给你弄吧！”

    独恋秋雨的目光转向了小静，“那静静怎么办？”

    我笑了笑，“你觉得静静会要一块没有多少防御机能的盾牌吗？再说了，现在水星公司已经把技能效果的属性弱化了，神圣护盾不能得到效果共享，很悲催的。”

    小静也点点头，很是YY的说了一句，“我等着哥哥给我打一块天神器盾牌呢！”

    我老怀欣慰，“小姑娘雄心万丈，灰常好，哥欣赏你！”

    于是，独恋秋雨也不矫情，而是把这块盾牌给了小辣椒，反正虎摄天下也一直在小辣椒手中保管，明天同一个时间让她合一下就OK了。

    至于冥王之手，我最终决定把它送给血燚，因为这把武器还是比较适合他，而且，毫无偏私的说，血燚应该能在圣战王者赛上走的更远，甚至他是保证冠军落在中国的最终砝码。至于两天之后的建国战，我有把握获胜。

    分赃完毕，小辣椒和小静脸上也露出了一丝疲态，说是不通宵，其实她们已经通宵了，现在都是北京时间凌晨4点40了。至于我们这边则是晚上不到10点。

    于是，一声令下，全体成员下线休息了。

    这也是我极少的不通宵的一个夜晚，在这八个多月里算是十分难得了。

    ……

    摘下了光感眼镜，我和独恋秋雨不约而同的来到了地下室的健身房，我做器械锻炼，独恋秋雨则在跑步机上慢跑。和我独处，独恋秋雨穿的很是大胆，上半身穿着黑色小短裙，下半身则穿着一条非常短的热裤，这短裙很贴身，胸前的曲线格外显眼，而且胸前还是鸡心领的设计，那深深的沟壑看得我兽血沸腾……不得不说，我是一个身体强壮且**旺盛的有点过分的男人，身体的恢复能力还特别强，现在看到独恋秋雨的凶器美腿之后，整个人又有点难以控制了。

    看着我灼热的眼神，独恋秋雨也没有逃避，而是很挑衅的问道，“非非，你想做什么？”

    我桀桀笑道，“没事，没事，先锻炼吧。”

    独恋秋雨笑骂道，“小色狼！”

    我是不好意思说的，其实她也比我好不到哪去，今天午饭后的那一次，她刻意打开了从某个无良网站上下载的爱情动作片，结果我是越发的难以自拔。

    这就是熟女和少女本质区别，矜持只是外表，冷酷只是外衣，一旦有缘人出现，能用自己的热度融化她，到时候就能惊喜的发现，其实她和自己一样，也是一座炽热的火山。

    ……

    可是今晚，她说什么都不让我碰她了，因为她怕我的身体吃不消，影响明天上线练级，毕竟大赛在即，她不想把我榨干了。我也不得不承认，职业玩家和职业运动员是一样的，身体的精华不能整日倾泻，否则身体真的会吃不消，比如某足球明星在职业生涯中经常受伤，被人称为玻璃人，而导致这个事情的原因就是因为他和自己的女友过于频繁了。

    所以，我们一边讲着童年的故事转移视线，一边借此把对方哄着了。

    