
    （第一更！）

    独恋秋雨面露难色，“今天恐怕是不行了，下午有非常重要的事情，这样吧，晚上你来我家。（_泡&）”

    文艺复兴笑道，“那怎么好意思？”

    我说道，“来吧，晚上我亲自下厨，这样的机会可不多哦。”

    文艺复兴点点头，“好，晚上6点，我必到。”

    ……

    其实，中午如果吃的简单工作餐，我们还是有时间的，可是今天下午1点大战在即，独恋秋雨不想让我过多的应酬，希望我看完房回家之后，能够放松一下心情。

    我们也没有在这边逗留太久。我用数码相机把两套别墅的内内外外都拍了下来，等到回国的时候，正好把两套房子的照片给小静和小辣椒看看。

    话说，送房子给自己的挚爱真的是目前最聪明的事情，因为房子和黄金一样，目前都是最保值的东西，甚至还有升值潜力，佛罗伦萨是欧洲名城，房价每年都在看涨，这两套房子买下来，今年是一个价，明年又是一个价，也许等到我们30岁的时候，这套房子的价格能上扬一倍。说一句比较衰的话，万一哪天我破产了，光是卖房子就够我东山再起的，再干点小买卖什么的。

    ……

    看完房，回家。到了家之后，独恋秋雨打电话订午饭，而我则把数码相机里的照片拷贝到了电脑中，一一粘贴好，放在了命名为“静静”和“小辣子”的两个文件夹里。

    独恋秋雨一直依偎在我的身边，调侃道，“唉，刚才和莫妮卡说话的时候，还真是有点失落感。”

    我笑道，“姐，你当时也许是说笑，可是我是认真的，你知道吗，我不是在阿根廷布斯郊区买了一大片别墅吗？其中真的有一套是给你的，这个早在两周前我就署名了。”

    独恋秋雨笑了笑，“好了，我跟你逗着玩的。我早就听静静说了，你好像给工作室里的每个人都预备了一套吧？”

    “嗯。”我点点头。

    独恋秋雨说，“没跟你谈恋爱的时候，总觉得你爱心过剩，可能会把工作室的MM来个一锅端，可是想不到，你最终只是选择了最合适自己的。”

    我抱着她，让她坐在了我的大腿上，“静静和我几年前就认识了，说实话，算是知心爱人，因为那个时候我们天天都在一起下副本，亲密无间，无话不说。辣椒呢，是红颜知己，在我告别虚拟游戏的三年中，陪着我走过了风风雨雨。至于姐姐你，咱们是青梅竹马，又有亲情，我对你是又爱又恨，恨你一直不认我，爱你又爱的无法自拔。至于其他妞，我没多想过。菲儿，那是最好的朋友，也是我的好老大，好老板，我尊敬她，守护她，甚至，我可以以最好的朋友的方式，去开导她，安慰她，可是我不会僭越，因为这是我做人的底限；泉泉和冰冰还有茹茹，那真的是纯妹妹，一点水分都不掺，玩暧昧不是这么玩的，这么玩，天打雷劈，不得好死。至于落落，说真的姐姐，我现在很困惑。”

    独恋秋雨的话一针见血，却也残酷无比，“这就是今天问题的核心了。实际上，你在乎的是她身上的那层保护膜，对吧？如果是被你捅破的，你会负责，如果那个晚上你们没有发生任何事，那个女生要么是你梦见的，要么是神秘人。这样的话，你还会一直把她当作妹妹，对吧？”

    我也很不近人情的点了点头，“是。我知道我很俗，可是我也知道，是个真正的老爷们，爱了就要做，做了就得负责，要不你就别沾人家的身子。”

    独恋秋雨笑了，“那我问你，你拘泥于形式吗？”

    我不置可否，“我本来就是个很传统的人，我想过，等到我功成身退的那一天，我会改国籍。“

    独恋秋雨捧腹大笑，一边笑着，一边搂着我，在我的脖颈上狠狠亲了一口，“小傻瓜！你真是太可爱了！”

    我面红耳赤，“姐，我跟你说正经的呢！”

    独恋秋雨艰难的止住了笑意，“小笨蛋，那你知道我们的想法吗？”

    “知道，只是怕你们受委屈。”

    独恋秋雨说，“有些事情，现在怎么看都是枉然，因为很多迷局都没有解开，包括静静的身世，仍旧是一个谜。我可以很负责任的说，非非，我爱你，为你付出，甚至和你一起睡觉觉，不是为了让你娶我，你应该知道，我已经没有父母了，我的婚嫁，随自己，我如果能跟自己爱的人在一辈子，甚至为他生孩子，结婚不结婚的对我来说没有很大的意义。辣椒不同，她父母双全，我感觉你应该给她一个交代，至于静静，这孩子还有东西隐瞒你，必然有，你也不要追问了，她这一次隐瞒你就和当初在游戏里从你背后捅了一刀是一样的，那是再跟你玩无间道呢，最后她还是得把自己隐忍的成果毫无保留的送给你，也许到了那个时候，她也不会拘泥于形式了。”

    我狠狠的揉了揉自己的脑门，“姐，别说了，我头疼。”

    独恋秋雨修长雪白的手指很快按在了我的太阳穴上，轻轻的揉着。

    我却一把抓住了她的手，“姐，头突然不疼了……”

    独恋秋雨动作快如脱兔，一把从我身上跳了下来，“我不给。”

    我的脸红的发烫，可是嘴巴不受思维控制了，“我偏要。”

    “可是我想要质量……现在都12点了，我不想草草了事。”独恋秋雨很直接。

    我看了看表，可不，现在已经12点了，午饭还没到，吃了午饭，再休息片刻，和飞天的建国战就要开打了。时间确实太紧了。

    看着我一副欲求不满的臭德性，独恋秋雨笑道，“别愁眉苦脸的，等打赢了之后，我好好的慰劳慰劳你。”

    不知道为什么，我就是这么听她的话。

    ……

    下午12点48分，我上线了，很快就按照战前的部署把我们的1万名精英组到了队伍中，这一万名精英的等级都符合标准，甚至超出了标准，平均等级在243.33级，是精英中的精英，骨干中的骨干。其中就包括了诸如菲儿、泉槿、水漫落天、洛岚、冰羽无忧这样的强力女将和一路风尘、冒险恶棍、红叶舞秋山、牧殇这样的悍将以及卡布奇诺、翼风这样的智将。虽然没有三大军团的主力加入，可是队伍的实力仍旧保持了七成左右的水准。

    而对方的实力丝毫不逊色，平均等级甚至达到了243.43级，比我们还略高了一点，队伍中拥有像残爱、魂殿黑木、angel这样的纯爷们，还有像苏琴月、暖暖米粒、水无月、魂殿飘雪这样英姿飒爽的女将，而主将更是兼具了操作和头脑于一身的卓云飞。

    我们人员齐整之后，菲儿带着我们，和卓云飞的队伍一道，来到了帝龙城军团管理员的旁边。

    还没等我们向军团管理员递交战书，我就看到了对方阵容中多了几张异常熟悉的面孔，这些玩家的ID居然都顶着令人难以置信的前缀——

    “暗夜！”

    暗夜白羊、暗夜才人、暗夜永恒、暗夜小白，暗夜的四大天王居然都在飞天的队伍中，而且，队伍中还有不少玩家都是暗夜的主力，这些玩家能征惯战，实力非常强悍！

    这个局面是我没有想到的……以常理来推断，卓云飞曾经把魂殿团队安插在了暗夜，是暗夜最终分崩离析的罪魁祸首之一，而暗夜白羊今时今日居然还能和他们共同进退，这简直太不可思议了！

    暗夜白羊看到我之后，很自然的笑了笑，随即走出了队伍。

    他的头衔也露了出来，此刻已经是飞天军团的副军团长，地位仅次于卓云飞，和苏琴月平起平坐。

    “小非，没有想到咱们还有交手的机会。”一身灵魂战器装的暗夜白羊笑道。

    此刻的卓云飞笑而不语。

    我心中惊讶，脸上却不带一点颜色，“呵呵，臭小子居然成了飞天的核心，这场杖给力了。”

    暗夜白羊尴尬的笑了笑，“我是个实在人，不打诳语。云飞老哥把玄凰城辖区内的一座二级主城给了暗夜，兄弟们的伙食和活动经费都有着落了，而且，在暗夜沉沦的那段日子里，云飞老哥顶着俺这些兄弟的破口大骂，来哈尔滨找了我整整七次……我自认为我比不了那南王孟获，可是也知道人间冷暖，所以我最终决定带着队伍投奔了飞天，现在细细算来，正好一个月零1天。”

    魂殿黑木也走了过来，拍着暗夜白羊的肩膀，爽朗笑道，“羊哥这人没啥优点，就是心胸开阔，一点也不计较我，自从来了之后，和我称兄道弟的，一点不介意以前的事，所以啊，小非，你今天想要战胜如日中天的飞天，恐怕难度是相当大的。”

    卓云飞没好气的把魂殿黑木拎到了一边，“行了，你小子别得瑟了，低调掉不行？”

    “哈哈，咱们和小非也不是外人，老相识了，我聊两句而已！”魂殿黑木大咧咧的说。

    卓云飞的淡淡一笑，“老弟，当年你还是超级新人的时候，我和你PK就P不过你，现在我真的很想赢你一次，这一次你给个面子吧。”

    我也报以微笑，“我只能说，老哥，等下一次吧，这一次，我们必须得赢，因为输不起。”

    