
    （第二更！）

    这是大实话，古往今来成王者之业，必得天时，怠半刻而倾覆麾下百万雄兵之事，频仍也。好吧，拽了一段文，大白话就是，如果建国战失败，我们至少要措后一个月才能再次递交建国申请，到时候黄花菜都凉了。而先我们一步建国的飞天则可以利用建国的机会大肆笼络中国的中小型行会，届时势头一旦盖过我们，恐怕以卓云飞的手腕，绝对不会对我们手下留情的，辣手催花的事情，他不是没做过。

    同样，这也是我们彻底奠定自己中国区第一把交椅的最好机会。

    北京时间晚上8点整，我和卓云飞同时递交了战表，紧接着，所有参加建国战的玩家脚下都冒出了血色光芒，很快就消失在了帝龙城中。

    ……

    当我们的身影再次化为人形的时候，眼前已经出现了一个偌大的森林地带。

    “叮咚！”系统提示：“飞天军团和非凡军团的建国战正式开始，启动的地图为【迷乱之森】！建国战不规定时间，任何一方全军覆没即告失败，另外一方将获得建立君主国的权利。”

    ……

    此刻，本来还想在军团频道中听听风雨、血誓、止战之殇等盟友的声音，只可惜系统已经和谐的把他们屏蔽掉了，就连对外的心语也被屏蔽，现在只能用组队频道和大家说话了。

    菲儿虽然是军团长，但这一次考虑到事关重大，所以仍旧由我来负责指挥。

    我第一件事就是打开了大地图，把整个地图的布局看了一眼。

    这个地图是森林+丘陵的布局，整个森林的道路杂乱无章，中间有一座不大不小的山峦，放大地图，这山峦清晰的显示出了海拔——230米。

    此刻，飞天的玩家距离这山脉非常近，只有1公里的路程，而我们则距离这山脉有4公里左右。

    我很快就下了一个命令，命令自己和宝贝以最快的速度前去视察。

    没错，作为统帅，在一场自己艮屁朝凉对战局影响并不算很大的战役中，必须要身先士卒，否则，怎么带好自己手下的兵将？

    果然，我这么一动，手下的弟兄们一个个都兽血沸腾了，冒险恶棍很快化为了野狼形态，在组队频道中嚎叫道，“哥，别你自己吃肉弟兄们喝汤啊！我们也要吃肉啊！”

    我微微一笑，“小子，你着什么急呢，听我的，原地待命！”

    翼风笑道，“棍子别急，这个地形显而易见是飞天要做防守，老哥这么做无疑是要破坏这局面，让对方无法防守，转而跟咱们打对攻，这样的话，胜负很快就能分出来，不耽误时间！”

    冒险恶棍愣了一会儿，没好气道，“原来老卓这厮这么阴险啊，站着山头做防守，这也忒郭纲了吧！”

    我则淡淡一笑，“没办法，这是他的必然选择，你们刚才看到没，他的队伍中，魔导士的分量很重，大约占到了队伍40%的比例，这种情况下，如果打防守战那是最合适不过的了，一旦占据了这座小山，高空轰炸，咱们真是没戏。”

    冒险恶棍道，“可是哥啊，你可是一身地神器啊，大不了让宝贝姐把你空投过去，直捣黄龙，那不省时省力？”

    我笑道，“老弟啊，你知道现在的飞天魔导士的强度吗？苏琴月的直属手下，现在每个人的武器最差都是仙级的，其中有几个玩家都拿着灵魂战器，身上的装备也非常精良，现在有一部分的魔导士能破开我的魔防，哥哥我可不怕死，可是蚂蚁多了照样咬死象，我可不是万能的，还有，没准现在飞天的玩家已经要占据这个山头了，我去了也只是消耗一下他们的兵力，做一个缓冲。”

    菲儿不由银牙紧咬，“我忘了一件最重要的事，暖暖米粒！暖暖米粒这丫头会空间转移！”

    此刻，由于宝贝的光速，我距离那山峦只剩下了2公里左右的路程，而此刻，对方已经开始结阵，以最快的速度汇聚到了一起。

    我心如明镜，对方这是要以最快的速度锁定那这小山了。

    卓云飞不愧是拥有多年网游经验的老手，他知道自己的队伍实力上和我们仍旧存在着微小的差距，他也知道自己的位置在哪，所以，他不着急，现在就是想要和我们硬耗。等到我们心绪大乱，沉不住气的时候，他们就有机会了。

    可是他也忽略了最重要的一件事，那就是宝贝的速度。宝贝是随着我的成长而成长的超级精灵，如今的飞行速度快得惊人，也就在卓云飞看到大地图，条件反射般的点击那小山的时候，她已经飞了一公里了，如果他们完成了瞬移，恐怕我们已经到了！

    此刻，就是一个时间差，以飞天排兵布阵的速度，只需要1分钟左右就能让魔导士们在整个山头上盘踞好，可是现在，我没给他一分钟，甚至连半分钟都没给他！

    但是，让我意想不到的是，卓云飞并没有采取A计划，他的整支部队聚合之后，突然消失在了原先的点位上，再次出现的时候，居然出现在了我们队伍的后方！

    换句话说，他们要跟我们硬碰硬！

    我没有想到卓云飞居然会这么热血，也没有想到，之后的战事居然这么激烈！

    宝贝见势不妙，以最快的速度掉转马头，朝着事发地点冲去，而此刻，我也打开了组队频道的小窗口，从现场录像中看到战况。

    此刻格外凶险，卓云飞的部队已经排成一个343的阵型，大约有3000名狂暴的战狂和骑士冲在了队伍的最前面，形成了密集的血肉长城，以攻代守，替自己的魔导士梯队铺路，他们身后，4000名魔导士玩家排成了一个瓦刀型，开始朝着我们的玩家释放技能，而在队伍的最后，对方居然有3000名左右的牧师！

    这，是一个相当怪异的阵型！卓云飞的意图很明显，想要靠着强劲的魔法火力网直接摧毁我们整条队伍！

    但是，事情没有他想象的那么容易，菲儿虽然是队伍的副总指挥，可并不代表她没有指挥能力，恰恰相反，她只是低调不爱外露而已。

    就在对方刚刚出现的一刻，菲儿已经猜到了对方的策略，立刻换以颜色，命令队伍中5000名战狂和佣兵的混编部队以最快的速度向两侧拉伸，而与此同时，所有的射手则以最快的速度往前冲，开启了回避技能，一个个扬起手中的远程武器，玩起了远距离撩射，目标已然对准了对方的魔导士阵营！

    也许我们的弩手攻击力还稍显损色一点，可是弓箭手的队伍中有160名装备了黑蛟弓的弓箭手，其中有49个人的弓是灵魂战器，那威力是咔咔的牛根！

    说到这弓，真的得感谢我们的小辣椒同学，如果不是她不遗余力的早睡早起，分三天把这些弓制作出来，哪有现在那么多的灵魂战器面世？

    ……

    我这边拼命赶路，而那边的战事则火爆进行，双方刚一交火就打了人仰马翻，魔导士和射手的对轰使得双方很快成为了战场上率先牺牲的玩家，而很快，双方的战士们也开片了，一时间杀得难解难分！

    此刻的我并不着急，因为我很清楚，我着急，宝贝的速度也是这么快，不着急也是如此！

    而且，我今天的心思不完全在这场战斗上……因为我有一种霸王般的自信，那就是我们一定会赢。我心中怀揣的，是另外一件事。

    记得前不久洛叔叔病逝的时候，小静给我发了一条心语，她说，关于我亲妹妹的事情，她让我不要多想了。因为她已经和小静联系了，她现在一切安好，会在我最需要她的时候出现。

    所以，我在YY，她会不会在今天出现，会不会就在双方的阵容之中。

    如果她在非凡，那最好了，我们相认之后的第一件事就是，我要好好的捏捏她，然后好好问问她，“臭丫头，你为什么一直潜伏也不要和哥哥相认？”

    甚至，我在幸福的YY，这个女孩子会不会是工作室的MM。洛岚已经排出了，她就是洛叔叔的女儿，小静和小辣椒也可以排除了，菲儿是酒神实业的二小姐……最大的疑点，莫过于水漫落天、泉槿和冰羽无忧，毕竟我对她们三个的了解并不是特别的透彻。

    如果是这样，那真的是最好最完美的结局，我会一直爱着她，一直照顾她，帮她铺好每一步。

    可是，换一个角度想，如果她不是非凡的玩家，而是飞天的玩家呢？

    答案，也是肯定的。为了自己的亲妹妹，哪怕让我和卓云飞撕破脸都无所谓，不管我付出任何代价，我都要把她从飞天弄到自己的身边！因为我们是骨肉至亲！因为我们是一奶同胞！因为我们血管中流淌着一种血液！因为……我好不容易才能找到她。

    想到这里，不知为什么，我的眼眶挺没出息的湿了。

    