
    （第五章，收工！）

    时间很快过了两天。

    练了大半个上午，终于把自己的等级磕到了250级50%。快到10点半的时候，我和独恋秋雨下线了。独恋秋雨要带我去看房。

    保镖开着车，带着我们来到了佛罗伦萨的市郊，就如同很多欧美发达国家一样，意大利的富人区基本上也都是在市郊，这里环境优雅，森林植被比较高，依山傍水，确实是比较好的人居环境。

    这里的别墅群被称为“复兴圣都”，是有34套别墅组成，分为三个价位，分别是168万美元的普通型、288万美元的豪华型和488万美元的帝豪型。

    独恋秋雨相当舍得，直接将仅有的2套帝豪型别墅一口价买了下来，准备送给小静和小辣椒。

    我和她一起在别墅群中参观的时候，周围过往的很多都是来看房的老外，很多人都是说着英语甚至美式英语的富豪，一个个看上去牛逼哄哄的，手指上套着一个个跟小图章似的戒指，上面还镶嵌了大颗的钻石，身边还挎着漂亮的外国妞，妞们也是光鲜亮丽，全身披挂整齐，珠宝光气。

    可是，尽管如此，独恋秋雨的出现还是让这些妞全都黯然失色。

    独恋秋雨不喜欢首饰，因为她本身就是一件绝美的神品，身材颀长且不是丰腴，即便是穿着再普通的衣服，哪怕是山寨货，那卓约的气质也能把这衣服完全衬托起来。今天的她穿着低胸露背的五分裙，脚下踏着一双皮凉鞋，雪白剔透的双腿露出了半截，很随意的装扮就把自己装裱的格外显眼。

    更令那些妞眼红的是，她居然还没化妆，脸上只是在出门前涂抹了一点天津特产——郁美净。

    她不说话，甚至微笑都是那么的轻描淡写，可是所有人都能明显的感受到她举手投足间散发出的一股气，一股凌驾于她们之上的气……也许，这正是多年的商场鏖战和虚拟战争的沉淀积累的气场。

    至于我，不敢说有什么改变，只是在看着面前这群人的时候，感觉人高马大的老外也不过如此。

    一个标准的欧洲帅哥揽着一个身穿红色旗袍，有东方血统的女生的腰肢，朝着我们迎面走来，他的谈笑之间带着玩味，似乎是久经欢场之人，那湛蓝色的眸子不敬意落在我身上的时候，不经意和我对上了眼神，随后，短短三秒钟，他的目光很快挪开了，搂着自己的妞就往一侧闪去。

    独恋秋雨揽着我的肩膀，轻笑道，“非非，别那么严肃。你想把这些废柴都吓死不成？”

    我露出了和谐的微笑和两排整齐的小白牙，“这样行不？”

    话音刚落，只听见正前方一个怀春美妇发出了一声尖叫，鞋跟断了……

    此刻的独恋秋雨肆无忌惮的笑了，那笑容美不胜收，令周围很多男性牲口都为之驻足。

    我轻叹了一口气，暗暗道，这些没出息的家伙，今天还好只有独恋秋雨在，如果我们组团过来，这些人是不是都得当场喷血而亡？不开玩笑的说，完全有这个可能。

    ……

    其实，欧美人和国内的人也没有太大的区别，特别是这些富人，他们也有一种毛病，那就是喜欢围观、尾随。我们走到了哪，就会有不少人跟到哪，这些人有男有女，要么是看我，要么是观赏独恋秋雨，更重要的目的是，他们想看看我们到底看重了哪套房子。

    独恋秋雨实际上是个很蔫坏很YD的牛妞，故意带着我东逛西逛，在普通型和豪华型之间徘徊辗转，脸上不带一丝表情。我则配合她演戏，一路和她走到了别墅群的中心地带。

    有比较大胆的老外也走过来，用英语或者是意大利语询问我们是来自哪个企业的老板，我们俩故意装作听不懂的样子，用华丽的中文回应，“对不起，请您说汉语。”

    老外泪流满面。

    可是，我们还是被认出来了。当我们走到了帝豪型别墅面前的时候，正好和一群人不期而遇，这群人都很眼熟，特别是位于中间位置，那个众星捧月似的意大利美女更是眼熟，她留着一头黑色的头发，半长不短，身高和独恋秋雨相仿，身材嘛，如果说独恋秋雨是100分，她应该是90分左右，差不了一筹，长相也很出众。

    我们这一见面，双方都楞住了，随后，周围不少尾随我们的人都围了过来，冲着她打招呼。

    可是她却很有个性，只是冲着这些人点了点头，随后快步走到了我们的身边，先是和独恋秋雨拥抱了一下，随后又和我行了一个贴脸礼。如此亲昵的举动，让那些围观者不由一愣。

    这个女生，正是意大利最大的经济体，贝鲁斯家族的继承人，莫妮卡·贝鲁斯，也就是《圣战》中意大利区的灵魂人物，文艺复兴。

    一个谢顶的绿眼睛商人走过去问道，“贝鲁斯小姐，这两位是……”

    文艺复兴轻笑，“呵呵，你们连他们都不认识？”

    绿眼睛商人挠了挠头，“长相很面熟，我一直记得在哪见过……”

    文艺复兴提醒了他一句，“《圣战》，中国区的领军人物。”

    “哦！我想起来了，中国罗和女战神！”

    文艺复兴又是微微一笑，“他们可不光光是这个身份，欧阳小姐还是目前欧阳集团的董事长，罗先生是南美洲最大的种植园的拥有者，还是非凡集团的董事。”

    对方听傻了，“欧阳集团是不是几天前刚刚接了30亿美元服装订单，同时还吞并了AK集团的那个跨国托拉斯？非凡集团，非凡集团是不是于若菲小姐旗下的公司？”

    文艺复兴欣然点头，“嗯，正是。”

    商人激动了，赶忙伸出了双手，过来和我们打招呼，“一直都想和两位见面，今天运气真好，终于见到两位了，我是XXOO公司的董事长，以后生意上咱们可要多多来往，希望能沾上您们的光啊！”

    我的后背冒汗了，心说，我们可没有XXOO的业务，我们设计的行业可是很纯洁的，大叔！

    独恋秋雨落落大方，“好，希望以后能有合作的机会吧。”

    说着，一个微笑，目光一转，等于向对方很客气的挥手告别。

    ……

    围观的人群终于散了，离开的时候，这些人的眼中带着敬畏，毕竟，以目前我和独恋秋雨的身价，加起来估摸着能把他们的公司全都收购过来。

    文艺复兴看到这群人走了，这才问道，“你们也来买房？”

    独恋秋雨的回答很简单，“已经买完了，今天小非带着我过来看看房。”

    要不说，独恋秋雨说话很有技巧，话这么一说，相当于这房子是我买的。

    文艺复兴调侃道，“姐姐，小非对你真好，就是不知道他给你买房，静静和辣椒会不会吃醋。”

    独恋秋雨很平静的解释道，“才不会呢，我倒是很吃醋，这两套房子他是买给她们俩的。”

    文艺复兴讶然，“哦……原来如此。”

    “小丫头，别扯了，你来这里干什么呢？”独恋秋雨话锋一转。

    “真巧，我也带着队友们来买房呢，我准备弄一个工作室。”

    “看上了哪套别墅，莫妮卡？”

    文艺复兴的美目一横，转向了身后那套比庄园小不了多少的帝豪型别墅，“我喜欢这套。”

    不得不说，文艺复兴的眼光不错，这两套别墅是位置最好的，而且是户型最大的，两套别墅都有很完善的设备，包括游泳池、独立健身房、独立烧烤区，甚至还有一片200多平米的富余绿地，上面有3个高尔夫球的球洞。而且，别墅也很大，每一栋别墅都有三层，里面的各种设备的房间一应俱全，甚至，如果肯再花112万美元的话，地产公司还可以带业主去“人才市场”挑选一个租期3年，会各种伺候人的“技术”的俏女仆。

    当然，这钱我是掏得起，不过我没有这方面的爱好，身边有小静这样的飒利女友，又有小辣椒这样的玲珑狐狸精，又有独恋秋雨这样的完美女神，这基本上已经满足了一个正常男人的所有热望，我还需要什么？大不了，咱哪天真的兽血沸腾了，就买几套女仆装，让她们试穿一下……万一不肯，俺就下跪，跪到她们内疚，不得不穿上。我心中险恶的笑着。

    话归正题，听到文艺复兴的答复之后，我无奈的冲着她摊了摊手。

    文艺复兴不由皱眉，目光又转向了另外一套，“你不会也把那套买下来了吧？”

    我艰难的点了点头，“可惜没有第三套了……”

    文艺复兴绝望了，俗话说先下手为强，后下手喝汤，现在她也只能从那些豪华型的别墅里挑一套了。

    文艺复兴叹道，“唉，也难怪姐姐会吃醋，你小子对女朋友这么好，可怎么就不说给姐姐买一套呢？”

    独恋秋雨的话接的很快，“我在意大利有房子了，小非给我在阿根廷买了房子，你知道的，我一直都很喜欢那边的房子。”

    这时，文艺复兴露出了诡谲的笑容，“哦？真是公平啊。”

    “死丫头，你想表达什么？”独恋秋雨很彪悍的夹住了她的脖子。

    文艺复兴顿时求饶了，“好啦好啦，我错了，姐姐你饶了我吧，大不了中午我请你吃饭！”

    