
    （第一更！）

    苏米和我一样，都继承了父亲的优点，那就是不喜欢轻易掉泪，本来今天是个很激动的日子，可是我们俩都很开心，谁都没有流眼泪，只是紧紧的相依相偎。（_泡&）

    这时，小静和小辣椒从厨房里走了出来，两个人都套着围裙，小辣椒手中的炒勺都忘了放下，一直攥在手里，激动的不知道该说什么，只见那双清澈的大眼睛里闪烁着水光。

    她激动了。

    小静的情绪也比她好不到哪去，已经分开了众人，冲到了我的面前。

    只是，我抱着苏米，此刻已经腾不出手抱她了。

    不过，她可以抱我，小辣椒也可以。

    就在她们俩抱着我，独恋秋雨抱着她们，我抱着苏米，MM们抱着我们的时候，我突然感觉自己是这个世界上最幸福的男人，因为我拥有了属于自己的全世界。

    小静喃喃道，“这样的感觉真好，一家人在一起。”

    小辣椒一直在傻笑，已经不知道该表达什么了。

    水漫落天平时多么淡定的人，此刻已经泪如雨下，“哥哥，我好嫉妒你。”

    菲儿也在流泪，“小受受终于找到他要的幸福了。”

    我看大家的情绪都太激动，赶紧放出了一个欢快的话题，“进屋吧，我们给大家带了礼物的，吃饭前都先打开看看！”

    一群MM这才破涕为笑。

    ……

    餐桌上的饭菜很丰富，小辣椒做的绿色养生水煮鱼散发出了诱人的香味，干锅豆腐呈现出了金黄色，透着一股子怡人的香甜，大个的四喜丸子整整8个，摞成了一个小山……

    大家排排坐，菲儿第一次把家长位让给了我，调皮的调侃着我，“咳咳，族长，赶紧发奖金吧，我们正等着呢！”

    独恋秋雨站起来，从一旁密封好的纸箱里将一件件璀璨的金色工艺品小屋从里面拿了出来，“来，一个一个，这是身为副族长的我从佛罗伦萨带回来的。”

    小辣椒装作很市侩的样子，拿起了小静的那个，伸出了粉色的小香舌添了一口，“嘿嘿，是甜的，是真金白银诶！”

    独恋秋雨轻叹道，“这小财迷还真说对了。”

    小静爱不释手的摸着做工精美的小金屋，“花了不少钱吧？”

    独恋秋雨摆摆手，“没花多钱。”

    苏米有些不好意思了，“姐，我刚来，就让你这么破费。”

    “呃，你叫我什么？”独恋秋雨故意揉了揉耳朵。

    “姐……”

    “这不就对了，都叫我姐了，姐就必须送妹妹点礼物。”

    我说道，“妹妹你知道吗？这金屋需要定做的，因为你来了，所以姐姐让好说歹说才让那工匠多做了一个。”

    独恋秋雨拱了我一下，“说这些没用的干嘛，你这人真烦人。”

    我笑了笑，“好，那我就更烦人一点，现在我给大家发礼物……呃，与其说是礼物，倒不如说是季度奖金吧！”

    说着，我从纸箱里拿出了一打信封，按照上面的编号，一人发了一个。

    众妞都惊了，“这是神马？”

    菲儿见多识广，都没看就笑了，“应该是房产证吧，小非老板真是大手笔啊。”

    我不好意思的挠了挠头，“内啥，这一次我厚此薄彼了，除了静静和辣椒的房子在意大利佛罗伦萨，其他人的都在阿根廷布斯。”

    水漫落天轻笑，“这有什么啊，我最喜欢布斯了！那边有大草原，空气又新鲜，能有一套那边的房子简直太好了！”

    冰羽无忧紧握着信封，不由吐了吐舌头，“哥哥，我也有份。”

    我甩给了她一个卫生眼，邪恶的左手很快捏在了她的脸上，“你说这话不是欠扁么？为什么没有你的？你不是工作室的？”

    “嘿嘿……”冰羽无忧尴尬的笑了笑，随后就爆发了无敌，“那，哥哥，房子大不大？”

    我也桀桀坏笑，“大的很，特别是卧室，那叫一个大，足够你和阿诺游玩的。”

    我很快遭到了冰羽无忧的反捏，“臭哥哥！你坏死了！！！”

    泉槿拿着信封，倒是很开怀，“哥哥，我要分你几亩地，到时候让辰二那废柴给我耕田。”

    我汗如雨下，“可怜的微凉，可耻的小地主婆子……不过哥哥喜欢，就这么着了，他不去我绑他去！”

    我们俩对视，桀桀而笑。

    苏米拿着信封，抿嘴笑道，“这种气氛真好。”

    ……

    吃着饭，我开始分工，由于苏米骤降，我最近的日程就是带着她练级，如果遇到特殊情况，比如BOSS战，她就得自己单练，小辣椒正在用顶级材料帮她做装备，现在已经小有所成，只差几件首饰就可以完工了。

    最近的时间对于大家来说松不松，说紧不紧，因为木有什么比较牛根的高难度副本可下，也没有什么高阶BOSS可以推，所以目前大家就是刷怪、练级。

    但是，今天晚上本来我是想带着苏米练级的，可是7点50上线，在城里还没准备好药水，一则振奋人心的系统铃声就响彻在了整个中国区的上空——

    “叮咚！”世界公告：“系统将在晚上8点进行停机维护，这一次由于更新的内容较多，预计维护时间大约为24个小时，维护后将推出最新资料片——《神恩魔惠》！因维护给您带来的不便敬请谅解，更多详情请您关注《圣战》官方网站！”

    我顿时惊喜，“哈哈哈，终于出新资料片了！”

    在我身旁的苏米聪颖过人，很快问道，“哥哥，出了新资料片，会不会紧跟着出些高级副本什么的？”

    我一脸的希冀，“这应该是必然，这是水星公司的老伎俩了！妹妹，这回好了，这次有指望给你打出高阶装备了！”

    苏米倒是比我更沉稳一些，“嘿嘿，静观其变吧，看来系统大神对哥哥挺好的，哥哥刚回来就维护，今天晚上哥哥可以好好休息了。”

    我看着苏米表情有变，平静之中带着一丝坏笑，就一把捏住了她的小脸，“你想表达什么？”

    苏米终于忍不住笑了出来，“嘿嘿嘿，哥哥，你能不能偷偷告诉我，你到底有几个女朋友？”

    我对自己的妹妹毫无保留，“好吧，和我关系比较暧昧的，有4个，还有一个，有些说不清道不明。”

    苏米大惊失色，“哇塞，看来我猜对了！那四个是不是静静嫂子、辣椒嫂子、秋雨姐姐和宝贝！那说不清道不明的，应该是落落吧！”

    我扬起了冽炎龙刃，这神兵上杀气凛凛，“小丫头，多亏你是我妹妹，否则……”

    苏米面无怯意，“桀桀，我知道的太多了。”

    最坏的绝对不是她，而是宝贝，这YD的小妖精虽然没有从精灵空间中出来，此刻却在阴暗的笑着。

    ……

    第一次心甘情愿的在系统维护前下线了。

    摘掉了光感眼镜，电脑却没关，正准备去官网看了一眼，门口却传来了敲门声，“全体集合！”

    听着菲儿发出了女王一般的声音，我不由擦了擦汗，看来我们的奶茶时间到了。

    ……

    电脑也不用看了，直接打开了电视，调到了水星游戏台，随后一边坐着开水，一边和MM们看电视咨询。

    水星国际台此刻正在循环播放《神恩魔惠》资料片的主要内容。

    果不其然，在世界大赛前，最新的系列副本出现了，而且，别出心裁的是，这一次神魔居然打起了对手戏！

    电视上，解说员兼美女主播小玉看图说话，这一次维护后，在血域各个国家的主城之外，均会出现两个巨大的黑洞，一个黑洞是天界副本的入口，另外一个则是魔界副本的入口。

    天界副本和魔界副本对立统一，天界副本中的BOSS不多，水火风土四神的灵念镇守四大玄关，通过四大玄关之后，之后挑战天父奥特、天母美齐拉、创世神洛羽。而魔族副本也很有趣，魔神十二星中没挂掉的魔星将会随机出现四个和玩家进行互动、调戏，被玩家调戏成功之后，玩家才有资格挑战魔神奥尔登和魔后狄奥菲。

    天界副本之中，干掉前面四神，有几率获得灵魂战器套装天恩套装的组件，推倒三大主神的灵念则必掉灵魂战器套装，天恩套装的组件，并有几率掉落地神装备神惩套装的组件。而魔界副本亦是如此，推倒前面四个魔星有几率掉落灵魂战器套装魔惠套装的组件。推倒两大魔界之主的灵念则有几率掉落地神套装魔罚套装的组件。

    同时，天本里的BOSS有几率掉落唯一武器，品阶不明，每个BOSS仅限一把。魔本中，BOSS们也有几率掉落唯一武器，品阶，同样不明。不过我预感到，这武器的品阶绝对特么的低不了。

    而且，天界副本的套装属性和魔界副本的套装等级相同，基础属性相同，品种相同，都有重锁皮布四种类型，只是附加属性和套装属性完全不同，天装重视防御，魔装重视攻击。

    这些套装的使用等级都是245级……不过这不是重点，最重点的是，副本的人员配置要求相当低，一个队伍要求最多6个玩家，等级居然没有要求，只是对军功和声望有要求！军功要求600万，声望要求500万，相当的低！换句话说，苏米也能去，她的等级有望回归了！

    