
    （第二更！）

    这个情况让大家都很开心。泡*(）目前我们的情况非常好，血燚不负众望，得到了我送他的地神器战斧之后，终于爆发出了第二春，在这两天时间内，靠着线报和我们的帮助，先后推倒了四个地神级元素精灵BOSS，不但帮自己的精灵鸭梨成功进阶为天神级精灵，更是凑到了一套名为元素之血的地神器套装，现在的实力又和我处在一个水平线上了。所以，我们目前仍旧可以组两个超级队伍，一个队伍我来担纲MT,另外一个队伍他来担纲MT，其他的队友则从工作室MM和四大军团的好手中找寻。我们这边新添了苏米，实力大涨，估摸着帮苏米搞到一套牛根装备之后，她都可以替我扛扛BOSS神马的。

    菲儿此刻乐不可支，很安逸的躺在了小静的怀里，一双雪白的腿高高翘起，“呵呵，暖暖来了之后，咱们的火力更猛了。”

    我笑道，“可不，狂暴法师的攻击力本来就高，控制能力还强，现在就缺一套顶装了！”

    小辣椒笑道，“真是太好了，终于赶在大赛前开了副本，这下可以好好的鼓捣装备了。”

    我说，“我有暗龙套装了，所以我不和大家争，先帮着大家尽可能多的打出几套神装吧！”

    独恋秋雨道，“别盲目乐观，估摸着即便是灵念，主神和魔神的实力肯定都是逆天的。”

    我深吸了一口气，“这个不打紧，这一次并没有规定装备的掉落数量，估摸着必然是上不封顶，而且副本的冷却时间是进入后12小时，也就是说，咱们还有不到一个月的时间，两个队加在一起，能打至少80100次，这么频繁的刷怪，必然天道酬勤。”

    独恋秋雨掐指一算，“还好咱们是东道主，这一次就在天津比赛，咱们不需要赶时间，倒时差了。可是还有一个事，预选赛的日期到目前只是估算，日程什么的也没有安排出来，所以装备的分配也是一个问题，我当姐姐的没什么不好说的，我的意思是，装备要做到最大程度的优化。”

    我点点头，“不要担心了，放心吧，水星公司的习惯我还是比较了解的，资料片+世界大赛，估摸着官网上明天就能更新出赛程安排了。”

    小静在一旁轻笑，“也许日子会稍微措后一点。”

    众人的目光顿时转向了她。怎料，她却卖了一个关子，“咳咳，我只是这么一说。”

    ……

    由于今晚停机维护，大家没事干了，几个无良都跑去了我妹妹苏米的房间，钻进了她的被窝。为此，我给她的房间加了限制：爱说梦话的，不准入；睡觉咬牙撒癔症的，不准入；喜欢蹬杯抓胸的，不准入；喜欢抱着人家亲的，不准入。

    这四不准一出台，小辣椒、小静、独恋秋雨和洛岚悉数出局。

    洛岚彪悍的拍了拍我的肩膀，“臭哥哥，这个不准那个不准的，难道我今晚还跟你睡？”

    我很大方，“没问题，你睡地板我不介意。”

    “呜呜，你个有异性没人性的坏东东！”

    最后的结果是，姐姐陪着洛岚睡，小静陪着小辣椒睡。

    可怜的我，独守空房。

    ……

    话说，俺是相当地不甘心啊。于是在寂静的夜晚，一道黑色的幽灵穿着夜行服，顺着自己房间的阳台爬出去，直勾勾的去了另外一个阳台。

    结果，我还差点闹了乌龙，阿童木那货大晚上不睡觉，没事出来巡逻，一看见别墅外有鬼影，一把拿起了手电筒，低喝道，“喂！干嘛的！滚下来！”

    这小子的嗓门本来就大，加上抽冷子这么一喊，我差一点就从阳台上折下去。

    我好容易爬上了小静的阳台，回过头，呲牙咧嘴道，“槽你大爷！老子视察工作！”

    阿童木看到是我，吓得脸都绿了，“哥，我错了，小裤裤都错了！我去果断的睡觉！”

    这时，小静的房间里已经传来了两个MM无良的窃笑。

    我纠结的走进了房间，“奶个腿，这小子最近肿么这么警觉？”

    小静说，“别提了，你回来之前，有个狂热的泉粉打车来这边，翻墙进了小区，结果被阿童木当场按住了。虽然解释清楚了原因，可是阿童木和咱们那些兄弟从这以后就更加精心了，现在都是三班倒，说什么都要照顾咱们周全。”

    我走到了她们俩的面前，脱了鞋上了床，把她们揽在了怀里，此刻一阵阵少女的幽香从她们的体内散发出来，熏得我飘飘欲仙。

    小静和小辣椒都穿着米色的睡裙，而且都是宽松式的，某些重点部位非常暴露。

    我的目光不经意的左右环顾，却被两个人发现，结果我当场就变成了人皮沙发。

    小静一边坐着一边拍我的屁股，“臭哥哥，让你不老实！你学坏了！”

    我立刻发动了反击，一把将她和小辣椒都拽了下来，随后把她和小辣椒都压在了自己的身下，“孤许久不在，两位爱妃可否想念孤？”

    两个人用力挣扎，只可惜力量档有限，根本就无法挣脱，最后只能齐齐依偎在了我的怀里。

    此时，小辣椒面红耳赤，“哥哥，我想你了，担惊受怕的日子，我再也不想过了，你知道吗？你不在这几天，静姐姐和我都瘦了。”

    我摸着两个人的小脸，看着都有些心疼了，“可不，你们俩的脸上明显瘦了一圈……两个小笨蛋，我都说了，意大利挺安全的，我们在那边一点事没有，你们俩在这边要做的就是好好吃饭，好好休息，还有你，你个小辣子，你还骗我说你胖了，哪胖了？衣服胖了吧！？”

    小辣椒没有说话，我只摸到了她眼眶的精湿。

    小静柔软的身体紧紧的贴着我，一言不发，可是情绪也有些激动了。

    我知道，这是因为我们之间的感情已经到了火候，所以大家都不希望分离。

    有一个很有趣的宿命，话说中国区虚拟竞技的三个领军人物，江凡、洛云天、还有尚未成气候的我，都有一个毛病，那就是黏老婆，而我们的女人也有一个通病，那就是黏爷们，自己的爷们不在身边，哪怕只有三两天，她们都受不了。江凡，也就是凡星哥就不用多说了，那家伙别看和流星嫂子青梅竹马这么多年，都老夫老妻了，可是不管什么情况都不会轻易离开自己老婆，就算是出远门，能带着老婆也是尽量带着老婆。而洛云天，天哥，这厮也是如此，不仅对花香和洛神两个老婆珍爱如宝，就算是对菲儿都有情有义。据小道消息透露，菲儿不在他身边这四年多，他比原来还瘦了七八斤，而且还添了一个毛病，那就是经常梦见菲儿，一梦见她，就会从梦中哭醒。

    不过，据小静的消息透露，这也是菲儿的毛病，也持续了四年多。

    到了我这一代，毛病没那么多了，可是依旧顾家。我从不认为男人顾家是什么坏事，也从不觉得顾家的男人没有出息，恰恰相反，顾家的男人往往更了解家人的想法，更了解世间冷暖，更懂得运用自己的理念去运营属于自己的世界，所以，他们会更成功，这一点，江凡和洛云天两位老大哥已经做出了表率，而我，仍在持续努力。

    ……

    这一夜，我是抱着两个人入睡的，这一晚，每每梦醒，身边总是有伊人睁眼，随后一通乱吻，再入睡。等到凌晨5点钟的时候，小辣椒彻底醒了，那一双眼睛中泛着狂野的火花，又一次如同燃油一般侵向了我心头的那团热火……

    可是，处于对小静的爱和尊重，我没有僭越雷池，而是紧紧的抱住了小辣椒，轻抚着她的后背，让她缓缓的消褪了心中的狂热。

    我承认，自己是一个禽兽，是一个无法控制情绪的人，可是此刻我很清楚，我自己的角色并不是一个人，而是一台天平，此刻的倾斜，必然导致结局的倾覆。

    小辣椒带着不甘在我怀里慢慢入睡，而我在她熟睡之后，则慢慢起身。

    可是让我想不到的是，小静却在此刻醒了过来。

    一个小时后，小辣椒是在饭香中缓缓睁开双眼的，醒来后发现，我和小静一左一右贴着她的脸，床头柜上一碗皮蛋瘦肉粥香气四溢。

    “吃饭了，小宝贝。”我和小静齐齐道。

    小辣椒很高兴，在我们俩的老脸上一左一右亲了一口。

    ……

    这个白天，我和独恋秋雨等人开着车子，在保镖的陪同下去了带着大家去水上公园游玩了一天，什么过山车、丛林鼠、鬼屋的都去了，甚至还去猴山喂了猴。

    而下午，则比较肃穆，我先是去民政局给自己正式改了名字，以后我的名字不再是罗子非，而是欧阳子非。至于苏米，她没有改名，她说要继续跟着妈妈姓，我这个做哥哥的对此表示无意见。

    之后，我们去扫墓，我把这件事和两个爸爸和洛叔叔都说了，我知道，他们肯定支持我的做法。

    所有人的情绪都很好，都没有掉泪，因为我们很清楚，他们都在天上看着我，谁哭了，他们会笑话谁的。

    ……

    回到了家中，几个MM开始洗菜，而苏米和小辣椒则负责做饭。

    我被众人扔在了客厅，不过也没有闲着，而是打开了笔记本，进入了圣战官网。

    果不其然，官网上已经发布了圣战王者挑战赛的消息。

    