
    （第三更！）

    遐想之间，我已经来到了战场，此刻，双方的玩家数量锐减，战斗堪堪进行了一分钟不到，双方的玩家就已经硬生生的消耗了40%，我们的射手和对方的魔导士玩家几乎都挂光了，只剩下了屈指可数的幸存者。**泡!*

    此刻，我的身边出现了一个长相清秀出众的女弓箭手，这个女弓箭手正是一直以来都默默无闻的单练，经常为团队提供高阶装备的一抹天蓝MM。

    一身银色的仙灵混搭皮甲包裹住了小丫头丰满而苗条的曲线，她弯弓搭箭，很漂亮的一记精准攻击，一箭穿透了残爱的喉咙！

    只可惜，这货的血量太厚，装备太牛根，这一下堪堪打掉了这厮1000532点血量。

    我召唤出了极地天狼，不由分说，一把将她揽住，放到了自己的狼背上，紧接着有一把揪住了冰羽无忧，“来，跟哥虐菜鸟去！”

    一抹天蓝不由讶然，“小非哥哥，我是弓箭手啊！”

    我摇头道，“错，你是我们的有生力量！”

    这一刻，一抹天蓝有些激动了，一双晶莹透亮的大眼睛闪烁出了晶莹的光芒。

    我的出现很快带动了整个战场的火爆气氛，对方的残爱、暗夜白羊、魂殿黑木等人看到我之后就跟吃了伟哥的驴一样，嗷嗷的朝着我冲了过来！

    看到这气势，我顿时笑了，“小子们，交出菊花，赏你们全尸！”

    残爱疯狂的冲刺过来，身体很快化为了一道冰蓝色，径直撞在了我的身上，祭出了冰狼之刃！只可惜，这一招堪堪打掉了我205万的韧度条，想要杀我还嫌毛嫩！

    我冷笑着，一个荡气回肠的神龙圣裁扔在了他的脑门上，疯狂的爆发出了真龙怒+元素龙语，而几乎是与此同时，菲儿从远处疾驰而来，一个雷霆一击将这厮打成了麻痹状态！

    但是，就在我的拳头刚刚落在这厮身上还没有5下的时候，一道黑色的铁牢不偏不倚落在了我的身上！不但困住了我和身后的两个MM,同时也把残爱锁住了！

    出招的不是别人，正是飞天的第一魔导士，暖暖米粒！

    此刻的暖暖米粒靠着自身可以装备重甲的优势，顶着一通狂乱的攻击冲到我的面前，心如止水爆发，一个快速吟唱的强力杀招狠狠砸落在我的身上！

    “狂暴魂裂！”

    这是暖暖米粒屡试不爽的技能，砸过来的效果也格外明显，居然直接无视了我的保护膜状态，一个致命打击敲掉了我6400332点血量！

    令人难以置信，暖暖米粒现在的装备水平相当之高，全身最差的零件都是灵魂战器，而且地神器居然有4件，这简直是RMB战士的水平！

    由此可见，卓云飞到底花空了多大的心思栽培她！

    不过，据说暖暖米粒和angel、水无月一样，和卓云飞签的都是短期合同，而且她的合同应该是要到期了。一想到这里，我突然有些心动。

    可是我转念一想，还是算了吧，像这种合同工非凡是绝对不会接收的，我们需要的是能长期为非凡服务的玩家，而且是一直任劳任怨，按照非凡的模式来运作的玩家，而并非那种单纯靠着合同金来为任何一家团队效力的玩家，即便她的操作能力再强，技能优化度再高，我也不会开这个先例。

    所以，如果她真的想和卓云飞续约，那我也只能送上祝福，希望她钱途光明。

    好吧，我承认我跑题了。

    暖暖米粒这一招虽然凶狠，可是却没有敌过冰羽无忧的预算能力，她在暖暖米粒朝着我释放技能的瞬间就已经吟唱起了神圣治愈术，在这个技能砸到我的时候，已经吟唱完毕，把我的血量补满了。

    而更令人难以置信的是，冰羽无忧的这一次精准治愈真是救了我的命，因为就在下一刻，水无月和苏琴月狠招齐发，只见一把足足被放大了十倍的血色匕首从天而降，猛戳我的天灵盖，而身前，一缕缕如刀锋般锐利的琴弦撩拨开来，一个个挥舞着兵刃的天使朝着我的方向疾驰而来！

    “凶芒！”

    “天籁怒音！”

    两个技能轰下来，别说是视觉效果，我感觉自己身上的肉都快被这俩狠毒的小妹纸硬生生的割掉了，水无月的技能直接搞掉了我600多万的血量，而苏琴月的技能下去，我的血空了，只差12点，我就可以洗洗睡了！

    两个技能很显然都是绝命的技能，负面效果也十分明显，这技能一出，小萝莉水无月的血量也空了，很显然是以命再搏命，而苏琴月也好不到哪去，整管的魔法值都没了！

    可是，由于她们没有干掉我，所以，第一个倒霉的就是残爱！他是硬生生的被我打成了血葫芦，九段伤害之后，他全身飙血，痛不欲生！

    但是，最可悲的是，他还死不了，因为此刻远端有好几个飞天的牧师正在给他摇血，一下子把他的血量又填满了！

    此刻的残爱疯狂至极，冲着我嚣张的吼道，“罗子非，有本事你秒杀了老子！你能秒杀老子吗！”

    下一刻，他的周身已经泛起了一片炽热的火光，一条巨大而粗实的巨龙腾空而起，瞬间笼罩在了这巨大的黑牢之中！

    残爱发出了一声惨嚎，“炎龙风暴！”

    “算你有见识，死吧！！！”

    “吼！！！”

    巨大的火色巨龙彻底洞穿了面前的牢笼，一时间将整个牢笼撕的粉碎，而残爱则在惊呼中化为了一片烟尘，随风而去！

    “暴击17500022！”

    同样收到波及的还有周围的大片玩家，这个技能一出，本来已经被无数己方战友狠狠凿击的黑色铁牢已然不再坚固，炎龙风暴震碎了铁牢之后，余威未消，其暴虐的力量更是波及四周，将大片的飞天玩家尽数秒杀！

    魂殿黑木、魂殿飘雪和暗夜白羊都没有幸免，特别是暗夜白羊，临挂掉的一刻仍旧在怒吼着，咆哮着，嘴里发出了不甘的声音！

    可惜，1000万+的暴击数字就连骑乘着仙级坐骑的他都伤不起！

    我和宝贝的这一次冲击显然让己方的士气大振，一时间，我们又占据了上风！

    此刻，卡布奇诺扬起手臂，低喝道，“孩子们，用你们手中的战戟捅破天空，为非凡建国立业吧！”

    而与此同时，冒险恶棍也低喝道，“虎崽子们，冲吧！先干掉老卓那不厚道的家伙！”

    远远的，卓云飞已经开始冒汗了，“靠，俺什么时候不厚道了！”

    然而，也在这一刻，已经闪现出危险区域的暖暖米粒脸上带着决然，对卓云飞吼道，“云飞哥哥，这是我在飞天最后的演出了！珍重！”

    卓云飞微微一愣，惊喝道，“苏米，别做傻事！代价太大了！”

    然而，已经太晚了，此刻的暖暖米粒的身上冒出了红色的影子，一个魂灵模样的东西已经飞升到了她的体外！

    我很清楚，这是什么技能，这，这是暖暖米粒的禁咒！！！

    我一键切换装备的速度虽然快，虽然也在下一刻开启了圣龙降临，可还是晚了一步，由于暖暖米粒的这个技能来的太突然了，很多被圣龙降临辐射的玩家都没有做好准备，在惯性的作用下不由自主的跑出了技能笼罩的范围之内！

    一时间，我感觉到事情要坏！

    此刻，宝贝已经回位了，目瞪口呆的望着那飞升到半空中的魂灵，不由咬牙切齿，“无法打断……”

    下一刻，这魂灵手握巨大战锤，俯冲向了地面，远处的暖暖米粒面无表情，可是这像极了她的魂灵却泪流满面，嘴巴里不知道在念着什么！

    “灵爆魂裂！”

    无敌技能的庇佑下，我看到了周围的惨状，我们战友的身体被炸得魂飞魄散，根本没见到残肢断臂，只见到了一片片的血光，人，都已经被炸的粉碎了。

    一个个超过了千万点的伤害数字狂冒出来，由此可见这个技能的凶悍！

    我们和飞天玩家的数量之比从4902：3092，一下子变成了503：3092，换句话说，这一个技能下来，我们的玩家挂掉了将近4500人！

    周围，不少树木同样受到了巨大的震荡，一棵棵连根拔起。随后被炽热的元素烧成了粉末，游离到了空气之中，而地面上也出现了大片的凹陷！

    禁咒技……非常恐怖的禁咒技！

    然而，这技能的后果很明显，暖暖米粒的等级一下子掉了25级，身上的全部装备都被系统强行收入了背包之中。

    “唉！傻丫头，你这是做什么！”此刻的卓云飞并不高兴，眼中反而浮现出了一层水雾。

    而暖暖米粒则怔怔的站在了原地，居然冲着我浅浅微笑，“呵呵，我的计谋终究赶不上哥哥……”

    我，没有闲着，在技能的保护下，我和宝贝的第二个合体技能也爆发出来，龙战八荒的威力依旧，一击同样秒杀了对方大片玩家！

    503：1740，我们还有的打！

    