
    （第四更！）

    这一刻，一路风尘和卡布奇诺都已经挂掉了，冒险恶棍的身体差了一公分就探出了圣龙降临的保护膜！

    工作室的MM们因为职业的原因和平日里与我的默契，一个都没有挂掉，此刻所有人都团结在了我的身边。

    此刻，苏琴月扬起了手中的法杖，喝道，“人海战术，不信堆不死非凡！”

    我冷冷轻哼，身上已然闪现出了一层银色的光芒！

    这一刻，飞天的玩家都看傻了。

    卓云飞整个人都呆在了原地，“这，这俩人都疯了！小非，快住手！”

    我微微一笑，还真的就住手了，终止了禁咒技的释放，“飞天已经精锐尽出了，你们输了……”

    此刻，苏琴月还想说话，怎奈宝贝已经趁着攻击间隔先后灌下了两个蓝瓶，此刻把自己的魔法值顶满了。

    我没有继续动手，而是静静的观望着，一只手已经扬了起来，冷眼扫着对方残缺的阵容。

    今天，靠着暖暖米粒和苏琴月精心调教的魔导士团的发挥，飞天和我们打到了残局，而是接下来的战斗，尽管我们的人数处于完全的劣势，可是我并没有倒下。

    而且，我还有三个法宝没有使用，一个是宝贝和众多MM的合体技，一个是我和宝贝的星雨龙盾，还有一个，则是我的禁咒技隐龙星爆。

    而对方，暖暖米粒是王牌中的王牌，不过由于释放了禁咒技，等级狂掉25级，理论上已经无法再战了，而从苏琴月此刻纠结的表情上看，她已经没有能一击秒杀我的技能了。

    现在的情况是，只要我不死，飞天就没有希望获胜。

    而比较残忍的事实是，我的真龙盾又回好了CD，而目前这个真龙盾，几乎没怎么磨损。

    卓云飞的脸上终于露出了一丝疲惫，他很快跳下了angel的马背，艰难的摇了摇头，走到了暖暖米粒的身边，“苏米，你为什么那么傻啊。”

    此刻的暖暖米粒表情很淡定，“云飞哥哥，虽然合同已经过期两天了，可是我答应过你，要帮你尽心竭力的打完这场建国战，受人之托，必须忠人之事，我没死，就可以再战。”

    卓云飞的眼眶红了，按住了暖暖米粒的肩膀，深深的给她鞠了一躬，“苏米，我代整个飞天军团，谢谢你。”

    这一刻，苏琴月也走到了暖暖米粒的身边。

    暖暖米粒看上去挺淡定，可是她却忍不住了，眼泪早已决堤，“暖暖，不要走，我求求你不要走，如果是因为合同金的问题，你苏姐我可以再给你追加一倍两倍都行，请求你不要离开哥哥！”

    看到这里，我很清楚，这场建国战胜负已分了，快速而惨烈，整场战役比预期的过程要快了何止十倍！

    非凡，理论上已经获胜了。

    此刻，我扬起了手臂，菲儿也扬起了手臂，队友们心知肚明，除了工作室的MM,其他人居然都从魔法背包里拿出了回城卷轴，揉碎了。

    这个举动，出乎卓云飞的预料。

    可是，没有他的命令，飞天没有一个人动手。

    我和卓云飞四目相对，这一刻，我们不是在用眼神沟通，而是在用心灵博弈。

    最终，我赢了，他也没输。

    随着他一声令下，队伍中，除了苏琴月、暖暖米粒和他，其他队友也都离开了这张悲壮的地图。

    卓云飞看了看我，又看了看菲儿，突然开怀大笑起来，一把抱住了哭泣的苏琴月，在她的额头上狠狠亲了一口，对我们大声宣布，“好吧！我和阿月预计在今年十月份结婚！”

    我们这边，除了我和菲儿，其他人都目瞪口呆。

    洛岚是个直肠子，一句话很是戳人肺管子，“云飞哥哥，你不再纠缠菲儿姐了吗？”

    我一把捏住了小丫头的脸，“小丫头，又哪壶不开提哪壶！”

    卓云飞轻笑，“盼星星盼月亮盼回了阿月，怎能再把她放手。”

    “呜呜呜，哥哥，我爱你……”此刻的苏琴月泣不成声。诚然，对卓云飞来说，苏琴月真的是一个很难得的女孩子，她对他有足够的忠心，对他的事业极度热忱，又极爱他，是他的最佳选择。所以，已然接近而立之年的他，必然也放弃了某些不现实的想法。

    此刻，我望着暖暖米粒，却把话锋转向了卓云飞，“恭喜飞哥，恭喜琴月……不过，单单是这一件事，恐怕不够冲喜。”

    卓云飞骂道，“小魂淡怎么说话呢，老哥我还没死呢，冲个毛喜啊！”

    暖暖米粒轻笑，“确实还有一件事。”

    此刻，我和她的目光交汇，一时间，我感觉到了那双眼睛里散发出的光和热，甚至，我还体会到了一种莫名的温暖。

    极难看到长相清秀的女孩子笑着流泪，“哥哥，对不起……本来想以立功的方式和你相认的，可是我做不到，云飞哥哥是个好人，自从我跟飞天签约之后，他从没有亏待过我……爸爸说过，做人要讲义气、重情义，我不能做出违背自己良心的事，不能在云飞哥哥最困难的时候反水……”

    此刻，感觉喉咙有些哽咽，有些说不出话来。

    “哥哥，我和静静嫂子说过，要以最完美的方式和你相认，可是我没有做到，我、我不配做你的妹妹……”

    “可是哥哥，自从我知道你是我的哥哥之后，我一直都在很努力很努力的练级、一直都在很努力很努力的提升自己的技术，我就是想有朝一日和你相认的时候，能配得上你的名字，你的ID，你的荣耀。”

    此刻，我身后的MM们，全都讶然，甚至包括了菲儿！

    菲儿的目光很艰难的落在了卓云飞的身上，“云飞，暖暖，真的是小非的妹妹？”

    卓云飞点了点头，缓缓道，“这也怪我城府太深，和苏米签约之前，我就一直在调查苏米的情况，知道前一段日子，合同快到期了，我都没有查到，不过苏米丫头已经亲口告诉了我，她确实是欧阳明和苏如的女儿，随母亲姓苏……换句话说，她就是小非的妹妹，亲生妹妹。”

    菲儿的目光又转向了我，小心翼翼的问道，“小非，这是真的？”

    我点了点头，缓缓的走向了暖暖米粒，“爸妈去世后，你一个人过得很艰难，曾经在多个城市流浪，干过很多杂活，甚至很多时候都吃不饱穿不暖，你很聪明，跟着一个好心的流浪艺人爷爷，学会了吹唢呐、吹口琴、和他一起在街边卖艺……可是后来，那爷爷去世了……”

    “苏幕小姨一直受洛叔叔的嘱托，终于在你成名之后找到了我，我知道你是我哥哥之后，我就做了职业玩家，一心苦练操作，就是想有朝一日能够以自己的实力和你相认。”

    我的泪水不由自主的从脸上滑落，“一个小笨妞，从没玩过网游，为了杀一个BOSS，反反复复被BOSS虐掉了7级，为了完成变态的转隐职任务，一个人连续在线杀怪47个小时……最后发烧烧了整整五天，就连说胡话的时候都在喊着我的名字……傻妹妹，你真是傻……”

    “哥哥，你喊我什么？”

    “妹妹……”

    “哥哥，我能做你的妹妹吗？”

    “傻妹妹，你知道吗？就在建国战开打的时候，我都在YY，我一直在想，如果妹妹是飞天的玩家，如果飞哥不把你还给我，我会把他切成多少块……”

    “哥哥，我什么奇迹都没给你，我寸功未立。”

    我摇摇头，“我不在乎。”

    “哥哥，我曾经是飞天的签约玩家。”

    “我也不在乎，我只在乎我的妹妹终于肯和我相认了，你知道吗？这一天我等了多久了，我知道我有个妹妹还在人世的时候，我多么开心？你知道吗？我是怎么严刑拷打苏幕的？我是怎么逼着她招出来的？”

    暖暖米粒不说话了，缓缓的靠在了我的怀里……突然之间，她一把抱紧了，撕心裂肺的喊道，“哥！！！”

    这一刻，她的声音如同一把锋利而炽热的剑，一下子把我的心戳透了，烧化了。

    亲生父母去世了，我当时并不知情；酗酒成性的养父去世了，我懵懵懂懂；欧阳爸爸去世了，我悲痛欲绝；姐姐和我相认了，我喜极而泣；妹妹……妹妹终于回到我身边了，我，我的惊喜无以复加。

    老天爷，你对我还是挺好的，你从我身边夺走了那么多亲人，却把一个完美的姐姐和一个优秀的妹妹还给了我，我真心的谢谢你，还怜悯着我。

    苏米柔弱的身体紧紧的贴在了我的怀里，我能感觉到她的心此刻跳动的有多么激烈，那颗心是多么热望和我的团聚。

    我的声音哽咽，流着泪，却笑着，“妹妹，搬来和哥哥一起住吧，家里好多姐妹，还有你嫂子们，都希望你回家。”

    苏米还没有说话，苏琴月哽咽道，“暖暖，恭喜你找到亲哥哥……”

    苏琴月没有说完，又哭了，哭得特别伤心，看得出，她也舍不得苏米。

    可是，如果让我说话，我只能很残忍的告诉她，“苏米是我的，我既然知道了她是我的妹妹，我就绝不允许她在外面流浪！她，必须回家！”

    