
    （第五更，收工！）

    战斗结束，虽然妹妹苏米在告别战中帮助飞天一招灭杀我们4500人，可是由于没有灭掉我，所以最终飞天还是输了。

    传送出战场，菲儿在身后无数非凡成员的围绕下，以最快的速度来到了军团管理员的身前。

    管理员MM很客气的冲她伸出了小手，“您完全符合建立君主国的资格，请交纳500万金币，即可建立君主国！”

    我和菲儿都表示无压力，现在的货币兑换率非常稳定，1金币兑换1.1RMB的比例保持了很久了。这些钱，相当于550万RMB。

    建立君主国什么的必然是要被NPC狠狠的宰上一刀，这一点，我们早就有所准备了。

    菲儿早就准备好了钱，整整5个箱子（1个箱子是100万金币），给了她之后，选好了国名，随后一则系统公告震荡在了中国区的领空——

    “叮咚！”系统公告：“玩家菲比寻常建立了中国区第一个君主国，国名为【非凡】，非凡王国正式提升为R级军团，军团容量上限取消！玩家菲比寻常正式接任非凡王国女王！”

    这一刻，举国震惊。

    其他三大军团和我们的友盟玩家全都集中在了我们的身后，这一刻，大家都开心不已。

    这个消息同样传递到了海外，我们的国际友人们也以最快的速度给我和菲儿发来了贺电，祝贺我们成功建国。

    说真的，这一刻我非常的激动，不仅仅是因为我们成功建立了属于自己的虚拟政权，更是因为身边多了一个亲妹妹，可以和我们一起分享这荣耀。

    卓云飞也向我们祝贺，只是目光一直没有离开苏米，只是那目光中找不到一丝憎恨，唯有一种依依不舍挂在脸上。苏琴月一直抱着苏米不愿意松手，因为她知道，苏米从这一刻开始，注定了不再是飞天的玩家，她是自由身，想去哪里，就去哪里。

    很多飞天的战友也都对苏米依依不舍，甚至很多人都在望着她，都在掉眼泪，甚至连一向大大咧咧的残爱和魂殿黑木眼圈都红了。

    妹妹平时做人很好，在飞天里享有很高的地位，她从来都不会主动去争什么装备，可是只要推BOSS带队练级什么的，她总是冲在最前面，就如同一个冲劲十足的小伙子。今天也一样，为了诠释自己对飞天的最后眷恋，她居然对着自己亲哥哥的队伍放出了禁咒。这种大公无私，恐怕不是一般人的妹妹能做到的。开玩笑，她是我妹妹，也只有我妹妹才能做到！

    好吧，表示我此刻正在显摆。

    不过，非凡的玩家也不恨她，她是一个值得尊重的对手，她用自己的实力证明了自己无愧于心，无愧于天地，她最终从飞天功成身退。

    苏米把身上所有的装备都留给了飞天的战友。当热血的小正太angel拿到地神器护腿的时候，他抱着护腿哭了起来，最后还得苏米过去哄他。

    水无月则叹了口气，“唉，最讨厌劳什子的离别了，早知道我就和你一起走了，省的这么伤感。”

    卓云飞走过来，一把按住了她的肩膀，“小丫头，你走是走不了了，别忘了，你可是和哥哥我续签了一年合同。”

    水无月露出了一丝笑意，“我说着玩的，云飞大叔，你这个人还真是不错。”

    水无月很少夸人，这一句话就把卓云飞激动的泪流满面。

    ……

    而我们这边，菲儿以最快的速度开始做任命工作，我成为了亲王，一人之下万人之上，而鞠躬尽瘁的卡布奇诺则成为了元帅，负责招收新人的工作，其他的玩家也各有封赏。

    可是，独恋秋雨、小静她们并没有履行自己的承诺，加入非凡，因为此刻，她们都已经退出了自己的行会，加入了风雨。

    没办法，这就是几个腹黑MM的计谋了，三大行会和我们的亲密友盟的骨干玩家都在此刻加入了风雨，目的很明确，就是为了看这一个月的动向，如果说一个月之内飞天没有什么大动静，比较老实，而非凡的招收工作又非常顺利的话，B计划就不会实施，她们会顺利的让飞天完成建国使命，成为中国区的第二个君主国，否则，飞天必须得和加强版的风雨打一场，说真的，少了苏米的飞天实力还是要打一定的折扣，而且这支飞天人才济济，拥有包括独恋秋雨、剑歌冰凝、剑歌云风、剑歌债男、半夏微凉、血燚、苏幕、执迷尘世、银蕊梦尘、烟花、天涯携手、海角相随、海枯石烂、天涯浪子、沉默的狮子、恶魔也会哭等实力超群的战将，实力真的不比非凡的精英团逊色多少，飞天未必是我们的对手。

    这个B计划的总策划，还是小静和独恋秋雨，这俩牛妞为了我、为了菲儿简直是无所不用其极。以至于飞天的那些家伙在背后都说她们俩太阴险了。

    没办法，虚拟游戏残酷的如同商场和战场，在利益面前，不是真正的盟友，绝对不要手下留情，否则就得任人鱼肉，这是圣战铁律。

    善良的苏米最终没有选择加入这个B计划，而是在非凡众人的翘首企盼下进入了非凡，成为了一名普普通通的玩家。虽然是我的妹妹，可是她没有任何特权，她的DKP积分清零，就连最低的官职都不是，只是一名非常普通的小卒。

    可是，作为她未来的嫂子，小辣椒还是徇私了，她决定以最快的速度给苏米打造一身牛根的装备，毕竟，王者赛大战在即。

    菲儿也已经派人去接苏米了，她现在人在石家庄，就在苏幕家里，她要接苏米和我们团聚，从此之后，工作室里又多了一名新成员。

    ……

    处理完了国事家务事，我带着兴奋和喜悦下线了，现在大家还在给苏米凑装备，想带她练级都不行，而且，现在也已经是北京时间晚上9点了，把苏米接回家，估计MM们今天又得和她唠嗑，应该是不会再上线了。

    我们这边时间还很早，下线后只是下午两点多，可是说真的，我已经有点归心似箭了。

    独恋秋雨下线后的第一件事就是给自己的私家机飞行员打了电话，让他提前两天准备飞机，我们要提前回家了。

    我一直紧紧的抱着独恋秋雨，一双手放在了她那纤细而白嫩的腰上，独恋秋雨挂断了电话之后，紧紧的抱着我，轻笑道，“好了，不要煽情了，我没事。”

    “姐，和你独处的日子又少了两天。”

    独恋秋雨微微一笑，顿时吟起了诗，“没关系，随风潜入夜，润物细无声，这句话你懂不懂？”

    我大惊失色，“你、你要干嘛？”

    独恋秋雨轻咳道，“反正回去咱们住一层楼，静静一三五，辣椒二四六，我周日去陪你。”

    “……”我无语了，“晕，这也可以啊！”

    独恋秋雨大笑起来，调皮的跳到了我的后背上，让我把她背了起来，“开玩笑的，不过嘛，自从和你在一起之后，以后肯定是戒不掉你了。”

    我叹了口气，“唉，我终于变成大种马了。不过也无所谓了，宁可当个快乐的种马，也不做装逼的后宫之主。”

    独恋秋雨脸红了，“什么种马，我不爱听。你还是我的小受受。”

    独恋秋雨的这句话让我爱心大发，背着她就往浴室冲去，“好啊，又说我是小受受，看我怎么收拾你！”

    “切，还不知道谁收拾谁呢！”

    ……

    随后的事情，毋庸赘述，用十六个字来形容就是“激情四溢、热火朝天、欲死欲仙、欲罢不能。”

    战斗从2点半一直持续到晚饭时间。

    此刻的我和独恋秋雨无力的彼此依偎，紧紧抱着对方，都不想放手了。说真的，今天特别高兴，属于自己的亲情，都多了一份，很快，就要和自己的家人团聚了。

    独恋秋雨撩拨着我的头发，轻轻问道，“回去之后有什么打算？”

    我不假思索，“认妹妹，改名字，认祖归宗。”

    独恋秋雨轻笑，“用了这么多年的名字，说改就改？”

    “我毕竟不姓罗。”我平淡的解释道，“最好的结局出现了，两个爸爸都姓欧阳，谁想拦着我都不行了，对了，我还要去拜祭两个爸爸和妈妈，我已经拖人把爸妈的骨灰带回天津了，他们的墓地也在西园。”

    独恋秋雨深深点头，“非非，你做事情成熟多了，考虑的特别周详。”

    “现在我是真正的男人了，很多事情都要负起责任。”我一字一顿。

    ……

    两天后，我们回家了，在下午5点40，我和独恋秋雨就出现在了家门口。

    此刻，门前已经传来了饭菜的诱人香味，我一下子就嗅到了干锅豆腐的味道……

    这一刻，别墅的大门打开了，MM们鱼贯而出，她们的脸上都带着愕然，很显然对我们的突然袭击表示惊喜。

    苏米走到我面前的时候，怔怔的，一句话也说不出来了。

    我看着她，欣慰的笑了，“呵呵，和游戏里的暖暖一模一样，又漂亮又可爱。”

    苏米都有些不好意思了，“哥哥，我没有遗传爸爸的身高，好想和你差了很多诶。”

    我轻轻刮了一下她俏皮的小鼻子，笑道，“我的妹妹不管多高，长什么样子我都喜欢。”

    说着，我一把抱起了她。

    