
    （第一更！）

    可是结果，出人意料……

    “这只不过是利用了一个合理的系统BUG而已，具体操作如下……听着洛岚滔滔不绝而有翔实的描述着操作过程，我们几个的心一开始是拔凉拔凉的，随后又都很贱的欣慰不已，看来，洛岚最近的悟性又有所提升了。

    看着我们都听傻了，洛岚接下来的一句话再次将大家雷倒，“哈哈哈，天涯哥哥真是未卜先知，谢了！”

    天涯携手桀桀笑道，“别客气，俺最看不惯一群无良欺负人。”

    我目瞪口呆，随后咬牙切齿，“老不修，你玩的太高了吧。”

    天涯携手悠悠道，“好了，人借给你们用完了，现在你们这些小崽子老老实实去虐小怪兽吧，不准再欺负我们的队友了。”

    我哭着退出了语音频道。

    此刻，眼前的几个MM强忍着笑意，一个个都捂着嘴，用同情的目光凝视着我。

    我突然感觉有些不对劲。

    随后，独恋秋雨说的话更是让我感觉天塌了，“非非，你被我们整蛊……”

    我痛哭流涕，“你们太过分了。”

    更过分的还在后面，她们都在狂笑。

    ……

    被调戏了一番之后，我纠结的继续开怪去了，而小辣椒则如影随形。

    穿上了幻生套装之后，加上全状态之后，小辣椒的血量已经突破了1000万大关，被岩击坠打中损血不过400万+，被沉重下落打中也只是损失620万+，变得非常能扛，而高阶装备附加的点数和自身攻速的优势又让她的输出变得格外的惊人，这样一来，小辣椒也就过足了瘾，当了一次货真价实的MT。

    由此可见，到了游戏的中后期，《圣战》也变得极为现实了，顶级高手的概念还真的就是装备+操作，一点都不打马虎眼的。

    而天涯携手这老贱人也说过这一点，武功再高，也怕菜刀，一身仙级装出门，碰上了一身地神和灵魂战器混搭的菜鸟，人家随便扔一个技能命中你，纵然你当时被天哥附体，被凡星哥附身，都无济于事，该挂照样挂。

    可既便如此，在这款游戏中的RMB玩家的装备都不是最顶级的，甚至很多RMB玩家身上的装备都是偏低端的，因为高手们都是卖艺不卖身的，即便是天天在家啃窝窝头，人家爆出来的牛根装备也是自己用，打出什么低端货的时候才会拿出去卖，只有那些杀鸡取卵，一心想挖出金娃娃的怂货才会把绝世珍宝卖掉。

    而很多高手，则走的是我和相同的路线，所以，靠着最初的操作能力获得高端武备，自己装备后，继续推倒更高阶的BOSS，再获得，再装备，最终，他们靠着日积月累，完成了自身一次次进化，最终成为了实至名归的巅峰级玩家。

    很显然，这些话我不说，队伍里的MM也都懂，所以即便现在装备差了一点，使得她们失去了原来的位置，她们也在拼命的杀怪，努力，力求自己的装备水平能更高一些。

    我们从晚上8点15分进副本，打到了整10点，终于将第一张图中所有的小怪都突突干净了。此刻的苏米等级已经追到了229级，此刻的升级对于她来说真的是轻松写意。

    而我们也在这张图的尽头遇到了第一个BOSS。

    这BOSS是人形系，身高居然和小辣椒在游戏中差不多，也是一个矮人，只不过这家伙是男性，长相倒也说得过去，披挂着一身金色的战甲，身上笼罩着一层土黄色的光芒，手中则紧握着一把黄金小锤。

    这个BOSS不是别人，正是土神菲格大大的灵念。

    【土神灵念】

    等级：285级

    品阶：地神级BOSS

    血量：75000000

    物理攻击力：900000011000000

    物理防御力：7000000

    魔法防御力：6000000

    水系技能全免

    土系技能全免

    技能：迷乱尘沙、惊涛拍岸、地动山摇、机械召唤

    BOSS介绍：

    土神菲格是天父奥特和天母美齐拉的次子，由于天生矮小、长相平平，因此很不受父母的待见，被任命为矮人的守护神。这位守护神热衷于制造各种机械，为矮人一族的头脑中赋予了繁多的奇思妙想，因此极受矮人的尊重，因此也被称为矮人之祖。

    ……

    这灵念并非没有意识的傀儡，而是具有高度AI的神的化身，虽然能力和神相比有天壤之别，可是却拥有和神一样的思维和感知。

    这土神灵念看到小辣椒之后，居然很欣慰的笑了，“想不到矮人一族中也有如此强悍如斯，长相却清秀如水的小姑娘，真是让人很欣慰。”

    小辣椒说话也非常客气，小声音很甜，“祖师爷你好，我是来自伊利诺亚大陆东方，非凡王国的全能工匠小辣椒。”

    土神灵念笑了，“在天界诸神的眼中，人界有这么几个勇者是我们耳熟能详的，非凡王国第一勇者罗子非，亚美王国第一勇者帝国斜阳，普鲁斯王国的狂战士战神马尔斯，全能工匠小辣椒、女战神独恋秋雨、圣骑士水色星云、妙手神医冰羽无忧……呵呵，想不到今天在这支强大的队伍中居然能看到如此多熟悉的面孔，我也感到很荣幸。”

    听到这里，我们都感觉心口暖暖的，要说天界诸神中谁不爱摆架子，也许只有三个人，一个是我的老师洛羽，一个是火神彭南特，还有一个就是土神菲格，其他那几位，多多少少都有点太拿自己当回事了。

    人家跟我客气，我也很尊重人家，“土神大人，来到天界幻境叨扰，实在不好意思。”

    菲格笑道，“没什么，这幻境本来就是天界诸神们运用神力建造出来，锻炼勇者的能力的空间，这里是你们自由发挥的天地，所以，不要过于客气了，现在咱们就开始吧，我很想测试下你们的能力。”

    说着，土神灵念已经拉开了架势，毫无疑问，此刻神已经游离了他的身体，他已经变成了普通的，却极其强大的BOSS！

    状态在3分钟前已经被泉槿补满，加上将近两个小时的热身，现在感觉自己的精力很是旺盛，一个箭步蹿上去！

    可是，貌似忠厚的土神灵念第一个照面就发飙了，那貌似有些笨拙的身躯很灵活的一个旋转，很快卷起了一片片的黄土，形成了一股强劲的沙尘暴！

    “迷乱尘沙！”

    这粗实犹如台风一般的风暴让我汗毛竖起，擦咧，这是魔法技能还是物理技能！

    遐想之中不敢忘记呼喊，我一身鬼叫，“都后撤！”

    几个牛妞的意识真是不错，看到这情形赶紧后退了，只是，小静今天有点衰，后退还没5米就中了土神训诫的负面，被定身了一秒钟！

    这一秒钟是相当要人老命的，小静的身体被沙尘卷入其中，身上的真龙盾韧度一下子被卷走了6403223点！几

    而我也好不到哪去，韧度同样丢失了600万+！

    心中暗暗道，猥琐啊猥琐，迷乱尘沙这名字起得真猥琐，看上去貌似是控制技的名字，想不到居然是一个群杀技能，而且攻击加成还这么高！

    可是，更让我想不到的是，土神灵念的动作极快，很快冲杀过来，手中的战锤凶狠的凿击地面，祭出了血燚曾经用过的狂猛招式！

    “惊涛拍岸！”

    只可惜，血燚的技能是单体攻击，这个技能居然是特么的群伤，小静还来不及跑掉，韧度条就咔咔作响，又被搞掉了6209222点！

    然而，这还不算完，眨眼间，土神灵念祭出了自己的第三次重击，手起锤落，一时间夯的周遭不停颤动，就特么跟地震了似的！

    “地动山摇！”

    “10905322！”

    “10894953！”

    这是我和小静这对苦命鸳鸯保护膜掉落的数据，这两个数据充分证明了一件事，那就是木有保护膜的童鞋真是伤不起。

    真的不敢相信，群技能相当差劲的矮人玩家的祖师爷的招数居然全都是群技能，而且攻击力还那么彪悍！

    我不敢再让小静冒险了，扬起手臂，甩出了神龙锁！

    还好，对方的身体晃悠了两下之后，还是被原地捆绑了五秒钟。

    此刻，我几乎是顶着对方的疯狂群杀冲到了他的身后！

    没错，我看出了端倪，迷乱尘沙和惊涛拍岸两个技能固然牛根，可是却有致命伤，迷乱尘沙只能锁定自己面前的敌人，而惊涛拍岸也是如此，攻击角度估算下也只有180度而已！而地动山摇作为最强力的大招，估摸着好歹也得有半分钟左右的CD，否则，这个副本就IMBA了，我们干等着灭团后投诉水星公司了！

    土神灵念微微笑着，居然还点了点头，很显然，他对我的操作比较满意。

    我也本以为，我们之后的过程也会因为我的发现而变得轻松快意许多，可是没想到，随后的战斗居然打得那么激烈！

    