
    （第二更！）

    没有出乎我意料都是，地动山摇并不是BOSS的逆天零CD大招，而是一个差不多有30秒钟CD的大招。这个经过几次测试之后，得到了准确的验证。

    而且，虽然在这泥地中我的发挥受到了相当大的限制，可是操作的能力却没有下降。

    由于对方免疫土系和水系技能，所以宝贝的寒冰禁锢和冰箭术废了，大地坟墓也废了，控制技只剩下了八方惊雷，而这个技能也着实给力，CD时间比较短，而且由于克制了土神灵念身上的土属性，所以控制的时间居然追加到了4秒钟。而且，由于我的装备比较强，特别是武器还是天神级圣器，所以负面技能的命中率还是比较高的，达到了60%左右，这是一个很安全的系数。

    可是，非常纠结的是，MM们的控制技的成功率同样令人发指，只有只有20%左右，这就充分表明了装备的重要性，木有装备，真的木有办法。

    不过，团队的配合还是非常默契的，我也好，宝贝也好，只要控制住了土神灵念，几个人就会以最快的速度疯狂输出。

    本来，苏米应该是一个强大的火力点，可是由于目前级别太低了，被土神灵念完全压制，加上装备水平一般，所以现在根本就不能发挥出最大的威力。所以，此刻最强力的输出点仍旧是我、宝贝和独恋秋雨。

    此刻的独恋秋雨的等级已经冲了250级的20%，毫无疑问的，这个副本就是典型的升级副本，应该是专门为玩家升260预备的。独恋秋雨格外卖力，原因就是因为她一直都在期待着自己能早日装备上那望眼欲穿的虎摄天下和冥海星盾的盾剑组合。

    ……

    时间，艰难的读过了一分一秒，在晚上10点50左右的时候，土神灵念的血量终于被我们打得只剩下了40%。

    血量流失到了这个节骨眼，也就意味着对方即将使出猫腻，我心知肚明，对方还有一个技能没有使唤出来，这个技能就是机械召唤。

    机械召唤，顾名思义，这是召唤机械类战宠协助作战的意思。

    小辣椒一直都在冷笑，此刻她并没有召唤出自己的黑陨高仑，其实就是在等待对方出手，自己好做出下一步的判断。

    这就是成熟高手的风骚之处，她不会贸然把自己的杀手锏使出，只会等到时机最成熟的时候，才会放手一搏。

    而土神灵念还真的没让她失望，就在半根烟的功夫之后，他突然扬起了自己手中的黄金战锤，轻轻一晃，自己的身前立刻生成了一个六芒星法阵，法阵之中晃晃悠悠的出现了一个金色的变形金刚！

    这家伙，完全是黑陨高仑的黄金版，高大威猛不说，那属性也吓得我们一愣愣的！

    【黄金王者】

    等级：265级

    品阶：地神级BOSS

    血量：130000000

    物理攻击力：890000011000000

    物理防御力：10000000

    魔法防御力：8000000

    技能：战争践踏、攻城之重击、凶暴连击、黄金风暴

    BOSS介绍：

    黄金王者，战争高仑中的王者，拥有超越了战争高仑的体质和攻击能力，是作为矮人守护神的土神菲格的杰作。

    ……

    黄金高仑的强悍超出了我们的想象，这极高的血量和攻击能力甚至比土神灵念都要彪悍很多！

    可是，这并不是召唤的终结。

    紧接着，随着传送阵中传来一声桀桀怪叫，一个扑闪着羽翼的银色机械鸟出现在了我们的面前！

    【白金鸟王】

    等级：265级

    品阶：地神级BOSS

    血量：50000000

    物理攻击力：80000009000000

    物理防御力：5500000

    魔法防御力：5000000

    技能：铁矢抛射、陨翼狂袭、吸血怒击、空之炸裂

    BOSS介绍：

    白金鸟王，战争铁鸟的完美究极体，拥有超越了战争铁鸟的的属性，是作为矮人守护神的土神菲格的杰作。

    ……

    此刻的小辣椒虽然紧张，可是我仍旧用余光扫到了她舔舐嘴唇的动作。

    没办法，作为矮人玩家，特别是作为一个专业的矮人玩家，看到如此牛根的机械战宠，就如同一个高端战斗系职业看到了极品武器一样兴奋而狂热。恐怕此刻小辣椒的内心独白是这样的：我了个老娘滴，姐姐我好想要，人家想要嘛！

    说真的，这个我真的给不了，我要给，也只能把自己并不肿么纯洁的身体给她。

    可是小辣椒的专业精神也值得佩服，下一刻她已经摇晃起了手中的流陨战锤，呼喝着召唤出了自己的黑陨高仑！

    只是，当我这一次再看到它的时候，整个人都惊呆了，好家伙，哥们你真塔玛地强力啊——

    【黑陨高仑】

    等级：240级

    种类：攻城战宠

    品阶：仙灵级BOSS

    血量：117000000

    物理攻击力：69000008100000

    物理防御力：9000000

    魔法防御力：2790000

    技能：战争践踏、攻城之重击、凶暴连击

    召唤时效：1小时

    ……

    虽然这一次的召唤时间爆出了流陨战锤灵魂特性的下线，可是面前的黑陨高仑的属性却较之前提升了50%，充分证实了小辣椒的幻生套装的灵魂特性钢铁之魂不是盖的。

    黑陨高仑这一出现，小辣椒就在这黑陨高仑的身后，一声呼喝，扬起了手中的流陨战锤，甩给了黑陨高仑一道犹如烟花般绚丽的光耀——

    “叮咚！”系统提示：“中国玩家小小辣椒对自己的战宠黑陨高仑使用了【全能之源】技能，黑陨高仑的战斗中雪亮恢复速度进提升到了每秒钟117万点！”

    随后，小辣椒沉声道，“小黑，去扛住这变形金刚！”

    黑陨高仑闷横了一声，扭动着笨拙的身体冲了过去！

    可是，令人难以置信，黄金王者的移动速度真是太疯狂了，几乎比黑陨高仑快了两倍，随后，更是以令人难以置信的攻速施展开拳脚，沉重凿在了黑陨高仑的身上！

    “凶暴连击！”

    “战争践踏！”

    “2404222！”

    “2395403！”

    “2499593！”

    “2885889！”

    “5903902！”

    这攻击速度堪比武器和护腕都加了极品攻速属性的战狂，简直是太狂暴了！

    地面上，两个地神级强力BOSS，空中，还有一个机械鸟，这情况简直是要乱了套！

    可是，越是在这个时候，大家的斗志和默契配合反而彰显了出来！

    宝贝的一个寒冰禁锢祭出，很快封锁了机械鸟，随后，所有拥有精灵的MM都把自己的精灵呼喝到了那只银白色的白金鸟王的身前，很明显，这鸟王的血量并不多，现在要做的就是以最快的速度秒掉鸟王！

    宝贝寒冰禁锢祭出之后，手中的武器一甩，一个八方惊雷把土神灵念击得麻痹在了原地。而与此同时，我一声咆哮，神龙圣裁烙印在了土神灵念的脑门上，紧接着，火力全开，以风驰电掣般的速度冲向了它！

    而几乎是与此同时，独恋秋雨也在原地蓄起了剑斗之气，很显然，我们也在酝酿着一场暴风骤雨的攻击！

    土神灵念的血量并不多，只剩下了区区3000万点左右，此刻在众人极大的攻击强度之下，血量以极快的速度骤降，而且，我已经有意识的在掐着时间量，在白金鸟王挣脱了禁锢，冲向我的瞬间，和宝贝一起，直接刮起了毁灭性的炎龙风暴！

    这一刻，包括白金鸟王、黄金王者和土神灵念在内的全部BOSS都中招了，身体很快炽热的燃烧起来！这土神灵念还好，由于自身是土属性，又兼具了神圣力量，所以受到我这包裹了神圣力量和火系力量的双重攻击后到没有显露出疲态，堪堪被打掉了6994333点血量，而白金鸟王和黄金王者的属性虽然很惊人，可是毕竟是机械战宠，火系抗性极差，加上我今天RP爆发，一个30985932的致命一击，直接让白金鸟王本来就被宝贝等精灵虐掉了一块的血量更是狂降，而后宝贝一个轻描淡写的普攻，直接点杀了它！

    无独有偶，黄金王者同样被我打出了致命一击，血量一下子掉了3000多万！

    然而，就在这一刻，土神灵念的目光突然转向了黄金王者，嘴里发出了一声沉闷的笑声。

    这一刻，我和宝贝都有些领悟！

    我的目光立刻转向了独恋秋雨，喝道，“姐，别杀土神灵念，攻击黄金王者！

    独恋秋雨虽然不明真相，可是她的服从能力极强，顿时切换了目标，即将落在土神灵念上的长剑急转直下，一下劈在了那狂暴的黄金王者身上！

    “烈风斩！”

    “天玄怒斩！”

    “天狱火斩！”

    “迅风斩！”

    一连串的伤害数字迸射出来，没有一个数字低于百万点，特别是天狱火斩更是打出了致命一击，加上属性相克，一次攻击居然砸掉了黄金王者120433222点血量，什么真金不怕火炼，面对和三昧真火相差无几的炽热，它照样怂！

    