
    （第三更！）

    【圣战王者挑战赛】

    举办城市：中国·天津

    举办地点：天津市河西区情归天下大酒店（总店）

    中国区预选赛时间：6月2日****

    亚洲区外围赛时间：6月6日6月7日

    决赛时间：6月20日6月22日

    比赛报名时间：5月22日5月31日

    报名资格：等级240级以上

    职业限定：无

    ……

    赛程安排非常翔实，而且时间也较之前宽松了很多。只是参赛的等级要求相当高，居然达到了240级，如此一来，玩家们升级的热情就会被调动起来，各种补给品的消耗将会增加，而水星公司也可以从中获取更高的利益。

    我不得不说，小静的老爹真乃奸商也！

    可是，比较恨人的是，除了这些比较粗实的边边框框之外，比赛还真的没有给出什么细化的内容，比如场地设定、比赛时间、比赛规则等等，这必然是水星公司卖的关子，故意吸引玩家的眼球。

    我把这些条条框框和大家口述了一遍之后，大家都把目光转向了苏米，现在的苏米无疑是等级最低，装备最差的成员，她的等级只有227级，距离参赛的卡尺还有13级。不过所幸的是我们的时间比较充裕，距离报名截至日期还有10天。想当初，独恋秋雨等级被削掉了那么多，我们都能在短短几天之内把她的等级撩上去，现在苏米只是缺失了一星半点的等级，我更是不怕了。

    苏米也没有在升级问题上和大家煽情，因为她知道自己的价值有多大，实际上，单纯从非凡的角度出发，我们现在最缺的就是超一流的法师，而苏米的出现正正好好弥补了这个位置。

    ……

    吃过了晚饭，大家稍事休息后，每个人都吃了一粒醒神一号，天魔副本今晚开启，作为职业玩家，今夜必然无眠了。

    8点5分，大家相继上线了。

    而此刻，我第一件事并不是去准备各种消耗品，而是打开了血域的管理界面。好吧，我承认自己也是如假包换的奸商。由于非凡成为了中国区第一个君主国，所以如同娜塔莉所说，血域中国城彻彻底底归了非凡，我们享有血域城40%的税收。如今的血域非常热闹，中国区几乎有60%左右的大众玩家都集中在这里练级、杀怪，消耗……好吧，“消耗”这个词是重点。记得刚刚得到血域中国城的第二天同一时间，非凡管家就算出了非凡这一天之内在血域的实际收入，结果非常惊人，居然达到了令人咋舌的1500万金币，这折算成RMB的话，是1650万！而且，电子行业是不需要征收个人所得税的，所以1650万就是我们的纯利。而现在，每天我们的收入差不多都有这个数！

    更令我欣慰的是，在我们的收入明细上，多了一个项目，那就是天魔副本的传送收入，这个项目，现在看来不起眼，估计在一个月之后，大众玩家的等级上来了，这会是一个肥的流油的项目！

    而且，光我们肥还不够，血燚这厮比我们吃的还足，非凡仅仅是掌控了血域中国城，而这厮作为血域之王，他掌控的是整个血域地图。就在3天前，水星公司和他进行谈判之后，最后给了他血域总收入的5%。可千万别小看这5%，这意味着亚洲区每个进入血域的玩家，当天在血域消费100块就要分给他5块钱！

    当然，在和水星公司谈合同的时候，水星公司也让他签了一个很合理的书面文件，那就是在1年时间内必须从游戏中投入2000个小时的游戏时间，否则就要支付水星公司数额极高的违约金。

    而且，另外一个前提是，其他国家的城池收入必须要等到这个国家有军团建立君主国，正式接管该国传送城，他才会获得该国的收入。

    我也为此和血燚打趣，“小子，韩国玩家消费能力可是很强的，咱们是不是考虑把血域的城池还给人家，这样可以中饱下你的小私囊。”

    血燚却一本正经，“呵呵，老哥，你别逗我了。俺缺钱，可是俺不缺他们的钱，俺宁可不要这两个城池的分成，也不能让他们在血域立足，也不能让他们的足迹踏入天魔副本一步！”

    血燚的话斩钉截铁，我也就不再调侃他。

    可是我不调侃他，我上线之后却有人主动勾引我。

    由于我在血域中有重大立功表现，所以菲儿给了我血域中国城40%里的20%，所以我每日光是血域传送城的进账就高达200万，现在我正在一边整理着药水，一边傻笑呢。

    可是还没笑够，一则心语已经发送了过来，声音很熟悉，“罗先生……”

    这个声音有些哽咽，甚至听起来有些可怜，不是别人，正是韩国区的领军人物龙之影。

    我和龙之影个人之间并没有太大的过结，可是此刻他用这种声音和我说话，我已经心如明镜，早知道他要跟我说什么了。所以，我只能义正词严的拒绝了他，“龙之影，如果是天魔副本的事情，就不要说了，早知现在何必当初。”

    龙之影明智理亏，可是还在苦苦的哀求，“罗先生，我求求你，能不能把传送城还给我们？”

    我唏嘘不已，“龙之影，别用‘还’这个词了，因为这城已经贴上了中国区的标签了。”

    龙之影都有些无地自容了，可是我真的很佩服他，让这么一个心高气傲的人为自己国家的玩家站出来求我，确实太难了，“罗先生，我知道中国区和韩国区玩家的纠葛很深，可是现在韩国区一直都没有和中国区再寻衅滋事，你能不能网开一面？”

    我苦笑道，“老弟，你就别为难我了。我说过的话绝对不会更改。”

    龙之影愣了许久，之后，突然爆发式的放出了一句话，“10亿，10亿美元！我代表韩国玩家和ZF许诺给非凡10亿美元，买回韩国城！甚至，我可以在媒体上和中国区的玩家道歉！只要能把这座城给我们，让我们能顺利的进入天魔副本！”

    我无奈的叹道，“老弟，勇气可嘉，心意可嘉，可是这件事情上，没得商量，你不要再为难我了，因为我的决心不会动摇，就这样吧，我还有事，回聊。”

    “罗先生，我求求你！求求你可怜……”

    “老弟，你和凌波舞的关系不错吧？”我突然问了他一句。

    “呃？”

    “至少尼邦城还不是我们的，你可以去问问她，是否愿意借道，据说两国的亲密度达到一定程度，你们可以借着尼邦区去谈事的。”

    这一刻，龙之影终于哭出声音来了，“韩国区都已经在伊利诺亚大陆灭国了，怎么还能和其他国家建立外交！罗先生，你就这么不尽人情吗？难道真的让我跪下来求你吗？”

    我看着这失控的韩国第一人，又叹了口气，“老弟，我不是故意揶揄你，只是我疏忽了，另外，我不姓罗，我现在姓欧阳，叫欧阳子非。”

    说完，我中断了和他的联系。

    的确，我确实疏忽了，现在的情况很微妙，韩国区和尼邦区在虚拟地图上实际都已经灭国了，只是尼邦比他们还好一点，还残留着血域和冥域两个城。而且，在《圣战》中，不存在某些垃圾网游中的“复国令”这个东西，要想复国成功，就要像纯爷们一样去战斗，否则，一切都是枉然，一切都是浮云。

    我之所以会那么绝狠的拒绝龙之影，并不是因为中国区和韩国区的仇恨有多大深刻，只是因为韩国玩家以前对中国玩家做的错事太多了，我只是小心眼，无法原谅他们而已。

    随后，我把这个事情和菲儿说了一下，菲儿听完之后都笑抽了，笑完之后还故意揶揄我，“呵呵，非非啊，10亿美元，10亿美元打水漂了！”

    我轻哼道，“俺不在乎，俺宁可再奋斗个三五年，去赚这10亿，也不要拿着这10亿美元被戳脊梁骨。还有一句话，刚才没来得及跟龙之影说，老爷们啊，要是有尿性，怎么丢的怎么夺回来，别跟老子哭咧咧的，老子不欣赏！”

    菲儿听完之后高兴了，“爽！臭小子，老娘真是越来越欣赏你了，这句话说得真到位。”

    我点头犹如鸡啄米，“女王陛下，您老谬赞了，内啥，咱们神马时候去天魔副本？”

    菲儿笑道，“现在就出发吧，大家的补给品都弄足了！”

    “好嘞，摆驾天魔副本！”

    ……

    大家很快集合。我的队伍中有苏米、独恋秋雨、小静、小辣椒和冰羽无忧，组成了一个标准六人组。而二队则是血燚、泉槿、洛岚、天涯携手、海枯石烂、水漫落天组成。天涯携手这一次是主动请缨，作为一个骨灰级的老将，在这种高难度副本中，他的地位格外重要。

    最终，我们打天，他们打魔，准备开荒了。

    