
    （第五更，祝战神帕奇维克童鞋生日快乐！_）

    独恋秋雨刚想冲过来帮我挡一下，却想不到该死的训诫的定身效果出现，她整个人被定格在了原地！

    还好漂亮姐姐的反应极快，单手一挥，甩出了剑火！

    然而，由于独恋秋雨的武器品阶有些低，这一次攻击的伤害出来了，可是击晕的负面并没有出现！

    无独有偶，其他几个MM的困缚什么的也木有出现。

    而宝贝……很特么的sorry，宝贝此刻居然被系统强行召回了精灵空间，冷却时间尚有将近3分钟！

    于是，我茶几了，岩土战将冲到我面前，不由分说，撩起巨臂，一个强横击飞把我刚刚打起！

    “98！”

    这个数字一出，我笑了，可是当我看到升空后自己身上出现的负面之后，我差点哭出音来——物防降低70%！

    结果可想而之，对方两根粗实的手臂跟打夯机似的，咣的一下把我夯在了泥里！

    “沉重下落！”

    “5793033！”

    独恋秋雨都看傻了，“靠，这么狠！”

    我也想靠了，暗龙套装牛根不牛根？泉槿的状态牛根不牛根，小辣椒的料理牛根不牛根，我身上的龙之胄牛根不牛根？都尼玛很牛根，可是这一次攻击还是磕掉了我将近一半的血量，这怪真特么的彪悍！

    冰羽无忧虽然移动艰难，可是她的预判加血还是精准无比，这一击打中我的时候，她的神圣治愈术+治愈闪光已经双管齐下，把我的血量补满了。

    而此刻，由于我并没有对这怪物造成什么仇恨，冰羽无忧成功的OT了。

    可是，绝就绝在这了，此刻我刚刚好摆脱了迟滞状态，一个龙气波将这厮定格在了原地，而冰羽无忧的技能衔接就是这么精准，一个圣光斩劈斩下来，一下子拐走了这厮192万血量！

    随着我的神龙圣裁烙印在这厮的头顶上，仇恨再次转移到了我的身上！

    紧接着，冰羽无忧继续发难，甩出了一连串的技能！

    尽管苏米也是顶尖高手，可是她已经看得有点目瞪口呆了，“冰冰姐的技能衔接好厉害，和哥哥的配合太默契了！”

    我毫不吝惜对冰羽无忧的咱们，“治愈溢出率3.45%，超过了月魂姐1.23%，攻击能力排在了三款虚拟网游牧师排行榜的第二位，很快就要超过流星嫂子，这就是冰冰。”

    苏米笑着甩给了岩土战将一个暴雷之锤，“我以前一直觉得冰冰姐很像月魂姐，可是我现在才发现，她比月魂姐和流星嫂子都要全面。”

    冰羽无忧脸色绯红，“嘿嘿，没办法，跟着一群好战狂，不知不觉手法也就练出来了。”

    众人哈哈大笑。而实际情况也是如此，如今有一个击杀敌对玩家的人数排行榜，目前冰羽无忧力压美国第一牧师和同伴十年一贱，排名牧师榜第一，这手法，自然差不了多少。

    说到这里，不得不PS一下，这一次系统维护之后，不同国家玩家之间的恶意PK也做了一个修订，凡是被击杀的玩家，等级不再降低两级，而是降低本级经验的50%。而本国玩家之间的恶意PK仍旧保持原来的模式。所以，从这个趋势上看，《圣战》更鼓励国际战争，而不姑息同门厮杀。这样一来，很多高端玩家在对外PK的时候也不会畏首畏尾，反而可以放开手脚，大大提升了这个游戏的可玩性。

    ……

    这说话间我们打怪的节奏也加快了，话说面前的牛根怪虽然虎劲十足，可是也有一个巨大的弱点，那就是移动速度比较慢，甚至比我们这种移动速度已经降低了一半的玩家速度更慢。

    而且这家伙的仇恨很固定，一直在我的身上，我靠着大家的配合一直都没怎么掉血，只用了不到一分钟，就把这厮打成了一堆烂泥。

    而此刻，我也打开了计算器算了下，结果得出了一个惊人的结论，这岩土战将的经验值超高，居然是野外同阶同级怪的二倍，而军功积分也是二倍！

    这也是完全说得过去的，毕竟这副本一上来就给了这么糟糕的自然灾害，这怪物的攻击又不是一般的牛根，如果经验上再不丰厚点，那玩家都得投诉了。

    什么？你说这怪不强，至少干不掉我？拜托了兄弟，俺这好歹是一身地神圣器……你能指望每一个高手都穿着地神圣器么？这绝对是不可能滴。

    经验采取的是平均分配，所以等级最低的苏米反而最舒服，经验条老老实实的上扬了本级的0.4%，堪称凶悍了。

    我们也不着急，老老实实的打扫起了地面，结果，鼻子差一点被气歪了，这金币居然只掉了100枚！

    我这守财奴气的差点要杀人，“奶个腿，坑爹啊！”

    小静笑到不行，“好了哥哥，这么高端的副本，你还指望能在这里赚钱么？”

    我可怜巴巴的望着她，“这个，回头能不能跟俺未来岳父商量商量，把金币的暴率调高一点？”

    小静摇头道，“没戏，他那个人大公无私的。”

    苏米此刻讶然道，“哥哥，你说什么？未来岳父？”

    小静对苏米丝毫不隐瞒，“嗯，水州平是我老爸，这件事，只有工作室的家人们知道。”

    苏米撇撇嘴，“哥哥，你这大嘴巴……”

    小静摆摆手，“暖暖，咱们是自己人，还用在意这些吗？”

    苏米眨着眼睛，很认真的说，“静嫂子，我绝对不会告诉任何人的。”

    这一点，毋庸置疑。

    ……

    我们等了两分钟，一直等到宝贝的召唤CD过去。

    宝贝这丫头又一次不经召唤就一跃而出，小脸气的煞白，出来就一鸟骂人，“奶个腿，奥特这厮太可恨了！居然锁了我3分钟！”

    我无语道，“得，这小姑奶奶又发飙了。”

    宝贝扫了前方一眼，“哦？好高级的土元素怪物，这应该是菲格的力量。”

    “哟呵，你还真识货。”

    宝贝问道，“小非，你没吃大亏吧？”

    我说，“还好，我一点事没有。”

    冰羽无忧叹道，“哥哥，真是挺郁闷的，我感觉这个副本的组队人数上限太低了，要是8个人就好了。”

    我微微一笑，“你的想法我了解，你是说，咱们少了一个泉泉，对吧？”

    冰羽无忧点了点头。

    我拍了拍苏米的肩膀，“有妹妹在，就行了，她虽然不能替代泉泉，可是她能让咱们时常见到泉泉。”

    冰羽无忧吃惊不小，“哥哥，你是说暖暖能把泉泉召唤过来？”

    我神秘兮兮道，“这个不着急，咱们先杀着，等到脑门上泉泉这一排状态消失了，我让妹妹给你演示一次。”

    冰羽无忧眼中闪烁着小星星，“好期待。”

    ……

    由于宝贝出来了，所以我们的战术执行起来就方便多了。怪物太猛，所以我们一只只的单拉单杀，宝贝知道对方的属性是土，所以一直风系技能轰它，一个飓风术就能轰掉它500多万血，简直是爽呆了。而苏米的等级虽然低，可是她的魔武双修技能也是以雷系为主，所以释放出来打得也非常狠，而且，小辣椒由于换上了一身牛根到了极致的地神器套装，现在居然可以充当MT了，所以我们效率提升一下子提升了两倍，原先一分钟搞死一只，现在居然只需要20秒不到！

    只是有点唏嘘，现在小静的装备水平还没有上来，而独恋秋雨的灵魂战器套装虽然牛根，可是和地神器套装一比，还是显得有点水，而且苏米的等级也不高，装备也差强人意，否则，我们可以5开。宝贝两个风系群攻技能，暴风雪+龙卷风暴下去，每头怪妥妥的掉1300万+的血，我的神龙圣裁第10段攻击加上独恋秋雨剑斗之气+王者战意后的三大群技，另外加上苏米和小静强力的单体输出，绝对可以在20秒之内搞死5头怪物，那效率绝对是咔咔的快。

    可是，梦想是丰满的，现实总特么是骨干的，为了丰满的梦想，我们必须直面骨干的现实，继续开怪吧！

    ……

    杀了将近一个小时，苏米的等级已经冲到了228级，这种效率的击杀，想不升级都很难，而独恋秋雨的等级居然也疯涨到了250级，已经逐步逼近了我。

    可是，很让我牙根痒痒的是，这些鸟怪居然连特么一件装备都不舍得爆给我们！

    我喃喃自语，“不能够啊，我的人品和幸运值都很出众啊！”

    独恋秋雨轻咳道，“我只能肯定你的幸运值。”

    眼瞅着我又要挨喷，我赶紧转移了话题，“我联系下那边，妹妹准备给大家现场表演一下！”

    苏米微笑道，“好！”

    我联系了一下血燚，此刻他们刚好杀完一只怪，正在小休。就在下一秒，苏米行动了，手中的法杖划出了一个圆周镜面，而下一刻，她很快就退出了队伍。

    泉槿以最快的速度从镜面中跳了出来，而我以最快的速度把她组进了队伍中，紧接着，泉槿一连串的挥手，把我们的状态补满，紧接着，小静退队，苏米进队，泉槿又给她补满了状态，随后，泉槿退队，轻轻捏了一把苏米的脸，又一下子从镜面跳了过去，小静再被我加入队伍！

    这一连串的动作快如行云流水，连10秒钟都没有用完！

    冰羽无忧一下子就看懂了，“镜面传送，这个应该是单体技能，可以把自己的好友召唤过来，好友出现之后，还能够再回去一次，对吧？”

    苏米莞尔一笑，“没错。”

    结果，话音刚落，苏米这镜面就碎掉了，这镜面，仅仅维持了20秒钟。

    冰羽无忧继续道，“6人副本，多一个人都组不上，如果出现第七个人的话，会在10秒钟之内被踢出去，所以，刚才你们才会屡次出入队伍，哥哥，我的理解能力还可以吧？”

    我老怀欣慰，“和笨落落有云泥之别。”

    冰羽无忧抿嘴笑，“哥哥，落落现在也挺聪明的。”

    我说，“得，事实胜于雄辩，进语音吧，咱们看看小笨笨怎么说的。”

    一时间，众妞来了兴趣。

    