
    （第四更！）

    天本在东，魔本在西，距离传送城都不远，一公里左右的路程，骑着马，撑死几十秒钟的事。泡*(）

    只是这一路上，大家都有些小小的唏嘘。

    独恋秋雨道，“悲催货年年有，今年特别多，非非，你也别怪姐姐幼稚，我真不明白为什么鸡蛋偏爱往石头上撞呢？”

    我摊手道，“因为鸡蛋觉得自己太铁了，骨头里都是肉。龙之影就是这种笨鸡蛋。”

    小静道，“不过，说真的，我倒是挺佩服咱们这俩邻国的，那意志品质真是挺坚定的，上一次韩国玩家的主力都被咱们杀到新手村了，可是这才多久，等级很快就练回来了。”

    我点头道，“这也是我最佩服龙之影的原因。”

    “不过非非，这一次你也够狠的。”

    “无所谓，我现在无所顾忌了，保护膜一层有一层的，我只要专心陪着大家度过每一天就好了。”

    “呵呵，这倒是。”

    苏米此刻就坐在我的怀里，“好久以前就一直在做梦，能和哥哥一起下副本，今天真的实现愿望了。”

    我笑着，弹了弹她的仙灵级盔甲，“不过，目前还不扛打，一会儿我来当MT吧。”

    苏米坏笑道，“本来就应该是哥哥你。”

    “诶你这小丫头，欠捏了是吧？”

    “切，哥哥你才欠捏呢，刚才那句话明明是要推卸责任，来，照打！”苏米很不客气的捏住了我的老脸。

    身边的几个MM都笑抽了，“哈哈哈，一物降一物啊！”

    我郁闷不已，“你们这么欺负队伍中唯一一个纯爷们，这是很过分的事情。”

    小辣椒说，“是挺过分的，既然这么过分，那就过分到底吧，哥哥，俺果断木有钱，一会儿麻烦你把副本传送费帮俺交了。”

    独恋秋雨跟着起哄，“俺也是两袖清风。”

    我都无语了，“靠啊，小辣子说这话还有情可原，老姐，你好意思不？你现在的净资产世界排名前五十好不好？”

    独恋秋雨轻咳了一声，“哦，刚下的福布斯榜，俺排名第十八。”

    “那你还好意思剥削你可怜滴老弟？”

    “内啥，俺是说，俺没零钱，你那零钱多……”

    众妞笑得肚子疼。

    我眼泪哇哇的，“老姐，你还说以后不欺负我，不拿我当受了，现在又欺负我！我，我一会儿罢工！”

    独恋秋雨满不在乎，把目光转向了宝贝，“宝宝，非非想罢工，你说肿么办？”

    宝贝微微一笑，“这个好办，反正俺是精灵，俺木有仇恨，俺就去多拉怪，让他罢工一个看看。”

    我咬牙切齿，“俺隐身！脱战！”

    “无妨无妨，俺恶意攻击，用冰雨把你拍出来，呃，不用冰雨，反正俺能看破你的隐身，一个冰箭好了。”

    “死丫头，你给俺滚下来！”

    “俺就不下来。”

    “你不下来信不信俺拍龙气波？”

    “拍呗，反正俺的元素之盾能挡龙气波。”

    “你这丫头太无耻了！”

    “多谢欧阳老板对俺的夸奖，这都是您老人家平时教的好。”

    苏米捂着肚子，“肚子疼，笑死我了，宝贝姐，你们平时就是这么对喷的么？太好玩了！”

    我委屈不已，“对，真好玩，看着哥哥被人欺负，你居然说好玩，你这丫头，胳膊肘往外拐……”

    “嘿嘿，哥哥，自家人表这么说，喷你是爱你呢！”

    “好吧，我掏钱，我全掏，请各位姑奶奶绕了俺。”

    几个人阴险的笑着，“嘿嘿，目的达到了。”

    ……

    其实，这只是为了调节大家情绪的一个小桥段，大家谁也不在乎这点钱。

    走到了一个巨大的白色混沌面前，一个身穿着纯白色大衣的MM出现在了我们的面前。

    这个NPC长相很甜美，甚至有点童言巨ru的感觉，可是却特么的神圣不可侵犯，因为光是她头顶的那排小字就能把我吓疯了——“大神官若琳310级天神级BOSS”

    别说是310级的天神级BOSS，就是310级的噩梦级怪物给我一下都可以让我洗洗睡了，极高的等级压制就足够我们这些所谓的高玩喝一壶。

    没办法，神马叫神官，那是主神身边替主神发号施令的，据说连天界的正神见到他们都得先笑后哈哈，不强才怪呢！

    不过，人家是不会拿片砍剁我们的，人家是收费滴，只用软刀子杀人。

    我面带笑意，走到了若琳的身前，很客气道，“姐，多钱一位？”

    若琳看了我一眼，“哦？罗子非？非凡王国第一勇士？”

    我抱拳道，“愧不敢当，虚名而已，另外，小人已然改名叫欧阳子非了。”

    “呃，这名字好像更复杂了。”

    “呃，还好。”

    独恋秋雨推了我一把，小声道，“你小子贫不贫啊，赶紧交费走人，不准和陌生女人说话！”

    大神官的耳力不错，听到这话之后，居然笑了笑，小小的无敌了一次，“咳咳，家教挺严的啊，好吧，说正事，天界幻境是天界诸神运用神力释放出的强大竞技场，是专门为勇者提供强化他们身体和能力的神圣场所，由于架设这个竞技场需要耗费主神们相当大的力量，所以主神们象征性的收取勇者们一点微薄的费用，请每位勇士交纳10000金币！”

    我咬着后槽牙给了她60000金币，水星公司真是软刀子杀人不见血，俺上午带着妞们去水上公园玩，加上一天的吃喝神马的，6000块大洋都没花，这倒好，一张嘴就是66000RMB！

    我冲着小静撇了撇嘴，而小静怯生生的给我发了一条心语，“哥哥，这都是老丁策划的。”

    “靠，又是老丁，这老没羞的，坑死俺也！”

    “木办法，他现在兼任技术开发部的副手，人家也要吃饭滴。”

    “木关系，俺记住他了，他在论坛上的马甲叫神马？”

    “呃，貌似叫失落叶。”

    “好，俺等哪天雇几个枪手给老东西写几段绯闻出来。”

    “哥哥，你不用写了，辣椒已经在写了。”

    “辣椒真懂我。”

    “是啊……”

    ……

    交了钱，大神官的服务态度明显有了好转，一拱手把我请了进去，一副“大爷您常来玩”的架势。看来，神也不咋地，一见到钱，都特么**了！

    很快，我就走进了混沌传送阵。

    这一刻，眼前一片星光，璀璨无比，可是脚下有一种特别粘稠的感觉，就好像踩到了泥地一样。

    此刻，身边的MM们也有这种感觉，一个个也步履维艰。我再一看她们的头顶上，居然都出现了一个相当恶心的负面状态——

    【菲格之训诫】：移动速度降低50%，且有5%的几率在移动中陷入一秒钟定身的状态。

    菲格，天父和天母的次子，矮人的信仰之神，土元素的拥有者，能掌控无尽的土之力量，实力非常强劲，按道理说，至少是应该排名四大元素神的第二位的。可是，由于天父天母比较偏心，溺爱小女儿伊芙娜和小儿子埃尔德修，所以削弱了他的力量，现在他的能力仅排在四神垫底的位置。

    不过即便是这个垫底，他释放出来的力量也是相当恐怖的，这不，在这个副本中，我们刚一进门就接受了他的训诫。

    我一个箭步上前，把所有的MM都依在了自己的身后，低声道，“我在最前面，妹妹和冰冰垫后，你们仨中间策应，这个副本很有可能是突然袭击！”

    结果，这句话被我猜中了，随着眼前星光消散，我们的身前出现了一片泥泞的大开洼，开洼中传来了一个个嘶吼声，一团团泥土以极快的速度凝聚成了一个个土巨人，距离我们最近的一个土巨人不由分说，扬起了手臂朝着我挥舞过来！

    一个巨大的土块从他的手中抛出，挂着一个不怎么每秒的抛物线砸中了我的身体！

    “岩击坠！”

    “3009503！”

    系统刚维护好，我的真龙盾又给了苏米、冰羽无忧和小辣椒，此刻身上并没有保护，这一次攻击就把我给砸的不轻，整个人更是倒退了两步，迟滞负面出现了！

    此刻我虽然无法动弹，可是却已最快的速度读出了面前这土巨人的属性——

    【岩土战将】

    等级：285级

    品阶：梦魇级怪物

    血量：42000000

    物理攻击力：72000008000000

    物理防御力：5500000

    魔法防御力：5000000

    技能：岩击坠、强横击飞、沉重下落

    怪物介绍：

    岩土战将是由土神菲格施加了神圣力量而形成的傀儡土元素，它们智商极低，却拥有不俗的攻击能力和超强的体力。

    ……

    怪不得攻击这么强悍，攻击力的上限都已经达到了800万，而且，这岩击坠应该不是纯正的物攻攻击，而是土属性攻击，否则，以我空状态1400万的物理防，怎么会扛不住这种攻击？

    可是，接下来发生的事让我感觉，我完全错了，小裤裤都错了！

    