
    （第三更！）

    白金鸟王本来应该是足以令我们灭团的要因，可是由于我们的配合默契，在眨眼间秒杀了它，所以此刻的战局反而倾向于我们了。（_泡&）

    随着时间的推移，又是大半个小时过去，由于小辣椒操控得力加上大家的控制，黑陨高仑全身而退，而黄金王者在一连串的攻击下终于倒地身死，和之前的白金鸟王一样，不但没有经验、声望和军功，也没有掉落，看来只是召唤物。

    可是，不知道为什么，我一直念念不忘土神灵念的眼神，这里面，一定有古怪。

    ……

    话说，土神灵念也很厚道，自始至终都没有什么狂暴属性的触发，致使他最终被我一剑封喉，血条空了。

    不过，毕竟是神之灵念，即便是挂掉也不倒架子，身体只是缓缓的消失了，而后，在他挂掉的位置，并没有出现零散的掉落物，而是出现了一个偌大的土色箱子。显而易见，掉落物在箱子里。

    大家很开心，因为土神灵念相当厚道，经验、军功、声望居然和之前的小怪是一个模式，都是双倍。如此一来，大家的经验升的相当之快，特别是苏米，等级居然一下子蹿到了231级！

    ……

    独恋秋雨看了看表，不由纠结道，“非非，第一关咱们居然杀了3个多小时，照这个速度，估摸着这个通宵通不了关。”

    我笑了笑，“别着急了，我在我的意料之中，说真的，我的预计是，前面5次咱们的推杀速度都会很慢，一直到有人能凑齐一套神装。”

    小静接过了话茬，“如果是这样，另外一个队伍估摸着也能再诞生一个神装战士，这样的话，咱们打乱组合，把小血和那个神装战士和咱们这个组的神装战士拼凑在一起，组成一个高效队，这样的话，一天准能刷两次。”

    我深深点头，“静静的思路非常清晰，就是这样了。”

    小辣椒微微一笑，“哥哥，不要忙着夸你的大老婆了，咱们是不是该打开箱子，看看咱们俩到底猜对没猜对？”

    小静一愣，“你们猜了什么？”

    小辣椒道，“我和哥哥刚才都看出了土神灵念的表情不太对头，尤其是在击杀掉白金鸟王之后，他居然在微笑！”

    “所以啊……”我接过了小辣椒的话，“我感觉，这个箱子里极有可能会掉落黄金王者和白金鸟王的制作图！”

    听到这话，妞们都惊了，“那样的话，就太牛根了！”

    我舔着嘴唇道，“所以啊，下面得有个小金手去开箱子了。”

    我刚说完，这些YD妞都往后齐齐后退了一步，只把我可怜的妹妹留在了原地。

    我老怀欣慰，“妹妹，你真是好孩子，不用我说就站出来了。”

    苏米泪流满面，“呜呜，我只是没来得及后退，哥哥，我现在后退来得及吗？”

    我的目光中泛着同情，“宝贝，你说呢？”

    “来不及了。”她弱弱地说。

    “去吧，俺是非凡有名的黑手，摸神马都黑，还是你去吧！争取一口气摸出两张设计图来！”

    苏米勉为其难的走到了箱子面前，一闭眼，直接打开了箱子。这几个无良的妞这时候无耻的走了过来，一个个做围观状。

    结果，也在这一刻，她们的眼睛都无法离开箱子了。

    小静愕然，“哥哥，你的嘴真黑。”

    小辣椒：“暖暖，你简直过分，过分的谦虚了……”

    冰羽无忧：“菲儿亚历山大。”

    宝贝：“姐表示也有鸭梨，而且是俩鸭梨。”

    我：“不但有鸭梨，还有梨把。”

    随后，我被宝贝一顿毒打。

    ……

    不过说真的，苏米的RP还真的是惊人的强悍，远远比我这个做哥哥的强，这个箱子的附头就出人意料的惊现出了两张超顶级设计图！

    这两张设计图已经不再是羊皮卷，而是更接近于金箔，充满了质感，展开之后，上面的文字描述更是让我们都看傻了眼……

    【黄金高仑制作图谱】：

    制作材料：黄金级武器×200件+黄金级防具×400件

    制成品：【黄金高仑】

    成品类型：攻城战宠

    品阶区间：地神级天神级

    限制学习职业：矮人武器师及其衍生职业

    限制学习级别：250级以上

    图谱品阶：神级

    图谱稀有度：伊利诺亚大陆仅限三张

    【白金机械鸟制作图谱】：

    制作材料：白金级武器×20件+白金级防具×50件+白金级首饰×50件

    制成品：【白金机械鸟】

    成品类型：攻城战宠

    品阶区间：仙灵级地神级

    限制学习职业：矮人武器师及其衍生职业

    限制学习级别：250级以上

    图谱品阶：神级

    图谱稀有度：伊利诺亚大陆仅限三张

    ……

    以前，稀有度的指标只是一个概数，而这一次，稀有度的指标居然成了实数，整个游戏大陆，每一种图谱只有三张！而且，图谱品阶已经达到了神级！不得不说，苏米的RP还真不是一般的强悍，这小手的含金量俨然和菲儿有一拼了！

    我不由YY起来，要知道宝贝的黑陨高仑只是仙灵级，而她的机械鸟也只是地，可是就算是如此一般的品阶，所制成的产物都是相当牛了个根的，黑陨高仑的属性大家都看过了，地级的机械鸟，光是血量就有2200万！而现在，这白金机械鸟最不济也能做出仙灵级的，品阶高出了好几档，那属性也得水涨船高，强悍的不成样子了！

    我是笑得嘴巴都合不拢了，可是小辣椒此刻却一直咧着嘴，欲哭无泪，“这要求也太过分了吧，黄金级和白金级的装备，咱们去哪搞啊！现在玩家们的等级都这么高……”

    MM们一个个也愁眉不展。

    我拍着小辣椒的肩膀道，“看来精明的小辣子一兴奋，也容易把自己的思维陷入传统模式。”

    小辣椒一愣，“哥哥，你这是什么意思？”

    我解释道，“我点拨你一句，你忘本了。”

    小辣椒更是糊涂了，“呜呜，哥哥，人家够难过了，你还欺负人家，你太坏了，我要爆你菊花！”

    说着，她挥舞着小锤砸了我PP一下。

    我悠悠道，“这不怪你，有的时候，人如果高度兴奋，开心过度，思维就容易回归传统。现在玩家们等级都高了，70150级左右的玩家特别难找，而咱们的等级又太高，所以想爆出黄金级和白金级的装备特别难，而且，即便是收购，怕是也收购不上来了，这就是大家的理解，对吧？”

    小辣椒点点头，“对啊，哥哥，难道不该这么理解吗？”

    “所以我说，小辣子你忘本了，你忘掉自己的老本行是干嘛的了。”

    这一刻，小辣椒听傻了，随后，她才喃喃道，“对啊，太对了，哥哥你的脑子真是非主流，我怎么忘了，矮人防具师和武器师都可以制造黄金级和白金级的装备！我怎么忘了矮人采集者可以去采集低阶矿石！完了完了，我真是反应迟钝了！”

    我内牛满面，“臭辣子，居然骂我是非主流，我这是主流好不好？”

    “切，我们都没想到，就你想到了，你不是非主流是什么？”小辣椒轻哼道，“姐妹们，我说的对不对啊！”

    几个小没良心的齐齐道，“没错！辣椒姐圣明！辣椒姐V5！”

    我蹲在角落里画OOXX去了，“我诅咒你们喝珍珠奶茶的时候木有珍珠吃，水是凉的……”

    众妞恶寒，“靠，好毒辣的诅咒。”

    ……

    我轻描淡写的点拨让小辣椒顿时拨开云雾，随后，我直接联系了非凡管家，让一部分级别和大部队差的比较多的矮人玩家暂时放下手里的活，去狂采能制作两张顶级图谱所需要的装备材料，并将它们加工成图谱需要的装备。

    现在这活对于这些高级矮人玩家来说是手到擒来，用圣级采集技能去采低阶矿石，那速度可是咔咔的快，一个人就能赶上一台小型挖土机，更何况我们准备出动个几万人呢！而且，同理，精通了圣级制造术，再去制造低阶装备，那效率也如同水银泻地，来的太欢乐了！

    而且，更欢乐的是，小辣椒的等级已经追到了248级，很快就冲到249，距离250级指日可待，只要不出什么差池，只要我们这个副本能通关，就必然能把自己的等级顶到250级。

    可是，这还不是最嗨皮的，更令人难以置信的是还在后面，可能是因为我们是首推的原因，土神灵念除了掉落了两张顶级图纸之外，金币堆下面居然还掉落了两件天恩装备的组件，分别是金属护腿和锁甲战靴。

    而且，最令我们惊喜交加的是，我们居然开出了天本的唯一武器，一把通体流转着蓝色雷光的战斗锤！

    这一刻，大家都无法用语言来形容自己的心情了，今天这副本真是来对了！尽管过程艰难，可是我们熬过来的，最终得到了一个相当好的开场礼！

    我艰难的舔了舔嘴唇，“解封这活……”

    这一次，苏米学精了，先大家一步推了五六步，那一脸委屈的可爱表情着实令人喜欢，“我，我是解封黑手，不要找我。”

    我张牙舞爪的扑向了她，“桀桀，还是得找你。”

    