
    （第四更！）

    我是一个懒鬼，懒道什么程度呢？懒得自己想得到什么东西，绝对不会去等待，而会去选择主动出击，因为这样的话，耽误的时间会很多。

    所以，直接让苏米给我开了一个时空走廊，把泉槿拉过来给我们补状态，补完状态，我随着她一起，堂而皇之的传到了魔本。

    然后，眼前的一切让我惊呆了。

    地暴星·吉特的人头飞出去老远，那巨大额头上一直斗大的独眼不甘的圆睁着，眼眶中溢出了黑红色的血。

    只不过，我来不及发问，因为时间太紧，我直接打开了赠送模式，直接把装备扔给了洛岚，洛岚则冲着我做了一个“OK”的手势，意思是您请好吧。

    对她，我的确不怎么担心，实际上这丫头极少失手，我已经习惯了让她解封装备。

    随后，我仍旧有几秒钟的逗留时间，这时候我才发现，原来魔本的自然条件比我们这里略微好了一丁点，除了玩家的血量和魔法值回复速度自然归零……

    我甚至还有时间问了一句，“谁推的？”

    天涯携手笑靥如花，“是俺推的。”

    我一脸汗，这老贱人还挺羞涩的。

    ……

    随后，从镜面中传送过来，不由深吸了一口气。

    小辣椒问道，“那边的情况怎么样？是不是他们正在推BOSS？”

    我艰难的摇了摇头，“比咱们慢了一点，人家刚推完第一个BOSS。”

    很奇怪，除了小静，其他妞的脸上都露出了愕然之色。

    小静很平静的说，“这是天涯哥哥的正常水平。”

    我也承认这一点，天涯携手的确很强，实际上我和他并没有真正意义上的较量，每一次的交手几乎都是装备差距，他的装备永远比我差了一小截，而正是装备上的差距，每一次交手我都是险胜，最后血条剩不了多少。

    他的强悍体现在操作和大气上，这是一个走位极其精准，手法极其诡异的家伙，极少见到手持长剑能做到每秒钟34次输出，甚至能在短短5秒钟之内完成5个技能外加5次精准的卡刀，更难见到的是，这些还都是在运动战中完成的。而且，他有一种与生俱来的霸气，其他人和我PK的时候，甚至包括帝国斜阳，他们都会有一定的警戒心，对我的技能、操作或者是气场所震慑，表现出小心翼翼的样子，而他不同，他的气场和我不相上下，丝毫不为我所动，极少见到他防守，每一次都是热血沸腾的向我发动攻击，完完全全的以攻代守。这种打法，很霸气很彪悍。

    所以迄今为止，他的PK胜率是非常高的，在99%以上，而且，最近一段时他的军功积分也追上来了，达到了惊人的2200万分，天知道他是怎么杀人的。

    所以，那个队伍有他，我非常放心。

    ……

    话分两头，打败了土神灵念，我们继续前行。

    说来很奇怪，这条路漫漫而找不到尽头，可是周遭的环境条件却随之发生了变化。很快，我感觉到了一股灼热，这股灼热不仅弥散在空气中，更是随着空气袭来，浸染了我的身体。

    酷热难耐，感觉自己的身体像是烧着了，一个惊人的负面也随之出现——

    【彭南特的教导】：每秒钟持续丢失5%的总魔法值，且装备耐久度磨损速度翻倍。

    ……

    很显然，我们已经不知不觉的闯入了火神灵念的地盘。

    我庆幸不已，“多亏了辣椒在身边，耐久度不是问题了。”

    小辣椒咂嘴道，“真烦啊哥哥，居然持续烧魔，还好咱们的魔瓶带的够多！

    苏米道，“哥哥，那边的情况怎么样？他们也一直中咒吗？”

    我说，“等我问问洛岚，那边什么情况。”

    我直接给洛岚发了一条心语，很快就得到了答复，魔本很另类，他们也进入了第二个BOSS的领域，可是头顶上依旧顶着原先那个血量和魔法值恢复速度归零的状态，即便是吃了小辣椒的圣级料理都无济于事，这个强横的状态直接把料理状态吃掉了。

    我们这边还好，法系职业吃着上品烘黑蛟龙蛋饼还能勉强保持个水平值，不过要跟之前那样不怎么喝药水，这是不可能的。

    前方，开始刷出新的怪物，一种全身燃着火焰的人形精灵出现在了我们的面前，它们的长相酷似美女，一个个冲着我们轻笑，看上去并不邪恶。

    可是这属性是不会忽悠人的，强，毫无道理的强——

    【热火魅灵】

    等级：285级

    品阶：梦魇级怪物

    血量：37500000

    魔法攻击力：75000008000000

    物理防御力：4000000

    魔法防御力：6700000

    技能：火焰圆舞曲、火焰乱舞

    怪物介绍：

    热火魅灵是由火神彭南特施加了神圣力量而形成的热情火元素，它们调皮而任性，喜欢用火元素捉弄闯入天界幻境的勇者。

    ……

    这一次，大家没有轻易靠近。

    苏米道，“好高的魔攻，好强的魔防，看来我只能不正经了。”

    我笑道，“不正经的意思是不是穿着布甲玩近战？”

    苏米笑了，“嗯。”

    冰羽无忧也附和道，“那我就穿着布甲当奶妈。”

    独恋秋雨桀桀道，“那我就开着火盾当MT。”

    小静言简意赅，“我划水。”

    然后，小静被我无耻的鄙视了。

    为了确定自己的职责，宝贝开拉，一个冰箭甩过去，直线飙飞了热火魅灵453万血量，更可怕的是，这还没开心如止水！如果开了，这一下的估计得达到700万左右！

    为了证实自己比较悍，宝贝很快就开了心如止水，一个冽冰箭发出，只听见热火魅灵“哎呀”一声惨叫，血量掉了大一截！

    “暴击19029022！”

    我揉了揉眼睛，几乎不敢相信眼前的一切！

    可是宝贝这丫头是残酷的，没等热火魅灵攻击我，一个冰山压顶再出致命一击！

    “暴击23095022！”

    热火魅灵又发出了一声魅惑的呻吟，身体随着化为了灰烬，就这么轻描淡写的被宝贝点死了！

    我还好，可是妞们都已经看傻了，一个个就像围观国家一级保护动物似的围观宝贝，“哇塞，偶像啊！”

    宝贝这小妖抿嘴笑道，“嘿嘿，见笑见笑，有钱碰个钱场，有人捧个人场啊各位！”

    我从口袋里掏出了一个铜板，扔了出去，喝起了倒彩，“哦，下去吧！”

    宝贝一声低喝，“吃老娘一记烈焰红唇！！！”

    “轰隆！”

    “劈里啪啦！”

    “PiaPiaPia！”

    “半分钟后，我艰难的从地上爬了起来，血量已经被拍空了。

    冰羽无忧轻笑着给我补满了血，“哥哥你活该。”

    我很无语，瞧我这人缘混的，真是越来越差了。

    宝贝也不再调戏我，虎着脸问道，“死受受，这些怪怎么打？”

    我微微一笑，“大家退后，我先试试。”

    同学们很听话，都往后挪了不少步。

    我一个神龙圣裁甩在了一头距离我最近的热火魅灵身上，这小样一声娇喝，朝着我飞奔而来，不由分说甩给了我一团炽热的火！

    “火焰圆舞曲！”

    此刻，没有保护膜状态我的被烧掉了区区193万血。

    这时，独恋秋雨出手了，一个剑火把它拍晕，随后也不动手，只等它一个火焰乱舞拍在了自己的身上。

    “2403455！”

    靠着风火之盾和属性不俗的灵魂战器套装，独恋秋雨收到的伤害也不大，而且，她贴着我的真龙盾，被烧掉的也只是保护膜的韧度。

    其他几个MM看得有点吃惊。

    苏米道，“你们俩真禁打啊！”

    我解释道，“我装备好，她技能优化度好。”

    紧接着，我又测试了一下对方的释放距离，结果发现，这些火焰精灵的施放距离居然是15米，而并非普通魔导士的25米！

    如此一来，一个相当恶毒的计划在我的脑海中生成了。

    我并没有继续前进，而是让宝贝高高飞起，去远处巡逻了一下。

    宝贝的速度快得离谱从这边飞过去，一直飞到怪群的尽头，也只是用了区区半分钟。

    而就在她离开的时候，我已经完成了测试，进入了隐身状态。

    结果，很不幸，测试失败，我刚刚隐身，就被持续掉蓝的负面给逼的显形了。

    随后，她回来之后，言简意赅的描述了前面的情况，“前面的怪物很密集，百分之百是要群杀了，否则分不开怪，估摸着这些怪物得有700头左右。”

    我掐指一算，“不多，不过我懒得一个个杀了，太耽误时间了。”

    小静说，“天本可是有规定的，不杀光了怪物，BOSS不会出现。”

    我说，“群杀吧！”

    “哥哥，这些都是法怪。”冰羽无忧提醒道。

    “呵呵，我知道。”

    我测量了一下两边围墙的间距，“妹妹，你的暴怒黑牢长宽多少米？”

    “30米×20米。”

    我用手一笔画，“嗯，这里差不多是25米，OK了，姐，宝贝，准备开工！”

    