
    （第五更，收工！）

    我懒得解释流程，大家也懒得听，都是高手，我这么一点拨，都懂了。

    于是，大家休息了片刻，我一直等到真龙盾冷却好，给自己释放了一个，随后有等到它再次冷却好，又给刚刚掉了韧度的独恋秋雨补了一个，随后在等它这盾继续冷却完毕，这才站了起来，“一次群不完啊。”

    宝贝笑道，“分三次吧，这怪群中间有两个断点，卡的很准，都是在三分之一左右。”

    我顿时双手合什，“老丁，你真善良。”

    说罢，我们开始行动。

    我直接让宝贝拽紧我的双手，把我拖到了半空中，随后，她带着我一路高飞，一直飞到了第一个断点处。

    这时，随着我一声令下，宝贝把我慢慢的放低了，一直到我吸引了热火魅灵的仇恨。

    紧接着，宝贝嗖的一下子平行飞向了妞们的方向，而身后则是一片火光，很多想冲着我施法的热火精灵当场卡壳还没来得及释放技能，已经被宝贝靠着距离的拉伸硬生生的把技能给打断了！

    但是，仇恨已经形成了，而且是很邪恶的连动仇恨，只听见身后传来了桀桀笑声，一群小YD唱着歌朝我们这边冲了过来！

    宝贝非常聪明，看到仇恨已经连同，也不再平行飞，而是继续高飞，如此一来，我就不会有被攻击到的危险，而前方的怪群的移动速度也不会太快，和后面的怪物的距离拉到不会很快，宝贝一会儿释放起群技能来，更加得心应手，应付自如！

    很快，就在我们以最快的速度冲回了妞们身边到时候，小静已经心有灵犀的冲到我面前，伸出了沙包大的拳头，照着我的盾牌狠狠凿了下来，一拳接着一拳，只用了区区5拳，就触发了我的龙刃之锋。

    而此刻，苏米一脸淡定，正在听着我发号施令。

    ……

    接下来，是细活。

    眼瞅着怪物逼近了，宝贝以最快的速度冲回去，开始以冰雨弹压地面，把前方的怪物速度降低了下来，如此一来，后面那些冲锋的怪物行动路径被挡住，迫不得已也降低了自己的移动速度！

    而此刻，我已经在倒数了，“妹妹准备，三！二！一！放！”

    刚喊到放，苏米摇晃着手中的战锤，以极快的速度释放出了暴怒黑牢！

    只不过，这一次的释放没有困住一只怪，而是把这黑牢当成墙壁，硬生生的卡在了这些火系法怪的面前。

    宝贝此刻已经站在了暴怒黑牢前，心如止水释放完毕，开始爆发无尽海啸，如今这心如止水已经达到了圣级标准可以节省60%的吟唱时间，也就是说，本来10秒钟能够释放完的无尽海啸，理论上只需要4秒！

    然而，实际上是，这个技能根本就没用4秒，目测仅仅三秒多钟，无尽海啸就已经在这些怪物面前肆虐了整整10段！

    苏米的暴怒黑牢的作用得到了完全的发挥，这些怪物被黑牢阻隔，只能被硬生生的卡在这里，全部的热血只能撒在这黑牢之上，整整卡了4秒钟，才将这黑牢击碎！

    这一刻，我和小静也边打边闹，出现在了怪群的前方，此时我和小静处于比武模式，我的神龙圣裁烙印在了小静头顶上，前面8段是脱掉了利刃的普通攻击，而第九段则是群体控制技能！

    “真龙舞！”

    这一段攻击甩出，小静和大片的火精灵都已经倒地！

    接着这个时机，我爆发出了真龙怒+元素龙语，一个隐龙击激荡在了小静的身上！

    而几乎是与此同时，剑斗之气爆发的独恋秋雨已经疾驰而来，甩出了恐怖的剑刃风暴+剑气纵横+焰刃八方的三连招！

    这些热火魅灵都是凄惨的，它们硬生生的挨了宝贝的无尽海啸十段伤害，血量大多掉了2000万点左右，有些被连续打出致命一击的甚至都残血了，所以再挨了我一记隐龙击之后，大片的热火魅灵都挂了，独恋秋雨的补招则让后排没有均匀受热的热火魅灵挂了个七荤八素，硕果仅存的只剩下了10多只！

    而我快步跟进，一个天龙破直击地面，将这10多只打到了半空中，宝贝紧跟着一个暴风雪+冰山压顶，把这些可怜的家伙全都化为了我们的经验！

    策划和准备花了好几分钟，而执行起来，仅仅用了不到半分钟，这就是效率。

    大家都爽了，经验均分之下，200头左右的热火魅灵的经验仍旧火爆，等级高的都涨了本级经验的15%左右，而等级更高的，像我这吃货，居然也涨了6%，而苏米这等级灰常低的同学则很过瘾的涨了本级经验的40%。

    此刻，小静拍打了一下身上的泥土，被我一把拽了起来，血量只剩下10多万，而实际上，刚才我那一招隐龙击已经秒杀了她，只不过因为我们是比武模式，她没有死亡，只是把血量扣没了，现在之所以有10多万的血量，是因为她吃了圣级料理，有回血的属性。

    冰羽无忧把我们的血量补满，轻笑道，“嘿嘿，这样杀太快了，经验条长的太快了！”

    我说道，“快是快，不过年轻人可不要太热血，宝贝一会儿刷最后一轮的是，尽量能甩一只就甩一只现不杀，杀了它，BOSS就刷出来了，咱们扫地也没时间了，洛岚想给咱们送装备过来也成难题了。”

    宝贝没好气的横了我一眼，“你就猥琐吧！”

    随后，我一声令下，大家开始扫地。

    这些怪物，抠门的程度不亚于之前的那些岩土战将，同样只掉落了金币，而且累积起来，这数量也不怎么多。

    我心中暗自庆幸，多亏我和大家想了这么一个损招群杀，要不然，光是这“火神的教导”就等让我们的蓝药水亏空。

    杀怪半分钟，扫地5分钟，随后，继续第二轮。

    这一次，战术依旧、战况依旧，成绩斐然。

    苏米的等级经不住考验，终于又冲了一级，达到了232级，这种效率出乎她的意料，也让小丫头的脸上一直都挂着笑容。

    看着她甜蜜的微笑，我心里很舒坦，这些年我一直都不知道自己有一个亲妹妹，所以亏欠她太多了，现在怎么说也要好好补偿她。

    至于她为了飞天把自己的等级丢了那么多级，随后又加入了非凡，这件事大家都表示理解，而我也在军团中把事情的前因后果讲了一遍，随后，这理解就升腾为了一种钦佩，就连一向爱犯二的冒险恶棍都说，苏米丫头做事真是仗义，比很多男爷们都强。而且，她最后也很有骨气，把本来就应该属于自己的装备全都还给了飞天，相当于从飞天全身而退了。

    所以，不管这一次她能否在圣战王者赛上取得好成绩，她已经注定要成为一个传奇女法师，永远记载在中国虚拟游戏编年史的史册中，成为永远的传说。

    说话间，3轮怪物刷完了，宝贝留了两只满血的怪物，它们此刻静静的呆在角落，仍旧在相互嬉戏，殊不知，在不久的将来，它们将化为经验，填补到我们经验条的空白上。

    此刻，我们一边慢悠悠打扫地面，一边等待苏米的时空走廊技能的CD，这技能很不错，只有半个小时CD，我们连扫地带清怪，现在已经把这CD耗的只剩下了5分钟。

    很快，等CD过去的时候，苏米再次把泉槿召唤了过来，泉槿带着被洛岚解封好的三件装备，很快就把我们的状态补好。只是她很惊讶，这眼前的怪物怎么都没了？

    只不过，我们也没有时间跟她解释，因为万恶的副本设定不容许。

    不过，我仍旧把刚才我们群怪的过程录了像，发给了他们做经验共享。

    一边看着这短暂的录像一边打怪的天涯携手不由笑骂道，“YD啊YD，这蔫坏损的方法除了小受受和小妖，就木有人能想得出来了……”

    而我看着洛岚解封的三件装备，也忍不住惊叹，“无耻啊无耻，落落同学，你的RP敢不敢再好一点？”

    两件天恩装备的解封属性都不错，金属护腿是全双防装，5个解封孔附加了两物两魔，最后一个属性是提升使用者的技能效果。而锁甲战靴毋庸赘述，金属护腿的属性别无二致。而作为灵魂战器，这两件装备的使用等级都是245级。

    而那全身电光流转的战斗锤则是掉落的重中之重，虽然不是圣器，那属性却相当之高——

    【菲格之制约】

    品阶：地神器（唯一）

    装备类型：斧锤

    使用等级：250

    基础属性：

    物理攻击力：4000080000

    附加点数：

    力量+15000

    敏捷+7500

    体质+15000

    解封属性：

    物理防御力+200000

    物理防御力+200000

    魔法防御力+200000

    魔法防御力+200000

    暴击率+37%

    提升使用者50%的技能效果

    灵魂特性：

    【雷之惩戒】：在攻击目标时有15%的几率提升本次攻击50%的伤害，并把这一次的攻击转为雷属性攻击，有低微几率造成麻痹效果。

    武器介绍：

    天魔第一次停战和解之日，大庆。天父奥特为了团结自己和天母美齐拉哺育的四个子女，刻意做出了与他们本身属性并不吻合的武器授予他们，意在让他们兄弟姐妹间心无芥蒂，团结友爱。而后，诸神为了训诫勇者故将此物封禁于灵念之中，等待有缘人的开启。

    军功积分要求：15000000

    所需声望值：12000000

    可强化

    滴血认主后自动绑定，无法交易。

    ……

    