
    （第一更！）

    这是一把很怪异的战锤，并不是以BOSS的主属性作为它的基调，而是给予了一个和土神灵念风马牛不相及的属性作为灵魂特性。而且，这战锤的附加属性也非常奇怪，居然附加了双物双魔防属性！

    我们的队伍，只有两个人对战锤是第一需求，一个是暖暖米粒，一个是小辣椒。

    按道理说，两个人都可以拿这把战锤。可是小辣椒只是看了一眼，就推手了，“好像雷属性对于我来说意义不大。”

    我知道小辣椒的意思，所以我也只能冲着她点了点头，“谢谢，小辣。”

    小辣椒没有说话，摆出了一副“你懂的”的表情。

    我随手把这战锤递给了苏米，“加油吧，只差17级就可以装备上了。”

    此刻的苏米情绪有些小小的激动，“哥哥……这战锤的质量未免太高了，我初来乍道的，不合适拿这战锤，还是给团里的兄弟们D掉吧！”

    我摇了摇头，“拿着吧，我总有一种感觉，你会在圣战王者赛到来之前冲到250级的。而且，王者赛虽然是单人赛，咱们却是代表一个大集体出战，你是这个大集体重要的一个棋。”

    我的话已经说得很明白了，加上大家也冲着苏米点头，所以她也没有理由在拒绝了。

    只是，这一刻心思细腻的小丫头眼圈湿润了。

    我轻轻抚摸着她顺滑的头发，望了望前方的昏黄光景，突然有些小小的感慨，“一直都后知后觉，一直自以为是，一直觉得自己是个挺聪明的家伙。可是到头来，发现自己一无是处，连自己身边的亲人都无法保护，甚至都不知道她们身在何方，想要去补偿亏欠她们的东西都找不到人……现在可好了，反正大家都是自己人，不会介意我对自己的妹妹偏心一点吧？”

    没人介意，大家都在善意的微笑。

    宝贝说，“小非这种以情为生的生物在这个世界上并不多见，希望大家都好好珍惜吧。”

    独恋秋雨有些小小的愧疚，“好吧，我决定在一个小时之内不调戏她了。”

    小辣椒也附和道，“我追加一分钟。”

    小静白了她们一眼，“你们真抠门，我追加五分钟。”

    宝贝对这群人很失望，“你们真虚伪，我保持现状。”

    我一个龙气波把宝贝从天上拍了下来，一通狂扁。好吧，解恨了，扯平了。

    苏米就在一旁看着，一直都在笑，笑得很开心。

    ……

    为了防止变故，我责令苏米直接把这装备滴血认主，先绑定。说不好我们后面万一被灭了团，这武器不幸掉落，那可就亏大了。这种事在以前不是没有发生过。就有那纱布队的纱布队长在副本打出了可以滴血绑定的低阶神器，当时不知道哪根筋不对了没绑定，结果整个队伍让副本的最终老板爆了菊花，那地神器也掉落在了副本。等到他复活后回去拿的时候，这武器早就被系统刷没了。结果这一件事就把这孩坑死了，自己喝了三瓶白酒买醉，差点喝死，最后送到医院又是洗胃又是抢救，好不容易才保住的一条小命。

    这件事发生在两年前，就在我和小辣椒工作的写字楼的对面，一个网游工作室发生的事情。

    而这种事，屡见不鲜。

    其实话又说回来，现在的网游还是进步了，早在上个世纪十年代末，当时有一款名叫《传奇》的游戏，那里面的装备并没有什么绑定功能。当时服务器里牛人们打架，服务器里最牛根的一个大哥级人物被人干掉了，结果手里的屠龙刀掉了，被一个20多级的打酱油小号给捡走了，这小号转手就把这武器卖了，据说当时就卖了一套大偏单的钱。

    而现在的虚拟网游，也是唯一、特殊的装备，越是不容易被爆掉，因为总会出现保护和绑定，现在能绑定的装备要比同阶装备的价格贵了一倍甚至两倍，神器更是有市无价！

    所以，早在我们刚刚建立非凡的时候，我就定下了一个铁律，凡是团队打BOSS战，只要是从BOSS身上掉落装备，只要是能绑定的，只要在场D掉，D给谁，谁就当场绑定，如果不服从，轻则扣掉全部DKP积分，重则直接踢出军团。

    一开始，有些热血的小不明白我的用意，后来我掰开揉碎给他讲明白了，也就懂了。开玩笑，当老大哥能害你？害了你对我有什么好处？

    好吧，扯远了，我特么也热血了，咱闲话少叙，书归正传。

    ……

    收拾好了掉落，小辣椒又帮我们检查了一下装备，发现大家的装备磨损都不怎么厉害。

    毕竟，我们是群了三轮怪，三轮加在一起，悲催的热火魅灵加在一起只烧了我7次，而且烧的还都是保护膜，跟耐久度一毛钱关系都木有。

    我们很快就把剩下的两只怪干掉，只是在干掉了最后一只怪之后，大家习惯性的往后退了两步。

    然而，也在这一刻，我们的身后传来了一阵爽朗的笑声，“哈哈哈，小鬼们不用担心，我不是那种阴险狡诈的家伙，不会在背后偷袭你们的！”

    还没回头，我就感觉自己的全身都冒汗了，倒不是这人说话吓着我，而是因为这人身上散发着炽热的气息，让人都有些透不过起来！

    好吧，我又错了，不是这人，是特么的这神！

    这大神不是别人，正是身披着金色盔甲的大帅锅火神彭南特！

    这一刻，这厮必然不是灵念，而是真神，这一点。从他绿色的名字和那天神级的品阶上就能看出来。

    毕竟和我是老相识，我现在找上门来了，人家不露面就有些不好意思了。

    倒是宝贝，看到他之后一直都在咳嗽，弄得他也有些面红耳赤，“内个，内个，小非啊，你能不能把这小美女收进精灵空间里，我看见她我紧张。”

    这句话一出口，我就知道两个人的关系非同一般。

    宝贝没好气道，“切，你少来这套，你弟弟菲格见了我索性就无视了，你见了我之后就跟我没话，我是该你的还是欠你的，还是得罪你了？”

    火神彭南特都快哭了，“我错了还不行吗？大姐，我拜托你饶了我！”

    我笑道，“好了，宝贝，别难为他了。”

    宝贝狠狠的甩了他一眼，呲牙咧嘴的，一点也不高兴，躲到了独恋秋雨的身后，再也不搭理彭南特了。

    彭南特这才和我寒暄起来，“小非，好久不见，听说非凡军团建立了自己的国家，你又当上了亲王，真是可喜可贺啊！对了，有木有迎娶王妃啊！如果没有，我帮你介绍一个！”

    我的汗哗啦啦的往下流，“老哥，你身上就够热了，你别再说这些火热的话刺激俺了成不？俺要是再让你介绍，俺身边的妞还不得劈了俺！”

    彭南特哈哈一笑，“呵呵呵，我逗你玩的，经常和洛羽聊天，洛羽说你这人挺喜欢调侃的。”

    我点头犹如鸡啄米，“我是喜欢调侃别人，不喜欢被调侃。”

    “呵呵，那好，我就不调侃你了，既然你来了，就和我的灵念好好的打一场吧，我看看你小到底有没有传说的那么厉害！”

    我微微一笑，“来吧，我等你很久了！”

    宝贝阴阳怪气道，“小，我也忍了你很久了！”

    “……”彭南特顿时无语。

    下一刻，火神彭南特的头顶上的名字已经变成了红色，而他的品阶也骤降到了地神级，我的龙之眼可以很清晰的扫到他的属性——

    【火神灵念】

    等级：285级

    品阶：地神级BOSS

    血量：80000000

    物理攻击力：800000012000000

    物理防御力：8000000

    魔法防御力：5000000

    火系技能全免

    雷系技能全免

    技能：枪火、炽火炎龙、狂火枪舞、烈火千军

    BOSS介绍：

    火神彭南特是天父奥特和天母美齐拉的长，由于性格火爆，说话简单直白，所以在天界很容易得罪一些心思狭隘的神，也不受自己的父母待见，所以相比之下，他的能力还要略逊于自己的小弟弟埃尔德修。也正因为如此，性格火爆的他成为了粗犷豪迈的半兽人的守护神，由于他做事大公无私，所以很受半兽人的崇拜，以至于天狼星·杜夫带领半兽人曾经的分支——狼人叛逃的时候，还有一部分狼人曾经想留在半兽人的群落，继续信仰他。只可惜，出于和杜夫之间的情谊，又担心这些狼人被他人所害，外粗内细的彭南特最终还是忍痛驱逐了他们。所以，即便是今天，很多狼人仍旧信仰着彭南特，不管他们出于什么立场，什么角度。

    ……

    老彭的灵念可没有老彭本尊那么客气，身后火光乍现，一把巨大的火色方天戟在手出现，猛然一横，一道炽热的火焰就扑在了我的身上！

    “枪火！”

    这一击让我的真龙盾韧度很豪爽的掉了290万，真尼玛给力！

    可是，让我没想到的是，就在我挨了这一次攻击之后，小妖精发飙了……

    