
    （第二更！）

    “噗！”冰冷的椎体狠狠的戳透了火神灵念的身体，这一击就带走了他300多万点血，而且，还成功的冰封了它的移动速度！

    这一招，正是宝贝的冰箭术！

    面对火属性的火神灵念，宝贝的水系技能开始发挥作用了。泡-书_吧（)

    可是，相比较之前的土神灵念，火神灵念的血量恢复速度更快，似乎已经接近了天神级BOSS的水准，只见这丢失的血量在以肉眼可见的速度往回走！

    我怎能让宝贝的辛苦付诸东流，脚下一个字变线，身体从火神灵念的身侧闪过，只听见“蹭”的一声响，冽炎龙刃很随意的切割在了火神灵念的腰间！

    “402452！”

    很可惜，这家伙的腰间并没有软肋，被结实的甲胄包了个严严实实。

    而且，火神灵念真的是面粗心细，看到我一近身，手的战戟抡圆了放出了一道火色的光圈！

    “狂火枪舞！”

    这个技能并不是横扫千军的进化版，恰恰相反，它的攻击段数只有一周，可是被扫之后，我的身体又一次感觉到了灼烧，那珍贵的真龙盾韧度直接被擦掉了630万点！

    随后，火神灵念的走位也越发的飘逸，脚下一个措步，居然向后一个纵条，手的战戟朝着我奋力一点！

    这一刻，我已经看见这战戟尖上泛出了一道火光，一条足足有一米左右粗细的火龙顺着枪杆，喷射出来，如果没有真龙盾的保护，它绝对可以穿透我的身体！

    “炽火炎龙！”

    “12930503！”

    受伤的并不是我，我掉的只是韧度，可是我的身后却传来了一个女生痛苦的喊声，那完美的玉体坠落在地，失去了生息！

    这个人居然是小静，炽火炎龙是直线溅射技能，她和我正好在一条直线上，所以没有幸免于难，被活活喷死！

    我这才意识到事情真的是大条了，装备压制血淋淋的体现在了这个高难度的副本上。我可以很负责任的说，这个副本就是传说的坑爹宰娘的副本，如果队伍没有至少一个身穿神装的玩家带队，想要通关的几率无限趋向于零。

    不是小静技术差，只是她目前的装备有些不给力，一身仙级装备很显然已经跟不上这个时代了，她需要神装，需要一套名为神惩套装的神装！

    我现在压力并不小，必须想方设法在半个月之内帮她搞到这套装备，帮四大军团的核心玩家搞到这套装备，否则，他们的比赛命运将变得前途渺茫，就算是勉强过了国区预选赛，到了亚洲区外围赛也是必输无疑，根本就不可能拿到天津情归天下总店的入场门票！

    不过，我喜欢压力，没有压力，哪来的动力！

    ……

    小静很快被冰羽无忧救活，此刻的她银牙紧咬，一怒之下，直接对着独恋秋雨释放了圣骑士的牺牲，紧接着开启了铜墙铁壁！

    小静的心绪实在是太沉稳了，她知道自己自己在攻击形态下一旦主动出击，只能被火神灵念秒杀，所以她要做的就是牺牲自己，让一个队友毫无压力的攻击、攻击、再攻击！

    独恋秋雨此刻彻底解放，爆发了剑斗之气又箭步冲刺过来，烈风斩+天玄怒斩+迅风斩祭出，三招下去，火神灵念的血量被削掉了430万+。

    这显然也不是独恋秋雨的最佳状态，不过，这已经足够了。

    独恋秋雨的头脑是相当冷静的，至此之后一个火属性的技能都没有释放，因为对方已经免疫了火系技能，她知道自己的很多狠招都已经废掉了。

    小辣椒则继续发飙，靠着幻生套装提升了全属性的小辣椒根本就不惧对方的强力，因为即便是对方攻击加成最高的炽火炎龙不出暴击都无法秒杀她！

    神装不愧是神装，不但表面属性高，掌控力更高，在掌控力提升下，玩家的免疫属性也会有加成，这一点被很多虚拟游戏高手验证过。

    ……

    我一边和火神灵念拼着走位，一边安慰着小静，“静静啊，别的队伍不管了，咱们队伍，第一套神惩套装是你的。”

    小静的第一反应很令人钦佩，“那姐姐和暖暖怎么办？”

    独恋秋雨从善如流，“我不要神惩，神惩是防御装，我要的是魔罚，等你凑齐了一套神惩，就陪姐姐我去打魔本吧！”

    苏米也笑道，“我要第二套神惩的金属甲，第一套给嫂。”

    小静有些小感动，“呵呵，你们说的我都有些不好意思了。”

    独恋秋雨道，“那我就说一件让你更不好意思的事情吧。有个事情非非肯定没告诉你，他已经责令咱们安插在各个敌对国的密探去调查高阶BOSS，特别是极有可能掉落盾牌的BOSS的消息去了。”

    小静听完这个之后当场急了，“哥哥，调查出来你也不准去！我不准你冒险！这眼瞅着就快打比赛了，你能不能安分守己一点！”

    我不愿意让她着急上火，只能口头答应了她，“呵呵，我只是这么一说，你就这么一听，别太当真了。”

    小静甩了我一眼，“臭哥哥，你这人对自己狠着呢，你这么说了，肯定得这么做，咱俩认识这么多年了，我还不了解你吗？”

    当着大家的面被小静揭了老底，我脸不红心不跳，“我只是想尽自己的所能，我现在缺的装备不错了，如果硬要鸡蛋里挑骨头，顶多是首饰该换换了，其他的部件都是极品，可是你的装备差太多了，除了武器，其他的部件都得换了。”

    小静听完这些话，沉默了半天没有说话。

    可是，在一分钟后，我就收到了小静连珠炮似的心语，“哥哥，我爱你爱你爱你爱你爱你……”

    得到了小静的又一次告白，我感觉自己的脸上有些发烧，“静静，哥哥对不起你。”

    “哥哥，有些事情自己知道就好了，既然已经决定了做你的女人，那些事我已经无视了，我知道你一直都没有看轻我，一直都重视我，这就足够了。”

    “静静。我……”

    “哥哥，其实今天早晨的某个时段，我是在装睡，哥哥，我知道你做事情特别有分寸，你很尊重我。”

    小静的话，让我的心口火烧火燎的疼痛。诚然，她是在夸我，可是我听了之后却感觉自己一直在对她犯罪。

    ……

    不过，我感觉自己也在进步，因为当火神灵念的战戟再次横在我身前的时候，我一个箭步挪开，利用冽炎龙刃2米的延展属性，一个点刺，在距离他两米的位置上点透了他脖颈处那仅有的一小块没被护甲包裹住的皮肤！

    随后，妞们全都惊呆了，因为她们看到了之前前所未见的走位！

    利刃的攻击距离是2米，而冽炎龙刃的长度要比一般的利刃长一点，不过也只有0.5米左右，这样加起来是2.5米的攻击距离，比战戟的3米攻击距离短了一点。

    此刻，我的步伐已经发生了极大的改变，玩起了点跳！

    所谓点跳，就是把自己的走位从平面提升到三维，从2D变成3D,在跳跃完成点杀，同时利用跳跃来完成步伐的串联！

    这个不但要求玩家的走位能力出众，对于跳发的要求也非常高！

    此刻，MM们看到的是一个用跳跃的点位在走圆周舞步的非一般！

    别说她们吃惊，此刻就连火神灵念都很吃惊，这种操作的方式恐怕在他和魔族交战，和自己的兄弟姐妹切磋的时候都没有遇到了！

    宝贝此刻也看傻了，甚至忘了攻击，喃喃道，“好可怕，小非的影怎么连我都看不到了，这家伙是怎么做到的？”

    苏米说，“这，这就是哥哥的实力吗？天啊，10秒钟……15秒钟……20秒……”

    苏米整整数了3分钟，3分钟内，在和面前的高阶BOSS的对抗，我没有挨一下打，完完全全靠着走位把BOSS玩弄于股掌之上！

    没办法，火神灵念也好，就算是真正的火神也好，他想要杀我，靠的就是那强悍的没边的技能，寻求的就是一刀秒杀，这就是强力NPC的简单思路。可实际上，在满足了优良装备补给的前提下，高端玩家靠的并不是纯技能输出和秒杀，靠的就是令人眼花缭乱的走位，靠的就是走位那无数次的卡刀、弱点位置攻击和技能的完美串联，靠的就是这种串联之下，对目标造成持续的输出！

    这，才是究极DPS的奥义！

    我的追求，也就是如此简单。

    可是，做到这一点，真的很难很难。

    也许我现在看上去风骚无比，也许妞们都觉得非哥很牛逼很拉风，可是她们很难想像，有个很傻逼的孩为了练出这种操作，曾经专门和反应灵敏的人形系怪物厮杀了不知道多少个昼夜，她们更不知道，为了练就这种操作，他多少次败在天才NPC血雨之瞳·莱特的剑下，甚至他们不知道，这傻逼孩曾经多次央求自己的老师洛羽和自己PK，被老师爆过多少次菊花……

    现在想想，这些都无所谓了。功成，曾经的一切煎熬都是过眼浮云，不足挂齿。

    做男人，就得对自己狠一点。

    （好吧，这句话今天算是应验了，悲催的俺对自己够狠了，半夜两点睡不着，码出来了这一章……然后果断发现，自己还是睡不着。好吧好吧，那就对自己更狠一点吧，今晚通宵码字！）

    