
    （第三更！）

    午夜0点20分，靠着走位闪避了对方的绝杀大招——烈火千军之后，我完成了对火神灵念的绝杀。

    当火神灵念的身体漂浮在半空的时候，他欣慰的看着我，露出了老怀欣慰的微笑，冲着我久久点头，直至半分钟后身影才消失在我的面前。

    这福至心灵的笑容让我对他赏赐给我们的箱分外好奇，没等苏米走过去就自顾自的冲了过去，一把打开了那箱。

    然后，某个纯洁受被严重打击了一把，哭得一塌糊涂，“老彭！你貌似忠厚！你虚情假意！枉咱们好基友一场，你居然晃点我！瞧你给我掉的这是神马玩意啊！”

    当我的老姐真心不容易，此刻虽然很想笑，可是还要强忍着把我扶起来，一个劲的劝我，“好了好了，别哭了，老彭兴许把唯一武器给忘了放里面了，下次见到他，找他要就好了，他要是不给……”

    “不给肿么样？”

    “那就爆了他的菊花！”

    “好！我要伙同我的启蒙恩师一起爆了他！”我擦干了眼泪，很有出息的说。

    可是周围几个MM都笑抽了。

    话说，真心很惨，火神彭南特只给我们掉落了两件天恩套装的组件，一个皮甲护腿，一个金属战靴，之后还有2块A阶魔石，这掉率水的一B，让我灰常怀疑他的品阶。

    不过，我已经很知足了，要知道之前我们可是掉过一把唯一武器的，这唯一武器的掉率非常低，资料片给出的信息是，即便是首推，掉率也不过区区5%，然后，乘以我的幸运值系数，最终得出的结果是13%的暴率。所以嘛，做人要知足。

    此刻，我也联系了魔本的战友，令人难以置信的是，他们居然也推完了第二个BOSS，天鹰星·艾格尔的灵念，而且也特么的开黑了。

    我笑着对血燚说，“看来大家是饿了，都下线补充点东西吃吧！吃完了，RP也就充满了。”

    血燚点头道，“没错，我今天晚上还真没吃多少东西，就吃了三份意大利面。”

    我心疼坏了，“真是难为你了，老弟。”

    “内啥，哥，你晚饭吃的啥？”

    “哦，三鲜打卤面，吃了三大碗，现在也饿了。”

    “哥，也难为你了。”

    两个贱人互相装了下十三，随后都把自己的角色往后退了五十米开外，挂机了。

    没办法，天魔副本比较缺德，必须有一名玩家保持在线状态，如果都下线，就会被系统大神踢出副本，要等到副本CD消除才能再进来。

    不过，水星公司倒是挺体贴，友情提示了应该如何做才能安全的拖住副本CD，我们就是参照这个方法做的，据说后退30米左右的距离，刷新出来的怪物仇恨距离够不到自己。

    ……

    摘掉了光感眼镜，我还看了一眼大屏幕，确认了自己已经安全之后，这才打开了门。

    此刻，小辣椒已经在厨房里忙活了起来，跟着她一起忙活的还有苏米。

    不是我自夸，我这个妹妹这么多年在外面辛苦打拼，非常能干，烧得一手好菜，特别是做北方菜老好吃了。

    这个凌晨，她就给我们露了一手，做了一个黄金炒饭。

    前说过，本人是典型的饭桶，和冒险恶棍、血燚、痴心难改并称为亚洲四桶，而且我很无耻的排名第二，能力值仅次于大饭桶冒险恶棍。而且，很奇怪的是，按道理说是吃的越多越会影响自己在游戏的走位和操作，而我却恰恰相反，吃的越多，发挥就越好。

    所以，我吃了整整两大碗。

    看着我狼吞虎咽的德性，菲儿不由皱眉，“作为开荒三队的队副，我表示压力很大。”

    我不由一愣，“啊？老板，你把三队也组织起来了？”

    菲儿轻笑，“何止三队，就连四队也组织起来了，只是怕你这家伙骂我们太热血，所以没敢告诉你。”

    我微微一笑，“打一下试试也好，实际上三队如果有棍，四队如果有沉默的狮这俩MT,想灭团也不容易。”

    菲儿揶揄道，“矮油，你小猜得蛮准的。”

    我不动声色，继续道，“估摸着不是三队就是四队应该是双牧师吧，没准有一个队是双法，另外，侦查系应该很多，毕竟侦查系有隐身，被灭的时候逃跑的几率比较大。”

    菲儿撇撇嘴，“你再这么聪明我真想干掉你了，你这死受受！”

    我赶紧把碗摊在了桌上，“妹妹，再给哥盛一碗，哥要认真吃饭了！”

    众妞都快喷饭了，“你还没吃饱啊！”

    苏米欲哭无泪，“哥哥，家里木有余粮了。”

    “好吧，我减肥，不吃了。”

    话音刚落，我挨了一打的鄙视。

    小辣椒色色的掀起了我的衣服，上下打量着我结实的身板，甚至还摸了摸一块块颇具规模的腹肌，“哥哥这家伙怎么吃也不胖呢？”

    独恋秋雨道，“不但没胖，而且还整整瘦了3斤，这才几天功夫没见你们俩，他走脑走多了。”

    小辣椒和小静都楞住了，随后脸都红了。

    菲儿对此表示严重的质疑，一把将电秤拿了过来，“来，受受，称下体重，我看看到底瘦了没！”

    我没含糊，很快就站在了电秤上，这上面的数据流转，极快就算出了我现在的体重——72公斤。

    小静和小辣椒都说不出话了，我确实是瘦了，而且独恋秋雨说得也不准，我去意大利之前在马洛卡称体重的时候是74公斤，而现在，吃了两大碗米饭，又喝了一碗汤，体重才只有72公斤。

    小辣椒的眼圈立马红了，扭过头不也不理我了。

    我打趣道，“呵呵，瘦点更好，瘦点还健康呢。”

    菲儿一把将我推了下去，狠狠的瞪了我一眼，“魂淡，滚一边去，姐姐，你上来！”

    我知道，菲儿女王此刻发飙了，我最好是别惹她，先静观其变吧。

    独恋秋雨这一称重不要紧，也让我们大吃一惊，46公斤，她也比马洛卡的时候轻了2公斤。

    此刻的菲儿脸色想多难看有多难看，“马勒戈壁的，安东尼那老狗现在在哪？老娘找人崩了他！”

    独恋秋雨唏嘘道，“算了吧菲儿，他现在已经精神失常了，被关在法兰克福精神病院呢，现在每天只要到了晚上，就躲在墙角里嚎，说有人要弄死他。”

    小静叹道，“一条臭咸鱼弄的满锅腥。说真的，我从来都没有这么恨过一个人。”

    苏米也咬牙切齿，“这老东西太可恶了，真是该死。”

    泉槿一直没说话，现在甩了一句话，“弄死算了，留着他也是浪费德国纳税人的金钱。”

    我安抚了一下情绪失控的菲儿，把她硬生生的按在了椅上，给她盛了一碗汤，“老板，喝汤喝汤，别搭理那老崽了，现在的他生不如死，应该是对他最好的惩罚。说真的，你们谁也别打他的主意，我现在就想看着他慢慢被自己的噩梦折磨死。”

    “唉，小非，其实归根到底，我真的不该建立非凡，就因为这一个团队，害得你和大家好几次生离死别。”

    我笑道，“别傻了，非凡是你的梦想，难道就不是我的梦想？退一万步说，如果没有非凡，我现在怎么能和大家在一起？也许现在小静和小辣现在也不能和我在一块呢！”

    菲儿摇头，“你错了，我告诉你吧，其实就算你不来非凡工作室，也会被静静这丫头想方设法挖到风雨工作室的，她已经在天津找好房了，而且，就连辣椒的位置她都安排好了。你和辣椒，其实是我从她手里硬抢过来的。”

    小静捶胸顿足，“菲儿，你个死丫头，怎么什么都突突出来了！”

    菲儿现在倒是淡定了，“纸里包不住火的，这件事就算我不说，哪天你们俩激动了，你没准得说漏嘴，还不如我现在替你说出来呢。”

    小辣椒看着小静，痴痴道，“静姐姐，是这么回事吗？”

    小静不想点头，可菲儿说的就是红果果的事实，她无法狡辩，只能点头。

    现在轮到小辣椒尴尬了，可是即便脸红的跟西红柿似的，她仍旧艰难的问道，“静姐姐，当时，咱们对哥哥都是那么深的感情，咱们又不熟，是情敌，你为什么还要帮我安排位置？”

    小静根本不好意思看所有人了，声音小的像蚊，“因为哥哥在乎你，我在乎哥哥。”

    小静的话相当朴实，而且是当着大家的面说的，所以小辣椒听完就受不了了，拿起了自己的空碗就跑进了厨房，把厨房门也关上了。

    此刻，谁都知道她在厨房里干什么。

    我有些无奈了，“瞧瞧吧，吃个夜宵也能把人吃哭了，早知道咱还不如饿着肚呢。”

    小静推了我一把，“哥哥，你去哄哄吧，她最听你的话了。”

    我说，“一起去吧，祸是咱俩惹的。”

    小静点了点头，和我一起走向了厨房。

    厨房的门并没有锁，只是关上了，我们一推，门就开了，只看见小辣椒正蹲在墙角，一直在抽泣。

    