
    （第一更！）

    我循循善诱，“小宝贝，你舍得把录音给她么？你舍得看着你心爱的哥哥被无良老板痛扁么？”

    小辣椒弱弱道，“你知道的，我一向看热闹不嫌事大。*.*泡!书。吧*”

    我索性很贱的走过去给她捶背，“好女孩，你不会忍心的，你这么做你自己都过不去自己这一关。”

    小辣椒似乎有所觉悟，“哥哥，你实在是太了解我了，你说的太多了，我那么喜欢你，我当然不会把这录音交给她了。”

    “好姑娘，这就对了。”

    “我把这录音交给泉泉好了。”

    “我晕，那你还不如交给她呢。”我悲愤欲绝。

    众妞又是一阵大笑。

    我恨恨的蹲在了金币堆的旁边，开始扫地，“你们这些花姑娘良心大大滴坏了，枉我昔日疼你们耐你们，想不到今天你们一共调戏了我100遍啊100遍，我真是感谢你们八辈祖宗，我做鬼都不会放过你们的！”

    小辣椒一种恶寒，“矮油俺滴娘，吓死俺了，俺好怕啊，哈哈哈！”

    我咬牙道，“好，你继续吧，你这蔫辣椒，看下了线我怎么捏你！现在我，我……我了个靠！掉技能书了！”

    大家被我这么一诈唬，都围了过来，结果没等下线，我张牙舞爪的冲向了小辣椒！

    可是，怎么也想不到小辣椒居然这么D，居然身体一歪，眼睛一闭，扑通一下倒在了地上，昏死过去了！

    “叮咚！”系统提示：“国玩家小小辣椒使用了【装死】技能，您在1分钟内无法攻击她！”

    我恨得牙根痒痒，“小辣你就坏吧，仗着幻生套装有100%的装死必率，居然跟我玩花活。好啊，我会让你更悲催的。”

    此刻的小辣椒不说话，吐着舌头，那样真是又好气又好笑。

    我只能暂时无视了这小坏蛋，把一本橙色封皮的稀有技能书展示给了大家看——

    【虚无】：使自己与周围的环境同化，无法让目标攻击自己，也无法让目标侦察到自己的位置，此效果持续10秒钟

    释放时间：1秒

    冷却时间：10分钟

    技能等级：圣级

    学习等级：250

    限定职业：盗贼、弓箭手、弩手及其衍生职业。

    技能稀有度：99%

    ……

    如果不出意料，即便是我们清空了这里所有的风之的堕影，虚无技能书也不会爆出3本以上，甚至在想爆出第二本都是极为困难的事情，因为这个技能可以说是有点小小的逆天。一个手法娴熟的侦查系职业可以在搜寻到自己的敌对目标之后，以最快的速度开启移动加速和增益技能，随后虚无，以最快的速度靠近敌对目标的，随后在攻击力最大化的情况下对目标造成致命一击。

    而且，这个技能最大的优势在于，它和隐身还不一样，隐身后移动速度是要相应降低的。而虚无后并不降低移动速度。

    我大喜过望，因为我是盗贼的衍生职业。所以我兴奋的拿起这技能书就要打开。

    可是，我很快就失望了，因为系统提示道，我不能学习这技能！

    这一刻，我端着这技能书，眼神露出了咄咄杀气，“这是为神马？”

    小静轻笑，“哥哥，你并不是纯正的盗贼隐职，你属于那种特殊设定的隐藏职业。”

    我一愣，“哦？这句话什么意思？”

    小静道“记得在《信仰》初开的时候，有一个特殊设定，名叫网游智商，当时规定的是凡是具有极强的网游天赋和操作能力判定的玩家，会有一定的几率在创建角色后获得比正常玩家高了5档的属性档。”

    “嗯，有这么回事。”

    “这个是老美的设定，毕竟当时《信仰》是美国公司推出的。后来到了《圣战》，由于这个设定太过于逆天，所以被老爸否了，他偷换了一个概念，换了一个新设定，把具有天赋和操作能力的极少数、大约占了千万分之一左右的比例的玩家的属性档故意打乱，以考验他们。所以，你创建了角色之后，才会出现力量档超高，敏捷档比较低，而总档和普通玩家完全一致的局面。”

    我大惊失色，“这么说，我一早就被内定为隐藏职业了？”

    小静摇摇头，“错，你能就职隐藏职业，和你的努力和机缘巧合分不开，和这个属性档被打乱一毛钱关系也没有。甚至于，当初我怀疑你的属性档被打乱，是老爸在刁难你，让你无法参悟盗贼的真谛。”

    “可是老人家也没有想到，我最终还是有些领悟。”

    小静欣然，“这一点我不得不佩服你，你的领悟是正确的，《圣战》的初衷就是，装备占实力的3成，操作占了6成，运气占了1成，你的运气其实并不好，你的隐藏职业就职任务是最难的，打了那么多的连续任务。可是你真的很拼，很努力，所以最后终于就职成功了。”

    我把目光转向了大家，“这也是和大家的帮扶分不开的。”

    小辣椒笑问，“对了姐，除了哥哥之外，其他那些被打乱了档数的玩家，如今有几个就职隐藏职业了？”

    小静伸出了两根手指，“除了哥哥之外，只有两个。这个不需要对你们保密，这两个人，你们都认识，一个是小血，一个是帝国斜阳。这俩人，也非常努力，我个人感觉，他们当初和哥哥一样，都非常艰辛，所以现在都小有所成，一个成了血域之王，一个成了美国区第一人。”

    我揉了揉太阳穴，给自己醒了醒神，“真想不到，老人家的阴谋诡计还这么多，我真是服了他了。”

    小静的笑容别有深意，“我却更佩服另一个人。”

    我问道，“谁啊。”

    “这个嘛，保密。”

    “抠门啊，这个连我都不能告诉吗？”

    “这个谁都不能告诉，早晚有一天，会告诉大家的。”

    宝贝凑过来捏了捏小静的脸蛋，“唉，可爱的静姐姐最喜欢装神弄鬼了，暖暖，你多担待一点吧。”

    小静面无表情的把她狂捏了一顿，“暖暖，这丫头最喜欢胡言乱语了，暖暖，你稍打理她几次吧。”

    可怜的苏米只能点了点头，表情很尴尬。

    ……

    关于我无法使用虚无技能书的原因，小静给出的解释是，当时给我们这千万分之一比例的玩家弄乱了属性档之后，实际上也打乱了我们的职业界定，所以之后凡是就职了隐藏职业的玩家，都是特殊隐职，不再隶属于原先职业的衍生职业。

    所以，我是个悲催货，注定了和虚无技能无缘。

    不过，我这人最大的优点就是没事瞎乐观，既然我用不了，这本技能书就给团队那几个有望进入王者赛决赛的皮甲玩家吧，谁ROLL到算谁的。

    ……

    面前的这些风之堕影毕竟是怪物，所以虚无状态保持的时间比较短，就在我们一开始杀它们同伴的时候，这些家伙就迫不得已露头了，因为虚无的时间已经过了。

    此刻，它们的分布一览无遗，只见在前方的大厅，这些家伙分布的比较散，是可以单拉的。

    独恋秋雨打趣道，“非非，咱们还群吗？”

    我摇了摇头，很肯定的答复道，“没戏。这些家伙有疾走技能，移动速度太快，刚才杀怪的时候我目测了一下速度，应该不逊于我开了龙行虎步的速度。而且，宝贝的雷系群杀技能相对少了一些，不能做到大幅度飙掉它们的血，还有嘛，妹妹的装备不行，暴怒黑牢的韧度和防御能力太差，这些家伙开了杀意，用那个正面攻击的致命刺击打着黑牢，估摸着站一排，黑牢现在撑不住了2秒，然后咱们只能洗洗睡了。”

    独恋秋雨道，“唉，不甘心啊！”

    我笑道，“人生不如意十有**，能赶上一件敞亮事就要偷笑了，来吧，慢慢杀吧，夜正长。”

    “切，你又打算淫湿么？”

    “好吧，被你猜了。”

    “淫一手让姐高兴高兴！”

    “好。锄禾日当午，射手最辛苦，拿把破B弩，一射一下午。”

    “噗通！”众妞全都被雷倒。

    独恋秋雨面色绯红，“非非，我错了，你还是好好打怪吧！”

    我桀桀一笑，很快就烙给了正前方的一个风之堕影一个神龙圣裁。这厮也不说话，开启了疾走，“嗖嗖嗖”几步蹿到了我的身前！

    我的龙气波刚刚挥舞出去，这厮肩膀一歪，直接开启了回避，一下抵抗了龙气波！

    我不由冷笑，“小，你的花花肠不少啊，照打！”

    我说话，宝贝发招，一个寒冰禁锢锁住了这小崽，我随后近身，真龙怒+元素龙语开启，一通暴雨梨花般的痛打！

    只见这厮的血量突突的往下掉，那速度都快赶上水银泻地！

    很快，随着一个真龙舞甩出，这厮一个后仰，翻在了地上，我随后一记重拳挥舞出去，狠狠的鎚向了这厮！

    这一击如果命的话，这厮的血量立刻会走空，变成一堆经验，可是令人难以置信的是，就在我的拳头即将落在它身上的时候，灵异事件再次降临！

    