
    （第五更！）

    吃过饭，大家都把碗放进了水池里，随后统一上线了，反正这点活是小活，明天睡醒觉再洗刷刷不迟。

    可是，当我们的身影刚刚在副本凝聚的瞬间，小静就出了一些状况。

    只见三道银色光芒不知道从何方飞来，居然以最快的速度进入了她的背包！

    此刻，小静的脸色微微一变，不由暗笑道，“靠，该来的还是来了。”

    大家的目光都转向了她。

    我问道，“静静，刚才那三道银光是什么？”

    “哦，是我放在仓库里的天魂套装的三个组件。”

    我大惊失色，“天魂套装的组件怎么会自己飞过来？”

    小静解惑道，“我收到了一条个人提示，上面说，由于帝国斜阳获得了天魂护肩，所以引起了天魂套装的共鸣，这三件装备自动回归我的背包，直到我或者帝国斜阳收集到全部的天魂装备为为止。”

    我脸色一凛，“娘的，这下有意思了。”

    苏米问道，“哥哥，我没见过天魂套装的资料，你这句话怎么个意思呢？”

    小静随即把天魂战靴的资料给她在组队做了一个共享，“来，暖暖，你看看就知道了。”

    【天魂战靴】

    属性待开启

    装备介绍：极高品阶装备，只能在魔神天星排名前五的头目身上掉落的高阶装备，与地星目前排行前五的头目身上掉落的地魄套装不分伯仲，此装备滴血认主后暂时绑定，绑定后经无法放入个人和军团仓库，一旦被同样拥有天魂装备的玩家杀死，装备100%掉落一件，如果可以幸运的收集齐全部天魂装备，即可开启装备属性。

    ……

    小静解释了一下，“这两套装备出现之前，哥哥已经收服了天狼星，所以天狼星的身上也就没有掉落天魂装备。”

    苏米道，“我明白了，这两套装备都是智能套装，谁收集到了一整套，就会呈现出他这个职业需求的套装类型、属性，对吧？”

    “没错，皮甲战士穿了，就能幻化为皮甲，召唤师穿了，就能幻化为布甲。”

    苏米说，“如果是这样的话，持有者互相击杀，就能掉落，是不是也意味着，如果静静嫂在王者赛上遭遇到帝国斜阳，她干掉了对方，也能把对方的天魂护肩给掉出来？”

    苏米的这句话提醒了我，我艰难的点了点头，“是的，特么的，这就是最无奈的地方。看来静静的装备真的要抓紧弄了。”

    独恋秋雨道，“非非，要不这样，先让静静把这三件装备交易给你，反正她也没有滴血绑定。”

    我深表赞同，“呃，这个方法可行。”

    可是，随后小静和我这么一交易的功夫，发现这个方法完全不可行，因为我这边居然提示，无法在拥有地魄装备的情况下获得天魂装备的组件！

    如此一来，事情就朝着比较有趣的方向发展了，现在的情况是，小静和帝国斜阳都有机会获得天魂套装的全部组件，只要把对方干掉，就能百分之百的爆出对方一件装备。

    小静和帝国斜阳的能力是在一个水平线上的，可是她现在的装备比较差，所以我特别担心。

    不过，以我对帝国斜阳的了解，他做人也是比较谨慎的，现在的他绝对不会贸然行动。

    随后，我也让小静尝试把装备交易给其他人，结果同样无法交易了。看来，这天魂套装还真是有个性，一旦被两个玩家获得，这玩意就成了背包内绑定，休想有第三人接手了。

    事已至此，我也只好安慰小静，“别担心，等你装备上来了，只需要干掉这厮一次就好。”

    小静也桀桀笑道，“让我在王者赛碰到他吧，首局获胜即可，哈哈！”

    这丫头，关键时刻还是满乐观的。

    ……

    得到了这个不算太好也不算太糟糕的消息之后，我们沉淀了一下，随后继续赶路了。

    帝国斜阳不在天魔副本，美国区玩家的实力必然大打折扣，所以接下来我们很有希望成为第一次在天魔副本通关的玩家。

    我们顺着路往前走，拐了一个弯，突然间感觉全身有些紧巴，特别是双手，居然感觉有些无力，有一股极强的风正在朝着我们这边刮来。

    头顶上，负面状态再次更换，这一次更绝——

    【埃尔德修的警戒】：移动速度降低20%，闪避降低20%，攻击速度和吟唱速度降低20%。

    ……

    这个负面也挺恶心，我以前是见过埃尔德修的，这厮应该是以敏捷见长的射手类型的BOSS，移动速度和闪避降低，意味着走位会受到影响，这一点，在之后推小怪的时候可能还不明显，可是万一碰到了风神灵念，估摸着就不那么容易对付了。

    可是很奇怪，眼前我们并没有见到任何怪物的痕迹，可是在大地图上，明明能看到周围有很多的红点。

    龙之眼失效，完全看不到前方的怪物，我心里跟明镜似的，出现这种情况并不是因为对方隐身了，因为龙之眼能看破隐身。

    可是就在我试图带着队伍后退两步，准备静观其变的时候，突生变故！

    只感觉自己的后背一阵发凉，一回头，左手盾一格挡的瞬间，发现了来自身后的威胁，一个半透明的人影出现在了我的面前！

    “叮咚！”系统提示：“您格挡了风之堕影的【背刺】技能攻击！”

    背刺被正面格挡，威力大减，我只是损失了105333点韧度，可是最郁闷的就是苏米，她背后挨了这一下！

    此刻，我的真龙盾由于尚在冷却，没有释放在她的身上，她被打了一个8793332的致命一击，居然挂掉了！

    而与此同时，几个风之堕影都浮现在了MM们的身后，打了一次出其不意的偷袭！

    MM们尽数招，所幸其他人的身上都有我的真龙盾，所以大家都没有什么大事！

    此刻，龙之眼终于看到了对方的属性——

    【风之堕影】

    等级：285级

    品阶：梦魇级怪物

    血量：39000000

    物理攻击力：60000007000000

    物理防御力：5000000

    魔法防御力：5000000

    技能：杀意、背刺、疾走、虚无、致命刺击

    怪物介绍：

    风之堕影是由风神埃尔德修施加了神圣力量而形成的暴戾风元素，它们冷酷无情，熟练精通匕首，喜欢用匕首割开勇者的脖颈。

    ……

    毫无疑问，这是货真价实的盗贼型怪物！只不过，它们要比一般的盗贼更牛根一些，因为普通的盗贼是不会拥有虚无技能的，只有隐身技能！

    宝贝可不管这么多，先是一个冰雨把它们的速度降低，随后，一声低喝甩出了两个强力的雷系群攻技能！

    “八方惊雷！”

    “雷动天！

    一时间，激动人心的七位数字从这些家伙的头顶浮现出来，没有一个数字少于700万点！

    没办法，雷系克制风系，这是圣战不变的元素定律，毋庸赘述！

    两次强劲的技能攻击，虽然凶猛，可是面前这几个风之堕影的移动速度倒是飞快，一个个很快缭绕在我的身边，朝着我挥起了刀！

    我没敢给这些家伙机会，一声低喝，脚下轻旋，甩出了龙旋舞，将这些家伙全都荡倒在地！

    这一刻，苏米已经被冰羽无忧拉起，晃动武器，将沉重的暴怒黑牢一下扣住了这些家伙！

    紧接着，她一连串强劲的单体输出将其一头遭了宝贝两个致命一击的风之堕影打得欲死欲仙！

    “狂暴魂裂！”

    “狂暴雷锤！”

    “暴雷之锤！”

    “2095553！”

    “1690335！”

    “1209503！”

    有些郁闷，这绝对不是苏米应有的攻击力，以她那极高的雷系属性，打出如此低廉的伤害完全是因为她的装备比较普通。

    可是没办法，目前手工制作的装备由于图纸极难搞定，加上高阶矿石的产量很低，所以小辣椒在给苏米制作装备的时候也有一种“巧妇难为无米之炊”的尴尬。

    所幸的是，我们无压力，由于暴怒黑牢的存在，这6只可怜虫全都没有幸免，被我们当作便宜人给搞了，一通暴风骤雨般的攻击让它们不停的呻吟，最终全部倒地，艮屁朝凉卖拔糖了。

    而此刻经，大家也稍微松了一口气。

    我冷冷道，“娘的，真是上梁不正下梁歪，主人爱打小报告，小弟就喜欢搞偷袭。”

    苏米无奈道，“没办法，谁让人家是神，也是咱们的LD呢！”

    我努努嘴，“LD什么的最无爱了。”

    小静做了一个噤声的手势，“臭哥哥你又皮痒痒了，如果菲儿在这听到这话，肯定得收拾你了。”

    我猥琐道，“嘿嘿，多亏她不在，她听不到咯！”

    “切，你就得瑟吧。”

    此刻，小辣椒的表情很是麻木不仁，“哥哥，她在不在都无所谓。”

    看着小辣椒的表情，揣摩着她的话，我有些发傻了，“你，你什么意思？”

    小辣椒得志便嚣张，“我不小心录音了。”

    