
    （第四更！）

    俗人说，“动什么别动感情。”这句话一点也不假。

    情感这玩意是个相当复杂的东西，有的时候说错了一句话，就会让人的情绪瞬间崩溃。

    我这人随着阅历的积累，现在比较沉淀了，很多事情自己都能忍得住，压得住，忍不住的时候，我也会找个没人的地方发泄一下。可是小辣椒不同，她是工作室这些MM里情绪最容易外露的人之一，这一点和洛岚一样，有些时候情到深处，她会在不知不觉突然爆发。

    今天就是这么一个情况。

    小静进到了厨房之后，一把将厨房门关上了，走到她的面前，蹲下之后，已经用准备好的湿巾在她的脸上擦拭起来。

    小辣椒一把握紧了她的手，哽咽道，“姐，我对不起你，我、我占有……”

    小静硬生生的捂住了她的嘴，“别说了，有些事情过于敏感，没必要说出来了。辣椒，不是姐姐说你，女人是情感动物，可是也必须要学会克制自己，关系再好，有些话也不能点透，懂了吗？”

    “姐，你为什么对我那么好，你为什么不骂我？”

    小静微微一笑，“有一个秘密，我都没有对哥哥说过，其实我和我爸爸早就相认了，所以我很早以前就握有很大的权力。当时我在洛叔叔的天津分公司里安插了眼线，就是你们销售部的那个小周，他每周都会向我反馈哥哥和你的情况。你为哥哥做出了很大的牺牲，你曾经为他跑一个单在三天，在人家冰冷的大厅里呆了一个礼拜，冻的直哆嗦，可是你就是嘴硬，一直没跟哥哥说过这事，你还背着哥哥跟老板提过给哥哥涨工资，这些你都跟小周说了，可是你还是没告诉哥哥……辣椒啊，你应该知道哥哥怎样对我的，他对我和我妈妈是救命之恩，如果当年没有他拼命帮我打出的那一套装备，我和妈妈早就饿死街头了。所以，你应该明白，我为什么会帮你安排工作室的差事……只不过，菲儿这丫头当时非要和贫尼抢秃驴，所以我也只能退而求其次，设计潜入非凡工作室了。”

    小辣椒轻轻摸着小静的脸，“静姐姐，我现在才发现，你为哥哥付出了这么多。”

    小静仍旧很淡定，“我和哥哥有一种特别复杂的情感，这种感觉，你应该懂，因为你也经历过，那时候你离家出走，来天津打工，不也是得到过哥哥的帮扶吗？你应该知道，人在极为窘迫的时候，如果能得到别人的帮助，那是多么幸福的事情。我告诉你吧，自从我身价大涨之后，我的圈里有许多公哥什么的追过我，有一个货甚至开着迈巴赫，在楼底下用20辆红跑拼了一个心字，要和我求交往。可是我把他当成了狗屎。因为什么？因为他不配。我身价涨了，你追我了，我穷困潦倒的时候，你干嘛呢？吃屎呢？我凭什么接受你这种货色？哥哥呢，我可以这么说，我有钱了，哪怕他没工作，哪怕他一辈都不想工作，只想在家里玩单机版泡泡龙，当宅男，我也愿意养活他。我想，你也跟我是一样的吧。”

    小辣椒点了点头，“姐，你当时也有压力吧？来自伯父那边？”

    “不要说我冷血，不管是当时还是现在，如果要我从爸爸和哥哥之选择一个的话，我还是会毫不犹豫的选哥哥，因为在我最困难的时候，爸爸无作为。也许我是个很偏激的人，可是我追求完美，在我的价值观里，我只认可一种感情，那就是生死相依的感情。哥哥做到了，就这么简单。”

    此刻，我很囧，“内啥，你们能不能不拿我当空气？”

    两个MM相视一笑，齐声道，“不能，臭哥哥闭嘴，老实听着。”

    我只能继续装死，因为我有一种不祥的预感，那就是如果我此时要是插嘴的话，会被活活打死。

    小辣椒问道，“姐，我问你一个很敏感的话题，也很尴尬，咱们俩人都喜欢一个男人，这件事你怎么看？”

    小静引经据典，“虽然我的背景是保密的，除了你们没有人知道，可是由于这几年我崛起了，所以我的圈扩大了，所以我遇到了形形**的怪事。有些事，甚至发生了不止一次了。记得有一次，我去一个英国叔叔家吃饭，那个叔叔是一家民营企业的老板，做塑胶生意，死人资产有几千万，当时在他家，我见到一个怪现象，那就是他家里养了3个老婆……更奇怪的是，3个老婆同在一个屋檐下居住，而且，都给他生了孩。他私下跟我说，其实这几个老婆都是因为他的钱才跟他在一起的……后来还有一次，我出国，去尼邦，发现了更过分的事，遇到了尼邦的韦小宝……奶个腿的，那老色鬼居然有7个老婆，各个都比他年轻了好多岁！为的什么？也是为了钱。也许吧，当着其他姐妹的面，有些话我不好意思说，因为那是不要脸。可是今天就咱们三个，我索性就把脸扔了。就说那些女人和自己的老公没感情，都能用钱来聚拢到一起，为什么咱们感情都是用命换来的，却要跟做贼似的，偷鸡摸狗的生活？这不是颠倒黑白，本末倒置吗？”

    此刻，我都无言以对了，自己蹲在了墙角，一句话也说不出来。的确，今天的小静说出了我不要意思说，说了之后都觉得自己很无耻的话。

    小静叹了口气，“伦理很残酷，和谐很重要。我不再多说了。以后呢，咱们就和哥哥做好朋友吧，不要确立任何关系，甚至不要确立恋爱关系，就这么和谐一辈好了。也许有一天咱们从游戏里毕业了，也许会因为各自忙碌事业而短暂分离，可是一定要记住，在哪哪哪，咱们还有一个家。有一天，咱们如果累了，就回家看看，如果想哥哥了，就像两只离家多日的小猫一样，窝在哥哥的怀里，让哥捏捏脸什么的。”

    我此刻不能不发表意见了，“什么也别说了，准备上线吧，后面还有个BOSS……”

    小静捧着我的脸，不无歉意，“哥哥，我的话还是刺痛你了。”

    我摆摆手，“你想太多了，而且，你不知道我的想法。”

    “哥哥，你是个唯心主义者。”小静一针见血。

    “错了，我是个从心主义者。”我说，“不违背天地良心，不违背自己做人的底限，就好。”

    “哥哥，你的话很笼统，我不懂诶。”小静调侃道。

    我扶起了小辣椒，“什么都懂的，最后往往成了悲催货和受害者，比如山木龙野，他什么都懂，可是最不懂的就是山木瞳对他的付出和自己人生的选择，所以，他最终难免一死。”

    小静撅着嘴，“晕，哥哥，你的话题转的好远啊！”

    小辣椒倒是很顺着我，“对了哥哥，山木龙野他……”

    我淡淡道，“两天前已经执行枪决了。说真的，我曾经非常恨他，可是一想到山木瞳肚里还有一个无辜的孩，我就……可是我没办法，我尽力了。”

    小静安慰道，“哥哥，这件事不是你能左右的，山木龙野和当年的段伟烈还不一样，他是必死的。”

    我点了点头，“结果山木瞳的孩也没有保住。”

    “哥哥，这就是他的宿命，他的性格决定了他的悲剧。”

    “也许我不应该说……可是，山木瞳真的不应该跟他。得了，不说这些了，碗不用刷了，就放在这吧，大家也不要拾了，该上线了，估摸着帝国斜阳和马尔斯·洛萨也都吃完饭，准备继续呢，咱们得抢在他们前面推倒第三个BOSS。”

    小静淡淡一笑，“哥哥，据可靠的小道消息透露，帝国斜阳那厮可能没有带着队伍去天魔副本，他可能去了一张特殊地图。”

    我一阵狐疑，“特殊地图？”

    说来真的非常巧，我刚问完这句话，突然有人敲门了，厨房外传来了洛岚一惊一乍的声音，“哥哥，祸事了！”

    我心一沉，一把打开了厨房门，结果差一点把洛岚晃倒。洛岚这丫头一个重心不稳，整个人栽在了我的怀里，只见那大凶器差一点就把我压的透不过气了。

    我赶紧扶住了她，问道，“出什么事了？”

    洛岚的脸色有些苍白，“哥哥，我们打开电视看了水星游戏台，说是5分钟前，帝国斜阳单人行动，推倒了天鹰星·艾格尔，获得了天魂护肩！而且，他收了艾格尔，当自己的契约兽！”

    一石激起千层浪，真想不到，最近一直低调的帝国斜阳居然在短短一周之内连续推倒了两个重量级BOSS！

    如此一来，帝国斜阳的实力更强了之前知道的是他获得了品阶超高的长剑和胸甲，现在又获得了契约兽，要知道这东东可是允许在圣战王者赛使用的，这样一来，帝国斜阳一旦和我交锋，他取胜的几率相应也要大了一些，天鹰星幻化的契约兽，实力绝对不容小觑。

    然而，就在我们唏嘘之后，上线的时候，又发生了一件灵异事件。

    