
    （第一更！）

    我的话很内涵，不过聪明过人的苏米还是听明白了，送给了我一个纯洁的微笑。（_泡&书&吧）

    也许这种战斗方式令风神灵念太难接受，所以在权衡利弊之后，这厮突然身体一抖，开启了虚无技能！

    很可怕，作为地神级BOSS，它的虚无时间长达10秒钟。

    此刻，我失去了对它的锁定，同时也无法在大地图上找到他的位置。

    我心很清楚这家伙接下来要做什么，待到虚无状态消散的时候，这家伙的攻击目标应该会切换。

    不过，我从心底里就不是很怵他，因为就在我们之前的时间里，我已经把真龙盾的效果给大家了。以他这种近乎弱智的操作能力，能在现身的瞬间对某个人造成3000万+的伤害，并破盾杀人吗？这绝对不可能。

    我微微一笑，很气人的坐在了地板上，笑道，“内个啥，闲着也是闲着，我给大家出一个脑筋急转弯吧，很纯洁的脑筋急转弯。”

    小辣椒坏笑，“诶哥哥只要一说纯洁，肯定是超不纯洁。”

    我说，“瞧瞧，你想太多了吧。”

    此刻，小辣椒的身后突然出现了一道诡异的身影，打断了我们的娱乐，只见一支力量极强的，挂着飓风的箭矢急速奔袭向了她！

    然而，就在我目光微变的一刻，小辣椒那根极短的神经线很快反应过来，直接锁定了我，一个地表爆破，钻到了地下！

    “嗖！”箭矢在0.1秒之后飞过了小辣椒原先的点位！

    而在一秒钟之后，只听见“轰隆”一声响，宝贝的八方惊雷又一次将他定格在了原地。

    我不看这厮还好，一看这厮，我差点气的岔气，这才短短10秒钟时间，这厮的血量居然恢复到了80%！

    不能够啊，即便是地神级BOSS也不能一秒钟回复总血量的3%啊，这绝对是逆天了。

    小静轻笑道，“嘿嘿，这厮应该是坐地板了。”

    我的嘴角抽搐了，“这个解释太牵强了。”

    此刻，小辣椒也取消了自己的后半套技能，依旧从原先的点位上钻了出来，朝着风神灵念的方向奔了过来，得意不已，“肿么样哥哥，我的反应快不快？”

    我对此深表钦佩，“真够快的，眼神也好，一看我表情变了，马上就做出了反应，行，下次哥还带你进来玩。”

    小辣椒轻哼道，“臭哥哥，不准调戏我，快点把刚才想说的脑筋急转弯讲了，人家想猜猜看呢！”

    我说，“好，那我讲了，大家也听好，话说，有一样东西，国男人和欧美男人都有……”

    我还没说一半，宝贝就一脸嫌弃了，“诶，小非太D了，下面准没好话。”

    “晕，我还没说完呢！”我一个真龙舞甩出，把风神灵念击倒，“老弟，你也听着，别搁在这得瑟。我继续啊，这件东西，国男人和欧美男人都有。国男人的比较短，外国男人的比较长……然后，和尚木有。”

    众妞脸都红了，一个个咬牙切齿的瞪着我。

    小静欲哭无泪，“姐姐，你把纯洁的哥哥还给我，这个D货我不要了！”

    独恋秋雨索性哭了，“我错了……”

    我干脆怒了，“你们的思想肿么那么不纯洁呢！往纯洁的方向想！”

    小辣椒很坦白，“我不纯洁，所以我宣布放弃。”

    小静咬牙道，“我绝对不放弃，我是个纯洁的如同一张白纸的妞！”

    我一直在D的笑着，且无耻的笑而不语。

    就这样，大家的神经一直都保持在紧绷的状态，BOSS对大家的压力并不大，倒是我这个脑筋急转弯，差点把她们逼疯了。

    最后，这几个无良在求教我无果的情况下，终于去聊天频道经把几个纯洁的淫人，诸如纯洁天涯、纯洁血燚、纯洁棍、纯洁小牧等货色拉了进来，问了这个问题。

    纯洁棍果然够纯洁，听完这笑话之后都傻了，“卧槽！哥，你不能这样摧残姐妹们吧！就说这几个人里有你的老婆，可是也有老妹儿老姐啊！你会把她们教坏的！”

    血燚道，“棍，非哥这厮的D已经深入骨髓了。”

    牧殇说，“为什么是和尚木有，不应该是太监木有么？”

    我叹道，“小牧啊！”

    “哥，喊我做啥？”

    “老老实实蹲墙角唱忐忑去。”

    “哦……”

    天涯携手不说话，在一旁坏笑。

    而此刻，最憋不住劲的还不是妞们，而是风神灵念，接连开了三次虚无状态，血量基数却越来越少，开到第四次的时候，我憋足了一股劲，一个千年杀直接爆掉了他的菊花，让这厮连能量爆射都没放出来就艮屁朝凉了！

    经验、军功、声望涨的那叫一个生猛啊，妞们幸福的都合不拢嘴了，特别是苏米，那小等级冲的滋润极了，一下顶到了237级半，眼瞅着就要重演独恋秋雨的升级神话。

    此刻，看着面前的巨大宝箱，我微微一笑，“先开箱，开完箱，妹妹开个回廊，让天涯老D过来收货兼公布答案。唉，都这么不纯洁，世风日下啊……”

    话音刚落，这群妞一起合围上来，照着我就是一通猛打。

    这最好的人还得说是俺老妹儿，人家人照扁，箱照开，RP照旧爆发。

    所以，当她把今天副本掉落的第二件天魔副本唯一武器亮出来的时候，大家的表情都凝固了。

    她的手，是一把泛着无尽雷光的战弩，这战弩的架是一只雕刻的非常漂亮的雄鹰，看起来威风凛凛，枪膛的前面是一个尖锐的白金色老鹰头。

    “又是唯一武器！”我艰难的从地上爬了起来，一把抹干了被殴打出的鲜血，兴奋不已的叫了起来，“妹妹，你的手太牛了吧！”

    小丫头很谦虚，“今天运气确实不错，后面的BOSS我摸吧。”

    “成！”

    话音刚落，独恋秋雨一把按到了我，“OK，你PP完了吧，接着挨打。”

    “……”

    随后，苏米又摸出了两件天恩防具，一件是布胸甲，一件是皮裤。这些玩意，说真的大家都不是很在乎，毕竟灵魂战器的属性再牛，实际作用也不足地神器的十分之一。目前也就是独恋秋雨的灵魂圣器装还稍微好一点。

    单方面的殴打一直到天涯携手和泉槿两个人过来都没有结束，泉槿给大家+状态的时候，天涯携手顺手把这三件装备拿走，不由唏嘘道，“好了，别打这小了，我公布答案吧，答案是，真名。”

    说完，这D和泉槿这小D一起回去了。

    殴打也戛然而止，不是因为妞们知道了答案，因为不能再打了，再打一下，我就艮屁了。

    冰羽无忧开始给我回血，一边晃着法杖一边问道，“哥哥，我还是不太懂诶，答案是真名？”

    我点头，“对啊，国人的名字比较短吧？比如我和姐姐的名字算是字数比较多了，不过才4个字。老外呢？比如什么纱布懦夫死鸡·伊万赛维奇，多长的名字啊。”

    “那和尚肿么没有呢？”

    我循循善诱，“和尚皈依佛门之后，谁还用真名，不都是主持给起得法号吗？”

    “哦……”妞们都点点头。

    独恋秋雨道，“不知道为什么我还想抽他一顿。”

    我呲牙咧嘴，“少来了，刚才就你打得最恨，好家伙，连剑斗之气都用上了，就这么恨我吗？”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“嘿嘿，我是想看看装备了风灵之誓的家伙经不经打，还别说，真经打。”

    小辣椒笑道，“我也想不到，为了一个摩利支天，埃尔德修还真舍得下本。”

    我说道，“这个是必然。虽然我不喜欢这个装逼货，可是他对自己这唯一的朋友特别够意思，摩利支天对他也死心塌地，记得当年埃尔德修想要剥夺暗精灵翅膀的时候，这个议案刚在天界国会上一提，一群神弹劾他，投反对票，当时只有三大主神和摩利支天投赞成票。”

    “呃，你师傅也投了赞成票？”

    “呵呵，老师投赞成票是因为她受到了天哥的影响，别忘了，在上一款游戏里，老师还是天哥的精灵呢，那个时候天哥经常给她灌输游戏平衡的思想。你想想，如果暗精灵现在还可以飞，这个游戏可就不平衡了，其他种族索性别活了，只要和暗精灵敌对，人家打不死你就飞走，比隐身都给力。”

    “也是啊。”

    “至于天父天母……说真的，不是我这人狭隘，那俩是真心护犊，而摩利支天当时就是埃尔德修的粉丝……”我轻笑道，“这件事，说起来很矛盾，实际上，一个人看问题的角度决定了他能否做大事。天父天母和摩利支天的想法就比较小市民了，而洛羽考虑的则是大局。如果他们也是洛羽这种思路，天魔大战根本就不可能打起来。”

    宝贝此刻很专注的听完了我说话，之后笑问，“那小非，我问你一个问题，行不？”

    