
    （第四更！）

    值得的是，本来这绝世珍品的使用等级高达300级，而且装备要求也极高，就算我现在等级已经到了300级，声望和军功积分都差了相当多。可是埃尔德修却在如此极品的装备上加了一个终极祝福咒语，使得我现在就有资格装备这宝贝，你说我能不兴奋么？特别值得一提的是，我的军功积分刚刚突破6000万还没多久……

    今天对于我来说绝对是赚到了，要知道摩利战盾那灵魂特性，召唤摩利支天这个破技能的触发几率太低，而且召唤出来的摩利支天品阶只不过地神级而已，而且，由于他是NPC，所以召唤出来之后和BOSS什么的厮杀，极有可能触发NPC之间的对秒，这怂货没准俩回合就得被人家切成鳝鱼段！

    所以拿他换了一件玩家们做梦都未必能拿到的旷世神器，这绝对是大赚特赚了。

    不过，此刻的我深谙神马叫“低调王道”，所以我仍旧面带惋惜和不舍，嘴角微微抽动，深情的扫了那盾牌一眼，“大人，希望您能早日恢复神格。”

    风神埃尔德修的心机跟我相比还是差了一个档次，看到我依依不舍的样，也有些动容，“这戒指是我的父神母神用自己的眼泪凝聚成的稀世珍宝，拥有神奇的力量，可以毫不客气的讲，这戒指拥有化腐朽为神奇的魔力，完全与你在地上的身份相匹配……以后就戴着它斩妖除魔，维持人界的正义吧！”

    说话间，他头顶上的名字已经慢慢的化为了红色，神格已经游离走了。

    我们远远的往后退出了几十步，没有主动牵拉面前已经化为灵念傀儡的埃尔德修。

    此刻，宝贝终于忍不住笑了起来，一边笑，一边用鄙夷的目光扫着我，“你这家伙太虚伪太爱演了，还别说，演的真好。”

    我左右张望，“呃？他走了么？”

    宝贝摊摊手，“走了，要不然我敢这么肆无忌惮的跟你说话？”

    众人看着我手的戒指，一个个双眼都泛着憧憬，毫无疑问，这戒指极高的属性刺激到了她们的视线。

    小辣椒略微有些人心不足，“唉，只可惜，不是圣器啊。”

    我没好气道，“小辣别太贪心了，它为什么叫旷世神器？是因为这个品阶的装备已经没有圣器非圣器的区别了，这装备仅次于创世级装备。”

    小辣椒一阵咋舌，“真的吗？”

    小静笑道，“创世级装备，怎么说呢，想都不要想，因为获得的难度不亚于火星撞地球的难度，难度系数极高。即便是这旷世神器，掉落几率都是低的吓人，今天哥哥能用这么无耻的方式获得一件旷世神器，真的不知道是多么走运呢！”

    我板着脸道，“诶这丫头肿么说话的，什么叫无耻啊，我这是计谋，计谋懂不？”

    “切，这是阴谋。”

    我语重心长，“静静，记住哥哥的一句话吧，防小人不防君。如果埃尔德修是真君，我刚才也不用演戏了。可是，他并不是真君，他只是一个小人，甚至连伪君都算不上。大家刚才也都看出来了，其实就是他阻拦了我，让我的霸龙拳晚了那么一秒。”

    宝贝的脸色绯红，“小非，那我刚才是不是太激动了，差点砸了你的锅？”

    我晃了晃手的戒指，“你刚才表现的就挺好，一直都没见你说话。”

    “嘿嘿，我不会演戏还不会旁听么？”

    “好，小丫头你的天分已然飞升了，哥很欣慰啊。”我拿着这得来不易的戒指，笑问，“有没有谁意这戒指？”

    小静和小辣椒桀桀坏笑，且无耻的笑而不语。

    我的脸上露出了一丝猥琐，“谁要这戒指，谁现在就下线跟我去民政局登记。”

    然后，这一群人全部被我打败，一个个都冲着我做起了国际手势，以示对我的尊重。

    独恋秋雨狠狠的捏了一把我的老脸，“施主莫装逼，装逼遭雷劈，既然好不容易被你忽来了，赶紧带上吧，反正也是你这悲催货去扛BOSS。”

    小静也是一副悲天悯人的表情，“我就纳闷了，妹妹这么纯洁，这当哥哥的肿么就那么无耻D猥琐呢。”

    我微微一笑着，把自己的左手指划破，看着手的戒指许久，“妞们，我是真的挺喜欢这玩意的……你们放心吧，有了这一件旷世神器，以后一准还会有第二件、第三件……”

    这句话是实在话，大家很受用，立刻收起了自己的指。

    我把流着血的手指按在了这神奇的戒指上，一时间，这戒指发出了令人陶醉的七彩光芒。

    “叮咚！”系统提示：“您和旷世神器【风灵之誓】完成了血魂契约，【风铃之誓】在您佩戴之后将永久和您绑定，无法分离！”

    我心凛然，装备上这枚戒指，也就意味着再也摘不下来了，以后我无法装备任何首饰套装，现有的首饰套装，龙魂套装的属性也会去掉，届时，龙气值减少100点，破防属性降低15%，损失有些大。

    可是，有失必有得，以这戒指惊人的属性，确实值得这样的牺牲，这戒指就是我苦苦追寻的终极指环。

    毫不犹豫，直接替换掉了拥有血炎之毒这个灵魂特性的龙魂戒指。现在看来，这戒指已然用处不大了，由于品阶过低，这个灵魂特性现在的成功几率非常低，就连对付普通的四转玩家都会出现不命的情况，基本上废了，而另外一个戒指上则附加了利刃类技能的攻速和攻击加成，和这戒指匹配是相得益彰。

    所以，直接摘掉了这枚戒指，戴上了风灵之誓。

    也在这一刻，我感觉到了一股极为强大的力量从左手的指通达全身，一时间温暖无比，也是与此同时，我的属性不降反升，数据开始疯狂上涨——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙者

    等级：252

    称号：帝龙城守护神

    血量值：10725843

    物理攻击力：27154602859460

    物理防御力：14000300

    魔法防御力：8304000

    暴击率：107%

    声望值:26300000

    幸运值：180

    军功积分:63004000

    ……

    这是空状态下的属性，由于风灵之誓上有80点的幸运值附加，所以即便是去掉了龙魂戒指，失去了套装属性上的30点幸运，我仍旧多了50点幸运值。血量则多了67万，攻击力涨幅也达到了28万，只是暴击率和破防属性降低了。

    不过，这些都是表面数据，实际上现在高端玩家最可怕的地方就在于他们身上那不可告人的附加值，也就是各种属性，这变态戒指附加了6个牛根属性，像什么技能暴击率、技能攻击力技能攻速都加到了爆，更是有高阶属性，比如打断几率和神圣技能的攻击力。打断几率自不必说，这个是对抗远程玩家的牛根属性，神圣技能这个属性可是相当的牛根，因为我身上就没有不是神圣技能的技能……换句话说，光是这一个戒指，就把我的技能攻击力直线上扬了160%！另外，最后一个追加属性是让那些群攻战士们最奢求，也几乎是他们宁可花费倾城之价也要追寻到的，群攻技能的攻击距离加成！整整10米……有同学会问，10米，并不多啊，你的隐龙击辐射半径不是30米吗，增加了10米，效率顶多增加三分之一啊！

    非也！这效率可不是这么算的，别忘了，隐龙击也好，其他群攻技能也好，都是以面积来计算的，如果是30米的攻击半径，也就意味着隐龙击的实际攻击面积是30的平方乘以π，等于2826平方米，而增加10米，则是40的平方乘以π，等于5024平方米，效率何止提升了三分之一，差不多都有五分之四了！

    什么叫强力，这就叫强力！

    一通之后，我和煦的目光已经落在了前方不远处的风神灵念身上，很快用龙之眼扫到了他的属性——

    【风神灵念】

    等级：285级

    品阶：地神级BOSS

    血量：65000000

    物理攻击力：800000013000000

    物理防御力：5000000

    魔法防御力：8000000

    风系技能全免

    土系技能全免

    技能：暴风箭、荡射箭、暴袭箭、能量爆射、虚无

    BOSS介绍：

    风神菲格是天父奥特和天母美齐拉的小儿，拥有高大俊朗的外表和桀骜不驯的个性，由于得到了天父天母的厚爱，所以他的能力实际上已然凌驾于自己的两位兄长之上。他一直是暗精灵的守护神，同时负责人界的律法，可是由于他当年剥夺了暗精灵的翅膀，所以很多暗精灵从心里并不敬仰他，而他任意妄为的个性也让他成为了天界最具争议的天神之一。

    ……

    这货，就是传说的二代，典型的纨绔弟。

    这货，也是传说的猎神，射手之神，就连洛岚都要尊称他为老师。

    可是，这货也只是把自己的灵念傀儡放在这里。

    也正因为如此，在刚刚装备了风灵之誓后，我居然从他的身上看出了一些与众不同的点位。

    