
    （第五章，收工！）

    龙之眼下，可以清晰的看到风神灵念的左右手的腋窝下有两个红点，这意味着，这两处是他明显的弱点。

    没错，作为灵念，肯定不如本尊强大，本尊几乎是无敌的存在，而灵念如果也是无懈可击的，这个副本我们也无需再打，直接洗洗睡了。

    我很清楚，这也是远程玩家的普遍弱点，《圣战》的设定，远程职业都是皮薄馅也不大的，血量低，物防低是他们的特点，所以相对的，他们的很多技能的攻击力都要比近战玩家大得多，比如说弓箭手的能量箭、弩手的暴风箭以及魔导士的龙卷风等等。可是这样的技能由于火力太猛，因此水星的技术团队在设计这些技能的时候也就适当的增加了它们的释放时间。也正是因为增加了释放时间，所以在长时间吟唱的时候，手臂就会有比较长的一段时间处于扬起的状态，这个时候，人体上最柔软的要害之一，腋窝就暴露了出来，这里一旦受到重击，那就是致命的。

    我曾经和洛岚PK无数次，有很多次都是在她停下来释放技能的瞬间，用平砍或者是迅龙杀扫了这个弱点，这一击往往能达到致命的效果，每每让洛岚痛不欲生，骂我太阴险，所以到了后来，洛岚的跳射能力也就被我这么逼出来了。跳射，毫无疑问是降低弱点暴露时间的最好手段。

    可是，面前这货会跳射吗？

    为了测试这一点，我突然启动，开启了龙行虎步追了过去，这厮看到我狂袭而来，不由发出了一声冷笑，随后向后一个纵跳，在滞空的状态下甩给了我一记暴风箭！

    “3095033！”

    这一次攻击打在我的真龙盾上，韧度只掉了这么点，可是我却看到了对方在攻击我的时候，左右侧的手臂不但没有掩护动作，而且跳射的技巧并不熟练，落地的瞬间，第二个技能释放的时候，居然并不是跳射，而是原地瞄准！

    如此一来，也就成了东施效颦，要知道现在高端射手之所以选择跳射，是因为跳射的时候，技能释放的速度会提升，所以，很多高端射手玩家只要是PK，从开头跳到结束，一个技能接着一个技能的狂跳，甚至于像洛岚、花开花落、翼风这样10年难得一见的高手，居然掌握了一种叫做一跳双射的技术，也就是起跳的一瞬间开始释放第一个技能，落地的一瞬间，第二个技能已经完结，如今这三个玩家能把这种技术发挥到极致！

    要知道，这技术即便是当年号称世界第一弓的今生不再爱（司徒风合的老婆小爱）都是在游戏进入后期的时候，才苦苦磨练出来的，这安全是射手的极限操作！

    这技术本来就够难了，如果把它和走位串联，那就更是难上加难。记得前不久我在北岛之心单练的时候，曾经在郊外发现了一个尼邦弓箭手，这小当时就东施效颦，在野地里放风筝，拉一个精英怪，结果这傻逼孩偶然打出了一次一跳双射，兴奋的差点疯了，当场就把自封为尼邦弓神。这兴奋之极的2B一得意就忘了走位，结果脚下一乱，被猛怪近身，一刀爆了他的菊，死毙搭褂了。

    而面前的风神灵念的操作能力，很显然还不如那个尼邦弓箭手。

    而且，我随后用自己的身体尝试了荡射箭、暴袭箭，反反复复让他蹂躏了我半分钟，结果得出了一个惊人的结论，这厮对我造成的最高输出是暴袭箭打了一个8988332点的致命一击，并不足以秒杀我。

    我很清楚，这已经是他攻击能力的极限了，由于我身上拥有一件旷世神器，掌控力提升了，所以受到的伤害还是降低了。

    而且，经过几次测试，我也发现了一个问题，风神灵念的操作是前面三个灵念最差的，如果满分是100分的话，走位30分，跳射能力20分，衔接能力20……

    我看着直骂街，“这纱布，操作真尼玛够次的，跟落落简直没法比！”

    独恋秋雨也没好气道，“就是攻击力高了一点，其他的真没什么，估摸着那个一直酝酿还没发出来的能量爆射威力可能大一点。”

    我轻哼道，“能量爆射这技能西西也有，群杀技能，攻击半径比较大，释放时间4秒钟。西西极少用，好几次我跟他们唯爱主团一起练级的时候，西西都是在我放群攻技能的时候用，平时根本不用。这技能释放时间太长，就算开了全加速，也没法跳射，释放时间缩的不够短。”

    独恋秋雨笑道，“所以，欧阳老湿，给个结论吧。”

    我冷笑道，“20分钟，呃，不，10分钟，现在开始掐表，10分钟，咱们干掉他！”

    独恋秋雨眉头一皱，“10分钟，有点玄吧？”

    我更是不客气，“那就8分钟吧，8分钟弄不死他，我欧阳两个字倒着写！”

    话音刚落，我已经飞冲上去，对宝贝喝道，“宝贝，准备了！”

    宝贝轻笑，“晓得！”

    我的龙行虎步冷却后二度开启，整个人飞也似的冲向了风神灵念，单手一扬，甩给了他一个龙气波！

    这厮的操作垃圾，反应倒是很快，一个措步避开了我的技能。

    可是，我这一招只是投石问路，紧接着，右手再起，一个神龙锁甩出，把这厮硬生生的定格在了原地。

    下一刻，在这厮双臂一发力的瞬间，我已经切换出了一把很垃圾的仙级长弓，瞬间打向了他，不偏不倚把他刚刚开启的风之盾的第一层回避属性化解了。而几乎是与此同时，宝贝撩起手来一个火灼，这一层风之盾已经碎了。

    就在这盾破碎的一刹那，宝贝已经开始在半空吟唱寒冰禁锢，而看着凶猛冲杀过来的我，风神灵念显然有些慌神，急忙把弓拉满，暴袭箭开始释放！

    只可惜，晚了一步，宝贝的寒冰禁锢此刻急转直下，精准无比的打了一个零点三秒左右的时间差，精准无比的将他冻结成了冰雕！

    “漂亮！”我一边赞扬宝贝，身体一边逼近了对方，在行进已经开启了真龙怒+元素龙语，一个神龙圣裁释放在了他的身上！

    这一刻，妞们都觉醒了，看着双臂都已经张开的“冰雕灵念”，她们猥琐的目光都落在了那家伙臊臭的腋窝处！

    风神灵念，完全是被我的气势和走位震慑住了，加上宝贝和我与生俱来的默契，这才完成了这一次精妙无比的配合。

    我的攻击如雨点一般落在了这厮拉弓的右手腋窝处，先是一个流星连击完成了五段攻击！

    “4895933！”

    “1290590！”

    “5829922！”

    “2090542!”

    “暴击4532322！”

    攻击数字之所以如此参差，完全是因为弱点攻击和其他位置的攻击混搭在了一起，不过尽管如此，这5次攻击仍旧让这家伙受伤不轻！

    可是，让我有些想不到的是，作为风神灵念，一个普通的地神级BOSS,又是射手类型的BOSS，这回血能力居然比之前的火神灵念那佣兵BOSS更为可怕，给我的感觉是，这厮的回血能力不逊于天神级BOSS！

    哼哼，好一个娇生惯养的小儿，今天我就代替你爹爹好好对你进行一次爱的教育！

    右手很快凝聚了一层猩红色，只见一抹红光很快戳透了这厮的腋窝，迅龙杀居然提前释放了出来！

    “暴击9090924！”

    独恋秋雨杏眼圆睁，“好强，可是太早了吧！”

    我并没答话，而是不慌不忙的将神龙圣裁逼到了第段，紧接着，我突然强行启动龙之隐，进入了隐身姿态！

    这一刻，所有的大妞小妞都看傻了，心说非受受这D又想做啥？

    此刻，风神灵念已然苏醒，我抽冷冲着他喊了一，“乖儿，看这里！”

    这乖宝真是听话，还真的回头，机警的扬起了长弓，也在这一刻，我冷冷一笑，右手已然化为了一道风之剑，凶狠无比的穿透了他那拉弓的右手，又一次精准的穿透了右手的腋窝！

    “飘影杀！”

    “暴击18989222！”

    而几乎是与此同时，小静和独恋秋雨的武器剑芒也精准的命此处，一时间，鲜血从这一处狂喷出来！

    “嗷！！！”

    这厮凄厉的惨叫声震荡在了这主神设定的试炼副本，听得人心神不宁！

    风神灵念，不可一世的神主之的傀儡，在短短一波不到10秒钟的攻击之后，血量居然被硬生生的掰掉了一大半！

    苏米震惊了，一双清澈的大眼睛泛着一层迷惑的星芒，无解的看着我们，喃喃道，“这就是飞天主团和非凡主团的实力差距吗？”

    我桀骜的笑道，“是的，这些家伙都是我的骄傲，我拥有一群神级队友，而云飞老哥，曾经有，现在木有。”

    