
    （第三更！）

    灵异事件在风神地图上仅仅发生过一次，这应该是和我当时大声喊话拜神有关系。我那句话完全是喊给大神听的，敢问那大神是谁呢？他不是别人，正是风神埃尔德修。

    随着他最后一个小弟被我打成了一团空气，他老人家终于不甘寂寞，真身出现在了我们的面前。

    这一刻，周围的几个MM的目光都不由转向了他。

    说真的，风神埃尔德修长的很帅，身材颀长，银色头发，相貌英俊，也难怪他老爹老娘会偏心喜欢他。

    MM们之所以看他，心态其实是很正的，因为这里除了我之外就剩下他一个雄性生物了，难免要做一下对比。

    但是，随后我从这几个牛妞那唏嘘的目光看到了一个真相，那就是本人比他要帅多了。

    俺可以以人格担保，这绝对不会俺的。

    埃尔德修和我有过结，这完全是因为摩利支天事件。

    现如今摩利支天这夯货所附着的刃盾早已经被我弃如敝履，失去了最后的利用价值，现在这刃盾就放在我的背包，没事的时候我才会拿出来把玩把玩。

    而他之所以恨我，是因为这厮和摩利支天的关系非常莫逆。

    ……

    不过此刻，他的目光倒没有什么邪气，那双蓝色的眼睛一直盯着我手的武器看，似乎有什么话要说。

    我承认自己的目光毒辣了，看出了这里面的端倪。

    于是，没等他说话，我做了一个大胆的决定，那就是用心语和他本尊沟通。

    “风神大人。”我的开场白很客气，“初次造访贵地，如果有冒犯的地方，还请多多包涵。”

    像他这种已然成神的NPC必然有心语沟通的能力，只是他没有想到我会如此做。

    但是，既然看到了我这么做，他也没跟我客气，开门见山了，“你的盾牌是不是暗龙之盾？”

    我心一惊，好家伙，这厮的目光比我更毒，居然一眼就看出了这盾牌的端倪，“是，大人好眼力。”

    “那么，恕我冒犯的问一句，你背包那摩利战盾，是否已经优胜劣汰了？”

    好一个风神埃尔德修，说话还真是如风般快人快语，我喜欢！

    不过，喜欢归喜欢，一来我不会和他搞基，二来，即便他说的是事实，哥们我也不会承认，所以，在这一刻，深深揣摩了不知多少次《演员的自我修养》的我，开始入戏，一本正经道，“摩利战盾是我在关键时刻保命用的，毕竟这灵魂特性相当强大，拥有召唤摩利支天大神的能力。所以在我看来，能力一点也不逊于手这暗龙战盾。”

    听到这话，风神埃尔德修的眼有一丝得意一闪而过，毕竟，对自己好基友如此褒扬，他听了自然暗爽，可是这样一来，他的目的也无法达到了。

    要说他什么目的？这很明显吗？都问了这战盾的事情，自然是想要把这战盾要回去，想办法和自己的父母说情，给摩利支天一个改过自新的机会，让大慈大悲的天父天母把摩利支天从战盾解放出来，以便再续前缘，继续搞基。

    好吧，我承认我知道的太多了。

    虽然是神，埃尔德修却看不透我的套路，毕竟他只是水星公司那些D程序员设计出来的，充其量是一堆数码，人工智能毕竟赶不上常人的智商。所以，看到我眼流露出了对摩利战盾的依依不舍，他自然有些着急，不过，为了保持自己作为四大元素神的尊严，他的话还是颇有装逼之嫌，“哦，原来这样啊，真是有些遗憾。”

    此刻，我把自己的演技发挥到了极致，我眉头一皱，艰难的咬了咬嘴唇，“大人，我只是一个凡人，却经常在大战会遭遇强大的魔物，多少次都是靠着摩利支天大人的帮助才扭转战局，不过我也知道，摩利支天大人和你关系甚笃，摩利支天大人和我往日并没有什么进过结，最近一段日也一直在战斗照顾我，我深深的希望有朝一日他能摆脱这盾牌的禁锢，获得自由身，继续庇护我们这些人界的正义生物。”

    听到事情从我嘴里有了峰回路转的转机，风神埃尔德修很兴奋，甚至脸上都露出了一丝喜色，“你真的肯把摩利战盾给我？”

    “唉。”我深深的叹了口气，“其实，我对摩利支天大人已经产生了一些依赖，没有他，恐怕以后在冥域的战斗会很艰难，不过，做人不能太自私，我……我……我决定将摩利战盾双手奉上！”

    风神埃尔德修大喜，“好，不愧是创世神洛羽的学生，心果然怀有一颗仁义之心。非常好！”

    我此刻已经从背包拿出了这摩利战盾和天狼狂刃的组合，一时间有些百感交集，甚至，连眼睛都笼上了一层水雾，怜爱的抚摸着它，甚至用自己的老脸无耻的贴着它，充分的把自己的表演天赋展露无遗。

    看到我依依难舍的样，风神埃尔德修也不再用心语和我沟通，而是爽朗笑道，对着我们大家说，“今天的事，希望各位心知肚明，不要说出去了。摩利支天是天界的大神，被罚禁锢在这盾牌之，能力不能得到最大程度的发挥，无法保境安民。罗非既然有心要把这盾牌送给我，让摩利支天能戴罪立功，我也不会亏待他，绝对不会让他在日后的战斗因此处于劣势。”

    此刻，看到了他的表态，我心阴暗无比的笑了起来，好吧，我的目的终于达到了。

    埃尔德修说到做到，很快从自己的手摘下了一物，毫不吝啬的朝着我的方向扔来。

    这一刻，这闪闪发光的物件在空划出了一个优美的弧线，以极为缓慢的速度朝着我的方向奔来。

    我此刻按捺住了心的兴奋，装作很虔诚的样，低着头，一直等待着。

    而风神埃尔德修却等不了了，随手一挥，我手的刃盾组合居然以极快的速度分了家！

    好一个神力强大的神，居然能把已经被小辣椒武防合一的武器再次分离开，真是强悍！

    我心大喜，这天狼狂刃算是留下来了，由于品阶并不算太低，加上属性也非常优秀，完全可以放到拍卖上捞回些成本。

    很快，我和神之间完成了一手交钱一手交货的过程，我的手出现了一枚风色缭绕的金色戒指，这价值上镶嵌着一颗巨大的彩石，看上去璀璨之极。

    看了一眼这戒指的属性，我整个人如遭雷击，都石化了……靠，这戒指的属性太恐怖了吧！

    【风灵之誓】

    品阶：旷世神器

    装备类型：物理戒指

    使用等级：300

    基础属性：

    物理攻击力+150000

    命率+200%

    附加点数：

    力量+10000

    敏捷+10000

    体质+10000

    智力+5000

    追加属性：

    吸血属性+25%

    幸运值+50

    提升100%的技能攻击力

    提升60%的技能暴击率

    提升100%的技能攻击速度

    提升60%的打断几率

    提升60%的神圣技能攻击力

    提升群攻技能10米的攻击距离

    灵魂特性：

    【风神之势】：在攻击目标的时候有20%的几率触发埃尔德修神力，攻击附加大量神圣风系属性，效果持续6秒。

    【猎神之眼】：作用于拥有看破技能的玩家身上，可以增加看破技能的弱点识别能力。

    【埃尔德修的神谕】：降低50级的使用等级，降低50%的装备要求。

    装备要求：

    声望5000万点以上，军功积分1.2亿点以上。

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    装备介绍：

    此戒指是天父天母以自己的强大力量，从自己的眼睛提取出的眼泪凝聚成的戒指，拥有主神般的的力量，曾经作为了埃尔德修的护身符赠予了他。据说，如果一旦有人界勇者能够获得此物，此人必会成为世间独一无二的勇者，拥有极为灵敏，如神猎手一般的嗅觉。

    ……

    旷世神器，解释的比较通俗一点，就是主神级和创世级BOSS才有几率掉落的装备。比天神器都要高出一个品阶，品阶仅次于创世级装备。而血魂绑定的意思更加酷毙，也就是一旦滴血其上，装备立刻和宿主的身体结合，从此之后永远无法摘除，非常霸气。

    这戒指的属性已经逆天了，基础攻击力居然比我目前所用的利刃都高了一倍，而且附加的点数非常疯狂，更可怕的是，这戒指的追加属性居然有8个！更惊人的是，这8个属性之居然有6个都是各种恐怖的技能加成！而且，灵魂特性居然也高达3个。

    风神之势，20%的高几率触发风神神力，6秒附加神圣风系伤害！这么高的几率，基本上我一直攻击目标的话，有绝多数的时间之内，身上都包裹着风属性。更可怕的是，这是神圣风系属性。什么叫神圣风系属性，更好解释，附加了神圣力量的风元素力量，这可比单纯的风属性更牛根，伤害更足！

    而且，猎神之眼，这技能真的是为我量身打造的，和龙之眼这种高级技能绝对能配合的水**融。

    不过，这些都不是最值得的……

    