
    （第二更！）

    就在这一拳发出的瞬间，我感觉有一股力量硬生生的按住了我的拳头，让我这一拳出拳慢了1秒钟。

    也正是这一秒钟的间隔，给了这头风之堕影喘息的机会，起身后就朝着我的脖颈处袭来了一击致命刺击！

    “4502022！”

    我的拳头在下一刻才落在了它的身上，由于这家伙此刻不受控，霸龙拳造成的伤害非常小，根本就没有打死它。

    不过，独恋秋雨已经此刻以最快的速度冲了过来，利索的帮我补了一刀，干掉了这家伙。

    大家都看到了我的突发情况，都傻了眼。

    独恋秋雨问道，“怎么回事非非，霸龙拳怎么慢了那么多？”

    我揉了揉自己的拳头，咋舌道，“刚才感觉有什么力量抓住了我的手腕。”

    宝贝此刻大怒，脸上很上带出了颜色。

    可是，我已经注意到了她情绪的波动，很快冲着她摆了摆手，示意她不要发作。

    此刻的宝贝本来是不想听我的，可是硬是被我的眼神克制住，没有发火。

    小静也有些疑惑，“哥哥，怎么回事？”

    我笑道，“没事，只是偶发事件，估计不会出现第二次了。”

    我说这话的的声音很大，很像是故意说给某人听的。只不过，在场的妞们没有人跟我翻脸，因为都知道我并不是在说她们，而是已有所指。

    ……

    风神灵念这张图是我们打的比较慢的一张图，由于开了杀意的风之堕影攻击力太高，加上这些家伙速度又快，加上大家的群攻攻击力不足以秒掉大片的怪物，所以只能单杀，这样一来，效率就下来了。

    所以，我们一直杀到凌晨3点，才杀到只剩下最后一个小怪。

    此时，我的等级都已经冲到了252级，继续以微弱优势力压帝国斜阳，排名世界等级榜第一。

    而苏米的等级已经催化到了236级，距离王者挑战赛的等级底限更近一步。

    我们的运气还算不错，一共打出了两本虚无技能书。

    我很清楚，下一次我们绝对不可能有这么好的运气了，估摸着在同一时刻，世界的天本队伍我们的速度应该是最快的，所以这些怪物是被我们首推的……之后，这些家伙就是落地的凤凰不如鸡了，掉率会越来越低。

    唯一武器也一样，越是到了后面，爆出唯一武器越是要看概率了。

    我让苏米把泉槿再次召唤过来，把大家的状态补满。随后，泉槿回归。我们坐在地上歇了一会儿，顺便唠唠家常，缓解一下倦怠感。

    小辣椒说，“哥哥，看来咱们得做好通宵连包早的准备了，这才第三个BOSS。”

    我掐指一算，“差不多，这一次肯定是慢，等多打几次，大家装备凑得差不多了，速度就上来了。”

    苏米问道，“哥哥，你估摸着大家如果都是一身神装，速度会有多快？”

    我细细一算，“几那样的话，基本上土火风水四个BOSS之前的小怪都可以用群的，算上扫地，一个半小时左右能杀光，四个BOSS,一个顶多半小时，最后再打三个主神的灵念，估摸着整个副本6个小时就能收工。不过很可惜啊，天魔副本是共CD的，这一点几挺恶心人。”

    独恋秋雨揉了揉眼睛，叹道，“其实非非，姐姐说一句不该说的话吧，按道理说，你不应该再来打这个副本了，应该自己找张强力地图单刷，再把自己的装备提升提升，毕竟这马上就要打国际大赛了，这一次是单人赛，和上一次世界杯可不同，没必要和大家耗在天魔副本，自己也分不到什么装备的。”

    我哈哈一笑，“姐，你的想法应该是对的，不过出于长远考虑，还是有失偏颇。”

    “呃，怎么讲？”

    “说一句比较狂妄的话吧，在我心，其实已经把这冠军视为国玩家之物了，就是因为大家在这个节骨眼上都没有私心，即便是装备都已经不需求了，还要在这里帮助大家提升。这样一来，等到比赛开打，能参赛的国玩家实际上水准会大幅度提升，到时候可以在世界杯上形成一种集团军的压倒优势。”

    独恋秋雨很理解的我的意思，“你的意思是，全民皆兵？”

    “嗯。到时候，我是夺冠大热门，血燚也是，你也是、小静也是、妹妹也是，凡是能进入决赛的都是，这样一来，会给其他国家的玩家，特别是欧美军团造成极大的心理压力，让帝国斜阳和马尔斯·洛萨这样的领军人物压力山大，影响发挥。”

    独恋秋雨问道，“你觉得像帝国斜阳这种大赛型选手，他会有压力吗？”

    我大笑，“靠，就他也能算是大赛型选手？说真的，如果不是因为这厮的技能优化度太高，装备太好，上一次打世界杯的时候，帝国时代早就输给咱们的二队了！轮得到他在决赛跟咱们得瑟？”

    小辣椒此刻试探着问道，“哥哥，我能说几句你不爱听的吗？”

    我点头，“你先过来，让我的手先放好了，我真的不爱听就开捏了。”

    小辣椒笑不露齿，“不过来，不过话我还是要说的。其实我感觉帝国斜阳并不怵你，他最怵头的只有一个人，那就是他的大师兄，咱们的天涯哥哥，你发现没，上一次他和天涯哥哥交手的时候，打得非常纠结，发挥的并不好？可是跟你PK的时候，尽管输了，他却一点怯战的意思都没有？”

    我道，“辣椒，你知道原因吗？”

    小辣椒摇头，“不知道。”

    我一语道破玄机，“那是因为实际上天涯哥并不是那家伙的大师兄，而是他的启蒙恩师。”

    这句话让所有人都大惊失色。

    我则继续道，“今天咱们的话题说到这了，我索性就八卦一下吧。其实我和天涯哥私下里总聊天。你们知道吗？帝国斜阳不是在一个神秘地图帮天涯哥哥救过他心最重要的NPC吗？所以天涯哥因为重视这一层道义，所以才会把自己的一些操作心得教给他，可是天涯哥外表看上去挺和气的，实际上是一个特别严厉的老师，帝国斜阳那时候只要不专心听讲，笃定会挨天涯哥的大脖溜，而且他说打就打，绝对不犹豫。而且，就算是那个NPC，也是他们俩的老师，对他们的要求非常严格，经常对他们进行魔鬼训练，所以，帝国斜阳才会有今天的操作能力。”

    “原来如此啊！”小辣椒道。

    我苦笑道，“所以，他才会那么怵天涯哥，而且我个人认为，也就是老哥他太低调了，以他老师和他的能力，实际上只要高调一点，现在混的应该比我更好。可是他为什么不这么做，原因我一直在纠结。说真的，他如果说是因为自己和老婆曾经被游戏的仇家在现实陷害过，怵了，我不相信，因为那不是他的性格，他肯定是另有隐情。今天菲儿不在这里，咱们可以说说，我有一种强烈的预感，天涯哥真的有可能是天哥老D。”

    小静也点了点头，“我也有这种感觉。”

    我冲着小静招了招手，“静静，你过来。”

    小静怯生生道，“我不过来，哥哥你一准是要捏我。”

    她没过来，而我却过去了，一把捏住了她的脸，“你个小丫头，你别以为什么都不说，哥哥我就什么也不知道，这件事你绝对是知情者！”

    小静一脸委屈，“哥哥，这件事我真的不知情！你冤枉我了？你觉得以我和菲儿的关系，如果我知道他是天哥，我能不把天涯哥揭穿么？我绝对不会让菲儿难过的！”

    我心头一震，“对不起啊，静静，我说错话了。”

    小静摇了摇头，“哥哥，我不怪你，我只想告诉你，我曾经调查过天涯哥，他老婆和他妹妹，你知道吗？我曾经特别怀疑，这三个人是天哥请的影，甚至我曾经冒犯过他们，特别严厉的质询过他们。”

    “结果呢？”

    “海角姐当时就被我气晕过去了，天涯哥差一点跟我掰了，当时就摔桌了，如果不是海枯石烂拦着，劝着，他们俩都得退团了。”

    我虽然有些震惊，可是却仍旧固执己见，“我真有这种感觉，静静，非常强烈的感觉。”

    小静叹道，“哥哥，我理解你的意思，其实我也希望天涯携手就是天哥，这不但说明他没有忘记我们这些小兄弟小妹，更说明他没有忘记菲儿。可是有的时候，现实真是骨感的。”

    “静静，有句话不要告诉菲儿，说真的，以好朋友的角度，我特别心疼她。”

    “有句话她也不让我告诉你，也是以好朋友的角度，她特别的宠着你，就是因为她觉得，一直以来都太愧对你了。”

    我笑道，“看来，你早晚还是得把我卖给她。”

    “哥哥，菲儿是咱们一辈的朋友，我把话放在这里，她事业起步，我会一直帮着她，她下滑了，我会帮扶她，她沉了，我养着她。”

    苏米笑道，“你们今天好煽情。”

    我站了起来，拍了拍身上的土，“往前看，往前走，真相什么的早晚都会水落石出，走得越快，这个结果就出来的越快，来吧姐妹们，给我一起爆了这小崽！”

    