
    （第四更！）

    这寒冰雪人的雪球技能不牛根，攻击加成比较小，打我一下，韧度条只掉100多万血，只是这频率极高，基本上一秒一发。*.*泡!书。吧*

    牛根的是这冰之摧残技能，这技能没放则以，放完了之后，可是太他娘的让我愤慨了。

    这寒冰雪人的冰之摧残是个相当怪异的技能，是一个瞬发的控制技，而且似乎对我的真龙盾有一定的穿透力，这种穿透力并不是体现在攻击上，而是体现在负面上。

    乍一释放出来，我只感觉自己的双脚有些不听使唤，脚下非常的滑，再一看自己身上居然多了一个10秒钟内，移动速度提升1000%的负面!

    这要是换在平地上，我早就乐疯了，我空状态下的速度是14米秒左右，移动速度提升10倍，我的时速都超过了F1赛道上的赛车了，这要是和高阶BOSS拼走位，绝对能忽死它。

    可是这冰面上不同，移动速度过快，我稍微一个踏步，整个人飞出去了，再想停可就停不下来了！

    这一下可是捅了马蜂窝，整个人顺着前方的怪群而去！

    这些寒冰雪人看到我那叫一个高兴啊，甩出了一个个冰球砸向了我，就看我那韧度条那叫一个狂掉！

    此刻宝贝着急了，以最快的速度追上了我，一把将正在凌乱游走的我抱住，拖到了半空，这才拉脱了仇恨。

    这一刻，我的心都快跳出来了，再一看自己的血量，居然只剩下了区区105万，这要是再挨一下，我就得挂了。而且，如果在刚才那位置挂掉，冰羽无忧根本没法施救，因为那正是怪群的心，距离她差不多有五百米左右。

    宝贝骂道，“这些家伙真够缺德的，居然有这种垃圾技能。”

    我的目光顿时瞄准了宝贝，怎料宝贝脸色绯红，“哥哥，人家不是万能的，这个俺真的不会。”

    好吧，我承认我有点了，如果宝贝有这个技能，在后面和三大主神灵念PK的时候，我们肯定是占尽优势，只要冲着我放一个技能，我在关键的时候就能闪避开主神灵念的大招，而且是不费吹灰之力的闪避开。不过，系统程序员可是不会把这么D的技能给玩家和精灵的，这绝对是逆天的，不被允许的。换句话说，这是这张地图，这种怪物的专属技能，无法复制。

    我深吸了一口气，挠了挠头道，“破解……如何破解呢？诶，我想到了！”

    宝贝轻笑道，“你还真有办法了？”

    我志得意满，“果断有，这一层想要群杀难度很大，一个个来吧，我保证咱们在见到BOSS前不被灭团，也不会有人挂掉。”

    宝贝点头道，“没错，不死才是王道。效率什么的先暂时放下吧！”

    宝贝带着我以最快的速度迂回，回到大家的面前，我如此这般这般如此的把计策和大家一说，大家顿时笑了起来，直骂我太猥琐。

    随后，宝贝再次拉怪，同样的手法将一头寒冰雪人砸了个欲死欲仙，让这家伙恼羞成怒的冲了过来，而我则一个尽的后退，以最快的速度推到了墙角，等到这厮跑过来的时候，小静一个背后偷袭，直接甩出了冲击盾，把这寒冰雪人撞进了墙角！

    紧接着，我们围住了这雪人一通狂殴！

    寒冰雪人也不含糊，血量刚被打掉一半就发飙了，又一次朝着我释放出了冰之摧残。

    就在这个当口，冰羽无忧甩手一个束缚，把我锁在了原地，让我无法移动，这样一来，我仍旧死死的卡在了这个角落，身体不会凌乱的走动了。

    宝贝笑逐颜开，“唉，猥琐啊猥琐，想不到哥哥这家伙这么流氓，这种无赖招式都想得出来。”

    我没好气道，“俺日咧，不能只准州官放火，不准百姓点灯吧！俺好不容易想出这么一个馊主意，你们还不给我呱唧呱唧？”

    众妞齐齐做出了小拇指朝下的手势，“臭哦，下去吧！演砸咯！”

    “……”

    虽然遭到了MM们的群体鄙视，可是这一招还真是管用，以至于到了后面，我根本连真龙盾都不贴了，这样冰羽无忧的束缚对我的成功率更高了，最损的就是以独恋秋雨为首，以宝贝为尾，以小静为帮凶的这三块无良，只要冰羽无忧的束缚被我抵抗，三个人二话不说，一个烈风斩、一个盾晕、一个寒冰禁锢就朝着我招呼过来，结果我没被怪物削死，却差一点被她们仨搞死。更可恨的是，这三个家伙美其名曰，这叫美女救狗熊！

    我就纳闷了，你们见过长的这么帅呆的狗熊么？

    随着我们杀怪的数量越来越多，后面的过程也就越发的有意思了。

    我们仍旧停留在墙角这位置，而宝贝一个人在半空拉怪，原本直接拉一头给我们杀，现在由于距离甩开了，所以一口气经就拉了两头，苏米换上了布甲，当起了传统法师，用土系技能配合宝贝搞死一头，而另外一头则仍旧被我忽到墙角，随后一通蹂躏。

    这种打法非常罪恶，却也行之有效，到了后半段的时候，宝贝更是1控3，1控4，甚至1控5，不管控几个，最后顶多有两个怪能活着走到我们面前，其的一只还特么被独恋秋雨这D姐姐从背后偷袭，一连串的技能轰炸直接搞死了。

    如此一来，这效率并没有降低多少。

    而且，更让人难以置信的是，寒冰雪人的经验和军功积分高的离谱，平均每一头要比之前杀过的同级怪物又高出了一倍的经验、军功和声望值。换句话说，它是外面一头同级同阶野怪的4倍数值！

    苏米都笑得合不拢嘴了，因为这一层刚清了五分之一左右，她的等级就冲到了238级，而且，这一层的怪物数量还特别多，细细一数，居然比前面一层多出了一倍还拐弯！

    如此一来，大家的精神头可就都上来了，一个个就跟刚刚睡了一个15个小时的自然觉似的，那叫一个生猛。

    由于经验均分，由于独恋秋雨升级的经验比我少，所以在这一层杀到一半的时候，漂亮姐姐的等级就已经超过了我，以253级的优势继续领跑世界等级榜第一，而我则以1级的劣势排在了第二名，帝国斜阳则继续充当悲催的老三。

    苏米的等级有些难以控制了，冲级的速度几乎要飞天了，这一层清到三分之二的时候，她的等级已经冲到了240级，居然在短短一夜之间，让自己拥有了参加世界杯国区预选赛的资格！

    我不由赞叹，天魔副本真是太有爱了，开启的太是时候了。

    无独有偶，我们这个队杀得欢快，魔本那边，血燚的队伍杀得也很欢快。而且，他们的队伍充分证明了一句话，那就是家有一老如有一宝。天涯携手的加入很明显的提升了整支队伍的战斗力和默契程度，这老家伙根本就是究极副本专家，各种控怪，拉怪，群怪的技巧都十分精通，而且对于卡点的找寻甚至人为的开挖，群怪技能的使用顺序、频率都把控到了极为精准的程度，最终的BOSS战更是由他和血燚玩起了双控，那BOSS战打得如同行云流水，和我们这边一样舒爽快意。

    而且，更可怕的是，他们的效率居然和我们差不多，目前都已近砍到了第四张地图。

    我在语音不由打趣道，“老D又焕发第二春了。”

    这老东西不由得瑟道，“少来这套，俺根本就是宝刀未老，你这小懂不？”

    “咳咳，这一准是最近的生活滋润了……”

    “这么暧昧的事情不要拿出来讲。”

    “哦哦。”

    洛岚笑道，“你们俩别那么无良了，来，哥哥，看看我刚刚解封的武器吧！”

    我舔了舔嘴唇，“诶，说到点上了，俺就是爱看数据啊，赶紧把那把弩的属性贴出来给俺瞧瞧。”

    洛岚二话不说，很快把装备属性截图发在了语音公屏上——

    【埃尔德修之谦恭】

    品阶：地神器（唯一）

    装备类型：弩

    使用等级：250

    基础属性：

    物理攻击力：3000090000

    附加点数：

    力量+10000

    敏捷+15000

    体质+12500

    解封属性：

    物理防御力+200000

    物理防御力+200000

    魔法防御力+200000

    魔法防御力+200000

    暴击率+37%

    提升使用者50%的技能效果

    灵魂特性：

    【雷霆之怒】：在攻击目标时有5%的几率触发群攻效果，对自己锁定的目标造成一次毁灭性打击，对半径30米内的全体敌对目标造成相当于自身攻击力500%的雷属性伤害。

    武器介绍：

    天魔第一次停战和解之日，大庆。天父奥特为了团结自己和天母美齐拉哺育的四个女，刻意做出了与他们本身属性并不吻合的武器授予他们，意在让他们兄弟姐妹间心无芥蒂，团结友爱。而后，诸神为了训诫勇者故将此物封禁于灵念之，等待有缘人的开启。

    军功积分要求：15000000

    所需声望值：12000000

    可强化

    滴血认主后自动绑定，无法交易。

    ……

    