
    （第二更！）

    “宝贝，你说吧。泡-书_吧（)”

    “如果你是天界的老大，你会怎么处理狄奥菲和奥尔登的恋情？”

    我笑道，“就知道你会这么问。我呢，把咱们的关系放一边，就比较公允的说吧，我是特别赞成两个人在一起的。”

    “原因呢？”

    我索性坐在了地板上，“来，咱们先休息几分钟，唠唠嗑吧。”

    宝贝落了下来，坐到了我的对面，“你说吧，我听着呢。”

    “首先呢，从政治的角度。我是天界的当权者，我最希望的局面就是天人两界和平繁荣，百姓们安居乐业，这样的话，信仰才能够得以维系，毕竟神族是靠着信仰而存活的，安定的环境才能让人们的信仰不动摇。奥尔登当年崛起了，其实他一开始的想法是和天界和平共处的，因为他自打第一眼看到狄奥菲，他就爱上了狄奥菲，我看了资料片的神话背景介绍，奥尔登一开始的时候，是有和天界联姻的意思的。如果我是神主，为了苍生，为了和平，肯定会打破所谓的铁律，让有情人终成眷属的。毕竟，奥尔登也不是古代国的突厥啊匈奴什么的，我也不是那卖女儿卖姐姐求和平的皇帝老儿，人家真心相爱，我为什么要拦着？”

    宝贝眨眨眼，澄清的紫色眸里透着我的影，“小非，那我再问一个问题，你怎么看现在的天魔大战？就以你现在的立场和角度。”

    我淡淡一笑道，“信仰在何方，我就去何方，我也好，菲儿也好，我们信仰的不是天界，而是洛羽。当有一天洛羽不再属于天界的时候，我们仍旧会跟从她。”

    “这又是为什么？”

    “因为洛羽代表了绝对的公正、公平、爱心。她心无偏私，常怀怜悯，而且她拥有绝对强大的力量，这样的神，才配得起人们的信仰。”我叹道，“这就如同是某些家族企业，之所以世界上极少有百年以上的家族企业，是因为掌门人心存偏私，总想着把自己的企业给自己的后代，却不管他们到底有没有这种支配能力，这种管理能力，就算儿是草包，也要把他扶正了，然后行将就木的那一天，很悲哀的看着自己一手创建的企业夕阳西下，自己挣扎着，忏悔着咽了最后一口气。这一点，欧美很多企业就非常值得我们学习，儿不行闺女不行，就不用你，甚至以后都不给你留遗产，就不让你作孽，就不让你糟践家里的产业，所以才有了盖茨，才有了股神、才有KFC什么的。你再看看天界？呵呵，说句难听的，天界就是一典型的脑残企业，有本事的人被架空，比如洛羽，空有能力，可是没有得到最大的实权；小人当道，比如风神埃尔德修，心胸狭隘，思想偏激，除了会讨好自己的老爹老妈，剩下的还会什么？这一点，打进了这个副本我就看出来了，前面那两个灵念多牛根？杀得咱们人仰马翻的，可是再看看这货，攻击力比谁都高，可就是不知道怎么才能把咱们灭团，最后还不是被咱们踩在脚下了？”

    宝贝深吸了一口气，“唉，小非你看东西看得太透彻了……那我还想问问你，你怎么看天魔副本？”

    我笑道，“天魔阵营在安全区互相拉选票而已。《天恩魔惠》不是说了么，魔本就是魔族创建的，为了让勇者们真真正正了解魔族……而且，打了这么多次城战，大家都看出来了吧？魔族的多支部队，除了艾尔科斯那渣滓之外，其他的魔星有没有杀戮过普通的NPC百姓？没有吧？我到现在都还存着剃刀军团的镰刀魔把人族的婴儿放到安全地点的视频。而天界呢？除了洛羽，其他的神进攻魔雨大陆的时候，在乎过那里的百姓吗？风神埃尔德修打下了一个两百万人镇守的城，把里面的魔灵全都杀光了，一个没留，那些暗精灵和海精灵的女俘虏，都被他的手下先奸后杀，尸体脱得精光，双手砍掉，硬生生的钉在了木桩上！这种事，是人做的吗？人家都投降了，还要进行种族灭绝，这种神，和魔鬼有什么区别？”

    宝贝咂了咂嘴，“小非，你太热血了，也怪我不好，不该在天本里说这么不和谐的话题，万一被他们听到了……”

    我笑道，“无所谓，听到又如何？以天父天母现在的能力，他敢动我吗？敢动非凡吗？笑话，活生生吓死他们！非凡现在是四大联盟团合一，直属玩家900万，眼瞅着马上就突破1000万，每天都有新会员30万人进驻，而且，在国区之内，非凡现在有39个盟友，在亚洲地区，除了韩国尼邦不和谐之外，绝大多数国家都唯非凡马首是瞻，在放眼世界，南美洲鞭长莫及，北美洲保持立，欧洲呢？欧洲一大片区域都被咱们和谐了，这种影响力，天界敢不考虑？”

    宝贝又问，“可是，一旦有一天，比如说，天界和咱们翻脸了，你又怎么办？”

    “想跟我翻脸，必须扳倒洛羽，如果他们真的敢这么做，我就会和魔神奥尔登谈合作的事情。”我淡淡一笑。

    “你不怕吗？你不怕奥尔登不会接受你的橄榄枝吗？你之前可是杀了他那么多得力手下啊！”

    我笑道，“我真不怕，以奥尔登的能力，想杀我早就杀了，何必等到现在。实际上，他也好，奥特也好，实际上都已经控制不住局面了，天魔混战，人界人心思动，冥域蠢蠢欲动，现在只差一个导火索，就能分出胜负了。记住宝贝，咱们是炸药，谁得罪了咱们，咱们就会炸飞了谁。如果天魔都得罪了咱们，待到他们自相残杀，所剩无几的时候，异度空间就会崛起。渔翁就会得利。这事情，不就是这么简单的事情么？”

    宝贝叹了口气，“小非，我远远没有想到，你的心智现在居然这么成熟，野心也这么大。”

    “你说错了，在这个世界，我没野心，我最希望的事情就是大家能安居乐业，每天过着睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的生活。也许我是自私的，接下来的话会让你听完有些生气，实际上，我是希望这样天魔对峙的局面维持的时间能长一点，这样的话，小的们都会有钱赚，赚着钱，好好的孝顺父母，好好的疼自己的爷们娘们，好好的上学工作，每天快乐多了一点，烦恼少一点。对不起，我这么说，应该是没顾及到你的感受，我知道，你和天魔都有莫大的联系，你不希望他们再打下去了，你希望和平，可是有些事情真的不是你一个人能左右的。”

    宝贝沉默不语。

    我笑着，突然站了起来，“走吧，歇够了，该开路了！”

    MM们也都站了起来，甚至，小静还抱了抱宝贝，拍了拍她的后背，“别在意，哥哥这人说话太直了，可是他是好心。”

    “静静，我不在意……我只是觉得有些对不起你，因为……”宝贝一副难以启齿的样。

    “宝贝，你说吧，其实你想说的，我未必不知道。”

    宝贝的情绪看似很莫名其妙的崩溃了，声音哽咽，艰难的说道，“我根本就不会在意，因为我的立场早就偏向这直白的魂淡了，我早就爱上了他了！！”

    我汗如雨下，“得，完蛋了，穿帮了。”

    独恋秋雨叹道，“又一个没沉住气的。”

    “静静，对不起，我不是故意的，我实在没办法控制自己的感情，他是真心对我好，我真的没办法控制自己的感情。你知道吗？你们在喊他哥哥的时候，我多么想也喊他一声哥哥，可是我知道，我根本就没有资格！”

    小静的表情很淡定，“你入戏太深了……还有，你今天说的太多了，有些东西，真的没必要捅破，我不是傻，我看得出来。你爱他，可是你跟不了他一辈，就如同这游戏不可能经营几十年一样，游戏世界崩溃的时候，你们还是得迫不得已的分开，我说的没错吧？”

    “静静，别说了。”我摆了摆手，“到了杀小怪兽的时间了。”

    宝贝哭得一塌糊涂，根本就无法动弹。

    这种情绪，她憋了很久了，长久以来，一直无法释放，她不是小辣椒，至少小辣椒能在游戏世界和现实都和我在一起，至少小静在两个世界都认可她。她也不是独恋秋雨，至少独恋秋雨可以在两个世界，以姐姐的形式，和我相亲相爱。甚至，她还不如洛岚，最起码，洛岚难过的时候，可以在现实抱着我哭。她只是一堆可怜的数码拼凑起来的一个具有极高AI的精灵，即便之后拥有神格，即便成了这个世界最强大的神，即便她可以创造一个世界，成为新的造物主，我都没办法永远陪着她，因为我不可能永远留在这个世界，我终归有一天会回到现实，迫不得已的永久关闭这第二代光感眼镜的开关，将它尘封起来，作为一段永远无法磨灭的往事。

    此刻，心酸的同时，也发现小静理智的有些可怕，她知道，我永远都是她的，永远不会离开她，所以，她对我的信任和纵容，可以无限放大。

    心总是会有自私的想法，曾经一直在想，一直在意淫，如果宝贝是真人，该有多好。

    可现实很残酷，至少她现在不是真人，至少她的眼泪说明了这个残酷的事实。

    小静是个善良的女孩，她微微低下头，把自己火热的双唇烙印在了宝贝的额头上，喃喃道，“傻丫头，你爱他，我难道不爱你吗？既然我爱你，那我就再纵容你一次吧，以后，他也是你的哥哥。”

    脑一根筋的可怜宝贝现在不难过了，开心的不得了，而我却被小静的话穿心透。

    “哥哥，下线扁我一顿吧，我不是完人，我说话没法顾及所有人，既然你能跟着我一辈，那我只能伤害你了。”

    我仰着头，努力把眼的水雾渗入身体，冷笑道，“倒霉孩，这个逻辑真D。”

    