
    （第三更！）

    队伍继续向前。

    此刻已经是清晨6点整，我们又是一夜没合眼。

    醒神一号的作用很大，这东东的副作用比较小，不会刺激大脑，起到的作用是缓解疲劳，所以大家现在仍旧精神饱满。

    而且，随着我们越发深入，感觉自己更是清醒了，因为一股股的凉风袭来，脚下也感觉到了彻骨的寒意。

    地面上不知不觉结了一层厚实的冰霜，形成了一个天然的滑冰场，前方一望无垠满目冰蓝色，一群长相很是卡哇伊的怪物正在互相打闹。

    如果说苏米是童心未泯的小萝莉，那么周围那几个妞就分别是伪萝莉、大萝莉、成熟萝莉、OL萝莉、腹黑萝莉，她们一个个眼泛星光，嘴巴变成了小小的“O”字，“哇，好可爱的怪物啊！”

    的确很可爱，面前是一个个雪人怪，这些雪人并非传说在喜马拉雅山上见到的那种雪人，而是小盆友们堆出来的那种，胖乎乎圆滚滚，一个个手里挥舞着扫帚，正在互相调戏，那奔跑起来晃晃的样真是让人忍俊不禁。

    只不过，MM们觉得可爱，我倒是觉得挺危险的，一来呢，我们的脑门上都顶着移动速度提升100%的负面，二来，这些怪物的属性非常强悍——

    【寒冰雪人】

    等级：285级

    品阶：梦魇级怪物

    血量：45000000

    魔法攻击力：75000008000000

    物理防御力：4000000

    魔法防御力：7000000

    技能：冰之摧残、冰球

    水系技能免疫

    火系技能免疫

    怪物介绍：

    寒冰雪人是由水神伊芙娜施加了神圣力量而形成的调皮水元素，它们的脾性相当顽劣，如同四五岁的小孩一样，特别喜欢拿进入幻境的勇者寻开心。

    ……

    怪物的强悍属性放一边。为什么说移动速度提升100%这个负面不爽呢？

    原因很简单，《圣战》是高仿真游戏，玩家在冰面上的走动如同现实一样，不好轻易控制，所以移动速度越快，玩家的控制力越差，所以，这个时候移动速度越慢反而越好。

    所幸的是，天津这边的滑冰场也不少，我们平时休息的时候也经常去滑冰，所以对于冰面的了解要比一般的旱鸭玩家更深刻一些。

    小静一个内八字刹车，停在了原地，问道，“哥哥，还是你来？”

    我点了点头，“宝贝先去拉一只吧，先给他来个板砖！”

    宝贝轻笑，“收到，哥哥！”

    这一声哥哥倒是叫得脆生生的，听得我心里暗爽不已。

    而此刻，小静的表情也很淡然，似乎对之前发生的事情早有预见性。

    的确，就如同她所说，我最终还是她的，不可能在游戏陪伴着宝贝一生一世。

    宝贝挥舞着手那神秘的武器，将一块巨大的单体陨石砸在了这寒冰雪人的头顶上，只听见“轰”的一声响，这雪人的脑门上浮现出了一个相当令人惊恐的伤害数字！

    “5903322！”

    五行之，土克水，《圣战》的元素之，同解，所以这一次攻击才会来的那么凶狠。

    不过，这也是建立在宝贝那超高的魔攻基础上的，倘若是换一个一身仙级装的魔导士来攻击，也用陨石，效果就没这么好了，毕竟魔攻的基数太低，无法破开寒冰雪人的魔防，也是枉然。

    所以，现在打怪升级下副本的队伍的要求很高，比如血域有一块名叫不毛之地的练级地图，这地图都是250级的高阶怪物，火属性，极怕水，身上低几率掉落金质勋章，凑齐了2500个金质勋章可以去换取240级的灵魂战器装，没有套装属性，质量相比我们打出的天恩套装也差了一大截，可是想要这套装备的玩家还是大有人在。所以，每天都会有玩家在入场口那边组着队伍大吼——“10人标准队伍求魔导士进组，级别不低于230，魔攻不低于150，破魔不低于50的进组！划水的和盲爬！”

    不低于150，意思是魔攻不能低于150万点，破魔属性不低于50，意思是身上至少能忽视目标50%的魔防。现在的魔导士杀人杀怪都靠爆发力，心如止水在进阶到圣级之后，附加了提升60%魔攻的属性，这样的话，一个150万魔攻均值的魔导士乘上这么一个系数，实际魔攻能达到240万，再算上破防属性，能极大幅度破开不毛之地那些怪物的魔防。

    不毛之地那个练级地图也很有意思，里面的结构如同一个个标准间，所以去那里打怪的玩家都非常规矩，每个队伍都占着一个单间打，绝对不会僭越。

    前几天我帮冰羽无忧打装备的时候，没带别人，就我们两个进去，当时我们俩关闭了自己的ID和装备效果，甚至还把头盔效果也现实了出来，结果真的没人认出我们，甚至还有不少热情的男同学看到冰妞之后兽血22..学，全身荷尔蒙指数急剧上升，想把她邀请进队伍呢。可是处于好意，我还是婉转拒绝了人家的好意，结果遭到了各种嫌弃和各种白眼，一个个都说我在装十三……

    所以，我最后索性破罐破摔，一个人连天狼都不骑，就在怪物堆里一坐，任凭这些家伙猛打，冰羽无忧也不给我摇一口血，就看着宝贝在地面上疯狂施法。

    那些火系的怪物哪里承受得住宝贝这种强劲的杀伤力，她的能力强悍的瘆人，别说是一般的魔导士，就是一队顶装魔导士估摸着也没办法轻易赶上她的效率，结果就是把旁边一个练级房的练级给看傻了。

    由于我们比较蔫坏，选择了最近系统刚刚更新的匿名模式，所以战斗信息什么的都是XX怪对匿名玩家造成了OO的伤害神马的，至于精灵信息也是如此，宝贝的名字直接成了精灵XX。

    对方的队长是个战狂，刚凑齐一身金质勋章换的灵魂战器装队伍除了他和一个高级奶妈之外，其他的8个玩家全都是魔导士，那些魔导士看着宝贝在高效的群怪，简直都惭愧死了，想要撞豆腐自杀的心都有了。那个战狂更是看着我们在短短2分钟之内刷光了这个房的怪物。

    等着怪物刷新的时候，这战狂跑过来跟我们打招呼，很是红果果的要出钱包养我们俩，那哥们的话真的让我很感动，“哥们，俺见过能抗的，没见过你这么能扛的，更是没见过你这么能扛的战狼。还有你这精灵妹，长得不但水灵，魔攻还这么高，这样吧，你来我们队伍帮我们打装备吧，凑一身不毛之地套装给你10万金币，真金白银……”

    宝贝桀桀笑道，“10万，真不少诶，够咱们吃多少顿油炸臭豆腐啊！”

    我当时横了宝贝一眼，“真没出息，如果有10万，俺每天都吃油炸素丸，还吃那劳什的臭豆腐作甚？”

    那哥们都听傻了，“靠，真有出息。不过哥们，你到底来不来啊？”

    我摆手道，“俺不去，一个金质勋章能卖100金币呢，一套2500金质勋章最差也能换22万金币，大兄弟，你坑了俺12万啊，俺不依。”

    这哥们当时就被石化了。

    可是没成想，就在这个节骨眼，天涯携手带着海角相随和海枯石烂也来这边刷勋章，看到我之后不由叹道，“这厮又在这里装十三呢，诶，小非，别装了，帮哥打套装备！”

    那些玩家都傻了，特别是那战狂，“非、非、非一般老大！你、你太不厚道了，居然来这里跟俺们抢怪。”

    俺无奈道，“木办法，不毛之地的锁甲还不错，加了不少治愈量，俺过来帮自己妹搞一套。”

    战狂的嘴角都抽搐了，“以前都知道非哥能扛，想不到非哥这么能扛……”

    最后，我和宝贝在3个小时内整出了3套金质勋章，给海枯石烂和冰羽无忧一人整了一身装备，最后那一套则以15万金币的价格卖给了那个战狂，那小感激涕零的表示要进非凡，我也没犹豫，直接把他加了进来，给了他一个百夫长的小官，结果这小还真的不是盖的，很快就把100多号等级在235级以上的玩家组了进来。他跟我说，他是个家里有钱的少爷，前几天刚加盟了非凡餐饮集团，开了1个挺大的加盟店。现在更好了，里外里他都是非凡的人了。

    说这个故事，一个是想强调下宝贝的能力，二一个则是为了强调下装十三的重要性，枪打出头鸟，牛根的人从来不说自己多牛根，做出来，最牛根。傻缺的人每每都对别人吹牛根，说自己有多牛根，结果每每都被怪物削成傻根。这个社会，低调干实事才是真牛根。

    好吧，这就是俺的《牛根论》。

    ……

    可是吧，有些时候，我特么是很想低调的，可是碰到了有些特殊的情况之后，我特么的就再也无法低调了。

    比如说，我就碰到了这么一群让我不能低调的怪……

    