
    （第五更，收工！）

    解封属性和苏米的战锤一模一样，充分且必要的说明了天本装就是如假包换的防御装，甚至武器也一样！

    洛岚很是纠结，“没办法，我是没得选择了，魔本我查了一下，唯一武器里根本就没有弩。泡-书_吧（)所以我只能勉为其难的用这把了。”

    我冷笑道，“小丫头，白吃面还嫌黑，不要就赶紧送过来，俺留着卖钱买别野！”

    洛岚吐了吐舌头，嬉笑道，“要，要，俺就要！反正我已经滴血绑定了，你想拿也拿不走了！”

    天涯携手叹道，“落落丫头，做人不能太非一般啊！”

    我差点跪了，“老D，俺招你惹你了，你又埋汰我！”

    天涯携**笑不止。、

    我随后问道，“落落，你还差多少就冲到天涯携手级？”

    洛岚没听懂，“啥？哥哥，这是什么等级？”

    天涯携手笑不出来了，“靠，小兔崽，你居然骂哥，哥跟你拼了！”

    我挑衅道，“来啊，你过来啊，我等着你。”

    “靠，还是算了吧，你这厮装备太牛根，俺砍不动你，哪天趁你小练级的时候，俺隐身过去，爆了你的菊。”

    “……”众人无语了，见过无耻的，没见过这么无耻的，这老东西的无耻程度，真是和当年的天哥有一拼，也难怪菲儿会误认为这厮是天哥假扮的！

    还好，菲儿此刻不在语音频道。

    洛岚很快转入正题，“好吧，我还差10%的经验就250级了，声望够了，军功还差一丁点。”

    “一会儿你能装备这把弩的时候，注意一点那个牛根的灵魂特性。”

    洛岚笑道，“哥哥，我了解了。”

    “呃？你这丫头也知道用功了？”

    洛岚从善如流，“我当然知道用功，资料片刚一出来我就看了，新的资料片对灵魂特性里面的触发技做了修正，是可以由玩家调控是否触发，什么时刻触发的，不象以前似的，不该出发的时候也乱触发，害得咱们不该群怪的时候被怪群，好几次都差点灭团。”

    我很是欣慰，“不错，落落现在终于有高手的样了。得，你继续冲天涯级，俺继续杀怪去。”

    “小魂淡，俺祝你被小怪爆菊……”天涯携手怨毒的诅咒着我。

    ……

    只可惜，诅咒无效，之后的我风调雨顺，很得瑟的带着队伍走到了水神灵念地图的尽头。

    照方抓药，仍旧留了一个活口，随后让苏米开门，把泉槿送过来，泉槿直接给我们加了状态，随后把之前交给洛岚解封的两件装备拿给了我们。

    此时，那边的情况也比较好，小怪还剩下200多头，很快也要推最后一个魔星灵念了。

    时间已经到了上午8点半，大家都已经饥肠辘辘了，我决定推完这个BOSS之后，暂时不开主神殿的门，先和大家一起下线吃饭，否则，精神倒是挺足，这胃口可就受不了了。

    说话间，一通狂砍乱削，灭掉了最后一个寒冰雪人。

    而下一刻，水神伊芙娜也缓缓现身了。

    我和伊芙娜有过一面之缘，记得以前帮着痴心难改就职隐藏职业的时候，我们在海底竞技场见过她。

    伊芙娜是天父奥特和天母美齐拉的小女儿，个头不算太高，皮肤白皙，留着一头如水的金发，有一双澄清的宝石蓝的眼睛，看起来就跟一个精致的洋娃娃似的，说起话来也非常好听，就如同国外的小萝莉，“好久不见了，小非。”

    伊芙娜之所以如此亲切的称呼我，是因为她和洛羽的关系非常不错。而实际上，脾气温和的伊芙娜是天界里最有人气的女神，在彪悍御姐，前任水神狄奥菲叛离天界之后，原本籍籍无名的她由于长相有几分和自己的姐姐相似，脾气温顺，所以成为了奥特最宠爱的女，继而成为了四大元素神之首。

    天界诸神，伊芙娜是人缘最好的，即便是埃尔德修那装逼犯见到她也对她宠爱有加，没事就捏捏小脸什么的。而且，她对信仰自己的种族——海精灵也非常好，甚至她纵容过海精灵和其他种族通婚，因此海精灵对她格外信仰。不过她也因此被严厉的父母训斥过，只不过这小丫头貌似忠厚，内心腹黑无比，只要父母一数落她，她立刻哭得跟泪人似的，结果父母还没咋地，两三个兄长和天界那些迷恋她的神心里不落忍了，赶紧给她求情，所以现在她的位置才坐的那么稳。

    不过，这脾气柔顺的水神唯独在一件事上绝不手软，那就是对付魔族，话说，当年埃尔德修在魔雨大陆屠城的时候，她也有份参与。

    所以，在我看来，她貌似温柔的外表下，藏着一颗狰狞的心，自己的位置是姐姐狄奥菲犯了错误之后，才让她得到的，而当初狄奥菲和奥尔登之间的恋情，也只有她知道，后来天父天母怎么知道的，也就显而易见了。

    没办法，现实这种人太多了，原先的公司里就有这么一个女孩，长的挺好看，比俺家小辣逊色不了两筹，可是内心贼拉拉的强大，比我晚进公司两年，业绩也很一般，就是嘴巴甜，会哄人。所以当时的主管王胖特别喜欢她，她来了不到半年，就和我平起平坐了。

    本来吧，在这之前小丫头挺不错的，没事就虚心向我和那些老一辈的员工们请教这个请教那个，摆出的架势特别谦虚，后来出了成绩之后，仍旧谨言慎行，摆出了一副很招人喜欢的样。

    可是当了部门经理之后，那就另当别论了，这小丫头刚上任的第一天，就面目狰狞了，把一个曾经起手教会了她怎么和客户打电话沟通的大姐劈里啪啦的数落一顿，骂的狗血淋头，随后，直接清洗了自己的团队，把那些曾经和自己并肩作战的好战友都挤兑走了，把自己以前公司的同事逐一招入麾下，构建了一个自己的团队。

    我们这才知道，原来这小丫头之前的种种表现，都是装出来的。

    记得我离职的时候，这小丫头已经坐到了公司副总监的位置，不过在前一段日，随着王胖被洛云涛清理门户，她也没得好，最后也落得离职的下场。

    这小丫头不厚道，临走的时候还想拿走所有的客户资料，可惜的是，我当时早就料到了她有这一手，已经提前和洛叔叔打了招呼，抓了她一个现行。

    最后，她很凄惨的离开了公司，临走的时候，一群员工当着她的面骂她，把她硬生生的从公司里轰了出去。

    所以说，做人还是要厚道，吃亏未必是福，便宜占多了，老实人欺负多了，以后一定是祸，你拿自己的一成功力欺负100个人，以后等到这些人每个人都用一成功力攻击你的时候，你必然吐血而亡。

    做人，要给自己留后路。

    ……

    当然，做神也一样。风神埃尔德修这种人不可怕，充其量只能算是真小人，比较好对付。而伊芙娜则是那种伪君，花花肠太多，对付她并不容易。

    其实，她以前原本不是这样的，元素神之首的荣耀，两人之下，万万人之上的位置迷乱了她的双眼，她变了，她已经不再是当初那个伊芙娜了。

    所以，我也是看人下菜碟儿，看到了她，我特么笑得跟朵狗尾巴花儿似的，“矮油！娜娜好久不见，来，让我抱抱！”

    看到我热情似火的傻样，伊芙娜轻笑了一声，“好啊，抱抱就抱抱，怕你不成，就怕你的老婆们吃醋。”

    我还真没客气，一个熊抱就把她搂紧了，在她耳边低声道，“娜娜姐，帮帮忙吧。”

    她不由一愣，随后轻笑道，“是不是想让我放水？这个可能行不通，咱们得按规矩来。”

    我笑道，“真不是这事，是另外一件事，希望你能帮我在埃尔德修大哥面前说几句好话。”

    这小丫头明知故问，“呃？怎么了？”

    我把和埃尔德修的事情前前后后说了一遍。

    其实，这小丫头对这事早就心知肚明，只是一直没发表意见而已。而我说完之后，就摆出了一副连自己都特么恶心的造型，哽咽道，“姐，你得帮我，我其实不是有意得罪他的……”

    伊芙娜笑了，她深深知道，这个干戈她是一定要帮忙化解的，因为什么呢？因为非凡是人界最大的一股力量，这股力量反天还是抗魔，都会对整个天魔大战的战局产生极大的影响，更何况，她现在也不敢轻易得罪洛羽，毕竟，创世神是天父天母都得尊重，都得供起来的神，她做为天父天母的发言人，自然会维系这种关系。

    而我之所以这么做，也有我的想法。如果我现在是光棍一根，没老婆没团队没人要的三无人员，我没必要求她，我宁可瞎猫走直线，玩“跟天斗，其乐无穷的路线”。可是现在，不是那么回事，我手下有将近千万张等着吃饭的嘴呢！我不为自己，也得为他们考虑，总不能我一个人吃饱了，让大家伙喝西北风去，那样就违背了我做人的初衷，我也配不上亚欧大联盟副盟主的称号了。

    所以，我怕的是埃尔德修给我的人穿小鞋，要知道，这厮可是直管暗精灵的，像菲儿、洛岚、半夏微凉甚至小静隐藏职业都归他管，这厮一旦使坏，克扣了他们的技能，那可就……

    