
    （第一更！）

    这种事，不是没发生过，实际上，我和洛羽聊天的时候，洛羽就一语道破玄机，直指风神克扣了这些顶级玩家的技能！

    所以，我明着是让伊芙娜帮我给埃尔德修吹风、说好话，实际上，则是让她把这件事彻头彻尾的反应给天父天母。*.*泡!书。吧*

    伊芙娜并不护着风神埃尔德修，和她关系比较好的，反而是创世神洛羽，因为洛羽当初在水神竞选的问题上，曾经帮了她一把，甚至还在她当选水神之后，从自己元素之力分出了一部分水系力量给她，所以她感念着洛羽的恩惠。

    我是洛羽的学生，而且是大弟，这一层关系，她自然很明了。

    我这人比较注重实际，一边说着话，一边和她往远处走，走了差不多10分钟，话也说完了，我们也距离人群相当远了。

    我二话不说，直接从自己的账户上把5500万RMB直接兑换成了金币，换成了一口口箱，直接放在了她的面前。

    这钱对于神来说多不多？

    绝对不少。

    要知道天界也是通用人界的货币，要知道天界的花销也是非常大的，别说是洛羽养神龙需要花钱，就算是水神伊芙娜养着自己身后水世界的那些水精灵，都要花费大量的财力！

    而天界的钱从哪来？都是我们这些隐藏职业提供给他们的！所以，我们的学费才那么的昂贵！所以很多隐藏职业之所以要加入大团队，就是因为那些学不起技能，要靠大团队财大气粗的老大代为支付学费！

    5000万，足够她把自己的水世界装修一新！

    所以，别说是人，就是神，她他妈的也免不了俗！

    好吧，我承认，此刻我就是在红果果的卖弄自己的金钱！因为没钱的话，在天界根本办不了事！

    伊芙娜看傻了，毕竟，她的学生并不多，只有海精灵的隐藏职业才会去找她或者是她属下的神职人员学习技能。作为元素神之首，她最大的悲哀就在于她只是管理海精灵。

    而风神埃尔德修不同，他不但管理暗精灵的隐藏职业，甚至，这厮还会管理一部分人类玩家，小静就是其之一。

    此刻的我已经把演技发挥到了极致，单膝下跪，双眼飙泪，一直用乞求的目光看着她，哭得跟特么泪人似的，“姐，眼瞅着我们马上就要参加比武大会了，如果这一次我们因为战技上的原因不能拿到冠军，不但我们损失很大，就连我们的联盟利益也会因此受损，很多成员会因为我们无法夺冠，而选择放弃这个世界，这样一来，我们还拿什么对抗魔族？我不是在这里说风神的坏话，实际上，我不是傻，我看得出他到底对菲儿、小静、微凉他们做了什么？我只是想请求你，救救他们，能不能让埃尔德修大哥毫无保留的把自己的武技给他们！甚至，比武大会都是小事，如果未来的某一天，他们因为缺失了某些武技而战死沙场，那太冤了。”

    也许是财能通神，也许是我的表演过于逼真。此刻的水神脸上可不好看，一直在深吸着气，“哥哥怎么可以这样做事情？这和草菅人命有什么区别？”

    我艰难的擦干了自己的眼泪，“姐，帮帮我们吧，前线的战士流血也就罢了，不能让他们再流泪了，心寒了，一切也就完了。”

    水神望了望天际，不由叹道，“我都知道了，如果事情真的像你说的那么严重，我真的没法置身事外了，这件事我必须得以最快的速度告诉三位主神大人，让他们赶快拿主意，否则……唉，事情真是不堪设想。真的想不到，哥哥居然会为了一时的仇恨克扣了静静的武技，刚才我看了一眼，发现静静缺失了两个重要武技……难怪这一路上，她那么不经打，一直都是你在充当骑士的责任，说真的，圣骑士的实力不该这么弱的，这可是天界公认的，人族最强的战士之一啊！”

    我心明了，作为元素神之首，水神伊芙娜拥有相当高深的实力，其有一条就是能看透所有玩家的技能。所以，我索性继续火上加油，“姐，也许我的话以偏盖全，有失偏颇，您可以微挪玉步，去菲儿那边看一看，她和剑歌债男、半夏微凉一样，也在天界幻境……还有，很多战友现在正在和魔界幻境的那些灵念殊死搏斗，他们很多人也是埃尔德修大哥和他属下神官的学生……姐，我真的很怕失去他们。”

    在珠光宝气面前，水神伊芙娜终于心软了，也顾不上神的尊严，一把扶起了我，“小非，别难过了，我一直都听创世神说，你是特别坚强的男人，怎么今天流了这么多眼泪？”

    “男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。”我轻轻叹息，“看着自己的战友在战场上因为回天无力而倒下，是多么痛苦的事情……我想，您应该有很深的感触吧。”

    水神伊芙娜点点头，“我的十二水神使在天魔大战战死了人，其有四个都是被天虎星·艾尔科斯杀死的，你们收服了天虎星，等于是帮我的那些孩们报了仇，说真的，我应该感谢你。可是小非，你这些金币，我真的不能收。”

    我恳切道，“姐，天界和人界同气连枝，我们有战友死去，主神们都会心怀怜悯，甚至都会落泪，难道天界的神明陨落，我们心里就不难受吗？钱财是身外之物，是很俗气的东西，甚至它们散发出的光芒不及诸神光芒的万分之一，可是，有了它，天界的损失才会更快速的弥补，受到重创的神明才会得到更好的医疗、治愈，被毁坏的神庙才会更快的修缮起来。我们才能有更强大的力量对抗魔族、对抗冥域……所以，请—您—收—下—它。”

    这一刻，我感觉自己的形象一下高大了起来，已经把一起貌似是行贿案的事件提升到了全民族的高度。我在心里不得不由衷的佩服自己，我简直太特么的伟大了！非一般，你太威武了！

    我高超的演技已然征服了面前的水神，她热情的拥抱着我，甚至眼角还溢出了几颗晶莹的泪滴，“小非，好孩，我终于知道为什么父神母神和创世神那么看重你了。我只是很纠结，你为什么不是神明，为什么不能和我们一起并肩作战……你的思想，高贵如神，谢谢你，我代天界诸神谢谢你，感谢你们对天界的支持。”

    我又一次激动了，“仁慈的主神，仁慈的水神大人，我一直都知道，天界代表了无限的正义，所以我才会冒犯风神大人，说出刚才那一番大逆不道，驳斥他的话，希望他不要介意。”

    水神伊芙娜叹道，“哥哥就是一个被宠坏的孩……有些事情，唉，真的没法说。小非，今天的话，你知我知，我不会转述给任何人，我只会用自己的视角去向三位主神转述这件事，所以，你放心吧，安心的战斗吧，不管是我，还是天界的神明，都是你们最坚强的后盾！”

    我紧紧握着住了她的手，轻轻亲吻了一口，“神，赞美您，热爱您，追随您……”

    话说，这一套装逼词汇很好使。水神伊芙娜本来就是个挺有艺范儿的女神，听到我这么一番话，美得跟什么似的。

    随后，她带着谢意，收起了我那装着5000万金币的箱，去天界复命了。她临走前说的话是，让我放心，关于埃尔德修管辖的所有隐藏职业的事情，她都会让自己的父母彻查。

    而我直到面前的她化为了灵念，都没有露出得意忘形的笑容。

    既然是做戏，那就是要把戏份做足。

    水神灵念并没有攻击我，此刻仍旧保持着令人难以置信的绿色名字，这让我很吃惊，看来，这件事已经严重影响了水神的情绪，让这个貌似温柔的神一下变得不温柔了。没办法，即便是她再喜欢耍弄权术，她也要顾及到天界的生死存亡，一旦因为风神这点事把上千万玩家的心给凉了，后果可想而之，如果这股力量真的因此转投了魔族，那事情可就闹大了。

    所以，我的猜想是，水神外表仍旧冷静，可是内心已经在嘶吼了，她恨不得把自己的三哥生吞活剥了。

    我也没有闲着，而是在此刻扫了一眼水神灵念的全属性，结果，我特么的叹为观止了——

    【水神灵念】

    等级：285级

    品阶：地神级BOSS

    血量：70000000

    魔法攻击力：800000013000000

    物理防御力：7000000

    魔法防御力：9000000

    水系技能全免

    火系技能全免

    技能：寒冰禁锢、陨灭玄冰、海纳百川、彻骨冰渊

    BOSS介绍：

    水神伊芙娜是天父奥特和天母美齐拉的小女儿，在继任水神的位置之前，曾经负责人界的诗歌、史诗的记载，同时也是海精灵的守护神。

    伊芙娜有着双重个性，一方面，她外表柔弱、谦恭，甚至有些小小的软弱，而另外一方面，她对权力带着极大的野心，为此，她不惜出卖了姐姐狄奥菲和魔神奥尔登的恋情，继而占据了姐姐的位置。

    不过，水神伊芙娜从没有做过对不起海精灵的事情，更是对自己管辖的海精灵宠爱有加，甚至到了纵容的境地，因此，海精灵极度迷恋她，不再以水神称呼她，而是称她为“母神”、“爱之神”。

    ……

    魔攻高的吓人，而且可以肯定的是，破防属性必然不低。技能同样恐怖，看名字就知道都是水系魔法的狠招。而海纳百川的出现则让击杀她的时间必然会延长不少。

    所以，现在我已经脱离了刚才扮演的角色，重回本位，现在正在思索如何才能推倒她。

    可是，令人纠结的是，我刚刚想好，一则世界公告居然打乱了我的思绪，至于公告的内容，更是把我惊的不行。

    