
    （第二更！）

    “叮咚！”世界公告：“国区玩家非一般触发了《圣战》主线任务——【主神之裁决】，服务器进入紧急维护状态，5分钟后将停机维护，此次的维护时间大约为8个小时，因维护给您带来的不便敬请见谅。更多详情请您关注！”

    卧了个槽，我居然把服务器整维护了……

    一时间，国区的世界频道炸开了锅，1万RMB一个的世界喇叭就跟不要钱的似的，各种舆论甚嚣尘上。

    苏幕遮：晕，小非威武了……

    很纯很暧昧：哇塞，小非哥真帅，居然把系统搞的停机维护了，伦家真是好喜欢你！你有没有时间跟伦家聊聊，伦家要做的你二姨太！伦家的手机号码是：1250250250……

    冒险恶棍：楼上的大姐，您敢不敢把舌头捋直了再说话？

    专擦尼邦鸡：好吧，表示我刚打了这电话，居然是一个男人接的……

    非主流独恋秋雨：劳你妹，不服气上线找我PK，老娘一个人挑你们一团……

    夜寐八神：残残，尼爸喊你回家挨脖溜呢！

    ……

    俺看不下去了，果断的跑回了MM们的身边。

    小静问道，“什么情况？你和伊芙娜说什么了？”

    我笑道，“什么也别问了，就原地下线吧，告诉其他几个开荒队，脱战后原地下线，如果不能脱战，那就拖时间，等到系统把自己踢下去，总之，别传出副本！”

    独恋秋雨深深点头，“菲儿已经交代完了。”

    我看了下时间，“得，也不早了，下线吃饭，吃完了赶紧睡觉，看来今晚又得通宵了。”

    ……

    大家相继下线了。

    我摘下了光感眼睛，第一件事就是打开了官网，结果这一次让我失望了，官网什么讯息都没有给出来。

    正在我一阵狐疑之际，我的手机突然响了，拿起来一看，来电线上赫然显示着一个熟悉的名字——

    “丁宗磊！”

    我吃惊不小，老丁目前是水星公司技术部的二把手，他轻易是不给我打电话的，看来今天我把事情闹大了。

    可是，让我没有想到的是，当我接起电话之后，电话那边却传来了丁宗磊爽朗的笑声，“小非啊，这一次你可是立了大功了，做得好啊！”

    他这么一笑，我反而心平气和了，“丁老师，这是什么情况？”

    “这算是很久之前，水星公司给国区第一团队下的一个套吧，想不到最终的解套人仍旧是第一团队的第一人啊！”

    我一头雾水，“老师，你能说的更明白一点吗？”

    丁宗磊道，“其实我加入水星公司技术部刚一周的时候，我才知道的，就在《圣战》开服前一周，各大洲的负责人开了一个会，在这个会上，欧美两个洲的负责人曾经很刻薄的提出了一个意见，那就是削减国区隐藏职业的名额。你应该很清楚，水星公司其他几个大洲负责人都是那些国家的F高层自己推选上去的，代表的是本大洲利益，和总部是没关系的。”

    我问道，“这个意思是说，国区的隐藏职业数量，实际上是被削减了？”

    丁宗磊点头道，“削减了5个名额，而且，当时水州平也做了一个很冒险的决定，就是削减了国区一部分，大约有10%的隐藏职业玩家的重要技能，目的就是为了以这个方式来堵住欧美代表的嘴。”

    他如此一解释，我全明白了，“丁老师，你的意思是，原本小静、菲儿她们的实力应该更强的，是这么意思吧？”

    丁宗磊不置可否道，“没错。这一点，从前不久的国际大赛和你们打得那几场漂亮城战上就看出了端倪。所以嘛，最近一次水星公司的大会上，欧美代表的脸上挂不住了，主动提出要水州平恢复国区隐藏职业的技能，另外呢，下一个虚拟游戏开启的时候，国区隐藏职业的数量照旧。”

    “我明白了，水董事长是不是还设了一个套，让技术部把恢复技能的这个事设计成了主线任务，看哪个不长眼的能把这任务给触发了？”

    丁宗磊哈哈一笑，“你说了，确实如此。所以说，在这个节骨眼上，你能把系统搞得停机维护了，你小的本事真是不小。老弟啊，你在关键时刻做事真靠谱！刚才那一出戏，我们这些技术部的可都看到了，做得漂亮！”

    此刻，我非但没有露出得意之色，反而有些恼怒了，“老丁，水星公司跟欧美代表妥协无所谓，可是不应该触犯国玩家的利益，这么做是不是有些太过分了？就职了隐藏职业，却不把该学的技能让他们都学全了，这不是对消费者的欺诈吗？”

    丁宗磊对我是相当了解，不由冷冷轻哼，“小，你别演戏了，说白了，你小不就是想多要些赔偿么？你放心吧，不用你说，你老哥我已经帮你争取了，我告诉你，我现在的身份可不仅仅是技术部的二把，我还是水星公司亚洲区的副总，我可是帮你们争取了很多权利的。”

    我被丁宗磊识破，也大笑起来，“哈哈，那真是多谢你了，丁老师，这样吧，改天约个时间，我请你吃饭！”

    “时间就不用约了，这一次比赛线下总决赛开打之前，我必到天津，你家小辣椒不是会做湖南菜吗？让她下厨，多烧几个菜，咱们哥俩好好喝几杯！”

    丁宗磊说话快人快语，几句话就把我说得心花怒放了。

    可是，我也没有因此放过他，我把他说的话录音了。当然，这不是为了事后水星公司不兑现的时候找他算账，而是为了让MM们听了这录音，好好的痛快一下，鼓舞下士气。

    ……

    挂断了电话，我也走下了客厅，只见MM们此刻都坐在客厅，一双双眼睛都落在了我的身上。

    我不紧不慢的电脑和电视串联，提取出了在线上和水神灵念对话的那段录像，给她们看了一遍，随后，我又把刚才和丁宗磊的录音放给了她们听。

    放完之后，这些人都傻了眼。

    小静虽然是水州平的女儿，可是从她那瞠目结舌的表情上看，她并不知情，也被蒙在了鼓里，“我说我怎么一直都不太强力，原来我被弱化了……”

    洛岚也怒了，“不行，静姐姐，这一次你劝不了我了，把你老爸的电话给我，我得跟他好好聊聊，什么嘛，欺负自己的女儿也就算了，怎么连女儿的这些好姐妹都不放过啊，这也太过分了吧！”

    我微微一笑，随即摆了摆手，“好了落落，别那么浮躁。这件事，不但不要怪水叔叔，还得感谢他，你知道吗？这招叫以退为进，避实就虚。看着是削弱了你、菲儿和小静，实际上，却是把你们的那一部分损失的能力封存、强化了。目的就是为了等到我揭开谜底的这一点，把这一部分能力放大之后还给你们！傻丫头啊，你怎么连这个都没看出来呢……”

    被我这么一说，洛岚的脸红了，撅着小嘴道，“哥哥，人家本来就不是很聪明嘛……不过嘿嘿，真想不到，静姐姐的老爸做起事情这么腹黑，和哥哥一样D。”

    小静坐在沙发上，不住的摇头，傻笑道，“真想不到，他居然懂得挖坑，挖坑的深度这么高。我真是小看他了。”

    我说，“静静，有一句话我也许不该说，虎毒不食，当爸爸的哪有不为女儿好的？以后呢，再和你爸爸聊天的时候，说话不要老是呛着他了。”

    小静茫然若失的点了点头，“好吧哥哥，我听你的。”

    我双手抱胸，坐在了沙发上，开怀大笑了一会儿。说真的，水州平做事情真的挺狠的，这一次无形的赌注，他赢了，他又为自己争取了筹码，如果不出意外，下一款虚拟网游仍旧会交给水星公司来设计、承办。

    他这么做，最终是在帮自己的女儿铺路。

    不大一会儿功夫，我的手机上已经传来了邮件提示，我打开手机邮箱看了一眼，原来是丁宗磊发过来的，他把被削弱的玩家名单发给了我，不看则已，看了之后感觉有些触目惊心——

    水色星云圣骑士

    岚落风行者

    菲比寻常雷霆剑灵

    剑歌云风控火者

    剑歌债男黑暗咒术士

    半夏微凉星曜剑灵

    快刀霸哥疾风剑灵

    暖暖米粒狂暴法师

    银蕊梦尘黑暗游侠

    ……

    这份名单说长不长，可是说短却也不短，9个玩家有8个都是四大军团的骨干，其光是非凡工作室的成员，就达到了惊人的4人！

    可是，更惊人的是，即便如此，非凡工作室仍旧是世界第一网游工作室，各种荣誉，哪一个工作室都赶不上我们。

    我看着菲儿、洛岚、苏米和小静，不由有些动情了，4个多么可爱的MM，即便是能力被不知不觉的削弱了，仍旧不屈不挠的战斗到了今天，而且一提到她们的名字，整个世界无人不知，无人不晓。

    现在，苦尽甘来，她们应该迎来自己怒放的时节了。

    8个小时，仅仅需要8个小时，8个小时之后，她们将绽放，将持续燃烧。把她们最绚丽最迷人的风姿展现给世人。

    我笑道，“别管它劳什的8小时了，吃完早点，全都好好补一觉，晚上5点半，我请客，咱们下馆好好吃一顿！这算是我的命令吧！”

    “太好了！”MM们一个个欢呼雀跃。

    此刻，我和菲儿四目相对，都露出了幸福笑容。

    “小非，谢谢你。”

    “老板，走向世界吧，这应该是你退休前的最后一次比赛了。”

    菲儿慵懒的伸了个懒腰，“好吧，我这个老家伙就勉为其难的答应你了。”

    