
    （第三更！）

    有了支点，人类就可以翘起地球；同样，有了欢乐，这一觉就可以睡得特别安逸，没准还能做些美梦啥的。

    虽然损失了5500万，买来的却是四大联盟8个玩家的幸福，这笔账很划算，再说了，钱就是应该花在刀刃上的，只要花的值，那就没什么好在意的。

    带着这种安逸的想法，我一边着，一边合上了眼，话说，很期待一个桥段的出现，那就是能像当年的天哥和花香姐一样，在世界舞台的巅峰直面，上演一场夫妻档的龙虎斗，那样的话，也就不枉此生了，到时候真的可以把这桥段录下来，等到我们的孩长大懂事，放出这段录像，笑着告诉他们，“孩们，这就是你妈和你爸当年在擂台上的英姿……”

    想着想着，嘴角也不由慢慢上扬，只是那沉沉的睡意很快袭来，我慢慢的失去了直觉，进入了梦想。

    醒神一号是很牛根的药，自从飘云集团收购了醒神之后，改良了醒神的配方，揉入了草药成分，因此它的效果更是突出，玩家吃了之后玩的精神，睡得踏实，副作用非常小。所以醒神一号已经成为了水星国际指定的玩家专用药品。

    吃了这玩意，我一觉睡到了自然醒。

    只是刚刚醒来，就发现自己身边好像多了什么东西，一双手在我的胸前摸来摸去。

    而我也感觉自己好像摸到了什么，那种柔软和弹性好的让我兽血22..学。

    我定睛一看，身边躺着一个只穿了胸衣和小裤裤的白皙美女，她个头不高，大约有一米左右，一头乌黑的头发已经养到了腰间，后面的头发轻柔的垂在了浑圆泛着光泽、没有一点瑕疵的翘臀上，前面则紧紧的护住了自己那不算很大，却圆润灵巧的峰峦。

    我揉了揉眼睛，确认这不是梦，而是我真的睡醒了。

    只是，现在只有下午1点半而已。

    “辣椒，你怎么过来了？”

    小辣椒的手很不老实的顺着我的胸口往下摸，撩拨着我的心绪，此刻，这双手就如同燃烧的火把一样，在慢慢的靠近我情绪的引线。

    “哥哥，我想你，我、我想要……”

    我知道她想要什么。其实这一点，男人和女人都一样，没课辣舞这么美妙的事情就如同罪恶的毒品一样，一旦吸食，再想戒掉非常难了。

    可能是因为在意大利被独恋秋雨教坏了的原因，我没有推三阻四，而是趁机策动了反击，既然她摸了我，我也不会放过她。

    她的体质比小静还要敏感，某些重点部位一旦触碰，她就会忍不住低声尖叫，那声音，怎么形容呢？大家应该看过动物世界吧，非洲豹在撕咬瞪羚血管的时候，瞪羚是不是拼命挣扎，拼命嘶吼？之后这野兽就更兴奋，咬的更紧了？

    好吧，现在的我就是这种禽兽，眼看着身边被我紧紧搂住的小羊羊的情绪越来越激动，我的全身的荷尔蒙也随之升腾，有一种不吐不痛快的感觉。此刻，我就像吃掉她，让她的血肉融入到我的血管之，和我化为一体。

    她受不了我的抚摸，娇嗔着捏了我一把，“臭哥哥，你变坏了，说，这招谁教你的。”

    我没敢承认，只能D的说道，“无师自通。”

    小辣椒露出了两排雪白的小尖牙，“那我也无师自通一次。”

    说着，她钻进了我的被窝。

    很快，我感觉到了一股热流席卷了周身，每一根血管都鼓胀了，全身的血液在以极快的速度流动，小腹急速升温，有一种不吐不痛快的感觉。

    我很快就受不了了，粗暴的将她抱起，一把抹去了她身上的武装，和她热情似火的爱了起来。

    ……

    火热的过程持续了整整一个半小时，最后以小辣椒体力不支，举手投降而宣告结束。此刻的她全身上下都已经湿透，一直在喘着大气，绝美的脸蛋上带着十分的满足，依偎在了我的怀里，“哥哥，你真得要弄死我了，没见过你这么坏的家伙。”

    过多的能量得到了释放，我的情绪也异常高涨，紧紧的贴着她的后背，抱得很紧，“小妖，闯进本大王的居所，还想讨得半点便宜，门都木有。”

    小辣椒把我那双不老实、放错了地方的手扳开，笑着起身了，“哥哥，我得走了，被发现就有理说不清了，更何况，我现在一点理都木有。”

    “那我也起床吧，我去锻炼。”我说着也要起床。

    “别去了。”小辣椒轻笑，“再睡一会儿吧，我也要去再休息一会儿。”

    说着，她从床上跳下来，把床边的睡衣和地上那凌乱的内衣捡起来穿好，摇摇晃晃的往外面走。

    此刻的小辣椒，双腿已经有些不听使唤了。

    这时候，我的老脸才后知后觉的红了，话说我也真够禽兽的，刚才进小辣椒一个劲的求饶，我却一个尽的猛开加幅技能，肯定是把她伤的不轻。

    不过，小辣椒倒不以为然，走到了门口之后，还回过头冲着我舔了舔嘴唇，突出了那魅惑无比的三寸香舌，“臭哥哥，你真厉害，我喜欢！”

    说完，没等我再起来撩拨她，她一把关上了我的门，飞也似的跑了。

    ……

    我很听话，又闭上了眼睛，可是这一次，怎么也睡不着了，只能静静的等到下午4点半，这才起来，打开了电脑，进入了《圣战》官网。

    结果，出乎我意料的是，这一次系统居然发出了维护延迟的信息，原计划下午4点半开服，居然又往后措了4个小时。

    这样的结果在我的意料之，其实以水星公司技术团队的实力，把那几个玩家的缺失技能做成补丁，可能只需要区区三四个小时就可以了，这一再的延迟，肯定是内部再开会，正在决定要用什么理由告诉世人这个消息，如果找实话说，说当初水州平为了均衡各国的实力，故意削弱了国区，这必然说不通，虽然水州平这举动实际上是在帮助国区，可是国区亿万的玩家绝对不会买账，因为他们不是局内人，不懂其的门道。可如果找一个冠冕堂皇的借口，那应该是什么点位，怎么找呢？这明显是一个技术活。

    不过，我是不用替他考虑了，虽然说水州平是我的未来岳父，可是这个篓实际上不是他捅的，而是欧美的那些代表们捅的，该怎么弥合，全得有他们替水州平拿主意，水州平在这件事上其实不担责任。

    看完了电脑，我又上了官网，结果发现今天的置顶帖就是我触发的任务的事情，结果这帖被点爆了，玩家们众说纷纭，很多貌似骨灰的玩家都说，这一次我可能是要掀起《圣战》的一次革命。

    我笑着无视了这帖，直接关上了电脑，革命不革命的放一边，我只知道如果我再不去吃饭，我的肚就要跟我闹革命了。

    ……

    洗漱一番，穿好了衣服之后下楼了，此刻客厅里已经坐满了妞，一个个都穿着夏天火热的裙装，一双双雪腿勾人心魄，一座座山岭起伏连绵，好一张山河社稷图！

    好吧，果断的表示我D了。

    看到我穿好了衣服下楼，菲儿不由轻笑道，“欧阳老板，请我们去哪吃饭？”

    我笑道，“去情归天下东丽店，凡星老哥那边引进了东北火锅，整只野生甲鱼当汤头，各种新鲜的山野菜，另外，还有咱的种植园种出来的蔬菜，也在菜单上，咱们去尝尝鲜。”

    一时间，妞们都垂涎欲滴。

    独恋秋雨是个吃家，很懂行，“野生甲鱼不错，甲鱼血泡酒里，喝了大补啊。”

    我撇撇嘴，“像我这种阳气旺盛的吃货就不能再补了，再补我就该蹿血了。”

    妞们差点笑抽了。

    我们也没有吃独食，我直接给血燚、和古惑浩南打了电话，让他们又联系了在天津的几大行会的核心，最后一共拼了整整5个桌，大家一起爽快的吃了一顿。

    当然，吃饱了，喝却没喝足，因为我只允许一桌开一瓶白酒，大家小酌一杯之后，晚上上线该干嘛还得干嘛。

    值得一提的是，半夏微凉也来天津了，前不久我刚刚托关系帮他在天津找了学校，另外给泉槿也在学校里挂了名，等到今年月份，两个未成年人就得好好上学了。

    这小很是无良，我们吃完临走的时候还想趁机混上我们的车，跟着我们一起打包回家，结果被泉槿以“***”为理由踢出了车。

    ……

    回到了家，稍事休息、锻炼之后，我们准备上线了，这一次，水星公司的维护时间终于结束了，可是仍旧比8点半的规定时间晚了15分钟。

    当我们的身影再次凝聚的时候，眼前仍旧是一片冰雪茫茫，没有出乎我的意料，我们这一群人仍旧在天界幻境这种。

    此刻，期待已久的系统铃声终于响起，一时间让我都感觉精神为之一振。

    