
    （第四更！）

    “叮咚！”世界公告：“国区玩家非一般完成了主线任务——【主神的裁决】，玩家非一般和他的队友将获得神秘奖励！”

    这是一则纯正的世界公告，整个伊利诺亚大陆的玩家都能听到这公告。*.*泡!书。吧*

    我不由暗笑，好一个暗度陈仓，我的队友也能获得奖励，恐怕，我这个队友的范畴比较大吧，不仅仅局限于队伍的2个MM吧！

    答案，的确如我们的想象，很快，在魔本上线的洛岚给我发来了消息，把一个火色的盾牌型令牌展示给了我们看。

    【火神之约】：受火神的邀请，您将正式成为火神彭南特的学生。

    无法交易，死亡保护。

    ……

    而与此同时，队伍其他的MM也获得了相应的奖励。其，苏米得到的牌是水神之约，换句话说，她将成为水神伊芙娜的学生。而菲儿得到的则同样是火神之约，以后她将跟从火神学习技能。

    而个人感觉最幸运的，应该是小静，她得到的令牌是一块刻印着金色巨龙图形的盾型牌——

    【创世神之约】：受创世神的邀请，您将正式成为创世神洛羽的学生。

    无法交易，死亡保护。

    ……

    我讶然之际也给其他几个战友发了信息，结果，最幸运的人只有一个，那就是小静！

    为什么说她是最幸运的，这很容易解释，创世神洛羽的神力别说不在四个元素神之下，甚至她要比天父天母还要强大，这一点，不臭屁的说，从我的身上就能得到体现，现在我们夫唱妇随，她也做了创世神的徒弟，则能说这不是一个惊喜的嬗变？

    一时间，团队的成员们都喜不自胜。

    菲儿调侃道，“静静的运气比咱们都好，看来小非这家伙肯定是给主神拍了不少马屁，说了不少静静的好话呢！”

    我笑了笑，很平和的解释道，“老板，你发现没发现一个规律，除了静静之外，你们都是暗精灵的隐藏职业。”

    菲儿不由一愣，“诶？我才发现，确实如此。”

    “洛羽是人族的守护神，所以嘛，我就不需要解释了吧？”

    “可是小非，我无缘无故的就想鄙视你，你能把我肿么样？”

    “好吧老板，算你狠。”我爽朗一笑，今天我心情大爽，随便菲儿怎么调戏我，都无所谓了，大家强了，我才会跟着变强。

    可是，让我万万想不到的是，别说是这几个MM，就连我居然都有奖励。当我打开背包的时候，居然发现背包同样多了一块牌。只不过这块牌和他们手的牌都不同，居然是一块圆盾上面左右各插着一把剑的牌。

    【主神之恩赐】：主神为人界做出极大贡献的勇者所赠予的奖牌，开启后可以随机提升勇者的3个战技。

    无法交易，死亡保护。

    ……

    先是目瞪口呆，随后是大喜过望！牛根啊，太牛根了！5000万金币真是花在了刀刃上，不但一分钱都没有浪费，反而物超所值！己方团队的八个牛根玩家不但得到了变相提升，就连我都跟着享受了一把，得到了这么一枚内容健康、营养丰富的牌！亲娘诶，这可比刚刚吃完的甲鱼大补火锅更爽啊！

    我的老脸笑开花了，嘴巴都咧到了后槽牙，拿着牌，毫不掩饰的跟几个MM显摆了一番，结果很意外的得到了一张张笑脸。

    小静和苏米似乎是商量好的，齐齐走到了我的面前，一人送给了我一个香吻。

    我顿时感觉有些幸福的发昏了，老妹儿，老婆，爱老虎油。

    小静笑道，“哥哥，我们什么时候去找老师？”

    我看着地图上仍旧没有移动迹象，距离我们灰常远的水神灵念，不由笑道，“等哥一会儿，我开了这牌，我跟你一起去天界找洛羽，顺便看看能不能多敲诈几个技能。”

    小静抿嘴笑，“多带点钱钱是真的，她的技能老贵了吧！”

    我一边开启了手金灿灿的牌，一边估计道，“估摸着这一次，价格不会很昂贵，毕竟主神欠了咱们一次，再敢乱收费，就得下台了。”

    菲儿在语音频道说道，“可不，5500万RMB都收了，再收钱可真是太过分了，对了小非，一码归一码，这钱我回头给你补上。”

    我没好气道，“你快打住吧，我又不缺这点钱，你老人家好好的打比赛，把自己整出亚洲走向世界，比给我钱爽多了。”

    “好好好，有你这句话，姐姐我也一定要冲出去。不过，有个前提哈，希望不要再预选赛里碰到你这小变态。”

    “老板，不准乌鸦嘴。”

    “哦哦。”

    我打开了这牌的一瞬间，一道金色的光芒很快在半空生成，凝聚成了一只巨大的手，很快抚慰了我的周身。这手，必然是天父之手，只是当这手抚过我的翘臀时，我感觉到了一阵菊花紧。

    不过，效果很牛根，这一点，从随后的系统提示就可见一斑，我最想要的三个技能，居然不出所料的提升了——

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【龙之隐】正式进阶为神级技能【龙影】！”

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【真龙盾】正式进阶为神级技能【神龙盾】！”

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【利刃精通】正式进阶为神级技能【龙刃精通】！”

    打开这三个技能之后，发现了不但图标都变成了更加威武的神龙模样，技能的价值也较之前有了翻天覆地的变化，简直令人难以形容——

    【龙影】：使自身进入虚无状态，并有100%的几率能消除当前所受到的正常**负面状态，无法被识破，效果保持10分钟。

    释放时间：瞬发。

    冷却时间：10分钟

    技能等级：神级

    学习等级：252级

    限定职业：隐龙者

    【神龙盾】：以强大的神圣龙系力量构筑加强盾牌的防御能力，形成一种保护膜，吸收相当于自身攻击力均值30倍的伤害，且每秒钟自动回复总血量的4%，效果持续1分钟。且有很高的几率抵挡破盾技能的侵袭，大幅度提升负面抗性。在和精灵释放合体技能【星雨龙盾】时，不会再承受等级降低的代价。

    技能等级：神级

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：2分钟

    学习等级：252级

    限定职业：隐龙者

    【龙刃精通】：装备利刃类武器后提升30%的破除双防能力，并附加大量的神圣龙系属性加成，附加100点的龙气值提升。

    技能等级：神级

    学习等级：252级

    限定职业：隐龙者

    ……

    惊喜不已，差点就没出息的泪流满面了。龙影相比较龙之隐虽然时效断了，CD长了，可是效果却强化了何止十倍，一句100%几率抵消**负面，也就表明这个技能能在战斗状态下使用。而且，正常的玩家虚无时间顶多是10秒钟，而我这个龙影却整整是10分钟！至于神龙盾也增强了，不但韧度成长了一倍，而且还大幅度提升了破盾技能和负面抗性，这就跟提升掌控力没有什么区别了！

    至于龙刃精通，这绝对比利刃精通更牛根，要知道圣级的利刃精通才加了区区15%的破防属性！而且只能破除物理防御，破不了人家的魔防！现在牛根了，能破双防，桀桀，本来俺的元素龙语就是准法伤，这一个提升，着实给力了。而且，这技能还附加了神龙属性伤害和100点的龙气值，简直是IMBA！

    看了这三个技能，不得不再扫一眼星雨龙盾，结果不看则已，看完之后，持续惊喜——

    【星雨龙盾】：以元素之力和神圣龙系的双重保护作用于自己周身，形成一种强韧的保护膜，保护膜的韧度为自身加上精灵总血量之和的1000%，防御能力为自身防御属性的250%，并提升自身70%的魔法和物理伤害减免效果。持续2小时。

    耗费龙气值：100点

    技能等级：神级

    释放时间：2秒

    冷却时间：4小时

    学习等级：252级

    限定释放者：非一般、宝贝

    ……

    怎么形容自己现在的心情呢？这感觉就如同一个穷**丝突然得到了女神的眷顾，不但做了他的同居女友，而且更是把他接到了自己家的豪宅，当成了大宝一样供养着……这感觉，啧啧，真是太尼玛奇妙了。

    毫无疑问，星雨龙盾的能力值大大加强了，而且，最令我欣慰的是，减免属性也大幅度提升了，而且，时效变成了2个小时。乍一看，时效2小时，CD变成了4小时，和原来的时效1小时，CD两小时没什么区别，可实际上并非如此，就拿我们这个副本来说吧，主神战木有小怪，只有三场车轮战，如果是只有1个小时的时效，恐怕屁都不够，顶多干掉一个主神灵念，现在牛跟了，估摸着至少我们能推倒两个主神灵念！

    我把自己的技能提升给MM们看了之后，MM们都替我高兴。

    随后，我也没有在磨叽，拽着小静和苏米就离开了副本，直奔那美好而安逸的明天去鸟！

    