
    （第五更，收工！）

    苏米好办，她出了副本，直接开启了手那块水神之约，随后整个人就消失在了我们的视线，临走前还不忘和我们挥了挥手。泡*书*吧(）而我则送给了自己的老妹两个字，“好运！”

    至于小静则有些郁闷，她开启了这牌之后，这牌一点反应都木有。一时间，小美女惆怅了，“诶，这是什么情况呢？”

    我笑道，“跟我走吧，龙武在老地方等着咱们呢！”

    小静聪颖过人，“嘿嘿，我把这个给忘了。”

    “妞啊，以后龙武就可以安心的从村里退休了，等哥的声望和军功够了，哥就骑着龙带你去天界找洛羽唠嗑。”

    “嗯，我等着这一天，估计这一天不会太遥远了。”小静对我充满了信心。

    ……

    很快，我们就去了伊尔萨村，而龙武果然就在那颗歪脖大槐树下静候我们呢！

    看到我和小静手牵着手走过来，他很是激动，“小，终于把静静招入老师麾下了，老师可是很兴奋，让我在这里等了你们好久了。”

    我笑道，“咱们走吧，师兄。”

    龙武微微一笑，随即换来了银色巨龙，带着我们一起直冲天界。

    小静并不是第一次在游戏骑乘巨龙，在《信仰》，我们曾经在天哥的神龙背上得瑟过，而我更是跟着老人家一起杀人放火，做了很多损人利己的事情，现在想起来，我多多少少还有些羞涩。

    相比较现在情绪激动的小静，龙武也不外如是，甚至比小静更激动，平时不怎么爱说话的他像是打破了话匣，道出了好多天界发生的事情，“话说昨天我有幸参加了天界的诸神大会，这一次出了大事，风神埃尔德修倒霉了，被水神伊芙娜大人揭发了他袒护犯罪之神摩利支天，以及对非凡王国的勇者克扣战技的时候，天父和天母大发雷霆之怒，当场就把摩利支天打成了幻灭……”

    我不由大吃一惊，“啊，摩利支天被幻灭了？我的天，这也太狠了吧，不过我喜欢！”

    龙武笑道，“你这臭小最蔫坏了，我就知道这件事是你从作梗，不过，这还真是好事，那个摩利支天在天界的名声特别臭，私心太大，一直被人诟病，这一次封禁在了你的盾牌里他还不老实，还用元神传话，想让风神救他……这下好了，他幻灭了，风神埃尔德修也自身难保，现在他已经被剥夺了管理非凡王国境内隐藏职业的资格，还扣除了5年的薪水，真是罪有应得啊。”

    我听到这里，不由心一黯，看来，天父和天母对这小还是手下留情了，居然只是剥夺了他管理国区隐藏职业的权利。

    我也很清楚，因为这件事，我和埃尔德修的梁算是结大了，不过，我也不怕他，他现在有把柄被我抓在手，如果再敢以任何形式对付我们，我仍旧会举报他，一直把他告到臭，告到艮屁朝凉卖拔糖了为止。

    ……

    银色巨龙的飞行速度很快，不出几分钟，我们已经到了洛羽的居所，现在洛羽的宫殿可不比上一次来的时候了，完全修缮成了战前的模样，百兽的数量也增多了，在宫殿上盘旋的巨龙数量也多了。

    而且，有两只只有两米多长的小龙也以最快的速度飞到了我的面前，然后，亲昵的蹭着小静……

    我大怒，“你们俩白眼狼，老白白资助你们，喂你们吃喂你们喝了，你们俩居然不跟老亲！”

    龙武语出惊人，“你这不废话么，这俩是公的好不好！”

    小静：“……”

    可是，说话间，又有四头个头大一点，差不多有四米左右长的神龙朝着我飞过来的时候，龙武笑道，“得，这四头是母的。”

    小静轻哼道，“过来亲一个试试，看我不把它们烤了！”

    我和龙武：“……”

    为了避免绯闻，为了维护工作室的安静祥和，为了不在下线后被真人PK，俺果断拒绝了四头小母龙的示好。

    ……

    宫殿前，洛羽久久等候，那一双如水的明眸凝视着我们，嘴角勾勒起了一丝丝慈爱和安详。

    当神龙落地的时候，这位在天界地位和两位主神平起平坐的创世神居然不顾神的形象，以最快的速度走到了我们的身前，和小静轻轻拥抱。

    龙武看到这场面，不由微微一笑，随后回避了。

    洛羽看到龙武走远，这才松开了小静，把温柔如水的目光转向了我，“小非，做得好，因为你的存在，天界的公正才得以继续延续，天父和天母大人让我捎句话给你，他们感谢你。”

    我心暗暗道，以他们对埃尔德修的惩罚力度上看，这绝对不是真心实意的。不过，我不会伤洛羽的心，所以只能很虚伪的报以微笑，“这是我应该做的。”

    洛羽是个快人快语的女神，寒暄了片刻之后，很快就步入了正题，又一次抽出那把传说的神器——伊琳娜·曙光礼赞。

    当这绝世神器的剑芒垂落在小静肩膀上的时候，慈爱的创世神的声音变得无比庄重——

    “我，创世神洛羽，谨以天界诸神之名赐予水色星云神龙之荣耀，使其拥有神龙之传承！”

    一时间，我大惊失色，小静大喜过望！

    神龙之传承，这、这是什么意思？难道说，小静也要脱胎换骨，转生为神圣龙系的隐藏职业？如果是这样的话，那可比劳什的圣骑士强大多了！这毕竟是主神级的隐藏职业啊！

    结果是，我真的猜对了……

    “叮咚！”世界公告：“国玩家水色星云正式转职为【圣龙骑士】！”

    世界信息响彻天地，直通云霄，让我和小静一时间都喜不自胜。

    此刻，小静的眼眶湿润了，嘴巴抽搐，激动的不行，“我、我终于提升了！”

    的确，从圣骑士到圣龙骑士，尽管只有一字之差，可是实力上，必然会有云泥之别，特别是在心存偏私的狗烂儿神的操控下，圣骑士怎么能和圣龙骑士相比？

    下一刻，当一缕缕银色圣光倾泻如注的时候，小静激动的流下了眼泪，而我的心里也潮湿了，由于我和小静是组队状态，我收到了一则则令人难以置信的提示铃声——

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云的技能【神圣护甲】转为了神圣龙系专属技能【神龙甲胄】！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云的技能【神圣劈斩】转为了神圣龙系专属技能【神龙斩】！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云的技能【神圣一击】转为了神圣龙系专属技能【神龙摆尾】！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云的技能【挑空】转为了神圣龙系专属技能【升龙击】！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云的技能【神圣挑斩】转为了神圣龙系专属技能【天龙翔击】！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云的技能【严防死守】和【铜墙铁壁】技能合并为神圣龙系专属技能【龙之意志】！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云的技能【圣骑士的尊严】转为了神圣龙系专属技能【龙骑之威】！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云的技能【圣骑士的牺牲】转为了神圣龙系专属技能【龙骑拯救】！”

    ……

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云习得圣龙骑士专属技能【龙骑舞】！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云习得圣龙骑士专属技能【赤炎龙枪】！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云习得圣龙骑士专属技能【神龙壁垒】！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云习得圣龙骑士专属技能【龙骑之心】！”

    小静的全部技能都焕然一新，全部被整合成了新技能，而她也毫不吝惜的做了一个共享，结果，我不看则已，看过之后都吓傻了，强悍啊！攻击技能的加成提升了N多，感觉每一个技能至少涨幅了三分之一的攻击力，而且，还要追加神圣龙系属性伤害！快速反击和强力反击之类的技能全部消失，取而代之的是一个名为龙骑之心的被动技能，极大程度提升自己的反击率和反击伤害，且附加神圣龙系属性伤害！而圣骑爆鸣这技能则变成了龙骑爆鸣，一字之差，实力谬以千里，不但攻击速度提升，而且攻击力翻倍！没错，是翻倍！而且，还得追加神圣龙系的攻击属性！

    至于新技能，龙骑之心，已经说过了，这是强力被动技能。龙骑舞，同样是被动技能，大幅度提升骑乘下的攻防属性，如此一来，圣龙骑士才真的是货真价实的骑士之王！神龙壁垒，这技能更牛根，与自身面前形成一片带着高韧度的护盾，保护队友，吸收伤害，这个东东，接近于无敌技能的效果了。而赤炎龙枪，听名字就知道，这是一个附加了神圣火属性的强力杀招，CD时间长了一点，2分钟，攻击力……极为惊人，怎么形容呢？大家应该见识过独恋秋雨的天狱火斩吧，咳咳，和这个差不多。

    而且，惊喜不仅如此，要知道，想让性格内敛而坚强的小静流泪，这些筹码显然不够，还有什么呢？

    请看下集！

    