
    （第四更！）

    我眼珠瞪得溜圆，“时间这么紧居然还搞线下赛？”

    菲儿点了点头，“我刚刚看了官网的最新消息。*.*泡!书。吧*而且刚才还跟老丁在线小聊了几句。”

    “哦，他说什么了？”

    “这一次线下赛的地点是泰国曼谷。时间不变，比赛的时间仍旧是6月6号6月7号，专机接送，包吃包住，不管是参赛队员还是随行官员还是家属，这一次都享受总统级待遇，在曼谷的星级酒店入驻，每天的伙食标准是1500美金。”

    我吃惊不小，“哟呵，这是哪位财主哥这么豪爽啊！”

    “反正不是老水。”小静走过来，轻笑道，“是妖哥。”

    “魔本是妖？”

    “嗯。”小静点头，“你别忘了，妖哥家是干什么的，那可是泰国的旅游业大佬，资金非常雄厚，那酒店都是他的。这一次他和老水同志打了招呼，出资1亿美元，把预选赛从线上赛变成了线下赛。”

    “诶这老东西，怎么不提前通知我一声呢？”

    话音刚落，一只手悄无声息的拍在了我的后背上，把我下了一跳，“臭小，你骂谁呢？不通知你还不是想给你这小冤家一个惊喜！”

    我回头一看，妩媚的魔本是妖已经出现在了我的面前。

    我笑道，“老东西，够舍得花钱的，1个亿说放就放出来了。”

    魔本是妖笑道，“这算是一次风险投资吧，我赞助水星公司，水星公司宣传我的家族，玩一次双赢而已，知道不，这一次你们的比赛服装上唯一的赞助商标志就是我的公司的LOGO。所以啊，这1亿美金拿出去，早晚也能收回来。”

    “老妖，你这家伙真够有脑系的。”菲儿赞了一句

    魔本是妖笑道，“好了，别说这些了。说正事吧，泰国月份是雨季，怕你们不太适应，我的建议是，你们早点过来适应一下，就住我家，我也好尽一下地主之谊。”

    妞们的眼一片璀璨，“普吉岛……”

    菲儿说，“虽然已经过了去普吉岛的最佳时间了，不过咱们还是可以提前去普吉岛的，老妖在那边盖了一座宫殿，咱们连旅店都不用住，就在他家享受帝王级待遇。”

    这些妞都激动得不行了，一双双眼睛都落在了魔本是妖的脸上。

    我则一直在猥琐的笑着，且笑而不语。

    魔本是妖毕竟和我打过多次交道，就算是生意上也有来往，他在泰国的酒店都是要从我的种植园进口纯天然果蔬的。所以，他对我也比较了解，“小，别以为只傻笑我就不知道你在想什么。好吧，我的目的并不单纯，这一次你们过来，帮我拍个广告片吧，宣传下我酒店，凡是在非凡联盟里长相漂亮的妞和帅气的小伙，都是我的。”

    我一把捂住了自己的翘臀，羞涩道，“人家还是雏儿。”

    魔本是妖差点井喷，“靠！你这家伙怎么变得D了？我记得你以前挺纯洁的。”

    小静一边死死的掐住独恋秋雨的脖，一边轻哼道，“我也一直在纳闷呢！”

    独恋秋雨：“我错了，小罩罩都错掉了。”

    魔本是妖继续道，“咱们是自己人，所以我绝对不亏待你们广告片估摸着顶多两天时间，而且是在天魔副本CD的时候拍。我想要非凡工作室全体出动，小良和痴心难改也过去。”

    这时，烈焰焚情和神之左手走了过来，神之左手道，“老妖，这事你怎么不喊我啊！”

    魔本是妖说话很直接，“我欢迎你来普吉岛玩，衣食住行我全包，如果你喜欢妞，我还可以给你介绍几个国色天香的。至于拍广告片，你就算了吧……”

    神之左手惆怅了，“为毛？”

    “太丑了。”

    “呃？我胯下这匹马可是精挑细选，从一万多匹野马跳出来的，要身材要模样都是一流的，你居然说它丑？？”

    “不，我说是尊驾太丑了。”

    神之左手哭了，“难道丑也有罪？”

    “长的丑不是罪，老是出来得瑟老衲，那就是施主你的不是了。”

    神之左手暴怒了，“老妖，我跟你丫拼了！”

    “施主，我一身灵魂战器和地神器混搭装，你拼不过我。”魔本是妖继续打击神之左手，一旁的我们都已经笑抽了。

    当然，魔本是妖只是开个玩笑，实际上，这老东西野心很大，这一次他几乎邀请了所有游戏圈的好友，特别是各大军团的领军人物来协助他拍广告片，就算是神之左手这种马帅人丑的家伙也有份参与。

    至于钱不钱的，我们都无所谓，游戏是死党，现实既是朋友又是合作伙伴，不差这点钱，帮人家这一次，人家感恩，以后还会反过来帮助我们的，这个道理大家都懂。

    所以，最后我们定下来了，5月27号左右就动身去泰国，去魔本是妖的宫殿里享受帝王级待遇。魔本是妖这厮很D，说什么吃喝拉撒全管不说，就算是泡马钓凯的费用他也全包了。一时间让某些单身光棍顿时见色起意。

    ……

    无视了这群D，和兄弟们打了个招呼，带着妞们继续打副本去了。今天倒是挺爽，几个兄弟姐妹刚学了新技能，就从一堆人形怪身上热了身，测试了伤害数据，这送上门的好事真是不好找。

    我的心里更爽快，这一番杀戮之后，我的军功积分居然上涨了500多万点，距离1亿的目标更近了。而且，这一次尼韩玩家的集体挑衅，也给了我日后没事干想要拜访他们的口实。

    进入副本之后瞅了下时间，发现距离我们上线才过了1个小时。不过，大家的精神都挺好，经过刚才的一番饭后消食运动，大家已经充分热身了，现在可以全身心的投入到和水神灵念互相调戏的活动去了。

    话说，这个副本也是有史以来最为奇巧的一个副本，因为它根本没有层的概念，玩家们打到哪，出去之后再进来，起始点位仍旧是哪，形成了所谓的指哪打哪。

    所以，我们第一眼就看到了水神灵念。

    此刻的水神灵念可不再是温和的女神，而是头顶着红色名字的暴戾生物，看到我们之后那是相当兴奋，一甩手给了我一个寒冰禁锢，把小静冻结在了原地！

    可是，没等她的进一步采取行动，我一个神龙圣裁把仇恨拉过来，瞬发龙气波砸向了她！

    水神灵念的反应真不是盖的，虽然是魔导士类型的BOSS，可是这闪躲率真是咔咔的惊人，苗段的身段一晃，居然避开了我的攻势，继而甩给了我一股足足有五米多高的冰刃！

    “陨灭玄冰！”

    我差点被砸的眼冒金星，再一看自己的神龙盾韧度居然掉了650万，这意味着，在当前属性下，如果我没有神龙盾，她给我两下我就可以洗洗睡了。

    更可怕的是，这个技能居然是那种不需要什么吟唱时间的技能，释放速度比寒冰雪人的雪球还快，就跟特么的天上下刀似的，我那可怜的韧度一层层的被剥落，凄惨无比。

    宝贝大怒，喝道，“小丫头别张狂！”

    说话间，一个大地坟墓抛出，将水神灵念囚禁其！

    令人难以置信的事情发生了，只见一个接着一个相同的阿拉伯数字从坟墓之上冒出，令人咋舌——

    “1400000！”

    “1400000！”

    “1400000！”

    “1400000！”

    我叹为观止，“牛妞啊！大地坟墓这控制技的攻击力也这么强？”

    宝贝桀桀笑道，“你变强了，所以嘛，我也就相应的变强了。”

    我楞住了，可不，这一次得到了主神的恩惠，几个牛根技能被强化之后，实际上我还真是间接的变强了。而且，宝贝的大地坟墓是土属性攻击，水神灵念则是水属性BOSS，被土系全克，也难怪她能打出如此惊人的伤害。不过嘛，如果这140万后面再能追加一个0，那就太好了……

    大地坟墓是彻头彻尾的控制技，被控制的生物不但不能攻击我们，我们也没法攻击她，只能静静的等待水神灵念慢慢的破茧而出。

    而这一次，宝贝的恐怖再次让我们见到了冰山一角，整整25秒，以魔攻超高而著称的水神灵念居然才艰难的破开了这土系禁锢！

    更令人难以置信的是，25秒钟的时间也足足让水神灵念的血量被磨掉了四分之一，这说明，水神灵念的回血速度并不快！

    “太没人性了！”

    “太惨绝人寰了！”

    “太茶几了！”

    “太毛骨悚然了！”

    我们如此评价着宝贝的技能。

    宝贝浅浅一笑，随手一个雷动八方，再次控制住了面前的水神灵念，“别拿我开玩笑了，赶紧干掉了她，别等她发飙，她要是发飙，大家可以真正意义上的洗洗睡了。”

    此刻，我们并不明白宝贝的意思，不过却听从了她的建议，以强大的攻击力摧残着她，而这灵念也很不禁打，极为脆弱的物防被我们轻易破开，血量哗哗的往下掉。

    可是，我们也没有得意多久，很快，水神灵念就用自己的实际行动诠释了宝贝那句话的深意。

    