
    （第二更！）

    妞们很生气，后果很严重。

    话说，除了小静之外，其他8位同学的职业名并没有改变，而且，技能也都没有改变，只是在原有技能的基础上，新添了几个更牛根的技能。这样一来，实际上他们的能力还是得到了增强。

    现在，这些家伙的手痒痒的要命，眼珠一个个都蓝了，巴不得有人碰瓷找事，好好的干上一架呢！

    所以，摸金团集体罢工了，天涯携手这老D出了一个蔫坏损的主意，那让每一个摸金团的队伍都退了一名队友，补上一名后补的普通职业，然后让他们进入副本，守住副本CD，这样的话，所有的隐职玩家都能得以脱身加入战斗，等到我们打完了，再进入副本就可以了。

    尽管尼邦玩家这一次来势汹汹，数量不计其数，可是我发话了，不攒人，不喊人，去了之后直接开片，刺刀见红的干！怕什么，怕个毛，老们就是这么嚣张，人多了，老还嫌军功不够分呢！

    本来，冒险恶棍这厮是被安排守在副本的，这厮气的嗷嗷乱叫，一副欲求不满的样，天涯携手出了这馊主意之后，这厮兴奋的当即就表示要和天涯携手搞基，结果被老D一脚踢飞了。

    而我表示也不让他们出副本，先小小的等一会儿，等到我们几个隐藏职业到了，再让他们出来，吓死那些尼邦孩纸！

    ……

    说得出自然做得到。

    小静现在一点也不惆怅了，跳下了我的战马，召唤出了自己的强力天马，很快就和我并驾齐驱，很快就来到了天本之外。

    此刻，尼邦玩家攻其一点不及其余，只是死守在天本这边，正在和不少国小团队玩家火拼呢！

    这些玩家都是凌波军团的玩家……没办法，现在凌波舞在尼邦区的势力如日天，分团扩充到了令人难以置信的42个，把尼邦90%的玩家都聚拢在了自己团队里，所以现在凝聚力非常强。而且，在游戏，凌波舞已经彻底和我撕破了脸，即便是我们俩人相见，也是不废话，直接拔刀，干翻再说。

    这关系发展到我们这程度，也着实不容易。

    而且，更令我欣慰的是，尼邦玩家这么一出现，韩国区也不淡定了，不少暗影军团的玩家也开路到了这边，围住了魔本！

    此刻，我和小静已然疾驰而来，小静单手一扬，开启了神龙甲胄，这防御增幅技能的属性要比神圣护甲更牛根，物防魔防都大幅度的提升了！紧接着，圣龙盾开启，这圣龙盾是圣盾的升级版，平时的时候就能开启，不拘泥于形式，大幅度提升自己的减免能力不说，居然还可以和龙骑拯救共同使用！

    如此一来，即便是身着混搭的仙级灵魂级混搭装，小静都十分强力，已非吴下阿蒙了。

    我和小静这一拍马杀到，尼邦玩家的后防线微微一乱，一个名叫月惊加袋的女弓当场不淡定了，“巴嘎！非一般！”

    话音刚落，小静横冲过来，一个轻描淡写的平砍骗开她的回避技能，紧接着手霸龙枪猛烈一突，打出了刚刚习得的赤炎龙枪！

    “吼！”一声，只见一条火龙瞬间从枪尖上奔腾出来，直线将这尼邦女弓手的胸口洞穿！

    “9993355！”

    高额的伤害足以令人震惊，要知道，这一次水星公司对国区9个隐藏职业玩家做出了最大程度的弥补，这些技能不但白日不要钱，更是直接升级为了圣级的最高熟练度，所以攻击加成实在是高的吓人！

    这女弓手的装备虽然精良，一身紧身皮甲能清晰的见到灵魂战器的光芒，可是在小静的地神器战戟面前，仍旧不堪一击！

    一个尼邦战狂扬起了手斧冲向了小静，一边跑一边淫笑，“花姑娘，不要跟非一般了，跟我走吧！”

    小静并不答话，冷冷一笑，战戟一撩，甩出了升龙击！

    这厮肥硕的身躯一下被打成了滞空状态！

    没办法，这货想不飞都不行，升空技能一是靠掌控力发动，而是靠力量档制衡，力量档高，掌控力高，就有更高的几率把敌对目标抛空。如今小静转职为圣龙骑士，力量档今非昔比，已经达到了13档，自然要盖过力量档只有12的普通战狂，这一击就让他受不了，当即变成了肥鸟草上飞！

    而且，升龙击，很牛逼，升空后，对方的物防直线跌了80%，此刻皮脆的跟豆腐似的！

    紧接着，小静连卡刀都不卡，手的战戟沉重坠落，只见又是一声狂龙的咆哮，一把犹如神龙般的光刃附着在霸龙战戟之上，凶狠的将面前这出言不逊的战狂拦腰斩断！

    “天龙翔击！”

    “9899222！”

    秒杀又见秒杀！

    周围的尼邦玩家都看傻了，有一个经常和小静对阵的尼邦骑士都快吓哭了，“水、水色星云酱怎么比以前更厉害了？”

    我心说，这不废话么，圣龙骑士能和圣骑士是一个概念么……

    我和小静刚刚出现，身后就袭来了一团炽热，随后，一个女生娇喝道，“小非，低头！”

    我一弯腰，只见一个跟风火轮似的东东挂着弧线窜了过来，朝着前方的尼邦玩家一通肆虐，连连划出了四道圆周，一时间，周围起火了，不管是穿皮的穿铁的还是穿锁穿布的，身上都燃上了一层火光！而且还不仅如此，这些家伙的身上不但冒着火，有很多人身上还有雷电上下攒动，已经被电成了麻痹状态！

    这一招，居然是菲儿的强力晋升技——“火舞惊雷！”

    本来，菲儿只是一个以敏捷和控制力惊人著称于世的敏战士，可是现在的风格却有些瘆人了，由于她的新任导师是火神本尊，这脾气火爆的大神居然教给了她很多暴力战技，现在的菲儿，属性攻击能力也上来了，这四段伤害一抛出，居然秒杀了好几个高阶战狂和持盾骑士！

    尼邦的玩家都快吓哭了，以前在他们眼，菲儿只是一个漂亮花瓶而已，除了走位华丽点，长相华丽点，似乎也找不到什么优点，现在让他们跌破眼镜了，这花瓶直线变成大板砖了！

    更令人难以置信的还在后面，天空突然发出了一声震耳欲聋的炸响，无数股包裹着炽火的霹雳源源不绝的从半空惊落，一时间劈的尼邦玩家皮开肉绽，特别是板甲战士，有好几个都受到了致命一击，那身体居然被直接劈成了碎片！

    “天雷地火！”

    这一招，来自苏米！

    此刻，远远的，站着两个身穿重装甲的俏女郎，一个是美女老板菲儿，一个是小清新苏米，两个人的身上不但攒动着雷光，更是燃烧着热火，看上去不但绝美，而且震慑力十足，一向以意志力坚韧而著称的尼邦玩家之，有些人已经吓得双腿发抖了。

    然而，这仅仅是序幕……

    两米左右长，一米多宽的巨大冰锥铺天盖地而来，伴随着一颗巨大的，燃烧着赤炎的陨星，一招来自剑歌债男——冰凝之飓，一招来自剑歌云风——熔岩星陨！

    冰锥坠地，让地面上凝聚了一层厚实的寒霜，那尖锐的尖端更是穿透了无数尼邦玩家的身体，让污浊而血液在空升腾。

    巨大的火色彗星撞击地面，地表乱颤，土壤龟裂，炽热的熔岩爆浆而出，形成了一片可怖的蘑菇云，这些污浊的兽血，在空气尚未来得及凝固，已然蒸发。

    仍旧没有终结……

    尼邦玩家的队伍两侧，一股蓝色，一股深黑色，两股巨大利刃凭空袭来，扫荡四野，两个以敏捷见长的敏剑士，半夏微凉，银蕊梦尘，居然玩起了秒杀！

    “黑暗水刃！”

    “星空冰诀！”

    伤害之高，令敌人惊恐，令俺欣慰，真不错，俩个小同学居然也能用大招打出600万点的攻击，哥着实激动了。

    可是，仍旧没完没了。

    只听见苍穹之间风云再起，一股股包裹着雷电、火焰，足足有三四米长的箭矢，齐齐飙落，砸在地上的时候，一时间将周围烧成了人间炼狱！

    “天狱雷火！”

    出招的，不是洛岚，还会是谁？

    我一直没动，一直静静的呆在了原地，开着神龙盾，嘴角勾勒起了令尼邦玩家心碎的笑容。

    不但打不碎，而且打不透，这就是他们哭丧着脸的原因。

    此刻，远远的我看到了凌波舞，此刻的她满脸惊愕。而我同样送给了她一个死亡微笑，快步上前，单手一挥，把神龙圣裁的诅咒烙在了她的身上。

    这，是第一次，但这绝对不是最后一次。

    “滚出去……”我轻描淡写的说道。

    这一刻，凌波舞怔住了，许久之后，她的眼眶湿润了，“非哥哥……”

    “你不滚，就留下命。”我加重了自己的语气。

    “非哥哥！”她冲着我嘶吼着。

    “啪！！！”龙气波沉重的拍在了她的脸上，不偏不倚，造成了一个惊人的1903222点的伤害，而且是非暴击。她被我打得左右摇晃，陷入了短暂的迟滞状态。

    而下一刻，我已经冲向了她。

    唯恐她有失，一群尼邦剑士骑着马，已然把我团团围住，一个个怒目相向，冲着我鬼哭狼嚎，誓死也要守护自己的老大。

    只可惜，他们必须得死，因为凌波舞选择了不离开。

    我必须得了结了她的命，在这里，在国区神圣不可侵犯的虚拟领土上！

    