
    （第三更！）

    从凌波舞那迷惑的眼神，我已然洞悉了一切，这一次尼邦玩家来国区天魔副本外寻衅滋事，她只是带头人，而并不是始作俑者。（_泡&书&吧）这句话怎么讲呢？说得直白一点吧，这是尼邦右翼玩家思想涌动之下，鼓动她之后产生的结果，她可能也知道这件事的严重性，可是她没有一点办法，在大众思想洪流的催动下，作为尼邦领军人物的她思想上已经没有了客观能动性，只能随波逐流。

    我不怪她，可是我现在必须灭掉她。

    一大群的尼邦玩家挡住了我的路，怎肯让我轻易上手挂掉凌波舞，一个个眼珠都瞪得老大，武器紧握，早就把生死置之度外了。这群玩家堪称凌波军团真正的猛士，是凌波舞苦心栽培起来的，她的亲卫军。

    这群家伙很有章法，一群骑士包裹住了她，形成了一道貌似固若金汤的盾墙，而其他战士则嘶吼着朝我冲杀过来！

    不得不说，尼邦是一个崇尚刀剑化的民族，所以这个国家的剑士非常多，甚至很多摸金团的MT都是剑士，剑士的最大特点就是攻击力比较强悍，特别是单体输出，可是由于无法装备盾牌，体质档较低，所以在这种群战生存能力比较差。

    面对数之不尽的剑士玩家朝我蜂拥而至，我面带凶光的笑了，至少对我来说，面前的不是人，而是一群会移动、会喘气、会骂街的数码而以！

    宝贝都已经被我支开，去韩国玩家的方向帮我赚外快了，这里只有我一个。我不慌不忙的扬起手臂，先是开启了真龙怒，随后又慢的开启了元素龙语。

    此时，大片的剑士玩家近身，不由分说甩出了迎面斩。这也是剑士传统的起手式，作用很明显，破防。

    只可惜，由于这技能只是普通玩家拥有的普通技能，所以掌控力本来就不高，加上我的神龙盾富含了很高的矿物质和抗性，招我挨了，降防的负面，一个也没上！

    “34！”

    “21！”

    “32！”

    “9！”

    ……

    如此低端的伤害都不够我的回血速度快，这些尼邦玩家出手之后都哭了。

    我是厚道人，不忍心人家一直哭，所以，冷笑间再次起手，甩出了天火狂龙！

    这一刻，一条火色巨龙疯狂来袭，在人群不停的缭绕，以极快的速度吞噬了周遭的尼邦玩家！

    “9059333！”

    “9885535！”

    “暴击19859332！”

    “暴击19899558！”

    ……

    超额的攻击数字开始疯狂刷屏，我的军功积分也在急速飞涨。

    周围，一个巨大的真空再次形成，现场惨不忍睹，好像刚刚发生了一起重大火灾，大片的尼邦玩家都被烧成了焦炭，一具具尸体横在地上，死相恐怖。

    “巴嘎牙路，还我兄弟命来！”身后，一大片尼邦玩家再次冲杀过来！

    此刻，我的龙气值在疯狂的击杀下蓄满，一回头，右手攥紧，狠狠甩出了一道炽热的光波！

    这一刻，金色龙剑快速延展开，很快将前方大片的尼邦玩家包裹其，他们一个个表情极为痛苦，身体慢慢的化为了灰烬。

    “战龙袭！”

    不少从他们身上掉落的装备也被这滚烫的龙火燎少成了赤红色，落在地上之后，居然没有几个尼邦玩家敢去触碰，倒是我们的骑兵一个个骁勇之极，冲过去一把用自己的长兵将掉落物挂起，放进了自己的背包。

    ……

    由于我们的出现，局势在瞬间被扭转，这也是必然，国区家大业大，平时的时候很少打侵略战，大部分时间都是在休养生息，勤劳而踏实的埋头冲级、苦练技术，所以不论是从装备还是技战术配合上，早就已经凌驾于曾经的电玩强国尼邦之上了。

    诚然，在上个世纪80年代，在那个还没有电竞技的年代，尼邦是要比我们更先进的，那个时候，红白机的出现曾经让我们新鲜不已。而到了十年代后期，石器时代、魔力宝贝等回合制网游的出现又一次把尼邦的电科技推到了一个巅峰级的水准上。可是再后期，由于韩国游戏的异军突起，尼邦已经跟不上时代了，再后来，有了电竞技，有了CG，有了各种职业比赛。而发展到公元2005年，有了第一款虚拟网游《乐园》，两年多之后，又出现了第二款虚拟网游——《人间》，在乐园，国玩家开始崛起，在洛云天、龙天薇等第一代虚拟网游领军人物的带领下，国的电竞技以极快的速度成长起来，并且在《乐园》末期独占鳌头，成为了《乐园》最强国。而后的《人间》，在江凡这位第二代虚拟网游天王的带领下，国区继续高歌猛进。

    而后，就是《信仰》，复出后的洛云天和江凡二人双剑合壁，加上新生代力量明月花香、菲儿、红颜、BT神话，以及老将洛神、段伟烈等人，延续了国区的辉煌。

    也正是由于他们的努力，国的水星公司终于在公元2011年初拿到了下一款虚拟网游——《圣战》的制作权和运营权。

    而前一段日，即便是出现了欧美联手打压国区的情况，仍旧没有遏制住国区实力上扬的势头。究其原因，就是因为国玩家极为务实，说一句最不好听却也最实际的话，我们知道自己吃几碗干饭，不靠谱的事我们不做。可是吃饱撑的没事干的畜生也别来惹我们，那绝对是自寻死路的表现。

    在亚洲，觊觎霸主地位的尼邦和韩国区从一开始的彼此较劲发展到现在的狼狈为奸实属不易，这也是经过了他们多代领军人物的努力。凌波舞和龙之影都是大家族的法定继承人，年轻且拥膨胀的野心，为了实现将国区拉下马甚至踩在脚下，继而取而代之，成为亚洲第一电竞强国的野望，他们屡屡对国区采取行动，却也屡屡受挫。

    这一次，是他们在屡次冲击国区未果之后的垂死挣扎。实际上，输了也没什么大不了，反正游戏建立的政权都已经被倾覆了，再丢人，还能丢到哪去？

    战斗越是持续，对尼邦和韩国玩家越是不利，很快，血域国城开始出现大片的国玩家，甚至还出现了我们的国际友人、诸如印度、澳大利亚、泰国和东南亚诸国的玩家。俗话说，一方有难八方支援，俗话还说，一方有肉，八方来切。今天，显然是应了后面的一句。

    当我的天龙破轰开了尼邦骑士搭建的盾墙时，远处的凌波舞一动不动，就呆呆的站在了原地，一双黑色的眼睛紧紧的盯着我，一言不发。

    此刻，我已经疾驰到了她的身前，而她身边再也没有什么人能保护她，只能被我的冽炎龙刃死死的抵在了雪白的颈上。

    “哥哥，你真的要杀了我吗？”

    “噗嗤！”

    利器入肉，鲜血四溢，我用行动代替了回答，一次弱点位置的攻击，将凌波舞满腔热血抽离了她的身体。

    此刻，那些位于远端的尼邦玩家都看傻了，凌波舞的妹妹凌波姬都愣在了原地，一副不可思议的表情，“非哥哥怎么会这么心狠手辣？”

    恐怕，这也是凌波舞想问我的。

    我没有给她答案，可是她应该知道答案。我这人并没有国家和地域的偏见，我不会因为她是尼邦人而选择杀戮。如果尼邦玩家长久以来能够和我们和平共处，我们国区的玩家也会毫不犹豫的向他们伸出友爱之手，携手共建美好的亚洲新局面。可是，事实恰恰是截然相反的。所以，我只能辣手催花。在国家利益面前，这种朋友道，一不值。更何况，如果真的是和我交心的朋友，为什么要屡次挑衅我们？伤害我们之间的感情？

    凌波舞倒下了，直到她娇柔的身躯坠入尘埃，我才发现自己的冽炎龙刃上已经不仅沾染了她的血迹，还沾染了她的眼泪。那眼泪无比晶莹、纯洁，恰恰和尼邦玩家那肮脏的野心形成了鲜明的对比。

    很快，我扬起了手臂，而这一刻，尼邦玩家率先停手了，我们的玩家，也硬生生的按捺住了自己的杀意，等待着我的命令。

    然而，我很快就沉重的挥下了手臂，厉声道，“杀光！一个不留！”

    随后，腥风血雨再现，场面被渲染成了一片猩红。

    ……

    这场战斗仍旧没有持续太久，最终以亚洲联军的大获全胜而告终，我们加在一起，损失的玩家数量只有区区9095人次，而尼韩联军则付出了2903300人次挂掉回程的惨痛代价。这又是一次漂亮的歼灭战。

    地面上留下了大量的装备，以往我们的玩家还会很开心的捡个不停，可是现在，一个个都撇着小嘴，老大的不高兴，“塔马勒戈壁滴，肿么装备的质量那么差啊！还不如俺身上的装备牛根呢！”

    我都快笑抽了，两个一旦吃饱撑的就得打别的国家歪念头的“电竞强国”，每次挑衅，每次都被抽大嘴巴，那等级也随之狂降的国家，还有什么能力打出高阶装备？

    我笑了许久之后，终于有空发号施令了，“好一点的留着去新手村泡马，垃圾点的，都尼玛给哥扔非凡百货回收！最起码能换顿烧烤钱！”

    众人哈哈大笑，都照做了。

    菲儿此刻则走到了我身边，捶了我一拳，“别那么打击人。”

    独恋秋雨也走了过来，“非非，刚才你下手够狠的。”

    我说道，“一般狠吧。”

    “如果和凌波舞现实见面的时候，她看到你估摸着都不会理你了。”

    “没所谓了，反正现实也不会有太多的交集了。”我心平气和道。

    “这可不一定。”菲儿摆了摆手，“知道吗？圣战王者赛亚洲预选赛居然是线下赛……”

    