
    （第一更！）

    水色星云

    职业：圣龙骑士

    称号：千里寻龙

    等级：249级

    属性档：

    力量13

    敏捷10

    体质15

    智力3

    ……

    这就是引发小静情绪的最终点位，细心的同学可以看出，小静的属性档居然从原先的36档变成了现在的41档，足足多了5档。

    很容易解释，即便是隐藏职业，也有优劣十分，圣龙骑士和隐龙者一样，都属于高端隐职，因此属性档从原先的35提升到了40，而且，小静降服了天马星·路恩之后，等于完成了一次星之陨任务，所以系统赠送了她1档，现如今，小静和独恋秋雨、帝国斜阳一样，都是41档强力战士了。

    而且，更令人吃惊的是，小静还不单单是属性档提升了，甚至多余的属性居然还降低了，最明显的就是智力，居然从5降到了3！

    小静擦干了眼泪，破涕为笑，“嘿嘿，哥哥，我的智商降低了诶，你会不会嫌弃我？”

    我的目光直勾勾的落在了小静丰满而成熟的规模上，“不嫌弃，反正我挺聪明的，咱俩互补，互补。”

    小静横了我一眼，“臭哥哥，你太流氓了，现在没法跟你互补，等以后咱们的宝宝出生再说吧！”

    我口水直流，顿时鸡动了，“真的么？”

    小静桀桀道，“到时候你要给我天不亮就熬鱼汤，要不然，哼哼，我不管你饱。”

    我心说，完了完了，今天的小静荡漾了，是不是下线之后，我再去挑逗她一番，让她更荡漾一点？

    好吧，我邪恶了，真心邪恶了。

    洛羽没好气的瞪着我们俩，“你们俩小无良回家打情骂俏去，这里是庄严的天界好不好，你们俩正经点。”

    我笑道，“老师，这里就是我们家。”

    虽然说洛羽情操高尚，可是听到这种甜蜜的马屁，也是很高兴的。

    小静也没有偏了洛羽，很快拿出了5箱金币，“洛羽，这一次你免费教了我这么多技能，我也不知道该说什么好了，一点小小的心意，请你收下吧。”

    洛羽摆了摆手，“这个绝对不能要，这一次是天父天母下令，无偿教授你们战技的。”

    我则笑了笑说，“小羽，你收下吧，我干儿和干女儿还在成长期，需要经费让它们长的更强壮一点。”

    我口的儿女儿，指的自然是头顶上那一群盘旋不散的小神龙，毕竟，每一次我来天界找她的时候都会亲自喂这些家伙吃东西，这些家伙早就把我当成老爹了。

    我这么一说，洛羽也没有办法再推辞了。

    可是她想不到的是，我的目的其实并不单纯，因为此刻我们该走了，而我却一直盯着她，嘴角扬起了一丝暧昧。

    洛羽忍不住了，一把捏住了我的老脸，“小崽，就知道你没那么单纯！不过说真的，从今天开始，我也就没有什么好教你的了。”

    我大惊失色，“小羽，不能够啊，有了新欢肿么能忘了旧爱呢！有了静静肿么可以忘了可耐的小非非呢？”

    洛羽这主神级的存在都被我整得无语了，“静静，最近这家伙怎么如此无耻？是被谁教坏的？是菲儿吗？那可恶的丫头……”

    小静表情淡然，“这厮无师自通，最近坏的不得了，我都管不住他了。”

    洛羽摊手道，“好吧，没办法了，我说出实情吧。小非，你手不是握有神圣龙系最高阶的神龙——七彩神龙之卵吗？七彩神龙由于位面极高，有着不亚于元素神的能力，所以，你一定要好好的喂养它，照顾它，因为自从它孵化出来的那一天开始，就会和你签订终生契约，从那以后，它的成长就如同宝贝的成长一样，每一次跨越，都会让你受益匪浅，所以说，武技我是不会传授你了，你和它好好相处，自行领悟吧！”

    这一刻，我终于明白了洛羽话语的深意，自行领悟的意思很简单，七彩神龙一旦降生，可能就如同宝贝一样，会在某个奇妙的生长阶段开始的时候，突然让我领悟牛叉闪闪的新技能，而这些技能，应该不亚于洛羽传授给我的技能，所以，洛羽才会对我说NO。

    这样一来，我和小静都心满意足了，这才准备辞别洛羽。

    临走前，洛羽对着我微微一笑，“小非，以后在人界做事的时候，多给自己留点后路吧，天魔的战事只能说是暂时平息，待到冥域的力量削弱到极致的时候，还会触发。我记得哥哥以前曾经和我说过一句话，叫‘吾爱吾师，吾更爱真理。’所以，我希望你能有一双明亮的眼睛，好好的审视自己和自己同伴的未来。你记住，对与错，只是人站的位面和角度不同而已，一切是非功过，从心，从智。不要受到某些因素的干扰。”

    洛羽的这一番话让我有些激动，她的话传播出的另一个信息就是，即便某一天我因为自己的团队而选择了背弃天界，她都不会怪罪我，甚至，她一直都理解我、信任我、爱护我，更爱护我所笼罩的人们。

    什么是真神？她就是真神。真正的神，不以物喜不以己悲，以天下之忧有忧，无视自身之圆缺，一心只为天下苍生。

    可是，天界只有一个洛羽，也仅此一家，别无分号，像奥特、美齐拉这样的当权者，实际上自私至极，他们只是为了自己的一己私欲在和魔界争斗，人界的死活，他们并不在意，甚至，他们仅仅是我们的后盾，我们，说白了，就是他们的炮灰，送死的角儿。

    我凝视着洛羽，都没有征求小静的意见，轻轻抱住了她，“你损，我损。你荣，我荣。为了你，我愿意一直守望，直到你的心意发生改变，你去哪，我就去哪，我的队伍就去哪。所以，不要想太多了，吾爱真理，吾更爱吾师。因为吾师即真理。”

    小静也走过来，抱住了她，“好好保重，你的话，原封不动还给你，从心，从智。你的能力，足可以逆天改命，不要拘泥于形式，你不从心，不从智，就会伤害包括哥哥、包括菲儿、包括我们在内的所有拥护你的人。知道吗？你不是为自己而存在，你是为了一个家而存在。”

    我们的话，让洛羽有些彷徨，第一次看到超越主神的存在眼居然流露出了一丝怅然和不知所措。

    我理解她，因为我们站的角度不同，位面不同。

    ……

    欢快的心情被离别时候的小插曲搅乱，从天界去到人界的路上，我们都没有说话。

    直到神龙再次落在伊尔萨村的时候，我才拍着龙武的肩膀说道，“好好照顾老师，她最近一段时间有些疲惫。”

    龙武不语，却深深点头。

    随后，我和小静返回了齐格力城，从血域传送点进入，直奔血域而去。

    这一路上，小静没有骑马，而是紧紧的依偎在了我的怀里，“哥哥，突然感觉，玩游戏的时候有些不快乐了，似乎很多现状都预示着未来可能降临的灾难，说真的，我也彷徨了。”

    我安慰道，“让自己的心变得更坚强一点吧，咱们需要变得更强，这样才能保护好原本一直在保护咱们的人，如果现在彷徨了，咱们注定是失败者，不但是游戏，现实也是一样。我不喜欢彷徨的水色星云，也不喜欢彷徨的静静。”

    “哥哥，吻我，给我点力量。”她喃喃道。

    我毫不犹豫，低下头，把嘴唇烙印在了她的双唇上。

    我没有想到的是，小静的彷徨居然只持续了短短1分钟。

    这个吻还没有结束，菲儿就把我俩拉到了语音频道，怒不可遏道，“小非，出事了！尼邦崽又挑事！”

    我条件反射般的打开了大地图，发现大一片红色光点此刻正在国城天魔副本外横冲直撞！

    我很清楚为什么会发生这种情况，原因就是由于尼邦已经在游戏失去了自己的全部主城，所以尼邦区被系统判定为亡国，即便是他们仍旧保有血域的传送城，可是却没办法进入天魔副本，这一点，和韩国区是一样的！

    我勃然大怒，“草尼玛的，这叫自做孽！京都城又尼玛不是老打下来的，吃多撑的拿咱们找齐！等死吧，老两分钟后就到！”

    小静也怒了，“哼哼，好啊，老娘刚尼玛学会了一串神龙技，就尼玛碰到该死的鬼了，等着吧，看老娘怎么戳爆你们的菊花！”

    独恋秋雨都感觉到了恐怖，“完了，静静都爆粗口了，这事闹大了，好吧，我也不围观了，每个摸金团留着一个人压住副本CD，其他人都给老姐我出来，爆个狗日的们！”

    我更是感觉到了全身颤抖，开始替尼邦的同学们感到悲哀了，你们碰谁不好，非要硬撼国区，你们惹谁不行，非要惹这些彪悍小娘们，这些小娘们是那么好惹的吗？她们发飙起来，就连国爷们都尼玛得肝颤，更别说你们这些不知道是不是人的玩意了。好好好，等死吧，今天不把你们打一个满地菊花残，你们就不知道火钩为什么这么红！

    