
    （第五更，收工！）

    “哗”

    随着水神灵念左臂高高扬起，一道海蓝色圣光从她的脚下翻涌起来，瞬间包裹了她的周身！

    “叮咚！”系统提示：“水神灵念使用了【海纳百川】技能，每秒钟将持续恢复1400万点血量，效果持续10秒钟！”

    大家大惊失色，随后齐齐咬牙切齿道，“太不够揍了！”

    确实不够揍，要知道即便是冰羽无忧的海纳百川也只是秒时效，而且每一下只能恢复总血量的15%，水神灵念这技能逆天了，不但时效是整整10秒，每秒钟居然可以回复总血量的20%！

    “1点4亿回血量，娘的，太过分了。”

    小静道，“哥哥，要不把洛岚先租借过来，她身上有战栗箭，一下能飙掉半管魔法值！

    我冷笑道，“那样太欺负人了，她不是爱给自己加血吗？那我今天偏偏让她关键时刻补不上血！”

    宝贝道，“完了，这厮又要D了！”

    我桀桀道，“你知道的太多了！”

    此刻，我采取了防守姿态，扬起了手的盾牌，开始一次次的格挡水神灵念的攻击，而她不知是计，很配合的甩给了我一个接着一个的陨灭玄冰。

    冰羽无忧一直都在给我加血，而小静为了防止冰羽无忧因加血而造成OT,不停的挥舞手臂，抛出挑衅、擒龙术（擒获术升级版）等一系列仇恨技能。这一举动，也充分说明小静现在装备没齐，可是自信心却已经爆棚了。

    至于独恋秋雨，此刻要做的只是输出输出再输出，不停的让水神灵念飙血。

    时间，很快过了1分钟。我今天有些萎靡的RP终于爆发，随着一层光刃在盾牌的光面上生成，龙刃之锋终于被激活了！

    全属性疯狂飙升的瞬间，也是宝贝的雷动八方爆裂之时，这一招下来，对方已经被打成了麻痹状态，恍如隔世一般的怔在了原地！

    第一个机会出现了！

    这一刻，屡试不爽的真龙怒+元素龙语瞬发而出，紧接着，双臂快如疾风的打出了流星连击！这个起手式来的非常熟练。早已经练习了不下一万次！

    短短1秒半，对方的血量被我飙掉了足足十分之一，而后，迅龙杀、飘影杀等一系列的单体杀招一并甩出，配合着妞们的狂暴杀技，仅仅一个回合，水神灵念的血量就掉了将近三分之一！

    也在这一刻，水神灵念苏醒了。

    也在这一刻，独恋秋雨的剑斗之气已经存满了！

    也在这一刻，我的真龙舞+幻龙拳毫不客气的抛了出来！

    更在这一刻，小静的盾晕甩了出来！

    还是在这一刻，妞们齐齐抛出了绝对控技！

    众人拾柴火焰高，可怜的水神灵念先是了我的幻龙拳，被打成了短暂的4秒禁魔状态，随后被真龙舞强行推倒！

    这在这一刻，女神灵念的衣裙掀起，露出了绯色的小裤裤。

    小辣椒惊呼道，“靠，丁字裤！”

    独恋秋雨道，“好open的神！”

    我脸红道，“你们都看哪了？”

    说话不误推B工，我这时候才甩出了神龙圣裁后的第段攻击，一个霸龙拳鎚在了水神灵念的胸前，爆出了一个可怕的伤害数字！

    “暴击8738322！”

    小辣椒都看傻了，“卧了个槽，哥哥居然袭胸。”

    此刻，独恋秋雨已经甩出了剑斗之气后的连续攻击，一连串的单体杀招在这一刻才不紧不慢的打出，而我则携着全属性提升的余威，和宝贝瞬间合体，一记龙脊冰刺穿透了水神灵念的身躯！

    “9993883！”

    此时，水神灵念三分之二的血量已经掉没了，只剩下了最后的三分之一。

    可是，她的身上，幻龙拳的效果也要消褪了！

    但是，无所谓了！

    突然之间，水神灵念脚下的土地爆裂开，而独恋秋雨手的盾剑也在此刻化为了一道犀利的弧线，直奔着她而去！而另外一边，小静扬起了手的盾牌，整个人生猛无比的冲撞过来！

    “地表爆破！”

    “盾剑怒旋！”

    “冲击盾！”

    三个掌控力极高的控制技能抛出，就算是再不给面的BOSS也得一个，而水神灵念很是实诚，先吃了一个地表爆破，紧接着吃了一个盾剑怒旋！

    而小静的冲击盾也没有落空，如同火车头一般把水神灵念撞飞了！

    此刻，独恋秋雨的眼已经展露出了咄咄逼人的杀意，剑斗之气仍旧在周身徘徊难散，王者战意更是怒贯周身！

    很显然，要爆发了！

    她和宝贝的合体技——

    “暴风骤雨！”

    本来，这技能由于附加了水属性，所以宝贝的那一部分伤害被免疫了，可是独恋秋雨的攻击却打出了致命一击，这可就要了她的亲命！

    “暴击9894592！”

    水神灵念仍旧没有挂掉，血量还剩下1000多万点！

    我的天龙破在这一刻爆发了，这狂暴的攻击凶横到了极点，四段攻击释放出来，第一段升空被抵抗，第二段直接命，将水神灵念的海纳百川打断了!

    此刻，水神灵念终于忍不住发出了愤怒的嘶吼，但是很可惜，依然无用了，她落地的瞬间宝贝的雷动八方也在冷却好之后再次祭出，再次麻痹了她！

    水神灵念没有机会了，这一刻，她脖颈处雪白的肌肤已经露出了一丝端倪，而我见缝插针，一记精准的攻击精准无比的戳透了她的喉管！

    “暴击3995332！”

    弱点位置的攻击最终夺走了水神灵念最后一丝血，而我也在此刻松手了。

    此刻，水神灵念的身上依旧洁白无暇，脖颈处连一点伤痕都没有，周身反而覆盖上了一层圣光，嘴角也微微扬起，冲着我轻笑道，“不愧是被创世神大人看的男人，实力非常强悍，头脑也非常灵活，恭喜你们，第一支闯入主神试炼场的队伍！”

    我很清楚，此刻的水神灵念已经被水神伊芙娜附身了。

    我擦掉了脸上的汗水，笑道，“多谢姐手下留情。”

    水神伊芙娜轻哼道，“你这家伙真不懂得怜香惜玉，真不明白，这样一个家伙，为什么能有那么多的女人爱慕你。”

    我指着自己的老脸，厚颜无耻道，“卖相好，卖相好。”

    众妞都吐了。水神伊芙娜也是一副“孺不可教也”的模样，“唉，真拿你这爱臭屁的家伙没办法了，我走了，祝你们好运。另外小非，谢谢你，水神殿已经修缮的完好如初了。”

    我顿时正经起来，开始装逼，“我很荣幸能为天界尽一些绵薄之力。”

    毕竟是神，伊芙娜也没有和我煽情，很快就消失在了我的视线，只把一个巨大的宝箱留在了我们的身前。

    毫无疑问，这箱里装满了属于我们的战利品。

    苏米笑道，“哦也，咱们只花了不到3分钟就推倒了BOSS诶！”

    独恋秋雨没好气的扫着我，“这还不是这厮的最快纪录，这厮最快纪录是在圣地瓦莱隆带着队伍，花了1分29秒推倒了双头身·沃尔特克。”

    苏米点头，“这段视频我看了好几遍呢，说真的，太快了。”

    我掐指一算，道，“其实严谨的说，咱们刚才已经创下了最快纪录，别忘了，咱们刚才是满血点杀，这个过程，只有15秒左右。”

    独恋秋雨郁闷不已，“别说了，我都难过死了，我的武器太差了，现在的攻击力明显不足。”

    我安慰道，“你别纠结了，姐，你是最幸福的，最起码你的武器就在仓库里，眼瞅着只差2级就搞定了。”

    独恋秋雨桀桀笑道，“谁说的？我刚才虐完尼邦菜鸟之后回了趟传送城，把武器取出来了，另外，干掉了水神灵念，姐姐我的经验已经到了89%，现在还差1级11%的经验就可以拿上虎摄天下和冥海星盾了。”

    “矮油，这么快！”

    “可不，我现在爱上这副本了，经验太给力了。”

    我说道，“那咱们得赶紧推倒一个主神灵念，先把你的等级顶上去，这样再扫后面两个BOSS可就舒坦多了。”

    苏米说，“没错哥哥，一会儿经验不要平均分了，给姐姐吃吧。”

    我把她推到了箱面前，“小懂事，去开箱吧！”

    “嗯嗯！”苏米很听话，动作也很快，没怎么用力就把箱打开了。

    看着箱里的璀璨之物，我不由道，“如果再能出一把唯一武器，那就太完美了，再出来的话，应该是杖吧，估摸着是把治愈杖，冰冰该乐坏了。”

    冰羽无忧双眼泛起了小星星，“最好是一把强力治愈法杖，加治愈暴击率的那种。”

    “诶没错，最好是百分之百的治愈暴击率……”

    “哥哥你真懂我。”

    “桀桀桀。”我们俩相视而笑。

    大家一直都在擦汗，心说这俩人敢不敢更无耻一点？

    ……

    不过，虽然丰满，事实却依旧骨感，我们没有延续之前的开金神话，这一次并没有得到水神杖神马的。不过，天恩套装却掉出了很惊人的4件，而且，还掉落了一本看上去很稀松平常的技能书。

    可是令人难以置信的是，这稀松平常之物被某人开启之后，居然引发了一场不大不小的技能革命！

    