
    （第二更！）

    主神的元神已经飞出了灵念的躯壳，一时间，三个主神灵念的头顶小字都变成了深红色。泡*书*吧(）只不过，也在这一刻，天父奥特和创世神洛羽的灵念的身上都笼罩上了一层暗光，别说是身躯慢慢的消失在了我们的视线，就连他们的属性都无法解读。

    而与之不同的是天母美齐拉，此刻她的周身光华万丈，全属性已经暴露无疑——

    【天母灵念】

    等级：285级

    品阶：天神级BOSS

    血量：80000000

    物理攻击力：1000000015500000

    物理防御力：10000000

    魔法防御力：10000000

    全技能伤害减免30%

    技能：镇魂箭、荡魄箭、元素箭雨、神遁

    BOSS介绍：

    美齐拉，诸神之母，天父奥特之妻。弓之始祖，传说伊利诺亚大陆的弓弩，就是她创造出来，并授意土神菲格将此技艺散播于人界。同时，她也是均衡之神，负责调和神界诸神之间的矛盾。只不过由于心总是存着对小女儿水神伊芙娜和风神埃尔德修的偏心，所以在天界的威信并不高。

    美齐拉同时也是嫉妒之神，她甚至嫉妒长女狄奥菲的美貌和领导才能，因此，在得知狄奥菲和奥尔登的关系之后，她力排众议，用天雷将狄奥菲打成了幻灭。

    美齐拉毁誉参半，她对人界做出了很大的贡献，却也因为自己的私心而被天界诸神腹诽。

    ……

    说实话，我并不是喜欢天母美齐拉。她的资料我早就看过，这种连自己的女儿都极度，都要杀死的母亲，根本就不配为人母。

    此刻，看到三位主神已经离去，宝贝这才迫不及待的冲出了精灵空间。而我则在一时间把神龙盾抛给了她，如此一来，她无形就有了两层韧度。

    宝贝笑道，“傻哥哥，你的担心是多余的，现在以他们的能力，想要杀死我是不可能的，而且，杀我之前，必须先杀死你的名气。”

    宝贝倒是猜了这一点，的确，以刚才我和天父天母的对话上看，两个主神对我并没有表现出那种咄咄逼人的气势，也没有摆出什么居高临下的态势，原因不是因为他们亲和力十足，而是因为我对于他们来说，至少目前还是一枚重要棋，他们不敢在我面前表现出太过激的举动，这样不但有失他们高贵的身份，也会让我心生芥蒂，做出对天界不利的事情。

    ……

    可是，让我想不到的是，这灵念的第一招技能就破了我的哥德巴赫猜想。

    天神级的存在释放技能的速度极快，身后的长弓突然腾空而起，飞到了她的身前，很快凝聚上了一层金色光芒，这光芒幻化为了一枚锋利的箭矢，只见她左臂轻轻拉长弓，微微一松手，这箭矢就以流星般的速度冲向了我们这边，直奔宝贝的身体而来！

    “镇魂箭！”

    刚一交手，独臂神尼就发飙了

    宝贝的身躯连晃都不晃，附着在她身上的真龙盾韧度却被一击干掉了1024万！

    我顿时怒道，“这老娘们怎么和一个精灵过不去呢！”

    宝贝冷笑道，“哼，她以前就是这臭德行，现在还是狗改不了吃屎！”

    独恋秋雨无奈道，“你们两个家伙的脾气也真够大的，一点也不收敛，就说这老娘们不够揍，你们也不能那么大声说出来吧！”

    宝贝和我的脑门都冒汗了，“姐，你比我们声音还大好不好？”

    “好吧，我承认我压根没想淡定。”

    “……”

    还别说，天母灵念这老娘们还真是挺小心眼，听到独恋秋雨骂她，回手甩给了独恋秋雨一箭！

    这一次，又是镇魂箭！

    “噗！”这箭矢悄无声息的穿透了独恋秋雨的身体，击了独恋秋雨身后的墙壁，狠狠的砸在了神庙的墙壁上，将墙壁瞬间炸开了一个一米多直径的大洞，由此可见，这一击的力量到底有多么惊人！

    “15993325！”

    受到了这一次攻击，独恋秋雨连哼都没哼一声就挂掉了！

    此刻，意识到了事情的严重性，小静终于发威了她知道以自己目前的攻击力可能在这终极BOSS战毫无意义，于是乎，她扬起霸龙战戟，一声低吼，很快释放出了一个威武之极的技能！

    一时间，只见她的影很快化为了整整5个金色光影，以最快的速度附在了我们几个人的身上，随后，她双臂一发力，手的盾牌很快围绕着她盘旋起来，形成了一个巨大的蛋壳型保护膜！

    “叮咚！”系统提示：“国玩家水色星云使用了【龙骑拯救】技能，将代替队伍的全部玩家承受单体技能伤害！”

    “叮咚！”系统提示：“国玩家水色星云使用了【龙之意志】技能，物理防御力提升150%，魔法防御力提升150%，全技能伤害减免提升75%，作为代价，她无法主动攻击目标！”

    诚然，小静的装备是不好，可是也差到无以复加，至少开了神龙甲胄和龙之意志后，小静的能力被大幅度强化了。所以，目前的小静虽然不具备攻击能力，可是防御力绝对是我们之最好的，甚至已经超过了我。

    很显然，好钢使在刀刃上，现在的小静完全牺牲了自己个人的利益，也要让我的星雨龙盾在最关键的时刻使出来。

    也就在她刚刚使出这技能的一刻，冰羽无忧也招了，一记隐隐约约能看到蓝色利爪在上面浮动的箭矢瞬间刺透了冰羽无忧的身体！

    由于小静的保护，冰羽无忧一滴答血都没有掉，而小静也是一滴血都没有掉，可是魔法值却一点都不剩，被这名为“荡魄箭”的箭矢把魔法值都抽空了！

    这一次攻击，像极了洛岚的战栗箭，只不过威力更大。

    小静没好气的笑着，很快喝了一个很普通的商店专用药水，把自己的魔法值快速恢复上来，如今，这圣级药水根本就不是给战士喝的，因为战士的智力档太低，魔法值本来就少，技能消耗的魔法值也不多，所以喝这个足以，喝圣级秘药有些浪费。

    不过，我就不行了，说真的，也就是我现在穿了附加了那么高智力点数的暗龙套装，否则的话，我的魔法值根本就不够用，我的技能是特么又费龙气又费药。

    ……

    靠着冰羽无忧的技能，独恋秋雨很快复活重生，以最快的速度给自己套了风火之盾，嗑了料理，“我的天，静静这技能进化度太高了吧！单体技能全收。”

    小静纠结道，“我现在最怕的就是被秒，那样的话，什么招都不管用了。”

    此刻，我已经奔袭到了这老娘们的身前，一记幻龙拳试图让她老实点。只可惜啊——

    “抵抗！”

    天神级的BOSS抗性显然不是地神级能比的！

    此刻，天母灵念的脾气就如同更年期的妇女一样，阴晴不定，攻击会儿我，又攻击一会儿宝贝，时不时的还揉捏下冰羽无忧，同时还拖着富态的身躯走位。

    我看着那细密鳞甲下难以掩盖的小肚腩和那张怨毒的脸，再联想了一下洛岚的继母，苏幕的姐姐，那真是差的太远了，云泥之别，阿姨端庄美丽又大方，年纪不轻可是保养的很好，就算是不化妆都算是大美女，可是面前这老娘们里外里透着一股凶残，这样一对照，也就很容易理解她为什么会杀死自己的女儿了。

    可是，宝贝为什么这么恨她呢？难道说，宝贝和狄奥菲之间有莫大的联系？

    宝贝，会是狄奥菲的女儿吗？这似乎说不通，圣战资料不是说，狄奥菲的孩当时也随着她一起幻灭了吗？

    总之，这小妖就是一个谜啊！

    ……

    而这边，随着我们的战阵拉开，奇怪的事又发生了。

    要说这老娘们的走位能力并不强，只是攻击力更猛，镇魂箭就跟不要钱似的，又尼玛是个零CD的单体猛招，这一次打在小静的身上，必然让小静受到300万的伤害，更瘆人的是，出了暴击就有些后果不堪设想了。还好，由于我的真龙盾同时在发生作用，所以小静一直都在支撑着，没有倒下去。

    可是，令人难以置信的是，就在我挨了一记不痛不痒的近身射击之后，小静的身体犹如离弦之箭，以迅雷不及掩耳之势朝着天母灵念冲杀过来，手战戟一抖，一记凶暴的戳刺捅破了天母灵念的皮甲！

    “龙之反击！”

    “1090533！”

    我都看傻了眼，“卧槽，这也可以？”

    说话间，我居然又挨了一箭，结果，小静的战戟又一次戳在了天母灵念那肥硕的臀部上！

    又是龙之反击！

    “1040900！”

    “我了个老婆，你太帅了吧！”

    小静桀桀笑道，“嘿嘿，不要以为牺牲骑就不能反击，姐就是一个变数！”

    宝贝哭得很桑心，“那为毛你罩不住我呢？”

    “没办法，下个版本投胎做玩家吧！到时候咱们还一起虐小怪兽，还一起捏哥哥。”

    这句话让宝贝很受用，小脸顿时红了，“静姐姐，我爱你。”

    “咳咳，姐不百合很多年了。”

    