
    （第三更，收工！）

    小静说的没错，她还真的是一个变数，而且是一个大变数。*.*泡!书。吧*装备不好不要紧，好在防御系数加的够多，自身又有神圣吸收这个比较实惠的技能，加上我2分钟一次的爱心神龙盾，我们这个队伍还真的就挺过了天母灵念的一通狂轰乱炸。

    而且，我们的站位也非常的科学，看了天母灵念的技能表，就知道她拥有群攻技能，所以我仍旧为MT,独恋秋雨只是在爆发期冲上来打上6秒收工，苏米级别太低，装备太一般，只让她在大招CD读完的时候轰上个一俩下就行。宝贝高飞，在制高点放射技能，其他的MM则远远的展开，尽量不给天母灵念群攻到她们的机会。

    天母灵念虽然凶猛异常，可并不是那种非常逆天的BOSS，打起人来还算规距，所以即便是释放出了犹如彩虹雨一般的元素箭雨，仍旧只能命我一个人，其他人早已退出了霄云外。

    我不由唏嘘，“我终于知道风神灵念的射术和走位为什么那么差劲了。”

    宝贝叹道，“有其母必有其啊。”

    “咳咳，女施主还是低调一点吧，切勿泄露天机。”

    “无妨无妨，不泄露霸气就无妨。”

    “女施主，你敢不敢更流氓一点？”

    “相当敢，你要不要领教一番？”

    “老衲果断不敢。”

    小静发飙了，“俩人再扯淡全都菊花残！”

    “静师太，请淡定。话说，人和妖都是妈生的……”

    “呜呜呜，哥哥我错了，求求你别再唐僧了！”小静举起了双手，已然缴械投降。

    天母灵念看着我们在这边互相调戏，肯定也感到了相当不爽，所以在她的血量刚刚降到一半的时候，她居然开始耍赖了。

    随着她脚下一阵清风拂过，她整个人的步伐变得相当清泠，那丰满的有点过头的身躯犹如肥鸟草上飞一般，腾挪的十分快捷！

    “叮咚！”系统提示：“天母灵念使用了【神遁】技能，移动速度提升100%，闪躲率提升70%，效果持续5分钟！”

    我一时间咬牙切齿，这俩指标提升的作用谁都知道，经闪躲率提升70%，也就意味着受到物理攻击的时候，10下她有几率闪躲7下，而且，移动速度还提升了那么多，这技能简直是在变相替自己回血！

    此刻的火力点一下就切换成了大家的精灵，特别是宝贝，由于她的魔攻超高，技能又多，所以靠着她的输出，能勉强保持个收支平衡，让天母灵念的血量不升不降。

    而我可就纠结了，虽然身上有那么多的极品装备，可是无奈这女流氓太霸气，怎么打也不命，怎么打都被闪躲，简直有点神了。

    而且，更让人火大的是，控制技能在此刻都有些不管用了，我们这几个玩家扔什么技能，几乎都是不命！

    还好我们有宝贝，在关键时刻，宝贝的寒冰禁锢终于读完了CD，咒语短暂吟唱之后，一层冰蓝色很快附着了天母灵念的周身。

    5秒钟，又是令人难以置信的满时效控制，这不又让我又一次暗暗揣摩起了宝贝的身世，这家伙，到底是什么神明的转世？现在看来，她的掌控力似乎还要凌驾于天神级的BOSS之上？

    可是，想得多不如去做，一个闪念掠过的时候，我的身影也出现在了天母灵念的面前，“老娘们，你刚才不是很拽么？”

    独恋秋雨剑斗之气蓄满，冲过来，抡起长剑就甩出了一连串的狠招，“抽丫的！”

    面对发狠的漂亮姐姐，此刻我有些忍俊不禁，似乎跟我们在一起的时候，永远也看不出她有什么姐姐的样，反而和静静她们都成了同龄人。

    只不过，老姐，你的攻击似乎不给力啊，肿么天狱火斩才打出了93万伤害？

    看着独恋秋雨一脸委屈的样，我很清楚，这是她的武器问题，曾几何时威风凛凛的威金圣剑如今也有些生锈了，毕竟只是仙级圣器，充其量比同等级的普通灵魂战器属性高了一点，但是怎么能比得上高出了3个品阶的天神级天器剑？更何况，那天神剑上还附加了一块攻击型的地神圣器盾？

    开玩笑，这根本就没有可比性。

    不过也不要紧，反正现在我已经调整了经验分配的设置，独恋秋雨能吃掉我的全部经验，如此一来，她冲到255级应该不是难事。

    至于我，我现在最缺的不是等级，而是声望和军功，声望差的不算太多，军功还差了三分之一，这可是个声势浩大的工程。

    ……

    话说，这神遁固然牛根，可是经不起宝贝的全技能折腾，寒冰禁锢之后紧跟着八方惊雷，随后又来了一个大地坟墓，在之后就是无尽海啸，始终让天幕灵念的血量狂掉，打得她欲死欲仙。

    短短的5分钟过后，很惊喜的现象是，天母灵念的血量不到没有恢复上来，反而还掉5%左右。

    但是让我们想不到的是，这老娘们还真是够无耻，居然又一次放出了神遁！

    看着那张桀桀坏笑的肥脸，几个妞都愤怒了，“奶个腿，这表情真欠菊花残！”

    宝贝轻哼道，“估摸着已然不是雏菊很多年了，残了也是白残，没准还暗爽不已呢！”

    宝贝的彪悍又一次让我吐血三升。

    很快，宝贝又一次释放出了寒冰禁锢，把天母灵念定格在了原地。

    这一次，眼瞅着大家要痛下杀手，却被我拦住了，“我有一种相当不好的预感，大家先不要动手。”

    此刻，天母灵念的血量仍旧保持在40%以上，我这一句话说得很及时，大家都没动手，而是眼睁睁的看着她重新获得自由。

    小辣椒有些不解，“哥哥，为什么不让我们爆了她？”

    我嘴唇紧咬，“辣椒，有一个词叫火上浇油。你说如果她身上带着神遁，爆发了狂暴属性，攻击能力大幅度提升，你说怎么会怎么样？”

    小辣椒的回答言简意赅，“灭团。”

    “这就没错了，这个血量应该是她暴走的边缘了，现在大家都给我稳住了，不要太大力了。”

    几个MM都点了点头。

    宝贝笑道，“哥哥这家伙现在越来越有指挥官的样了。”

    “没办法，经常被BOSS爆菊，爆着爆着，也就聪明了。”我轻哼道，“神级BOSS的狂暴并不多见，可是品阶到了一定程度，必然会有触发的几率，这天母灵念全身带着邪火，估摸着不是善茬，所以必须要小心谨慎，咱们好不容易才打进主神殿，我可不想咱们都躺地板。”我说道，“不着急，今天晚上，多晚就是她了。”

    高手，要学会等待，不过，这种等待并不是被动的等待，而是耐心的寻找突破口。

    我们等完了这个5分钟，又连续等了3个5分钟，宝贝则一个人慢慢的调控着天母灵念的血量，一直让这血量在40%之上徘徊。

    此刻，小静也攥紧了拳头，不时的和宝贝对一个眼神，似乎也在等待什么。

    ……

    这个阶段耗了20分钟，天母灵念的小姨妈终于和我们挥手拜拜了，而后，随着宝贝的寒冰禁锢和八方惊雷的掐点释放，一番长达8秒钟的攻击波足足让天母灵念的血量被干掉了25%！

    而后，小姨妈走了，大姨妈来了。

    天母灵念的周身泛起了金色的光束，这光芒格外刺眼，而爆发出的狂暴属性，也非常的惊人。

    “叮咚！”系统提示：“天母灵念的血量低于40%，触发了她的【狂暴】属性，，她的物理攻击力提升60%，暴击率提升60%，攻击速度提升60%，效果持续到她死亡为止！”

    令人咋舌的狂暴！

    此刻，除了小静和宝贝，所有的MM都把目光转向了我，那目光泛着慷慨的赞许。的确，我押宝成功了，如果刚才一个激动，在她开着神遁的状态下把她的血量打到40%一下，我们距离灭团就不远了，一个攻击指标极具飙升且闪躲率超高的BOSS，怎能是我们轻易控制得住的？

    对了，小静和宝贝在干啥？

    哦，这俩人居然趁这个机会发生了极其暧昧的关系——

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝和国玩家水色星云释放了合体技【龙魂之墙】，物理防御力和魔法防御力提升250%，减免80%的各种伤害，并无法让目标对自己造成致命一击，反击技能的攻击力提升100%！效果持续两个小时！”

    我不由咋舌，“静静，这个技能好眼熟！”

    小静笑道，“哥哥，这是圣魂之墙的升级版！”

    “太牛根了。”我唏嘘不已。这技能真的很变态，防御能力提升了这么多不说，居然还能减免80%的伤害，而且还保留了圣魂之墙的抗暴能力，更可怕但是，反击率还提升了。

    不过，这技能也有缺点，那就是技能释放完毕之后，龙之意志的状态消失了。

    这也是必然，龙魂之墙应该是宝贝的元素之盾和小静的龙之意志的合体，所以这状态如果不消失，那就有些天理不容了。

    不过也好，毕竟比龙之意志多追加100%的防御效果。

    下一刻，一记火力全开的镇魂箭再次激荡在了冰羽无忧的身上，看得出，天母灵念并不傻，此刻她的目标就是我们的奶妈，奶妈一挂，这队伍基本上就可以洗洗睡了。

    只不过，太可惜了，小静仍旧护卫着全体队友，所以这一次攻击照旧被小静吸收，换来了一个令人瞠目结舌的2309055点伤害，似乎比之前的攻击更微弱。

    而且，这一次攻击也触发了小静的反击，小静的身躯以超快的速度挺进到了天母灵念的身前，右手战戟呼的一声戳击出去再次爆出了惊人的伤害数字！

    