
    （第一更！）

    【彻骨冰渊】：以敌对目标为半径，在其15米的范围内释放出万丈冰锥，使之受到相当于当前魔法攻击力200%的伤害。*.*泡!书。吧*

    释放时间：2.5秒

    冷却时间：5分钟

    技能等级：圣级

    学习等级：240级

    限定职业：魔导士及其衍生职业。

    技能稀有度：90%

    ……

    看着这本技能书，苏米一头雾水，“我怎么感觉这个技能和林哥的冰凝之飓这么像？”

    我摇头道，“完全不同，老谭的那一招是新技能，有黑暗属性加成，而且，辐射面积也比较大。这个嘛，充其量应该是普通魔导士的群招。”

    苏米点点头，“也是，感觉攻击加成有些低。”

    我把这技能书递给了她，“给你用吧，群怪的时候能增加一些输出。”

    苏米也不矫情，毕竟这种技能书稀有度也不低，好歹也能增加了一些输出。

    可是，随后发生的事情让我们都震惊了。

    苏米打开这本书的时候也没有发生什么特殊事件，可是随后她整个人都惊呆了，脸色通红，很兴奋的样。

    我问道，“怎么了？怎么脸红的这么厉害？”

    苏米颤声道，“技能，技能被融合了……”

    我的眼睛瞪得如同铜铃大小，“什么？技能被融合了？”

    苏米点点头，很快把一个变态到了极致的群攻技能发给我们看了一眼——

    【冰落雷陨】：以自身元素之力召唤彻骨的水元素和雷电精灵，形成强劲的元素爆炸，震荡以目标为半径，30米范围内的全部敌对生物，对其造成当前攻击力200%的水属性攻击和200%的雷属性攻击伤害。

    释放时间：3秒

    冷却时间：5分钟

    技能等级：圣级

    学习等级：240级

    限定职业：狂暴法师

    ……

    看到这个技能，我的下巴都要脱臼了，牛根啊，这么低的CD时间，如此高的伤害，而且，居然还是以当前的攻击力发动的，换句话说，是以狂暴法师的物理和魔法攻击力双向发动的！这技能的实际伤害得有多么可怕啊！

    看着我们一张张惊恐万状的脸，苏米桀桀笑道，“臭哥哥，你有创世神的睿智，我也有雷神意志，只不过你的技能可以提升领悟新技能的能力，我的雷神意志可以提升技能合理整合的能力。我本以为这是个废柴技能，没想到，刚学完就发挥威力了。”

    独恋秋雨很快向苏米提出了比武申请，“不要怜惜我，来吧，一招秒杀我吧！”

    独恋秋雨这是要测试技能的攻击力，所以才做出的牺牲。而以苏米现在的攻击力，发动这技能显然有些力道不足。

    不过，这技能的效果是真可怕，释放的瞬间，苏米的周身闪烁着雷光，脚下更是泛起了一层汹涌的波澜，技能打出之后，天空玄冰陨落，电闪雷鸣，简直就跟世界末日似的。

    “2099332！”

    这就是技能对独恋秋雨造成的伤害。

    苏米都有些不好意思了，“伤害太低了。”

    我都吓傻了，“这还叫低啊傻丫头，你忘了，你没开心如止水啊！”

    苏米吐了吐舌头，“嘿嘿，我还真给忘了呢！都怪我太兴奋了。”

    结果，过了几分钟，把技能CD耗掉，苏米开了心如止水，又给了独恋秋雨一下，这一次，伤害达到了265万！

    苏米撇撇嘴，“还是不够高啊。”

    我和独恋秋雨表情木然，一左一右走到了苏米的身边，同时伸出一只手，卡住了她雪白的脖颈，“小丫头再装一个试试？”

    苏米这小丫头的确是在装，现在她的装备都没凑齐，如果让她凑齐了一套魔罚套装，再装备上之前获得的菲格之制约，强化上一身的S阶魔石，这一招的伤害就说不能秒杀独恋秋雨，把她打成黑血也是灼灼有余！打她都是如此，如果虐杀尼邦和韩国小怪兽，那还了得，这一招下来，这些孩洗都不用洗就得睡了！

    杀人如此，怪物身上大多没有减免属性，如果碰上火系或者是风系怪，这一下可就狠了！

    现在，更加佩服这几位被削弱了实力的国玩家，在如此多牛根技能被封存的情况系仍旧可以发挥出巅峰级玩家的水准，让自己的名字响彻整个华夏甚至是整个世界，这绝对不是一般的努力能够达到的！这是无数个通宵的日日夜夜，无数次摸爬滚打练出来的。

    都说国的解放军实力强劲，每一次国际军事比赛上都能获得无数荣耀，现在已经有一支虚拟部队能和他们相提并论了，这就是国引以为豪的虚拟玩家军团！在世界经济的脉动，这支军团毫无疑问起到了统驭者的作用！

    好吧，我的热血又一次22..学了。

    ……

    将宝箱的掉落物一扫而空，我们继续向前。此时，这张变幻莫测的地图又一次把它神秘的气氛弥散开来。前方的迷雾慢慢褪去，一幢巍峨宏伟的神庙出现在了大家的面前。

    神庙的轮廓像极了一面巨大的塔盾，外表涂抹着湛蓝色的油彩，庙宇的顶部，两把巨大而粗实的长剑斜入其，带出了几分庄严与肃穆。门前，一左一右矗着两座石像，届时披坚执锐的战士，他们的表情冷静淡定，目空一切的望着前方。

    大殿，远远的就能看到从里面散发出的圣光，这光芒并不耀眼，却带着深邃，映射到了每一个人的眼。

    一股股异常强大的力量很柔和的覆盖了我们的周身，让我们感觉温暖无比。只是，直面着力量，宝贝却是一脸的不屑。

    我生怕这小妖精又要嘴给身惹祸，因此使用了召回术，她回头看了我一眼之后，居然对着我报以微笑，随后很听话的进入了精灵空间。

    我明白，至少在短时间内，她是不想和天界起什么冲突的，至少是为了我，为了我们屈指可数的幸福日。

    我们缓缓的走进了神庙，只见前方出现了三个威而不怒的神明，一个留着银白色的胡须，穿着宽大的金色甲胄，身后的红色披风在微风的吹拂下猎猎作响，手则紧握着一把粗实的蓝色长枪。

    这个神，毫无疑问是天父奥特，天界的主宰，诸神之首。

    他的左手边，站着一个面带微笑的贵妇人，看上去年纪和洛岚的继母差不多大，看上去很年轻，一头米色卷发直垂胸前，一套细密的鳞甲包裹周身，那略微有些富态的身躯并不臃肿，散发着一种特殊的活力。她的身后挂着着一把弓，一把金色长弓。之所以她并没有长弓握在手，是因为她没有右臂，那右臂，已然在天魔大战被魔神奥尔登斩断了。我很新奇，一会儿和她的灵念作战的时候，她怎么弯弓搭箭呢？

    她就是天父奥特的老婆，诸神之母美齐拉。

    他们的身后，站着一个绝世美女，她的美丽不仅仅体现在他的外表上，更是体现在她那卓尔不群的气质上，即便是身前站着天父天母这样的大神，都无法掩盖住她一星半点的光芒，她身披着细密的银色甲胄，每一寸皮肤都被完美的包裹着，完美的身材凹凸有致，眉宇间、眼神、嘴角微扬处，都散发着对苍生无限的爱恋。

    她就是鄙人的老师，人族的保护神，创世神，洛羽。

    还没等我开口，天母美齐拉的目光已经直落在了我的身上。那目光虽然不凌厉，可也不温和，似乎是在用一种很立的态势来看着我，“你就是人界第一勇者，非凡国度的神级战士吧！”

    我做了一个抱剑礼，谦恭道，“愧不敢当，欧阳非带领麾下诸将，向三位主神致意！”

    “不卑不亢，气质卓著，不愧是创世神的学生。”天父奥特爽朗笑道，“隐龙者，好久不见了。”

    “天父大人一向可好，别来无恙？”打着这毫无营养价值可言的官腔，我都感觉自己有点恶心。可是木有办法，这就是一个不装逼遭雷劈的神话纪元！

    “最近天魔的战事暂时平息，天界和人界得以休养生息，我的精神确实不错。”天父笑道，“你们的精神看起来也不错，据说在不大一会儿前，你们还和东方地区的两大国度搞了一场军事演习？”

    我淡淡一笑，不卑不亢道，“说不上军事演习，只是热热身而已，对方只是一群丧失了领土的暴徒，来我们这里寻衅滋事，被我们打发了。”

    美齐拉也在笑，“欧阳非真是快人快语，和人界其他的领导者完全不同。”

    “呵呵，我只是爱讲实话而已，天母大人见笑了。”

    我今天的措辞很优美，也不带刺，两个主神听得很爽，时间也就在插科打诨之缓缓流逝了。

    本来，美齐拉是想说一些“别开生面”的话题，只可惜我没有给她这个机会，之后一直都是在唱喜歌，甚至编上几句史诗。

    如此一来，她也只能把话硬生生的咽下去了。

    当然，她不是怵我，也不会因为我的话语而改变自己的心意她只是慑于天父的犀利目光一直在注视着她，监督着她。

    洛羽一言不发，嘴角几次都在轻轻抽动，欲言而止，很显然，她随时准备替我出头，封住美齐拉的套路。

    我心不由唏嘘，做神都做成这样，那可真是够憋屈的。还不如做一个自由自在的隐者，这样也不必受任何的约束。

    天父奥特看到气氛有些冷清，很快就步入正题了，“孩们，真没想到你们能兵不血刃的进入最后的试炼，接下来，真正考验你们的时刻到了，你们将面临三位主神灵念的连番挑战，希望你们已经做好了准备，祝你们好运！”

    我知道，这句话一说完，我们即将和三位主神灵念交手，只不过，到底先和谁打呢？

    