
    （第一更！）

    “龙之反击！”

    “暴击4989552！”

    天母灵念雪白的脖颈处出现了一个不大不小的洞，毕竟是主神的灵念，一丝鲜血也没有从这血洞溢出，不过小静的这一次攻击真是奇准无比，居然那么精准的命了她脖颈处唯一的一小块**部位。泡-书_吧（)

    小静也没有得便宜卖乖，而是远远的跑开了，因为就在下一秒，天母灵念已经锁定了她，释放出了那群杀的元素箭雨！

    只可惜，这个原本杀伤力应该很大的群技能只是扫了小静而已，其他人早就在距离小静几十米开外的地方看雨景了。

    元素箭雨整整5段，5秒攻击，每一段对小静同学的伤害大约是可怜的130万，而且没法打出致命一击，小静同学慵懒的从魔法背包掏出了一个圣级秘药，一口灌下，几乎把自己的血量回满了。而后，等到这大雨戛然而止的时候，冰羽无忧快步上前，带着绝美的坏笑，一个治愈闪光把小静失去的血量刷满。

    想必，如果这天母灵念是男人的话，她一定会把这俩祸国殃民的妖精当场按倒，就地正法……只可惜，她没有那套设备。

    不过，我倒是很想把独恋秋雨就地解决掉，因为她说的话是在太气人了，“唉，做人不要太非一般，你们俩能不能厚道点，不要欺负欧巴桑？”

    看着我咬牙切齿的帅样，独恋秋雨妩媚一笑，发给了我一条心语，“这么不识逗？”

    我轻哼道，“就这样，爱咋咋地，臭姐姐你居然敢损我，看我今天晚上肿么收拾你。”

    独恋秋雨一副期许已久的样，“你敢来么？你敢来，我就敢敞着门。”

    “我真敢来。”我索性无耻到家了。

    “你来吧，静静现在就在我房间呢，你来了，咱们正好3P。”

    我艰难的咽了一口唾沫，独恋秋雨这个主意确实不错，不过我也只能是想想而已，如果真的实施，估计还没下手，就得被小静打死吃肉了。

    “哈哈哈，又一次调戏成功。”看着我一脸窘迫的样，独恋秋雨志得意满。

    只是，这一次我真不想认输，于是无耻笑道，“好啊，那一会儿下了线吃夜宵的时候你们注意点吧，尽量别喝饮料，否则，到了后半夜，嘿嘿，我就算不去，你们也得摸黑过来找我了，到时候你说我这纯情小处男情何以堪？”

    “畜是畜生的畜么？”独恋秋雨冷笑，“小，姐姐见多识广，还怕你不成，有本事咱仨一块喝，再把小辣也忽过来，来一场合家欢吧，哼哼，今晚绝对让你弹飞一宿，第二天起不来炕！”

    我只能败北了，说真的，见过无敌的，没见过这么无敌的，似乎和我正式确立了关系之后，独恋秋雨什么都敢说了。至于她敢不敢做，我心很清楚，绝对敢。别说是她，就算是性比她稍微收敛一点的洛岚都敢在红酒里给我下药，她有什么不敢的？

    这群妞，也就是生在当下，如果是生在古代，绝对是一群占山为王，专门掳掠像俺这样纯洁小良民的女土匪！

    唉，古人云，伴君如伴虎，今人云，伴妞同样如伴虎。做男人，日真是越来越难混了。

    ……

    话说，女土匪也有心慈手软的一面，比如说现在，看着天神级的存在也拿我们没办法，宝贝很是仁慈的挥舞起了手的武器，“女施主，既然尘世让你如此迷惘，还是让老衲早点超度了你，让你早早投胎，重新做人去吧！”

    话音刚落，宝贝甩给了她一道寒冰禁锢，再次将她冻结。

    此刻，我和独恋秋雨又对了对眼神。

    我冷笑道，“女魔头，敢问尊驾幸运几何？”

    “112也！”

    “哦，尊驾靠边站，还是洒家来了结她吧！”

    “哦……”

    话音刚落，我已经开启了两大状态技能，在攻击加副到了尽头的一刹那，疯狂的甩出了段攻击！

    这一次，对方避无可避，老老实实的挨了我的段攻击！

    此时MM们也齐齐动手，一通暴风骤雨般的攻势下来，天母灵念变成了残血。

    我憋着最后的大招，远远的退出了十米开外，而宝贝则心领神会的甩给了这灵念一记八方惊雷，“请问方丈还不出手，等待何时？”

    我面带春风，手却凝聚出了神龙之气，笑道，“以彼之道还施彼身，此乃推B之大成也！”

    说话间，龙气波呼啸而出，精准无比的砸在了天母灵念的胸前！

    那丰满的下垂被砸的摇摇欲坠，让人很担心它会不会掉下来。

    这一击，也彻底让她的血条走空，身躯慢慢的化为了虚影，消失在了我们的视线。

    本来就是天神级的BOSS，又加上经验翻倍，这一下可是让独恋秋雨爽的不行，经验条如同放进了开水的温度计一样，一下蹿到了，连连升了两级，从253级89%一下升到了255级！

    而且，她吃掉的只是我的那一部分经验，此刻除了我之外，其他几个MM的经验也是水涨船高，特别是小静，她虽然没有一次主动攻击，都是反击，可是这反击的频率实在是高的惊人，所以输出量实际上非常多，以至于这高额的经验直线把她的等级也顶到了250级。

    天魔副本，真不愧是顶尖玩家的天堂，升级的速度真是太彪悍了！

    独恋秋雨激动的把自己的威金圣剑和冰焰战盾的组合放进背包了了，取而代之的，是那泛着灼热火气的虎摄天下和深蓝色的守护之钝，冥海星盾。

    经过了小辣椒的一番强化之后，这两件宝贝的属性水涨船高，看得我都产生了极为不良的念头，娘的，哥们我要是能在手持刃盾的基础上再双持长剑，那可就太牛根了……

    【虎慑天下】+S

    品阶：天神级天器

    装备类型：长剑

    使用等级：255

    基础属性：

    物理攻击力：5000075000（+50000）

    附加点

    力量+20000（+16000）

    敏捷+10000（+8000）

    体质+20000（+16000）

    解封属性：

    物理攻击力上限+30000

    暴击率+40%

    吸血属性+40%（+32%）

    攻击速度+40%

    破防属性+35%（+28%）

    提升70%的持剑职业玩家技能效果（+56%）

    灵魂特性：

    【延展】：提升2米的攻击距离。

    【虎口烁金】：有10%的几率将敌对玩家被击的装备耐久度降低为零。

    滴血认主后自动绑定。

    装备要求：

    声望1000万点以上，军功积分1500万点以上。

    武器介绍：

    天虎星?艾尔科斯珍爱之剑，乃是用冥界神铁打造，据说曾经有雌雄两把之分，雌剑曾经被天虎星赠予心爱的华莎公主。

    只是，华莎背叛艾尔科斯之后，艾尔科斯在杀死她之后取走了雌剑，命匠人将两把剑打造成了一把。因此，这把长剑拥有了更加恐怖的威力，据说，只有被称为战神的人才配拥有此剑。

    【冥海星盾】+S

    品阶：地神级

    装备类型：盾牌

    使用等级：245

    基础属性：

    物理防御力：320000（+240000）

    魔法防御力：250000（+200000）

    格挡几率：75%

    附加点数：

    力量+20000（+16000）

    体质+15000（+12000）

    解封属性：

    物理攻击力+40000

    物理攻击力+40000

    物理攻击力+40000（+32000）

    物理伤害减免+30%

    魔法伤害减免+30%（+24%）

    提升使用者50%的技能效果（+40%）

    灵魂特性：

    【幽冥龙雨】：在攻击目标时候有低微几率召唤出幽冥龙攻击目标，对目标半径100米内的全部目标造成相当于当前攻击力900%的水属性伤害。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上。

    滴血认主后自动绑定，无法交易。

    装备介绍：

    冥王海曾经的海主幽冥蛟龙在百年前曾经被闯入冥域的绝世英雄击杀，死后它身上坚硬的鳞片被上古龙魂?米修炼化成了一块拥有极强侵略性的盾牌，转赠给了暗黑龙骑士?夏拉，手握冥海之手和冥海星盾的夏拉被誉为仅次于上古恶魔的存在之一。

    武防合一属性：

    物理防御力+200000

    魔法防御力+200000

    闪躲率+35%

    幸运值+25

    ……

    高额的属性攀升让我们的口水流了一地，小辣椒的强化手法果然牛根，本来虎摄天下的灵魂特性有点废，虎口烁金只能把目标的装备耐久度降低30%，现在着实可怕，概率没有提升，却有机会一次把对方的装备的耐久度直接干没，这简直是逆了个天了。

    此刻，看着独恋秋雨不怀好意的走向了我，我很淡定的虎躯一震，说出了一番足以转移掉彪悍姐姐注意力的话。

    