
    （第三更，收工！）

    我毕竟是男人，不好意思跟一个女性NPC勾肩搭背的，所以没有说话，而是给了小静一个眼神。小静会意，一把揽着了娜塔莉的肩膀，把她推了进去，“有什么不好意思的，都是自己人。”

    刚一进去，就看到了一个窈窕的身影出现在了我们的面前。这MM的身高和小静、姐姐相仿，都是一米七左右，身材非常匀称，前后两条优美的线条被细密的金属甲胄紧紧包裹。绝美的脸蛋上，曾经如水般柔顺的长发被飒爽的短发替代，倒是更加精神，和她的气质相得益彰。

    这MM不是别人，正是血雨之瞳·莱特。

    如今的莱特已非吴下阿蒙，已经晋升为了295级天神级BOSS，实力非常强悍，估摸着我和她比一场的话，仍旧得被她削成人棍。

    我和她也不客气，一见面，互相对了个眼神，“来了？”

    “来了。”

    “来多久了？”

    “1个小时吧。”

    “哦，坐吧，正好看看我们打出什么战利品了。”

    “你们闯过天界幻境了？”

    “嗯，险胜。”

    “恭喜。”

    简约的寒暄之后，我从魔法背包拿出了那个巨大的白金宝箱，一时间，光是这箱发出的光芒就让矜持的娜塔莉再次站了起来，“欧阳大人，我……我还是回避一下吧。”

    结果，她刚刚站了起来，就被莱特和独恋秋雨硬生生的按下了。

    独恋秋雨气哼哼道，“娜塔莉，不是我说你，你怎么那么不合群？原来非凡没接管国城的时候你还能和我们有说有笑，现在接管了国城，你怎么和我们生分了？”

    娜塔莉脸色绯红，“因为、因为我始终是一个魔灵，而大人终究是我的主人……”

    这句话一出口可让我不高兴了，我立刻把手指向了莱特，“那她呢？她不也是魔灵？可是她一直都是我最好的兄弟！你这死丫头怎么回事？到现在还不明白我是什么人吗？在我这，只要是跟着我好好干的，就没有尊卑之分！”

    莱特也轻轻一笑，坐在了娜塔莉的身边，“娜塔莉，你还记得我最早以前的绰号叫什么吗？”

    娜塔莉微微一愣，随后低下了头，“叫、叫面具公爵。”

    “那我问你，为什么我要摘掉这面具？”

    “大人，您跟我说过，是因为您遇到了对的人。”

    “那个人又是谁呢？”

    “是欧阳大人。”

    “那不就结了。”莱特笑道，“小非这臭小也好，还有菲儿也好，还有这些丫头也好，她们都是那种很平易近人的家伙，别说是咱们魔灵，就算是被世人认为是奴隶之体的布鲁格，他都会和人家称兄道弟，现在四大主城一共有千万布鲁格人，克莱查拉王更是和小非关系莫逆！还有天狼一族，那是多么骄横不可一世的种族，曾今屠戮无数人界主城，可是最终，不还是和小非亲如兄弟吗？这些家伙都不会妄自菲薄，你怎么还是依然固我，你这样只会伤了小非的心。”

    想不到，莱特的一番话居然让面前这AI极高的NPC美女泪流满面。

    我则笑了笑，“多跟哥和哥的非凡接触接触，你会知道我们根本就没有什么种族观念。再说了，再以我们人类为主流的另外一个世界，混血是一件很稀松平常的事情，我在伊塔利诺王国结识的风魔弓箭手，在另一个世界就是混血儿，和我、和姐姐的关系特别好。好了小丫头，把眼泪擦干了，咱们开始分赃了，人人有份哦！”

    莱特故意舔了舔嘴唇，“我也有份么？”

    “妞，给大爷笑一个，大爷打赏你1金币！”

    莱特一把夹住了我的脖，“臭小，你又敢调戏老娘我！菊花痒痒了是不？”

    大家都笑了，包括娜塔莉。

    ……

    白金箱最终还是让莱特和娜塔莉一起打开的，因为在《圣战》，有一个很迷信的说法，那就是如果队伍有幸出现NPC，特别是高阶NPC，完全可以考虑把拾取的权利交给NPC,往往NPC能摸出稀世珍宝来。

    而这一次，居然也不例外，当这白金宝箱被打开的时候，所有人都眼前一亮，一个个都惊得瞠目结舌！

    一杆金色的长枪已经露出了半截枪头，那犀利的尖端被金光环绕，甚是威武。

    小静的目光一时间迷离了，“唉，多好的武器啊，可是……”

    我也迷离了，不由颤声道，“这武器怎么木有属性？”

    【神惩之枪】

    待开启

    可与高阶战戟融合，融合后属性直接开启。

    ……

    大家吃惊不小，一个个眼珠都瞪圆了！

    我们不知道NPC能不能看到装备的属性，只知道莱特和娜塔莉齐齐站了起来，异口同声，惊呼道，“这，这是神物！”

    很显然，娜塔莉也是天神级BOSS，莱特也是，两个人的掌控力极强，同时也见多识广，很肯定是先感应到了这长枪的力量，随后推测出了这长枪的属性！

    此刻的莱特都有些不淡定了，“小非，快告诉我，你们是不是在诸神的幻境之碰到了神念？”

    我点了点头，“是啊，那又怎样？”

    “你们打败了神念？”

    我的话也有些模棱两可，“算，算是吧。”

    “小非，这一次你们还真是赚到了，你知道吗？主神的神念是主神用自己的神力和精血凝炼而成的傀儡，你们碰到他们本来是很不幸的事情，因为神念非常强大，根本就不是灵念这种随便释放点神力捏合出的傀儡那么容易对付！”

    “所以，如果我们能战胜神念，就有可能获得神的物品？”

    莱特点了点头，“更确切的说，这是由神之血凝炼成的武器，在人界，这种神兵一旦和高阶武器融合，产生的新武器的威力仅次于解开封印后的七神器！”

    莱特的话顿时让我们全都陷入了石化状态！我这才知道，为什么在我攻击洛羽的神念的时候，她会流血，原来是因为这个神念是她的鲜血熔炼成的！

    而且，我也深深对洛羽老师的腹黑表示钦佩，要知道，我们只是和她点到为止，如果真的推倒了她的灵念，她的力量势必会削弱那么一丁点，这样的话，将来很有可能因为这一星半点的缺失而在关键一战牺牲，这都是没准的事！

    我非但不怪她，反而很欣赏她，这样做就对了。不这样做，那真是傻了。看来，洛羽也不是那种没心没肺的笨丫头，关键时刻，她深谙人世的冷暖。

    我也充分的了解了这把看不到属性的武器的价值，因为资料片已经给出了神念的刷新几率，那可是千万分之一，这也就意味着，极有可能在所有玩家都从这个副本毕业了，这神念也只会出现一次而已。而且，即便是出现三两次，哪支队伍又能保证自己一定能战胜这神念？而且，就算是打赢了神念，也不一定能爆出神惩系列的武器！即便是爆出来了，也不一定能条件去和极高品阶的同类武器融合！

    所以，获得最终进化武器的几率是微乎其微的，那几乎等同于火星撞地球的几率！

    而且，莱特也说过了，一旦和极高品阶武器融合，那把合成武器的威力仅次于七神器，而且是解开封印后的七神器，这更是说明了这把神惩之枪的价值。

    所以，即便是小静现在背着地神圣器战戟，我也产生了人心不足蛇吞象的想法，地神圣器显然很难得了，可是如果能在线下总决赛开打之前帮小静打出一把天神级圣器再和这武器融合，那合成后的武器岂不是更强悍？

    好吧，这个想法可以有。

    当我冲着小静桀桀坏笑的时候，聪明的女朋友早就看出了我的D，于是轻描淡写的把这神惩之枪放到了背包。

    此刻的独恋秋雨双眼泛起了无数小星星，“静静，以后快要罩住姐姐啊，姐姐的未来就在你的身上咯！”

    我心说，这老姐真是站着说话不腰疼，现在世界上总共就出品了三把天神级天圣器，其有一把就落在她的手里了，她居然还这么假谦虚，真是欠捏了，得，下线之后看我不捏爆了她。

    很快，大家开始瓜分金币，我说过了，见者有份，所以两个NPC也不再拘束，和我们一起瓜起了这金灿灿的掉落物。我给MM们和莱特使了个眼神，结果大家都很会意，下手都很轻，最后让娜塔莉拿走了里面大量的金币。

    随后，她才发现我们是故意让着她的，那薄脸皮又一次红润了，而与此同时，我惊人的发现，我和她之间的亲密度已经顶满了。

    这个白金大宝箱囊括了两个主神灵念和一个主神神念的全部掉落，所以异常丰厚。装备一共掉落了四件，这四件装备没有一件不绚丽，没有一件不经典。都是我们急需的神惩套装的组件！

    某妞看完之后，当场就震惊了，原因很简单，因为这四件金灿灿的装备之，有三件都是她能用的。

    某无良看完之后当场就内牛满面了，因为他在这一堆金灿灿的装备之下，搜罗到了一枚散发着七彩光芒的晶石！

    