
    （第二更！）

    “内个啥，好像木有掉落啊！”

    独恋秋雨听到我这话，不由回头一看，“诶，真的没有掉落，这什么情况？”

    宝贝的声音有些清冷，“没啥情况，估摸着最后要一口气跟咱们一起掉吧……同学们，先别考虑这问题了，天父大大也活了……”

    天父奥特的灵念还真的活了，此刻那黑色的暗光从他身上散去，身披着金色甲胄的天界之神朝着我们的方向疾驰而来！

    【天父灵念】

    等级：286级

    品阶：天神级BOSS

    血量：81000000

    物理攻击力：1100000016500000

    物理防御力：10500000

    魔法防御力：10000000

    全技能伤害减免35%

    技能：裁决之枪、圣光连击、神之怒炎、天戮

    BOSS介绍：

    天父奥特，天界的主宰者，诸神之父。其实力和掌控力仅次于创世神洛羽，却在洛羽的谦让下成就了自己的神权。

    天父奥特又是公正之神，维护天界和人界的公平，只是在女的问题上，他同样纠结不清。由于过分宠爱风神埃尔德修而导致了诸神非议，由于担心长女权势和力量过大，影响自己的统治而狠心杀死了自己的女儿。

    而且，在对抗魔族的问题上，他决不妥协，甚至为此牺牲掉天人界无数生命，也要捍卫自己的王座。

    ……

    天父奥特的数据看起来并没有过分逆天，恰恰相反，他的能力和等级只是比之前的天母高了一星半点。

    独恋秋雨问道，“诶？天父看起来并不太强悍啊，按道理说，穿着重甲的应该比穿皮甲的物防高不少，可是这又是什么情况？”

    我反问道，“姐，你就确认美齐拉穿的是皮甲吗？”

    独恋秋雨一愣，“你的意思是，他们穿的都是重甲？”

    “你就确认他们穿的都是重甲吗？”

    “倒霉孩，你到底要表达什么？！”独恋秋雨发飙了。

    还没等我表达完，只有一只眼睛的天父灵念以极快的速度冲向了我，手的长枪拉直，狠狠的戳在了我的胸前！

    “裁决之枪！”

    这一刻，我感觉自己的胸膛一阵火热，可是并没有多少痛楚的感觉，反观小静，却“啊”了一声，血量直线掉了359万！

    我大惊失色，小静贴着我的真龙盾，居然又一次被破盾，这足以说明，天父可是要比之前的天母强力多了！

    而且，这一次的攻击也明显可以看出，天父的攻击力非常彪悍！

    实际上，以小静现在的装备水平，全状态下只有区区600万血量，并不厚实，好在她的龙魂之墙很牛根，能无视致命一击，这样一来，她并不会轻易挂掉。

    我忍住了想和宝贝一起开启星雨龙盾的冲动，因为这是要留给洛羽灵念的，毕竟，作为最后一个出场的BOSS，创世神的实力绝对要远远胜过之前的所有存在。

    我心不由觉得有些可悲，如果天界的统治者是我的老师，恐怕现在早就天下太平了，还用你死我活的打吗？以她的人格魅力，恐怕魔神奥尔登都会给她足够的面。可是，反过来一想，我觉得自己的想法也多少有些幼稚，如果洛羽真的成了天界的统治者，天魔也就不会交恶，《圣战》这游戏也就缺少了最大的卖点，还怎么开服？干脆改编成学著作好了。

    ……

    这边，小静替我格挡了一次之后，表演更加惊艳，整个人居然横冲过去，又是一记强力的龙之反击戳透了天父灵念的胸口！

    “1309503！”

    天父灵念大怒，手的战戟连连挥舞，甩出了圣光连击！

    “1092333！”

    “1099893！”

    “1088543！”

    “1098985！”

    这一连串的快速攻击并不犀利，可是小静的反击也就此拉开了序幕，一下接着一下的龙之反击像是上足了发条，根本就不给天父奥特喘息的机会！

    我顿时看傻了眼，“牛妞啊！静静，龙之反击零CD？”

    小静摇头道，“NO，1秒CD。”

    “……”众人都惊了，这反击技能未免也太强了，不但反击几率高，CD时间还那么短。

    小静笑道，“开启龙骑拯救的时候，队友挨打我扛着，我的反击率会降低，可如果直接打我，那反击率就相当高了。”

    大家都羡慕不已，特别是独恋秋雨，已经开始了，“如果姐姐我有这个技能，那该多么牛根啊。”

    我很及时的泼了老姐一盆冷水，“姐，这是要以防御能力说事的，您老人家的防御体系……”

    “臭小，就知道你会打击我！”独恋秋雨蓄足了剑斗之气，冷笑道，“小，今天老姐我就让你见识一下什么叫究极防御！”

    说话间，独恋秋雨已经横冲到了奥特的身后，新入手的虎摄天下之剑狠厉劈斩下来，甩出了令人窒息的四连击！

    “烈风斩！”

    “迅风斩！”

    “天玄怒斩！”

    “天狱火斩！”

    “1902902！”

    “3294442！”

    “3409050！”

    “3099502！”

    我瞠目结舌，“靠，老姐你的攻击力又这么变态了！”

    独恋秋雨洋洋得意，“切，这才哪到哪啊，你看着吧！”

    这四次攻击刚一结束，独恋秋雨毫不吝啬的甩出了剑刃风暴，用彪悍的群招华丽丽的把天父灵念的仇恨从小静的身上拉扯了过来！

    而后，这彪悍姐姐不慌不忙的扬起了手臂，甩给了自己一道火焰光盾，这光盾在自己的身前形成，很快延展成了一个弧度！

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨使用了【烈炎圣盾】技能，于自身面前形成了一道保护膜，可以吸收112万点伤害！”

    我的冷汗淋漓，赶紧在头脑下意识给宝贝下了一个指令，宝贝不等奥特的技能挥出，就用寒冰禁锢冻结了他！

    “姐，这么渣的技能就不要拿出来显摆了……”我无语道。

    独恋秋雨俏皮的吐了吐舌头，“嘿嘿，忘了一件最重要的事情，这技能还是下级的呢，我还没来得及烧熟练度呢。”

    我如遭雷击，第一反应就是，“这是触发技？以对目标的伤害来确定保护盾的韧度？”

    独恋秋雨轻笑，“没错，1000万伤害是下限值，得，给你看看技能内容吧！”

    说着，独恋秋雨把一个相当牛根的技能贴给了我们看——

    【烈炎圣盾】：在5秒钟内对目标持续造成1000万点以上的伤害之后，可以释放出一道火焰光盾保护自己，光盾的韧度基础值为5秒内的伤害值乘以10%。技能等级越高，效果越好。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：30秒

    技能等级：下级

    学习等级：250级

    限定职业：风火剑圣

    ……

    所有人都大惊失色！这技能乍一看真不咋地，可实际上却是一个相当逆天的技能！第一，CD时间比较短；第二，技能还是下级，烧到了圣级，提升的空间相当大；第三，群怪的时候相当好使……试想一下，以目前独恋秋雨的攻击力，开启剑斗之气，5秒钟内用剑刃风暴+剑气纵横+焰刃八方三个大招群一大片怪物，那得累计多少伤害值，这伤害值乘以一个相当高的系数，换来的光盾韧度得有多么地惊人！这个技能，完全是群怪和群P的专用技能！

    “姐，你什么时候学的这个技能，怎么之前没见你用过啊？”我问道。

    独恋秋雨诡异的笑了笑，“我一直让妞们瞒着你，就是为了给你一个惊喜，其实你陪静静去天界的时候，我也陪着几个火妞去天界的火神殿了。”

    我吃惊不小，“诶，你的老师不是人界的一个大剑圣吗？怎么……”

    “嘿嘿，那个剑圣教不了我了，他把我转交给了彭南特。我见了彭南特也没跟他客气，拍着他肩膀问他，‘诶哥们，你给了妞们这么多好用的武技，敢不敢也给我几个？’然后，他就羞涩了，所以把这个技能传授给我了。我之前一直没用，是因为没换武器，5秒钟之内根本就没法完成1000万的输出。”

    我艰难的擦了擦汗，“你们现在都变得这么强大了，我的压力很大。”

    小静笑道，“所以哥哥，你以后要老实点了，以前一群妞才能爆了你，现在只要我和姐姐俩人就足够了。”

    我立马摆出了一副任人采摘的样，“两位大爷，表这么说嘛，伦家的菊花一直都是你们的，你们想什么时候摘，就什么时候摘，大不了提前通知我一声，我洗干净好了。”

    小静的额头上冒出了一颗巨大的汗珠，“哥哥，你这贱人。”

    不光是小静觉得我下贱，连天父灵念也很鄙视我，为了直抒胸臆，这厮扬起长枪，将一团炽烈的火气朝着身上疯狂喷射出来！

    “神之怒炎！”

    看到这技能出炉，我不由喝道，“闪……”

    开字还没有说出来，这技能已经穿透了我的身体，喷向了我的身后！

    “暴击12090532！”

    