
    （第一更！）

    小静不经意的看了我一眼，结果发现我的脸都红了，于是那小手很自然的转移到了我的腰间，“臭哥哥，你是否在、”

    我很正直的说，“没错，我真的在，我在想，这会不会是一个反击+溅射的技能，如果是这样的话，那可就太爽了，别说是打BOSS好用，以后就算是刷怪升级，那也是相当地实惠啊。”

    小静大惊失色，“哥哥，难道你是GM吗？你肿么知道的这么清楚？”

    我笑道，“来吧妞，打开给大爷瞧瞧，顺便再给大爷笑一个！”

    “去死，老D！”小静一边数落我，一边将这技能的内容展示给大家看了一眼——

    【龙渊之誓】：以极强的神龙之力结合超自然元素之力，凝聚在枪戟的尖端，极大幅度提升反击能力，并在反击的时候有10%的几率造成完全无视伤害的效果，且在使用反击技能的时候产生溅射效果，攻击30米内一条直线内的全部敌人。该技能时效为30分钟。

    技能等级：圣级

    释放时间：3秒

    冷却时间：2小时

    学习等级：250级

    限定释放者：水色星云、宝贝

    ……

    我唏嘘道，“这技能真牛根，10%的几率无视防御，这要是命了弱点位置，加上致命一击，再出了高上限，估摸着连诸神的灵念都得吃不了兜着走，这哪是反击技能，这简直是绝杀技能啊！”

    小静人心不足了，“嘿嘿，就是CD时间长了点，时效短了点。”

    我没好气道，“得了吧，小丫头还不知足呢，你知道不，这可比金手指还爽呢，等咱们以后找到什么牛根的地图群杀怪物的时候，这技能效果一开，大家都可以在一边打麻将，就看着你把怪群清空好了。”

    小静横了我一眼，“贪心鬼，黄世仁。我从这打怪，你在那打牌。”

    我一把搭住了她的肩膀，“怎么着，不乐意？”

    话音刚落，远远的传来了了一个轻柔的女声，“你这么欺负人家，人家能乐意么？”

    我定睛一看，就在那瓦砾之上，绝美的女神已经安坐其上，正对着我们微笑呢，“很累了吧？”

    我故意揉了揉自己的肩膀，娇憨道，“是很累，老师，可怜可怜小的我吧，咱们就别过招了，直接把那个有爱的大箱和经验什么的留下，您老打道回府吧！”

    这句话一出口，别说是几个妞汗颜了，就连洛羽的额头都湿了，“你这家伙脸皮怎么变厚了？好吧，你这小无良，为了惩罚惩罚你，我得给你加点难度。”

    说话间，洛羽的目光空灵了，眼睛找不到了那种温柔的神采，再一看她的头顶上，那本来清新养眼的绿色已然变成了摄人心魄的深红色！

    当我的龙之眼读出了洛羽灵念属性的时候，整个人都吓傻了，这，这还是天神级BOSS吗？

    【创世神念·洛羽】

    等级：287级

    品阶：天神级BOSS

    血量：90000000

    物理攻击力：1500000020000000

    物理防御力：12500000

    魔法防御力：12000000

    全技能伤害减免50%

    技能：创世活炎、曙光怒斩、曙光龙剑、曙光震怒

    BOSS介绍：

    创世神洛羽，天界神系的创建者，唯一可以和天父天母平起平坐的神，唯一一个在人界没有任何恶评的神。

    对于人界的生灵来说，她是慈爱之神，她是真正意义上的母神，她用自己的力量庇佑着正义种族，她以慈爱之心笼罩整个伊利诺亚大陆，甚至因为她的存在，魔神十二星至今都无法占据整个人界，也是因为她的存在，魔神奥尔登一直在天魔大战处于相对被动的局面。

    ……

    非常可怕的攻防体系，之前的天父灵念和天母灵念加在一起恐怕都没有她这么强悍！甚至两个人的攻击力上限都不及她的下线高！而且，如此高的防御体系，我们还有办法破开她的物防和魔防吗？

    而且当我查到了创世神念这个概念之后，我几乎要崩溃了！圣战百科上说得明明白白，所谓神念，要比灵念远远高出一个位面，是加强版的灵念，换句话说，是最接近于神的本体的存在！

    面前的天神级BOSS，说一句比较DI的话，她是天神级圣器BOSS。

    更让我感到绝望的是，副本资料给的清清楚楚，这神念的出现几率是一千万分之一！如此低的几率都让我们赶上了！

    我忍住了自己想要撞豆腐自杀的冲动，急忙招呼宝贝，和她以极快的速度完成了合体，释放出了星雨龙盾，开玩笑，以我现在的能力，能打得过她才怪呢，不被一剑秒杀我就得偷笑了！

    洛羽的神念嘴角微扬，仍旧带着那一抹熟悉的微笑从远处跳下，脚下似乎带着微风，以惊人的速度冲向了我！

    我一声低喝，“都散开，远程攻击，就算姐姐都别轻易靠过来！静静，把龙骑拯救关上！”

    只可惜，独恋秋雨和小静谁都没有听话，独恋秋雨攒足了剑斗之气就要冲过来，而小静则继续开着龙骑拯救！

    我心头一暖，明白了两个人的意思，以这神念的能力，我们现在只有殊死一搏，否则，真的是没有半点获胜的把握。

    可是，这刚刚一个交叉步，我就发现我大错特错，别说是小裤裤，就连小罩罩都错飞了，创世神念·洛羽的走位也是天神级的，脚下划出了一个极为漂亮的字步，居然和我的线路相对应，形成了一个对顶三角形！

    而且，这个走位并不是华而不实的猫步，她在行进间轻描淡写的从纤腰剑抽出了那把圣洁的白金巨剑，在我的腰间快速闪过！

    我自认为自己的闪避够快，可还是感觉到腰间一热！

    此刻，小静呆呆的站在了原地，头顶上冒出了9889332点的伤害数字，已经被秒杀了！

    毫无疑问，在绝对强势的力量面前，小静的装备伤不起了。

    我咬牙切齿的等着独恋秋雨，吼道，“你还上么？”

    独恋秋雨远远的甩给了她一道剑火，咋舌道，“靠，我不上了，好强。”

    独恋秋雨并非怕死，也并非慑于我的威胁，而是因为她很清楚，现在这种装备状态下的她，根本就不给力，也许开了剑斗之气能破开这神念的防御，可是她那灵魂战器套装却怎么也扛不起洛羽神念的一次点杀！

    此刻，仍旧能起到作用的实际上只有两个MM，一个是冰羽无忧，一个是宝贝。宝贝的魔攻仍旧犀利，可是面对神念，她的控制技居然史无前例的被抵抗了！

    宝贝郁闷不已，“洛羽死丫头，你玩真的啊！”

    创始神念·洛羽的嘴角扬起了一抹调皮的笑意，并不答话，仍旧在死死的纠结我。脚下的步伐越发的迅捷，那一个个圆周舞步和字的轮转换位，比起当年的天哥来都有过之而无不及！

    不过，这也激发了我的斗志，不是我自夸，实际上，越是遇到这种高手，就越是能激发我那无穷的潜力。

    不是要跟我比走位吗？来吧，让你知道什么叫终极走位！

    下一刻，我的步伐已经发生了变化，甚至连圆周舞步都已经被我兵器，靠着自身并不逊于对方的攻击延展能力，我玩起了一种跑跳结合的战术。

    这种战术，不得不说，是以装备的能力来发动的，更确切的说，如果玩家的移动速度不够，攻速不够，根本就没法发动这技能。

    我目前在空状态的情况下能达到14米秒的移动速度，攻速则在每秒钟2.5左右，完全符合这种走位的要求，甚至，我的攻速还比这个标准快了很多。

    很快，在几次步伐交错之后，我寻找到了一次绝好的空挡，在和她一个换位之后，比她快了一步，右手精准无比的扫在了她的绝美的脸蛋上！

    “689333！”

    可是，也就在这一次攻击后，我怔住了，不是因为这一次攻击之后，她的血量没有回复上来的特性让我吃惊。而是因为，她居然流血了！那绝美的脸蛋出现了一条不长不短，大约有5公分左右的口，鲜血顺着脸上汩汩的涌动下来。

    也是因为这一怔，左手没有搂住，一拳穿透了她的后背！

    鲜血，再次疯狂喷溅而出，甚至那淋漓的鲜血还溅在了我的脸上。

    这一刻，我无法动弹了。

    趁着我愣神的功夫，创始神念一回头，朝着我的身上连连劈下三剑，只见炽热的火焰。升腾的曙光和金色龙刃齐齐在我身上迸射出了激情的火花！

    “创世活炎！”

    “曙光怒斩！”

    “曙光龙剑！”

    三次攻击，星雨龙盾的韧度整整被抹去了2900万+，这神念的攻击力，显然超出了我的想象。

    可是，这三次攻击终了之后，她也停了手，那清澈的明眸又一次呈现出了迷人的神采。

    很显然，这一刻洛羽又一次附着在了神念的身上，我面对的，是本尊了。

    “这可不像你啊，反应怎么这么慢？”洛羽笑道。

    我虎着脸，冷冷的质问道，“小羽，你玩的有点过了吧？”

    