
    （第三更，收工！）

    这一次攻击我挨了个实凿，并没有落在小静的身上，原因很简单，因为这是一个直线溅射技能，属于群攻的一种，而小静的龙骑拯救的业务不包括这个项目。泡-书_吧（)

    而且，更悲催的是，由于俺可爱的泉泉妹纸的赞歌状态都已经消失了，所以我的血量不足伤害值，理所应当的艮屁朝凉了。

    我这一挂，仇恨再次落在了独恋秋雨的身上，彪悍老姐耍起了流氓，开了冲刺就绕着周遭跑了起来。

    而下一刻，冰羽无忧的圣灵重生很及时的把我救了起来。

    我起身之后赶紧嗑了料理，联系了一下二队，此刻的二队比我们进度慢了一点，刚刚推完最后一个魔星，正好有空。

    我毫不犹豫的让苏米把泉槿召唤了过来，赶紧给大家上了状态。而泉槿看了眼我们这边的战事，不由咂了咂嘴，“靠，太火爆了，大家好运，争取把那老独眼龙爆了！”

    大家笑得不行，泉槿的这个比喻很恰当，因为天父奥特曾经在天魔大战被奥尔登打瞎了左眼，所以左眼这边已经变成了一个窟窿，看上去还真是有些滑稽可笑。

    相比之下，还是俺的老师比较完美……不像这俩神，就算是灵念吧，你也得有点神的姿态吧，只可惜，这俩货谁都没有个神模样。

    我很快用神龙锁困住了天父灵念，随后扬起手臂甩给了一记神龙圣裁，这技能可不单单是为了触发之后的连续技，更是为了把仇恨拉到自己的身上。

    只是这天父灵念非常不给面，神龙锁只持续了2秒钟而已。

    可是让我没想到的是，独恋秋雨刚才跑路只是为了缓冲，现在看到我控制住了对方，快速驻足蓄足了剑斗之气，反手甩出一记剑火，朝着对方狂奔而去！

    小静虽然不能主动攻击天父灵念，可是她的反应非常迅捷，一个箭步跨到天父灵念的身后，居然生猛的用身体挡住了天父灵念的走位路线！

    此刻，我的冰龙斩横扫下来，虽然造成的伤害只有区区24万，可是降低双速的负面已经产生。

    这厮很狡猾，此刻突然扬起了手的长枪，又一次朝着我猛突过来，那枪尖上又凝聚了一团火光！

    只可惜，隐龙者怎能被同样的招式打败，就在这厮的技能即将发出的瞬间，我的身体就硬生生的消失在他的面前！

    没错，我开了龙影！

    这个牛根的有点逆天的虚无技能没能帮我闪避开这次技能……因为根本就不用闪避，我的技能释放的时间太D了，居然打断了他的技能！

    现在这老东西的感觉肯定不爽，就如同刚刚花了50块钱泡到了一个漂亮性感的学生妹，刚把小裤裤脱了准备霸王硬上弓，警察突然闯进来查房。

    这厮果断的原地萎缩了1秒多，当然，不是警察叔叔的做的，而是被我卡技能卡的。

    而此刻，我突然瞬发出真龙怒+元素龙语，一声低喝，右手笼上了一层猩红，爆发般的激荡在了天父灵念的左眼上！

    没错，据龙之眼的检测，这个位置就是他的死穴！

    龙神刃的犀利瞬间戳透了他的死穴，疼得这厮都忍不住发出了嗷嗷的惨叫，头顶上的血条居然掉了令人难以置信的一大截！

    “暴击18987382！”

    而且，不仅如此，这一次攻击还触发了连带的效果，不停有金色的光芒从天父灵念受了重创的左眼溢了出来，一个每秒钟持续丢失81万血量的负面效果出现了，而且是不死不休！

    更令人惊叹的是，这一次攻击之下，对方的血量回复速度已然归零了。

    一个大约有乒乓球大小的洞从天父灵念的左眼惊现，此刻让我惊愕的不是我的攻击能力，而是他顽强的生命力，受到这致命一击居然都没有死！

    不愧是神，即便他制造出的灵念，居然都如此强悍。

    而且，这一击也彻底把他激怒，天父灵念紧握长枪，做出了举火烧天的动作！

    这一刻，所有人都不遗余力的朝着他猛放大招和控制技，只可惜，全部时效，无一命！

    此刻，真龙盾的CD时间已经过去了，我望着冰羽无忧，笑了笑之后，随后把这救命的技能抛给了她！

    也是此刻，小辣椒深情回眸，很快把一团紫色光焰甩在了我的身上！

    “紫焰飞升！”

    独恋秋雨的云霄之护差一点就加在了我的身上，愣神片刻，随后甩给了小辣椒！

    小静还想有所动作，已经被独恋秋雨狠狠的用眼神压制，很显然，现在的小静绝对不能挂掉，一旦挂掉，在迎战洛羽的灵念时，我们的胜率极其渺茫！

    可没有想到的是，小静仍旧开动了冲刺技能，拉着苏米的手冲到了独恋秋雨的身边，居然在灾难来临前的最后一刹那，开启了自己的升级版技能——

    “叮咚！”系统提示：“国玩家水色星云使用了【龙骑之威】技能，使自己和周身5米为半径的全体队友进入了无敌状态，5秒钟内免疫一切伤害！”

    一条金色小神龙缭绕着三个MM转了一圈，这一刻，三个人都安全了。

    毫无疑问，这个技能是圣骑士的尊严的升级版，虽然效果比不上圣龙降临，面积也不够大，可是在关键时刻很管用。

    天父灵念的绝杀技能——天戮，也在此刻完成了，万丈光芒平地起，一把把巨大的金色长枪破土而出，犀利的穿透了地面，激起了层层滚石！

    我们并没有因此自己处于无敌状态而选择坐以待毙，因为谁都不知道这个技能到底要释放多久！所以，大家此刻统一行动，一个字，跑！

    众人哗啦啦的跑出了神庙，而这神庙也居然是如此不堪一击，在一阵轰鸣声塌陷了。

    可是，这技能仍旧没有止的迹象，每秒钟仍旧有无数道长枪，硬生生的从地下冒出，将片片瓦砾凌空击的粉碎！

    不过，我们是安全的，因为这技能并没有辐射到我们身边。

    尽管如此，大家的脑门上都已经冒汗了，毫无疑问，这个技能强悍的有点太过分了，到现在还一直都在释放。

    我汗流浃背，“特么的，没有无敌的话，咱们都得艮屁了，这技能放了多少秒了？”

    苏米道，“10秒了，还在继续。”

    独恋秋雨也咋舌道，“非非，我估摸着就算这技能不是破盾技能，你的真龙盾也撑不住。”

    我点头道，“没错，这个技能绝对不是破盾技能，不过，这他么是升空技，大家看看那些石头，都飞到半空了！估摸着破防属性至少得有50%，加上持续时间又这么长，想不死都难。”

    我们在这里静静的等待了20秒，这个技能终于结束了。此时，神庙焉能存在？早尼玛化为了一地瓦砾。而且，是一地碎瓦，这绞肉机一般的技能，把一块块的石头都绞碎了。

    我们汗如雨下。

    此刻，我力排众议，仍旧冲向了那片碎瓦，企图去找寻这厮的踪迹。

    但是，还没等我靠近，一只长枪突然从瓦砾破土而出！随后，一个金甲神从瓦砾冒了出来。

    那长枪的尖距离我只有半寸之遥远，只需要再往前探两公分，就可以戳透我的喉咙。

    可是，他已经做不到了。因为他的血条已经空了，在我那一击凶狠绝伦的弱点攻击下，他失血过多，已经不治身亡了。

    MM们快步奔了过来，小静更是彪悍的一脚踢飞了这灵念，任凭他的身躯在空缓缓消失，“哥哥，没事吧。”

    我点了点头，一把抹去了小静额头上的汗水，“他娘的，真是不偏不倚，就差一秒钟哥就可以去西天拜佛求经了。”

    此刻，金色光柱如神圣之泉一般顺着我的头顶浇灌下来，让我感觉舒坦极了，不但我的等级蹿到了254级，就连宝贝的等级也接踵而至，也跟着一起蹿到了254级。

    这小妖精这才从精灵空间跑了出来，明知故问道，“诶，诶，到底发生了什么事？诶，庙肿么没了？诶，貌似我升级了。”

    我刚想捏一把这小D，怎料一则悦耳的系统铃声在耳边响起，让我心情大悦——

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝和国玩家水色星云的亲密度突破正常值，领悟了合体技【龙渊之誓】（龙之反击+黑死光线）！”

    小静多么内敛的小姑娘，得到这个信息之后都喜不自胜，难以矜持，一把抱住了宝贝，胸前那带着惊人弹性的规模在宝贝的身上蹭啊蹭的。而宝贝这人间凶器显然也不小，这么一摩擦，差一点就擦出了二斤特仑苏！

    我在一旁看得兽血22..学，这个不经意的动作实在是太有伤风化了，不过我怎么就那么喜欢呢？不过，总觉得两个人之间却了点什么似的，到底缺了什么呢？

    好吧，我还是太纯洁了，想象力过于空泛，一时间想不到起来了……

    