
    （第二更！）

    切换成了本尊，洛羽脸上和后背上的血迹和伤痕才快速弥合，不见一丝踪迹，不过她很清楚我的想法，“呵呵，怕血啊，我记得你不是不怕血的吗？”

    我索性不搭理她了，“如果你继续拿这个试探我的话，我只能认输了，带着队伍回城去了。”

    洛羽乐不可支，捂着嘴笑道，“你瞧瞧，又耍小孩脾气了。”

    小静也没好气的扫了洛羽一眼，“小羽，你还真有些过分了，你明明知道哥哥不会和你真正的动手，你还要吓唬他。”

    洛羽收敛了笑意，叹了口气，“难怪哥哥曾经跟我说，男人都是视觉动物，一旦受到了视觉冲击，就会做傻事。”

    “做傻事的是你，小羽。”我冷冷道，“以后不要再用这种方式考验我，我告诉你，我永远不会和你为敌。”

    洛羽不住的摇头，“你怎么那么傻？”

    “我没办法向自己昔日的战友和自己现在的老师挥刀。这、这是我做人的底限。”

    “那我问你，如果有一天咱们的立场真的不同了，出于对立面，那你会怎么做？”洛羽很很严肃的问我。

    此刻，几个MM倒是一脸的欣然，都把目光转向了我。

    我轻轻松的一笑而过，“你还记得我之前跟你说过的话吗？你去哪，我就去哪。不要以为这是一句玩笑话，欧阳非不喜欢在煽情的时候开玩笑。”

    有的时候，微笑着发难要比暴怒的质问更恐怖，威力更大，暴怒是在秀自己的下限，而微笑，则掩饰了自己的下限的深浅。

    我的微笑，让洛羽感到有些害怕，“我就是因为这句话，才想要试探你，结果你还是让我失望了。说真的，我没想到你会那么感情用事。”

    “小羽，我只是……”

    “别说了。”洛羽冲着我挥了挥手，“刚才我已经见识了你的能力，感觉还是不错的，至少反应能力比我想象的快多了。既然如此，也没有必要继续较真的打下去了，怎么打也是万变不离其宗，最终获胜的还是你们。这样吧，再试试我的最强武技，如果你们能顶得住，我会代表天界给你们丰厚的奖励。”

    洛羽说完，双眼慢慢变得空灵，瞳仁的颜色变深了。

    我很清楚，洛羽接下来要做什么。

    此刻，在我的目光示意下，所有的队友都朝着远方跑去，而此刻，已经再次化身为神念的洛羽挥舞着手的巨剑，朝着我的方向用力一甩！

    下一刻，周围的空气已经结冰了，而此刻，我已经开启了圣龙降临，和队友们一起，处于了无敌状态的保护之下。

    周遭已经化为了一片雪景，空气都已经被冻结，那一片瓦砾上更是被冻成了冰砖，一块块的晶莹透亮！

    “好美啊！”独恋秋雨不由莞尔，“这个是大招吗？怎么这么漂亮？”

    我摇了摇头，“这个不是大招。”

    “啊？真不是大招啊？”

    “这个是小羽的终极绝招。”

    “哥哥，咱们没法再退了。”苏米嘴唇紧咬，“前面没有路了。”

    前面的确没有路了，一个封闭的屏障出现在了我们的面前，可以触碰，却无法进入，很显然，这里已经被神力阻隔了。

    我摆了摆手说，“也不需要退了，如果小羽想杀死了咱们，那真的是很容易的事，咱们欣赏下雪景吧！”

    众人艰难的点了点头。

    视线，万物皆化为了冰色，紧接着，冰体上散发出了一层耀眼的极光，下一刻，这极光交汇在一起，突然炽烈的燃烧起来，升腾出了一层层白色的焰火！

    随后，只听见“轰”的一声响，我们都感觉自己的耳膜快要被震碎了！

    眼前，万物灰飞湮灭，地面上的砖块和前方神庙的瓦砾全都碎裂成了一颗颗沙粒大小的尘埃！

    狂暴的北极风在呼啸，整片区域内一片彻骨深寒，如入人间炼狱！

    这，就是曙光震怒，当年洛羽还是精灵，帮着天哥打天下的时候，第一次使用这技能就是面对韩国玩家，当时一个技能下去，韩国玩家挂掉无数，那一片区域内，除了开启无敌技能的玩家之外，就没有人能再存活，就算是所谓的韩国三高玩家（高端装备、高等级、高操作）都没有幸免，都化为了一粒粒尘埃！

    此刻，我们的身上弹出了一个个的抵抗字符，很显然，曙光震怒已经波及到了我们。随着无敌技能的时效越来越短，MM们不由有些担心。

    我却巍然不动，因为我已经领悟到，自从她的鲜血溅落在我身上的一刹那，实际上她已经在放水了，只不过，她放的毫无痕迹。

    这个技能也整整持续了8秒钟，和圣龙降临的CD时间完全一致，只是很特别，所有的MM都安然无恙，而我居然受到了曙光震怒余威的攻击，不但是还剩下了半管的星雨龙盾的韧度条被打掉，就连我的血量都被打空，只剩下了很和谐的一滴血。

    我心很清楚，这仍旧是洛羽在放水。而且，我可以确认的是，这一次攻击就是她的神念催动的，如果是她本人的话，我们早就和砖瓦一样，全都化为尘埃，滚出天界幻境了。

    可是，这技能释放完毕之后，洛羽也消失在了我们的视线，那一地的冰色也瞬间消失，这里又变得如同往昔，就好像洛羽根本未曾来过一般。

    前方的地面上，出现了一个偌大的白金色宝箱，毫无疑问表示着我们已经顺利通关。

    独恋秋雨低声问道，“非非，这算什么？”

    我琢磨了片刻之后，爽朗笑道，“这算是走剧情路线吧，实际上，咱们还是打败了洛羽的神念，只不过，洛羽简化了其的过程而已。”

    独恋秋雨挠了挠头，“非非，这一次姐姐真的不明白了。”

    我说道，“姐你刚才看到没，洛羽的神念是不会血量自行恢复能力的，只是攻击力非常强劲，想要推倒她实际上并不难，只要能顶得住她的攻击，打出连续控制，咱们就有机会获胜。”

    独恋秋雨咂咂嘴，“你怎么说怎么玄，感觉没那么简单。”

    我一把从地上拿起了那白金宝箱，直接放进了魔法背包，“那就回去再说吧，天机不可泄露。”

    很快，我们撕碎了回城卷，走出了天界幻境。

    当我们的身影在血域国城凝聚的时候，现实时间又已经到了午夜十二点。

    此时，整个国城仍旧很热闹，不少玩家在四个城门附近叫喊着，发出了各种组队信息——

    “天本开荒队求各种强力职业！求强的跟秋雨女神和静女神一个品阶的MM入队！求像冰妞那样牛根的神奶入队！”

    “魔本探险队求组！等级不低于245级的进组！要物防650万+，物免40%+的大骑士！划水的爬！”

    “收各种一日情！没灾没难没病，342434标准三围的MM可以组了！本人标准X二代！有视频的优先了！长的比凤姐还芙蓉的滚粗！”

    看着一条条雷死人不偿命的组队口号，我都感觉自己有点OT了，毕竟，由于长久以来一直和自己人下本打怪，实际上我有很久没有组野队了。

    小静笑道，“哥哥，看着这些牲口这么一喊，我真有些亲切感。”

    “嗯。”我点了点头，“这些家伙是国最典型的玩家，别看一个个都很粗俗很D，可是在关键时刻，从来都不会给国玩家抹黑，看到那个求你和姐姐的胖了吗？刚才那小一个人至少搓死了至少5个尼邦玩家。”

    “呃，他那个队友我也见过，刚才一直在魔本那边阻击韩国玩家来着。”宝贝说道。

    “那个一日情我也见过。”小辣椒冷冷道，“那货看见打仗了，吓的屁滚尿流的要跑回城，结果被冷月凝霜一箭射死了。”

    “没办法，那个是超典型的X二代……”

    “不过哥哥，不有***么，什么叫一日情啊？”苏米谦虚好学的问道。

    我的老脸通红，“小孩家家的问这个干毛，不准问！”

    “哦，哥哥你好凶，那我问问俩嫂。”

    小静的脸也红了，“别问我，我不知道。”

    小辣椒说，“你们聊着，我先走了……”

    苏米：“……”

    我在一旁欣慰的笑，看得出，为了保护我这还算纯良的妹妹，两个女朋友都矜持了。毕竟，苏米的年纪和泉槿边边大，不能过早接触这些不良事物。

    ……

    由于非凡成为了君主国，所以血域国城也就成了非凡的领地。只不过我仍旧不怎么习惯住在宫殿里的感觉，所以就和莱特一样，在城市的一角搭起了无数个帐篷。

    魔灵指挥官娜塔莉已经成为了非凡的一员，目前她的职务是国城的将军，仍旧指挥着魔灵部队坚守在血域，随时准备听候我们的调遣。

    看到我们步行到在了军帐前，她快步上前，谦恭道，“欧阳大……呃不，非哥，你们凯旋而归了？”

    我诡异的笑了笑，拍了拍她的肩膀，“走，跟我们进来看看这一次的收获吧！”

    她不由自主的往后退了一步，“非哥，我就不进去了，里面有一位重要的客人在等您。”

    