
    （第三更，收工！）

    天之道，存有余而补不足。这句话用在高端玩家的装备挑选上，却不是一个普遍存在的真理。

    在长达30年的网游历史，有一种玩家自从出现就一直饱受非议，这种玩家的心力极强，心气极高，顶着非议，一直都走到了成功者的巅峰，把那些曾经对他们品头论足的愚人们全都闭了嘴。

    这种人，就是极端流。

    网游的极端流，主要体现在他们的专一上，他们崇尚着一种类型的装备和一种固定的自创打法。比如独恋秋雨的暴力流，比如小静的坚守反击流，比如菲儿、洛岚、半夏微凉的狂闪狂命流。

    经过了两天三夜的奋战后，天魔副本终于小有所成，我在天本七进七出之后，终于打出了那望眼欲穿的神惩金属护手。

    当我从宝箱摸出了这件神奇物件之后，整个人感觉有点兴奋的虚脱了，为了它，我已经连续39个小时没睡觉了，已经到了即将崩溃的边缘，再不出，估摸着我就要抓狂了。

    灰常感谢这一次陪我下副本的亲密战友——天涯携手、海枯石烂、血燚、冒险恶棍、半夏微凉，正是他们跟我一起通宵达旦几，才让我有了今天的斩获。

    凌晨1点05进本，4点12分出本，我们又一次刷新了天本通关的最快纪录。

    拿着这金光灿灿的掉落物，我泪流满面，“俺代表人民代表代表俺家静静，感谢各位大神的鼎力支持！”

    天涯携手道，“打住吧，有那跟我们贫嘴的功夫，赶紧洗洗睡吧，瞧瞧你这眼圈黑的，老弟，这游戏可不是这么玩的，你就是铁打的汉，也不能这么消耗自己，赶紧下线吧！废话留着我到了天津，请我喝酒的时候再说吧！”

    我也不是矫情的人，拿着这得来不易的护手出了副本，邮给了4点半上线交接班的小辣椒，随后就下线了。

    39小时，掐着副本CD下了3趟天本，剩余的时间大多在血域帮团队打金质勋章，一小段时间去掏各种各样的BOSS，甚至还跑去了韩国玩家所在岛屿的邻岛上，杀了一头地神级BOSS，结果，什么好东西也没掉，只掉了一件仙级皮护腿，对此，我表示这完全是俺水土不服，摸黑了。而且，因为这BOSS，俺又一次把亲耐地韩国玩家给得罪了，俺自己一人在山顶上打BOSS，宝贝在半山腰一个尽的放魔法，愣是把韩国区一万多热血22..学的玩家堵在了半山腰，最后等到俺收拾完装备走的时候，一大群韩国玩家冲着俺竖起了指，赞道，“做人不能太非一般！”

    说真的，我挺无奈的，亲们，下次俺再来的时候你们能不能整点别的词，这句话俗不俗啊，尽管俺很耐听，可是也不能总拿这一句话表扬我不是？

    可能也是因为RP如此之强，所以在一次天本，金属胸甲俺都爆出来了，可就是这最后一小件爆不出来。

    所以，谁也不知道当无良的王华东用那长满了胡渣的臭嘴亲吻那胸甲的时候，俺哭的有多么地桑心。

    今天好了，俺终于能睡一个安稳觉了。

    ……

    话说，这前半觉睡得很踏实，后半觉可就不踏实了，我没吃东西就睡了，所以睡着睡着，就特么的梦到了那朝思暮想的大白馒头，那馒头一个还不得有34D那么大，热乎乎的直冒白气，上面还点了一个大红点，闻着还有浓郁的奶香，真是诱人极了。

    我就琢磨了，这一次可得吸取教训了，上一次睡醒了之后，这嗷呜一口，把小静要的差点哭出音来，这一次咱可不能重蹈覆辙了，先确认一下这是不是馒头吧！

    于是，我扭扭捏捏的走了过去，试探着摸了一下。

    结果，这大白馒头一动也不动。

    我心想，诶，这次搞对了，没弄错！这绝对是货真价实的馒头！

    可是我又D的想了想，手感既然这么好，还是先捏一捏吧！

    于是我又鼓足了勇气捏了一把。

    这惊人的触感当时让我傻了眼，“我擦，这弹性肿么比年糕还好！哥们我喜欢！”

    于是，我这纯洁的人很幸福的捏了它五分钟。

    可是，这捏也不管饱啊，捏了半天之后，我的肚越来越饿，终于忍不住，照着这大白馒头狠狠的咬了一口！

    然后，只听见这大馒头“啊”的一声惨叫，我醒了。

    然后捏，我莫名其妙的被小静打得眼冒金星，“臭哥哥！这是第二次了！你是不是存心的！我要杀了你！！！”

    我赶紧擦干了不停溢出的口水，流着泪哭道，“静静，俺错了，小裤裤都错掉了……”

    （好吧，特别解释一下，小裤裤都错掉了到底是什么意思呢？这个要从尼邦国的一部很有名的电影说起，那部电影的名字叫《爱的大学》，其有一句台词就是“裤衩都错了”。后来，这个意思也就被引申为“大错特错”。OK，知识普及课讲完，请同学们深情鼓掌，谢谢！）

    小静恼羞成怒的掰开了我的嘴，照着我的牙上磕了两下，“臭哥哥，如果再有下一次，我就把你这一嘴小白牙全都敲掉！呜呜，咬死我了，疼死了。”

    我照着小静的受害部位一看，可不，小静的胸口那边口水一片，这一口显然被我咬的不轻。

    我笑道，“好啦，不会有下次了，对了，我这有药，来，哥哥亲自给你擦药赔罪！”

    然后，房间里传来了劈里啪啦的声音，我又被一顿毒打。

    我躺在地上，口吐鲜血，纠结道，“我明明是好意，为什么要打我？”

    小静呲牙咧嘴，“我自己擦药，谢谢您的好意了！”

    ……

    和小静一起走出了房间，我发现时间已经到了午12点，此时客厅里香气四溢，饭桌上已经摆满了令人馋涎欲滴的早餐，其就有我最爱吃的水馅包和小米粥。

    MM们此刻正在进餐，苏米看到我来了，赶紧给我拽了把椅，同时很亲切的问道，“哥哥，你的脑门上肿么全是包，静姐姐才刚上去一刻钟，你们就战斗的这么激烈了？”

    小静死死的掐住了苏米的脖，“你和你哥哥两个都是魂淡！就知道欺负我！”

    大家都在偷笑无语。

    我无奈的拿起了包，一口填进了嘴里，“诶，好吃，真好吃，比梦里的那个馒头还好吃。”

    毫无疑问，这句无心的话很快招来了第三顿毒打……

    随后，我又一次变身成人皮沙发，被小静同学很合理的坐在了两片柔软而泛着弹性的翘臀之下。

    菲儿和独恋秋雨在一旁说起了风凉话，“姐，你说小受受最近怎么这么荡漾？”

    “谁知道呢，最近一直在国外呆着，肯定是被不良风气感染了。”

    “这肿么办呢？”菲儿一脸心事，不由自主的落在了我的身上，“要不这样吧，咱们这一次去普吉岛，就不带他去了，等到比赛快开打的时候，再让他过来吧。”

    独恋秋雨也神不知鬼不觉的转移到了我的身上，“是啊，就这么着吧，我看这方法管用，没准还能彻底去根呢！”

    “靠……你们也太过分了吧！肿么能在吃饭的时候欺负我哥哥呢？”苏米气哼哼的冲了过来。

    我的眼眶里全是感激的泪水，“妹妹，我就知道你最好了。”

    苏米：“哥哥，我说这话没别的意思，菲儿姐，还有地方吗？匀我一个！”

    我哀嚎了一声，艮屁了。

    ……

    当这些妞坐够了之后，小辣椒过来收拾残局，直接用气管把我搋足了气，又喂了二十几个包和五碗小米粥，我这才活过来。

    随后，小辣椒说，“对了哥哥，今天国区在线维护，刷新了一个很牛根的特色副本。”

    我不由一愣，“什么副本？”

    “非凡副本。”

    我大吃一惊，“什么，非凡副本？”

    “对啊，是以咱们为原型的副本，水星公司的技术员把咱们以往的经典战役里出现的强大BOSS都放在了这个副本，然后只允许普通玩家进入其，可以选择咱们的职业，去副本里玩。”

    听着小辣椒这么一说，我也有些感兴趣，很快就打开了官网。

    果然，在热门话题，非凡副本的帖已经被置顶了，点开之后，里面图并茂，像四大神迹BOSS、虚妄副本BOSS、天星地星很多都出现在了副本。而玩家们进入后则可以根据自己的职业来和我们的职业对号入座，我对应的则是战狼和盗贼。

    当然，系统出于对我们的**的尊重，我们的很多新技能都没有纳入非凡副本的程序，只是挑选了大家耳熟能详的技能。

    没看下面的热评贴之前，我以为我应该是最好用的，可是看完之后，我差点想上吊自杀。

    一个哥们评价说，“我了个太阳的，我以为非一般多牛根了，可是没想到，非一般的天龙破那么不好用，控制能力那么差！”

    一个伪娘评论道，“老娘以为非一般的的技能都挺生猛的，想不到还需要神龙圣裁来引导，什么嘛，老娘在10秒钟之内都切不上怪物6刀。

    一个小正太评论道，“非哥，俺对你彻底失望了，俺不练盗贼了，俺改练矮人去，辣椒姐都比你能扛……”

    我一把扔了笔记本，虎目流泪，盯着窗帘发呆。小辣椒赶紧护住了窗帘，“哥哥，这窗帘新买的，你别祸害它，你如果想自尽，老娘这有裤腰带！”

    我咬牙切齿，“还有包没？哥还没吃饱！”

    “……”

    （从5月1号5月3号，手机网大酬宾，充值卡充值送K币。希望大家多多给本书投票。作为回报，这3日内，本书在手机网每增加1000PK票，雪碧爆发一章，以此类推，多投多爆。希望手机站的亲们踊跃参加活动。）

    