
    （第一更！）

    这三件装备就是传说的神惩金属套装，小静专用套装，其包括了胸甲、护腿和护肩。

    而剩下的那一件则是神惩锁链胸甲，居然也是套装最难掉落的一件装备。因为副本控们有一句至理明言：一个副本套只要打出了胸甲，先凑齐一套装备就比较容易了。

    神惩套装的使用等级是250级，装备要求也不是高的逆天，小静完全可以装备上，现在只等着洛岚从副本里出来帮我们解封了。

    所以，我先是联系了洛岚。只是，当我刚给他发送了心语之后，洛岚就冲着我大声尖叫，差一点把我的耳膜震碎了，“哥哥！哈哈哈！我们通关了！我们通关了！天涯哥哥一剑飙血，干掉了奥尔登的灵念！”

    我惊喜交加，“靠！太牛根了！天魔副本都是首Don！”

    洛岚不由一愣，“呃，你们也通关了？”

    “呵呵，我们都已经出来了，分赃都分完了，就等你解封装备呢！”

    “哈哈哈！”洛岚狂笑起来，“哥哥，你帮我赢了250个金币啊！我们刚刚打赌来着，赌咱们谁先通关呢！”

    我一头大汗，“你们的赌注还真不小，两盆水煮鱼的钱出来了。”

    “那是那是，对了，你们在哪呢，我们这就去找你们！”

    “血域国城，军帐这边，赶紧来吧！”

    ……

    断了和洛岚的通话，我以最快的速度联系了我们的三队、四队和五队，三队、四队都在打天本，而五队则在打魔本，他们的进程比我们慢了一些，基本都是正在打或者刚刚艰难的推倒第四个灵念，或者是在艰难的跑路。天魔副本的设置很得瑟，在副本被灭团，5分钟内队伍无人能复活，全队都会被传送出副本，副本进入CD状态，只能等到下一次再进来，而且，更可恨的是，死亡后无法复活，回城后等级1。

    我们都是老油条了，面对如此残酷的副本规则，我们也是有对策的，每个队伍我们基本闪都有一名拥有高级隐身技能的玩家，三队有半夏微凉、四队有牧殇、五队有翼风。而且每个队伍都有一个拥有自我救赎的牧师，万一出现即将灭团的情况，会战斗隐身或者虚无状态的玩家直接开启技能，远远跑开，脱战。而牧师则最远距离站位，这样就形成了双保险。所以，即便是五队现在被灭的七零八落，十年一贱和翼风这俩贱人仍旧嗨皮的活着，成功的拖住了副本CD，等待救援。

    天涯携手和血燚都是很务实的人，不愿意耽误时间，所以带着海枯石烂一起，三个人替换下了三队的三名玩家，第二次进入副本援手去了，反正由于之前的系统维护，副本冷却早已经读完了，而且，不从头打，时间也嫩省却很多。

    同样，我这边也不愿意浪费掉刚刚开启还没多久的星雨龙盾，所以直接组进菲儿、苏幕所在的三队，同时把冰羽无忧、小静和独恋秋雨也组了进去，同时，其他队伍也重新打乱重组，有整出了两支新队伍。

    洛岚来了，也顾不得和两个NPC美女寒暄，赶紧忙活起来。而此刻，我则拿出了那枚一直在角落里发光的晶石调戏众人，“呃，你们看这是神马？”

    大家的脸色顿时变了，“靠！这怎么可能啊！”

    之所以大家会发出如此惊呼，是因为这块神奇的石头就是传说那极为罕有，却让很多玩家做梦都不敢想的神奇强化道具——

    【R阶魔石】：神之石，用来强化旷世神器和旷世神器以上的防具和武器。

    ……

    看到这惊人的介绍，大家都想哭了。要知道现在世界装备排行榜上仅有一件旷世神器，那就是我的风灵之誓，可是这风灵之誓是首饰，没法强化。由此可见想要获得这个品阶的装备难度得有多大。那至少是得推倒像风神埃尔德修本尊这样的强大存在才能获得的装备。

    不过，风神这种位面的BOSS，是那么容易被推倒的吗？答案是否定的。也许像这种位面的BOSS访问人间的时候，造成的浩劫要比之前我们打攻坚战，遭遇任何一个魔星时候都要恐怖。

    所以，想想都后怕的事情，还是不要想了，现在要做的就是踏踏实实的练级刷本虐小怪兽。

    大家流了一地口水之后，我把这R阶魔石放到了背包。虽然不在现场，可是语音频道的冒险恶棍仍旧馋涎欲滴，“哥啊，等俺什么时候卡BG卡死一头主神，爆出一把创世战斧的时候，这块石头你就给俺吧！”

    我爽朗笑道，“没问题，你先去天界把美齐拉那老娘们给我砍了！我这块石头肯定给你！”

    “靠，哥啊，还是算了吧，那老娘们一屁股还不把我坐死了！”

    众人哈哈大笑。

    这谈笑间，洛岚已经完成了解封，很潇洒的说，“唉，其实后期这牛根装备肿么解都是一样的，属性都是内定的，就是看谁效率更高而已。”

    我摇头道，“这一点哥不捧你，可是这还真的是事实，你知道不，前些日帝国马克那悲催货就茶几了，解了一件地神法杖，结果你猜开出了什么属性？”

    洛岚问道，“什么属性？难不成开出了两个耐久度？”

    “恭喜你答错了。”小静忍着笑说，“不是两个，是4个，4个耐久度+125%。”

    大家先是一惊，随后都捂着肚皮，估摸着肚都笑抽筋了。如此出众的RP不买彩票都不行了。

    的确，小静私下里跟我说过，其实水星公司做游戏是非常精的，智慧脑有一个类似于NGQ（游戏智商测算）的程序，会检测创建角色的每一个玩家的游戏天赋，并给予隐含的暗属性。由于这一项是对玩家保密的，所以到现在我都不知道自己的暗属性什么。至于洛岚，那就是不是秘密的秘密了，她的暗属性就是RP，更确切的说，是解封装备时候的RP。而菲儿和苏米，则是摸金的RP，而小辣椒，则是制作装备时候，闪光率提升的RP。而帝国马克，则是衰神的RP……

    所以，他解封装备只能解出4个耐久度，而洛岚解封的4件神惩和3件魔罚装备，都解出了极为优质的属性。神惩装备是一水的双防+双免，而魔罚装备则是一水的攻暴反。神惩套装就不必说了，这魔罚套装可是太有意思了，解封属性加了物攻魔攻的大家都见过，可是谁见过防具加了暴击率的？这一次，我们就见到了！（为了免去凑字数的嫌疑，装备属性暂时不贴，等到妞们凑齐了一套再贴。请大家为雪碧金光闪闪的RP鼓掌十分钟）

    而且，独恋秋雨成为了幸运儿，由于天涯携手的装备已经不错了，加上血燚又是全套的地神器血装，所以他们都放弃了掉出的两件魔罚金属甲，如此一来，她也就理所应当的获得了第一套魔本板甲的使用资格。

    一时间，我再也忍不住口水了，“不行，静静，咱们得抓点紧了，赶紧剩下两队的天本搞定，先帮你弄齐一套神惩再说！”

    小静连连点头，“嘿嘿，哥哥我知道了，现在不是矫情的时候。”

    “真乖，来，让哥哥抱抱。”

    “哥哥，你滚粗。”

    “靠，你刚说了不矫情的。”

    “我突然改主意了。”

    ……

    装备全部解封完毕，我和洛岚贡献出了从两个副本掉落的全部S阶魔石，让小辣椒以最快的速度去齐格力城，一个人把这些装备全部强化，随后，小静和独恋秋雨换好装备，和我、冰羽无忧一起混进了三队四队，继续打天本。

    这一趟可就比之前那一趟轻松多了。三队有我、独恋秋雨、菲儿和苏幕大将，实力得到了极大程度的扩充，而四队则加入了冰羽无忧和小静、实力也非常强横。

    所以，我们的效率反而比之前更高，我这边，靠着我身上还热乎的星雨龙盾和团队配合，我们在1小时43分钟之内连续推倒了三个主神灵念，最终幸运的帮小静爆出了神惩战靴和神惩布甲护腿。

    而四队则靠着独恋秋雨的指挥若定和小静更换装备之后暴强的防御体系，耗时2小时39分钟，也推倒了三个主神灵念。

    只不过，她们的运气比我们差了很多，除了3块S阶模式之外，一无所获。如此一来，小静还是差了一个组件，只能带着一丝遗憾洗洗睡了。

    ……

    下了线，已经是凌晨3点了，我充当了免费劳力，给每个MM送上了一杯鲜奶之后，这才关门睡觉了。去了苏米的房间，发现苏米正和小辣椒蜷缩在被窝里，只露出了两个小脑袋。

    我在两个小脸蛋上一人捏了一下，“喝了奶再睡吧。”

    两个人甜甜笑着，冲着我勾了勾手指，示意让我过来。

    我这么凑过去，两张小嘴都贴在了我的脸上。

    这一刻，我突然有一点小小的感动。

    “哥哥，晚安。”两个人甜甜地说。

    走出了两个人的房间，我决定今晚不洗脸了，此刻，心甜如饴。

    其实，经过了长时间的相处之后，现在这别墅实际上已经成了一个家属楼，成员虽然越来越多，可是关系却越来越近，当初都是分开睡，现在基本上每天都是成群结伙的睡。

    而我，今天则继续幸福的独守空房，躺在床上幸福的睡去。

    可让我想不到的是，天刚蒙蒙亮的时候，我就被一阵急促的敲门声惊醒……

    