
    （第二更！）

    迷迷糊糊的打开了门，发现独恋秋雨衣冠不整的站在了我的面前，“静静说胡话，叫不醒。”

    我心一沉，这已经不是第一次了。

    独恋秋雨昨天和小静睡在了一个房间，所以真的算是很庆幸了，否则以她这种情况，估摸着又得哭上一宿。

    没敢吵醒其他人，我和独恋秋雨赶紧去了她的房间。关上门，回头一看，发现小静已经醒了，头发凌乱，一双眼睛红肿补满了血丝，正眼泪汪汪的望着我们。

    看到我进来，此刻她的冤屈得到了倾诉，跳下床就扑到了我的怀里，哭了起来。

    小静和其他几个女孩不一样，特别是和自己的好闺蜜洛岚更是不一样，洛岚哭起来惊天动地的，她哭起来如同雨打梨花，几乎没有太大的声音。可是我很清楚，这必然是做了噩梦的表现，她是被吓醒的。

    “静静，又梦见谁了？”我轻抚着她的脸蛋，和颜悦色的问道。

    “哥哥，我梦见妈妈，我梦见妈妈不要我了。”

    我的心头一沉。我知道小静对她母亲的感情特别深，因为母女俩常年相依为命，所以小静很多时候做噩梦，都会梦到相同的桥段。而且，每次去西园扫墓的时候，小静都会在母亲的墓前哭上好久。她每一次都会说，这一辈还没怎么尽孝心，妈妈就去世了，是她对不起妈妈。

    这种感觉让我感同深受，就好像当场我没有办法救活欧阳爸爸一样，如同割肉似的，全身都在剧烈的疼痛。

    那一刻，我和小静的情绪是一样的，因为自己的无能，让身患重病的至亲在痛苦逝去，那种无力回天的感觉，不亲身经历，无人会懂。

    我紧紧抱着小静，强忍着即将决堤的泪水，把她抱到了床上，“静静，哥哥跟你一起睡。”

    独恋秋雨此刻已经拧干了一条温热的毛巾，给小静好好的擦了一把脸，“你陪她吧。”

    可是，小静却一把抓住了她的手，“姐，你不要走，我害怕。”

    这一刻的小静，找不到昔日的坚强，也找不到独当一面的霸气，我们看到的，完全是一个不谙世事的小女孩。

    这个小静也是真实的小静，只是平日里她承受的太多，隐忍的太多，只能在这个安静的凌晨，把这种情绪宣泄出来。

    独恋秋雨也不再犹豫，直接攥紧了她的被窝，随后用命令的口气说道，“非非，咱们把她抱在间，这样静静就不会害怕了。”

    独恋秋雨的话让我想起了小时候玩过家家的场景，虽然现状如此那一刻这么幼稚，可是，这的确是抚慰小静心伤痛最好的药。

    于是，我照做了。

    ……

    小静依偎在了我的怀里，独恋秋雨则抱着我，我们三个就这样缓缓入睡了。

    可是，在天亮的时候，小静还是哭醒了，这一次动静比较大，简直是在嚎啕大哭，一边哭着，一边死死的抓住了独恋秋雨的手，嘶吼着，“妈妈你别走！王八蛋你放开我妈妈！我们娘俩不用你管，我能照顾好妈妈！”

    我用尽了全身的力气把小静晃醒了。

    小静睁开眼睛的时候，看了我一眼，随后不由分说甩给了我右脸一嘴巴，“王八蛋，你放开我妈妈！”

    这一巴掌力道十足，不愧是拥有13档力量的圣龙骑士打过来的，如果不是哥们我身强体壮脸皮厚，估计早就被打飞了。

    我攥住了她行过凶的左手，吼道，“静静，是我，你醒醒！”

    “啪！”小静的右手朝着我的左脸又是一巴掌！

    毫无疑问，还没醒。

    我忍着疼，又抓住了她的右手。而独恋秋雨则未卜先知的抓住了她的双脚，要不然，我的下三路就得遭殃了。

    小静这才摆脱了梦魇，一双明眸清澈如水，呆呆的望着我的脸。

    此刻，我的嘴角已经没出息的溢出了鲜血，小静这两下还真给力，我现在一点都不困了。

    “哥哥，对不起……”

    听到她这句话，我松开了手。

    小静的双手轻轻的抚摸着我的脸，哽咽道，“都打红了，哥哥，疼不疼？”

    “不疼，没事。”

    独恋秋雨轻轻咂了咂嘴，“我再去投手巾，非非，你的嘴得上点药了，要不然准备肿起来。”

    我此刻仍旧不忘调侃，“这样我就放心了，瞧瞧我家静静这手劲，一般的小流氓别想近身。”

    这奉承话对现在的小静并不受用，从没见过她这么难过，捧着我的脸骂起了自己，“我真是魂淡，为什么这么没用，为什么总是想起那些不该想的事情，为什么要伤害自己最爱的男人……”

    我没等她说完，嘴巴已经不要脸的凑了过去，狠狠的嘬住了她的嘴唇，那条三寸不烂铜舌抵开了她的牙关，一下缠绕住了他的丁香小舌！

    哭，你是别想哭了，爷们我最不爱看见自己的娘们哭……这个想法并不霸气，但至少已经侧漏了。因为无耻的小小非此刻已经昂首挺胸了。

    小静已经彻底醒了，由于独恋秋雨也在，所以少女的矜持让她挣扎，可是我就如同是那专业土匪绑的五花扣，越是挣扎，我抱得越近。

    所以，她最后没法挣扎，只能瘫软在了我的怀里。

    独恋秋雨走了过来，看到我在用强，一把将我推开，那温热的手巾一把扔在了我的脸上，气哼哼道，“自己擦脸！你这魂淡，都这样了还不让人省心！别欺负她了，听到没？她还不够可怜吗？”

    独恋秋雨说着说着，就抱住了小静，眼眶里也闪烁出了一团水光。

    我知道，和她短暂的同居，实际上也从一定程度上扰乱了小静的心绪。有一句很实在的话说得好，别拿其他人都当傻，人家其实都不傻，只是不愿意说而已。而我和独恋秋雨的事，实际上小静未必不知道，只是她不愿意失去我们俩，所以才会选择性的无视。

    我擦干净了脸，上了点外敷的药，厚颜无耻的躺在了床上，“来，继续睡吧，这才7点半，我还困着呢！”

    独恋秋雨瞪了我一眼，“你这没出息的东西，滚粗！”

    我索性装死狗，“就不滚。”

    独恋秋雨无奈了，现在的我，只有征服她的份，却没有她征服我的份了。

    所以，仍旧各就各位，三个人很和谐的挤在了一张床上。

    ……

    这一次，小静睡得明显踏实了，我看着她缓缓入睡，这才和独恋秋雨用眼神沟通了一下。独恋秋雨冲着我摇了摇头，意思很明显，经过了今晚这一出，她已经有些怯阵了。

    于是，我只能抱着小静，也抱着她，闭上了眼睛。

    可是，让我想不到的是……

    ……

    再次睁开眼睛的时候，天已经大亮。

    可是我的眼睛刚一睁开，就迫不得已的闭上了。因为此刻，就在小静的房间里，就在小静的阳台上，小静正依偎在独恋秋雨的怀里，一双手紧紧的抱住了独恋秋雨纤细的腰肢，“姐，我不是个好女孩，我总是想帮你们，却总是给你们添乱。”

    独恋秋雨手拿着一把木梳，轻轻的梳理着小静的短发，笑道，“傻丫头，姐姐也有好多对不起你的地方，最对不起你的，就是抢了非非。”

    小静说，“哥哥是一个很可恶的魂淡。他偷走了我们每一个人的心，把每一颗心都装在了自己的牢笼，让我们不得不都留在他的身边。”

    独恋秋雨很无奈的点头，“以前我不认同这一点，我总觉得自己有自主性，有主观能动性，可是到头来，我还是被他禁锢的死死的，别说是没力气逃走，就算是有力气，也没法逃。现在整个世界都是他布下的天罗地网，他已经吃定我了。”

    “姐姐，我以前怪罪过你，我恨你爱他。可是你知道吗？当你一个人离开马洛卡，去意大利的时候，我和他一样，都心碎了。那一刻，什么责怪什么嫉妒什么怨念，都没了。我不知道你为什么这么傻，为什么会在临走前把自己的遗嘱放在了我的房间。为什么要把财产的最终受益人署了我、辣椒和哥哥的名字。”

    “现在你明白原因了吧？”独恋秋雨说，“你们爱他，爱的很单纯，我爱他，爱的很复杂，他是我的恋人，也是我的弟弟。世界上所有人都嫌弃他，说他是后宫之王，说他是种马的时候，只有我最支持他，只有我一直在顶着他，因为我知道，你和辣椒就得是他的，没有你们，他不会幸福。”

    “你就那么不爱惜自己的命吗？”小静有些生气了。

    “我不爱惜，你们可以帮我爱惜。其实你知道吗？姐姐我也是一个挺腹黑的人，我早就知道我走了之后，你们会及时发现，会救我，所以，我根本不害怕。”

    “你、你魂淡！”小静又一次没出息的哭了出来，只不过，这一次是被独恋秋雨气哭的。

    ……

    不过，从这之后，小静极少流泪，她带着她一贯的嘴角微扬，和我们一起度过了不少个激情四溢的日夜，至于我们最终有没有在一起，还是继续听雪碧老魂淡继续述说我们的故事吧。

    