
    （第三更，收工！）

    魔灵MM楞住了，随后撅起了嘴，一把推开了我的手，“你这哥哥真讨厌，又勾起人家的伤心事……”

    说着说着，魔灵MM居然捂着脸哭了起来，“米雷兹叔叔那么好的一个人，想不到居然被人界的坏蛋杀死了，我长大以后一定要为米雷兹叔叔报仇！呜呜呜……”

    我不但是汗颜，而且感到了一种莫名其妙的惭愧，难道说，我杀死了米雷兹，真的是我的错吗？

    可是，这种惭愧很快就消失了。

    欧阳非啊，你不要被表象迷惑了，实际上，一个人是可以扮演多个角色的，他在这个小女孩的面前是好叔叔，在自己领地的百姓眼是好领导，在魔神奥尔登的面前，是好部下，可是对于海蓝城的百姓来说，他毫无疑问是恶魔！

    诚然，他治军极严，对海蓝城百姓网开一面，没有妄加杀戮，甚至还会有保护的行为和举动，可是他对莱特军团犯下了不可饶恕的罪行！他罪有应得，死有余辜！我杀他，也是为了保护我的百姓，我的家人，我何错之有！

    只是，苦了圣·米雷兹城这些百姓，他们都是很善良的人，天性淳朴，甚至比天界很多主城的NPC还要纯洁。他们失去了自己的精神支柱，其实就好像是海蓝城突然有一天失去了莱特一样，这种情绪，绝对是值得理解的。

    最终，魔灵MM也没有带我们去瞻仰他的坟墓，而是给我们指引了去路，随后哭着离开了，我无心的一句话，很沉重的打击了她幼小的心灵。

    血燚叹道，“真想不到，米雷兹在自己的辖区这么受欢迎。”

    独恋秋雨补充道，“何止，我刚才问了那么多NPC，发现米雷兹是大众情人，别说是圣·米雷兹城，魔雨大陆其他主城的百姓似乎也很尊重他，尊重其他的魔星。”

    我笑道，“姐，还有同学们，你们想到这种情况了吗？”

    众人都点点头。

    血燚一针见血，“这应该是水星公司技术部故意设计的套，以前他们是以天界主视角来设计剧情的，一直到游戏到了现在，到了后期，他们的视角故意发生了转换，目的就是为了让三界的战事变得扑朔迷离……以前他们把魔族生物描写的各种无耻、各种下流、各种龌龊，实际上就是为现在的剧情挖的坑。”

    我冷冷道，“娘的，这个坑挖的真够深的，把咱们都埋进去了。”

    宝贝轻笑，问道，“那，哥哥，你的立场现在发生改变了吗？”

    我摇头道，“我又不是变色龙，我的立场不会因为所处环境的变化而改变的。我还是老样，依旧会跟从洛羽的脚步。”

    “即便是把魔星都杀光也在所不惜吗？”宝贝加重了语气。

    “好了小妖，你别用这种口吻和我说话了，哥真的不适应。”一时间，我的王霸之气侧漏了。

    尽管宝贝的身体缩小了很多，可是仍旧飞到我的耳边，张开嘴巴，照着我的耳垂咔嚓就是一口！

    我疼得冷汗淋漓，“倒霉丫头，你真咬啊！”

    小静在一旁窃笑，“嘿嘿，哥哥你活该，谁让你装十三的。”

    我轻哼道，“我的女人，不听我的听谁的？我想干嘛，就得跟着我干嘛，要不然，真是枉费我对她的一番苦心了。宝贝，你刚才那句话和你这一口，真是太伤我心了。”

    宝贝羞涩了，“哥哥，对不起，我又感情用事了。”

    “宝贝，其实我也有错，我知道你过去应该和魔神十二星的关系非同一般，可是我也有顾及你的感受，能收的我全收了，不能收的，我实在没有办法……”

    宝贝心里有些不落忍了，“哥哥，真没想到我的过往给你带来了那么多的困扰，以后真的不要为了我做那些捉襟见肘的事情了。我会调整自己的心绪，还是会不遗余力的帮助你的。”

    “谢谢你，宝贝。”

    ……

    我们一边说着话，一边沿着圣·米雷兹城后的山路缓缓前行，这山路并不都陡峭，沿途春意盎然，虽然已经接近垂暮，那山路两旁的野雏菊依旧含苞欲放。

    米雷兹的坟墓，就在山路上，只不过，和过路人聊天的时候，他们说过，魔雨大陆一共有11座圣城，这11座圣城分别11个魔星管理着，哪个圣城的管理者阵亡了，都会有其他魔星代管，而在每一个主城的墓地，都会多出那么一个坟冢。说的更确切一点，这座圣·米雷兹城的墓地不仅仅安放着米雷兹，同样也安放着其他因战而死的魔星们的坟冢，只不过，很多魔星的坟冢都是衣冠冢，比如天星，他们其实并没有死，只是躯体化为了坐骑或是战宠，成为了我们的战友。

    我没有让大家继续前行，就一个人带着宝贝一起，去了山顶，因为我心有一个很强烈的预感，有个人此刻正在山顶等着我，说真的，我不想见这个人，可是我知道，我早晚得和他直面，逃避也逃避不了，所以，不如就此和他做一个了断，让他今后都不会再纠结我身边的小妖精。

    宝贝此刻幻化为了原先的样，落在了地上，亲密无间的挽着我的手，无所顾忌。

    我们俩很快就走到了山顶那一片坟墓前，果不其然的发现，那个人真的在。

    他的头顶上依旧覆盖着一层黑色的雾气，让我们无法看到他的脸，他一直在看着我们，看着我们从远处快步走来。

    他伸出了双臂，那一双手十分修长，他轻轻的拍掌，用略带沙哑的声音对我微微赞许，“欧阳非，你真的很有种，想不到居然带着她一起来了。”

    我冷冷一笑，“位高权重，拥有无限魔力的魔神奥尔登皇帝，我无论如何也无法逃避你，还不如直接面对呢。”

    对方哈哈一笑，“还是快人快语，不愧是我欣赏的男人。对了，刚才的那些幻象，不要放在心里，那只不过是我粉饰出的太平而已。”

    对他的话，我嗤之以鼻，“得了，别装蒜了。我知道在魔雨大陆，你是个贤明的君王，你对魔雨大陆的贡献的确不小，不过，这些东西不是用来炫耀的资本。老奥，我告诉你，老做事也很漂亮，老管辖的主城，比你这里还要更繁荣，更太平，别拿这些东西当作忽我的本钱，这筹码太低了。”

    魔神奥尔登望了望天际，叹道，“狂啊，真是年少轻狂，看来洛羽说得真是对的，你这个人真是的个不服管的人，让你在虚伪的神王手下效力，真的是太屈才了。”

    “你说错了，我不效命于天界，我只追随我的老师洛羽。”

    “可是，你的老师又是什么立场呢？到头来，你还不是效力天界？”

    “你又错了，老师的立场是天下苍生！换句话说，我为民请命，为民而战，你懂了吗？”我知道面前的魔神奥尔登到底有多么强大，我也知道我这么冲劲十足的和他对话，会刺激他，可是我，无所畏惧。

    魔神奥尔登听我这么一说，很兴奋，手掌一撩，仅仅用一道阴风就把我拍飞了十多米出去！

    一时间，我那满韧度的真龙盾在眨眼之间就碎了，血量更是一下掉到了底！

    心一阵骇然，我很清楚，这并不是魔神奥尔登真正的实力，他如果真的想秒杀我，那不过是举手之劳，不费吹灰之力。

    胸口剧痛，鲜血顺着嘴角不停的涌动出来，我艰难的想要站起来，却发现有心无力，此刻，系统黄灯居然诡异的亮了……这说明，奥尔登这一次攻击似乎是震荡了我的大脑。

    此刻，宝贝的情绪有些激动，整个人横在了我的面前，“我不准你伤害他！”

    奥尔登楞住了，随后清冷的苦笑道，“那你就这么愿意伤害我吗？”

    宝贝嘴唇紧咬，“为了哥哥，我宁可伤害你。”

    我艰难的站了起来，一把将宝贝强硬的推到了自己的身后，从口袋里掏出了一瓶生命秘药，给自己灌下。

    只是，非常令人吃惊，这生命秘药没有让我的血量上扬一丝一毫。

    宝贝的情绪都要崩溃了，死死的拽着我，急切道，“哥哥，我们走！趁着老变态还没有发怒前，赶紧走！”

    我开始用意念操控召回术，此刻，我并不想让宝贝因我而受伤。

    宝贝已经看出了我的举动，直接回绝了我的召回，一次，又一次……

    最终，她终于承受不住了，眼泪已经决堤了，居然忍不住双膝跪倒，哀求道，“我求求你，放过哥哥，你要我做什么都行，只求你放过他！”

    这句话触及了我的底限，我的牙齿几乎咬碎，一把将宝贝拽了起来，怒喝道，“宝贝，不要求她，我们的命，我们定，他奈何不了我！”

    魔神奥尔登冷笑着，手很快凝聚了一个巨大的黑色魔法力场，“小，有一种痛，比死更难受，想不想体验一下？”

    我的嘴角扬起了一丝轻蔑，用尽吃奶的力气，一把揪住了宝贝的衣领，将她扔向了山下，“是么？来啊，让老体验一下？我告诉你，是爷们，就把事做狠一点，老就算是永不重生，今天也要和你拼了！”

    说话间，我突然爆发了真龙怒和元素龙语，手凝聚出了一个由无数神龙缭绕的气团！

    这，是隐龙星爆的前奏！

    只是，太晚了……这个技能根本就没来得及抛出，魔神奥尔登手的那团魔法力场已经呼啸着刮在了我的周身！

    一种前所未有的痛楚席卷而来，伴随着一个令人绝望的系统消息……

    