
    （第一更！）

    “叮咚！”系统提示：“您受到了魔神奥尔登【灭灵陨魂】技能影响，陷入了无法行动和滞空的状态，陷入游戏角色被强行删除的危险！“

    用泉萝莉的话说，事情果断地搞大了。想不到，一向和善的系统，居然跟我开起了那么大的玩笑！

    可是，这就能让我屈服？找什么鬼乐？如果因为一个游戏账号而把自己的信仰凭空放弃，把自己的最爱卑躬屈膝的拱手他人，那个人就不是我欧阳非了！

    死，都不会让你得逞，死，我都会挣扎到底！

    我紧咬着牙关，用尽了生平最大的力量要挣脱着强大的禁锢，只可惜似乎适得其反，越是用力，就越是无法挣脱！

    此刻，宝贝已经折回，看到这情景，居然不顾一切的冲了过来，挥舞着手的神秘武器，朝这强大的魔法力场用力劈斩过来！

    可是，这力场端的强悍，宝贝的攻击适得其反，整个人如同触电一般，娇柔的身躯在半空不停的抽搐，身上也发出了一阵阵撕裂的声音。

    眼泪从无到有，瞬间夺眶而出，因为自己的无能，难道宝贝今天真的要和我一起殒命于此吗？

    我死掉不要紧，现实我还是大活人一个，大不了我可以投诉水星公司，把自己的账号想办法恢复过来，毕竟他们这样的做法完全损害了消费者的权益。可是宝贝呢？她如果死了，那就真死了，我尼玛还拿什么爱她？让我带着对她的眷恋怀念她一辈吗？不可能！我没那么装逼的情结！她必须陪着我好好活着！必须！

    ……

    魔神奥尔登用大反派特有的嘴脸看着我，那腔调那嘴脸更是经典之极，“小，求饶吧！归顺我吧！我会放过你！也会让你和宝贝永远在一起的！”

    我艰难的倒着气，指尖用力去触碰宝贝，却根本碰不到她，此刻，两人的指尖仅有5公分的距离，却咫尺天涯。

    “奥尔登，我……我还以为你要跟我抢宝贝呢……如果是这样……事情就好办多了……”

    听到我这么一说，奥尔登笑了，“你的意思是，要归顺我？”

    我发出了同样的冷笑，质问道，“王者不会向任何人俯首称臣！就像将来的某一天，我把你踩在脚下，问着你同样问题的时候，你会怎么回答！”

    “你……你找死！”

    “哼哼，愚蠢的奥尔登皇帝……你以为杀了我就能一了百了吗？”

    奥尔登怒不可遏，“我也会杀了她！杀了你心爱的女人！”

    “你试试看！！！”我暴吼道，“我还会重生到这个世界，我还会以把你杀死为最终目的！我会让你死无全尸，我会用你的灵魂来祭奠她的！我说到做到！！！”

    此刻，一股突如其来的强大力量席卷了我的周身，这力量居然无比的……清凉。仿佛就像是一股涓涓细流融入了我的血管之，和我的血液瞬间融合在了一体。

    这一刻，全身的力量仿佛都被激活了，我居然感觉自己的双手可以缓缓移动了！

    魔神奥尔登难以置信，“这，这怎么可能，你的身上怎么会有创世神之血在涌动！”

    一提到这几个字，眼睛模糊了，我这才明白洛羽的良苦用心，原来，那一天我在天界幻境和洛羽神念战斗的时候，实际上她已经附在了那神念之上，用自己的鲜血浇灌了我的身体。

    看过《圣斗士星矢》的都知道，雅典娜之血拥有化腐朽为神奇的力量，将星矢等人的青铜圣衣一下进阶为了高于黄圣衣不知多少位面的神圣衣，而创世神之血很显然要比雅典娜之血更为珍稀！因为这是天界位于最高位面的女神体内涌动的神之血液！

    要知道，神极少流血，神流出鲜血，就会折损自己的力量，而得到神之血的凡人，往往会成为超越常人的存在。而洛羽牺牲了自己的血液给我，完完全全是对我的宠溺。她怕失去我，她怕我在今后激烈的战斗不幸死去，永远无法回归这个世界……

    不是出于什么大义，为了她，为了宝贝，为了无数眷恋我，跟随我的人，我绝对不能死！

    我怒吼着，双手用力的挣扎，忍着全身一阵阵如遭雷击的剧痛，狠狠的抓住了魔法力场的边缘，用尽了全身的力气，死死的扯住了这魔法力场，发出了一声撕心裂肺的吼声！

    这魔法力场形成的光球被我拉拽的扭曲了，上面的元素星芒慢慢黯淡了下来！

    可是，此刻，宝贝已经陷入了深度昏迷，一直处于沉睡状态。

    我爆发了，两个手臂几乎拉直到了扭曲，甚至，我听到了自己骨头快要断裂的声音！

    终于，这魔法力场消散殆尽！

    “噗通！噗通！”我和宝贝的身体沉重的落在了地上。

    “叮咚！”系统提示：“您领悟了隐龙者专属技能【龙之抗拒】！”

    此刻，无暇顾忌这劳什的专属技能，只是艰难的爬到了宝贝的身边，将她紧紧的揽在了自己的怀里，颤巍巍的手指，慢慢的触碰到了她的鼻尖。

    气息全无……

    头脑一片空白，我慢慢的抬起了头，一双眼睛愤怒的扫着魔神奥尔登，“受死吧！还她的命来！！！”

    然而，此刻的奥尔登却异常冷静，在我放下了宝贝，嘶吼着冲向他的时候，他却一个箭步和我擦身而过，以闪电般的速度挪到了宝贝的身边，一把抱起了她，以极快的速度握紧了她的手臂，让那神秘的武器在自己的手臂上轻轻滑过。

    这一刻，我看到了两个真相，一个是，宝贝手那神秘武器上一直久久难散的紫色武器终于消散了，取而代之的，是一副如同魔爪形状的，锋利异常的黑色利刃！

    难怪以前又一次和宝贝互相调戏的时候，宝贝的武器会割破我的皮肤，原来这武器并不是魔法武器，而是物理武器！

    可是，我很难想像，一把利刃，怎么会拥有那么大的魔法加成？

    不对！这不是普通的利刃，这……这难道是……

    另一个真相是，奥尔登此刻已经用手掰开了宝贝的嘴唇，用自己的鲜血喂着宝贝，无比怜爱的说了一句让我瞬间石化的话，“宝贝女儿，爸爸对不起你，让你吃苦了。”

    我的头脑又是一片空白！宝贝的真实身份，居然是魔神奥尔登的女儿？

    可是，如果是这样，她是谁生的？难不成是和狄奥菲生的？

    这很有可能，毕竟奥尔登用自己的法力让狄奥菲重生，两个人那么深爱着对方，怎么会不行男女之欢？周公之礼？

    我整个人傻站在了原地。

    魔神奥尔登冷笑着，用戏谑的口吻说道，“你小以后别跟我这么狂妄，好歹我也是你的未来岳父，知道了吗？”

    我不由连连趔趄了两步，喃喃道，“这，这怎么可能？”

    魔神奥尔登手臂上的伤口已经慢慢弥合，而他的魔血也被宝贝喝光，此刻，我看着宝贝利刃上那最后一抹雾气也慢慢的散去了……或者，更确切的说，那雾气已经形成了一个娇柔曼妙的人形玩偶，缓缓的落在了魔神奥尔登的手。

    很难想像，魔神奥尔登紧握着这人偶的时候，有多么的激动，好歹也是魔界至尊，居然哭得如同一个孩，那声音哽咽，话语催人泪下，“狄奥菲，我亲爱的妻，我的挚爱，我终于能召回你的灵魂了，我再也不要守着一具不会说话，没有思想的躯体了，你是我的，永远都是我的……”

    我大惑不解，“这，这是什么情况？”

    魔神奥尔登这才放下了宝贝，把那人偶小心翼翼的放进了自己的怀里，说道，“真对不起，用这种方式把你们骗来。更想不到，你这孩还真是挺聪明的，居然带着宝贝一个人来这里，这样也就给了我下手的机会。”

    我极力让自己冷静下来，可是头绪依旧很乱。

    “宝贝是我和狄奥菲所生的女儿。只不过狄奥菲在怀着她的时候，一直对我们已经失去的那个孩耿耿于怀，所以再生下了宝贝之后，她的灵魂就附着在了宝贝的身上，整个人变成了一具躯壳，不会说话，也不会动，甚至没有呼吸。我一直把宝贝养到了15岁……可是狄奥菲的灵魂一直都没有从宝贝的身体里剥离出去，不管我用尽了任何魔法，都无法奏效，却差一点伤害了宝贝的身体，也因为这样，宝贝非常恨我，所以她离开了我，去人界找寻她追求的幸福去了。想不到，她居然找到了你小，更想不到，你小一个人就占了我两个女儿……”奥尔登轻笑道，此刻他的情绪好像很高涨的样，“现在好了，真没想到能用伤害你的方法把她妈妈的灵魂从魔神之手上剥离出去，呵呵，小，谢谢你了。”

    我冷冷道，“不要谢我，我只关心我的宝贝，她不会有事吧？”

    奥尔登淡淡一笑，“人界有一句话，叫虎毒不食吧？艾尔科斯误伤莱特，差一点就让我愤怒的杀了他，更何况是宝贝……”

    说着，魔神奥尔登突然放下了宝贝，又是一个箭步挪到了我的身边，右手一伸，狠狠的揪住了我的脖，把我高高揪起。

    