
    （第三更，收工！）

    我大喜，没错，魔本通关之后掉落的就是暗金色的箱！

    看来，魔神奥尔登最终还是把这一次异地冒险当作了我的通关进程，把最后和我的热血拼杀当作了推王挑怪，而把这暗金箱当作了最后的奖励。（_泡&书&吧）

    血燚是个生性谨慎的人，生怕事情有变，赶紧把这箱推给了我，道，“咱们出去再说话吧！”

    我也没有驳他，当即从口袋里掏出了回城卷，“咱们走。”

    ……

    一群人以最快的速度撕碎了回城卷。这一次我们直接回了齐格力城。

    一群人来到了王宫，同时把小辣椒也拽了过来，因为我心有一种预感，那就是这一次没准我们得小发一笔。

    工作室其他的MM也过来了，我把这事情同样也跟她们说了一遍。

    菲儿听完之后，挠了挠头，“这件事就扩散到这里吧，除了咱们工作室成员和血燚之外，其他人都不要说了，人多嘴杂，宝贝的身份就跟小静一样，要小范围保密的。”

    我深深点头，“这一点我有分寸。”

    “不过说真的，25天还真的有点长，这一次系统程序员有点玩大了。”小静越说越气不打一处来，“我发现自从老丁进了技术部之后，技术部总是跟咱们为难。”

    （推荐君澜笘同学的《极品酒保》，此乃极品都市，很爽很过瘾。）

    我替丁宗磊解了围，道，“可能这件事也怪不了他，这一块的剧情，我总感觉不是他编的，是有人故意而为之，应该是幕后高人吧。”

    洛岚攥紧粉拳道，“管他是谁，只要以后让老娘知道他是谁，老娘绝对捏爆了他！25天见不到小妖精，没人陪我忽人了。”

    我冷冷道，“小妞，这25天你就安生一点吧，好好练级，虐菜鸟的日还在后面呢！”

    ……

    菲儿和苏米两个都是小金手，所以我让她们连个一起打开了箱。话说，在这个社会上，智商是不能累加的，比如五个纱布每个人智商都是20，那五个人加在一起，智商仍旧是20……可是，RP这东西可是会累加的，当两个MM打开这箱的时候，奇迹就真的发生了。就在箱的边缘，一大堆金币上硬生生的杵着两个物件，一个物件是一块泛着深紫色光芒的金属护手……没错，是金属护手，而且是独恋秋雨望眼欲穿的魔罚护手！

    独恋秋雨乐坏了，抱着菲儿和苏米，照着两个人的小脸一人亲了一口，“两个小宝贝，你们俩太耐人了。”

    我则忍着口水道，“姐，你的目光敢不敢更短浅一点？”

    独恋秋雨的脸上惊现阴晴圆缺，“臭小，你说什么，居然敢骂姐姐我！”

    我也不说话，冲着她怒了努嘴，独恋秋雨顺着我指引的方向一看……然后那双眼果断拔不出来了……那是个神马呢，那居然是一把通体黑色的长剑！这长剑虽然是纯黑色的，可是上面的光泽却异常摄人心魄，明晃晃的泛着无数的星芒……

    【魔罚之剑】

    待开启

    可与高阶长剑融合，融合后属性直接开启。

    ……

    毫无疑问，今天这运气是好到家了。要知道魔本的魔罚系列武器只有两把，因为魔界主神只有两个。魔罚之剑应该是在奥尔登灵念身上掉落的，而另外一把则是魔罚之杖，可以从狄奥菲灵念身上掉落。

    我的心情此刻已经完成了从大悲到大喜的转变。宝贝虽然在沉睡，可是早晚会醒来，醒了，仍旧是我的人。而我的未来岳父今天也大发慈悲，先是给了我一鞭，然后打赏了我不少红枣。

    随后，我索性把整个箱翻了个底朝天。结果，掉落物仍旧有惊喜，里面还有一块神惩的金属胸甲和惊人的6块S阶魔石。这一次，真是收获颇丰，那一鞭抽的真值。

    这胸甲最后按照分配原则，直接给了苏米，在场的人，独恋秋雨已经集齐了一套魔罚套装，血燚则穿着从元素精灵身上掉落的地神套装，我也是神装，菲儿则已经搞到了魔罚胸甲，所以，这胸甲理所应当是她的。只不过苏米的等级自从上了245级之后，升级的速度略微放慢了，不过一天能保持下两次天魔副本，等级冲的也着实不慢，估摸着在我们去泰国之前，一准能把自己的等级冲到250级。

    随后，小辣椒去皇宫的单间里帮独恋秋雨和苏米强化装备了。而独恋秋雨则紧握着手刚刚获得的魔罚之剑，一直在发呆。

    我笑道，“姐，我的意思是别等了。天神级之上就是旷世神器，获得旷世神器的难度太大。你手头的虎摄天下，正好是天神级天器，我感觉有融合的必要。”

    独恋秋雨倒不是听我的话，只是她觉得我说的话很有道理。而且，就算是魔罚之剑再牛根，也会有一个融合的上限值，这万一和旷世神器融合不了，那岂不是吃瘪了？

    所以，独恋秋雨也不等了，当着我们的面前，直接把盾剑抽了出来，和这魔罚之剑合在了一处。

    这魔罚之剑也真的很给面，很快就幻化为了黑色雾气，将虎摄天下团团包裹住。

    随后，只听见这虎摄天下之居然发出了一声类似于猛虎的嘶吼声，似乎是被某种利器一剑飙血了……

    这一刻，我感觉到心有些瘆的慌，这魔罚之剑真是霸气，难怪号称仅次于七神器的武器，看这意思，是把虎摄之剑给吞噬了。

    可是还别说，这魔罚之剑也真是低调，居然真的没发出什么摄人眼球的光芒，上面星光流转了两周之后，新的长剑已然生成了。

    这长剑的样非常好看，活脱脱的一把星光璀璨之剑，深蓝色的剑身透着深邃，那犀利的剑芒上凝聚着一点灼热的光芒。

    再一看那属性，所有人都有一种想要杀人的冲动了——

    【魔虎之刃】+S

    品阶：天神级天器

    装备类型：长剑

    使用等级：255

    基础属性：

    物理攻击力：6000090000（+60000）

    附加点

    力量+25000（+20000）

    敏捷+12500（+10000）

    体质+25000（+20000）

    解封属性：

    物理攻击力上限+50000

    暴击率+55%

    吸血属性+55%（+44%）

    攻击速度+40%

    破防属性+42%（+33%）

    提升90%的持剑职业玩家技能效果（+72%）

    灵魂特性：

    【延展】：提升3米的攻击距离。

    【虎口烁金】：有20%的几率将敌对玩家被击的装备耐久度降低为零。

    【魔域之灼】：于武器的尖端形成一股强大的灼热之火，在进行普通攻击的时候，将这一次的攻击完全转化为火属性攻击，在使用技能攻击的时候，将这一次攻击附加魔系力量。

    滴血认主后自动绑定。

    装备要求：

    声望1000万点以上，军功积分1500万点以上。

    武器介绍：

    天虎星?艾尔科斯珍爱之剑，乃是用冥界神铁打造，据说曾经有雌雄两把之分，雌剑曾经被天虎星赠予心爱的华莎公主。

    只是，华莎背叛艾尔科斯之后，艾尔科斯在杀死她之后取走了雌剑，命匠人将两把剑打造成了一把。因此，这把长剑拥有了更加恐怖的威力，据说，只有被称为战神的人才配拥有此剑。

    此剑和拥有魔神之力的魔惩之剑融合之后，力量更加强大，能给持有者带来翻天覆地的变化。

    ……

    武器的品阶并没有提升，仍旧是天神级天器，只是这武器的基础攻击和附加点数都增加了，甚至连附加属性都跟着水涨船高，这个数值大约在20%30%左右。不过，千万别人心不足，20%30%的属性提升对于一个高端隐职来说，那绝对是惊喜的提升，她本来只差四分之一血可以秒杀一个仇家，现在也许只需要一剑就能让对方吐血三升了。

    而且，灵魂特性，延展距离从2米变成了3米，这就意味着，独恋秋雨使用这长剑的时候，可近可远，甚至可以完全压制佣兵玩家，因为这样计算的话，攻击距离可是比手持战戟的还牛根！

    更恐怖的是，武器居然还多了一个名叫魔域之灼的灵魂特性，这就更是牛根大发了，这属性说得明白，每一次普攻都是火属性，等于每一次普攻实际上都相当于小型的火系技能攻击，而每一次技能攻击都带着魔系属性，这就更恐怖了那可是要附加相当高的隐含攻击力的。

    只是我仍旧有些人心不足，娘的，这要是能晋升为旷世神器，那该多牛根啊……

    当然，这只是我的过度而已，如果旷世神器真的那么好弄，《圣战》干脆改成私服好了。

    不过，独恋秋雨是相当嗨皮的，她这个人最大的优点就是知足常乐，如今一套神装在手，手紧握神器盾剑，这剑还是改造的，她自然爽的不行，所以那无耻的目光又一次转向了我。

    为了逃出这女魔头的手掌心，我直接开启了龙影，进入了虚无状态。

    “小非非乖，给姐姐我滚出来吧，就让姐姐我爆一下就好。”

    这时，不远处传来了一个清脆的声音，“姐姐，别欺负他了。”

    