
    （第二更！）

    这显然不是副本，因为就在我们集体发傻的时候，一则诡异的系统提示让我们不由毛骨悚然——

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍受到了魔神奥尔登的引导，进入了魔雨大陆！”

    “！！！”大家的心跳速度一时间提升了200%！魔雨大陆是的位面凌驾于冥域之上，和天界平起平坐，资料片上的提示说过，这里的怪物等级可是极高的，一个不留神，我们就有被秒杀的危险！

    此刻，宝贝已经从我的精灵空间走了出来，那一双深紫色的眸凝视着眼前的一片灯火通明，嘴角居然勾起了一丝令人难以置信的欣然，“想不到终于能回到这里看看了。”

    话音刚落，宝贝的身躯以极快的速度开始缩小，很快就变得只有拇指姑娘的大小了。

    我不由一愣，“宝贝，你这是干嘛？”

    “嘿嘿，熟人太多，被认出来就不好意思了。”

    “晕，小样的还挺低调！”

    “你看上去也很淡定啊。”

    “我淡定毛，我后背都冒汗了。”

    宝贝轻笑道，“哥哥，还有大家，不要紧张了，其实魔雨大陆根本就不像你们想象的那样阴森恐怖。”

    对于这一点，我是将信将疑的，毕竟以前宝贝和我独处的时候，曾经多次用言语勾勒魔雨大陆的轮廓。她最常说的一句话就是，其实魔雨大陆和非凡联盟掌控的四大主城一样，很和谐，很有爱。

    我打开了大地图，惊人的发现我居然可以见到魔雨大陆的全境，比例尺一调，发现这座大陆的面积居然不亚于整个亚洲在伊利诺亚大陆上的面积。

    前方，出现了一个安静的湖泊，湖泊上出现了不少所谓的敌对生物，他们的等级都在300级左右，并没有披坚执锐，甚至脸上都没有露出什么凶狠暴戾的神情，男的长的高大帅气，女的长的婉约动人，一个个相依相偎，要么在湖边散步，要么在湖水嬉戏，甚至有些比较激情的，居然在树下拥抱、接吻。

    更令人难以置信的是，这些生物的头顶上的名字都是黄色的，这在《圣战》的关系设定，代表了立。

    他们，是一种名叫魔灵的生物，资料片上说过，魔灵是魔雨大陆人口比例最大的统驭种族。

    除了魔灵，这里居然还出现了狼兽人，甚至更让人不可思议的是，平时看似粗犷的狼兽人，一个个显得质彬彬，甚至在远处的一角，居然看到了一个狼兽人在众目睽睽之下，单膝下跪向一个魔灵MM求爱的场景。

    我们全都被眼前的情况惊呆了，这里，真的是魔雨大陆吗？

    这时，几个年轻漂亮的红眼睛魔灵MM走到了我们的面前，其一个个头不高的小萝莉看到我之后就讪讪笑道，“嘿嘿，好帅的哥哥诶！人族哥哥，看你们的样，是刚来魔雨大陆的吧！”

    我不由一愣，“是……”

    魔灵MM笑道，“那你们真是来对了，魔雨大陆是我们的天堂，圣·米雷兹城是天堂的一座美丽城市，欢迎你们来这里落脚，请各位随着我一起去圣·米雷兹城参观一下吧！”

    此刻，我们有些踌躇，毕竟我们是被魔神奥尔登的力量引导来这里的，面前这表面的繁华，很有可能是奥尔登给我们释放的障眼法。

    我这么想并不是出于小人之心，毕竟我们现在的立场和奥尔登是敌对的，处于对立的视角，我这么想，无可厚非。

    宝贝飞到了我的耳边轻声说，“哥哥，能不能相信我一次？”

    我爽朗一笑，没有正面回应宝贝，而是扬手道，“大家跟我一起去参观一下吧！”

    我的这一群队友根本就不是什么贪生怕死之徒，而是一群胆奇大的家伙，天不怕地不怕，所以，我这么一招呼，大家也就自然而然的跟着我一通前行了。

    小萝莉和自己的女伴挥了挥手，随后很热情的揽住了我的手臂，“哥哥，你想先去哪里？”

    我笑问，“圣·米雷兹城最有特色的景观在哪？”

    魔灵MM从善如流，“我们这里最有特色的景观自然是圣·米雷兹叔叔的雕像。”

    魔灵MM的话让我一阵疑惑，我不由问道，“圣·米雷兹？圣·米雷兹是不是地鬼星·米雷兹？”

    魔灵MM笑道，“嗯，原来哥哥也知道圣·米雷兹叔叔啊！”

    我心暗想，何止知道，如果不是我，米雷兹也不会艮屁。

    可是说真的，我个人对米雷兹是没有什么好感的，因为他和地魔星吉一起，杀了跟我在这个世界出生入死的好兄长布鲁诺。

    可是，魔灵MM说到米雷兹的时候，却眉飞色舞的，“米雷兹叔叔是一个相当好的城主，记得他刚来这里的时候，正好赶上亡灵瘟疫入侵，米雷兹叔叔为了驱散亡灵，不惜用自己的身体和亡灵签订了契约，驱散了亡灵。为此，城里的百姓都很感激他，很多米孩都想嫁给他。可是他生怕自己被亡灵腐蚀的样吓到我们，所以他就给自己戴上了面具。不过，我一直都觉得米雷兹叔叔很帅的。”

    听到了魔灵MM的一番话，我有点难以置信，米雷兹不是和魔主签订的契约吗？魔灵MM的说法怎么是和亡灵签订了契约？这似乎和现实不太相符啊！难道说，龙之眼也有看走眼的时候？

    为了证明我的疑惑，我给宝贝发了一条心语，“宝贝，这个小萝莉说的是真的吗？”

    宝贝轻笑，“我什么都不说，你继续走，继续看，继续听就好了。”

    ……

    我们在魔灵MM的引导下，很快就进入了圣·米雷兹城。

    此刻，我们才发现，这座魔族主城实际上和普通的人界主城没有太大的区别，甚至其繁华程度可以媲美我管辖的齐格力城。那些NPC，不管是魔灵、还是狼兽人、甚至海精灵、暗精灵、人类很和谐的生活在一起，甚至在路边还会看到飙着膀走在一起的暗精灵和兽人，甚至，还会见到手拖着手的暗精灵男和魅族女。

    这些在伊利诺亚大陆，都是被禁止的。要知道，暗精灵的法律极为严苛，暗精灵只能和海精灵联姻，生下来的后代要么是海精灵、要么是暗精灵。他们是绝对不能和其他种族联姻的，这个是禁忌！而且，暗精灵天生优雅，骨里瞧不起兽族，他们一向把粗犷豪迈的狼兽人称为猪圈里的莽夫，把妩媚多情的魅族MM称为低等妓院的婊。

    可是，现在的情况完全不同。那狼兽人和暗精灵男俨如一对好基友，一壶酒两个人喝，一张饼两个人吃，谁也不嫌弃谁！而那暗精灵男和魅族MM在一起的时候，那叫一个黏糊，整个人都贴在魅族MM身上了，那嘴巴就没老实过，不是在MM耳边说情话，就是亲亲她的粉颈，让多情的魅族MM都有些招架不住了。

    然后，我们看到了更令人难以置信的场景，那就是一对夫妻出现在了我们的面前，男是一个狼兽人，而那女的，居然是一个貌美如花的暗精灵，狼兽人无比温柔，一直把自己粗转的大手揽着MM的腰肢，轻轻抚摸着暗精灵MM那微微隆起的小腹。

    视线，惊现各种和谐，七八岁的人族男孩，扶着七八十岁的海精灵老太太过马路，矮人在街边摆了路边摊，陪着一大群人族男女喝酒聊天……

    “其实，不光是米雷兹叔叔，就算是奥尔登大人身边的其他守护星，名字前也大多要加上圣字的，除了……嘿嘿，除了那个好战的艾尔科斯怪蜀黍。”魔灵MM抿嘴轻笑，“在魔雨大陆，艾尔科斯怪蜀黍是唯一一个没有自己领地的家伙。”

    我知道，在西方国家，圣字，代表了荣耀，代表了尊崇，古往今来，很多成名的勇者、在各个领域为西方人民做出贡献的，人们都会在他们的名字前面刻意加上一个Saint的前缀，意思是神圣的，东方人就把这个单词直译为了“圣”。

    地鬼星·米雷兹能得到“圣”这个称号，很显然和他对自己领地内百姓的贡献是分不开的。

    独恋秋雨是个很open的女生，在我们一路观光的时候，她很快帮我证实了魔灵MM所说的话的真实性。

    所到之处，不论是男是女，是老是少，都对米雷兹赞不绝口，甚至还一一枚举了许多例。

    而且，他们都说，除了艾尔科斯不太合群之外，天星和地星的关系非常融洽，亲如兄弟，在大战期间，经常是这个带兵打仗，那个就帮着他看管领地，或者，在对方处于危难的时候，伸出援手。而且，这个还有例，话说天狼星和天马星就是过命的交情，当初在圣灵们被天界诸神追杀的时候，天狼星是把天马星从死人堆里背出来的……

    小静虽然是水州平的女儿，可是她并没有参与到整个游戏的制作，她和我们一样，只是位于游戏外沿的玩家，她听到这些之后，不由皱了皱眉头，“哥哥，你以后应该对小天好一点。”

    我一笑而过，随后整理了一下情绪，很严肃的问了魔灵MM一句，“能带我们去瞻仰下圣·米雷兹吗？”

    