
    （第二更！）

    “你这小，非凡王国第一骑士是你老婆，第一矮人工匠仍旧是你老婆，身边还有那么多小妞跟你纠缠不清，甚至你还霸占着我的两个女儿！居然还杀了我手下那么多得力干将，我现在真的很想弄死你。泡*书*吧(）”

    我理亏词不穷，仍旧虎死不倒架，“你忘记了我的立场……而且，天魔之战，现在已经有了偃旗息鼓的情势，一旦有一天和解，还要把这些旧账翻出来吗？放手吧，你杀不了我，你应该知道，我是天界和魔界最重要的棋，或者说，我是天魔和异度空间的平衡点，你杀了我，平衡就被打破了。”

    魔神奥尔登听了我的话真的很像当场捏死我，可是他很清楚，如果我死了，别说是洛羽不会放过她，非凡联盟不会放过他，恐怕就连自己的两个女儿都不会轻饶了他。

    所以，这“未来岳父”也没法在准女婿面前继续抖威风，只能把我扔了出去。

    我笑着从地上爬了起来，快步走到了宝贝的身边，一把抱起了她，在她的鼻孔处摸了一把。

    有气息了，她真的没死。

    魔神奥尔登看着她手的那对利刃，久久难以侧目，“我过去对宝贝很不好，因为她生下来的时候，狄奥菲的右手和灵魂就脱落了，永久性的作为庇护，化为了利刃，保护着宝贝。所以每每想到这件事，我就会愤怒，就会用各种魔法来攻击她，试图把狄奥菲的灵魂从她的身上剥离出来。因此她经常是遍体鳞伤……直到遇见你，我发现她突然变得很开心，很快乐，这说明只有你才能保护她。而莱特也一样。当年因为她母亲长的特别像狄奥菲，所以我忍不住勾引了她的母亲，让她怀了身孕，生下了莱特，可没想到却给莱特带来了长达二十多年的困扰，让她一直饱受非议。直到你小出现，才终止了这种流言蜚语……唉，当父亲的心里总是很矛盾的，一方面希望自己的女儿能找到好的归宿，另外一方面希望自己的女儿找到的男人只会一心一意的对她好。可是你偏偏是一个情史罄竹难书的家伙。算了吧，女儿既然都喜欢，我有什么办法。”

    我紧紧的抱着宝贝，“我会好好照顾她的，不会让任何人伤害她。”

    “我也只是相信你这一点，才允许你和她们在一起的。”魔神奥尔登说道，“不过，别说是一般人，就算是天界那群蠢货，想要伤害宝贝都不是什么容易的事，她拥有魔神之手，今天又被我灌入了魔神之血，加上她天生的魔神之体，恐怕以后只有保护你的份了。”

    我的目光也转向了她的双手，“魔神之手，难道说，宝贝双手上的武器，也是七神器的一件？”

    魔神奥尔登狠狠瞪了我一眼，“你这小哪都好，就是不该聪明的时候瞎聪明！我警告你，不要打魔神之手的主意，魔神之手一旦被其他件神器同化，宝贝也将失去大量的力量，你如果忍心让自己的女人因此受到重创，你大可以去试试。”

    我身躯一震，“如果是这样，我宁可七神器全部废掉……”

    魔神奥尔登微微一笑，“好，非常好，我真的没有看错你，尽管你一直跟我敌对，可是你对我的女儿却是真心实意的……这样吧，今天我就告诉你一些破解的方法吧。”

    我不由大吃一惊，“破解的方法？”

    魔神奥尔登点头道，“你应该能看得出来，宝贝是精通魔法元素的精灵，同时她也具有魔神之体，所以，只有她和力量相当强大的勇者，才配掌控力量强大的七神器。七神器有一把名为神火杖的神器，如果这把武器能够让宝贝来使用，可以抵消掉她失去魔神之手的损失，甚至增强她对魔法元素的控制能力。我想，我的意思，你应该懂吧？”

    我深吸了一口气，“你的意思是说，神火杖，可以交给她使用？”

    魔神奥尔登点头道，“不过，有一个前提条件，那就是七神器必须要汇聚在一起……也许，到时候又将爆发一场争夺之战，人界的勇者必然会为得到这武器挣破头的。”

    我有些费解，“可是，按道理说，魔神之手不应该也是封印物品么？神火杖也是，为什么不能用神火杖代替魔神之手呢？”

    魔神奥尔登沉沉一笑，“谁跟你说魔神之手是封印物品？”

    我大惊失色，“难道不是吗？”

    “虽为神器，也为魔器。以我的力量，解开它的封印应该不是难事吧？此外，忘了告诉你，七神器还有两件也是天神掉落之物。一件是奥特的左眼，一件是美齐拉的右臂幻化而成的。七神器是带有灵魂的武器，聚合在一起，触发灵魂的共鸣，从而让封印解除。”

    我差点又被石化了，真想不到，七神器居然拥有天父和天母的力量！可是转念一想，也说得通，既然魔神奥尔登和魔后的手臂都化为了魔神器，成为了七神器之一，那么其他6把神器的位面也不可能太低！

    我试探着问道，“那两把武器是……”

    “这个你别问了，那手臂和那眼珠虽然被我斩断，被我打掉，可是毕竟是主神之物，力量已然被封禁，我无法探知。”

    我有些沮丧，可是魔神奥尔登这厮蔫坏之极，随后说的话让我更沮丧，“另外，七神器如果都集在了一个人的手，争夺战也将就此拉开帷幕，就算是此前收集起了七神器的勇者，如果自身力量不强，也是竹篮打水一场空。”

    “娘的，为什么天父天母不把那两件神器解封呢？”我纠结道，“以目前的概率，至少我应该落一把吧？”

    “呵呵呵，你这贪心的小。还是那个简单的问题，人家又不是你的亲生父母，为什么要牺牲自己的力量帮助你解封七神器呢？”魔神奥尔登一针见血，“好了，我的目的已经达到了，狄奥菲的灵魂从女儿的身上剥离掉，应该是一件好事，我能和妻破镜重圆，而你又能得到一个全心全意爱你的宝贝，咱们应该都各取所得了，好了，我送你们回去吧！你们的战友等急了。”

    “他们已经回去了？”

    魔神奥尔登笑道，“如果不运用魔法让他们提前回去，估摸着现在已经是一地尸体了。有些家伙，没必要在这个节骨眼上出来捣乱的。”

    我望着仍旧在沉睡的宝贝，“她什么时候会醒过来？”

    魔神奥尔登说道，“不会很久……你回去吧！”

    说着，他挥舞起了手臂。

    可就在这一刻，我说道，“撤军吧！让魔星都撤回魔雨大陆吧，不要再做困兽斗了！”

    他沉吟了片刻，“为什么你会给我这个建议，敌人？”

    “你是宝贝的爸爸，你如果挂了，宝贝会很伤心的，就这么简单。”

    “嗯，这是个好建议，我可以考虑考虑。”魔神奥尔登微微一笑，随即消失在了我的面前。

    ……

    我的眼前，很快黯淡了下来，脚下仿佛有风在流动，我感觉自己在动，可是却无法控制自己。

    很快，停止了，一切都停了下来，眼前再次明亮的时候，我已经出现在了大家的面前。

    这时，一团团的柔软把我紧紧的贴住，几个女生的声音都哽咽了，“你到底去哪了，怎么才回来！”

    我看了看自己的手，此刻的宝贝已经消失了，而一则个人提示告诉了我一个很不爽的消息，那就是，宝贝将沉睡整整600个小时，我微微一算，这下苦逼了，25天之内，我这亲爱的小妖精都醒不过来了。

    不过，这样也好，最起码我还拥有她，还没有失去她。

    我想得很清楚了，就算是她醒过来，能力退化了，我也会和她在一起，哪怕她失去了一切的能力，我也会把她当作自己最亲密的情人，永远养在自己的身边，直到这一款游戏的终结。至于什么七神器，去他娘的，先不管了，宝贝比这些虚幻的玩意重要多了。

    我没让大家担心，把事情的前因后果跟大家说了一遍，大家听完都唏嘘不已。谁都没有想到，小妖精居然是奥尔登的女儿。

    小静叹道，“好深一大坑……”

    我说，“终于填平了，辣椒雪碧这厮不容易啊。”

    “是啊，那老D又D了一次。”独恋秋雨道，“我以前一直都在猜测，宝贝是不是奥尔登前世的情人呢？”

    小静忍不住大笑起来，“有一句话说得好，女儿都是父亲前世的情人。我感觉宝贝这个设定确实不错。”

    我望着精灵空间那蜷缩着、一直在酣睡的小妖精，不由苦笑，“我这这堆数码的关系越来越纠结了。”

    此刻，血燚道，“还有让你更纠结的事情，内啥啊，咱们不用推魔后和魔神的灵念了。”

    血燚不愧是我的好基友，没再让我受刺激，直接从自己的身后拽过来了一个暗金色的箱，“喏，通关了！”

    