
    （第二更！）

    视线出现了一个俏丽的女人，她穿着一身水色的OL装，这衣装将她苗条的轮廓包裹紧紧包裹，看上去很是袭人眼球。

    小静不由一愣，“凌波舞。”

    的确是凌波舞，而且我可以断定，她指定是得到了我们会来到普吉岛的消息，所以也慕名前来了。

    魔本是妖似乎不是很欢迎凌波舞，看到她过来的时候，脸上笼上了一层阴云。毕竟，魔本是妖的主力团多次在北岛之心练级，多次被朝日军团的主力伏击，双方已经结下了很深的梁。

    我按住了魔本是妖的肩膀，低声道，“老妖，这事交给我，你带着咱们这些亲先去你的宫殿参观去，我随后就到。”

    魔本是妖点了点头，“我给你留几个保镖，你小心点。”

    “不用，她不会把我怎么样的。”

    魔本是妖还是不太放心，冲着自己身后的一个保镖头做了一个手势，这人立刻将一群保镖围绕在了凌波舞等人的周围。

    菲儿也不太放心，让阿童木带着几个保镖留在我的身后。

    至于小静和小辣椒，则一左一右站在了我的身边，说什么也不肯走，最后我左拥右抱，摆出了一副当地土老财的架势。

    凌波舞长得和小静有几分相像，身高相似，身材比小静差了一点，长相也稍逊一筹，因此被网民们戏谑的称为尼邦的水色星云。只不过小静要比她的气场更盛，一双眼睛犀利的扫视着她和她周遭的几个人，露出了不屑之色。

    凌波舞也不是一个人来的，而是带着凌波姬、开膛手等人来的，身后还跟着几个随从，这几个随从一个个如临大敌，手一直按着自己的腰间，似乎腰里揣着什么秘密武器。

    我则不屑一顾的笑着，随便一挥手，命令保镖们全都退到了一边。

    凌波舞走了过来，冲着我深深鞠躬，“非哥哥，谢谢你。”

    我轻轻一笑，“不要谢我，我只是一时失手。”

    “非哥哥，肯不肯赏脸一起吃个饭。”

    我点了点头，“可以，不过我会带上自己的女朋友。”

    凌波舞的眼流露出了一丝失落，“如果是这样，那就算了。”

    小辣椒在一旁冷冷道，“如果就这么算了，那说明你对哥哥心怀不轨。”

    凌波舞露出了一丝妩媚，“呵呵，这是必然的，非哥哥是个非常有魅力的男人，只要是个比较正常的女人，都会喜欢他。我也不例外。”

    “嗯，你确实可以喜欢他，甚至我准许你可以在梦他，可是他是我的，你顶多只能想想而已。”小辣椒的言语犀利，一点面也没给凌波舞。

    凌波舞不敢和小辣椒斗嘴，因为她很清楚，国区第一工匠不仅仅是嘴上功夫了得，就算是动手能力也不差，不但游戏里单打独斗的能力很强，就是现实，她最近也和小静苦练了几手，加上与生俱来的狠劲，如果真和她真人PK，凌波舞未必能占到什么便宜。

    所以，凌波舞很明智的放弃了想要和小辣椒斗嘴的冲动，“非哥哥，我这一次来只是为了向你道谢的，顺便想请你单独吃个饭，不过既然没有这个缘分，那就算了吧，不打扰你了，咱们预选赛见。”

    我冲着她微微点了点头，目送着她离开了我的视线。

    ……

    她走了之后，两个妞很蔫坏的揶揄我，小静首先发难，“唉，破坏了哥哥的纳妾大计。”

    小辣椒道，“好像我的言辞过于犀利了，把小五给吓跑了。”

    我冷笑着，祭出了凶悍的抓臀龙爪手，照着两个人的翘臀狠狠一抓，“你们俩是不是欠扁了，一会儿把你们俩拖到小旅馆，让好好捏捏你们，让你们一起狂喊雅蔑蝶。”

    小静汗流满面，“哥哥，不带你这么缺德的，我们顶多喊喊破喉咙而已。”

    “对，我们绝不崇洋媚外。”小辣椒倒是很有骨气。

    我捏的更紧了，“你们俩再废话，我真的执行了，赶紧跟我一起滚，咱们吃午饭去，老哥我都快饿死了！”

    ……

    我们很快和大部队回合，随后登上了一艘艘小快艇，在一个个驾驶技术娴熟的领航员的带领下直奔经魔本是妖和菲儿的家。魔本是妖和菲儿关系甚笃，两家老一辈就有交情，菲儿的爷爷酒神他老人家活着的时候，和魔本是妖的爷爷在生意上就有往来。而菲儿和魔本是妖的关系之所以这么铁，一是因为祖辈上积攒下来的友情，二来是，三年前，东南亚经济危机爆发的时候，菲儿在魔本是妖最困难的时候从他手里以原价买下了他手头囤积的普吉岛的那块地，从而帮助魔本是妖渡过了难关，帮助魔本是妖成功的扭转败局。所以，魔本是妖对菲儿的感情是相当深厚的。一直都把她当作了自家妹。所以，就算是非凡当初还没有成气候的时候，他就曾经提出过要和非凡建交。

    我们作为菲儿的心腹，自然也得到了他的热情款待，这一点从午的大餐上就可见一二。各种岛上新鲜的时令海鲜和果蔬用最地道的泰式和式的烹饪手法料理了之后，端到了众人的面前，各种美味地道的泰式鲜辣甜味酱奉上，此外还有不少美丽热情的泰国姑娘伺候我们进餐，在餐桌前翩翩起舞，主人家魔本是妖更是为每一桌亲自敬酒，照顾之周到，让我们都有些不好意思了。

    我们一边吃着饭，一边和他聊起了正事。

    这一次由于他是亚洲区外围赛的赞助商，所以水星公司亚洲区总裁也在参考了他的意见之后，整合了一下亚洲的赛程。

    这一次亚洲区外围赛的入围名额是32个，国区独占鳌头，分配到了令人咋舌的20个名额，创下了历史之最。而整个亚洲区也因为国区之前在世界杯上的表现，因此获得了12个的决赛名额，这是前无古人的成绩。而欧洲紧随其后，拥有8个晋级名额，随后是北美洲，拥有6个名额，南美洲拥有4个名额，非洲拥有2个名额。大洋洲这一次则融入到了亚洲，将和亚洲国家一起，争夺决赛入场券。

    魔本是妖是个足球迷，所以他比较推崇世界杯的赛制，这一次亚洲区预选赛仍旧是世界杯赛制，32个玩家分成8个小组，经过三轮比赛，每个小组头两名玩家晋级16强，随后进行残酷的淘汰赛，前八名直接获得晋级王者赛决赛的资格，而916名则要再捉对厮杀，争夺最后的4张决赛入场券。

    这个赛制最大的好处是可以避免顶级高手的提早对碰而导致出局，对于总决赛的票房是非常有好处。

    魔本是妖爱屋及乌，生怕我们进入泰国之后水土不服，影响发挥，所以让我们提前了10天来这里，适应水土，以便我们进行比赛，而今天吃这顿饭之前，他也把自己的密医提前配好的小药丸让我们服下，以免我们吃海鲜造成过敏和腹泻。

    魔本是妖说，“其实这一次亚洲区预选赛对泰国区来说意义不大，因为放眼整个亚洲，实力最强的仍旧是国区，主要高手都集在了四大行会，甚至这一次我们还开了一个大盘，下了一个赌注，赌非凡工作室的全体成员都能进入决赛，我可以是买了1000万赌你们全胜，千万不能让我失望啊，哈哈哈。”

    洛岚撇了撇嘴，“好吧，那我表示从今天开始，暂时退出非凡工作室一个月。”

    魔本是妖笑得前仰后合，“落落别这么说，我可是很看好你的，你现在一身M0已经凑齐了，实力不容低估，别千万别妄自菲薄。”

    洛岚道，“我说说而已。只不过如果真的在小组赛和大家同室操戈，那可就是郁闷了。”

    魔本是妖神秘兮兮道，“这种可能性约等于0……”

    大家也坏，故意“哦”了一声。

    魔本是妖看着我们这群无良，不由叹道，“得，你们这些家伙都被菲儿教坏了，好吧，我不打自招了。你们毕竟是亚洲区的精英，前几天我和亚洲区总裁南天MM吃饭的时候，聊过这问题的。南天MM非常袒护国区，，毕竟你们代表了亚洲的最高水平，所以这一次会把水平最高的选手分为种选手，一共是16个种选手，分别安插在8个小组，不出意外，你们都能顺利晋级。”

    我笑道，“那老妖，这一次的亚洲冠军的奖励丰厚吗？呵呵，我是说虚拟奖励。”

    魔本是妖神情诡异，“这个嘛，打死我也不说。”

    我冲着小静和小辣椒努努嘴，两个人很快会意，齐齐掐住了菲儿的脖。

    魔本是妖的额头也开始冒汗了，“方丈，你不会如此心狠手辣吧？”

    我双手合什，“师太，不要逼老衲出手，实话实说吧！”

    魔本是妖闭上了眼睛，“阿弥陀佛，我不下地狱，山木龙野下地狱，好吧，我说，亚洲杯冠军的奖励非常丰厚，小非啊，你争取拿到冠军吧，应该会获得品阶比较高的冠军奖励。如果不出意外的话，应该是主装备……”

    