
    （第三更，收工！）

    很显然，我的野蛮让小静有些难以消受了。泡-书_吧（)她还没有做好把自己给我的准备。

    我不怪她，因为即便都是我的女人，个性也会有不同，有些女孩会选择在极爱的时候释放，有些女孩则会一直坚守。不管是释放还是坚守，都是她们的自由，我无权干涉。

    我抱起了小静，给她找了一件衣服披上，带着愧疚说道，“静静，对不起，刚才我太禽兽了。”

    小静不说话，只是把手放在了我的腰上，狠狠的掐了一下。此刻那泪珠还在她的眼眶里徘徊，刚才必然是被我吓坏了。

    我也不知道该说些什么好了，我和小静是第一次出现这么尴尬的情况。

    过了许久，小静突然握紧了我的手，把我的手挪到了她胸前的伟岸上，这柔软之带着极强弹性的触感让我的手抽搐了一下，还是本能的缩了回去。

    “哥哥，我是不是太保守了？”

    “静静，我没怪你，是我刚才太冲动了。”

    “也怪我不好，刚才没说清楚福利到底是什么。害得你多想了。”

    我恬着脸问道，“是什么？”

    小静又一次把我的手按在了她的胸口上，“就是这……哥哥，这是不是太小儿科了？”

    我感觉自己的脸都有点没处放了，“没、这、这挺好……”

    “哥哥，我知道我没办法像她们一样，也许是我太固执了吧。”

    “我懂，放心吧静静，我以后不会再勉强你了。”我尴尬的笑了笑，“有些女孩是带着梦想的，希望能在未来的某一天，披着婚纱嫁给心爱的男生的时候，在洞房花烛上献上自己的第一次。你就是这种类型的女孩。”

    “哥哥，我能不能问一个很弱的问题？”

    “别问了，傻丫头，我用行动代替回答好不？”

    “哥哥，你让我说……”

    小静还是没有来得及说出口，就已经被我堵住了嘴。

    这一刻，两个人的舌头紧紧的缠绕在一起，刚才那小小的芥蒂也在冰雪消融。的确，深爱对方，也就不会在乎什么形式了，女孩愿意给，自己就诚惶诚恐的接受，人家羞涩，不好意思，不要强求，也不要心生怨念，否则曾经深刻的感情就会产生裂痕。

    吻着她的时候，她已经把我的双手全都强行按在了她那丰满的规模上，让我的**得到了些许的缓冲，随后，她的手朝着我的小腹缓缓溜了过去。

    这一次，我制止了她，一把抓住了她的手，“静静，这里是禁飞区。”

    小静桀桀笑道，“我要弹它一百下，谁让它刚才想要犯罪的！”

    我急忙护住了自己的弱点部位，“好吧，算你狠，我错了。”

    小静抱住了我，在我的嘴唇上蜻蜓点水般的亲了一口，“哥哥，咱们去洗澡。”

    我摇了摇头，“算了，我怕自己会趁机做坏事。”

    小静笑道，“我不怕，你如果敢做坏事，我就捏爆了你。”

    我一时间羞涩之极。

    而最后的解决方案也是如此，我和她鸳鸯戏水，很和谐的洗了一个热水澡。只是，我什么都没敢做。

    ……

    吃过了晚饭，我们才上线，不过天魔副本仍旧CD，所以我们也只能找地方练级去了。

    这一次，我也享受了一次帝王级待遇，让独恋秋雨带着我一起练级，去杀285级的红翼蛟龙，顺便帮小辣椒整点料理的食材。

    凭着超强的装备能力和卓越的胆气，我、小静、血燚和独恋秋雨四个人分别拉了一片怪来群，冰羽无忧就站在怪群给我们摇血，一时间经验上扬的非常快，简直是爽至极点。

    不得不说，换了魔罚套装之后的独恋秋雨非常强悍，群技能的攻击力甚至比我还要高了一点，只是群攻范围比我要小，所以威力上几乎是和我持平。

    现在，这天本的装备被国玩家D的称为T1、T0，而魔本的装备则称为M1、M0。“1”指的是灵魂战器套，而“0”指的就是极难获得的地神器套装。现在别说是整个国区，就算是整个世界，获得全套T0或是M0的都没有10个玩家。

    这个“0”，是诸多玩家心的至高点，很多光棍做梦宁可不梦见和美女嘿咻，也得梦见自己穿上T0或是M0在人前闪耀。只不过，整个服务器只有屈指可数的队伍有能力去打主神和魔神灵念，而且包过，很多队伍仍旧在元素神和魔星面前逛荡，甚至还经常灭团。而且，即便是弄齐了一身T1M1，也未必能继续深入。

    不过，像我和血燚、小辣椒，都不会去弄TOMO了，因为我们的套装都不比这个差。

    血燚一边群着怪，一边阴险的笑道，“老哥，今天有人给你打电话木有？”

    我言简意赅，“我关机了。”

    “我了个擦，你够狠的！那有人给MM们打电话吗？”

    “我让她们也关机了。反正咱们自己人要是打电话，都打菲儿的那个秘密号码。”

    血燚大笑起来，“你不怕把凌波舞纠结死？”

    “不怕，她也该纠结一下了。”

    血燚收敛了笑意，“不过说真的，如果咱们不采取行动，也许飞天就会采取行动。飞天虽然损失了苏米，可是队伍的实力却并不弱，肯定会在再次递交建国申请之前去给自己争取人气的。”

    我很淡然的说道，“让就让他们去吧，我给他们垫后。”

    血燚又一次笑了，露出了邪恶的小尖牙。毕竟，作为我肚里的蛔虫，他太了解我的想法了。

    ……

    说曹操，曹操到，刚上线杀了一个小时的怪，凌波舞就给我发来了心语，“非哥哥……”

    凌波舞的声音里找不到什么兴奋，阳炎城重新入手也不能让她嗨皮起来，毕竟尼邦区的虚拟国都的存亡问题一直困扰着她。她的声音反而有些疲倦，有些哽咽。

    说真的，挺不喜欢女人哽着嗓跟我说话，如果是我的娘们这样，一个拥抱加上嘴巴一阵强攻，直接把她哄笑了。可是她不是我娘们，只是一个和我在现实关系还不错，在游戏却是死敌的女人。

    “如果你准备给我哭一场的话，那咱们还是什么都别说了，我这人铁石心肠，你应该知道的。”

    尽管我这么说了，凌波舞却还是没有忍住，眼泪爆浆而出，哭得很委屈，“哥哥，我求求你，求求你不要再攻打阳炎城了，我代替尼邦2000万游戏玩家求求你了！”

    这种情况，我根本就没办法应付，所以，我选择了不应付，继续打怪，让她先哭个够吧。

    也许，有人会说我心狠手辣，可是没办法，凌波舞已经不再是当年那个单纯的小女孩了，她现在有多重身份，一来，她是尼邦最大的财团，凌波社的社长，继承了自己父亲的衣钵；二来，她是尼邦区最大军团的老大，掌控着整个尼邦绝大多数玩家的思想脉动。所以，她的心已经变了，为了尼邦的繁荣昌盛，她不惜牺牲自己，不惜一切代价。

    我很想可怜她，可是她做的一切都不值得我可怜，前几日在天魔副本外的挑衅和最近一段时间一直对北岛之心的骚扰，已经让我的忍耐达到了承受的极限。

    “哥哥，我知道我是个坏女人，我不值得你可怜。我也知道尼邦玩家做了很多错事，让你对我们心灰意冷了。我只希望你能看在我一直喜欢你的份上，同情我们一次好不好？哪怕就只有一次也好。虽然你不说，可是我知道，尼邦区的复国应该和你有莫大的关系，不管你是有意还是无意这么做的，你已经帮了我们一次了，为什么不能帮我第二次呢？”

    我淡淡一笑，“卧榻之下，岂容他人安睡？”

    “哥哥……”

    “什么也别说了，我知道你今天打我的电话都要打爆了，我没开机，实际上已经给了你答复。我曾经跟你说过，你的路线决定了尼两国在虚拟世界的关系。现在关系已经恶化到这种程度了，即便是我不动，我也不能保证别人都不动。”

    凌波舞应该是擦干了眼泪，带着一丝感激说道，“我就知道哥哥还是怜惜我的。我保证，只要非凡联盟不动，我们绝对不会打其他三座二级主城的主意，也绝对不会再叨扰国区，我保证！”

    我说道，“我保证不了别人……你应该懂的。”

    凌波舞点了点头，“哥哥，这已经是你对我们最大的仁慈了，谢谢你。”

    我没等她再说话，已经断了这毫无营养价值的通话，多说无益。

    毕竟，我不想再和她产生任何横的联系，因为这样的话，会伤害很多人的感情。我也没有对她下什么允诺，实际上，我正在酝酿着一场阴谋。

    尼邦区只是弹丸之地，但是在我眼，这弹丸之地已经变成了一根导火索，现在就看另一方强大的势力是否会和我一切携手，将这导火索引燃。

    （推荐剑同学的《战神道》，玄幻新作，已肥，可宰杀，味道好极了。）

    