
    （第二更！）

    （好吧，这一章的标题很纯洁，内容也很纯洁，不信你就看看。）

    在我的苦苦哀求下，福利最终没有发给我，否则，哥们我就得捂着腚去练级了。

    大家各取所需之后，就四散而去了，我们几个刚出副本的各自找地方练级。我是很不幸的，由于独恋秋雨穿上了魔罚套装，武器也翻新了，所以我被这群D无耻的抛弃了，只能哭着去帮军团里的同学们继续打金勋章了。

    只是，这一路上我心里都有些没着没落，毕竟宝贝仍旧在沉睡，我会在相当长的一段时间内形单影只。

    我这个人不喜欢伤感，这个时候就得想法让自己嗨皮一点，所以，我想了一会儿之后，直接打开了自己的技能栏，看了一眼在对抗魔神奥尔登的关键时刻获得的那个牛根的技能。结果，又是不看则已，看后惊心——

    【龙之抗拒】：以神龙之力触发自身潜能，有极大几率主动挣脱全部负面技能的束缚。

    耗费龙气值：100点

    释放时间：不限

    冷却时间：1分钟

    技能等级：圣级。

    学习等级：252级

    限定职业：隐龙者

    ……

    我终于明白自己为什么能摆脱魔神奥尔登的束缚了，原来就是这一招在发挥效用。

    不过，我也很清楚，当时如果仅仅靠着这一招，我是无法解扣的，最关键的仍旧是女神之血，是洛羽牺牲了自己的神力帮我渡过了艰难的一关。

    我知道，奥尔登也是个自私的人，实际上他爱自己的老婆胜过爱自己的女儿，所以他宁可损害宝贝的身体也要把狄奥菲的灵魂从宝贝的身上抽离出来。所以，如果当时真的不是洛羽潜移默化的帮助，恐怕我和宝贝都得殒命当场了，这样的话，我就会永远失去她，而事情的结果也不会像现在这样，我一准会把魔神奥尔登视为最大的敌人，不遗余力的打击他，甚至摧毁整个魔雨大陆。

    可是现在，我还真的不犹豫，不踌躇，因为我很清楚，至少在未来的三两个月，我们和魔族都是相安无事的，因为现在天魔的首要任务都是除去上古恶魔这个心头大患。至于今后的态势如何发展，也许因为我和魔神奥尔登的关系，天魔的走向也许会发生变化。

    说真的，我是很期待天魔和解，异度空间崛起的，这样一来，不但《圣战》本身的游戏性会提高很多，我从心理上也更容易接受。

    可是我知道，要想实现这件事，难度非常大。

    ……

    2个小时后，就在我刷完了第二趟金勋章，刚刚交完任务的时候，连续几个系统公告接连来袭，一时间让人有些应接不暇——

    “叮咚！”世界公告：“魔神奥尔登命令魔星全部撤离伊利诺亚大陆！”

    “叮咚！”世界公告：“地煞星·尼奥比带领巫蛊军团撤出了尼邦区首都阳炎城！”

    “叮咚！”世界公告：“地煞星·尼奥比带领巫蛊军团撤出了布莱奥区首都甘霖城！”

    “叮咚！”世界公告：“地暴星·吉特带领独眼巨人军团撤出了南非区首都钻石之心！”

    ……

    一时间，伊利诺亚大陆所有的一级主城再也没有了魔族的阴影，恢复了往日的安静祥和。

    诶，等等，如果是这样的话，阳炎城……完了！

    当我打开大地图的时候，已经太迟了，大片的尼邦玩家都已经进入了阳炎城，这意味着，阳炎城根本就不需要二次大战，尼邦直接复国成功了！换句话说，我间接帮了尼邦一个忙！

    一种恍如隔世的感觉让我不由连连趔趄了好几步，随后，我默默无语的下了线。

    摘下了光感眼镜，一个人坐在了房间里，这种感觉真是糟透了，就好像是做了非常对不起国人民的事情似的。

    可是，我的头绪还没有混乱之前，门外已经传来了敲门声，我打开门一看，小静和小辣椒已经齐刷刷的站在了我的面前。她们的身后，站着我们这个小家里所有的成员。

    “菲儿，对不起，是我的错。”此刻的我沮丧极了，除了这句话，我真的不知道该说什么好了。

    “小非，这件事只有咱们和血燚知道实情，而且，你怎么断定，这就是一件错事呢？”菲儿轻笑道，“你知道吗？你凭借一己之力改变了整个游戏的走向，更是凭借一己之力拯救了很多国家，这其就有我们的盟友。所以，功过相抵了。再说了，就算阳炎城不归尼邦，那也不是咱们的主城，不也是被魔族占据着的吗？只不过是换了个主而已，其实对咱们来说，没有什么太大损失的。”

    “唉！”我狠狠出了一口气，“这叫什么事，本来挺完美的事情，还是有漏洞，早知道当时就和魔神奥尔登多沟通一下了。”

    菲儿又是一笑，“傻小，你如果真的和魔神奥尔登沟通了，咱们打下了阳炎城，那又如何？那样的话，你和魔神之间的关系就被明确化了，到时候天界还不得想着法的压迫咱们？咱们现在需要的，是发展，是韬光隐晦，你说对不对？”

    我虽然不愿意承认，可是不得不说，菲儿说的是完全正确的，也许我也有过于热血的时候，比如现在，我的头脑一直在发热，被菲儿这么一冷却，我警醒的认识到，也许让尼邦复国真的不是什么错，不是吹牛逼，如果我想让尼邦再次倾覆，只需要一场攻城战而已，现在我们兵强马壮，想要打下尼邦，只是举手之劳。

    想开了，我的情绪也恢复了正常，从口袋里掏出了手机，直接关了机。菲儿也微微一笑，同样当着面关上了自己的手机。

    小静则把目光转向了泉槿，“泉泉，去姐屋里帮姐把手机关了。”

    泉槿年纪虽小，可是心眼不少，已经洞悉了我们的想法，笑得那叫一个险恶，“嘿嘿，还有谁要关手机，都告诉我？”

    我又笑道，“都关上吧，反正咱们也有备用手机。我现在不想听到任何妞跟我鬼哭狼嚎。”

    洛岚这一次聪明了，问道，“哥哥，你说的是凌波舞吗？”

    “唉，你知道的太多了。”

    “哦哦。”

    菲儿笑着把小静和小辣椒推进了我的房间，“好了，这一次做得漂亮，这俩花姑娘是哀家打赏给你小的，尽情享用吧。”

    说完，她不由分说就把门给关上了。

    我左拥右抱，把她们俩带到了沙发前，只是两个人都在挣扎，都不肯坐下。

    我问道，“现在就咱们仨了，你们还矜持什么？”

    小辣椒看着沙发，一双小眼珠滴溜溜的转，“哥哥，沙发貌似是情趣指数五颗星，现在我和静姐姐来了，咱们又是3个人，似乎情趣指数太高了，容易摩擦生火。”

    我深以为然，“哦也，你猜对了，我就是想摩擦生火。”

    小静怯生生道，“辣椒，你真讨厌，你这是存心勾引哥哥犯罪。”

    小辣椒桀桀坏笑，“姐，怕什么，大不了就让哥哥把你滴血认主后自动绑定吧。”

    小辣椒的这句话极有深意，反正这丫头已经和我滴血认主，这辈解不开套了，所以她现在才贼兮兮的想让我绑定小静。

    可是，我是一个很传统的人，3个人，一张沙发，情趣指数如此之高，我肯定不敢尝试，就算是敢尝试，辣椒雪碧那厮也不敢写，否则一准和谐死丫的。

    于是，整到了最后，小辣椒还是退出了，把门一关，说是要给我们准备点下午茶。

    此刻我才敢放肆把小静抱到了自己大腿上，然后两只手很不老实的顺着她的小腹往上平移。结果就当我快要平移到她那圆润挺拔的规模上时，被她硬生生的按住了。

    之后，她问了我一句很大胆的话，“哥哥，你说是我的神惩套装性感，还是姐姐的魔罚套装性感。”

    我的老脸顿时红了，“这、这个要怎么说才好呢？”

    “桀桀，实话实说，要不然，不给你福利。”

    我绞尽脑汁，想了半天之后，终于不要脸了一次，“姐姐那套比较暴露，有些性感侧漏了。你这套，虽然该露的地方都没露，可是那紧绷绷的感觉让人百爪挠心，难受的不行，说真的，如果现实你敢穿着这么一套衣服，我绝对会扑上去，把你的衣服撕烂了，然后来一个霸王硬上弓的！”

    小静听完之后，娇躯一震，随后双眼一片空白，“哥哥，小小非好像不老实了，顶到我了。”

    既然我已经无耻了一次，那我索性就无耻了第二次，一把将小静推倒了沙发上，整个人趴在了她的身上。

    这一刻，小静有些害怕了，“哥哥，不要这样，我……我……”

    这一次，心的火苗开始疯狂乱窜，燎着了**，疯狂分泌的男性荷尔蒙在小腹凝聚在了一起，整个身体硬邦邦的，有一种不吐不痛快的冲动。

    我的双手按在了小静那件做工考究的家居服上，突然间一发狠，只听见“撕啦”一声响，这件可怜的上衣就被我撕碎了。

    小静那麦穗色的肌肤顿时映入眼帘，她紧紧的抱着自己的胸口，却适得其反，更是把本来就浑圆的规模聚拢的更加丰腴。

    我难以控制自己了，心的野兽一直在嘶吼，用力扳开了她的手，一把撕扯断了她上身最后的防具。

    然后，正当我要展开下一轮攻势的时候，我怔住了。

    此刻的小静星瞳流泪，正怯生生的看着我，委屈的质问道，“哥哥，你这是干嘛……”

    