
    （第一更！）

    5月27号的清晨，我们已经收拾好了行囊，在天津机场登上了私家专机，踏上了前往泰国普吉岛之旅。

    5月份是普吉岛的雨季，也是旅游淡季，本来不想在这个季节去普吉岛，可是由于这一次亚洲区预选赛是在泰国进行，又因为有魔本是妖这层关系，所以我们还是提前了一周多的时间出发了。

    菲儿说，她并不会在魔本是妖家里逗留太久，因为她本人也在寸土寸金的普吉岛上有房产。

    或者，更确切的说，她拥有比房产更价值高出了好几倍的地产。就在3年前，菲儿在普吉岛买了1平方公里的土地，在这片土地上不但兴建了旅游设施，而且还盖了一座不啻于魔本是妖的“皇宫”的小宫殿。这座宫殿只用来招待自己人，在这宫殿里可以不守任何泰国的规矩，只按照国际规矩办事。所以，到了普吉岛，实际上就跟到了自己后院没有太大的区别。

    我在飞机上一直给自己尊敬的老板大人揉肩捶背，极尽谄媚之能事。而菲儿一直在志得意满的笑着，“这边用点力，小受受，你肿么回事，没吃饭是不？”

    我小心翼翼道，“老板，我只是没吃饱。”

    众人皆笑。

    苏幕道，“菲儿，这什么情况，怎么小非今天伺候的这么殷勤？”

    菲儿抿嘴道，“这还用说，这一次咱们娘军来的那么多，这家伙怕自己和小弟们当人皮沙发，所以他才这么谦卑的。”

    苏幕顿悟，“搜迪斯奈！”

    水漫落天甩了我一个卫生眼，从冒险恶棍的后背上安逸的跳了下来，“切，有了棍这么厚实的肉垫，突然感觉哥哥的后背跟骨床似的，一点都不舒服。”

    冒险恶棍口吐白沫，“哥，俺跟你誓不两立，都怪你这老东西把俺给忽来了，我还以为有神马好事呢，原来是让我当替罪羊的。”

    我叹道，“你小平日里吃哥的喝哥的用哥的，今天替哥扛店事，瞧你这废话连篇的，来，小金起来，让哥也爽爽！”

    不由分说一个泰山压顶，冒险恶棍同学嗨声连连的喷血了。

    菲儿擦着汗，吟起了诗，“煮豆燃豆萁，豆在釜泣，本是同根生，相煎何太急。”

    ……

    一路上就这么说说笑笑，时间过得很快。

    这一次我们的人来的很齐，四大军团的核心层几乎都出动了。说来也很有趣，国区这一阀的领军人物绝大多数都是漂亮MM，非凡有漂亮老板菲儿坐镇，风雨则有英姿飒爽的小静执鞭，止战之殇则是战争女神独恋秋雨的天下，而血誓的掌控权则落在了苏幕这腹黑的大萝莉手。

    只是，四个强势女人的背后永远有手腕腹黑的男人支撑着她们。我和卡布奇诺在辅佐菲儿，血燚和烟花挑起了血誓的大梁，剑歌债男和剑歌云风大小无良死顶独恋秋雨，小静背后则有王华东这个好管家。

    王华东这一次本来是想留守大本营的，只可惜被我和小静联手给揪了出来，这老家伙如果还在天津呆着，估摸着都快生锈了，早就该出来活动活动了。

    老东西不爱离开天津这块地，并不是说明他从没离开过，实际上，这些年他就没少出去玩，光是普吉岛他就去了七八趟。所以，专机上的一群光棍如同一只只苍蝇似的围绕在了他的身边，刨根问底。

    夜寐八神问道，“东哥，普吉岛哪的漂亮姑娘多？”

    王华东道，“这个嘛，当然是芭东海滩了，那边可是号称泰国不夜城，晚上有各种风味小妞等着你们呢。”

    执迷尘世顿时馋涎欲滴，“靠，有没有原装正版的？”

    “如果运气好，应该能碰到。”

    狂恋霄的眼珠都瞪圆了，“听说那边还有什么吉普赛姑娘？”

    “嗯，那是泰国土著，性比较开放，估摸着你小受不鸟，我劝你还是别多想了。”王华东笑道。

    狂恋霄笑得很贱，“呃？是么？我好害怕哦，可是我好喜欢。”

    这是，两只手已经硬生生的按在了王华东的肩膀上，话语只见带着咄咄逼人的杀气，“老魂淡，小崽们，你们都不要多想了。”

    “东哥，我现在就把这事告诉嫂。看她不扒了你的皮。”

    王华东淡定的擦了一把脸上的瀑布汗，“秋雨姐，静老大，我表示压力灰常大。”

    独恋秋雨的目光转向了我，颇有兴师问罪的冲动，“非非，你好歹也是联盟的副盟主，你就不管管这群无良？”

    我挠了挠头，“东也就是说说而已，这家伙有家有业的，肯定不会胡来，可是那几个小都是光棍一根，咱们不能饱汉瞅着饿汉饥啊！”

    小静琢磨了片刻，“诶，哥哥说得有道理，貌似现在军团里的光棍们还真是不少。”

    “静静，你真是典型的女生外向。”独恋秋雨没好气的点了点她的脑门，“你就帮着非非说话吧！”

    小静急忙给独恋秋雨捏肩膀，“好了姐姐，我说着玩的，内个啥，你们几个，你们几个……”

    说着说着，小静再也忍不住，捂着肚笑了起来，结果差点被独恋秋雨拖到角落里捏爆了。

    菲儿此刻站了起来，“这一次之所以把你们这些光棍也叫来，其实我也是有点预谋的。你们几个人的年纪都不小了，就连小世今年也得有20岁了吧？”

    执迷尘世点了点头，“嗯，已经20了。在我们老家，这个年纪的小都订婚了。”

    说到这里的时候，苏幕不由脸色有些黯然。

    这时，天涯浪站了起来，走到了执迷尘世的身边，揽住了他的肩膀，“兄弟，别急，回头我给你介绍个好的。”

    执迷尘世点了点头，“谢了，天涯哥。”

    菲儿笑道，“天涯说的正是我想的，这一次我也给光棍们办了一个相亲会，找了一些对你们比较感冒的漂亮姑娘，她们都是我的圈里的，你们都是四大行会的骨干，以后就算不玩游戏了，我和你们的老大也会给你们安排一个合适的职位的，所以你们不用考虑的太多，也不要妄自菲薄，等到相亲会那天，你们就和那些姑娘们畅所欲言吧。她们呢，都是非凡联盟的粉丝，里面有不少姑娘都很喜欢你们。”

    几个光棍的眼眶都溢出了激动地眼泪，“总盟主威武！总盟主圣明！总盟主千秋万代！”

    菲儿摆手道，“得了，别拍马屁了，我只是不想让你们在烟花之地把自己给迷失了，正经八板的谈个恋爱吧！”

    这些人，夜寐八神的年纪不小，而且以他的角度看，他自己又是后来者，还曾经是我们的敌对，所以此刻很是感动，走到菲儿面前，深深低下了头，“老大，我这辈都跟着你，为你做牛做马，我都心甘情愿，绝对不会有一点怨言。”

    菲儿一把按住了他的肩膀，“好了，坐下吧，咱们之间没必要来这套，记住了老八，姐给你在非凡集团南京那边安了一个职位，以后等你从游戏里退下来，就带着你手底下那票兄弟去那帮我做事吧。”

    夜寐八神感激涕零，“老大，我何德何能能受到你这样的重用……”

    “别这么煽情行不行？大老爷们的不至于这样，如果真的感激我，就把自己份内的事做好了，这几天，好好玩，好好练级，咱们两头兼顾起来。”

    “好，好，一切都听你的。”

    我在一旁听着，不得不佩服起菲儿的手腕来，说真的，菲儿的领袖气质似乎是与生俱来的，虽然在非凡和联盟大多数的事情都是我拍板，可是有些特殊的细节，菲儿做的非常到位，甚至可以深入人心，让人对她产生由衷的佩服。

    ……

    普吉岛是泰国最大的海岛，也是泰国最小的一个府。以其迷人的风光和丰富的旅游资源被称为“安达曼海上的一颗明珠”。普吉岛自然资源十分丰富，有“珍宝岛”、“金银岛”的美称。主要矿产是锡，还盛产橡胶、海产和各种水果。岛上工商业、旅游业都较发达。

    飞机停在了普吉岛机场的时候，魔本是妖已经带着泰国的一群达官显贵和人翘楚在机场迎接我们了。我们一见面，就入乡随俗，先他们一步双手合什，道了一句问候语，“萨瓦迪卡。”

    泰国是佛家国家，佛教徒众多，而魔本是妖也是虔诚的佛教徒。我们在游戏里虽然互相打闹，可是今天到了人家的地界，必须要守人家的规矩。

    魔本是妖也很开心的回礼，笑道，“你们总算来了，我可是等了你们好几天了，来，我给你们引见几位好朋友……”

    说着，他把那些达官显贵引荐给了我们，而且还揽着我的肩膀，很不见外的说道，“这是新近崛起的南美生态种植业的大亨，他的田地可以供给至少5000家五星级酒店的果蔬，你们这几个家伙也是搞酒店的，以后我做主了，你们就从欧阳非董事长这边进货吧！”

    那几个酒店大佬听到这话，顿时虎躯一震，其一个老太太都有些瞠目结舌，“这小伙好年轻啊，看上去只有二十出头，想不到已经是人之龙了，真是后生可畏啊！”

    这时，从我身后传来了一个声音，“呵呵，非哥哥到哪里都是星光闪烁啊！”

    