
    （第一更！）

    凌乱的衣装亲密无间的纠结在一起，那关系暧昧的如同我和独恋秋雨此刻的场景。

    又一次感受到了成熟女人如狼似虎般的威力，多少次一溃千里，多少次欲罢不能。

    当体力彻底耗尽的一刻，全身又一次湿透了。

    如瀑般的青丝肆无忌惮的散在我的身上，我紧紧的抱着她，根本就不想放手。

    “也许，我真的被西化了。”独恋秋雨绯红的俏脸上，一双星眸不停的闪烁，“很多年了，每每梦到你的时候，都会想起孩提时的快乐，然后哭得一塌糊涂。刚和你见面，相认不能认的时候，自己一个人待在房间里，经常会神经质的哭起来。然后，梦见你，狠狠的抱着你，吻着你，把你推倒，和你做。”

    我很了解独恋秋雨的心情，其实一直以来她过得都不怎么好，安东尼·基尔萨以前并不富有，甚至有很长一段时间，他都是带着一家人东躲西藏，逃避债主追债，所以独恋秋雨过了好几年颠沛流离的生活。

    再后来，安东尼事业有成，也就彻底堕落成了暗黑系生物，外面有了野女人，也就在欧阳阿姨举枪自尽之后，独恋秋雨的心灵已经扭曲了。很长一段时间，她憎恨自己拥有的一切，所以，她不停的挥霍着金钱，用尽一切方法想要整垮安东尼，想要报复她世界里绝大多数的人……可唯一不想对付的，就是我，也因为我，她爱屋及乌，爱上了我身边这一群可人儿。

    再次想起了《巴西》，想起了那怪异而荒诞不经的故事，即便是被西化，被改变了身份，最终还是没有改变骨里那根深蒂固的东西。

    因为极爱，所以不曾改变。

    听着她的低声倾诉，心口又一次隐隐作痛，同样想起了与她同一时段的那些痛，想起了欧阳爸爸。

    貌似艰苦的升级打怪，副本刷金，满心欢喜的为家里的账户上增添着阿拉伯数字，却换不回对父亲的救赎，最终只能眼睁睁的看着他死在那冰冷的病床上。

    我，又想起了艾克多·马洛的《苦儿流浪记》，何其相似，那满怀爱心的老流浪艺人维达里，最终不还是为了保护雷米，用自己的身体帮他抵挡了暴风雪吗？

    所以，他死了，换来了雷米的活，继而换来了雷米和自己有钱的亲生母亲的相认，换来了雷米在许多年之后，能够娶得娇妻，生的贵。

    所以，欧阳爸爸离开了，换来了我今日的辉煌，换来了我今日的成就，换来了我身边一张张俏丽清秀的红颜。

    当泪水再次模糊了双眼，嘴巴不停的抽动，却失去了想哭的冲动，整个人都处于痉挛状态，思想已经被冰封在了那个悲恸的年代。

    因为极爱，所以他放弃了我。

    这个槛，我过不去，这一辈也迈不过去。因为太疼了，伤口一直没有愈合，每每触碰，都会血流如注。

    身体又是一片温热，独恋秋雨坐在了我的身上，咬牙切齿的骂着我，“魂淡，不要多想了，再跟老娘战一场！”

    之后，又是一阵凌乱，这一次，别说是身体，就算是灵活都剥离了。

    ……

    第二天，一直睡到了日照三杆，我才缓缓醒来。而且还不是自然醒，是被鼻孔的一阵刺痒弄醒的。睁开眼睛一看，小辣椒正在用一根不知道是什么的草捅着我的鼻孔。

    身体的疲劳倒是消失了，由于弹药存的足够多，所以昨夜和独恋秋雨的尽情释放并没有让自己的身体过于亏耗，反而感觉身如同过了润滑油一般，很是舒爽。

    于是，在小辣椒调戏之下，我支楞一下从床上跳了起来，冲着她张牙舞爪，“桀桀，居然敢调戏老衲，老衲要惩罚你！”

    小辣椒的眼睛都瞪直了，呆呆的站在原地，“方丈，你是否要和贫尼双修欢喜禅？”

    我在小辣椒的提示下缓缓的把目光转向了自己的身体，这才发现，自己严重走光了……

    小辣椒的反应比我快多了，很快从口袋拿出了手机，照着我就拍了下去！

    我的反应明显慢了半拍，如梦初醒，赶紧把一条毛毯围在了自己的腰间，随手把小辣椒揪了过来，威胁道，“把底片交出来！”

    小辣椒的D令人发指，一把将我的毛毯划拉下来，咯咯笑着跑出了房间。

    我追是没法追了，臊的满脸通红，只能先把衣服穿好。

    穿着衣服的时候，我也发现了一个问题，那就是这个房间似乎发生了很大的变化，最明显的就是四敞八开的大衣柜，里面挂着的居然都是我的衣服。

    这么说，不知什么时候，独恋秋雨把我背回了我的房间？

    的确有这种可能，她毕竟练过好几年的跆拳道，力气大的很。

    我穿好了衣服，走进卫生间洗漱的时候，发现苗头不对，这卫生间的梳妆台上居然多了一支美宝莲的口红。

    我这才大彻大悟，知道了真相，原来，独恋秋雨一大早帮我搬了家。

    此时，卫生间外传来了敲门声。我做贼心虚似的把这口红塞进了口袋里，这才打开门。只见门口站着小辣椒和小静，两个人一边看着小辣椒的手机，一边冲着我桀桀坏笑。

    我的心都快跳出来了，靠啊，小辣椒口味重是理所应当的，小静居然也如此重口味？喜欢看艳照图？

    然而，事实差点雷倒了我，小静很快把小辣椒的手机屏幕转向了我，我回头一看，差点哭了。这张根本就不是我的艳照，而是我在床上酣睡的照片。更让我羞愧难当的是，我居然还舔了舔嘴唇，嘴角还挂着哈喇……

    我都快飙泪了，“照片给我删了，否则，我哭给你们看，让你们内疚！”

    小静桀桀道，“哥哥，你先哭给我们看看，我们看看自己到底能不能内疚。”

    我索性不要脸了，冷不丁的祭出了抓奶龙爪手，袭向了小静那胸前的圆润挺拔，小静一个猝不及防，双手一护胸口，手机被我顺势抢走。

    我志得意满，正好删除这照片，怎料小静快步上前，一记擒拿术控制住了我的双手！

    以我的力量，本来挣脱她是木有问题了，可是木有想到的是，小辣椒居然在此刻祭出了有史以来最卑鄙最无耻最下刘最龌龊最凶悍的招式——

    “咯吱**！”

    我的血量哗啦啦的往下惨掉，笑得差点挂了，木办法啊，胳肢窝是我的弱点位置，只要轻轻触碰，我就会受不鸟。

    于是，照片还没删除，这手机瞬间易手。

    此刻，小静一把推开了我，和小辣椒顺势跑掉了。

    对于这两个人的无耻行径，我是无奈了。

    ……

    洗漱完毕回到房间，看了下表，发现已经是午十二点了，这吃完饭第一件事就是赶紧下天本，因为CD时间现在已经到了。

    走到了一楼大厅，发现那偌大的长桌上已经坐满了进食的同学们，冒险恶棍和痴心难改这俩家伙吃的最欢乐，一人抱着一只帝王蟹正在狂啃呢。

    诶，等等，痴心难改这家伙肿么也来了？

    我顿时气不打一处来，冲过去，给了他一个猴剔牙，“小崽，老喊你来你不来，自己偷偷摸的跑过来了？”

    痴心难改艰难的把一大块蟹肉咽了下去，喝了半杯果汁，这才憨厚的笑道，“昨天白天才刚把企划案写完，凌晨3点才和西西赶过来。”

    花开花落也笑道，“我们也准备休息一段日了，最近一段日，把小良折腾坏了。”

    “是啊，折腾的我都快不举了。”

    痴心难改没心没肺的话刚说完，就被花开花落用硕大的螃蟹壳狠狠的敲了敲脑袋，“魂淡，你又胡说八道。”

    我也虎着脸，“倒霉孩，这种事怎么能乱说呢！你真是够过分的！”

    “就是就是，哥哥你说他最近是不是变坏了，这也不跟谁学的。”

    我叹了口气，把一盘清炒象拔蚌递给了他，“嗯，据说这个玩意挺补的，专治各种不举。”

    于是，宫殿很快传来了花开花落雷霆般的吼声，“哥哥你这大魂淡！！！小良就是被你教坏的！！！”

    ……

    吃了一顿欢乐无比的午饭，痴心难改和花开花落和我们一起上线了，现在的痴心难改的风格逐渐走向了霸道，和我们的魔本队混了好多天，只差一个护腿就能毕业了，现在他的攻击力同样今非昔比，实力彪悍的吓死人，所以又一次被当作了圣战王者赛的最大黑马。

    而我继续追加着自己的等级，目前已经把自己的等级冲到了257级，再次反超独恋秋雨，成为了世界等级榜第一，而帝国斜阳仍旧是千年老三，马尔斯·洛萨则屈居第五，第四名被强势复苏的小静战局。而在前十名的玩家，非凡工作室占据了半壁江山。

    ……

    而时间，也在痛并快乐度过，眼瞅着进入了6月。

    儿童节之后，国区预选赛终于打响了，对比赛期许许久的我，终于迎来了久违的激情。

    