
    （第三更，收工！推荐俺兄弟黑夜de白羊的《我的美女老师》，原因不解释。）

    这种闪现方式是最近一流魔导士玩家比较流行的方式，目的很明确，最危险的地方就是最安全的地方，很多情况下，近战职业玩家根本想不到魔导士会在自己身后那么近的地方。

    可是，这种方式也有一个重大的缺点，那就是一旦被识破，死的会很惨。

    所以，在经过了3.2255秒之后，比赛结束了，2比0，仍旧是一个攻击技能也没有打出，我已然做掉了暗夜才人。成功进入了下一轮。

    估摸着这一刻，很多观众都发出了唏嘘声，为暗夜才人同学打抱不平，可实际上，他的操作出来了，技能衔接没跟上，而且，装备也有些差强人意，现如今，如果我碰到了剑歌债男和剑歌云风的话，打起来要相对困难一些。

    随后，我以为自己这边的战斗会轻快一些，可让我想不到的是，就在第二轮，我又遭遇了一个强劲的对手，这个人就是飞天团队的暗夜永恒。

    暗夜永恒是黑暗刺客，拥有黑暗系技能，以控制力强和攻击迅猛著称，实力不亚于牧殇。只不过由于盗贼玩家在这种单打独斗的比赛并不占据太大的优势，所以牧殇和他连种选手都没有排上。

    暗夜永恒看到我之后，脸上露出了一丝苦笑，“想不到第二轮比赛就遭遇了小非，还真是不爽啊。”

    我一伸手，做了一个“请”的手势，“来吧，咱哥俩好久没切磋了。”

    暗夜永恒点头一笑，“好，来吧。”

    暗夜永恒的实打实的不错，由于飞天的主力团也多次在天魔副本通关，所以暗夜永恒已经凑齐了一套MO，手拿着飞天团队的矮人精英制作的灵魂战器匕首，那匕首上附加了背后技能的攻击加成，此外，所有的首饰都附加了非常高的暴击率，这一套装备算是现在盗贼玩家的顶配了。

    出于尊重，我没有开启真龙盾，这一次准备和暗夜永恒好好的切磋一下技术。

    暗夜永恒洞悉了我的想法，再次冲我点头示意，表示感谢。

    我们俩就在相对平和的气氛下很快进入了比赛状态。

    第一张地图是丛林，树木丛生，周围出现了大片的灌木，倒是非常适合暗夜永恒的发挥。

    我和暗夜永恒的距离也比较远，被系统拉伸到了50米开外，加上10秒钟的倒计时，给了他充足的时间在大脑布置战术。

    很快，读秒结束，我照顾了他的情绪，以极快的速度奔入了丛林之，而此刻，暗夜永恒双臂发力，很快开启了一个名为“暗影旋律”的技能，闪躲率提升50%，反击率同样提升50%。

    我有些愕然，反击率提升50%？这应该是骑士最爱的BFF吧？怎么黑暗刺客也有这种技能。

    带着一丝疑惑，我很快和暗夜永恒短兵相接。

    随着两个字路线在地面上反切，一个对顶三角形形成，我和暗夜永恒两人都在移动朝着对方的腰部划了一刀，而出奇惊人的结果是，我们俩都硬生生的避开了对方的锋芒！

    可就就在下一秒，暗夜永恒的身体突然朝着我疾驰而来，化为了一道凛冽的黑风！

    “黑暗凶刃！”

    我连格挡都没有格挡，在这一刻开启了龙行虎步，以极快的速度奔出了他的攻击范围！

    心凛然，这黑暗凶刃必然是闪避后的反击技能，估摸着攻击力加成在400%左右，如果挨了这一下，吃嘛嘛不香！

    暗夜永恒都傻了，没想到我居然会靠着极快的反应和速度提升避开自己的技能，整个人陷入了一个短暂的一秒延迟。

    而我却眼疾手快，在这一刻很快在手凝聚了一团青色能量！

    而这一刻，暗夜永恒不敢轻敌，赶紧开启了回避技能。

    让他没想到的时候，我居然很快取消了龙气波的发动，继而切换出了一把弓，顺手弯弓搭箭，一箭射破了他的回避！

    这是暗夜永恒没有想到的结果，看着我大刀阔斧的冲将过来，黑暗刺客不敢轻敌，急忙开启了一个牛根技能！

    “虚无！”

    战斗信息上记录的很清楚，他的虚无只有短短的10秒钟而已。

    本来，我只要开启了龙影就能活活把他的虚无状态耗空，不过那样打有点胜之不武，于是，我做出了一个让自己都有点不可思议的举动——爬树！

    我一个箭步冲到了一个粗实的大树旁，纵身跳起，双手利刃死死的抠住了树干，以惊人的速度往上爬！

    暗夜永恒很快取消了虚无状态，目瞪口呆，“小非，你太牛根了……”

    我心说，呵呵，开玩笑，哥们我当年可是号称河西区福建路后庄胡同爬树小能手的人物，这种小事对我来说那是小菜一碟，完全不够看。

    说话间，我快速跳下，脚下直接走出了一个近乎直线的闪电步，冲刺到他的身前。

    有很多同学会问，这不多此一举么？既然是几乎直线，那为什么不走直线？

    我只想说，问的好，问的相当有水平。之所以我不走直线，是因为暗夜永恒这厮在我的行进道路上甩出了飞刀……哥们我要是走直线，可就特么的一剑飙血了。

    暗夜永恒的匕首落空，脚下很快走出了一个规距的圆弧很快避开了我的攻击。

    可是，让他最纠结的是，我的冽炎龙刃可不是只有高品阶的样货，那延展属性可是相当牛根的，只是轻描淡写的一蹭，一道光刃就飙到了他的腰部！

    这一次攻击虽然是奔着他的弱点位置去的，可毕竟是普攻，按道理说无法致命，可是让人意想不到的是，这一次攻击居然带出了冽炎龙刃上的另一个灵魂特性——

    “冰炎龙袭！”

    这个只有5%几率的触发技在这一刻RP爆发了，只见冽炎龙刃发出了撕心裂肺的咆哮声，随后，蓝色冰龙和灼色火龙盘旋而出，纠结缠绕在了一起，以令人瞠目结舌的速度冲向了暗夜永恒，更确切的说，是冲向了他的腰部！

    暗夜永恒已经来不及逃避了，回避技能已经破了，虚无技能高度冷却，身体实实在在挨了这一次攻击！

    “7095032！”

    还好这技能没有打出致命一击，还好暗夜永恒穿的是魔本地神套，否则这一下的攻击力一准得破千万。不过，尽管如此，暗夜永恒还是郁闷的挂掉了。我对他造成的伤害比他的总血量多了120万。

    ……

    暗夜永恒的身体在我视线的50米外凝聚的时候，比赛地图也发生了极大的变化，一条不深不浅的河流覆盖了我们的身体，不偏不倚那水位定格在了我们的腰部附近，而且，这河流一望无际，根本就找不到可以登陆的点位。

    我和暗夜永恒的头顶上都冒出了移动速度降低50%的负面此刻，接着龙之眼那极强的视野，我已经看到了暗夜永恒悲催的表情。

    紧接着，没等我行动，暗夜永恒已经放弃了比赛，让我以2比0的比分再胜一场。

    我心知肚明，盗贼最大的优势就在于丛林战和掩体战，到了平原能力都会大幅度下降，更何况是到了这含有负面状态的水？以速度见长的盗贼，很显然不适应这种战斗的氛围，因为他毕竟不是战士，刺刀见红的肉搏不是他们的强项。

    传送出了比赛场地之后，我也给暗夜永恒发了一条心语，表示感谢，虽然说过去我们之间存在着恩恩怨怨，看那毕竟是安东尼·基尔萨在暗使坏，暗夜永恒也好，还有才人、白羊也好，他们心里都很清楚安东尼是什么货色，所以对我的仇恨也渐渐消失了，甚至我不合适出面的时候，还让菲儿的暗线帮着暗夜永恒找了串联了不少生意，所以人家多多少少也领我的情。

    ……

    紧接着，我连续打了15场比赛，都以绝对优势获胜。以最快速度进入了小组赛4强。

    很快，我就被传送到了种选手的休息区，却恰好碰到了落单的暗夜白羊。

    作为赛会的16号种，暗夜白羊看到我之后，不由发出了一声苦笑，“老小，居然干掉了我两员大将。”

    我则戏谑道，“只可惜，骚羊你没跟我分在一个组，否则我又可以捏捏你的小雏菊了。”

    暗夜白羊不由作呕，“你大爷，你敢不敢口味轻一点？”

    我连连后退，“真不敢，我只敢口味再重一点。”

    说到这里，我们俩不由相视而笑。

    随后，我开诚布公，“白羊，还恨我吗？”

    暗夜白羊摇摇头，“曾经恨，现在不恨了。只恨自己当初选错了老板。你知道吗？安东尼·基尔萨在我上大学的时候就资助我了。那时候我已经开始带团队了，暗夜那个时候已经初具规模了。只是我没想到，那老家伙的野心居然那么大，想要吞并整个国区，而且我也没有想到，那个老家伙居然用非游戏的手段对付你，实在是有些太令人发指了。”

    我不由一愣，“你都知道了？”

    