
    （第二更！）

    国区预选赛的参赛玩家比我们预想的要多，总共有903万符合等级规定的玩家报名参赛。

    而这一次的比赛如同往昔，仍旧是种+乱P……好吧，我的话过于言简意赅，容易产生误会，我稍微解释下吧。所谓种并不是某些同学E盘里存的那些东东的源资源，而是种选手，这一次国区服务器这边经过了专家和全民投票，最终选出了16名种选手，其非凡联盟独领风骚，占据了其的12席，随后是飞天，占据了4席，然后，就木有然后了，基本上国区最强的玩家也就分布在这么几个行会。

    然后，国区的玩家分成了16个小组，每个种玩家被分在了同一个组进行三局两胜的淘汰赛，小组的最终胜利者直接获得亚洲杯外围赛的入围资格，16个小组的第二名则需要再打16强赛，决出最后的4张外围赛门票。

    很荣幸的是，非凡工作室9名成员全部成为种选手，另外，血燚、天涯携手、沉默的狮3人也分别名列第2、第5、第14号种。而在飞天方面，卓云飞、苏琴月、魂殿黑木、暗夜白羊也同样成为了种选手。

    不过，种选手没有太大的特权，要和其他玩家一样，从第一场比赛打起，这样算来，每个人至少要打19场比赛才能获得出线权。

    而且，这次比赛的场地也发生了很大的变化，擂台设置取消了，场地变成了随机地图，比如沙地、冰原、火山、丛林等等，如此一来，比赛的偶然性增加了，只有对各种场地都非常适应的玩家才能走到最后。

    非常幸运的是，经过我们的一番辛苦刷B，非凡联盟的全部种选手都已经拿到了一身地神套装，如今的非凡联盟实力极为强大，曾被专家预测，至少有12名玩家入围亚洲区外围赛。

    不过，这样也给了我们莫大的压力，毕竟，但凡是赶上这种大赛，总是会出现各种各样的黑马，他们极佳的临场发挥，会影响比赛的进程。

    而这样的黑马，居然被我连番遇上。

    上午10点，国区预选赛拉开了帷幕。

    作为赛事主办地，齐格力城人声鼎沸，偌大的地下竞技场内座无虚席。

    水星公司的金牌主持人小玉这位经历过《乐园》、《人间》、《信仰》、《圣战》的四朝元老将是最后一次出现在虚拟竞技的舞台上，在主持完这一届圣战王者赛总决赛之后，她将华丽谢幕，寻找自己下半生的幸福。到底是谁已经成了一个悬念。

    小玉在国区具有极高的人气，刚刚上场就被无数聚光灯紧紧包围，不少兽血22..学的牲口们高声喊着“小玉不要走”的口号，惹得小玉当场泪光涟涟。

    可是，世上无不散之宴席，再动听的肖邦也会有落幕的凄凉。

    ……

    好吧，煽情完毕。

    比赛整点举行，竞技场上出现了一个个巨大的镜面，这些镜面呈现出了比赛场地的情况。小玉说，但凡是重要的比赛，都会在镜面上显示出来。

    我在种选手区那边和自己人插科打诨，而魂殿黑木则在小玉下场之后调侃起了她，“玉姐，我老早以前就是你的铁丝了，你退休之后想没想好嫁给谁啊？”

    小玉的彪悍程度可是远远高出了这厮好几个等级，很快就搭住了这厮的肩膀，“你有老婆吗？”

    魂殿黑木看着远处怒气冲冲，正冲着她挥拳头的魂殿飘雪，吓得脸都绿了，“有，有了。”

    “那你还得瑟什么？”

    “我错了。”

    “错了不行，把小裤裤拖下来给我看看，小裤裤错掉了没。”

    一群人都被雷倒了。

    小玉借着飞天这边兵荒马乱的当口，走到了我们的面前，和菲儿拥抱在了一起，毕竟在我们这一群人了，菲儿和她是最熟的。

    菲儿笑道，“终于可以嫁人了。”

    小玉道，“只是还没想好要嫁给谁？”

    “呵呵，你不嫁，估摸着追求你的人得排上一火车了。”

    小玉桀桀笑道，“多亏是一火车，如果是一电车，那就要出事了。”

    菲儿狠狠道，“你这老东西还是这么D，这都是被谁教坏的？”

    小玉哪壶不开提哪壶，“还不是被你家云天，前不久在美洲杯遇到他的时候，这家伙还调侃我呢！”

    菲儿狠狠捏住了她的脸，“切，你自己分明就闷骚，少怪我哥哥教坏你。”

    “矮油，瞧瞧啊，我还没说什么呢，这就护着了……”

    “你再说的话，我可就不是捏这里了……”菲儿把邪恶的小金手伸向了她的胸口。

    小玉急忙护住了自己的胸口，“嘿嘿，好吧，我不调戏你了，送给你们一句话，一路凯旋！”

    “谢谢。”

    “还有你小非，王者赛夺冠之后，有什么打算？”小玉的目光转向了我身边的小静。

    我望着一望无际的天空，说道，“天好蓝。”

    “讨厌，不要转移话题嘛，让我八卦一下？”

    “小玉姐，你吃了没？我已经吃完了，早点吃了三碗馄饨，还吃了四根油条两张饼。”

    “靠，你这D的吃货。”

    “桀桀，多谢夸奖。”

    “……”

    ……

    说着话，我这边已经传来了个人提示，我的首场比赛要开始了，我对阵的第一个选手就是飞天的暴风魔导士，暗夜才人。

    此刻，大家的表情也微微一变，很显然，他们的比赛也要打开了。

    我冲着大家挥了挥手，“好运！”

    “好运！”大家一一回应。

    很快，我就消失在了大家的视线。

    身体再次凝聚的时候，眼前出现了一片一望无垠的草原，这草原非常辽阔，天上木有鸽，地上木有羊，对面只有一个251级的魔导士。

    暗夜才人还是老样，看上去精神还不错，满面红光，比暗夜时代的他还要精神。

    我笑道，“搞对象了？”

    暗夜才人点头，“搞了，肚都快搞大了。”

    “卧槽，老家伙的功能越来越强大了。”

    “嗯，集成显卡就剩下这点好处了。”

    估摸着我们俩的对话会让场外栽倒一片。

    暗夜才人道，“首轮比赛就碰到你这一号种，让我情何以堪？”

    “碰到种不可怕，就怕种不发芽。”我淫了一手湿。

    “不发芽也不可怕，就怕毛片没法下。”他应道。

    我：“毛片不下不可怕，就怕老婆把你吓。”

    暗夜才人：“老婆吓你不可怕，就怕边做边滴蜡。”

    我：“好吧，我认输了。”

    暗夜才人桀桀笑道，“你真的认输？”

    “靠，你想什么呢？我只是说我对诗对不过你，比赛要是要打的。”

    “完了，我的奸计落空了。”

    调侃之，倒计时已经走完了。

    暗夜才人很快进入状态，一个闪现溜的无影无踪，而让他想不到的是，此刻我的也消失在了他的视线。

    这厮很清楚，我已经开启了龙影，进入了虚无状态。

    可是让他想不到的是，我并没有近身偷袭，而是远远的抛给了他神龙锁，随后一个龙气波狠狠的拍向了他！

    跟暗夜才人这种手法一流的魔导士打，最重要的就是取得先机，而我的这一招显然很奏效，不但将他锁在了原地，龙气波更是将他的法师盾韧度轰掉了大半！

    暗夜才人大惊失色，“靠，没开增益都这么强！”

    我微微一笑，脚下一个变线，整个人很快消失在了他的视线，挪步到了他的身后，只爆发了一个真龙怒，淡淡道，“回见……”

    话音刚落，包裹着强劲力量的迅龙杀已然祭出，不但戳透了他的法师盾，更是刺透了他的脖颈！

    “4090332！”

    暗夜才人虽然是隐藏职业，但毕竟是传统意义上的魔导士，没有我妹妹苏米那么厚的防御体系和血量，被我一击点杀，连一个招都没有放出来。

    ……

    第二场比赛，还没打开，这厮扬起了手臂，道，“小，你敢不敢吃我几个技能啊，这样靠装备压制我，我相当不服啊！”

    我微微一笑，开启了神龙盾，“来吧，可劲造，让你打我一分钟。”

    看着这韧度高达6000万的神龙盾，暗夜才人怂了，以他MOM1的混搭装的魔攻，想要打赢我难度非常大。

    沉吟了许久之后，这厮怒了，扬起了手的骷髅杖，怒喝道“靠，老和你拼了！”

    随后，什么劳什的暴风雨、龙卷风暴、惊雷飓风等一些列的招式朝着我的真龙盾拍了过来！

    还别说，这老家伙的攻击力还不错，首饰附加了不少破魔防的属性，所以打了我1分钟，居然敲掉了我真龙盾一半的韧度。

    此刻，我冷笑道，“哥们，到点了！”

    “呵呵，老还没打够呢！”说话间，这厮突然一个闪现，又消失在了我的面前。

    我嘴角微扬，一个转身，和他直面，此刻，我们俩的距离只有令人难以置信的一米！

    