
    （第三更！祝大家劳动节快乐！）

    魔本是妖的剧透让我心情大爽。主装备在网游的意思指的是传说的三大件——武器、盾牌、胸甲。

    这三大件如果是天神级的品阶，估摸着我就不需求了，不过倒是可以给妞或者是基儿们享用一番。想到这里，我发自肺腑的笑了起来。

    ……

    这一顿饭吃的很爽，吃过饭之后，魔本是妖又带着大家去周边的皮皮岛、攀牙弯玩了一下午，直到日暮西山，我们才会去。不过，天魔副本的CD倒是没耽误，我们这一次就是掐着CD来的。

    这一段日，由于野外高阶BOSS极为稀少，加上主力团的等级又飙升的很快，所以我们这些核心玩家身上的担相应的轻了很多，菲儿为了帮我们排解压力，所以这一次组织了这么大一个团过来集体放松。菲儿的对大家的要求很简单，每天两趟天魔副本，刷完之后，只要团队里木有活动，场里木有什么小怪兽捣乱，大家就可以尽情的玩乐。

    而今天，大家最终也没有住在魔本是妖这里，毕竟菲儿家距离他的家很近。

    只是，等我们一行人回到了菲儿家的时候，一个个都吓傻了……菲儿的家还不仅仅是一个宫殿，而是一个宫殿连着4个行宫，简直都快赶上泰王的居所了，整个皇宫的装修金碧辉煌，偌大的厅堂里张灯结彩，看起来极致奢华。

    此刻，我终于明白什么叫有钱人了，那些所谓的富豪、大腕什么的跟菲儿一比，简直是云泥之别。他们买个大一点的别墅都得在网上晒晒，吹吹牛逼啥的，菲儿倒好，就算是拥有如此大的皇宫，也不见她多高调。也许，这就是真正的有钱人和那些伪富豪的最大区别。

    我走到了菲儿的面前，低声问道，“好大的房，这挑费应该不小吧？”

    菲儿摇头道，“挑费也不大，你也看到了，这宫殿是咱们住的，然后其他的地方、娱乐场所什么的都是对公众开放的，每年收入的十分之一用来支付宫殿的正常维护保养，足够了。”

    我深表佩服，“老板，以前我一直以为你只是个大土豪，想不到你居然又那么好的经济头脑。”

    菲儿轻笑道，“没辙，这都是被哥哥那奸商教坏的。”

    “嗯，天哥那家伙确实很会做生意。”

    “不过嘛，我感觉你比那家伙更上一层楼。”

    “老板，莫要如此夸我。”

    “少来，我本来是想损你的。”

    “……”

    吃过饭，时间不早。菲儿引领着大家到了自己的居所。说来也很巧，这大宫殿的后面正好有四个小行宫，而这一次随行的正好是四大军团的玩家。所以，每个军团的玩家正好分到了一个小行宫。

    ……

    时间又一次到了凌晨1点，刚刚从天本出来，我仍旧没有困意，所以走出了房间，从宽大的走廊上站立，看起了风景。

    这个晚上，应该是无人陪伴了，小静和小辣椒被血誓军团的小姑娘们拐骗走了，说是在亚洲杯外围赛之前都别想让我见到她们了。

    所以，多多少少有些惆怅。这身边有了女人的男人很显然比较恋妻，没有女人在身边睡，总是有些不得劲。

    海岛的夜景很美，安达曼海上波澜不惊，大海呈现出了难得的安静祥和，与之相对应的是深蓝色的天幕，那一颗颗星星在天空绽放，极为明亮。

    我们的运气不错，按道理说五月份是泰国的雨季，雨水很足，三天两头都会下雨，可是我们今天没有赶上。这到了晚上，除了有些微微的凉意，仍旧不见阴霾。

    我在这里静静的站了一会儿之后，突然感觉有人把一件衣服披在了我的身上，我回头一看，发现洛岚和独恋秋雨已经站在了我的身边。

    洛岚肆无忌惮的揽住了我的腰，火热的身体紧紧的贴着我，一双不大却很明亮的眸里闪烁着点点星光。

    独恋秋雨看到洛岚这举动，不由轻笑。

    洛岚脸部红心不跳，“姐姐，反正我已经跟你坦白了，我就是喜欢哥哥，静姐姐和辣椒姐又不在，所以……”

    独恋秋雨很坏，突然扬起了手，“诶，静静，你怎么来了？”

    洛岚下意识的松开了我，一双眼睛很快转向了独恋秋雨手指的方向，结果，她看见了一团空气。

    “姐姐，不带你这样的！讨厌！”

    独恋秋雨桀桀的笑。

    洛岚抱着我的腰，可是我却不敢有太多的想法，不是我这人始乱终弃，而是我总是感觉自己对洛岚的感情是兄妹情而不是爱情。另外，我爱姐姐，如果我也礼尚往来的把手搭在洛岚的腰上，独恋秋雨心里会产生活动的。

    别告诉我女人是很大方的，事实证明，女人在情感和内裤的分配上都是很小气的。

    洛岚是个很傻很天真的小丫头，她无视掉了很多东西，比如我和小静、辣椒和独恋秋雨这3个妞之间剪不断理还乱的关系。她只是想用自己的方式占有我，哪怕只有一时半刻。

    所以，此刻的独恋秋雨也不好意思跟她抢我，只好打了个哈欠，回到了自己的房间。

    ……

    我陪着洛岚在这里呆了一会儿，洛岚依靠在了我的怀里，一开始还能跟我说上几句话，可是说着说着，她突然不说话了。小脑瓜歪在了我的怀里，呼吸也变得沉重了。

    我一看，哭了，小丫头居然睡着了。

    小丫头身高一米七七左右，体重是几个MM之最重的，所以抱起来格外费力，我抱着她，好不容易才把她抱紧了她的房间，放在了床上。

    只是，我再想离开的时候多多少少有些费力了，这小丫头明显是练过，一双手紧紧的按住了我的头，把我按在了她那圆润饱满的双峰上，差一点把我闷死了。

    我不由自主的联想到了那个晚上，于是无心恋战，赶紧挣脱，飞也似的跑了出去，把她的房门关的紧紧的。

    走出了她的房间，心跳的速度很快，一双手在胸口抚了很久，这才安稳下来。

    说真的，如果是个特别花心的男人，像洛岚这么好条件的女孩跟自己住在一起，也许早就推了，没准现在早就建立起了一个相当强大的后宫。可是，我不是那种人，我追寻的只是自己想要的幸福。

    洛岚固然是好，可是我一直把她当作了妹妹。如果有一天真的连妹妹都做不了，我也会和小静和小辣椒坦白我们之间的事情，然后把她收了……也许菲儿说的是对的，在情感位面，我始终是一个受，永远处于被动，永远不舍得去抛弃谁。

    想到这里，心情有些黯然。

    此时，灵敏的耳朵听到了左侧的房门轻轻的打开了，从那房门伸出了一只雪白的手臂，冲着我勾了勾手指。

    我的脑门上惊险了斗大的一颗汗珠，想不到漂亮姐姐现在居然如此腹黑，她没有入睡，而是一直在等我。

    ……

    走进了独恋秋雨的房间，一把将她抱起，直接拖入了浴室。对于她，我不想太客气，因为太熟了，熟悉的彼此都不用介怀对方的任何举动，完完全全把对方当成了自己一样。

    忽略了浴室的情趣指数，我们一边帮对方搓着后背，一边在浴室聊了起来。

    “姐，你刚才一直没关门吧？”我揭了她的老底。

    “没关，我就是想观察观察你们会做什么。”独恋秋雨很坦白。

    “然后你发现了什么？”我笑问道。

    独恋秋雨摆出了一副志得意满的样，“我发现非非还是我心的那个非非，他心永远带着尺度和分寸。”

    我艰难的摇了摇头，“姐，我对不起落落，照这样下去，我可能会耽误她很多年。”

    独恋秋雨在我的脸颊上蜻蜓点水般的亲了一口，“别说傻话了，落落到了11月份才20岁，她的心智会慢慢成熟的，也许哪一天，她会独立的，会把你当作哥哥的。”

    我艰难的摇了摇头，“再说吧，姐，咱们不说这事了，说真的，好久没和你独处了。”

    独恋秋雨叹道，“我感觉今天是静静故意给咱们的机会吧？说真的，有的时候觉得特别对不起她们俩。”

    我在独恋秋雨面前时没有秘密的，果断的承认了几天前发生的事实，“姐，几天之前，我差一点把静静给强暴了，上衣和小罩罩都让我扯掉了……然后，静静哭了，我没好意思下手。”

    独恋秋雨有些生气了，照着我的PP狠狠拍了一下，“你这孩怎么那么魂淡呢，怎么可以对静静用强？”

    我都不敢抬头了，“姐，我知道错了。”

    “静静的思想没有你想象的那么开放，咱们这么说吧，其实静静是个思想特别传统的人。”

    “你是不是想说，你和辣椒的思想都不传统？”我反问道。

    独恋秋雨咬牙切齿的夹住了我的脖，冷冰冰道，“我的思想就是不传统，在欧洲呆了那么多年，早就被西化了，行不？这是你想要的答案不？”

    我艰难的举起了小白旗，“姐，我错了，饶了我吧？”

    独恋秋雨一把关上了水龙头，“OK，洗完了，今天你叫破喉咙都没人救得了你。”

    （5.15.3号期间，本书在手机网展开活动，三天之内，PK票每增加1000章，雪碧爆发一章，多投多爆！_）

    