
    （第三更，收工！）

    我在场外听的真真的，“娘的，居然骂老，活该他输的内裤都掉了！”

    众妞大笑。（_泡&书&吧）

    两个老朋友的比赛也很快在和谐的气氛拉开了帷幕。

    第一场比赛对俩人来说很公平，比赛场地是地下竞技场，这竞技场是一个百米左右的圆周，有四个雕像象征性的杵在了东南西北四个角，算是竞技场的遮掩物，不过对于两个战士来说，这种遮掩的用处不大。

    两个人刚一碰面就打的相当激烈，魂殿黑木没有多少加速技能，最强的大招就是混沌一击，这个技能是触发技，没有像我的神龙圣裁这样的前戏做导引，只要在7秒钟之内命目标5次既可以触发，而且命率有大幅度加成。

    混沌一击是一招鲜吃遍天的招数，他在16进8对阵剑歌云风的时候，在先输一局的情况下，后两局都是这么赢得。而且，后两局剑歌云风的运气也不太好，一次是赶上了大风，而且是顶风，另一次则是赶上了浅水区。

    当然，这也不能怨天尤人，因为比赛本来就是如此多变，作为顶尖玩家，还是要多学会适应。

    而说到适应能力，半夏微凉就很强，他的战术非常的诡异，居然因地制宜，合理的利用雕像做章，把对方的走位圈在了雕像周围。

    魂殿黑木没有远程控制技能，加上求生心切，第一局就上了当，结果半夏微凉就利用雕像为掩护，左右突进，砍一剑换一个地方，硬生生的靠着自己的走位和技能的衔接，用了将近5分钟时间，愣是把魂殿黑木给零剐了！

    这一局比赛结束之后，我细细一算，半夏微凉居然命了对方32剑，而魂殿黑木这悲催货只是命了半夏微凉3剑。

    而且，半夏微凉兑现了自己的诺言，第一局比赛真的没有星辰暴。

    然而，第二局比赛半夏微凉的风格周边，刚一开场就释放出了星空冰诀，将这深邃的深蓝色兵刃奋力抛出，将魂殿黑木的血量硬生生砍掉了一半，紧接着一个漂亮的字走位绕到了魂殿黑木的身后，借着对方走位的疏忽打出了星辰暴！直接命菊花，干掉了魂殿黑木。

    如此一来，2比0，非种选手半夏微凉淘汰了魂殿黑木，成功进入到了小组赛4强。

    比赛看完了，种区的飞天玩家都无法淡定了，苏琴月不时的咂咂嘴，很显然对于这样的结果表示不可思议，实际上，半夏微凉的装备上并没有便宜可捞，一身装备是T0的皮甲，手剑则是灵魂战器的手工剑，首饰也很一般。对方不同，对方穿的是MO的金属甲，手紧握的是地神器剑，而且对方的首饰几乎都是加物防的。输其实就是输在了技术环节上，不管是之前的残爱还是魂殿黑木，打法都比较粗犷，缺乏细腻。而且，像这种粗犷流的打法，似乎在飞天也很盛行。

    后面的比赛也给了这种打法的玩家以沉重的打击。在15小组的一场8进4比赛，魂殿飘雪遭遇鲜血盟约的军团长血光。身为战狼隐职的血光装备上远远不如魂殿飘雪，作为战斗舞者，魂殿飘雪一身MO锁甲，双手紧握灵魂战器双持剑，而血光的装备是一套灵魂战器和仙级装备混搭。

    飞天军团几乎把所有的关注力都集在了魂殿飘雪的身上，因为她是今天登场的最后一名飞天玩家。

    本来，飞天的玩家认为魂殿飘雪胜券在握，可是比赛一开始，却发现不是这么回事。

    作为敏捷型战狼，血量的速度极快，而且打法极为彪悍，完全是以攻代守，两局比赛都是压制着霸气侧漏的魂殿飘雪在打，密不透风的攻击速度让魂殿飘雪压力巨大，多次被洞穿弱点位置。

    最终，2比0，血光很轻松的淘汰了魂殿飘雪！

    卓云飞的脸上面露艰难之色，本来以为倾心打造的飞天物理系舞者会在这场比赛发挥出强大的实力，可是没成想却败的一塌糊涂，在装备占尽优势的情况下输了个七零八落。

    随后，在第16小组的8进4，沉默的狮和恶魔也会哭轻松战胜各自对手，成功晋级下一轮。

    这两个家伙曾几何时也是粗犷型打法的代表，不过现在都在自己的风格揉入了细腻的元素，所以如今的操作能力更加精进了。

    至此，今天的比赛也结束了，明天小组赛将全部结束，16张泰国曼谷机票送出。而后天则是小组第二名的16强赛，将决出最后的4个晋级名额。

    ……

    比赛说的快，打的慢。15场比赛下来，整整折腾了一个白天，到了下午5点比赛才结束。

    而且，打完比赛之后，我们也没有下线，直接组队下天魔副本，花了两个多小时的时间，终于把副本搞定，只不过，今天的运气不咋地，除了老师洛羽的灵念爆给了我们一个布甲护腿，其他的一无所获。

    ……

    下了线之后，我们的厨师应我们的要求，在一楼的大厅的餐桌上摆了4口铜锅，把普吉岛的时令海鲜果蔬和上好的牛羊肉调理好之后，弄了个涮锅。

    今天的普吉岛多少有些凉意，大雨从早晨一直下到了现在还没有要停下来的意思，所以，这个天是最适合吃火锅的了。

    为了照顾不能吃辣同学，4口铜锅里有一口是清汤锅。结果令人想不到，这些家伙居然都很能吃辣，导致清汤锅最后也变成了麻辣锅。

    更令我们汗颜的是，我们这些老爷们吃的大汗淋漓不说，妞们也都是一身热汗，吃着半截就回房间换了小清新的背心，结果一个个那玲珑的小身段都显露无疑，差点酿成了男银们集体喷血的惨剧。

    最值得鄙视的是我对面的三个尤物：小静、小辣椒和独恋秋雨，她们三个穿的都是清一色的白色小背心，隐隐约约的都能看到里面那诱惑的小罩罩的颜色。

    小静和独恋秋雨不用说了，两个人的规模本来就很宏伟。可是小辣椒最近的规模似乎也成长了很多，那希尔斯山脉的两座主峰高耸入云，紧紧相拥，甚至出现了一条很明显的山沟。

    我不敢再看了，这种情况下，再看很容易触发犯罪。

    可是，小辣椒还是注意到了我的目光，她不经意的看了一眼自己的胸前，也吃了一惊，“哇，好大……”

    我的一口果汁差点就喷在桌上，呛的我直咳嗽。

    苏米看出了端倪，一边抿嘴轻笑，一边帮我抚着后背。

    不明就里的小静问道，“什么好大？”

    小辣椒馋涎欲滴，“这个好大！”

    小静轻笑，“完了，咱们的主厨忙晕了，忘了切了。算了，我来吧。”

    说完，她从餐桌上捏了一把锋利的刀，很慢，很写意的在这象拔蚌上连连切了几道。

    话说，人最怕心理暗示，刚才被三个妞勾引的已经崛起的小小非此刻被吓得当场不举，一种前所未有的骨折感袭来，让我一阵菊花紧。

    旁观者清，距离我们最近的菲儿一直在笑，“唉，某些男同学的联想太丰富了，某些女同学最近也太邪恶了。为什么不能把私事私下里解决，非要放到桌面上呢？”

    小辣椒很殷勤的给菲儿夹了几块鲜肉，威胁道，“老板，某些同学如果再这么聪明，当心我会辣手催花，让她触发成长。”

    菲儿面不改色，丝毫不惧威胁，“不要以为某人的规模最近已经发生成长了，我就不敢让她再成长一下，她如果敢欺负我，别怪老娘我防守反击。”

    小辣椒汗如雨下，一个劲的给菲儿夹菜，“老板，今天的天气不错啊。”

    “是啊，雨好像快停了，一会儿你们出去走走呗？”菲儿问道。

    “呃，要不要一起去？”小辣椒发出了邀请。

    菲儿：“好啊，我想去芭东海滩能办溜达溜达。”

    小辣椒：“诶，正和我意啊！哥哥，你陪绑吧。一会儿姐妹们要去芭东海滩看马钓凯。”

    “……”

    ……

    饭后，雨停了。天魔副本下完了，副本高度冷却，下一趟再想进来就得明天凌晨5点了。所以，今晚大家可以自由活动。

    非凡联盟的这些妞们很坏，还真的在小辣椒的怂恿下，带着我去了芭东海滩。

    本来那群无良的老爷们也想去，可是菲儿很邪恶的把相亲会安排在了今天晚上，他们想去是去不成了。所以，那些非光棍们幸福了，跟着我陪绑了。

    我们一行人一路上说说笑笑，步行，半个小时就到了芭东海滩，这一路上，妞们也不老实，一个个讲着很诙谐很强大的笑话，听得我一路肝颤。

    苏米一直挽着我的胳膊，一路叹息，“哥哥，我以前觉得你是世界上最走运的男人，身边那么多大美妞围绕着你，可是现在我突然发现很同情你。她们的强大程度似乎超过了我的想象。”

    我故作淡定，“唉，你如果来的早一点，早就被这些家伙同化了，还好你来的比较晚。”

    苏米桀桀笑着，露出了两排小尖牙，“哥哥，其实我不需要被同化的，我一直都很邪恶。”

    我也桀桀笑着，回应道，“桀桀桀，其实，我也是恶魔来着，只不过是闷骚型。”

    独恋秋雨走过来，一下夹住了我的脖，朝着我的PP上猛拍了两下，“矮油！恶魔！闷骚型！我肿么没发现呢！

    