
    （第一更！）

    暗夜白羊说，“这事是云飞大哥跟我念叨的。要不然，我真的不知道你和安东尼·基尔萨的过结居然这么大。”

    我的心不由暗暗感谢起了卓云飞。

    实际上，虽然很多人都不喜欢卓云飞，认为他脾气比较软，不霸气，可是我却格外的欣赏他。原因很简单，第一，这个人有霸气，只是把气势藏在了心里，在关键时刻释放出来，为自己的团队争取利益最大化。不像我这种小屁孩，没事就特么的霸气侧漏；第二点，卓云飞很会做人，他是为数不多的能把游戏和现实的关系分得清楚的团队老大。要知道，自从虚拟游戏诞生至今，多少恩怨纠结都是游戏的利益不均造成的？多少顶级玩家死在了利益上？多少团队老大利欲熏心，被权欲、钱欲迷蒙了头脑，在现实做出了伤天害理的事情？

    可是，卓云飞没有这么做，他只是一心一意以最纯正的方式发展自己的团队，用游戏的惯用手腕，以围观、反间等方式先后灭掉了战火、暗夜，最终成为了能和非凡制衡的力量。

    虽然说现在的非凡和飞天在游戏处于对峙状态，随时都有可能爆发内战，可是我们的关系非常融洽，甚至这几天卓云飞也已经到了泰国，第一件事就是来普吉岛，去菲儿的宫殿找我喝酒，还在我们这里蹭吃蹭喝。

    这件事，看似是没出息，而实际上，却是在现实和我们加深感情。要不然，他亿万的身价，一分钟几十万上下的大人物，用的着为了几顿饭憨皮赖脸的留在我们这边吗？

    这种人，才是真正的敌人，也是真正的朋友。他不会在现实对你下刀，使奸耍滑，他会很好的维系和大家之间的关系，甚至，在关键的时候，他会维护你。比如说我的事情，他只是把我承受能力底限之内的事情告诉了暗夜白羊，让他对我心的芥蒂缓缓消除，让我和暗夜团队在现实不会结梁。

    而在游戏位面，他才会运用自己的手腕去想办法削弱我们，从而夺取国区至尊的宝座。

    所以，我对卓云飞的评价很高。此人网游乃是枭雄一枚。而现实则是一个脱离了低级趣味的人，一个有利于人民的人，一个活着的雷锋。

    ……

    看着我的表情微变，暗夜白羊笑道，“最近虽然没有吃斋念佛，可是一直都在跟云飞大哥出去谈生意、会朋友，发现自己的思想领域开阔了很多，知道自己到底有多少斤两，本来一开始是抱着想在云飞大哥手下混迹，随后想办法再扳倒他的念头，可是现在看来，这些念头很不成熟，一来，云飞大哥做人非常到位，给了暗夜团队很多看得见摸得着的好处；二来，飞天的根深蒂固，团队的凝聚力很强，根本就不是我能左右的。跟着他，我能看清楚自己的方向，跟着他，有朝一日还有机会和你对话。”

    我打趣道，“小，你现在不一直都在和哥对话吗？”

    “毛啊，我说的是那种对话，很暧昧的那种。”

    “滚粗，老不搞基！”

    “靠你大爷，老没说搞基啊！”

    “咳咳，老实看比赛，别PP了！”

    “……”

    暗夜白羊遭到了我的抢白，索性冲着我翻白眼，不理我，老实的看比赛了，因为在镜面的心位置，正在直播一场重头戏，牧殇VS残爱。

    此刻，独恋秋雨也结束了自己前面的比赛，出现在了我的身边，一双明眸很灵敏的盯住了大屏幕，“完了……”

    暗夜白羊看到独恋秋雨绝望的表情，不由得瑟起来，“呵呵，残爱这小这场比赛应该能赢。”

    “我是说，残爱完了，菊花一准残了……”

    “……”

    可是，事情没有独恋秋雨想象的那么简单。牧殇和残爱的比赛打得一场激烈，几乎到了令人窒息的程度。

    首场比赛，场地是火山，受到了灼热气息的负面影响，两个人的血量回复速度不仅仅归零，而且每秒钟还下降30万点血量，这对于血量比较少的盗贼来说并不占优势。

    还好，这种负面状态在倒计时的时候只是显露出来，并没有发挥效用，否则，牧殇真的可以洗洗睡了。一开场就掉了半血，这比赛可就没法打了。

    而残爱看着牧殇的装备时也不由大笑起来，“我擦，T0？小牧，你没搞错吧，你好歹也是国区首屈一指的贼，怎么穿了天本的防御神装？没穿魔本的MO神装？”

    牧殇如同变戏法似的切换出了M0套，笑道，“白天吃T0，爆菊爽，晚上换MO，杀怪嗨。”

    残爱：“卧槽，这神马歪理邪说。”

    残爱目前的装备也不悲催，是全套的地神血装混搭，手则紧握着灵魂战器利刃。牧殇则得到了很大的福利，由于天魔副本的地神皮装暴率极高，所以我们里外里搞了得有10套，然后就先紧着洛岚、牧殇和翼风，一人各自发了一套，一边应付各种突发事件。

    牧殇穿T0打残爱，这看起来似乎是在走极端，会被很多善良的淫民们喷死，不过，且慢动手，板砖慢拍，且看雪碧如何分解。

    话说比赛说话间就开始了，牧殇直接点开了自己长达2分钟的专属技能，影·疾走，这技能可以大幅度提升移动速度和闪避率，同时，由于开启了影·疾走，也一系列影系技能，其就包括了那大名鼎鼎的破坏装备技能，影·破碎！

    很显然，牧殇是要在短时间内和残爱一决高下。

    而残爱也喜欢打持久战，这哥们本来就不是当国足的材料，没法保持十分钟不射。

    所以，他的开场白同样暧昧，直接开启了提升移动速度和增加减速技能抗性，老少皆宜的极地狂奔，另外很是炫耀的开启了兽血22..学！本来，他就是战狼的隐职，体质档超高，配合一身的血装加上这变态的技能，那血量更是高的无法无天。

    “唉，3000万血量的战狼……估摸着小牧伤不起啊！”暗夜白羊笑了笑。

    这时，他的身后传来了血燚的声音，“卧槽，这么多的血，居然只比我少了1000万！”

    “……”暗夜白羊再次翻起了白眼，“娘的，你们这些变态。”

    我和血燚顿时击掌相庆。

    ……

    不过，场上仍旧比场下热闹，残爱和牧殇的比赛刚一开始，就变了味，原本以为残爱是要狂攻，可是没想到这厮最近不知道被哪个老流氓教坏了，居然玩起了放风筝，靠着自身加速技能的效果比牧殇更好的优势，撒丫就跑！

    如此一来，牧殇有些被动了，本来两个人的距离就有50米远，移动速度又没有冰风战狼那么快，所以一上来就处于了被动，很快就被冰风战狼硬生生的拉开了将近60米的距离！

    这种战术非常不要脸，可是也非常实用，毕竟残爱有3000万的血量，就算是被火山的灼热消耗，也能耗100秒，可是牧殇不行就算是喝着圣级血药，他也不好打。

    就这样，牧殇的血量很快被拖的越发的少。

    而残爱最可恨的是，他居然一直没上，就是这样远远的拉扯着风筝线，不时的回头冲着牧殇做一个鬼脸。

    而牧殇眼瞅着追不到他，也不着急了，索性停下了脚步，直接放弃了第一场比赛！

    牧殇的这个举动引来了全场一阵哗然，不少菜鸟甚至还喝起了倒彩。

    可是，我心里很清楚，在那么宽阔的火山地带顶着降血负面去追逐一个速度奇快的战狼，那对于一个盗贼来说，绝对是不明智的。

    暗夜白羊在一旁桀桀坏笑，而我则把冰冷的目光转向了他，露出了两排雪白而犀利的尖牙。

    暗夜白羊感到压力巨大，脑门上不停的冒汗，“小非，别冲动，别冲动。”

    我轻哼道，“我冲动毛，我是读书人，从来不打架的。”

    但是，我不动手未必表示我身边的人不动手，独恋秋雨和血燚两个化程度更好的好同志很快把暗夜白羊同学按倒狂抽了一顿。

    我实在忍不住了，“你们太过分了！打就打，怎么不叫上我！”

    说着，我也动手了。

    暗夜白羊不停的发出哀嚎，“小非，你大爷的！你不是读书人吗，你不是不打架吗？”

    我笑道，“你动手我动手那叫打架，可是现在你不动手，这不叫打架，这叫打人……”

    不大一会儿功夫，魂殿黑木也出现在了我们的面前，看到这情景，不由大惊失色，“卧槽，欺负我们的人，你们……”

    暗夜白羊看见救星来了，顿时内牛满面，“小黑，救我！”

    独恋秋雨回过头，很温柔的对小黑同学说，“小黑，你的菊花也痒痒了？”

    魂殿黑木同学的节操那是相当的高尚，顿时虎躯一震，给自己的老婆魂殿飘雪发了一信息，“老婆，买点爆米花过来，顺便来弄瓶可乐。”

    