
    （第二更！）

    我们在场下抽着暗夜白羊，牧殇在赛场抽着残爱。

    第二局比赛，风云突变，比赛的地图变成了一望无际的草原，没有任何掩体，仍旧对牧殇不利。所以，这一次，残爱大胆的进攻了。

    可是他没有想到，自己还没近身，牧殇就霸气侧漏，开启了回避技能上去就和他硬拼。

    残爱喜不自胜，脸上露出了D的笑意，要知道，以高血量高攻击高速度这三高属性著称的冰风战狼，可是最喜欢刺刀见红的跟其他职业肉搏！

    可是，事情的客观发展规律往往出乎他的意料，这场比赛打得异常惨烈，或者更确切的说，是单方面的惨烈。

    牧殇在近身的一刹那，不等对方攻击，直接进入了虚无状态，这一下就让残爱扑了空，也硬生生的卡掉了残爱刚刚释放出的技能，也正因为如此，残爱不由自主的陷入了1秒钟的短暂迟滞。

    下一秒钟，猥琐牧出手了，突然从对方的背后出现，一个击晕刺将对方定格在了原地！

    这一刻，场外的我们都停手了，不再痛扁白羊，独恋秋雨的手则紧紧的揪着白羊的耳朵，一双星眸却凝视着大屏幕，久久不眨。

    光速、杀意，背后强击、背刺、猎影暗杀、抛洒石灰，一连串的技能连打带控，让残爱无所适从，三个攻击技能就让他的血量狂掉了1600多万！开玩笑，牧殇手的武器可是天雀星·科琳掉落的地神级天器，深邃女人心，这把匕首的攻击力可不是盖的！据我们这些骨灰级的砖家评估，牧殇装备了这匕首之后，攻击力要比之前提升了至少40%，而且，更可怕的是，牧殇在攻击残爱的时候，穿的还是T0，而不是MO，凭借着他极快的一键换装速度，恐怕切换好MO,三个技能下来，只要连连出暴，没准能直接搞死没有防御增益技能的残爱！

    从第一局到第二局，残爱完全体验到了冰火两重天的机遇，第二局从昏迷状态持续到了失明状态。而且，还不等他拿起血瓶，牧殇迅切了一套MO在身，以绝快的速度进入了隐身状态，随后，一个潜行背袭攻击过来，那犀利而美观的匕首，深邃女人心居然精准无比的穿透了残爱的喉咙！

    “暴击19889222！”

    残爱根本来不及喝血，目瞪口呆的挂掉了，他做梦也想不到，牧殇的匕首居然如此犀利！

    1比1，比分被猎影刺客轻描淡写的扳平。

    残爱的身影再次凝聚的时候，场地又一次发生了变化，这一次，居然是令暗夜才人直接放弃了比赛的浅水！

    情况，仍旧对牧殇很不利，降低了速度的情况下，走位能力毕竟也会降低，下面就要看牧殇的发挥了。

    此刻，残爱真的不敢小看牧殇了，就连称呼都换了，“老牧，你的攻击力怎么那么高，我看不光光是一套M0起作用吧，你那匕首有问题啊！”

    牧殇也不吝啬，大大方方的把匕首的属性贴给了他——

    【深邃女人心】+S

    品阶：地神级天器

    装备类型：匕首

    使用等级：245

    基础属性：

    物理攻击力：3200036000（+27200）

    附加点数：

    力量+16000（+12800）

    敏捷+16000（+12800）

    体质+16000（+12800）

    解封属性：

    物理攻击力上限+19000

    暴击率+34%

    吸血属性+28%

    破防属性+23%（+18%）

    提升背后技能150%的伤害（+120%）

    提升皮甲职业50%的技能效果（+40%）

    灵魂特性：

    【极速】：有3%的几率在攻击目标时候提升100%的速度，可以与其他加速效果叠加，效果持续25秒。

    滴血认主后自动绑定。

    装备要求：

    声望800万点以上，军功积分1000万点以上。

    武器介绍：

    天雀星?科琳的爱侣赠予她的防身匕首，乃是他用希拉尔斯山脉主峰下蕴藏的千年寒铁打造，以自己的鲜血淬炼八个星期方得此物，拥有削铁如泥的威力，特别适合魅魔一族和盗贼的行家里手使用，据说拥有提升使用者能力的作用。

    ……

    残爱都快吓哭了，他终于明白自己刚才是怎么挂在牧殇的手上了，之所以牧殇在前半套技能没有切换MO，那真是给了残爱很大的面，要不然，以他的手速，早就把残爱乱刀分尸了！原因何在，这深邃女人心本来就附加了超高的背后技能和职业技能加成，经过了小辣椒的小金手这么一强化，这威力有提升了相当恐怖的一大截！

    所以，牧殇现在别说是切他，就是切小静这种防御力极强的圣龙骑士，恐怕也切得动，只是，打得过打不过小静，那就要另说了。

    “娘诶，我说这匕首怎么砍我砍的那么狠……”残爱喃喃道，“天雀星掉的宝贝。”

    牧殇志得意满，“呵呵，俺哥给俺打的。”

    “这强化效果也这么牛根。”

    “哈哈，俺小嫂帮俺强化的。”

    残爱忍了许久的情绪终于爆发了，“飞哥，嫂！”

    此外，种选手区，卓云飞和苏琴月一直在互相给对方擦汗，“阿月，这二货又娇憨了。”

    “哥哥，我如果现在无视他，会不会影响团队的团结？”

    “没事，出了事我担着。”

    “谢谢哥哥。”

    ……

    诚然，好的装备占了PK获胜因素的30%，好运气又占了20%，剩下的50%，完全是看操作。

    所以，牧殇在不占据运气的情况下，仍旧有80%的胜算。并非残爱的实力太弱，而是他的实力确实太强，已经超过了一般的盗贼。可是这完全是他自己苦练的结果，因为他比很多顶尖盗贼玩家更努力。仅仅举一个简单的例吧，平常的盗贼在推王的时候都是充当DPS的，拿着菜刀一通猛砍就可以了，而这厮在我不在的情况下，大多数时间都是充当MT的，要知道，盗贼当MT,搞不好就被秒，所以，这厮完全是在死死更健康的情况下成长起来的，这水平如果再不上台阶，那就有些天理不容了。

    第三局比赛，本来残爱是想再次利用自己的血量和牧殇血拼，可是这一局牧殇却把自己的走位发挥到了极致，他铤而走险的穿着MO，手上一连串的动作快的令人窒息，脚下的步伐更是稳健，而且，在圆周舞步开启的状态下，连续使出了三次钟摆走位，三次全部命，而最后一次更是一刀飙血，从残爱密集防守正面穿透了他的喉咙，再次辣手催花！

    1比2，残爱在领先的大好局势下被牧殇翻盘，折戟小组赛8强！

    此刻，我们也不在欺负暗夜白羊了，下一路暗夜白羊对阵一个魔导士玩家，牧殇对阵一个弓箭手玩家，如果不出意外，两个人都能获胜，紧接着，牧殇将和暗夜白羊交火，决出一张亚洲区预选赛的直线通行证。

    暗夜白羊的全身都湿透了，看着牧殇的表现，他知道那一场比赛将会很难打，不过，我已经替他想好了后路，即便是他输掉了比赛，还是有机会晋级亚洲预选赛，因为每个小组的第二名还需要再打淘汰赛，以决定最后4张门票的归属。

    ……

    重头戏还不仅仅是这一场，在13小组，魂殿黑木在16进8的比赛艰难的淘汰了剑歌云风，却在8进4的时候遭遇了本届比赛被誉为不是种的种选手，来自血誓的半夏微凉……或者，更确切的说，是暂时加入风雨的半夏微凉（至于半夏微凉为神马加入了风雨，原因不解释了，没看懂的同学说明看书不仔细，要被雪碧哥哥捏PP的）

    两个人上场之后并没有急着比赛，而是唠起了家常，毕竟在昔日，两个人都曾经是暗夜麾下的顶级玩家，粗枝大的魂殿黑木和暗夜的雇佣兵关系都不错，特别是和半夏微凉的关系更是如同兄弟。

    “小辰（微凉本名慕汐辰），最近过得还不错吧？”

    “嗯，过得挺好的，听说黑哥你终于把飘雪姐追到手了？”

    魂殿黑木牛逼哄哄地说，“不用追，俺们俩关系走得太近了，熟的不能再熟了，所以没办法，只能搞对象了。”

    半夏微凉脸上开始冒汗，“黑哥，你还是一点都没变，你敢不敢说实话，不吹牛。”

    魂殿黑木嘿嘿一笑，“俺说实话，你一会儿跟我PK的时候也不让着我啊。”

    半夏微凉笑道，“这可不见得。”

    魂殿黑木倒是很现实，“那好吧，第一局你不能用星辰暴。我就告诉你我是怎么追的你飘雪姐。”

    半夏微凉桀桀一笑，“好吧，我不需要问了，我已经得到我想要的答案了。”

    魂殿黑木一头雾水，“你想要什么答案？”

    “我想要的答案就是，原来还是你这老没羞的主动追的人家，至于你怎么追的，不重要了，我和泉二没事的时候可以一下，帮你们写一本短篇小爽。”

    魂殿黑木老泪纵横，“小辰，你学坏了，做人真的不能太非一般了！”

    