
    （第一更！）

    这一次我不淡定了，脖往后一缩，很快逃出了独恋秋雨的魔掌，“呔，灭绝师太，不要以为本秃驴是好欺负的！不要给你三分颜色你就敢开染坊！”

    独恋秋雨一个箭步向前，一个白鹤亮翅朝我打来，“小秃驴居然敢猖狂，照打！”

    我往后一个措步，避开了欧阳女侠的狠招，脚下走出了S形轨迹，一个风神腿扫荡过去，直奔欧阳女侠的两条雪腿袭来！

    好一个欧阳女侠，关键一刻银牙轻咬，纵身往后一跳，甩出了一个四米多长的轨迹，居然祭出了闪现！

    我吃惊不小，“灭绝妖尼，居然偷学我少林真传《云龙闪现》，看我不废了你的武功。”

    说吧，我冲将上去，一个双风灌耳！

    独恋秋雨轻笑，脚下很快走出了接近莲华步的圆周旋步，绕到了我的身后，右脚抬起，朝着我丰挺的翘臀狠狠踹去，低喝道，“断绝孙腿！”

    我大惊失色，脚下“啪啪啪”连续加速，开启了龙行虎步，这才堪堪避开了欧阳女侠的致命杀招！

    然后，让我意想不到的是，身后突然杀出一不速之客，以极快的速度使出了江湖上失传已久的千丝万缕扣，居然把我的狼腰狠狠箍住！

    此刻，纵然我有千年功力也难以抵挡住如此凶狠的招式，不由哀嚎道，“阁下莫非是白发魔女的关门弟？想我少林一向与白发魔女井水不犯河水，为何要偷袭于我！”

    此人冷冷轻笑，“哼哼，贼和尚，几日前你偷看静宜师太沐浴，我与师太交情甚笃，乃是闺蜜，岂能容得你这淫贼放肆？”

    我连连后退，“难道你就是江湖人称辣手催花女神龙，伊利诺亚一剪梅的小小辣椒！”

    小辣椒冷笑，“是又如何？不是又如何？花和尚，你今天休要多辩，哪只淫眼作恶，本女侠就要挖掉你哪一只！”

    此刻，菲儿、洛岚、小静等人齐齐赶到。

    菲儿冷眼横扫着我，怒指道，“静宜师妹，可否是这淫贼偷看你洗澡？”

    小静羞愤难当，“正是此恶贼！”

    独恋秋雨冷笑，右手已经横在我的咽喉处，“想不到静宜师妹也被此恶贼羞辱，今番他落入我等手，我等岂能饶他？”

    小静狠狠道，“此贼双眼不挖，我心结难开！请掌门师姐下令，让我除此恶贼！”

    菲儿面露难色，“此人虽是淫贼一枚，怎奈少林和峨眉一向同气连枝，今番我等怎能对他妄加杀戮？不如将其阉割，一了百了，饶了他一条小命吧！”

    我极有节操，低喝道，“要杀便杀，要剐便剐，若要断我**，老衲宁可咬舌自尽！”

    菲儿大惊失色，“如此气节，实属难得，若真是杀了他，唯恐我峨眉会遭天下英雄耻笑！罢了罢了，静宜师妹，既然此贼已看过你沐浴，倒不如你委身下嫁与他，还俗去吧，这样倒是可以免去峨眉与少林的一场劫难。”

    小静面色羞赧，“让我与此恶贼成家，倒不如杀了我，除非此恶贼还俗，否则我决不委身下嫁于他！”

    众人皆惊，“静静，你太有节操了！”

    我扬起了手，道，“卡！这段演的不错，小菲、带着这几个龙套下去领盒饭吧，今天加了一个菜。”

    菲儿没好气的笑道，“好了，走吧，我发现咱们最近越来越爱演了，都是姐姐你害，没事非招惹非受受，你不知道他最近表演**很强么？”

    独恋秋雨笑道，“你就让他演演吧，他可是好久没演了。”

    菲儿没好气道，“谁说的，前些日在天本里不还在水神伊芙娜面前演了一出么？”

    我叹道，“没辙，那是剧情需要，我要不这么演戏，老板你今天怎么会15连胜，不丢一个小分？唉，你这老没良心的，事到如此你还怪罪起我来了，你让我情何以堪啊！”

    菲儿听罢，娇躯一颤，赶紧走到我面前，轻抚着我的后背，“小乖乖，小宝贝，姐姐我错了，一会儿回宫之后，让老佛爷我好好伺候伺候你，给你来一个泰国的滋味。”

    我冷汗淋漓，“算了吧，还是我错了。”

    菲儿面露凶光，“别争了，是我错了，一会儿回去看老娘不把你弄成泰国式人皮沙发！”

    于是，我苦苦央求了菲儿一道，这才把泰国风味变成了天津家常风味。

    ……

    到了芭东海滩这边，发现这里并不算太热闹。毕竟从每年的五月份开始，普吉岛不但进入了雨季，而且也进入了旅游淡季，毕竟喜欢临海观风雨的人实在不多。

    菲儿说，“前面有一个露天酒吧，咱们去那边坐坐吧，那边有个酒保调酒的技术很好，他的鸡尾酒特别地道。特别是那杯很特殊的天蓝海北，很是小清新，度数也不高，一会儿一人来一杯吧。”

    妞们纷纷点头。

    菲儿把目光转向了我，“小受受，想不想回去之后什么风味的也不用尝？”

    我心领神会，“老佛爷，结账的事不劳烦您操心，小的我去结账好了。”

    “真乖真懂事，小受受，我倒是越来越欣赏你了。”

    “老佛爷谬赞了。”

    ……

    在菲儿的引领下，我们很快来到了那个很有名的路边酒吧。

    这酒吧的名字也很别致，叫观澜吧，是一个泰国华侨开的，店里的招牌是一个国调酒师，一个留着短发，身材很不错的飒利姑娘，她调酒的手法非常好，而且花样多，自创了很多种鸡尾酒，所以每每到普吉岛游玩的客人，都会慕名前来。

    菲儿和调酒师一见面就攀谈起来，看样很亲密，菲儿说，这调酒师是天津宝坻人，和我是老乡。

    调酒师看见我之后，微微一笑，“我认识你，你是非一般。”

    “哦，你也玩《圣战》。”

    “嗯，我是个游戏迷，每年淡季放大假的时候都宅家里玩游戏，今年就不行了，本来这个月份要休息的，不过妖哥把亚洲杯预选赛的承办权拿下来的，所以我的老板给了我加薪让我盯完这段日。

    我笑问，“这月是淡季，生意还行吗？”

    她点头，“比往年的淡季好很多，你也看到了今天这里人来的不少。呵呵，你们想喝什么？”

    菲儿说，“老规矩吧，一人先来一杯天蓝海北。”

    “好的，收到！”调酒师笑着，很快开始给我们弄酒。

    可是，还没等她调好第三杯，酒吧的另一侧已经传来了一个很熟悉的女声，这声音本来清澈无比，跟风铃一样，可是现在却多多少少带着几分慵懒，似乎是喝醉了，“安安！给我也来一杯天蓝海北！”

    “凌波舞！？”我们异口同声。

    果然是凌波舞，她端着小半杯加冰的威士忌，摇摇晃晃的走到了我们的面前。

    今天的凌波舞和往日不同，一改往日极少穿裙的习惯，穿上了一件白色碎花短裙，那短裙的下摆短的可以别说是没过膝盖，就算是距离警戒水位似乎也不太远了，稍有一阵风吹过，就能轻易走光的那种。

    她的脸色通红，浑身散发着酒气，很显然已经喝多了。

    她不请自来，很快就坐在了我的身边，从口袋里拿出了一张卡，往桌上一拍，“安安，他们的账算在我身上。”

    小静对小辣椒和独恋秋雨没有那么大的敌意，但对于她却是毫不手软，毕竟，凌波舞在小静身上可没有小辣椒和独恋秋雨投入那么多。这是绝对意义上的情敌……

    于是，她一个箭步上去，很快把凌波舞拽到了一边，她那张卡则被小辣椒一把塞回了凌波舞的手。

    独恋秋雨走过来直接把自己的信用卡掏了出来，“还是各付各的吧！”

    “非哥哥，怎么说我也是你的朋友，你就准许自己的三个女朋友这么欺负我吗？”凌波舞一把推开了小静的手，质问我。

    我连看都不看她，“你喝多了，回去好好休息吧，你的身份特殊，这种场合不带着保镖出来，很危险。阿童木，送凌波小姐回她的住所。”

    凌波舞银牙紧咬，“欧阳非，你做人真够狠的，我真的搞不明白，你为什么可以这么对我？你身边凡是爱你的女孩，你能给名分的都给了名分，不能给名分的你也认了妹妹，把自己所有的真心都用在了她们身上，你就为什么不能从这些真心里掏出一星半点，施舍给我呢？我凌波舞哪一点不好，哪一点配不上你？”

    我知道，这是凌波舞酒后吐真言了。我也没有客气，直接把同来的花开花落和痴心难改一把揽在了自己的怀里，照着他们俩的小脸蛋上一人亲了一口，“看到了没？他们和你一样，骨里都有国人的血统，他们也和你一样，都是外籍！可是他们跟你不一样，他们的立场和角度都是以国区为朝向的！你呢？你偏偏要跟我对着干！我凭什么对你好？我为什么要对你好？你有哪一点可取之处？我身边的这些妞，每一个心里都向着我，从没做过一丁点对不起我的事，而你呢？我凭什么要把自己的真心给你？老就不给，一星半点多不多？不多！可是我就不给！”

    