
    （第二更！）

    我今天的言辞比较激烈，凌波舞听完当时就傻了，她怔怔的推开了阿童木，一个人坐到了我们的对面，低声道，“安安，给我拿一瓶红酒……”

    调酒师安安倒是不犹豫，直接把红酒推到了她的面前，“喝吧，这瓶算我的。有些心事化解不开，就喝酒，喝醉了，好好睡一觉，什么事情都解决了。”

    凌波舞抱着红酒瓶，讪讪笑道，“安安，我最爱你了，等我以后性取向改变了，我就把你泡了。”

    安安也不客气，“算了吧，我不喜欢同志这一块，还有，我喜欢国纯爷们。”

    凌波舞戏谑道，“那你喜欢非哥哥吗？”

    “废话，这种极品爷们，我当然喜欢，不过我有自知之明，我知道这厮只喜欢国国籍的妞。”

    凌波舞的目光转向了我，“非哥哥，安安说的是真的吗？如果你喜欢国国籍的妞，我马上就转国籍。”

    我冷冷道，“对不起，我家里配额满了，不接受海外订单！”

    妞们都笑了，唯独凌波舞哭了，哭得很伤心，一边抽泣，一边喃喃道，“我也只能说说而已，我根本就没有办法转国籍，我爱你又能怎么样，我的宿命只能是充当尼邦的旗帜，我什么都做不了，什么自由都没有……”

    看到这情形，小静不由叹了口气。

    我的火很大，一把抱住了小静，朝着那香唇上狠狠嘬了一口，威胁道，“再给爷们我叹了气试试？”

    小静点了点头，“好吧，哥哥，我心狠一点。”

    我紧紧的揽住了她，“对了，这才是我的娘们，辣椒也过来，让哥抱抱，今天和哥一醉方休，不醉不归！”

    ……

    酒吧里放着魅惑的轻音乐，那鼓点撩拨人心，极少逛酒吧的我心情不算太好，被凌波舞这不当不正的丫头搅的有些微乱，所以，光是那天蓝海北我就喝了七八杯。

    小静很豪情，陪着我喝，我喝一个她喝一个，所以不大一会儿功夫，她已经有些醉了。

    小辣椒不敢喝酒，生怕我们都趴下她没办法背我们回去，那些保镖一个个如临大敌，坐在距离我们不远的位置上，随时准备把我们扛过去。

    可是，今天也注定不是什么出行的好日，就在我们喝的迷迷糊糊，意兴阑珊的时候，有两个同样摇摇晃晃的老外飙着肩膀朝着我们走了过来。

    这俩老外长的一模一样，都是棕色头发碧蓝色眼睛，是双胞胎，他们双眼猩红，看了看小静，又看了看凌波舞，不由发出了淫笑，“Tins？（双胞胎）Ilike！”

    其一个奔着凌波舞去了，晃晃的走到了凌波舞的身边，一直长满了毛的大手揽住了凌波舞的腰，“Baby，areyoufreetonight？(宝贝，你今晚有空么？)”

    另一个则直奔着小静而来，只是那手还没伸出来，我已经横在了她的面前，“AreyouSB？”

    这货显然没听懂，一把推开了我。

    我冷笑着，一把抓住了这厮的肩膀，这厮倒是反应很快，回手给了我一拳！

    别看这洋毛看起来挺魁梧，粗胳膊大腿，可是这拳速太慢，被我一个侧闪避开了这一次重拳。

    然而，他倒霉了，我抡圆了拳头凿在了这厮的脸上，立刻让这厮的一只眼睛变成了熊猫眼。

    这厮还想动手，只可惜我的近体快拳已经在他面前形成了一股拳浪，真成了传说的流星连击！

    而与此同时，我们这边的几个爷们也没有让凌波舞坐蜡，虽然游戏尼两国的关系并不好，但对方怎么说也是女孩，现在又喝的那么醉，如果我们袖手旁观，那还真不是老爷们应该做的事。

    只是我没想到的是，那几个虎背熊腰，诸如冒险恶棍、一路风尘等人的速度还真的没痴心难改和半夏微凉快，这俩小蹭蹭几步冲过去，左右开弓，一人一拳，把这孪生之二给鎚飞了！

    这下炸开了锅，这双座也不是两个人在战斗，他们也是一个团队，那边不少老外已经抄着家伙冲了过来！

    阿童木等人此刻感觉到了压力巨大，本来精通各种格斗术的他们被非凡联盟这群恶棍都镇住了，一路风尘、卡布奇诺、冒险恶棍、牧殇、血燚、剑歌债男、剑歌云风呼啦一下冲了过去，一个个从拿着酒瓶就跟这群老外开片了！

    阿童木赶紧冲过去，一记势大力沉的直拳将一个肥头大耳的白胖打飞，惊喝道，“诸位爷，你们别打了，这交给我们就行了！”

    一路风尘一脚踹在了一洋毛的裆部，攥紧拳头给这厮后背一重锤，笑道，“娘的，好久没活动筋骨了！”

    独恋秋雨一个啤酒瓶把正在纠结牧殇的小黑鬼拍晕，没好气的瞪着菲儿，“菲儿，你也真是的，好歹也是总盟主，怎么连管都不管？”

    菲儿反正正反赏了一个外国娘们十多个嘴巴，一脚蹬飞了她，“管毛，随便打，出事了我扛着。”

    我们这些老爷们一脸黑线，“老大今天威武了……”

    小辣椒的椅一把拍在了一个正要偷袭阿童木的洋毛的背后，只可惜，砸完之后，椅碎了，这厮一点事没有，回手就要给小辣椒一拳！

    只可惜，我一把拽住这厮手腕，反向一扭，这厮疼得呲牙咧嘴，“FCK！”

    “回家法克你妹去！”我一脚踢在了他的脖颈上，把他踢出去四五米。

    小辣椒惊声道，“哥哥，你威武！”

    这时，一个外国娘们叫嚣着搬了一个木头桌过来，眼瞅着就要砸到我的后背上。

    只可惜，阿童木和冒险恶棍两个及时赶到，一声怒喝，双拳并举，硬生生的穿透了这桌！

    这外国娘们吓得够呛，喊了句买糕的，顿时吓跑了。

    冒险恶棍和阿童木面面相觑，“卧槽，这洋毛娘们咋这么怂。”

    ……

    普吉岛是泰国的重要旅游区，所以一旦有很么风吹草动，警察来的特别快，这边刚打开起来还没五分钟，一大群泰国海岸巡逻警就冲进了酒吧。

    可是，他们还是来晚了，非凡联盟和保镖联军让他们知道了什么叫效率，一进来的时候，这些巡逻警都差点笑了，地上一个个老外都双手抱头蹲在了墙角，我们的爷们一个个大义凛然的站在他们的身前，冲着他们呼喝，“少废话，老实点！”

    还没等这群人说话间，陪着古惑大天去相亲的古惑浩南神不知鬼不觉的走进了酒吧，没等那巡逻长官说话，很快走过去亮出了一张证件。这证件上是银灰色双剑徽章，这正是代表了《圣战》玩家安全协会的标志！

    这时，水漫落天已经悄无声息的走到了古惑浩南的身后，一脸正经，很快用熟练的泰语和那警官打了招呼。

    我这才知道，水漫落天这丫头为什么刚才不喝酒了，原来她就怕会出现这种情况。

    古惑浩南这张证件并不是假的，实际上，安全协会副会长神话老哥确实是他现在的顶头上司，所以，这小的权力现在可是不小。

    他处理问题的能力也很强，立刻把那泰国警官叫到了一边，和他沟通了一番。

    那警官有些不给面，说是要把我们这一群人全都提到警局去问话。

    此刻，我坐不住了，很快拨通了一个电话，拿着手机走到了那警官的对面，二话不说，把横在了他的面前。

    这警官一看我这架势，不又有些发憷，赶紧接过了手机。

    之后，只见他不停的点头哈腰，不住的擦起了冷汗。

    ……

    当他挂断电话的时候，事情仍旧没有了解，那两个被我们打得鼻青脸肿的老外在泰国警官的劝导下，很快走过来，极为不甘的向小静和凌波舞赔礼道歉。随后，带着他们的人，悻悻的离开了。

    而那个警官则一直跟我点头哈腰，说了一大堆晦涩难懂的泰语，随后，带着自己的一干下属，也离开了。

    看着凌乱的屋，我也没有让安安为难，立刻递上了一张卡，“今天的生意应该是做不成了，这卡的密码是666666，回头给老板吧，让他换些桌椅什么的。”

    安安不矫情，接过卡之后，淡淡一笑，“其实这种事经常发生。”

    我笑道，“你倒是很冷静。”

    “我冷静毛啊。我刚才给了洋毛一酒瓶，刚才还担心要被这警官叫到警局训话呢。”安安手里拿着一个酒瓶把，面无表情的说。

    菲儿走过来和安安客气了几句之后，把我叫到了一边，“刚才你给谁打的电话，不会是给老妖吧？”

    我微微一笑，“给他打，他也管不了这事，他在泰国警界不门清，我刚才给泰国警察总署署长打了电话而已。”

    菲儿爆汗，“行啊小，人际关系越来越广了！”

    “没办法，这也是来泰国之前刻意沟通的……”

    ……

    殴斗事件结束了，可是有些事情还没有了结。小静迷迷糊糊的把几个洋毛打了一顿，现在已经困得不行，早就趴在独恋秋雨的怀里睡着了。而事情的另一个导火索，凌波舞则酒醒了大半，冲到我的怀里，也不管我愿意不愿意，抱着我就哭了起来。

    