
    （第二更！）

    一抹天蓝是个比较内敛的伪萝莉，年纪并不大，目测和泉槿差不多。（_泡&书&吧）长相嘛……说一句不夸张的话吧，如果独恋秋雨是100分，她至少是97分。至于缺少的那3分在哪，可能就是年轻比较小，多少显得有些青涩吧。

    她平时在团队里少言寡语的，不怎么爱说话，比较喜欢一个人练级和挑战高阶BOSS，干掉高阶BOSS后，装备从不外卖，能自己用的自己用，不能自己用的装备全都以极低的价格卖给自己人。

    所以，她在非凡团队的人缘特别好，人送外号蓝妹妹。

    她平时和小辣椒的关系最好，所以从小辣椒的嘴里能得到这小美女的一些资料，据说她家里很有钱，而她似乎是从事什么艺术专业的。

    看着她一脸纠结的样，我心一沉，有一种很糟糕的想法笼上了心头，可能她要和我们说再见了。

    我点了点头，“蓝妹妹，你说吧，别太煽情就行，你知道我这个人心理承受能力很差的。”

    一抹天蓝点了点头，“非哥，我只跟你说，你不要告诉其他人。我要离开《圣战》了。”

    她这么一说，我心里倒不是特别难受，毕竟还是被我猜了。

    “我要去接拍人生的第一部戏，明天一早就要走。”一抹天蓝擦了擦眼角的泪水，对我低声说道，“辣椒姐姐应该跟你说过的，我是浙江艺术学院的。”

    我笑了笑，“你看上去年纪并不大，能考到艺术学院，真是了不起。”

    她倒是很直白，“我是走后门进去的，其实我和泉泉是同一年生人的。”

    “哦。”我沉吟了片刻，“去吧，这是好事，既然是你的专业，那就一定要好好的把握。这游戏嘛，毕竟是一种爱好……”

    “哥哥，我也想和你一样，做职业玩家，其实我并不喜欢自己的专业。”

    “有难言之隐吧？”我的心里突然动了恻隐之心，“如果真的有，跟哥哥说，哥哥帮你解决。”

    她摇了摇头，“哥哥，没事，真的没事，妈妈为了我付出了太多了，现在是我回报她的时候了，也许，拍完这一部戏，我就会回来和大家相见了。”

    我没办法继续追问了，毕竟我和一抹天蓝的关系不是特别深入，有些事情如果掺和的太深，恐怕会引起人家的误会，造成不必要的麻烦。

    所以，我就不多问了，既然小辣椒和她比较熟，那就让她帮忙问问吧。

    所以，我很快给小辣椒发了一条心语，把这件事用一句话言简意赅的说了一下。

    一抹天蓝倒是很聪明，看到我有这么一会儿没说话，不由笑了笑，“哥哥，你真是个好人，真的希望我能有一个像你一样的亲哥哥。”

    我叹了口气，“没办法，你的事情如果你真的不愿意说，我没办法强迫你。这样吧蓝妹妹，如果你真的决定要走，我送给你两样东西吧。”

    一抹天蓝微微一愣的功夫，我已经给她的银行账户里打了400万。

    随后，我D的把自己的账号暂时加了锁。

    一抹天蓝有些吃惊，随后有些生气了，“哥哥，你这是什么意思？”

    “别多想，傻丫头。你来非凡的时间不长，可是你做的事哥哥一直都看在眼里，你对非凡的付出绝对值这个数。这点钱不多，是非凡的管理层对你的一点心意，你如果不收下，会冷了我们的心的。”

    “可是哥哥，这肯定是你拿自己的钱给我的，我真的不能要。”

    我哈哈一笑，“别多想了，一会儿我就找咱们老板报销去。记住，这些钱是给你自己应急的，如果你那边真的有些搞不定的事，而这点钱又没法解决问题，赶紧给我打电话，我的私人电话号码不会变，150********，你记下这号码吧！”

    一抹天蓝的情绪此刻有些难以控制了，“哥哥，你们对我太好了……”

    我走了过去，就如同当初抚慰泉槿一样，轻轻的抱着她，摸着她那如水的秀发，“小丫头，记住哥哥的话，在外面不要吃亏，谁欺负你，就顶回去，顶不回去，赶紧联系我，哥哥帮你抽丫的。”

    “嗯，哥哥，我都记住了。”

    “还有，非凡永远给你留着这个位，什么时候回来，什么时候非凡工作室组团带你去练级。”

    一抹天蓝羞涩的伸出了玉臂，抱着我，“哥哥，谢谢你。这些钱，算是你借我的，我一定会还给你的。”

    我也没有矫情，“在你有足够能力的时候，再还给我，否则，哥哥一分也不会要。”

    一抹天蓝终于哭出声音来了，“哥哥，我不想走，呜呜呜……”

    这一刻，我真的很想把她屏蔽掉，倒不是我讨厌她，而是因为在她哭泣的时候，我的心口又一次感觉到了疼痛。

    讨厌离别，讨厌伤感，这种感觉非常不爽，就好像在火热的月份赶上阴天，却一直不下雨一样，心口憋得慌。

    一抹天蓝哭了很久，这场比赛也拖了很久，场外什么气氛，我不知道，我也不想知道，因为我怀里抱着的就是一个可爱的小妹妹，一个为自己的团队奉献了光和热，现在要暂时离开我们的小妹妹。

    一抹天蓝很懂事，擦干了眼泪之后，把一个美丽的微笑送给了所有正在观看比赛的人们，随后深深鞠躬，“对不起，因为我的原因耽误大家的时间了。因为我要出国深造了，所以要离开非凡的家人一段日，刚才没有控制住自己的情绪，希望大家见谅。”

    一抹天蓝的话很简短，事实也被很客观的陈述了出来。可是这样一来，也就从另一个侧面说明，她肯定是要离开了。

    我深深吸了口气，说道，“还有什么心愿吗？小丫头？”

    一抹天蓝微微一愣，随后笑道，“我想让哥哥看看我的走位。”

    我点了点头，“没问题。”

    一抹天蓝很快就摘掉了自己的武器，随后伸出了粉色的小拳头，嘴角挂着一抹略带腹黑的笑意，冲向了我。

    我同样也摘掉了武器，和她很写意的玩起了走位。

    此刻，神龙盾我已经释放了，只不过是放在了作为对手的她的身上。

    一抹天蓝作为非种玩家，一路过关斩将，连胜一十场，其还赢了傲神诀的老大和飞天三名玩家，其一名就是苏琴月手下的隐职魔导士，展现出了非一般的实力。

    所以，真的有点舍不得她离开，这是非凡的明日之星，就如同泉槿、洛岚、半夏微凉一样，她们代表了国虚拟竞技的新生代力量。未来，是他们的。

    ……

    一抹天蓝应该改名叫一鸣惊人了，她和我近战对拼的时候，那走位能力真的很IMBA，至少在她这个年龄段里，她应该是难逢对手了，真的很难想像，一个弓箭手玩家的近战走位能力居然比很多一流的敏战士的水准都要高出很多。

    她的步伐融合了菲儿的轻灵，特别是在闪躲我的攻击的时候，那步点一直在飘，让我很难捕捉到她。而且，她在进攻的时候凶狠果敢，倒是像极了独恋秋雨。更难得的是，她把两个人的走位完美的结合在了一起。

    所以，越打我心里越难过，这真的是难得一见的天才玩家，她对游戏的领悟力甚至都不逊于苏米和泉槿……

    可是，我必须尊重她的自由。

    打了许久之后，一抹天蓝的情绪再次崩溃了，她哭着停住了脚步，没等我说话，已经退出了比赛，随后，她的名片黯淡了。

    因为她的退出，我直接晋级了。

    只是，此刻我的心情并不好，晋级那点微不足道的快乐完全被一抹天蓝离去带来的失落感淹没了。

    ……

    摘掉了光感眼镜，门口已经传来了敲门声，我的耳朵明明听到了这声音，可是思想突然僵化了，整个人失去了行动能力。

    门，还是慢慢的开了，菲儿有我的房间钥匙。

    看着我茫然若失的样，菲儿都不好意思说话了，只能拍了拍独恋秋雨的肩膀。

    独恋秋雨也很为难，不过作为我的姐姐，她还是开口了，“非非，蓝妹妹的资料咱们查不到。”

    小静也一脸沮丧，“哥哥，技术部也查不到她的IP。”

    我很清楚，小静虽然是水州平的女儿，可是她的特权也是有限度的，能够让技术部去查一抹天蓝的资料已经很不容易了。查不到IP只能说明一抹天蓝并不想让我们知道她的所在位置。

    不过，我倒是松了一口气，心的隐忧消散了，如果小丫头真的有什么意外，以她的聪明程度，怎么可能会把自己的IP地址隐藏？

    随后，小辣椒的电话响了，也充分证实了这一点，因为电话是一抹天蓝打来的。

    小辣椒刻意打开了免提，让我们每一个人都听到了她的声音。

    这聪明的丫头已经预料到了小辣椒的举动，所以第一句话就语出惊人，“大家保重，我会回来的，我爱你们。”

    说完，电话挂断了。

    此刻，菲儿的宫殿，寂静的可怕，所有人都没有说话。

    百度搜索22学阅读最新最全的 ./

    