
    （第三更！）

    很被动的被这尼邦妞搂着，我的双手又无所适从了，这种感觉和当初被洛岚拥抱还不一样。泡*书*吧(）最起码我对洛岚还有一种喜欢的成分在里面，可以把她当作自己最亲的妹妹之一，可是凌波舞呢？她算什么？也许，只能算是普通朋友吧。

    凌波舞不会在意这些，至少在现在这种情况下，她不会在意这些，她知道，至少这短短的片刻，我是她的。至少，是被她搂在怀里的。

    静静的被她抱了5分钟，小辣椒就在旁边等了我5分钟，在凌波舞松手的一刻，小辣椒一把将我抢了过来，冷冷道，“抱了抱了，你该走了吧？阿童木，送凌波小姐回家！”

    “是，辣椒姐。”阿童木走过来，冲着凌波舞做了一个“请”的手势。

    凌波舞一双清澈的眼睛迷离的望着我，嘴唇微微颌动。

    我摆了摆手，“以后不要喝这么多酒了，被人占了便宜就不好了。”

    说完，我拉着小辣椒的手，转身就走。

    身后，传来了凌波舞的喊声，“哥哥，你知道吗？有一个尼邦女孩，她爱你！”

    我没有驻足，却回应了一句足以令她死心的话，“我只爱国妞。”

    ……

    和小辣椒牵着手往回走的时候，小辣椒对着我轻笑，调侃道，“哥哥，也许真该把凌波舞收了。”

    我微微一笑，突然蹲下来身体，“来，辣，我背你回去。”

    小辣椒一怔，随后笑意更浓，非常嗨皮的骑到了我的后背上。

    这轻柔的小狐狸精即便是吃了饱饭，喝了好几杯饮料，仍旧没多少分量，背起来很是轻松。

    “哥哥，咱们继续刚才的话题好不好？”

    我轻哼了一声，道，“不好，我现在就想换个话题，这话题不和谐了。”

    小辣椒撅起了小嘴，“哥哥，你不心疼我，我就想调侃你一下还不行么？”

    “不管你调不调侃我，我今天回去之后都要和你做做消失运动的。”我桀桀道。

    小辣椒的脸红了，给了我一记轻拳，“臭流氓，你现在太坏了……不过，我喜欢。”

    “小辣，我和凌波舞这一页算是翻过去了，不会有任何交集的。”

    “嘿嘿，哥哥你这可是主动找调戏，那我问你，万一凌波舞真的转了国国籍呢？”

    “首先，这万一是不存在的，打死她她也不会转国国籍，因为她无法放下家族的宿命。其次，就算是她转了，我顶多收了她当妹妹。”

    小辣椒用非常肯定的语气赞许道，“哥哥，你做事情最有原则了，要不我们都爱你呢。”

    我轻叹道，“辣椒，我做了很多错事……”

    小辣椒笑道，“哥哥，你指的是姐姐的事情吗？”

    “还有其他的事……”

    小辣椒把嘴巴贴在了我的脖颈上，亲了一下，那娇嫩的双唇似乎是带着无限的热力，让我的全身都感觉到了莫名其妙的兴奋和灼热。

    “哥哥，我恨过你，和静姐姐一样恨过你。可是我们都很清楚，你是个能做大事的男人，而且，你还真的言出必行，成就了一番大事。这种男人现在稀少的就如同都市里的萤火虫一样，几乎是找不到的。你们身上带着星星之火，带着一种让女人无法抗拒的光芒，所以很少有女人不喜欢你们。你现在不管是金钱还是地位都有了，可是你还是保持着自己的原则，我已经很欣慰了。现在对你真的没有恨了。”

    听到了小辣椒的话，我很开怀，“好吧，咱们不说这些了。最近一段日我发现自己比较开怀了，不喜欢矫情，也不喜欢煽情了。”

    “哥哥，这是你的进步。”小辣椒抱着我，轻轻道，“为了奖励你，今晚我要跟你疯狂一点。”

    我舔了舔嘴唇，问道，“怎么疯狂？”

    “嘿嘿，回去你就知道了。”

    小辣椒这句撩拨人心的话不说则已，说了之后，我感觉自己的小腹里的那团火越烧越旺了。

    ……

    回到了菲儿的宫殿，我在自己的房间里等了很久，小辣椒才蹑手蹑脚的走进了我的房间。进来的时候，拿了一个不大不小的衣物袋。

    我没看都知道里面大概有什么，于是更加兴奋了。

    小辣椒D的笑着，嘴角挂满了春意，“哥哥，咱们去洗澡，不过嘛，不要在洗澡的时候调戏我，否则咱们就出不来了，不好玩了。”

    我深深点头。

    于是，两个人把衣服脱光光，很嗨皮的进了浴室。

    当我和小辣椒赤诚相见的时候，我发现小辣椒的身材还真的越来越好了。

    看来，老姐说的是对的，有爱情滋润的女人会越来越漂亮，会延缓衰老，甚至会塑身塑形。

    这个观点我现在算是认同了。

    小辣椒的个头不高，可是现在的身材越发的完美，说是黄金比例一点都不过分。她的眼神透着狐狸精一般的妩媚，微微一瞄我，就让我全身的兽血燃烧。

    她就是我的专属物品，只会对着我一个人释放自己的魅惑，只会把自己全身心的交给我。她不会属于任何人。也许，你可以对着她的海报单手扶墙，也许会做着她的春梦在清晨一柱擎天，可是，真的想都别想，她就是我的。

    一种占有欲在这一刻无限扩张，现在我就有想要把她生吞的冲动。

    看着我灼热的眼神，小辣椒赶紧打开了水龙头，对准了我的PP浇了下去，这冰凉的触感当即让我一个激灵，“臭哥哥，不能跟我对眼神，好好洗澡！”

    我轻笑，“是，是，辣椒大人。”

    我们俩都把对方的身上打满了泡沫，欢快的洗了一个温水浴。

    随后，到了我们最爱的时间。

    小辣椒终于把衣物袋打开，把里面的装备倒了出来，里面，居然放着一套令人热血喷张的黑皮甲……卧了个槽，这不是传说的爱思爱慕套装么？

    小辣椒没有羞涩，当着我的面，很快就穿上了这比TOMO还要高级的套装。随后，她贼兮兮的从衣物袋里又拿出了一瓶很奇妙的液体。

    我的心都快停止跳动了，看着这罐液体发呆，“锻造金水？”

    小辣椒点了点头，“然也。”

    此刻，兽血22..学了，穿着如此紧致的皮甲，小辣椒那玲珑的小身段已经从95分直线上扬到了100分，每一寸肌体都被紧紧包裹，每一寸魅惑都尽收眼底。

    她很快走到了我的身边，蹲在了我的身下，一双迷魅的眼睛望着我，道，“哥哥，我要吃了你……”

    ……

    这一次，应该是我和小辣椒最为激烈的一次，小狐狸精用尽了一切方式勾引我，挑逗我，甚至很多武技都是过去没有用过的，甚至包括江湖上失传了很久的“冽水炽浆”、“水火炎龙”等招式。这些武技，招招生猛，令我差一点就难以招架。不过还好，我喝酒了。

    据说，有一部分男人是这样的，在酒精的刺激下，他们的攻击力会更强，持久度更高，暴击率更高，我很显然就是这一种。

    而石阶上还有一种女人很可怕，她们的物理伤害吸收能力相当强，不管任何神兵利器，哪怕是创世级的神器在她们面前也是浮云。而小辣椒就是这种类型。

    这真的是一个妖精，一个从头到脚都被魔化的妖精，每每和她独处，只要超过半个小时，她都不会轻易放过我，都会用自己最强力的表现去同化我，让我和她携手，堕入魔道。

    ……

    窗外，憋闷的许久了的天空又一次爆发了，大雨倾盆，可是在下了五分钟之后，却慢慢变小，然而，经过了短短的蛰伏之后，又狂暴起来，如此，循环交错……娘的，这到底是什么天？

    我是在不知不觉睡去的，因为持久战过后，我的血蓝条全空，龙气值无法恢复，整个人再也没有爬起来的力气了，至于她，也好不到哪去，双腿一直都在颤抖，抱着我的时候，全身都被汗水浸透了。

    在这个雨夜，我们相依而睡，嘴角都勾起了无限的幸福。

    ……

    第二天清晨，又一次自然醒。醒来之后的第一件事就是看了一眼表，然后，我整个人颓废了。完蛋了，原计划5点起来打天本，现在都尼玛6点半了，整整晚了一个半小时！

    此时，后背突然感觉到了一阵绵软，还有一个诡异的声音，“欧…阳……非…”

    我一个激灵，往后一措的功夫，只听见咔嚓一声响，又被眼前的两个妖精拍了an照！

    我汗如雨下，“靠，又来这手……”

    小静面带春光，“哥哥大懒猪，今天居然起晚了。”

    我心说，能不起晚么，昨晚在妖族副本一战两小时，补给都耗空了……

    小辣椒则笑而不语。

    小静很快的质疑的目光转向了小辣椒，“辣椒，你说实话，昨天到底有没有……”

    此刻，小辣椒已经听傻了，小静的突然袭击显然让她有些手足无措。

    我也微微一愣，不过，在这一刻，我也只能站出来勇敢承认错误了。

    可是，让我们都意想不到的是……

    （推荐月召老弟的玄幻大作《乾坤斗神》，已满80万字，肥嫩无比，可宰杀。）

    