
    （第一更！）

    “噗嗤！”

    犀利的冷锋刺透**的声音格外刺耳，令人心神不宁。

    场地之外，所有人的目光都近乎呆滞，愕然的望着擂台内的场景。

    暗夜白羊艰难的转身，嘴角溢出了鲜血，呢喃道，“你，你怎么……”

    牧殇手的深邃女人心从暗夜白羊的伤口处缓缓拔出，轻描淡写道，“自己看看战斗信息吧。”

    暗夜白羊不甘的化为了一道白光。

    此刻，战斗信息赫然于镜面之上——

    “玩家牧殇使用了【猎影傀儡】技能，身体和一个全属性相当于自身50%的影剥离。作为代价，玩家牧殇的血量下降90%。”

    这就很容易解释牧殇是如何干掉暗夜白羊的了。他故意制造了摔倒的假象引诱暗夜白羊计，在暗夜白羊攻击自己的一瞬间，将猎鹰傀儡放出，身体和傀儡剥离，之后在暗夜白羊攻击他的傀儡的时候，痛下杀手，在暗夜白羊的身后发动了致命一击。

    这就是牧殇反败为胜的整个过程。

    这一局，暗夜白羊输得很冤，因为牧殇手头的这个技能从没有公开使用过，对他使用完全是大姑娘上轿头一回。

    暗夜白羊同学尝鲜了。

    第二局更是有趣，善变的猎影刺客改变了战术，切换出了TO套装，和暗夜白羊玩起了走位。至于对方的MO套装的反弹效果，他直接靠自身比较高的吸血属性结合血瓶来化解，结果这一拼走位，暗夜白羊露出了疲态，虽然他的敏捷档不低，可却是全力加点，所以没有闪避的隐藏加成，而牧殇如今已经给自己的点数洗成了纯敏，那走位的速度已经到了令人眼花缭乱的程度，一键换装的能力甚至不亚于我这个做师父的。

    于是，这一局暗夜白羊又被爆菊，0比2的比分让他只能悻悻退场，去打明天的生死战。而牧殇则成为了国区预选赛第一个成功出线的玩家。

    随后，半夏微凉在苦拼三局之后，极为艰难的战胜了天涯浪，获得了亚洲外围赛的入场券。

    14小组，沉默的狮和恶魔也会哭打了一场惊天动地的对攻战，恶魔也会哭一度占据了比赛的上风，以1比0领先，随后却被经验老到的沉默的狮以控技击败，2比1反败为胜。

    随后，苏琴月、菲儿、小辣椒、洛岚等人，均轻松战胜各自对手，获得了直通车门票。

    可是令人想不到的是，赛会的号种，圣魂牧师卓云飞居然遭遇滑铁卢，惨败给了龙语牧师海枯石烂，比分居然是2比0！

    两场比赛，两个都以攻击和属性平衡而著称的牧师玩家打了一场快节奏的对攻战，圣魂牧师摒弃了以往的沉闷保守，居然选择了身穿MO和龙语牧师对攻，结果正龙语牧师下怀，龙语牧师的老师原本是龙武，可是在服务器重启之后，她也成了洛羽的直系弟，居然也掌握了神龙盾，而且这神龙盾居然是以她的魔法攻击力发动的！如此一来，身穿MO套装的海枯石烂的单P能力已经达到了令人瞠目结舌的程度，第一局开场就是一个青龙回旋，这个魔法值不消耗空都不停止的技能足足摧残了卓云飞8秒钟，途卓云飞切换了一套TO的布甲，结果发现无济于事，这技能居然是神圣龙系属性攻击。于是，每秒一段，每段伤害高达300万的强势技能将卓云飞摧残到死。

    而第二局，龙语牧师更是干净利落，一个神龙咆哮击晕了卓云飞，随后释放出了圣光斩+光龙斩的双重攻击，光龙斩直接爆出了一个6700432点的致命一击，把圣魂牧师直接送出了场外。

    如此一来，预选赛6号种惨遭淘汰，不得不打明天的附加赛了。

    比赛结束之后，卓云飞并没有立刻场地，而是快步走向了天涯携手的面前。

    这一刻，我出于本能反应，赶紧横在了他的面前，“云飞哥，你别太激动。”

    卓云飞的目光落在了海枯石烂的身上，而海枯石烂看着他灼热而犀利的目光，居然有些害怕，一下躲在了天涯携手的身后，“哥哥，云飞哥哥这是要干嘛。”

    天涯携手倒是很平静，“没什么，云飞老弟估摸着和菲儿一样，也认错人了。”

    此时，苏琴月也走了过来，挽住了卓云飞的手臂，“哥哥，出什么事了？”

    卓云飞嘴唇紧咬，“没事，只是觉得海枯石烂MM有点似曾相识。”

    苏琴月果然是聪明绝顶的女人，此刻并没有胡乱吃干醋，而是快步走到了海枯石烂的面前。

    可是，就在这一刻，海角相随站出来了，横起了手臂，“琴月，有事跟我说，别拿我妹妹说事。”

    苏琴月微微一愣，道，“海角姐，你多想了，我只是想问问，海枯石烂MM到底是不是洛神嫂，顺便问问你到底是不是花香嫂。我没别的意思。”

    海角相随此刻有些愤怒了，“你们，你们有完没完？”

    苏琴月还想说话，已经被我拦住了，“琴月，不要纠结这件事了，因为这件事，已经闹得他们和菲儿都很不愉快了，我希望这件事能画上一个句号了。他们仨都他们仨的尊严，请不要用这种无端的猜疑践踏他们的尊严。”

    苏琴月没想到我说话居然这么冲，一时间有些无法应对，可是那双眼已经不由自主的笼上了一层泪光。

    海枯石烂叹了口气，很快走到了苏琴月的面前，摸了摸她的小脸，“琴月，我了解你的心情。云飞哥哥和天哥是亲兄弟，云飞哥哥也很希望天哥能复出，可是，实际情况你也看到了，天涯携手只是我哥哥而已……而且，哥哥和嫂的过去已经很悲惨了，我真心希望，这种貌似善意的猜疑不要再继续下去了，这样会伤害我们的感情。”

    卓云飞叹了口气，“唉，都怪我不好，看到海枯石烂MM的操作，我隐隐约约的想起了花香嫂以前在《信仰》的英姿，她也是这种风格，出手快准狠……而且，她也是神圣龙系的隐职。天涯老哥，嫂，妹，对不起，是我看错了。”

    天涯携手爽朗一笑，“等你们去阿根廷的时候，务必带上我们仨，我们仨要把那三个人的小脸老脸狠狠的捏一顿，简直太可恨了。”

    卓云飞许久说不出话，只是冲着天涯携手点了点头，硬是把苏琴月拉走了。

    他们走了，我下意识的想到了菲儿，可是当我回头寻找的时候，却发现菲儿已经不在人群了，而且，她的名片已经黯淡了，人已经下线了。

    她不是去给天哥打电话，而是一个人默默的去流泪，这不争气的卓云飞，眼神居然那么差。

    我让小辣椒、洛岚和泉槿她们都下线去找菲儿唠嗑了，省的她没事多想。至于我们这边，还得接着把比赛打完。

    很快4号种小静出场，同样是2比0，轻松写意的战胜了嘴巴很臭的暗夜烈火。只不过，这小最近也收敛了很多，默默的输掉比赛，默默的离开了。

    随后，独恋秋雨出场，对阵翼风，这场比赛也没有太大的悬念，翼风第一局轻松了把独恋秋雨当风筝放了1分钟之后，被独恋秋雨狂暴破回避，剑火+烈风斩+天狱火斩直接OVER。

    紧接着，血燚迎战后起之秀血光，两个“血”字辈的狼兽战士上演了一场激情碰撞，血光依靠着快速走位和强横操作曾一度占据主动，怎奈血燚的战术仍旧实用的令人咋舌，血爪禁锢+生命契约·命运之锤，直接搞定。

    赛后的血光很是憋屈，一直在大骂血燚猥琐，弄得血燚都有些不好意思了。的确，这种招式用在女孩身上，确实有点过于简单粗暴了。

    最后，轮到了我，我的对手是来自非凡主团的千夫长，弓箭手MM一抹天蓝，她同样是后起之秀，同样让我吃了点苦头。

    我们俩的第一局比赛是丛林战，这小丫头神出鬼没，在树后、丛林、甚至树上和我搭起了游击战，虽然不算太大，可是仍旧把我的血量消耗掉了不少（我没好意思开真龙盾）。不过最后还是露出了破绽，被我一个划出了弧线的龙气波正脑门，随后，我就远远的看着她，也不说话。

    怎料，这小丫头颇为腹黑，居然在醒过来之后继续射我，结果我只能给了她一个神龙锁，龙行虎步开启，一个字变线避开她的攻击，朝着她的小脸狠狠捏了一把，“小丫头不带这么得寸进尺的。”

    小美女看着我的时候，眼笼上了一层水雾。

    我还以为是我这一下捏的太狠了，赶紧道歉，“哥哥手太重了，捏疼了吧？”

    小美女摇了摇头，“非哥，对不起这可能是我最后一战了……”

    我大吃一惊，“小丫头，别着急，慢慢说，怎么回事？”

    小美女泪眼朦胧，“非哥，我能给你发了一条心语吗？”

    百度搜索22学阅读最新最全的 ./

    