
    （第三更，收工！）

    他们都老了吧

    他们还在开呀

    我们就这样

    各自奔天涯

    ……

    突然想起了朴树的《那些花儿》。最后这几句歌词有些伤感，可是整和此情此景。

    这已经不是我们第一次和战友分开了，而是第N次。

    虽然说虚拟游戏的人员流动性稍微差一点，可是毕竟有很多玩家都不是职业玩家，他们除了游戏之外，还有各自的工作。曾几何时，记得主团一个三十多岁的铁汉因为要随着公司去南美洲做工程，三年的时间都没法玩游戏了，走的那一天在语音频道里哭的跟泪人似的。

    有些感情虽然是在虚拟的世界来运行的，可是由于将心比心，所以让人难以割舍。他们流着泪离开的时候，我的情绪很复杂，伤感占了成，那唯一的零点一则是一种欣然，因为他们的眼泪也代表了我和菲儿作为管理层，是很成功的，我们的人性化管理已经发挥到了成效。

    不过，这一次的伤感却占了十成，不夹带其他成分。

    我讨厌寂静，所以我去烧水沏茶了，走进厨房之后不久，菲儿就跟进来了。

    “小非啊，来电显上有电话号码，我可以查到她的地址。”菲儿道。

    “别查了，她心意已决了。”我挤出了一丝笑意。

    “你难过了。”

    “呵呵，爱才心又发作了。”我戏谑着自己。

    “嗯，那的确是一个天才少女。”菲儿也肯定了我的说法。

    “菲儿，别描述了，越描述我越舍不得。”我把壶斟满了水，却一直提在手里，又一次忘记了它应该放在哪。

    小静走了进来，从我手拿过了壶，放在了燃气灶上，开始烧水，“哥哥越来越像曹操了，对人才的渴望达到了极致。”

    我轻笑，“好了，换个话题吧，比如，明天早晨吃什么？这个话题更有建设性。”

    话题最终被我强行回避。

    ……

    喝了奶茶，大家上线，点击了副本回归之后，冲进副本推倒三个主神灵念。

    随后，下线了。

    摘下了光感眼镜，直接关上了电脑，搂着身边的小静一起，去洗了一个很纯洁的温水澡。

    在浴室，她的身体很长时间一直贴着我的后背，那种带着温度的绵软和弹性让我的情绪慢慢的恢复了平静。

    小静说，“哥哥，我发觉你最近心智更强大了。”

    我说，“别介怀，是姐姐教会了我成长。”

    小静摇头，“一点也不介意，因为这些东西我教不了你，只能你教我。”

    “静静，你也比以前成熟多了。”

    “呵呵，臭哥哥你指的是不是我的规模？”

    “……”我无语了。

    “哥哥，跟我在一起的时候会不会有些委屈？我是最不舍得对你付出的女人。”

    “你指的是身体吗？”我问道。

    小静羞涩的点点头，“是。”

    我摇摇头，“我不是色情狂，我尊重你的坚守。”

    小静嘴唇紧咬，“哥哥，我不想和你结婚了，等咱们从《圣战》里退出去，咱们只**，不结婚好不好？就这么做一辈，我给你生孩，你想要几个，我就给你生几个。”

    小静敢说出这样的话，其实已经超出了她的底限。如果是换在平时，我早就把她按在墙上，把她抱起，霸王硬上弓了。

    可是现在，我做不到，心已经被她感动的湿润了。

    男人和女人之间的感情交流并不局限于器官的摩擦和刺激，更多的时候，是心灵在对话。

    不要以为女人没把自己给你，或者给你的时候不是她的第一次，就以为她不爱你，实际上，有的时候恰恰相反。她恰恰是想跟你坚守到可以恣意释放的那一刻。

    小静是个很传统的女人，她心最大的梦想就是能够在未来的某一天嫁给我做老婆，和我一起挽着手，步入婚礼殿堂。并在那个迷人的夜，奉献上自己的第一次。

    可是现在，她也颠覆了自己的传统。

    我关上了莲蓬头，用一条奇大无比的毛巾包裹着小静，把她裹了个严严实实，又用毛巾把她湿漉漉的头发擦干净。

    随后，我抱着她走出了浴室。

    小静轻笑，“哥哥，你把我裹成这样，让我想起了皇帝点妃。”

    我也笑了，“是啊。妃也是包裹成这样，身上红果果的……只不过，是让几个太监把妃抬进皇上的寝宫的。”

    小静仍旧在笑，“可是你这个皇帝就比较郁闷，得自己抱着我进宫。”

    我自嘲道，“我是个悲催货，里外里也只有三个妃而已。”

    小静也放开了，尽情的调戏起了我，“哥哥，要不把洛妃也收了吧？”

    我同样用轻快的口吻答道，“那是孤的妹妹啊。”

    小静又一次羞涩了，很显然，我的回答让她很满意。

    我们没有和衣而睡，而是赤诚相拥。

    今天没有雨，夜的气温仍旧很高。以至于屋里开着空调，我们刚刚洗完澡，我的身上依旧在出汗。

    小静看着我把自己包裹的很严实，也不管我愿意与否，一把将我身上的被扯了下去。

    于是，我整个人空空如也的呈现在了她的面前。

    小静的目光带着一种侵略般的贪婪，扫描着我身上的每一个点位，不由发出了啧啧赞叹，“以前没仔细看过哥哥，现在才发现，哥哥长的真是挺帅的，哥哥的身材真是挺好的。”

    我下意识的捂住了自己的弱点位置，“色女，把被还给我。”

    小静没有说话，突然一伸手，把灯关上了。

    一时间，屋里一片漆黑。

    我的双手被她扳开，随后突如其来的舒爽感让我不由往后退了一步，“别这样，静静。”

    “哥哥，不要躲，不能把自己给你，还不能让你释放一下吗？”

    我的脸羞涩难耐，烧的通红，“静静，不要这样。”

    “哥哥，这一招是不是叫洗黄瓜？”

    没有说话，因为此刻泪流满面，嗓哽住了。

    小静紧紧的贴着我的身体，脸庞贴在了我的脸上，“哥哥，你怎么了？”

    我没有说话，粗暴的把嘴贴在她的嘴角，伸出铁舌直捣玉门关，将她的小舌紧紧缠绕，用尽一切方式，吸收她身上那残留的我的荷尔蒙味道。

    没有言语，只有行动，这举动让小静泪流满面，哭得一塌糊涂，“哥哥，我真的没想到你这么在乎我……”

    我的声音带着颤抖，带着哽咽，“我，不会强迫自己的女人做自己不愿意做的事情。你说什么时候给我，我就什么时候要。”

    “哥哥，对不起，是我让你受委屈了。”

    ……

    我最终还是冰封了小静对我的挑衅。因为我始终单纯而幼稚的认为，爱永远凌驾于性之上。这原因简单易懂，就如同我在单身的时候，从不去泡酒吧一样，因为那是一“日”情的高发地。

    并非我不喜欢日，只是我不喜欢用自己的激情去强入一个陌生女人的身体，那是对**的亵渎

    不爱，就别日。日了就要负责。也许我这样的观念有些太古板，太传统了。

    不得不再提一下我的那个做销售的老哥，他其实就是“不爱却日了，日了就负责”的男人。

    所以，他不值得可怜。

    对于小静，我不爱她吗？

    不，极爱。

    所以，我选择了遵循她的想法。

    ……

    这一夜，睡得很纯洁，我没有让小静犯规，只是抱着她一起睡了。

    小静这一夜都没有做什么噩梦，每每起身的时候，都发现她的呼吸很均匀，很平和。

    ……

    睡醒了，双手却依旧抱着一个火热的身体，只是睁开眼睛的时候，半张床已经易主了，怀里变魔术似的换了一个妞。

    这妞的身段玲珑，脸庞清秀，一双眼睛又大又圆，正是可爱的小辣。

    只不过，小辣的眼眶是红的。

    我明白了一切，顿时感觉自己是被侮辱了，很快拽着她一起起身，穿好了衣服，飞下了楼。

    的确，几乎是在飞，现在的我很气愤。

    小静就在楼下，在厨房一个人忙碌着，正在煮着汤。

    当我和小辣椒走进厨房的时候，她吃了一大惊，“呃，你们这么快？”

    我出离于愤怒了，一把掐住了她的脖，把她按在了墙角，“再整出这种馊主意来，就给哥滚蛋！你拿哥当什么了？以为我是快乐器吗？想怎么玩就怎么玩？”

    小辣椒看到我真生气了，赶紧拉住了我的手，“哥哥，是我不好，别怪姐姐。”

    我的左手掐着小静的脖，右手拎着小辣椒，“两个小丫头片，合起伙来玩我是吗？有你们这样的吗？”

    两个人不说话，可越是不说话，我的气越大，“俩人现在收拾包裹给我滚，别让我看见你们俩！”

    两个人还是没有说话，因为都咧着嘴哭了起来。

    我知道自己的话有些重了，可是刚才那种情况，我真的没法接受。

    自己的女人，疼归疼，原则上出了错误，该骂还是要骂。

    也许，这就是爷们的霸权主义吧。

    也许是我太腹黑了，因为我很清楚，今天这样骂她们，起到的作用适得其反，她们是不会走的。如果给她们逗留在我身边的时间加一个期限的话，估摸着得是一万来年……

    百度搜索22学阅读最新最全的 ./

    