
    （第四更。感谢ap网的亲们对雪碧的热情支持，雪碧兑现诺言，爆发一章，以表谢意。我知道这一章无法充分释放我对大家的爱，所以，此情后补，待到新书开启，我会酝酿一次狂野的爆发……）

    “昨天你有没有盯紧哥哥？没有让她被凌波舞那狐狸精掳走吧？”小静问道。

    这时，我和小静背后的汗终于消下去了。

    小辣椒说，“没有啦，昨天她抱着哥哥，抱了5分钟12秒3583。在这段时间之内，哥哥一直保持着双手无所适从，眼珠神无主的空灵状态……”

    这个答案显然让小静很满意，“哼哼，臭哥哥如果敢背着我偷吃尼邦料理，我绝对会阉了你。”

    我心说，真的不需要阉了，至少今天不需要了，小小非垂头丧气，估摸着想作恶都木有办法做了。

    小静也不避讳，当着小辣椒的面又问道，“凌波舞有没有说些什么？”

    “凌波舞说，她爱哥哥。”

    “嘿嘿，那哥哥怎么回答的？”

    “哥哥的回答依旧很风骚，他说，‘我只爱国妞’。”

    “哈哈，哥哥还是这么强大。”

    话音刚落，我已经不动声色的到了小静的身后，一把抱住了她，用几乎可以把她攥碎的力道狠狠的抱住了她，“魂淡妞，居然敢用第三人称的方式审问哥，你是不是对美好生活失去信心了？”

    小静惊声尖叫，“小辣救驾！”

    小辣椒刚想轻动，也被我一把搂住，“哟呵，小样的，反了你了，两个强化级小怪居然敢和神级存在扎刺，你们都活腻味了？”

    两个人呕吐不止，“哥哥，你敢不敢再不要脸一点？”

    我确实敢，所以她们投降了，被我邪恶的触手技能一通肆虐后，落荒而逃。

    ……

    洗漱完之后，下楼吃早点，发现楼下已经聚集了一群无良。不问不知道，一问吓一跳，原来这群无良都起晚了，所以菲儿临时决定，吃过早餐再去副本。

    不过，这样也挺好的，拖后了一个多小时对于我们来说，实际上是让我们的生物钟更协调了，以后早晨8点喜刷刷一次，到了晚上8点再洗刷刷一次，10点钟刷完，然后去睡觉，反而是最容易出状态的时间。

    至于昨晚在酒吧发生的事情的结果也出来了，那几个家伙都是从英国那边来的游客，由于在公众场合骚扰MM并且引发斗殴，所以直接被驱逐出境了。

    这也是罪有应得，不要以为仗着自己人高马大，喝了点猫尿就可以为所欲为，泰国是法治社会，谢谢。

    ……

    这一天的时间过得很充裕，菲儿为了调节我们的时间，让几支队伍提前帮我们开路，把天魔副本前面的四个小BOSS都清空了，所以我们上线之后，直接去天本扫了三个主神灵念。

    有些小小的纠结是，在上午11点半的时候，意大利传来了消息，艺复兴带领队伍又一次天本通关，而且从天母灵念的身上爆出了神惩之弓，如此一来，我想要武装翼风的计划落空了。目前，艺复兴也没有将神惩之弓和自己手的武器融合，因为她的武器品阶只是地神器，她心也有比较狂野的想法。

    如此一来，天魔副本只剩下了两个强大存在没有掉落融合级的神器，一个是创世神洛羽，一个是魔神奥尔登。

    圣战官网给出的信息很明了，创世神洛羽和奥尔登所掉落的武器也是神惩和魔罚武器，和武器融合后触发的成长系数和其他三件别无二致，只是暴率低的可怕。

    目前，恶魔也会哭同学对洛羽手的巨剑垂涎欲滴，早就到了望眼欲穿的程度。而我也对奥尔登手的武器表示出了浓厚的兴趣，话说，老人家的武器到底是什么呢？我灰常渴望能得到答案。

    ……

    晚上8点，国区预选赛继续进行，今天将决出16张直接进入亚洲杯预选赛的资格。

    而此刻，我们已经在天本奋斗了一个小时，以惊人的速度推倒了前面4个BOSS，只差进入了主神殿了。

    所以，随着一道道召唤圣光覆盖周身，我们很快被临时召唤出了副本，进入了虚拟竞技场。

    系统已经给出了明确的规定，在比赛期间，如果玩家所处的位置是副本，那么在全队离开副本之，副本的CD不会重置，待到比赛结束之后，玩家可以选择立刻回到副本或者副本CD重置。这倒是一个相当人性化的设置。

    由于我是头号种，所以我的小组半决赛将是16个小组最后一个进行的。

    首先进行的是第16小组的比赛。

    结果，赛会的16号种暗夜白羊以2比1的比分艰难的战胜了狂恋霄，进入到了小组决赛，而在另一场同门内战，牧殇含泪2比0击败暴雪狂天，同样杀入小组赛决赛。

    如此一来，牧殇将和暗夜白羊争夺一张亚洲直通车门票。

    随后，除了已经被淘汰的魂殿黑木，所有种选手和赛前被大众看好的玩家都顺利击败了各自的对手，进入到了决赛轮。而我则轻松写意的战胜了飞天的新晋魔导士玩家琴月之舞MM，同样杀入了小组决赛。

    随后，次序没有被打乱，仍旧是倒序开战，暗夜白羊这位16号种选手迎来了牧殇的挑战。

    两个人比赛的第一张地图是冰风雪原，进入地图后，处于逆风的仍旧是牧殇，移动速度和攻击速度降低40%，而相对的则是暗夜白羊，在顺风的催动下，两项指标都上扬了40%。

    不过，这个地图有一个变数，那就是随着两个人身位的跳转，情况还会发生很大的变化，所以，这是一张随机性很强的地图。

    风骚羊依旧风骚，刚一进入比赛场地就露出了两排羊齿，对着对面的牧殇淫笑。牧殇同学顿时一阵菊花紧。

    要知道，牧殇最想碰到的对手其实并不是暗夜白羊，而是暗夜军团的暗夜永恒，实际上，在国区的玩家心，一直存在着一个话题，那就是牧殇和暗夜永恒谁是国区第一贼？

    这个答案在我心其实已经明了了，暗夜永恒的操作和手法虽然很风骚，可是比起牧殇来，他缺乏了一种韧性和视死如归。这个怎么解释呢？这一点，从两个人的等级上就可见端倪。牧殇现在的等级是251级，在国区的盗贼等级榜上，他只排在了第八名。而暗夜永恒则是255级，是国区等级最高的贼。牧殇的绝大部分时间都花开了和高阶BOSS对拼，在边境位置和敌对国玩家互相调戏上了，所以等级一直都上不来，可是由于他又独立杀过很多高阶BOSS，所以等级又不会下降的太离谱。而暗夜永恒则是一个升级狂，他特别热衷于冲级打怪。可是他追求的是平稳的杀怪，而不是像牧殇一样，没事就去挑战一些牛根BOSS。所以，他的技术相比较牧殇而言，实际上是退步了。

    暗夜白羊如今的装备很牛根，一身MO，左手地神器盾右手地神器剑，是飞天团队首屈一指的神装骑士。这厮的防御增益技能很牛根，暗夜之盾牌一开，配合身上加了物理减免的盾牌，物免已经堆到了80%这个临界点，加上MO套装的全技能反弹效果堆到了60%，实际上这套装备确实相当恶心。

    可是，MO也有一个致命的弱点，那就是防御体系太差，甚至还不如天本的T1。

    这一点，也是公认的。

    牧殇的攻击力是可怕的，谁都知道，被这种手握着极品匕首的盗贼爆菊是多么痛快的事情，只需要弱点位置的温柔一刀，他就能告诉你“死”字的意思实际上就是一匕见夕……

    所以，在我眼，他和暗夜白羊的战斗实际上是一场速战。

    而事实也是如此，牧殇简单快意，直接换上了MO套装，很显然是要和暗夜白羊拼命。

    而在两个人对上眼神的一刻，就算是没有“杀意”技能的暗夜白羊的眼也笼上了浓浓杀意。

    没办法，谁都不想去打附加赛。

    于是，在比赛刚刚开始的一瞬，这场比赛的主基调也就定下来了暗夜白羊利用地形优势，直接开启了冲刺，而牧殇则选择了脚底抹油，转身就跑。

    可是，令人难以置信的事情发生了，牧殇脚下不稳，居然一下仰面朝天，摔倒了在了地面上！

    此刻，暗夜白羊怎能放弃如此好的机会，微微一笑，很快扬起了手臂！

    牧殇的脚下在下一刻失去了行动力，一层暗色的藤蔓已经让他的双脚无法动弹不得！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家牧殇受到了受到了玩家暗夜白羊的【黑夜陷阱】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续5秒钟！”

    这个情况出乎所有人的意料之外，谁都没想到牧殇会出现如此大的失误！

    暗夜白羊手的盾牌已经高高举起，很D的在牧殇的身边划了一个圈，绕到了他的身后，手的盾牌高高扬起！

    这一刻，谁都知道他要做什么！

    牧殇此刻已经放弃了抵抗，闭上了眼睛，即便是开启了回避技能，恐怕也是无济于事，长达5秒的控制对于一个顶级骑士来说怎能错过，特别是一个攻击能力犀利，又穿着顶装的骑士！

    盾牌，劈斩而下，犀利的如同长剑一般……

    