
    （第三更！）

    【银翼天鹰】

    等级：258级

    种类：契约兽

    品阶：天神级BOSS

    血量：55000000

    物理攻击力：1100000015000000

    物理防御力：10000000

    魔法防御力：9000000

    技能：鹰击长空、银翼光剑、雄鹰意志、铁翼鹰扬

    ……

    银翼天鹰的血量并不突出，甚至都比不了水漫落天的恶魔镰刀，可是这契约兽的攻防体系真是可怕，高的有点离谱。而且，四个技能，其他的我不清楚，这个雄鹰意志居然是个开关技能，破防属性和吸血属性追加30%。

    帝国斜阳看到一地的死尸，不由皱眉，叹道，“非一般的实力越他娘的恐怖了，我都怀疑你这家伙到底是不是地球人。”

    我笑道，“这个问题以后再研究，老弟，我想问问你，你今天是什么意思？”

    帝国斜阳摊手道，“没什么意思，就是想把镇魂塔踏平，做掉上古鬼魄·诺伊尔。”

    面前的镇魂塔并不是那种传统的，很国式的宝塔，而是一座看上去更像是欧美神话类似于古代祭祀塔的玩意，每一层都很宽阔，层层相扣，一共有七层，外表上看起来不像个宝塔，倒像是一个很扁的梯形物体。

    而且，镇魂塔一直进不去，就是因为我们根本找不到进入它的法门，只是想不到，这个法门居然被帝国斜阳找到而且成功开启了。

    帝国斜阳望着镇魂塔，继续道，“开启镇魂塔的钥匙是从上古战魂·巴克手里打出来的，当这厮被我硬生生的卡在了两座山峦夹缝之后的时候，他为了苟活，把钥匙交给了我，说是只有他和上古龙魂才拥有镇魂塔的钥匙。”

    “哦？”我顿时来了兴趣，“上古战魂是被你卡死的？”

    他苦笑道，“可不，要不然你以为我能干掉他吗？法了个克的，那可是285级的天神级加强版BOSS，那攻击力真塔玛地给力，哥们我差点就跪在那了。”

    “呵呵，小，你的思路有进步。”

    帝国斜阳笑道，“至于天鹰星·艾格尔，那就费劲了，我开了全属性加成和他拼，才把他弄服的，真是太累人了。”

    “都是单杀？”

    “不是，都是我带着马克和我老婆一起杀的。”帝国斜阳回过头，深情的望了一眼帝国水月，“和你一样，我也有一个恋人姐姐，这一点你早就知道的。”

    我的目光紧紧的盯着他，问道，“你为了进塔寻人的吧？”

    帝国斜阳点头，“没错，我是为了寻找一个NPC，一个对我情深义重的NPC。”

    不知为什么，当帝国斜阳说出这句话的时候，我的心头一颤……难怪帝国斜阳的侦查团和先头部队会那么火爆，原来是和我一样的原因。

    帝国斜阳道，“小非，这个NPC是我的逆鳞，除了水月，她是我最难以割舍的女人，她为了我付出了生命，所以，我必须入塔，带走她的灵魂，让我的老师帮忙为她重塑真身。所以，你如果真的是单纯为了练级带着队伍来这里，那么，对不起了，我必须阻止你，哪怕今天血流成河，我也在所不惜。”

    我继续追问，“一个NPC对你来说这么重要吗？”

    帝国斜阳的眼居然有些神伤，“没错，就和你的莱特和宝贝重要性是一样的。”

    帝国水月的话颇具调侃意味，“那个小丫头是我唯一认可的小三……”

    我笑了。原来我们如此狗血的前戏，插入点都是一个NPC，一个在别人眼就是一堆数码，在我们眼都是亲人的NPC。

    帝国斜阳的目光决绝，甚至双手紧握剑柄，已经做好了和我一战的准备。

    我不怯战，甚至我渴望这种激情四溢的血拼，可是我也知道，今天不能这么做。我无法对一个重情重义的人做出狗血的事情。

    （记得《角斗士》，拉塞尔·克洛饰演的马克西默斯就是这样的人，作为古罗马的角斗士，奴隶般的存在，在击败自己的对手时根本就无法决定对手的生死，只能由罗马的最高执政长官来决定。当他击败了一个和他无怨无仇的勇者，将巨剑横在了他脖颈的时候，执政官的大拇指朝下，示意他必须杀死这战败者。

    可是，马克西默斯最终没下的手，而是拂逆了执政官的旨意，放过了对手。

    之后，他得到的是全场观众山呼海啸般的喝彩。观众们一边高呼着“仁慈的马克西默斯”，一边鼓掌，掌声不绝于耳，久久难散。

    我说这个故事的意思很明显。

    雪碧也不会在这本书灌入狗血的情节。即便是之前被人诟病，说我为什么要对美国区心慈手软，一直没有动手，是不是我是个“美国主义者”？

    对此，我只能选择性失明，无视之。

    大家都知道，我这本书突出的是剧情。打戏是很爽，看着也过瘾。可是跟我的书跟到了现在的亲，已经很了解我的套路了。我是纯剧情控，我只会把一个故事尽善尽美的表现在大家的面前。

    和美国区之间的恶战在所难免，可是现在不是爆发的时候。爆发，永远是在前戏做足之后，才会被引爆的剧情。

    所以，请大家试目以待。

    另外，多说几句，关于新书，已经准备的差不多了，全新第三人称视角网游，非工作室模式，全新数据设定，雪碧的逆天改命之作。现在只等这本书自然完本，新书就会开启，不出意外，应该会自然连接，不会让大家断粮。雪碧的人品钢钢的，地球人都知道。

    这本书会按照正常的进度走，不会烂尾，出现什么交代不清的死结，也不会拖沓，故意拖慢剧情的发展速度。拖，真的没有必要，写到现在，雪碧自认为没有拖过剧情，完全是按照这本书的既定纲要在写的。

    后面的剧情会很爽，持续着近一个月来的起伏跌宕，更多的真相会水落石出，更多的激情会爆发出来。

    这本书写到现在，剩下的篇幅估摸着还有7090万字左右，以雪碧日均更新万字的速度，最迟会在七月底完本。一直追到了现在的亲，你们是幸福的，因为细心的你们应该发现，雪碧已经在爆剧情了，个人感觉，这个爽快度可不逊于爆更。

    最后一句话，如果爱，请深爱，请陪伴着我渡过码字的每一天。）

    ……

    帝国斜阳也是聪明人，看着我的眼神有变，也反问了一句，“小非，你的原因难道和我一样？”

    我开诚布公，“海蓝城莱特军团麾下副军团长布鲁克，我最好的老哥，死在了海蓝城保卫战，他的灵魂应该在镇魂塔。”

    帝国斜阳是个痛快人，“呵呵，咱们之间早晚有一战，只不过如果以这样的方式打起来，恐怕太狗血，顶多是给那些外沿的观众们看的。这样吧，你小杀了我一个精英团的玩家，我就不跟你计较了，赶紧躲一边，让牧师先把他们拉起来……”

    此时，冰羽无忧走到了我的身后，挥舞起了手的法杖，朝着地面一甩！

    下一刻，帝国斜阳都看傻了……

    国区第一牧师怎能是盖的，这一个圣灵重生下来，居然RP爆发，直接激活了那个牛叉闪闪的灵魂特性——圣灵的怜悯，将大片的美国玩家全都拽起来了！

    帝国水月很是纠结，“唉，国区有一群家伙都不是地球人，感觉他们强悍的跟天外来客似的！连个小牧师都这么彪悍。”

    我撇撇嘴，“大姐，拜托了，这丫头不小了。”

    卡布奇诺走到了我的面前，低声道，“是不小，都33C了。”

    我转过身，“呃？不是吧？成长了？”

    卡布奇诺志得意满，“老衲的龙抓手小有所成了。”

    “老哥，你敢不敢不在这个时候D？”

    “好吧，我调节一下气氛，省得你老说我是打酱油的。”

    “擦……”

    ……

    帝国斜阳很是爽快，“其实吧，来这么多人，都是想进去，这个塔也是公共本，每个队伍限入12人，是那种带着卡尺的副本。咱们俩这一次真纱布了，早知道这样，也没必要这么打了，显得咱们还特么挺低端的。”

    独恋秋雨没好气道，“少来，你自己低端而已，别扯上非非。”

    帝国水月调侃道，“矮油，这还没到哪，就护犊了。”

    “水月，你少废话，不服你过来，咱俩开洼比划比划去？”独恋秋雨挑衅道。

    “哼哼，老娘怕你不成，比划就比划。”

    我和帝国斜阳都很无语，“这俩人比咱们激情啊！”

    赶紧拉住了两个人，之后，双方偃旗息鼓，各自从队伍挑出了核心成员，组了两个队伍，很快朝着镇魂塔走去。

    我们的队伍之聚集了目前非凡联盟最强的玩家，工作室成员一个不落，另外加上了血燚、天涯携手和海枯石烂。而对方则出动了帝国时代的全部主力，实力和我们不相上下。

    双方暂时和解，双方齐头并进，双方处于竞争状态。

    