
    （第一更！）

    吃着早饭的功夫，自己的脸上已经有了冰火两重天的味道，左面半边疼得就跟没脸似的，右边这边肿的像多了一张脸。形成了传说的不要脸和二皮脸。

    二皮脸是小静造成的，不要脸是被小辣椒捏的。今天两个MM的手法一点都不温柔，在我说出狠话之后就跟我上演了全武行。

    菲儿看着我的脸蛋，汗流满面，“家庭暴力啊！”

    我冷冷道，“老板，给我找个律师，要好一点的，我要起诉这俩心狠手辣的丫头。”

    话音刚落，两个小丫头的手齐齐伸向了我的翘臀，又是一通狂掐，“老魂淡，你活腻味了是吗？再废话现在给老娘收拾包裹滚！”

    两个人的声音很齐，就像是之前演练过一样，听得众妞大惊失色，“靠，这什么情况？”

    泉槿果断道，“有激情，绝对有激情。”

    ……

    激情姑且放到一边，这顿饭吃的我差点撑死，这俩小妖明摆着跟我寻仇，不管什么煎蛋啊火腿面包的，统统往我的嘴巴里塞，最后塞不进去了，小静就用手往里面鎚，小辣椒则在我的嘴上浇牛奶，差一点就把我活活噎死。

    很显然，这俩妖孽已经恨老衲入骨了。

    即便是吃了饭，上了线之后俩人都虎着脸不理我，弄到我这自尊心还挺强的货也不好意思搭理她们，双方僵持着把天本趟了。

    随后，独恋秋雨充当了和事老，下线之后把我们仨叫到了一起，劈头盖脸的把我给数落了一顿，“我不管谁的错，你现在给我老老实实的给俩媳妇赔礼道歉！”

    我嬉皮笑脸，“姐，没你想得那么严重，我们闹着玩。”

    小辣椒咬牙切齿，“谁跟你闹着玩，你个老魂淡，你说的那话是人话吗？有你那么说话的吗？你那么说话不伤人心吗？！”

    我怒了，“小丫头片你再用这个口气跟我说一句试试？你信不信我现在就拍死你？你们俩做错了事还有理了是吗？”

    然后，没等我拍死小辣椒，我先被独恋秋雨拍了，“魂淡！你态度给我好一点。”

    我被硬生生的钉在了地板上，后脑勺鼓起了一大包，冒出了一阵阵的青烟。

    小静的脾气没有小辣椒那么火爆，此刻居然有些动摇，赶紧捂住了小辣椒的嘴，示意她不要说了。

    其实，小辣椒说完也后悔了，泪珠一直在眼眶里转。

    这相爱至深的人其实都是这德性，数落自己的爷们的时候，自己比他更难受。

    我尽管被三个妞打得菊花残满地伤脸上全是沧桑，却还是发扬了风格，主动抱住了两个小妞，“走了，跟哥回房间，咱们快乐的双飞去！”

    两个人脸色羞红，齐齐推开我，“滚！”

    独恋秋雨叹道，“我还真的挺想知道到底发生了什么事？”

    我说，“算了姐，我给你们仨一句忠告，你们仨之间的关系既暧昧又复杂，所以有些事情你们不要跟闺蜜似的总是在一起肆无忌惮的倾诉，那样就会伤害到孤。”

    话音刚落，我又被拍了，独恋秋雨同学居然使出了我的得意技流星连击，打得我后脑勺一片大包。

    我被打得直哼哼，“卧槽，反了，你们都反了！”

    独恋秋雨一脚他在了我的后背上，玉臂一伸，揪住了我的脖领，“小兔崽，少跟我在这孤家寡人的穷得瑟，告诉你，跟我们仨，你就是一小奴，以后再敢违抗我们三个，看我们仨不打扁了你。”

    我冷笑着，猛然起身，独恋秋雨一下失去了平衡。

    我顺手抓住了她，带着她一个540度旋转，随后一把将她放倒在了床上，很不客气的坐在了她的身上，第一次拿自己的老姐当了人皮沙发。

    小静和小辣椒娇躯一震，眼瞅着就要冲过来替独恋秋雨解围。

    我冷笑着，一把掐住了她的脖，“叛孤者必被孤捏！谁敢上？”

    两个人真给面，都上了……然后，床上变成了乱战。

    最终，我技高一筹，控制住了整个局面，整个人以一种很D的姿势平躺在了小静的身上，左手左脚勾住了小辣椒，右手右脚勾住了独恋秋雨，“都服不服？”

    三个妞咬牙切齿，却也无法抵抗，要知道，我现在用得这一招可是传说的泰山压顶，一般人是绝对破不了的。

    她们是二班的，所以她们破得了，可是由于她们都理亏，所以没法破。

    我的话其实还是正确的，我可以当着她们三个人的面，对着任何一个人耍流氓，可是她们三个却不能百分之百的交心，有些比较私人的事情还是没法做到资源共享。

    小静和小辣椒这一次联手是破了例了，因为昨晚小静对我愧疚太深，她的大脑燃烧过热，所以才会出了那么糟糕的一个主意。

    最后，我们四个人躺在床上，全都心平气和了。

    我叹了一口气，总结道，“其实吧，还是我的错。我这人太爱装逼了，当了婊还想立牌坊，找了三个老婆还想保持纯洁，这他妈不是自欺欺人么？其实你们都没有错，是我不好，不该勾引你们，让你们爱上我。”

    小辣椒抱着我，“哥哥，异性相吸。你是婊，我就愿意当那个每天包你的老爷们，你犯贱，我就陪着你一起犯贱。”

    我笑了，“哦？要不这样，咱们组一个小联盟吧，就叫四贱客。”

    小辣椒呲牙咧嘴，“不准扯淡！”

    说完这句话，她脸红红的，声音又低了下来，“哥哥，你今天说话太过分了，刚才我说话也太过分了。”

    我很是海纳百川的笑了，“我就是一没心没肺的人，不喜欢矫情，骂都骂了，闹也闹了，出发点都是为了对方，这不算伤感情，咱们就这么算了，偃旗息鼓吧！”

    两个人都点了点头。

    小静说，“哥哥，咱们也做一个约定吧，就像菲儿和天哥信守着对酒神爷爷那样的约定一样。”

    我觉得此刻的自己也有些迷信，于是点头道，“好，那咱们就约定在十月一号。”

    小辣椒坏坏的问道，“十月一号干毛？欢乐的合体四修吗？”

    我们仨的脸上一头汗，都捏住了小辣椒的有效部位，“不准D！”

    小辣椒呲牙咧嘴，“静姐姐，你先D的，你看看你捏的是哪？”

    小静满不在乎，“没关系，越捏越饱满。”

    “……”

    我们这个约定也不知道能不能兑现，不过大家都知道，那一天，也许真的是一个挺大的转折。

    ……

    就在我们四个人躺在席梦思上恣意调戏的时候，门响了。

    三个妞做贼心虚，齐齐站了起来，随后有把我拽了起来，整了整我的衣服，然后把我推到了门口，成群结队的躲进了我的卫生间。

    我打开了门，发现菲儿站在了门口，神情有几分兴奋，“小非，上线吧！有大活动！”

    我不由一惊，“什么大活动？”

    菲儿道，“帝国斜阳那小开启了镇魂塔，现在美国区的那些货们正要去趟镇魂塔呢！”

    我顿时怒了，“娘的，布鲁克还在塔里呢！不能让他们抢了先！”

    菲儿的口气有些严肃了，“小非，态度决定一切。先例不说了，这一次如果关系处理的不好，国区和美国区很有可能结梁。我问你，你怕吗？”

    我反问道，“你呢？”

    “早就预料的会有这一天了，老娘我怕个毛，一会儿柔声细语的还好，敢跟老娘扎个刺，看老娘不灭了他！”

    我果断的握紧了菲儿的双手，“大姐，缘分呐！你肿么和我又想到一块去了？”

    菲儿拍飞了我的手，笑道，“别扯淡了，赶紧上线吧，人都到齐了，就差你们四个了。”

    “四个？不是吧？还有谁没上线？”

    菲儿冷笑，“装，再跟姐装个十三试试？”

    我汗流浃背。

    此时，三个妞已经冲出了卫生间，彻底把我出卖了。

    小辣椒道，“奶个腿的，老娘我心里正好有火不知道跟谁撒呢，这下好了，正好给我出气的机会了！”

    独恋秋雨倒是很谨慎，“小非，不要轻易和美国区结梁。毕竟从开服以来，咱们还没跟美国区正式对抗过呢，双方的关系一直处的不错。”

    我笑道，“太平是被粉饰出来的。帝国斜阳跟我这装了那么多日的孙，一定憋得难受了。这一次他倾巢而出，必然是要打下镇魂塔。我今天把话放这了，在我发现布鲁诺之前，我是绝对不会让他们进入镇魂塔的。”

    独恋秋雨听出了我话里的意思，“好吧，我上线去修装备，填弹药，另外，把帝国水月留给我。”

    ……

    调戏归调戏，论行动力，我们几个人比谁都快，赶紧蹿回了自己的房间，戴上了光感眼镜就上了线。

    结果，这刚一上线，我就收到了侦查团的线报，血色给了我一句言简意赅的话，“哥，美国的侦查团跟咱们先动手了。”

    我冷笑道，“很好，给哥狠狠的打，一个不留！”

    血色的话更让我欣慰，“哥，他们被我们杀的不剩下几个人了。”

    