
    （第一更！）

    镇魂塔的入门条件极为苛刻，队伍玩家的军功积分不得低于1200万，队长的军功积分必须在2500万以上。*.*泡!书。吧*

    帝国斜阳和我倒是心平气和，毕竟我们都是精英的精英，都过了这高的离谱的门槛。

    不过，令人纠结的是，队长除了要交纳10万金币的入门费之外，还要附加上200万的军功。

    为了布鲁克，我忍了。帝国斜阳这厮，也忍了，“娘的，为了爱丽，为了部落。”

    “这和部落有一毛钱关系么？”我横了他一眼。

    “少废话，你这联盟货。”

    “快滚进去吧，部落崽！”

    两伙人的额头上都冒汗了。

    天涯携手道，“这俩二……”

    开启了面前这虚无的门，眼前一片开阔。

    镇魂塔没有我们想象的那么昏暗，恰恰相反，这塔很是光明。

    而且，我们本以为镇魂塔应该是遍布着各种不死生物，可是很奇怪，这一层之一个不死生物都没有，全特么是身披黑色重甲的暗黑龙骑士！

    值得庆幸的是，我们的坐骑状态居然没有被取消，可以在骑乘状态下杀怪推王，这倒是挺爽。

    帝国马克倒是嗨皮的如同一个小孩，拍着蒲扇般的大手道，“老板，咱们可以安逸的群杀了。”

    我和帝国斜阳异口同声，“没戏。”

    的确没戏，不看这里面的怪物还好，看了一眼属性那简直是要吓死地球人——

    【暗黑龙骑将】

    等级：290级

    品阶：噩梦级怪物

    血量：40000000

    物理攻击力：1000000011000000

    物理防御力：10000000

    魔法防御力：7000000

    技能：暗龙突击、挑空、暗黑落斩

    怪物介绍：

    暗黑龙骑将是暗黑龙骑士位于较高位面的佣兵，曾经效力于上古战魂·巴克。在上古战魂·巴克战死之后，暗黑龙骑团处于无人管理状态，一部分暗黑龙骑士叛逃，被上古龙魂·米修斩杀，一部分的暗黑龙骑士选择继续效命上古龙魂·米修。被米修派遣到了镇魂塔，坚守着镇魂塔的最大秘密。

    ……

    血量不高，攻防属性超高，这就是《圣战》后期对高阶怪物和BOSS的设定，很符合逻辑。

    想群杀，没戏，即便是我现在这种装备，即便是骑乘着极地天狼，都没戏，这种怪物，三两头的我扛得住，十头八头一起跟我玩，我绝对会被捅的菊花残满地伤。

    所以，两伙人就此分道扬镳，各自为战。

    我很想打开录像系统，毕竟能亲眼帝国斜阳开怪，这是一件很快意的事情。

    可是让我意想不到的是，录像系统居然无法开启。

    我再看了一眼截图工具，娘的，很好很和谐，也没法用。

    这就意味着，我只能用肉眼看着帝国斜阳使技能了。

    可是，这厮很狡猾，肯定是也意料到了这一点，索性远远的躲开，带着队伍顺着另一边前行了。

    洛岚不由轻哼道，“切，这家伙真是小气鬼，不就是几个破技能么，不让看老娘真不稀罕看！看我哥哥和姐姐们怎么把你围杀在世界杯小组赛里！”

    泉槿则冷笑道，“那样不爽，干脆我找个人给他的饭里下点巴豆……让他拉的连预选赛都打不了。”

    菲儿擦了擦额头上的冷汗，道，“好了，小丫头们，别了。”

    我赶紧拍马屁，“老板，还是你最靠谱。”

    菲儿道，“其实我觉得，还是把这家伙做掉比较好，那样一了百了了。”

    “……”

    天涯携手的嘴角都抽搐了，“菲儿，你太靠谱了。”

    “天涯哥哥谬赞了。”菲儿轻笑，摆手道，“小非，小血，小静静何在，别废话，给姐姐我开工咯！”

    我们仨笑着应了一声，甩开了手臂，很快朝着面前的三个暗黑龙骑士招呼出了自己的仇恨技能，把他们拉了过来！

    而与此同时，刚刚从地妖星灵念手获得地神器法杖的水漫落天则一声呼喝，命令恶魔镰刀也拉了一头暗黑龙骑将过来。如今的恶魔镰刀随着水漫落天的武器品阶提升，自身的属性也随着水涨船高，俨然是280级的天神级BOSS了，论实力，和帝国斜阳的契约兽应该在一个水平线上。

    我瞪了天涯携手一眼，“老家伙，你也别闲着，麻利点！”

    天涯携手倒是很能搞，很快冲到了一头暗黑龙骑将的面前，给了这家伙一大脖溜，“孙，过来！”

    “……”众人都被雷倒了，这拉怪的方式真够“哀木涕”的！

    我正看着天涯携手的当口，我面前这头暗黑龙骑士发飙了，整个身体“嗖”的一声化为了光剑，凶狠异常的撞在了我的身上！

    “暗龙突击！”

    多亏真龙盾的抗性很牛根，我掉韧度不掉血，只损失了3949333点韧度。

    至于血燚，他是最倒霉的，由于不能骑乘坐骑，掌控力受限，血燚同学很快被撞得一个趔趄，进入了眩晕状态，紧接着，暗黑龙骑将，手长剑自下而上那么一记彪悍的荡击，顿时把血燚打成了升空状态。

    随后，一个举火烧天式，长剑凶狠下落，将血燚击坠！

    “暗黑落斩！”

    “暴击24885932！”

    多亏血燚的装备还不错，也多亏了这厮皮糙肉厚很扛打，要是换了其他人，早就殒命当场了。

    鸭梨赶紧控制住了暗黑龙骑将，呼喝道，“好基友，你他娘的着点，别挂了！”

    血燚道，“别跟老没大没小的，赶紧爆这丫的菊花啊！”

    冰羽无忧怒道，“你们俩都给老娘安生点，不准粗口成章！”

    “老姐，我们错了，小裤裤都错掉了！”这俩人异口同声。

    独恋秋雨很是彪悍，趁着我们这几个MT把怪物聚拢在了一起，她已然爆发出了剑斗之气+王者战意，冲过来就放出了剑刃风暴+剑气纵横+焰刃八方的三连招！

    这魔虎之刃的威力可是远远超过了之前未进化的天虎之刃，新增加的灵魂特性——魔域之灼简直是变态，由于附加了强悍的魔系力量，所以这威力强悍的近乎逆天，三个技能下来，这几头强悍的噩梦级怪物血量齐刷刷的往下掉，最狠的一个血量都快空了！

    天涯携手多么淡定的老不死，此刻都已经看傻了眼，“矮油俺地娘亲，秋雨妹纸越来越凶猛了！”

    我心说，是很胸猛，那胸太猛了，好像最近更加坚挺浑圆了……

    独恋秋雨一剑扫死了小静控制的那一头残血怪，让小静同学短暂的失业了，该同学惆怅之极，“姐姐越来越变态了。”

    独恋秋雨此刻不敢搭理小静，因为她后面的触发技可是要看前面这几秒的爆发能力的，她赶紧冲到了我的面前，不由分说，烈风斩+天玄怒斩+天狱火斩+迅风斩，最后甩出了一个群攻的弧面斩，连我都捎带上了。

    我被这个群招足足带去了1409503点韧度，由此可见独恋秋雨的攻击力真是高的离谱。

    天涯携手调侃道，“瞧瞧，小非非越来越受了，被姐姐打一下，连话都不敢说了，多有规矩啊！”

    我怒道，“毛啊，她这是再凑后面那个技能的基数呢，估摸着肯定是少了一星半点的伤害！”

    独恋秋雨不慌不忙的扬起了手臂，甩给了自己一道火焰光盾，这光盾在自己的身前形成，很快延展成了一个弧度！

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨使用了【烈炎圣盾】技能，于自身面前形成了一道保护膜，可以吸收2000万点伤害！”

    天涯携手道，“这个技能真不错，看这时间的搭配，应该是一个7秒延迟的技能吧！”

    独恋秋雨点头道，“老家伙，你真是够聪明的，难怪能给帝国斜阳当师兄。”

    天涯携手道，“你刚才对这几头怪物一共造成了1亿点左右的攻击，换句话说，这个技能是吸收了总伤害的20%作为自己的保护膜。”

    我都有些瞠目结舌，“老东西，你的心算能力太强了吧！”

    海枯石烂道，“哥哥就是这一点最厉害了，我都有些佩服呢！”

    天涯携手倒是很低调，“以前我也觉得自己挺厉害的，可是现在碰到了你们这一群变态，我就觉得神马都是浮云，自己早就老了……算了，去去吧，等到《圣战》什么时候玩的没追求了，我就正式退休了，该和老婆生个孩儿了。”

    血燚笑问，“呃，那海枯石烂MM呢？有什么想法没？”

    海枯石烂道，“我比哥哥小一点，不过年纪应该比你们都大，我想，到时候我也该找个人嫁了。”

    血燚道，“如果是这样，我到时候帮你找个合适的吧，不敢说这人多有本事，最起码身高长相都配你，脾气也特别好。”

    怎料，海枯石烂摇了摇头，“呵呵，我只是说说而已，看情况吧，如果他不要我，我就不嫁了……”

    