
    （第二更的内容发错了，重新修改后上传，误订的亲，雪碧在这里说一声对不起，作为惩罚，雪碧愿意蹲在墙角唱忐忑。）

    “做得好。”我赞许他的同时，也打开了大地图看了一眼。此时，在镇魂塔的周边，我们的侦查团和美国的侦查团已经绞在了一起，只不过，情况已然形成了围剿，我们的玩家占据了绝对的上。

    不论是装备、等级、操作还是配合能力，我们的侦查团能力都要强了很多。这也同团队核心的对侦查团的态度不同有关系。我和菲儿的态度是全民皆兵，只要是拿得出手的部队，都必须具有高度的综合实力，至于侦查团，我更是希望他们能在被敌对部队发现的时候，能充分的发挥打带跑的能力。而帝国时代的侦查团，那还真是名副其实的侦查团。

    这一次的遭遇战，已然把我们平时训练的结果凸显了出来。

    ……

    双方的战斗持续了5分钟，最终以我们的侦查团全歼对手而告终。

    可是自始至终，美国区没有一个发言人主动和我们联系，对此事进行什么解释。由此可见，帝国斜阳已经初入狰狞，他自认为羽翼丰满了。

    当我来到镇魂塔下的时候，我们的侦查团已经退到了我的身后，而美国区的先头部队，帝国斜阳的骑士团已经追杀而至。

    我是单人独骑前来的，身后的大部队被我甩下了两公里左右，估摸着最快也得在一分钟之后到达。

    我冲着血色挥了挥手，示意他带着队伍后撤。而我的目光则对准了对方一个名叫帝国战旗的骑士玩家。帝国战旗的年纪不大，和我相仿，是帝国斜阳手下的军团长之一。帝国时代走的同样是弑君路线，继非凡之后成为了《圣战》第二个建立君主国的玩家，帝国斜阳成为了万能的王。而他则成为了王手下的军团长。

    这厮看到我的时候也不客气，气焰很是嚣张，“铿”的一声抽出了长剑，冷指着我，“非一般，把你的侦查团交出来，你们吃了熊心豹胆，居然和我们的侦查团找事！”

    血色冷冷道，“谁跟谁挑事？你们的侦查团刚一和我们见面，不说话就动手，技不如人被我们灭掉，还要恶人先告状，反咬一口吗？”

    帝国战旗看都没看血色，冷冷道，“非一般，管好你的手下，他用什么语气跟我说话的？”

    我连看他都没看他，目光凝视着血色，“咱们挂了几个弟兄？”

    血色：“7个。”

    “对方呢？”

    “200个。”

    “哦，全歼啊，咱们一共多少人？”

    “120人编制。”

    “嗯，不错，训练水平已经发挥出来了。走吧血色，这里没你们事了，辛苦了。让挂掉的几个兄弟去找管家叔那边要补贴去。”

    “是，哥哥。”说罢，血色扭头就走。

    帝国战旗气的脸色发青，“谢特，非一般，你有没有听我说话？”

    我这才把目光转向了他，挠了挠头，道，“你算个什么东西？你用什么态度跟老说话？别说是你，就算是你们斜阳老大见了我都得客客气气的。”

    帝国战旗火往上撞，“弟兄们，这魂淡找死，上，灭了他！”

    我等的就是这句话……

    他刚说完，我整个人似箭一般冲了过去！

    这时，帝国战旗扫了扫我的头顶上空，不由笑了，“哈哈，果不其然，这小的小老婆没法召唤了，弟兄们上，现在的非一般就是纸老虎，一捏就碎！”

    我冷笑着，“真的么？”

    帝国斜阳的骑兵团倒是很有战术素养，一大群人很快把我围的如同铁桶一般，如此一来，就算是我们的玩家想救我，必须先突破这铁桶阵！

    可是，他们肯定不知道国区有这么一句俗语：没有金刚钻，不揽瓷器活。

    我之所以一个人过来，可不是为了逞能装逼的，只是为了一个玩意——军功！

    说话间，我双腿一夹极地天狼的肚皮，这天狼顿时心领神会，嗷嗷一声咆哮，将一大团波光瞬间弥散开来！

    “天狼啸！”

    以我为心，40米为半径的美国骑士玩家全都身躯一震，头顶上先是冒出了防御降低50%的字符，随后绝大部分的玩家纷纷落马，坐骑被强行收回了坐骑空间！

    “法克，这什么情况！”距离我最近的帝国战旗摔了一个屁蹲，咋舌道。

    很显然，他对我的技能也做了调查，我这天狼啸的命几率大约是80%，而他自认为自己的仙灵级坐骑多多少少能扛住这一次震荡。只是他不知，我这个技能可不光光是算概率的，还是以极地天狼的掌控力为第二基准的，极地天狼是成长级坐骑，能力凌驾于地神级坐骑之上，仙灵级的看到它不跪下就不错了，还想全身而退？梦到了吧？

    美国玩家呼啦倒了一片，我也趁机发动了真龙怒+元素龙语，一记隐龙击砸在了帝国战旗的胸口！

    “5909022！”

    这厮的装备真是不错，四件T0搭配一件T1胸甲，倒是帮他承受住了这一次冲击，让他的血量还剩下三分之一左右！

    帝国战旗的脸上露出了一丝骄傲，这意思好像是在说：小样，你不是牛根么？怎么没秒杀了我？

    没错，我是没秒杀掉他，可是他身前身后至少死了三四百口，都被我切成了冷冻牛排。

    是我没有秒杀他，因为我只是拿他当作了隐龙击的释放媒介，并不是我秒不了他！

    远远的，十多个帝国时代的牧师玩家很快冲过来，齐齐扬起了手臂，很快将他的血量补满。

    而此刻，我毫不犹豫的甩出了真龙舞，将他掀翻在地！

    这一次，这美国玩家的眼露出了一丝恐惧……不过，已经太迟了，非一般做事的原则就是日后再说，小，回去找主哭去吧！

    一击凶横的霸龙拳狠狠鎚在了这厮的胸前，冽炎龙刃的巨大穿透力瞬间将他的胸口捅漏，血光喷溅四下，连这小的心脏都被我硬生生的鎚了出来！

    “9893333！”

    和谐的伤害数字直线让这厮的血条消失了，周围的美国玩家目瞪口呆！要知道，这小除了T1的胸甲，身上的防具组件，包括盾牌和武器在内，可都是地神器！帝国斜阳为了打造这厮，真是煞费了一番苦心，可是被我这一拳就满血秒杀了，其他的美国观众怎能不惊悚？

    怪，也只能怪他的防御技能太差，而且根本不懂得格挡，如果是小静站在我面前，以她的反应能力，即便是摔倒在地上，她也得把盾牌擎在自己的胸口，护住自己的重点位置，可是这厮……唉，不说了，人比人得死，货比货得扔。

    这小一挂，美国的骑兵团愤怒了，这支骑兵团对我来说不怎么禁打，可是这士气还真尼玛高涨，一个个挥舞着手的武器朝我的身上劈斩下来，最彪悍的伤害砍在真龙盾上居然也达到了35万+的伤害，着实令我吃惊。看来随着等级的提升和装备的更迭，隐藏职业与普通职业之间的差距似乎在慢慢缩小。

    不过，想要杀掉我对于这些家伙来说似乎太难了一点。

    就在我和帝国时代骑兵团战的热火朝天，嗨声连连的时候，双方的主力已经朝着这边聚拢来了。

    这一次，我没有喊上我们的联盟国，只是非凡联盟行会而已，这完全是一场默契天成的团队战。

    帝国时代的势力在美国区首屈一指，美国有5000万左右的玩家，在帝国时代建立君主国之后，差不多有3500万左右的玩家选择了入驻帝国时代，使得帝国时代早早的统一了整个美国区。而且，帝国斜阳本人治军极严，身先士卒，和他老哥我的做派倒是很像，不但等级冲的很疯，而且还经常帮助自己的团队打装备，所以时至今日，整个世界上一共出品了42件天魔副本的地神胸甲之，美国区仅次于国区，搜罗了其的8件。至于非凡联盟有多少件，咱就不说了，说出来太打击人家了。

    双方的主力团很快汇聚在了一处，还没等帝国斜阳示意，战斗已经结束了，看着地面上一具具死尸和在尸山举头望明月的我，战果显而易见。

    帝国斜阳没有装逼，他就在队伍，这小和我一样，也没有穿着天魔副本的套装，而是穿着天神级和地神级的混搭装，身上的胸甲和护腿都是天神级的，一件是上古战魂·巴克的掉落物，而另外一件则是天鹰星·艾格尔的掉落。

    而且，更令人吃惊的是，这厮居然能双持了……左右手都拿着高阶长剑，一把是天神级圣器战魂剑，另一把则是地神级兵刃！

    而且，更显眼的是，帝国斜阳的肩膀上搭着一只老鹰，一直银白色，看起来就如同一座雕像一般的老鹰，这老鹰，很明显就是被他收服的，天鹰星·艾格尔幻化而成的契约兽！

    如今的帝国斜阳，已然是把自己武装到了牙齿。

    我的目光转向了那契约兽，仅只是看了一眼，就有些愕然了，娘的，属性真牛逼啊……

    