
    （第二更！）

    实际上，美国区的实力不弱，除了帝国斜阳、帝国雄鹰、帝国水月和帝国马克这样的核心玩家之外，还有两个攻击能力和弱点位置命中率相当高的盗贼和两个手法出众，火力极强的魔导士，.相信世界上很难找的第二支能和我们抗衡的队伍了。且把个人实力放一边，就说团队配合上，很多队伍连我们的项背都望不到。

    我们都没有动手，小静的龙骑士爆鸣已经玩了三段，令人难以置信的是，20头血魂傀儡在小静的一己之力下，全部艮屁，一个没留，尽数倒地化为了一滩滩血水。

    我心中唏嘘，一方面是暗叹小静的攻击能力之强，另外一方面则是怜悯这些血魂傀儡的原材料，要知道，那可是一个个鲜活的灵魂啊，居然被当作了制造冥域生物的主要材料！

    我不得不在心中庆幸，多亏了自己是中国区的领军人物，如果我不是，上古恶魔绝对不会产生想要招安我的想法，也绝对不会用布鲁克当筹码来引我入彀。那样的话，布鲁克早就化为了傀儡生物，兴许在不经意间已经被我亲手杀死了。

    想到这里，我也替很多玩家感到伤悲。

    《圣战》如今最具争议性的话题就是NPC问题。很多所谓的砖家驳斥说，《圣战》里NPC的智商普遍偏高，和很多玩家的交集太深，甚至有一部分玩家会和NPC之间产生情感纠葛，会影响到自己和游戏的正常运转。

    还有很多支持者说，其实虚拟游戏本来就应该是这么来搞的，如果搞得和传统的网游一样，那谁还玩虚拟网游？虚拟网游，享受的就是有血有肉有快-感的另类人生。

    我很无耻的成为了众多支持者中的一份子。从情感的角度上，我希望这款网游永远不要终结。可是它一旦终结，我也必将永远的离开虚拟世界，不再回头，因为伤不起，这款游戏之中包含了我太多的爱憎。

    我也很清楚，作为水星公司的最高负责人，水州平非常恨我，他恨我的不专一，他恨我不但占有了他的宝贝女儿，而且还和小辣椒和姐姐相爱相敬，他更恨我和宝贝纠缠不清。所以，他早早晚晚是要终结这游戏，另外开辟一个新的战场的。

    我更清楚的是，他不敢任意妄为，如果是在去年十月份，他碾死我如同碾死一只蚂蚁一样的话，现在他别说是碾死我，就算是碰我一下，都会引火烧身，我用了短短8个月的时间，完成了一次人生的修真之旅，把自己从一个初窥门径的菜鸟修炼成了飞升期的高手，不但在游戏位面中拥有了举足轻重的地位，在现实中更是把自己武装到了牙齿。

    而且，他也不敢对我怎么样，把所有保护膜都摘除，单单把小静拉出来，他就不敢，否则，小静会恨他一辈子。他永远无法成为小静心中最重要的那个男人，那个男人永远是我，因为我在小静最无助的时候帮助了她。

    好吧，我不是在邀功，我只是就事论事。

    ……

    上古鬼魄也惊愕于小静的惊艳，半分钟都不到，20个血魂傀儡全部挂掉，这大大出乎了他的意料，他那双猩红色的眼睛望着小静，不由咋舌，“好强的女人！你，你居然是洛羽的学生！”

    小静一枪戳在了他的身上，“大哥，你脑子没进水吧？现在才看出来？”

    众人笑得前仰后合。

    上古鬼魄·诺伊尔勃然大怒，“既然你这么能打，那我就再给你多来一点刺激吧！”

    小静连鸟都不鸟他，“大哥，你没事吧，就这些玩意你呼喝来呼喝去的有个毛用？变出多少死多少！还有啊，你别祸害这些灵魂了，当心自己不得好死！”

    上古鬼魄·诺伊尔这老小子真是个小心眼，被小静这么一刺激，反而来劲了，手中那匕首不停的晃动，喝道，“你是在怀疑我本人的实力吗？既然如此，我就让你们领教一下死亡的气氛！”

    说话间，整个空间渐渐的黯淡了，周围开始变黑，一团团黑色的鬼魅缭绕着我们，很快吞噬掉了我们装备上散发出的光芒。

    “叮咚！”系统提示：“上古鬼魄·诺伊尔使用了【虚空之夜】技能，将镇魂塔第七层化为了一片黑暗。作为代价，上古鬼魄·诺伊尔的血量回复速度归零，物理防御力和魔法防御力归零，且无法再使用【血魂召唤】技能，此技能持续30分钟！”

    我在即将失去光明的一刻看到了上古鬼魄诺伊尔最后的血量，这厮的血量只剩下了最后的30%，也就是2600万点左右。

    伸手不见五指的黑夜降临了，在能见度如此低下的情况下，上古鬼魄·诺伊尔那极高的攻击力肯定会发挥作用。

    我下意识的扫了一眼自己的组队界面，结果发现了一件很可怕的事情，什么都看不到

    我情急之下放出了圣龙降临，想借助圣龙降临的光芒给大家照亮，只可惜，圣龙降临连个火星子都没冒出来，光芒就被这无尽的虚空吞噬了！

    而且更让人惊惧的是，系统提示什么的，都无法接收，全是黑的。

    我大喊了出来，想让队友们听到，聚拢在一起。可是更严重的事情发生了，我的喊声，别说是队友们，就连我自己都听不到！

    我也无法给任何人发送心语，因为……无法锁定制定目标。

    虚空之夜，是真正意义上的黑暗。

    不是自我吹嘘，哥们我真不怵头。多年的虚拟游戏的经历和磨练已经造就了我处乱不惊的性格。

    我知道，现在不是出手的时候，什么时候能出手，我心知肚明，现在我在赌的是，当他的攻击砸在我身上的那一刻，我有没有痛感。如果没有，我洗洗睡。如果有，那对不起了诺伊尔，你给老子我死的透透的吧！

    ……

    时间，缓缓流逝，我，心静如水。

    突然之间，我感觉到了身体一阵剧痛，后背先感觉到了剧痛，这种痛楚，很像是被某种爆炸物袭击了菊花。

    非常奇怪的是，面前这个手持短剑的诺伊尔实际上并不擅长攻击，或者说，这哥们可能不屑自己动手，他的两个技能，幽魂怒雷是远程攻击，爆裂之魂也是可远可近的攻击。

    这一次，也不例外，这个技能一准是爆裂之魂！

    这个自以为是的家伙，自以为用远程技能攻击我就可以全身而退，自以为拥有虚空之夜就可以做到神不知鬼不觉！他这个技能貌似无懈可击，实际上却有一个并不明显，却能被高端玩家艰难捕捉到的弱点。

    这个弱点，就是痛感，他打到我的时候，特别是透过我的保护膜的时候，我依旧会感觉到剧痛。这样的话，我就会根据自己受创的位置分析出他的大概位置！

    下一刻，我在行进中已经甩出了真龙舞，神龙的呼啸声听不到了，气流的涌动也听不到了，但我心中唯一能感知到的就是，他中招了！

    下一刻，我顺着自己的感知力来到了他的面前，右手拳猛烈攻击过来！

    之后，只感觉自己的手臂撞在了一块硬物上，自己的胸前又是一阵刺痛！

    毫无疑问，我受到了诺伊尔匕首的平砍攻击！

    不过，他上当了。虚空之夜状态下，他老子我并不知道他是借助什么力量看到我们的，可是我很清楚，我这一次的攻击只是佯攻，目的就是为了逼他出招！他果不其然出招了，而且，是用盾牌格挡了我的攻击！

    如此一来，我可以得到一个讯息，那就是我之前的判断准确无误，而且，我的真龙舞命中了他！

    现在，我又得到了第二个讯息，这个讯息足以让他致命，那就是，我触摸到了他的实体！

    随后，神龙锁在轻描淡写间刻印在了他的身体上，尽管仍旧看不到系统提示，可是我仍旧自顾自的朝着他释放了神龙圣裁！

    紧接着，咬牙切齿，流星连击疯狂祭出！

    可是，令人难以置信的是，就在我第四次攻击落下之后，令人难以置信的事情发生了，我打不到他了！

    此刻，我都不知道自己的大脑到底在想什么，我居然停了手，下意识的往前趟了两步！

    然后，我不禁泪流满面。

    看不到系统提示，可是我知道，这厮已经挂掉了，因为我的双脚有感知，我感觉到自己双脚已经触碰到了金币。

    当我俯下身子，靠着感觉去扫地的时候，眼泪没出息的掉出来了。

    这一次，真是喜极而泣。上古鬼魄·诺伊尔的血量有2600万，凭着我流星连击的几次攻击，恐怕最多也不过干掉这厮1000血，这还是最理想的情况。这说明，还有至少1600万血是被我们和帝国时代的玩家打掉的。我现在能把金币放进自己的背包里，足以说明我们之前我们的玩家也对这厮输出不少，否则，以我们两个队几乎持平的DPS，恐怕一个“机缘巧合”，上古鬼魄的掉落物就是美国区玩家的了，我们之前白白忙活了！

    我现在很开心，因为我的战友们都是牛逼闪闪的人物，他们也拥有了巅峰级高手的操作和冷静的头脑，他们在虚空之夜的恐怖之下，也有着和我一样上佳的表现，拥有如此团队，我怎能不骄傲，不自豪？