
    （第二更！）

    听到海枯石烂这句话，我想起了一句俗语：家家有本难念的经。

    血燚是聪明人，海枯石烂这么一说，他也就点到为止，不再多说了。

    洛岚轻哼道，“这个世界上负心汉太多了。”

    这一句话让我的脊背有些发凉。

    看着我表情有变，小丫头还刻意给我发了一条心语，安慰道，“哥哥，你想太多了，我没说你。”

    我把目光转向了那一群有爱的小怪物，“嗯，杀怪，杀怪……”

    洛岚沉默了片刻，随后又给我发了一条，“哥哥，也许那个晚上，咱们真的什么都没发生过。”

    洛岚这句话一出口，我愣了一会儿，也不知道自己脑怎么想的，很傻逼的问了一句，“你怎么知道的？”

    洛岚脸红了，“不可说，不必说。”

    从她的表情上看，我知道她可能得到了某种暗示，可能是来自自己的身体，也可能是来自他人的提示。

    反正，她先是脸红，随后就是眼红，看上去情绪不怎么好。

    我不敢再勾搭她了，只能暗暗的给小静发了一条心语，毕竟，两姐妹的关系特别好，经常睡在一起，小静懂得怎么安慰她。

    我们则继续杀怪，只不过MT又多了一个独恋秋雨。

    开启了烈炎圣盾的独恋秋雨真是相当能扛，加上走位能力较之前提升了不少，这一个2000万的韧度让她足足用完了第二轮。而且，烈焰圣盾最大的好处就是CD时间相当的短，只有区区20秒，用起来又爽又给力。

    所以，独恋秋雨一直穿着MO，杀怪的效率相当之高。

    暗黑龙骑将的经验也相当丰厚，以我目前260级的高度还能从一只完整的怪物身上获取相当于本级0.1%的经验。而且，暗黑龙骑将还掉落了一种暗骑的非套装，使用等级为250级的仙级金属甲

    直至今日，仙级装备仍旧没有被淘汰，而是被大众玩家广泛使用，所以，这些装备我们都会留给自己的第二梯队的，等到第二梯队的装备更新换代了，这些装备再放到非凡百货店去对外销售，赚取回笼资金。

    所以目前的我真的是不差钱，每天光是非凡百货店就能让我纯盈利6080万，加上各个主城的税收分成，一天的净收入在500700万之间，到了周末甚至能达到1000万天。估摸着如果赶上暑假，天天都能达到这个点位。而且，由于天魔副本除了地神器胸甲之外，其他的组件并没有规定数量，所以打这个副本的人数也越来越多了，所以，作为血域国城的所有者，我的日过得真是挺舒服的。

    ……

    这镇魂塔第一层的怪物虽然多，可是经不起我们和帝国时代团队这种快速反应部队这么迅猛的杀戮，不消一个小时的时间，整个一层已经被我们清空了。

    很奇怪的是，这一层并没有守门BOSS，随着最后一个小怪倒地，大厅的一侧，一个铁质大门开启，我们顺利的进入了第二层。

    当我们两个队并肩进入其的时候，都有点看傻了，这第二层的样和第一层几乎一致，怪物居然也差不多，暗黑龙骑将走了，暗黑龙斗士来了。

    这些暗黑龙斗士手持利刃，血量较之前的暗黑龙骑将还要少了300万，攻击力也少差一点，攻防体系比较均衡，居然拥有龙气波和暗龙连击这样的技能，杀招居然是——暗龙杀！

    帝国斜阳也拥有看透目标属性的技能，不由笑道，“小非，你小的技能貌似被山寨了。

    我则冷笑道，“暗黑龙骑团有相当一部分人曾经宣誓效力天界，当时好心的创世神收留了他们，教授他们武技，所以，我的有些招式他们也会。只是，这些狗日的不懂得知恩图报，为了追求邪恶而强大的力量，经受不住上古战魂·巴克的诱惑，转投了冥域，所以他们的技能已经被附着上了冥域的力量。”

    帝国斜阳一愣，“不错嘛，知道的还挺多，有点圣战博士生的意思了！”

    “博士个毛，老不看圣战百科，老也不知道这些。”

    “……”

    帝国斜阳是无语了，帝国水月却抿嘴笑道，“阳阳，我发现这家伙和你倒是很像，其实你们俩真的能做很不错的朋友呢！”

    我和帝国斜阳此刻异口同声，“这个够呛。”

    帝国水月何其聪明，看到我们俩口径一致，也就不再调侃了，否则，话题肯定不太和谐。

    ……

    两个队继续分兵作战，只不过，暗黑龙斗士刚一上来就给了我们颜色看。

    我们这几个MT仍旧来到了队伍的最前端，一人刚拉了一头小怪，结果就出事了，这几头暗黑龙斗士配合的还特么挺默契，居然在同一时刻朝着我们拍出了龙气波！

    而且，不偏不倚，一人拍出了5股！

    如此以来，每一个MT均匀受热，都被砸了七下！

    独恋秋雨的烈焰圣盾当场就碎了，最后一击还把她打成了迟滞状态！

    尽管操作能力已经达到了巅峰，可是这种情况也是天涯携手没有预料到的，好不容易躲开了两下，却被后面的三下连连的，打成了迟滞状态！

    看到这情况，我赶紧挥出了龙气波，同样是5股，很快封住了5头暗黑龙斗士的走位，很及时的帮着队友们解了围。

    而此刻，龙语牧师扬起手臂，一个龙缚术捆住了天涯携手的那一头，一声低喝，发出了神龙赐福，不但给我们全队都提升了血量，而且还让全队玩家的头顶上都冒出了一个8秒钟内双攻提升40%的状态！而且，这个技能的精妙之处还不仅如此，当她第二次释放出这技能的时候，大家的头顶上又变成了一个攻速和吟唱速度提升70%，仍旧持续8秒的状态！

    毫无疑问，四转之后，神龙赐福这个技能的附加值水涨船高，非常的生猛，别看时间只有短短8秒，却让我们的效率提升了一倍！

    这一刻，如果独恋秋雨的攻击速度肉眼还能面前分辨一二的话，我的攻击速度就算是调成了2倍慢速都无法轻易得见，流星连击真的成了名副其实的流星连击，暗黑龙斗士瞬间挨了5下，就连头顶上的伤害数字都卡了壳，让系统没有及时跟进。随后，就在大家的眼皮底下，我连续拍出了几乎瞬发的群杀技能，很快促成了神龙圣裁后的段攻击，最终一个隐龙击，配合着独恋秋雨的技能，将面前的7个小畜生全部干掉！

    众人目瞪口呆，“这也太快了吧！”

    我轻描淡写道，“嗯，5.0。”

    洛岚有些不解，“哥哥，什么是5.0？”

    “哦，每秒5次输出。”

    洛岚羡慕不已，“如果我能每秒5下就好了。”

    天涯携手摇晃起了小白旗，“你要是每秒5次输出，我们都可以洗洗睡了。想想吧，风之箭+狙杀印记+暴风箭+雷霆箭+暴雷箭，不死再补一个天狱雷火，就算是小非开了真龙盾，估摸着扛起来也费劲。”

    我笑道，“不是费劲，是相当费劲，昨天还和这丫头PK来着，好家伙，就你说着这一套技能下来，哥们我的韧度被打掉了3000多万！这还是没怎么出致命一击，狙杀印记打我一下，800多万，这要是命了弱点，我真的就洗洗睡了。”

    天涯携手倒不吃惊，“可不，这小丫头一身MO,武器也是地神器，全身+S,现在的攻击力真是够猛的。”

    我没好气的扫了身后的一票狂妞，“你说说看吧，这些妞哪个不猛？”

    妞们一个个剑拔弩张，冷眼扫着我。菲儿更是挥舞着小辣椒给她打造的灵魂战器回旋标，冷冷道，“小崽，不准明褒暗贬，要不然，我们一人一下，就让你洗洗睡了。”

    我趴在天涯携手的怀里哭，“哥，我委屈啊！”

    天涯携手叹道，“老弟，你的委屈是自找的，该啊。”

    “老哥，你太不是东西了。”

    “你才知道啊，太晚了。”

    “……”

    ……

    由于预感到自己很快就能见到布鲁克了，大家的情绪都很高涨，一个个有说有笑的趟过了一层又一层。

    说来也很奇怪，这七层的镇魂塔以前被人描述成了极为强大的存在，可是现在倒好，我们一层层的逐层推进，很轻松很写意的就杀到了第七层，途居然一个BOSS都没有。而且，更奇怪的是，说是镇魂塔，我们居然连一个魂都没看到，也不知道那些魂都去哪了。

    “咔嚓”一声，独恋秋雨的烈风斩控制住了第层的最后一只暗黑龙术师，转身道，“非非，这什么情况啊，没BOSS没鬼魂，七层全是这些暗黑龙骑团的家伙……布鲁克到底在哪里啊？”

    我沉沉一笑，“应该是在第七层，大家小心吧，该打BOSS战了，如果是碰到上古鬼魄·诺伊尔，绝对会很艰难，那货可是比上古战魂·巴克更生猛的家伙。”

    帝国斜阳走到了我的身旁，“总是感觉有点不对劲，可是又说不出来哪里不对劲。”

    “会不会第七层全尼玛是BOSS？”帝国马克走了过来，问道，“一层一个，都集在了第七层，咱们一会儿加上主BOSS，一共得面对7个牛根BOSS？”

    几个MM都狠狠的瞪着他，“你别乌鸦嘴好不好？”

    帝国马克笑了笑，“美女们，我开玩笑，开玩笑。”

    就在大家猜测着各种可能性的时候，我一刀了结了这暗黑龙术师，让第七层的大门出现在了我们的面前……

    可是，随后发生的事情完全出乎我们的意料，也彻底打破了我们的承受底限。

    