
    ?  （第一更！）

    上古鬼魄·诺伊尔狡黠的笑着，突然松开了这两个灵魂，一时间，我们也顾不得许多，很快就冲了过去，想要去拥抱他们。

    只可惜，我们拥抱到的只是一团空气。

    爱丽的‘腿’上中了洛岚一箭，不过这无关痛痒，因为灵魂受到了元素震‘荡’并不会感觉到痛苦，她刚才应该只是受到了惊吓。

    帝国斜阳并不在乎这些了，此刻能和自己的小三在一起，这已经是最好的结果了。

    我没法拥抱布鲁克，因为他已经化为了灵魂，我失落而愧疚的望着他，眼泪止不住的往下流，“布鲁克……老哥……太好了，你没死……”

    布鲁克也在流泪，声音都哽咽了，“小非，老弟，这狗日的以我们为筹码，就是为了引‘诱’你们来，你们为什么这么傻，一定要来镇魂塔？”

    “我要救你回去，我要让老师帮你重塑真身！”我哭着，此刻就像一个倔强的孩子。

    大家也都围了过来。

    独恋秋雨道，“布鲁克，跟我们走吧，去见洛羽，她会有办法救你的。”

    菲儿也一直在流泪，都说不出话了。

    小静还好一点，坚忍着，强挤出了一丝笑意，“布鲁克，大家都很想你，从来都没有忘记你，你知道吗？哥哥为了见你，好久以来一直都在很努力的练级。”

    布鲁克泪流不止，“我知道，我都猜到了。只是为了我，真的不值得。”

    ……

    另外一边，情况比我们这里稍微好一点，美国区的玩家一个个站在距离帝国斜阳5米开外的地方，眼圈也都红了，就看着帝国斜阳和爱丽坐在地板上猜拳。

    帝国斜阳猜赢了，就象征‘性’的把嘴巴凑过去，亲她一下，爱丽猜赢了，就反过来抱她一下，如此以往，几个回合之后，帝国斜阳的情绪彻底崩溃了，垂着地板痛哭起来，“爱丽，对不起，如果我当初不是那么废，你就不会死了……”

    爱丽那双冰蓝‘色’的星瞳含着泪，安慰着他，“阳阳，你现在已经是伊利诺亚西部大陆最强的勇者了，我很为你高兴，你能来见我最后一面，我很知足了，至少我知道，你从来都没有忘记过我。”

    帝国水月在一旁哭得跟泪人似的，“魂淡丫头，你知道吗？阳阳为了你，最近瘦了很多了……”

    帝国斜阳咬牙道，“阿月，不准说这些没用的！”

    帝国水月扭过头，偷偷擦干了眼泪。

    ……

    此刻，上古鬼魄·诺伊尔桀桀笑着，甚至拍起了掌，“哎呀，真不错啊，好一出大团圆的闹剧啊！不过嘛，对不起了两位，我想打扰你们一下。”

    我‘阴’冷的目光突然转向了他，“诺伊尔，你想表达什么？”

    诺伊尔的目光落在了两个灵魂身上，左看右看之后，讪讪道，“欧阳子非，帝国斜阳，你们两个是伊利诺亚大陆东部和西部最强的勇者，也是正义种族的领军人物，应该是那种很识时务的人，我这人虽然在你们眼中很是不堪，可是我也知道，杀人不过头点地，我用血魂之壶凝练了不知多少灵魂，却一直没有对你们最爱的人下手，你们知道原因吗？”

    我冷冷一笑，“想让我们跟你们合作，对吗？”

    上古鬼魄·诺伊尔摆了摆手，“不不不，你们没资格跟上古一族谈合作，你们充其量，只配给我们当看‘门’狗……我现在要问的，就是你们想不想给我们当狗，如果你们原因，我现在就可以把这俩没用的废物还给你们！如果你们不想，那对不起了，我现在只能……”

    说着，他伸出了手，那手臂上很快凝聚了一层类似于涡旋一般的风元素，眼瞅着就要把布鲁克和爱丽吸附进去！

    布鲁克和爱丽的眼中挂着最后的决绝，都闭上了眼睛。

    “等等！”我和帝国斜阳异口同声道。

    这时，上古鬼魄·诺伊尔狂笑起来，停手了，“哈哈哈，看来，你们还是很识时务啊！”

    我和帝国斜阳对视了一会儿，帝国斜阳说道，“小非老哥，还是你来说吧，我这人语言表达能力不是很强，怕事情说不到点上。”

    我皱了皱眉头，“我如果一说，会不会打击面太大了？”

    “哦？这样啊……不过，我喜欢。”帝国斜阳邪恶的笑着。

    我在心里组织了一下语言，随后扫了上古鬼魄·诺伊尔一眼，“诺伊尔，很感谢你这么长的时间以来，一直帮我们照顾着布鲁克和爱丽。可是有一件事你似乎没搞清楚。”

    “什么事？”

    我挠了挠头，“像你这种连狗-屁都不如的傻-‘逼’玩意，还想让我们归顺冥域，我拜你娘个托的，你有没有搞错啊！我告诉你，就你这点本事，少尼玛跟老子在这人五人六的，你算个‘毛’啊！还恬着个B脸那他们俩要挟我们，你动他们一个试试看？真以为自己‘挺’牛‘逼’了是吧？马勒戈壁的，‘逼’着老子这文化人骂街，你好意思不？”

    我的话说完之后，现场死一般的沉寂，别管是两个NPC还是BOSS，或者是我们的teamates，都听傻了，一个个瞠目结舌。

    独恋秋雨怔怔道，“非非，你，你牛-‘逼’的不是时候吧……”

    帝国斜阳爆笑，“哈哈，你错了秋雨姐，小非老哥真是太有才了，换了是我，我都编不出这么‘精’彩的话来！”

    上古鬼魄·诺伊尔暴怒了，“卑微的小畜生，你居然敢挑衅冥域的权威，他们都别活了，你们也跟着下地狱吧！”

    “下你骂了隔壁的地狱啊！”帝国斜阳忍不住了，单手一扬，银‘色’光束瞬间从爱丽的脚下簌簌冒出，很快形成了一个巨大的光面，将她娇柔的身躯包裹其中！

    “叮咚！”系统提示：“美国玩家帝国斜阳对爱丽的灵魂使用了幻灵神护技能，于自身形成了一个反弹保护膜，保护膜韧度为自身总血量的400％，攻防属‘性’提升70％，破防属‘性’和暴击率提升50％，伤害反弹提升30％，效果持续10分钟。”

    而下一刻，我的真龙盾也覆盖在了布鲁克的身上！

    随后，我和帝国斜阳步调一致，在同一刻释放出了令人有些费解的技能！

    “龙驭术！”

    “幻灵驯化！”

    令在场所有人，甚至包括这上古鬼魄·诺伊尔在内，所有人的目光都定版了，谁都没有想到，龙驭术和幻灵驯化居然这么强悍，可以两个灵魂驯化了！

    很快，我的‘精’灵空间中就出现了布鲁克这个灵魂，他的属‘性’面板上除了类型上标出了“灵魂”的字样，其他的什么都没有。

    这一招，不是我自己领悟的，是我的老师洛羽在我进入冥域之后就告诉过我的，她曾经有意无意的说过，龙驭术是可以驯化灵魂的。当时我不懂她话里的深意，可是现在，我全明白了。

    上古鬼魄·诺伊尔傻-‘逼’了，茫然若失的站在了原地，自言自语道，“怎么会这样？”

    我冷冷道，“你个傻货，别把自己看得太高了，我们还是人，可你确实是上古龙魂的身边的一条狗。是不是现在心里还在YY，自己的掌控力仍旧凌驾于我们之上？拜你娘个托的，赶紧别作梦了，先好好撒泡‘尿’照照自己吧！”

    上古鬼魄·诺伊尔睚眦迸裂，吼道，“都给我去死吧！！！”

    话音刚落，一股股愤怒的元素力量从四面八方朝着他的身体席卷而来，劈里啪啦的打在了他的身上！

    随后，战士们一个个挥舞着手中的冷兵器朝着他冲刺过来，嘴里还骂着——

    “尼玛，让老子们担惊受怕了六层，快尼玛去死吧！”

    “法了个克，你这狗日的还得我连中午饭都没吃呢，赶紧下地狱去和冥王组队玩德州扑克去吧！”

    “你二大爷的，老娘晚上都看不了中国区预选赛的直播了，老子要把你的脑袋当凳子坐看比赛！”

    “诺伊尔，你还我小嫂子命来！”

    帝国斜阳一脸竖线：“马克，你小嫂子不是被他杀的……”

    帝国马克：“呃，老大，我错了，‘花’‘裤’衩子都错掉了！”

    上古鬼魄·诺伊尔并非等闲，单手一扬，手中再次形成了漩涡，很快从血魂之壶中提出了一个飘飘忽忽的灵魂，朝着我们猛然一掷！

    这灵魂发出了一声绝命般的嘶吼，突然膨胀了数倍，轰然炸裂！

    “爆裂之魂！”

    “4775883！”

    “4878589！”

    “暴击10905032！”

    “暴击15993022！”

    ……

    这一招端的猛烈，居然再次无视了我的真龙盾，对我造成了一个477万的伤害！而帝国斜阳受伤也不轻，比我多损了10万点血！美国的一个剑士玩家更是被炸得飞出去了十多米，鲜血喷了一地，当即挂掉了！

    我心中很清楚，诺伊尔的实力实际上是很强大的，毕竟是300级的天神级BOSS，虽然实力比洛羽的神念略微差了一点，可也是目前我们所能对抗的极限存在。

    不过，这一次镇魂塔之行的主要目的已经达到了，接下来，放手一搏吧！

    