
    （第三更，收工！）

    推开了吱呀作响的大门，一股沉重的妖气迎面扑来。这种气就是冥域高阶BOSS身上特有的气，我借助身上的神龙力量可以体悟到。

    只是，也许是自己的能力提升了不少的原因，加上又可以骑乘坐骑，所以我的掌控力着实提升了不少，并没有感觉到太大的窒息感。

    也许，上古鬼魄·诺伊尔虽然强悍，甚至和上古龙魂并称为冥域五巨头，可是它还是比上古龙魂的实力差多了。

    ……

    这一层很阴森，灯光昏暗，我们打开了装备全效果，靠着装备发出的荧荧之光照亮了前方。

    地面上犹如血染一般，呈现出了猩红色，一道道诡异的符刻印在了地上。

    前方，隐隐约约看到了一个巨大的壶，这壶像极了一个巨大的封印之壶，它上面冒着青烟，一层层血色光环在之上凝聚，甚至，我们听到了从里面发出的血液流动的声音和呜呜哀鸣声。

    我不由一愣，“这是什么玩意？”

    血燚的脸色一凛，“这里居然出现了血魂之壶！”

    我更是不解，索性查了一下百科，结果发现，百科上也记载了关于血魂之壶的资料。

    不看则已，看过之后，心情就如同被重锤击碎了一般。

    【血魂之壶】：用来凝练异界魔物的巨大封印壶，可以将死者之血和亡魂凝练在一起，融合为新的魔物。这些魔物骁勇善战，甚至比生前的身体更加强壮健硕。它们没有自己的意识，灵魂和躯体完全融入一处，因此在被击杀之后，灵魂也会破碎，彻底殒灭。

    ……

    帝国斜阳应该和查了这一则百科，看完之后，我们俩都瞠目结舌，不由对视，“我操他妈！”

    说完，我如同发了疯一般的往后跑，跑向了那巨大的门，只可惜，这门已经关闭了，当我跑到门前，用力扳它的时候，这门居然凭空消失在了我们的视线！

    而帝国斜阳更是愤怒，突然抽出了手的长剑，朝着我们的对面狠狠劈斩下去！

    然而，如败絮！

    小静等人很快赶到，她一把拉住了我的手，问道，“哥哥，到底怎么回事？”

    我的嘴唇微微颤抖，艰难的把这条百科的内容粘贴在了组队频道上，“咱们，咱们可能错杀了布鲁克……”

    大家看到了这条百科之后，都傻了。

    的确，很有这种可能。暗黑龙骑团的首领上古战魂·巴克都被帝国斜阳杀了，暗黑龙骑团早就分崩离析，哪里会有那么多的暗黑龙骑士镇守镇魂塔！

    再说，这些暗黑龙骑士仍旧是活人，但凡是**生物，被我们的利器刺透的时候，应该会有鲜血溢出，可是，我们这一路杀过来，这些暗黑龙骑士都没有流过一滴血。

    我们，一度认为他们是被严重冥域化的生物，可是没有想到，事实并非如此，他们根本就不是龙骑士，而是被血魂之壶凝练成的魔物，他们的身体里凝聚了死去勇者的魂魄！

    我突然想起了冥域国城守城士兵的话，他说，冥域曾几何时是死者的居所，可是后来因为有太多的正义种族介入冥域的战事，使得死者的亡魂不得安宁。所以，掌管着鬼魂的上古鬼魄·诺伊尔虽然穷凶极恶，可是也做了一件好事，那就是把所有的鬼魂都收留在了他的镇魂塔内。由于他的本体就是鬼魂，所以这个邪魔歪道倒是很有原则，它从不剥夺鬼魂们的自由，也从不勉强它们做任何事。凡是那些有意愿成为它属下的，它会以不死生物的肉身为傀儡，将鬼魂的身体附着其，变成它的忠实部下，而那些不愿意和自己生前的战友或者是同伴为敌的正义种族的魂魄，就被关在了这镇魂塔之。

    如此说来，那个守城的NPC卡尔所说的话并不属实，诺伊尔就是一个纯粹的恶魔，他为了对抗冥域的勇者，居然将这些鬼魂们的生命彻底断送了！

    我的双眼通红，一把拨开了小静的手，嘶吼了一声，冲向了那血魂之壶，用尽了浑身解数，以最大的力量鎚在了这壶上，“我**的诺伊尔，给老滚出来！滚出来！”

    血魂之壶纹丝不动。

    我连连鎚击，使出了平生之力，只可惜都不能对这壶造成任何的损伤。

    战友也好，帝国时代的玩家也好，此刻都疯了，一个个抡着武器砸向了这血魂之壶。

    此刻，我也好，帝国斜阳也好，还有我们的战友也好，心都存着一丝侥幸，那就是布鲁克和爱丽还在壶，而且灵魂还没被融合！仍在等待着我们的救援。

    可是，在这被强大掌控力禁锢的血魂之壶面前，我们无能为力，别说是没法击碎它，打了许久，一点划痕都没有出现。

    “噗通！”

    我的双膝跪地，望着天空那黑色的阴霾，终于忍不住哭出了声音，“布鲁克，我对不起你！！！”

    帝国斜阳捶打着血魂之壶，虎目流泪，“爱丽，是我害了你。”

    两个在虚拟世界位于统驭位面的男人，很讽刺的站在了一张诡异的地图上，哭得一塌糊涂。

    亲历身边战友的死亡已经是一件很痛苦的事情，特别是亲历和自己关系非常密切的NPC死亡。玩家死了还可以重生，NPC死了，重生的几率十分渺茫。在今天进塔之前，我和帝国斜阳曾经信誓旦旦，要把自己的好兄弟和好爱人救出来，可是现在看来，这个梦想已经破灭了。布鲁克也好，爱丽也好，他们的灵魂再也无法重生，就此殒灭，而且最讽刺的是，他们极有可能死在了我们的手。

    血燚蹲在了我的旁边，一脸的歉意，“哥，你打我吧，你骂我吧，都是我后知后觉……”

    他虽然这么说，可是我心里知道，我没资格打他，血燚没有错，他也不知道镇魂塔的暗黑龙骑士们是被血魂之壶凝练后的产物，他如果知道，他肯定会在第一时间提醒我们。

    我猛然站起，利刃指向了长空，怒喝道，“诺伊尔，别尼玛藏了，给老滚出来，老今天要弄死你！！！”

    这一声怒喝不再是空响，天际间很快传来了回应，“愚昧的人类，愚昧的所谓的正义种族，收起你们不值钱的泪水吧！别让我这统驭着无数鬼魂的上位者过分的鄙视你们！”

    洛岚怒了，“去尼玛的，你算个狗屁，还上位者，看老娘一会儿不把你打进棺材里，让你下位！”

    “呵呵，好狂妄的小娘们！”

    说话间，天际间横向劈下了一把黑色闪电，凶狠的打向了洛岚！

    “幽魂怒雷！”

    只可惜，洛岚身上早就贴了暗影盾的效果，现在只是被破除了一层而已！

    洛岚随即弯弓搭箭，瞄准了那天际间席卷而下的阴云，一记狙杀印记放出！

    可是，让人意想不到的是，就在这箭矢射进那片阴云的时候，从阴云突然传来了一声娇柔的呻吟声！

    帝国斜阳抹了把眼泪，喜极道，“爱丽！”

    阴云坠地，很快消散。

    上古鬼魄·诺伊尔出现在了我们的面前，这又是一个人形系的高阶BOSS，全身散发着摄人心魄的黑色雾气，穿着深蓝近乎黑色的盔甲，左手紧握着一块雾气缭绕的盾牌，右手则手持一把近乎透明的叉，这叉分出了三道利刃，每一道都犀利无比。

    龙之眼瞬间读取了这厮的属性——

    【上古鬼魄·诺伊尔】

    等级：300级

    品阶：天神级

    血量：88000000

    物理攻击力：1400000019000000

    物理防御力：14000000

    魔法防御力：10000000

    技能：幽魂怒雷、爆裂之魂、血魂召唤、虚空之夜

    BOSS介绍：

    上古鬼魄·诺伊尔，位于冥域最高位面的头目之一，地位仅次于上古龙魂·米修，拥有掌控死者灵魂的能力。

    他本是一个死亡阴影，被王者级召唤师星雨驯化，在能力得到了提升后吞噬了主人的身体，能力得到了极大的提升。他生性邪恶，经常用死者的灵魂和冥域生物的身体融合，凝练成新的更强大的魔物来对抗冥域的正义种族。

    ……

    300级对于玩家来说是满级，而对于BOSS来说，300级只是一个阶段而已，到了最期，主神和魔神的等级百分之百会突破这个位面，达到更高的阶段。

    不过，这并不是我们所关心的问题，甚至他是什么属性，都不是很重要了。

    原因何在？

    因为这厮即便是如此武装，左右手仍旧各自控着两个半透明的鬼魄，一个呈现出了人类的形体，是个身材完美，留着一头金色长发的漂亮萝莉，而另外一个，则呈现出了狼兽人的强健体魄，那张脸我再熟悉不过。

    这一刻，我和帝国斜阳都不约而同的喜极而泣了——

    “布鲁克！”

    “爱丽！”

    