
    网游之无限秒杀 第一千七百零六章 得此女者可安天下

    玄幻异界列表

    第一千七百零六章得此女者可安天下

    （第二更！）

    爆裂之魂的攻击加成非常高，而且视觉效果很是唬人，这灵魂被他从血魂之壶中提取出来的时候叫声无比凄惨，甚至有些灵魂还是曼妙的少女，只可惜这个家伙一点怜香惜玉的感情都没有，只是拥有一颗杀戮之心。

    他并不管这灵魂的求救声多么的凄惨，仍旧要让他们发生爆裂，以此来攻击我们。

    而且，被这一招挂掉的玩家也很惨，那身上被炸的鲜血淋漓的，很是恶心。

    我心中的疑惑越来越大，为什么那个守门官卡尔描述上古鬼魄·诺伊尔的话会和现实中差异那么大？按道理说，多年以来他一直在冥域中厮杀，应该深谙冥域中BOSS的习性！

    所以说，这里面一定有古怪。可是，我的大脑中现在还无法把这林林总总的串成一条线，现在要做的，只能是让自己的兄弟们去私底下做一次全面的调查，以便确定我的猜测。

    由于面前的BOSS实力超强，又因为这是冥域中排行正数第二的头目级BOSS，所以两个团队也就不遗余力了，毕竟这种BOSS一旦被挂掉，那掉落物绝对不会差。极有可能出现较高品阶的物件。

    所以，帝国斜阳这一次发飙了，他也没有什么保留了，直接让自己最大的秘密——银翼天鹰开始攻击面前的上古鬼魄。

    这银翼天鹰刚刚耍出了一两招，我们的眼球就受到了强烈的冲击！

    首先是鹰击长空。

    这是一个直线穿越技，攻击中应该包含了较高的破防属性，即便对手拥有千万点防御，被这一击打中，血量都掉了400多万点。随后是银翼光剑，这是一个单体杀招，一个技能劈斩下来的伤害是600多万。雄鹰意志之前说过，吸血属性和破防属性双加的开关技能。最后是铁翼鹰扬，这个技能居然是群伤，释放的瞬间周围一片凌乱，铁羽乱飞，旋风骤起，端的华丽，而伤害居然也高达400多万。

    而且，这还是攻击天神级BOSS，如果是打在玩家身上，首先没有什么等级压制，之后，天神级的契约兽对普通玩家还会有一定的品阶压制，这伤害应该更加残酷一点。

    更让人不放心的是，契约兽按照这一次圣战王者赛的规定来说，是可以带到比赛中的。而且，在开阔的地图上，帝国斜阳可以说是占尽了优势。

    可是精灵不行，精灵无法在比赛中使用，这就意味着我们的核心玩家一旦遭遇帝国斜阳，将面临被2打1的局面，处境堪忧。

    一想到这里，我的心中不由YY起来：最好是让我和帝国斜阳在16进8的比赛中遭遇，我就算是拼了老命也要把他淘汰，这样的话，以后的日子就太平了。

    看到我一脸春意盎然，独恋秋雨接着走位的功夫用丰满挺翘的臀浪拱了我一下，“不准YY。”

    我也故意使坏，给她发了一条心语，“姐，人家想要嘛……”

    独恋秋雨轻哼道，“好啊，今天晚上换个玩法，咱们来一次女王诱惑吧。”

    我大惊失色，“我，我错了，内裤都错掉了！”

    “没有，你真的没错，是姐姐我错了，一直都没有对你用这一招，让你小子现在跟我得瑟。”

    “姐，饶了我吧！”

    “呃，饶了你也可以，自己跪墙角弹晓寂寂一百下。”

    “算了，你还是女王诱惑吧！”

    我嘴上求饶，可是心里却一直在YY着，前几天和小辣椒情趣了一次，除了皮鞭之外，其他的玩意几乎都用了一遍。当然，那蜡烛是低温蜡，要不然，小辣椒娇嫩的皮肤可就烫坏了。不得不说，这小辣子真是一个妖孽，各种调戏都发挥到了极致，让我的兽血一直在沸腾，自始至终处于高度兴奋状态，在那一夜打光了所有的子弹。心甘情愿的堕落成了专属于她的行尸走肉。

    没办法，热恋中的男女都是很可怕的，特别是在进行了负距离接触之后，两个人就再也离不开彼此了，就如同时年糕一般粘贴在了对方的身上，同时又如同一头洪水猛兽，要把对方吃光抹净。特别是女人，真的不能小瞧女人，刚刚在一起的时候多么乖巧矜持，一旦深入发展，让她演变成狐狸精，男人可真的是有的受了。

    所以，现在的我真是累并享受着。

    可是，过度YY让BOSS哥也很是不爽，这哥们就是一个灭绝人心，不懂女人心的千年老光棍，看到我和几个MM在这眉目传情，这厮各种羡慕嫉妒恨，很快就挥舞着手中的匕首，朝着那血魂之壶用力一甩！

    然后，我们都瞠目结舌，这匕首居然如同一把鞭子似的横飞了出去，很快进入了血魂之壶，只听见里面发出了一声格外诡异的叫声，一个人型生物被拉拽了出来！

    这家伙全身是血，身上的盔甲都是血肉制成，脸上已经看不出什么五官，每一个毛孔都滴答着鲜血，让人看了之后不由胃口痉。

    血魂傀儡

    等级：280级

    品阶：噩梦级

    血量：56000000

    物理攻击力：60000009000000

    物理防御力：7000000

    魔法防御力：6000000

    技能：血之护卫、血之反击

    怪物介绍：

    上古鬼魄·诺伊尔血魂之壶中的半成品，攻击能力和防御能力都很一般，唯独拥有很高的体质，它们由于已经被上古鬼魄·诺伊尔奴化，所以只懂得保护自己的主人。

    就在这一刻，帝国马可这黑厮居然摸着肚皮，一脸委屈道，“老大，我饿了。”

    帝国斜阳的话更是重口味，“饿了？把这家伙吃了吧！涮着吃应该不错。”

    我扭头就走。

    帝国斜阳问道，“小非兄，你意欲何为，又去往何处？”

    我咧着嘴道，“吾去呕吐……”

    “呃，先等等，你走了这厮谁扛？”

    我抚了抚胸口，“反正别找我！”

    话说，我确实不想扛，并不是我扛不过，而是目前我们的团队和帝国时代的团队从DPS差距并不大，我们以52比48的优势稍稍领先。

    人在关键时刻都是自私的，特别是帝国斜阳和我无亲无故，我绝对不会牺牲团队利益去维护面前这个小整体的利益。

    帝国斜阳眼珠一转的时候，我也从他的眼神中解读出了相同的想法。

    可是，让人难以置信的是，面前的上古鬼魄·诺伊尔似乎是看透了我们的想法。

    这厮没有让我们为难，既然我们这么谦让，争着“孔融让梨”，所以他索性给了我们一筐梨。

    只见他那怪异的匕首快速而不间断的朝着血魂之壶中飙去，将一个个的血魂傀儡拉了出来，最后一数，居然一口气拉出了20个！

    此刻，我格外的想念宝贝。

    由于我们的等级和上古鬼魄·诺伊尔相差太多，加上大多数队友掌控力不占优势，所以想控制它非常困难。而且，根本就没法控制，这些血魂傀儡都拥有血之护卫技能，这个技能是开关型的痛苦转移，帮着上古鬼魄·诺伊尔一直顶着各种负面技能，使得他很从容的完成了一次又一次的血魂召唤！

    我很清楚，这些攻击力弱爆了的家伙召唤出来并不是为了攻击的，而是为了帮诺伊尔扛事的。

    小静道，“哥哥，这些家伙太烦人了！”

    我的应对干净利落，“群掉！”

    话音刚落，小静已经行动，全身血光乍现，甩出了群体挑衅术！

    如此一来，所有的血魂傀儡都嗷嗷的本着小静去了！

    帝国马克不由咋舌，“法了个克，水色星云一个人能扛得住这么多噩梦级怪物吗？”

    小静也不答话，当血魂傀儡的攻击如同雨点一般落在自己身上之后，她那极高的反击属性触发了，随手甩出了龙之反击，紧接着，保留曲目反击之势甩出，成功命中了距离自己最近，血量最多的那一头，紧接着，圣龙穿刺这个五段伤害技能狠狠的点在了周围的几头怪物身上之后！

    下一刻，小静的身上已然冒出了一个巨大的火焰光团，手中的霸龙战戟凶暴的横扫，将炽热的火焰瞬间爆发！

    “龙骑爆鸣！”

    “砰砰砰！”

    火焰的光圈连续三次喷射，如同震荡波一样激荡在了周围的怪群身上，打出的伤害已经触目惊心，第一段伤害对于每一头怪物高达400万，第二段伤害疯长到了600万，第三段伤害居然突破了千万大关！

    令美国玩家大惊失色的两件事。第一件事，小静根本就是个死不了，被20头怪围攻，自己的血量并没见减少多少，她的防御体系实在是太完善了！第二件事则是，我们都知道龙骑爆鸣和它之前的技能的CD时间短的吓人，所以，小静不停的挥舞武器，不停的甩出群攻，不停的削着血魂傀儡的血量！

    帝国斜阳已经看傻了，如果说小静以前圣骑爆鸣的场景还有些不够看的话，现在这场景简直是让人热血沸腾，一条条的火龙随着小静武器的翻飞疯狂跃出，缭绕着周遭不停的盘旋！

    “得此女者可安天下，这句话真是不假。”帝国斜阳望而兴叹。

    我则在一旁得瑟道，“咳咳，此女是我的。”

    帝国斜阳一脸鄙夷，“你这老没脸的，少跟我显摆。”

    ，请在书名 第一千七百零六章 得此女者可安天下