
    ?  （第一更！）

    我一边擦着没出息的眼泪，一边咧着笑着扫地，此刻的心情嗨到了极点。 虽然这魂淡BOSS艮屁了之后虚空之夜状态都没有解除，可是心甘如饴，宝贝们，啥也不说了，今天下了线，哥带你们好好撮一顿去！矮油，你妹，什么玩艺扎到哥们的手了！

    我捡啊捡，‘摸’啊‘摸’，也不知道过了多久，眼前的黑暗终于消失了，再一看地板上，我笑了，地面上除了七八枚金币之外，其他的什么好东西都被我放进包里了，看来，哥们我天生也是扫地的人才啊，这‘摸’着黑也能把BOSS的掉落扫的这么干净！不错不错，以后哥们我退休找不到工作，就去当环卫工人好了，我扫马路绝对比别人扫的更干净！

    不过，我也没有YY，赶紧四下瞅了瞅，然后自己又一次‘激’动了，真是牛了个根了，我们的玩家居然一个没少，全都活着！

    我又看了一眼帝国时代那边，我惆怅了，同学们，你们人呢？肿么一个都不见了？

    看着我YD的笑脸，大家一个个都喜形于‘色’。

    菲儿笑道，“毫无疑问，小受受把BOSS干掉了。”

    我则谦虚道，“多谢宝贝们，没有你们，我捡不起来这掉落。”

    小静则擦了擦汗，“真郁闷，我的连续攻击能力太差了，还是被这厮‘抽’准机会捅死了。”

    血燚则YY起来，“这个虚空之夜真牛‘逼’，如果哥们我也能用，那简直太帅了。”

    我没好气道，“小血，如果真是这样，王者赛也不用打了，冠军直接颁给你好了。”

    血燚这厮很是厚颜无耻，“这个嘛，我真心没意见。”

    我挠了挠头，“其实我意见也不大，把你的冠军奖励和奖金分给我就行了。”

    “没问题，咱俩二一添作五，哈哈哈！”

    独恋秋雨照着我们俩的翘‘臀’一人给了一脚，“俩人搁这编故事呢？”

    我笑着，走到了冰羽无忧的面前，“来，冰冰，让哥哥抱抱。”

    冰羽无忧很乖巧的依偎在我的后背上，“哥哥，其实我也没做什么。”

    我摆了摆手，“没有你的圣灵的怜悯，估‘摸’着咱们不可能全身而退。”

    天涯携手道，“可不，这个技能应该拉了咱们9个玩家吧？”

    众人都齐齐点头。

    没错，冰羽无忧的确很聪明，她挂掉之后用自我救赎复活，随后‘摸’着黑找尸体，开启了一个又一个的圣灵重生，结果皇天不负有心人，她RP爆发，出发了圣灵的怜悯，之后，大家也就利索应当的全部复活了。

    我不由一愣，“老东西，怎么是9个，这么说，你没挂了？”

    天涯携手道，“我还真没挂，我有长时间的虚无技能。”

    我瞪眼道，“我-日，你个老小子有时间虚无，咋没时间干掉这货呢？”

    “我反日！有你小子在，我怕什么？”天涯携手轻哼道。

    看着老东西无良的笑意，我很清楚，其实这老东西有能力干掉上古鬼魄·诺伊尔，只是他还是想把这个立功的机会‘交’给我。作为老一辈的巅峰级玩家，他的心思深如海。

    天涯携手望着远处地面上美国玩家留下的一片片血迹，不由叹道，“帝国斜阳的水平还有待提高。不过说真的，他的进步很快，加上现在又‘弄’到了实力那么坚‘挺’的契约兽，小非你的王者赛之旅真是任重而道远啊。”

    “老哥，我说一句狂话吧。”我将地面上的金币一一捡起，“我有两个对手，一个是自己，另外一个是你。”

    天涯携手一愣，“哟呵，看来你把我已经提升到了战略的高度了。”

    我深深点头，“你是一个绝顶高手，你有着不为人知，或者不想为人知的过往和辉煌。帝国斜阳实力虽然强悍，可是跟你相比，还差了那么一劫。”

    天涯携手道，“老弟，既然你已经点透了，我也不得不说一句了，我的目的并不是为了打败你，最近才频频出头的。我的目的，只是为了帮你们推‘波’助澜，帮你们锦上添‘花’。时代，已经是年轻人的时代了，我现在要做的，只是在享受游戏带给我的快乐之余，给你们这些后生帮点小忙。你知道吗？我也YY过，我和你的想法一样，甚至我比你的想法更蔫坏，我想的是，在王者赛小组赛的时候，最好是你我加上血燚或者小静、秋雨、茹茹里面的一个人，然后和帝国斜阳分在一个组，咱们嘁哩喀喳的送给他三个2比蛋，让他小组赛就回家。”

    我们都冷汗淋漓，“老哥，你的套路太野了吧！”

    天涯携手道，“不是我这个人有‘私’心，实际情况是，我是中国人，他是美国人，我们的立场肯定不同；他是师弟，可你们是我的兄弟姐妹，我和你们的关系更近。所以，我只能牺牲小你，顾全大我。”

    海枯石烂：“所以，我们会选择加入风雨，而不是选择置身事外，去做闲云野鹤。”

    我冲着他们俩深深鞠躬，“两位老前辈，谢谢你们，我代表中国区新生代力量，向你们致以崇高的敬意。”

    天涯携手道，“敬意什么的就不用了，听说你小子手里还有几瓶82年的拉菲吧？今天别跟我抠‘门’，赶紧给哥打一瓶！”

    我脸‘色’顿变，“老哥，那是俺娶媳‘妇’时候才准备开的酒啊！要不你再等等，等我娶媳‘妇’的时候再说！”

    天涯携手桀桀笑着，“娶哪个？”

    我的回答简单粗暴，“都娶了。”

    某些妞：“这死受受没喝就多了。”

    临走之前，我的目光扫了一眼血魂之壶的方向，吃惊的发现，血魂之壶居然消失了。我真心希望这壶已经幻灭了，要不然，还不知道会有多少死者的灵魂遭殃。

    我们离开的时候，系统没没有给出任何提示，镇魂塔以后会变成什么样子，谁也不知道。

    我希望镇魂塔能变成真正意义上的镇魂塔，死者的灵魂可以在镇魂塔中自由的生活，没事打打麻将、玩玩斗地主什么的，从此过上安逸的生活。

    ……

    很快，我们出现了齐格力城，我一声令下，大家直奔皇宫，分赃去了。

    话说，我是个运气超好的家伙，由于在诺伊尔挂掉的时候，可能只有我一个大活人，所以我本来就要冲到261级的等级居然一下子疯涨到了264级。而且，上古鬼魄·诺伊尔真是慷慨，居然送给了我300万点的军功，如此一来，我的军功积分已经达到了8000万大关，距离骑上七彩神龙只差最后的2000万分了。更让我们兴奋的是，带到我们回程分赃的时候，我从背包中一共‘摸’出了5块S阶魔石和两件牛根装备！

    魔石不用说了，直接上缴给我的领导之一，小辣椒同学，毕竟她现在负责四大军团所有S阶、A阶魔石的强化和保管工作。

    而两件装备也令人瞠目结舌，一件是一条深邃的黑宝石项链，品阶高达地神级，而且是圣器！另外一件则是上古鬼魄手中那块如同黑‘色’大理石一般闪耀的塔盾，这盾牌不大，很小巧，宽40公分左右，长度也只有60公分，看上去防卫‘性’能很差。

    可实际上，这盾牌很牛根，因为我握着这盾牌的时候，居然是捏着空气握住它的，换句话说，这盾牌有相当大的一部分面积属于延展区域，看不见，但‘摸’得着。

    这块盾牌，品阶高的令人抓狂，天神级，而且还是圣器。

    最近一段时间，小辣椒找到了新的强化窍‘门’，那就是在齐格力皇宫的国王寝室里强化，说来也很奇怪，在这个地方强化装备的极品率居然要比她早晨5点去铁匠铺高的多，而且，更让人难以置信的是，这个区域的强化水平很恒定，没有什么时间的差异。

    所以，趁着今天的预选赛还没开打之前，我让她和洛岚赶紧去寝室里干活了。

    只不过，这小妖‘精’临走之前还是YD的给我发了一条心语，“哥哥诶，你知道不，这寝室的‘床’居然是情-趣‘床’，老有弹‘性’了。”

    我心中的兽血都不敢沸腾了，就算是情-趣‘床’又能怎么样？这游戏里可是严令禁止男‘女’玩家之间发生X行为的，就算是过火一点的身体接触都会被系统的雷电警告，这劈一下老疼了……

    于是，我断然决定，无视这YD的妖孽。

    她们走了，我也打开了‘精’灵空间。此刻，宝贝在沉睡，而布鲁克似乎也累了很久，也在‘精’灵空间里搭起了呼噜。我真是千恩万谢，这系统待我不薄，多亏四转之后玩家可以随身携带两个‘精’灵，所以空间格有两个，要不然，我还真的没法把布鲁克装回去。

    我也不等她们了，出‘门’骑上了极地天狼，直奔传送点而去。

    随后，几经辗转之后，终于和龙武一起来到了洛羽的居所，我要做的事情简单直白，那就是求洛羽帮我复活布鲁克。

    洛羽又一次站在了宫殿‘门’口迎接我，看来已经未卜先知，早就料到我会来。

    