
    请记住本站域名:

    第一千七百零九章 圣·布鲁克

    第一千七百零九章圣·布鲁克网游之无限秒杀

    （第二更！）

    落地之后，龙武再次回避，给了我和洛羽单独沟通的机会。..

    我也开门见山，“老师，我把他带回来了。”

    洛羽微微一笑，随即扬起了手臂，将一道圣光覆盖在了我的身上。

    这一刻，精灵空间中一阵颤动，布鲁克的灵魂被召唤出来，出现在了我们的面前。

    布鲁克见过大世面，看到洛羽之后顿时虎躯一震，单膝下跪，“创世神大人！”

    洛羽冲着他点了点头，“起来说话吧。”

    “是！”

    我道，“老师，我也不多说了，能让布鲁克复活吗？”

    出乎我的意料，洛羽居然摇了摇头，面露难色，“这个恐怕无法实现。”

    我一愣，“老师，这时什么情况？”

    洛羽的答复言简意赅，“铁律，新近指定的铁律。”

    这一刻，我明白了，不是洛羽无能，而是有人暗中使坏。

    我压着火气，问道，“又是埃尔德修吧？”

    洛羽没有说话，也没有点头，可是那无奈的表情已经说明了真相。

    “又是这个王八蛋……”

    洛羽叹了口气，“小非，对不起，天界这边的铁律生效，都是要靠神来表决的。当时只差了一票……”

    布鲁克微微一笑，“小非，不要难为创世神了，就算是不能重生，我仍旧可以呆在你的精灵空间里，白天不能出来，我晚上还不能出来和大家聊天么？”

    我脸色有些黯淡。

    洛羽道，“小非，真的对不起。”

    “老师，你别说了，我知道你尽力了，这件事没有你的错。”我冷冷道，“只是埃尔德修那厮现在有点公认和我们为敌的味道了。很好，很好，我记住了。”

    洛羽按住了我的肩膀，“小非，有些事情往往有双面性，咱们调过来想想吧。目前三界战事频仍，布鲁克这种勇者一旦复活，必然会继续为非凡王国效力，他难免会在大战中再次损伤身体，如果是这样的话，再复活恐怕就很难了，因为生物一旦重生，灵魂就会变得极为脆弱，一旦再次死去，灵魂也会彻底殒灭。”

    我挠了挠头，“唉，难道就让布鲁克一辈子呆在我的精灵空间中？”

    布鲁克爽朗笑道，“没关系，真的没关系，除了不能和你并肩作战，每天应该有很多时间围观你虐杀小怪兽，倒也不失为一件快意的事，哈哈。”

    洛羽轻笑，“布鲁克是个很爽朗的人，我很欣赏你。我现在倒是有一个折中的方案，不知道你们愿意听听吗？”

    “老师，你说说看。”

    “转世重生。”洛羽神情淡定。

    “转世重生？”我一愣。

    “如果是这样的话，布鲁克的灵魂和信念会托生在新的生命体体内，灵魂也会得到完好的保存。”洛羽微微一笑，“就是不知道，你们是否同意。”

    此刻，我有些为难，毕竟我是很希望布鲁克能复活的，我也知道，为了我，洛羽极有可能会逆天一次，忤逆铁律帮我。可是那样的话，没准是一件双输的事，洛羽不但会受到天界的惩罚，布鲁克回到人界之后，没准也会再次直面死亡，到时候，我们真的会失去布鲁克，而且是永远的失去他。

    这不是我想要的结果。

    转世重生固然是好，可是，就算是狼兽人的成长速度飞快，长到七八岁就可以入伍，那我们也要等待两年左右的时间（再次友情提示，圣战的游戏时间和现实时间的比例是1比4，所以游戏中的一年等于现实中的四年。）

    可是，以《圣战》目前的发展程度，能坚持两年吗？剧情似乎走的太快了。

    这一刻，我不得不给小静发送心语了，把此事和盘托出了。

    小静微微一笑，给了我一个很精准的答复，“哥哥，让布鲁克重生吧，我相信水星公司这些技术人员的能力，他们应该把后面的剧情都编排的妥妥的了，估摸着别说是两年，恐怕就是再多运行几年，也不是什么难事。”

    我大喜过望，小静毕竟是水州平的女儿，就算是水州平不给她剧情，她恐怕早已利用职务之便去帮我们以权谋私了，所以能得到很多内部情报。

    所以，我也不矫情了，冲着布鲁克点了点头，“老哥，重生吧，我会一直等着你。”

    布鲁克一向听我和莱特的话，这一次也不例外，“那就劳烦创世神大人了，现在就让我重生吧！”

    我一愣，“你不去和大家告个别吗？海蓝城的那些家伙可是等你回去等了很久了！”

    布鲁克摇了摇头，“不了，莱特大人还好说，努尔哈克那家伙外表粗犷，内心脆弱，见到我之后哭天抢地的，我可受不了。”

    我心中不由轻叹，“你说的也是，这一次进塔之前，莱特也是千叮咛万嘱咐，千万别把去找你的事情告诉马努哈克，看来，你们都太了解他了。”

    布鲁克道，“马努哈克就是一个孩子，一个永远都长不大的老小孩，他只适合享受最单纯的快乐……”

    我的目光凝视着他，“老哥，一路走好吧，我会在第一时间找到你。”

    布鲁克也难得诙谐了一下，“要不，按照另一个世界的说法，咱们随缘？来一场多年后的巧遇？”

    我怒道，“巧遇你妹啊！赶紧滚！这老东西，说话真可恨！”

    布鲁克大笑。

    洛羽也没有矫情，很快挥舞着伊琳娜·曙光礼赞，将剑芒指向了布鲁克，此刻，布鲁克整个灵魂都被吸入了伊琳娜·曙光礼赞之中。

    下一刻，她挥舞着这创世级的圣剑，用力朝着地面一甩，喝道，“去吧！曾经悸动的不安的灵魂！去寻找你光明的未来吧！”

    布鲁克的灵魂如同一枚陨星一般飞冲了下来。

    这一刻，我的心里倒是平静了很多，没有什么伤感，最后离别的桥段也被布鲁克这闷骚的老家伙以一句玩笑收尾了。

    我知道，等待是个很煎熬人的东西，可是为了日后幸福的重逢，我愿意等待。

    洛羽的黑色明眸一直静静的望着地面，许久之后，才对我说道，“小非，去吧，齐格力城城西，一户名叫阿布鲁金的人家，生了一个儿子。”

    我重重点头，转过身，面冲着洛羽单膝下跪，“老师，谢谢你。”

    洛羽一把将我扶起，“记住，咱们之间不需要这种礼数，上个魔法纪元咱们就是朋友，这个纪元，咱们仍旧是最好的朋友。”

    洛羽的话，着实令我感动。

    10分钟后，我和莱特已经来到了齐格力城城西。来到了那户名叫阿布鲁金的人家。

    当我们敲开大门的时候，只见一个身体强壮的男性狼兽人手中正抱着一个肥胖的小狼崽。

    这狼兽人看到我之后，激动不已，马上单膝下跪，“王，您这么尊贵的人，为什么会屈尊来这里？”

    我笑道，“少给哥来这套，哥平时不是常来给你们唠嗑么？”

    狼兽人尴尬一笑，“莱特大人也来了，真是太巧了，我今天家有喜事，我老婆给我生了儿子。”

    我看着襁褓中那肥肥胖胖的狼崽，脸上倒是没什么表情，可是心里却潮湿了，“能给我抱抱孩子吗？”

    阿布鲁金诚惶诚恐的把狼崽递给了我。

    此刻我就如同时抱着一块稀世珍宝一样，爱不释手，紧紧的抱着他，而这狼崽似乎也很通灵性，居然伸出了小手，抓着我的胳膊，冲着我咯咯笑。

    我伸出了手指，被他一把攥住，用小嘴一个劲的吮吸着。

    莱特有点心急了，“小非，让我抱抱，快点，给我抱抱。”

    我又抱了一会儿，这才依依不舍的把小狼崽递给了她。

    怎料，这狼崽很是流氓，刚一被莱特抱到怀里，就把小肉手伸向了莱特那胸前的伟岸。

    莱特急忙护住了自己的胸口，没好气的捏了下他的脸，“讨厌，不正经！别学小非！”

    我：“我招你惹你了……”

    小狼崽笑得很开心。

    阿布鲁金是当地一个很老实的农人，他的老婆并不是狼兽人，而是一个温良贤惠的人类女子，两个人恋爱的时候，正好赶上斯特兰城战乱，他们逃到了齐格力城安家，很快就适应了这里犹如人间天堂一般的生活。

    我和莱特在这里和阿布鲁金聊了很久，主要原因就是为了布鲁克。

    不过，直到我们行将离开，我也没有点破这个秘密。

    而是高高举起了这个孩子，“阿布鲁金，作为齐格力之主，我给你的孩子起个名字吧！”

    阿布鲁金听完身躯一震，这一次居然是双膝跪倒，眼中充满了激动的神情。

    要知道，我不但是齐格力城主，而且还是非凡王国的亲王，在这些NPC的眼中，我的地位无比崇高，亲王抱着寻常百姓的孩子，要给这孩子亲自起名字，这对于他们来说是莫大的荣耀。说得难听一点，没准我走了之后，他们就得把我做成雕像供起来，每天早中晚三叩首，以表忠心呢！

    “王，我和妻子不胜感激，感谢您能给我们的第一个孩子赐名。”

    我哈哈一笑，“起来吧，阿布鲁金，我看着孩子骨骼精奇，天生就是一个勇者，而且，他也有狼兽人的血统……说真的，他让我想起了我的老大哥布鲁克。这样吧，这孩子的名字就叫，圣·布鲁克吧！”

    阿布鲁金长跪不起，五体投地，“王，我和妻子孩子一定会誓死追随您！感谢您给孩子起了这么一个威武神圣的名字！”

    莱特在一旁轻笑，眼中透着希冀。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    阅览你所爱爱阅览