
    ?  （第三更，收工！）

    我留下了10万金币给这阿布鲁金，让他好好照顾圣·布鲁克。 而阿布鲁金也向我表示，在圣·布鲁克年纪到了8岁的时候，会让他来非凡的天狼骑士团应征入伍，这也是狼兽人的入伍最低年龄。

    离开之后，我和莱特没有召唤坐骑，而是步行朝着齐格力城的宫殿走去。

    莱特难得夸了我一句，“小非，真的很感谢你能把布鲁克转世重生的事情告诉我。”

    我说道，“这事没必要瞒着你，毕竟你是布鲁克的老大。”

    莱特接着说话的机会伸出了手，把我的手紧紧攥了半刻，又很快缩回去了。

    当我诧异的看着她的时候，她的脸‘色’绯红。

    可是，我和她都不好意思再说什么了，因为我知道，我和莱特之间是最好的朋友，也只能是最好的朋友。

    小辣椒此刻也发给我一条心语，让我找到了一个摆脱尴尬的话题，“莱特，咱们走吧，辣椒刚刚把两件神级装备强化好，咱们去瞅瞅吧！”

    莱特嘴里还想说什么，却被我硬生生的拉走了，到了嘴边的话没有说出口。

    ……

    我们还没有走到宫殿前，一群MM已经朝着我们的方向款款走来，她们一个个盔明甲亮，英姿勃发。

    我的目光很快落在了水漫落天和菲儿的身上，因为有两件闪闪发光的暗‘色’极品装备披挂在了她们俩的身上。

    星魂之链+S

    品阶：地神级（圣器）

    装备类型：

    使用等级：250

    基础属‘性’：

    魔法攻击力+90000（+72000）

    抗打断‘性’+40％（+32％）

    附加点数：

    智力+6000（+4800）

    敏捷+6000（+4800）

    体质+6000（+4800）

    解封属‘性’：

    血量上限+30％（+24％）

    物理防御力+90000

    ‘吟’唱速度提升40％

    提升驯化技能300％的成功率

    提升25％的宠物全属‘性’（+20％）

    提升20％的兽疗术技能暴击效果（+16％）

    灵魂特‘性’：

    圣兽魂斩：有1％的几率触发宠物和使用者心意相通，完成一次以宠物和使用者的能力汇聚后的强大攻击，对目标半径40米内的全体敌对生物造成相当于自身攻击力400％和宠物攻击力400％的双重打击。

    装备介绍：

    星魂之链原先是伊利诺亚大陆王者级召唤师星雨的珍爱饰物，由于这项链拥有极为强大的力量，所以使得星雨因此得以收服了很多伊利诺亚大陆的珍惜异兽。而上古鬼魄作为死亡‘阴’影，也被星雨收服。

    星雨对上古鬼魄格外爱护，以最好的能量资源喂养它，使之成为了陆上最强的战宠。而上古鬼魄也在进化中慢慢拥有了思维和自己的头脑。

    终有一天，这个灭绝人‘性’的畜生趁星雨熟睡之际从她身上夺去了星魂之链，强-暴了她之后，吞噬了她的身体，从而进化为了上古恶魔之一的诺伊尔。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上

    滴血认主后自动绑定，无法掉落。

    ……

    星魂冥盾+S

    品阶：天神级（圣器）

    装备类型：盾牌

    使用等级：255

    基础属‘性’：

    物理防御力：320000（+288000）

    魔法防御力：250000（+200000）

    格挡几率：74％

    附加点数：

    力量+22000（+17600）

    体质+15000（+12000）

    解封属‘性’：

    闪躲率+10％

    闪躲率+10％

    闪躲率+10％

    闪躲率+10％（+8％）

    全系技能伤害减免+30％（+24％）

    提升使用者50％的技能效果（+40％）

    灵魂特‘性’：

    星雨怒斩：以自身勇武之表现，极低几率召唤召唤师星雨助战，对敌对目标为半径，80米内的区域造成一次毁灭‘性’的雷系技能打击。

    装备介绍：

    上古鬼魄·诺伊尔‘奸’-杀大陆王者级召唤师星雨之后，用她的盔甲打造了一把拥有闪灵之力的盾牌，此盾牌由于凝聚了星雨的灵魂，所以在上古鬼魄·诺伊尔装备之后，失去了闪灵之力。

    不过，据说这盾牌一旦落入正义种族的‘女’‘性’勇者之手，即可发挥出强大的威力。

    装备要求：

    声望1000万点以上，军功积分1000万点以上，持有者至少为二级主城的城主，且必须为‘女’‘性’玩家。

    滴血认主后自动绑定，无法掉落。

    ……

    “好牛根的属‘性’！”我不由惊声道，“这项链一共有54％的血量上限提升，这下茹茹更强力了！”

    水漫落天爱不释手的‘摸’着星雨之链，“嘿嘿，哥哥，别说是我，就算是我的两个宠物也更厉害了呢！全属‘性’提升了好多！”

    我又看了看菲儿手中的盾牌，口水流了一地，“48％的闪躲率，太恐怖了。”

    菲儿轻咳道，“如果算上披风啊、鞋子和头盔上附加的闪躲率，呵呵，姐姐我的闪躲率刚刚70％。”

    众人都出汗了，大家都很清楚，70％闪躲率是什么概念，也就是物理攻击回避率为70％，我们打她10下，能命中3下。而且，以她的走位能力来看，顶多也就是命中3下，老板的走位太飘忽了，就算是我都没有把办法‘精’准的抓住她。

    莱特不由叹了口气，“一代召唤宗师星雨，最后死在了那个畜生手里，真是太可惜了。”

    我问道，“莱特，你认识星雨？”

    莱特点了点头，“嗯，星雨是整个伊利诺亚大陆有史以来最优秀，法力最强的魅族召唤师，拥有与生俱来的召唤能力，多么凶猛的野兽都会被她收服，几乎无一例外。她长相也非常妩媚缭绕，当年不知道有多少狼兽勇士向她求婚，拜倒在她的石榴裙下。只是星雨天‘性’孤僻，她只爱自己的战宠，特别钟爱那个被她驯化了整整九十九次才收服的死亡‘阴’影，她用最好的元素能量喂养它，照顾它，为了它曾经在暗无天日的深邃幻境呆了整整一年，将它成功化为了人形，拥有了思维能力。可是想不到，那个天杀的畜生居然恩将仇报……唉，星雨真的死得很惨，不但名节被那畜生玷污，身体也被它吞噬，就连灵魂也被那畜生禁锢在了这盾牌之中。”

    我不由皱眉，“马勒戈壁的，那个卡尔说得完全不靠谱啊！看来有的时候，真的是不能偏听偏信，想不到诺伊尔是个大‘奸’大恶之徒，手段比我们想象的还要下作！”

    莱特一脸严肃，“小非，我无法进入冥域，可是我总有一种感觉，冥域的强大，似乎不仅仅是在那些你们看得到的冥域怪物身上，我这句话，你能明白吗？”

    我点头道，“我都明白，可是现在我缺乏证据，所以已经找人去收集此类的证据了，相信事情很快就会水落石出了。”

    莱特紧皱的眉头这才舒展开，“小非，你比以前做事情还要缜密，我发现你越来越有领袖气质了。”

    菲儿则在一旁打趣道，“呵呵，我发现莱特好像也很中意小非。”

    小静也在一旁调侃，“嗯，我觉得也是，哥哥，要不这样吧，我再给你开个后‘门’吧，你把莱特收了吧。”

    我也不管三七二十一，搂住了小静就是一通狠捏，“死丫头你废话太多了，再说什么收不收的，我就地把你推了！”

    众人看热闹不嫌事大，“呃？真的么？快点推，我们看着呢！”

    莱特的脸通红，扭头走了，“我，我去巡逻。”

    我呲牙咧嘴，“你们还不下线洗洗睡？等待何时？”

    “洗个‘毛’啊，小受受你日子过糊涂了，这都快8点了，咱们得去看比赛啊！”

    我挠了挠头道，“呃，真的差点忘了，得，你们先走吧，我‘私’下给静静点礼物，你们不准偷看。”

    话音刚落，这群无良已经把我们围住了，一个个面‘露’凶光，“死受受，你到底背着我们藏了什么好东西？”

    我轻哼道，“打死我也不说！”

    然后，我被打的半死不活，只能说了……

    ……

    时间已经到了晚上7点55分，距离今天的比赛只剩下了最后5分钟，每个小组的第二名将直接进行淘汰赛，最终只有4名玩家获得参加亚洲杯预选赛的资格。所以说，比赛是非常残酷的。

    这16名玩家中，大多都是大家耳熟能详的人物，比如血誓的老大苏幕，比如她手下的得力干将烟‘花’、执‘迷’尘世，银蕊梦尘，比如非凡的大将翼风、冒险恶棍、卡布奇诺、一路风尘等人，还比如最近一段时间风头真劲的鲜血盟约的美‘女’老大血光，他们都是在小组决赛惜败给了强大的对手。

    他们之中，最终只有4名玩家能成功获取亚洲杯外围赛的‘门’票。

    我因为是种子选手，所以进入了专属区域，这个位置距离比赛场地很近，可以以最好的角度来观看比赛。

    可是，比赛还没开始，我就接到了一个不速之客给我发来的心语：“子非兄，布鲁克兄情况如何？”

    