
    （第一更！）

    毫无疑问，对方是帝国斜阳。

    我微微一笑，“已经转世重生了。”

    “哦，这样啊，和爱丽的情况一样。”帝国斜阳很平静。

    我故意一愣，“她也转世重生了？”

    “没错，我花了3000万金币的赞助费，让奥特那老鬼帮她转世重生的。她生在了圣剑城的一个贵族家庭里，只是种族发生了改变，成了暗精灵。”

    我笑道，“这样多好，正好和你般配，你不也是暗精灵的衍生职业吗？”

    帝国斜阳爆了句洋粗口，“法了个克的，天界这些什么狗屁铁律真是恶心人，人族怎么了？我还就是喜欢人族娘们！”

    我安慰道，“得了，老弟，别多说了，人在矮檐下，不得不低头，有些事，忍一时风平浪静。”

    帝国斜阳诡异的笑着，“老兄，你说这话似乎不符合你的性格啊！”

    我故意反问道，“那你说，我是什么性格呢？”

    随后，我俩都大笑起来。对方是*潢色 什么人，我们都很清楚，心照不宣了。

    帝国斜阳笑罢，很坦诚的说道，“我没有和爱丽相认，我想的可能比较天真，我希望在4年之后来一场巧遇，到时候，爱丽也是16岁的大姑娘了。”

    我一脸嫌弃，“你小子想玩一个萝莉养成啊？”

    “那又如何？反正这妞必须是我的。”帝国斜阳道，“阿月都不管我，你这老不死的管我？”

    我轻哼道，“老子懒得管你，这么说来，你是要跟我再死磕四年了？”

    帝国斜阳道，“不，我要和你死磕到这个游戏的终结，只要爱丽能好好的活着。”

    “唉，那你就可怜了，要被老子压制一辈子。”

    “你大爷，少废话，老子才不会被你这老不死的压在身下！”

    “少来，别说的那么暧昧，老子不压男人，只压美妞。”

    “谢特，你敢不敢更猥琐一点？”

    “我真的敢。”

    “偶买糕的，算了，我惹不起你，我闪了。去看你们那边的现场直播，今天有重头戏，我最爱的血光MM要出场了。”

    “矮油，你喜欢血光？”

    “废话，那小姑娘也就是选了狼兽人，如果选了其他种族，那绝对是绝色美女！”

    “我擦，老弟，拜托了，你已经有俩老婆了好不好？”

    “我又没说要跟人家小姑娘产生什么暧昧关系，你着急什么？再说了，你没脸说我好不好，你这老家伙至少得有4个老婆了行不？”

    “绯闻，绝对的绯闻！不管你信不信，反正我不信。”

    “得，您了继续无耻吧，我去看直播了，拜！”帝国斜阳果断终止了我的心语对话，闪人了。

    其实，帝国斜阳人不错，如果这小子生在了中国，我们俩肯定是没事就出来一起喝酒谈心聊美女的死铁。可是，现实的情况是，如果我们上演的是一出名为《北京人在纽约》的戏，我就是王启明，他就是大卫·麦卡锡。我们俩之间永远是因为利益而冲突，也因为利益而携手，永远不会因为友情而产生超利益的东西，只有可能因为分赃不均，而产生低于友情的关系。

    这就是一个矛盾，也是一个必然。

    ……

    美国区的比赛一早就结束了，这也是为什么帝国斜阳敢带着自己的主力去打一个不知道什么时间才能完结的副本的原因。

    而我之所以也敢如此，是因为我的队友也全部晋级了。

    现在就更爽了，由于我们完成副本的速度比较，现在可以安心的坐下来看比赛了。

    比赛也如同我们意料之中，打得非常激烈。

    首战，帝国斜阳的偶像血光MM迎战一路风尘。

    一路风尘目前身穿4件TO和一件T1的混装，实力不容小觑，而血光则是为自己配了一套闪避装和一套吸血首饰，武器也换成了一副附加了攻速属性的灵魂战器。

    这场比赛，我说不上看好谁，因为两个人的水平极其接近，一切都要看临场发挥。

    只是，两个人的比赛过程让我大跌眼镜，结果更是出乎所有人的意料。

    两局比赛，血光展现出了令人难以置信的掌控力，穿着一身轻巧装备的血光打出了极高的水准，以压制性的打法结合密不透风的攻击将一向以攻击能力强擅长的一路风尘死死压住，两局比赛居然让一路风尘无所适从，不管是走位还是操作，都远远跟不上血光的脚步！

    最终，0比2，血光以精湛的发挥淘汰了一路风尘，第一个进入了淘汰赛第二轮！

    赛后，一路风尘很是沮丧，“娘的，怎么会那么轻易的输给了血光MM，我是不是退化了？”

    我笑道，“你只是思路错了，她，你就应该慢，她越，你就越慢，以长补短，以跳制动，你就赢了。”

    一路风尘咬牙道，“唉，哥，你和诺哥说得一样啊，只是我没听你们的，非要和她对拼，结果感觉自己有些压制不住她了。”

    我远远的扫着血光，轻描淡写的点评道，“她和你的技术层面相近，可是她的气势，堪比纯爷们，说真的，这种气势，只有在老姐和静静的身上才能找得到……”

    ……

    血光首胜之后，后面的比赛也陆续拉开架势。剑歌债男、卡布奇诺、恶魔也会哭、卓云飞、冒险恶棍、翼风、苏幕7人艰难的淘汰了各自的对手，进入了淘汰赛的第二轮，也是最后一轮。其中，苏幕赢得极为艰难，她是以2比1的比分战胜了最近水平疯长的血色，艰难晋级的，而卡布奇诺也是以2比1的比分险胜暗夜白羊。

    我看着一场场的比赛，多次侧目，心里真是他娘的不好受，要知道，这些玩家的实力并不比我们这些已经晋级的玩家逊色，只是因为中国区的顶级玩家太多了……

    第二轮淘汰赛开始前，8个玩家进行了抽签，靠着抽签的结果决定对阵的情势。

    最终的结果如下\u2014\u2014

    剑歌债男VS冒险恶棍

    翼风VS苏幕

    恶魔也会哭VS卡布奇诺

    血光VS海天一线

    ……

    首场比赛，剑歌债男对阵冒险恶棍，处于平时的关系，冒险恶棍这重情重义的家伙都想要直接弃权，结果被剑歌债男拦住了，一番劝慰之后，两个人打了一场激烈攻坚战。在小组赛决赛以0比2的比分输给独恋秋雨的冒险恶棍哀兵必胜，以惊人的攻击能力和娴熟的技能链接，破掉了剑歌债男的S闪，最终以2比1反败为胜，战胜了剑歌债男。

    第二场比赛，翼风对阵苏幕，这场比赛也是悬念丛生，貌似温婉善良的大萝莉腹黑之极，采用了狂攻战术和翼风拼火力，第一局比赛就RP爆发，两个大技能都打出了致命一击，直接把翼风的菊花爆掉。怎奈，随后的翼风发动了猛烈的反击，第二局和第三局都是靠着虚无保全了自己的小命，随后近身切换匕首，给了苏幕两个弱点位置的必杀，最终同样反败为胜，淘汰了苏幕，取得了一场亚洲杯的门票。

    第三场比赛，恶魔也会哭对阵卡布奇诺，在这场新生代和骨灰级玩家的较量之中，新生代最终取得了胜利，同样是2比1，同样是绝地反击。

    随后，反败为胜这个词居然成为了淘汰赛的主基调。

    第四场比赛，也是中国区预选赛的最后一场比赛中，血光同样在落后一局的情况下，靠着不要命的打法，连扳两局，出人意料的淘汰了本届比赛的6号种子卓云飞！

    卓云飞输得很冤，最后两局比赛，7次释放治疗技能，全部被打断，5次酝酿大招也被打断，4次释放控制技能，被血光抵抗了3个。可是没办法，这就是比赛，运气也是实力的一部分。

    最终，中国区20张亚洲杯门票全部送出，入围亚洲杯的玩家分别是\u2014\u2014

    菲比寻常、非一般、泉槿、洛岚、水漫落天、小小辣椒、水色星云、独恋秋雨、暖暖米粒、血燚、天涯携手、海枯石烂、沉默的狮子、半夏微凉、琴声依旧、牧殇、冒险恶棍、恶魔也会哭、血光、翼风。

    我是很欣慰的，20名玩家之中，除了苏琴月和血光，其他的18名玩家全部来自非凡联盟，足以显示出非凡联盟现在已经是如日中天了。

    也许，我们的战场真的该更迭了，下面要做的，该是和欧美正式对话了。

    ……

    打完收工，玩家们带着不同的心情，各回各家，各找各妈了，我先是安慰了一下被淘汰的兄弟和妹子，随后也下线了。

    摘掉了光感眼镜的时候，感觉肚皮已经饿扁了，这一次镇魂塔之旅很是消耗体力。

    下了楼的时候，妞们已经忙碌起来，趁着今晚没有下雨，在宫殿门口支起了篝火，烤起了白天就已经用各种香料煨好的4只全羊。不要以为这些羊数量不少，实际上以我们的人数和实力，这点还真不够，所以，小辣椒同学还为我们准备了烤全鸡、烤全鱼和烤全……呃，是烤牛肉。

    正当我要过去跟着一起忙活的时候，我的手机响了，走过去拿起来之后，我不由皱了皱眉，又是那个熟悉的号码……/AUT