
    （第二更！）“我是来自印度尼西亚的妖皇，职业是控剑者，很高兴能和诸位相聚一堂。在这里，我有一个不成熟的想法想和大家分享一下，那就是我觉得赛事组委会似乎太偏袒某些国家了。在我看来，他们的实力并没有那么强大，却偏偏得到了那么多的参赛名额，个人觉得他们的比赛，感觉技术含量并不算很高。所以，本人很客观的说一句，我并不喜欢这种靠着某种关系得到大量席位的团队，我会用自己的实力把他们一一淘汰，让他们重新审视自己的对手。”

    这厮是用英语说的，可是由于现场有会同声互译的高级翻译，所以当场就把他说的话一字不落的译成了，听过之后，即便是再单纯的国玩家也很清楚他是在说谁。

    冒险恶棍当场就暴走了，指着他的鼻怒喝道，“你把话说清楚点，靠什么关系？谁靠关系了？你那嘴说得是人话吗？”

    妖皇冷冷一笑，突出了一句流利的，“哼，说的就是你们国区，一群虚有其表的家伙。”

    我走上前，拦住了冒险恶棍，目光俯视着妖皇，许久之后，只说了一句话，“你这种货色，进不了十强。”

    “那就试试看吧！”妖皇也不客气，“非一般，人人都说你是亚洲第一人，只是我不信，最好别跟我分在一个组，我会毫不客气的将你斩落马下！”

    “哦，知道了，备好明天上午的往返机票了吗？”我关切的问了一句，随后，直接无视了他。

    现在的印尼区今非昔比，和我们关系不错的皇族老大小王爷因为工作原因退出了《圣战》，他的团队也因此解散。作为印尼区的新生力量，妖皇以极快的速度夺取了印尼区虚拟领域的政权，靠着自己娴熟的操作能力和雄厚的家族资金很快聚拢了一大批的高手，统一了印尼区全境，成为了印尼区第一军团。他收编了印尼95%以上的玩家，成立了盛况空前的大君主国，团队和我们没有建立外交关系，而是和跟我们关系一向很冷的菲律宾区建立了外交关系。

    妖皇很狂，在他眼里，只有吕宋雪茄能和他平起平坐，他并没有把国区的玩家放在眼里。而且，他也给自己的团队灌输了一种很不良的思想，那就是要和国区争个高下，建立一个东南亚的电竞联盟，和非凡联盟分庭抗礼。

    而且，就在3天前，他们和新加坡的绿野仙踪发生了一场小小的激战，结果绿野仙踪吃了点小亏。

    这件事，我本来已经联系了米丫，想要亲自出面，只是米丫这小丫头做事情特别顾全大局，她说等到这一次亚洲杯结束了再说。

    现在看这情况，估摸着我们和妖皇的团队之间少不了要产生什么暧昧的关系了。

    妖皇轻哼道，“走着瞧吧！”

    此时，龙之影冲着妖皇摇了摇头，一副孺不可教也的表情。这家伙曾经比妖皇更狂妄，可是现在的下场又怎样？如果不是因为团队里的兄弟跟他够铁，起早贪黑的跟着他练级，怎么能把他的等级顶到现在这程度，又怎能让他顺利的进入亚洲杯？只是，再怎么强悍的韩国区，现在在虚拟领域不也沦为了无土之国？

    主持人小玉看到场上的气氛不对，赶紧拿起了话筒插了一句，“呵呵，看来气氛很热烈啊，这样吧，为了给大赛的气氛再升温，咱们有情赛事组委会的成员来为咱们抽签吧！”

    说罢，魔本是妖的父亲，耀集团董事长，一个身材健硕的年人已经走上了舞台，很客气的冲着大家鞠躬，说了几句客气话。随后走到了决定了32个参赛玩家小组对阵情况的机器前，干脆利落的按下了红色按钮。

    这一刻，32强个玩家的名字在上面不停的流转，经过了一番旋转之后，比赛的分组情况终于浮现在了大屏幕上——圣战王者挑战赛亚洲区外围赛分组图A组：非一般（国）、吕宋雪茄（菲律宾）、岚落（国）、烈焰焚情（印度）B组：血燚（国）、龙之影（韩国）、神之左手（印度）、暖暖米粒（国）C组：独恋秋雨（国）、花开花落（澳大利亚）、翼风（国）、血光（国）D组：凌波舞（尼邦）、海枯石烂（国）、沉默的狮（国）、黑夜迷情（越南）E组：水色星云（国）、冒险恶棍（国）、凌波姬（尼邦）、小小辣椒（国）F组：妖皇（印尼）、牧殇（国）、痴心难改（澳大利亚）、、恶魔也会哭（国）G组：水漫落天（国）、琴声依旧（国）、米丫（新加坡）、泉槿（国）H组：天涯携手（国）、半夏微凉（国）、菲比寻常（国）、魔本是妖（泰国）……

    分组敲定，由于国区的玩家数量众多，所以每一个组至少有两名国玩家。而且，8名种选手，有6来自国区。只是值得一提的是，妖皇同学居然成为了6号种。

    所以，看到这个悲催的种号码之后，非凡的同学们都不怀好意的笑了。妖皇同组的对手有3个，分别是牧殇、痴心难改和恶魔也会哭，这3个都是新生代力量，实力非同凡响，妖皇作为种选手，想要顺利出线的难度并不小。

    这一次的赛制是这样的，小组赛进行三场循环赛，胜者积3分，败者0分。三场比赛下来，积分位于前两名的玩家晋级16强，后两名的玩家直接被淘汰出局。之后，按照组别捉对厮杀，A1碰B2，A2碰B1。决出8强。916名的选手则在八强赛之前先捉对打淘汰赛，胜者和八强选手一起，获得进入王者赛总决赛的资格。而八强选手则继续捉对，一直到分出冠亚军为之。

    由于我的种顺位比较高，所以极有可能出现的情况是，我有可能会在8强赛遭遇血燚，在半决赛遭遇独恋秋雨。而下班去，又有小静、水漫落天、小辣椒和天涯携手这样的高手，想必比赛应该会相当的激烈。

    血燚看着我，不由叹道，“唉，想和你决赛会师的计划泡汤了，娘的，种排位这么高有毛用啊！”

    我笑道，“没办法，亚洲赛就是这个赛制，据说王者赛总决赛就不一样，从16强开始都是随机捉对的，没准咱俩能在决赛碰头呢！”

    血燚桀桀道，“这个主意不错，不过你先帮我把帝国斜阳啊、帝国马克啊、战神马尔斯那些货灭了再说！”

    我没好气道，“好，你也得先熬得过静静、老姐和茹茹她们再说。”

    血燚摇了摇头，“悬，真心悬，我感觉这些牛妞们的实力明显提升了，和她们打压力很大。胜率顶多是五五开了。”

    血燚所言非虚，最近一个星期以来，我们打了好几次内部比赛，我和血燚在遭遇工作室的MM时胜利并不高，对阵泉槿和冰羽无忧还好说，对阵其他几个妞的时候，胜率居然只有65%左右。

    特别是对阵最近异军突起的小辣椒、小静和老牌劲旅独恋秋雨、水漫落天和苏米，打得相当激烈。苏米的等级和装备提升之后，实力强大的有点离谱，目前就算是我都没有办法在短时间内撕碎她的暴怒黑牢，而且，狂暴法师的攻击能力真心强大，那魔武双修技能砸下来，我都会感觉到疼痛。至于小辣椒，则是新晋崛起的召唤流矮人，由于战争高仑可以在比赛使用，所以她呼喝着自己精密打造的黄金王者，在小组赛打得顺风顺水，甚至在小组赛四分之一比赛上打败了冰羽无忧，展现出的实力已经远远的超出了我们的意料。

    所以，实际上，如果这一次给国区的晋级名额很少的话，估摸着这几个妞很有可能掀起一番国风暴。

    ……

    分组结束之后，妖皇得瑟不已，似乎已经是胜券在握。冒险恶棍一把将和他分在一组的三个老爷们都揽到了自己的怀里，狠狠抱住，“听好了，你们仨谁输了这狗日的，老就把谁捏爆了。”

    三个人都哈哈一笑，“如果我们都赢了呢？”

    冒险恶棍憨厚的说，“你们捏我。”

    牧殇摆摆手，“NO，我不想捏，我想剁。”

    “卧槽，你剁哪啊？别把哥们我的第三条腿剁了，哥们我要有用呢！”

    “呃，你怎么知道我想剁那？”

    “你大爷，不带你这么玩的！”冒险恶棍哭着跑了。

    相比较妖皇的狂妄，四号种凌波舞多多少少松了一口气。在这个组，最有实力和她争锋的莫过于海枯石烂和沉默的狮，黑夜迷情的装备略微差了一点，应该对她造不成太大的威胁。所以，她如果能拼掉两个人的一个，应该有进入王者赛的希望。不过，说真的，真心很困难，她要想晋级，必须要超水平发挥。

    这一次，她承受的压力也比较大，作为尼邦区第一人，肩膀又负担着阳炎城的兴衰存亡，她不能输，至少不能输在亚洲。

    至于我，呵呵，一句老话，轻装上阵吧！

    