
    （第三更，收工！）吃过午饭，我们在酒店的三楼入住，下了一趟天魔副本之后，在冥域找了个地方开始练级。

    由于我们击杀了上古鬼魄，上古一族只剩下了最后三个头目。尽管最近一段时间我们一直反客为主，去追寻这三个家伙的踪迹，可是一直都很难找寻，他们似乎一直在回避我们。

    而且，目前我的讯息采集工作也已经进入到了后期，情况如同我的意料。所以，我决定在这一次亚洲赛之后，挑起一次大事件。

    比赛的时间定在了晚上8点整。6点的时候，大家准时下线，在1楼和来自其他国家的玩家一起吃饭。

    结果，我们这边是相当的热闹，别说是我们自己人，就算是印度区、新加坡区和澳洲区的几个无良都跑过来凑热闹了。痴心难改这吃货更是抢走了一个属于哥们我的大鸡腿。于是，我礼尚往来，抢走了这厮的红烧牛肉饭。

    独恋秋雨无奈道，“要是别人吧，为了保持状态，都是吃个五成饱，这俩加上小棍棍儿，这仨吃货怎么必须得吃到东西顶着嗓眼才能有上佳表现呢？”

    冒险恶棍一边吃着大份的泰国打卤面，一边笑道，“姐，没办法，兄弟我就是这种体质啊，吃饱了喝足了，谁再打我也不服了。”

    小静和小辣椒一左一右按住了他的肩膀，“是么？”

    冒险恶棍冷汗淋漓，“两位嫂嫂，我错了，小裤裤都错掉了，饶俺一条小命吧，千万别2比蛋把俺被完封了。”

    小辣椒D的笑着，“那棍棍儿啊，放心吧，多吃点，这样扛打。”

    冒险恶棍二度泪流满面。

    吃着饭的功夫，黑夜迷情已经溜到了我的身边，冲着我嘿嘿笑，“哥哥，嘿嘿嘿。”

    我没好气的捏住了她的脸，“无事坏笑必有信号，说吧，啥事。”

    黑夜迷情春意盎然，“我，我有了……”

    “噗！！！”我们这一桌人都喷了。

    我的脸顿时绿了。

    小静和小辣椒走到了我的身边，以对付冒险恶棍的姿势，一左一右按住了按住了我的肩膀。

    冒险恶棍擦干了眼泪，掰了掰手指头，“迷情妹难道是哥哥的小？呃，不对，小七？”

    我真心哭了，“妹纸，不带这么玩我的，这貌似不关我的事吧？”

    黑夜迷情桀桀笑，“嘿嘿，原来调戏哥哥这么好玩啊，好吧，我说话大喘气而已。我是说，我有了国籍准入的消息了。代表越南打完这一次的亚洲赛之后，我将转入国国籍。”

    她一出口，所有人都目瞪口呆，“转、转入国国籍？”

    黑夜迷情撅起了小嘴，“干嘛，你们不欢迎我？”

    众人欣喜若狂，“欢迎！欢迎！热烈欢迎！”

    我也是大喜过望，“迷情，这，这也太突然了啊，你怎么说转就转了？”

    黑夜迷情叹了口气，“其实我本来就有国人的血统，而且，前些日看到琴月妹妹转了国籍，我也坐不住了。我一直都觉得自己的哥哥也在国，为什么自己不是国人……所以，我忍不了了，在一个多月之前，我就把自己的材料递上去了，只是移民办那边一直拖着这个事，硬生生的拖到了这一次亚洲赛。所以，我一直也没好意思跟哥哥和大家说这件事。对不起，哥哥，我来晚了。”

    我难以控制自己的情绪了，一把抱住了她，“好妹妹，欢迎回家，非凡主团给你留了一个位置。”

    独恋秋雨一把推开了我，把黑夜迷情拉到了自己的怀里，“臭小，不准和姐姐我抢，迷情归我了！”

    苏幕也走了过来，拉住了黑夜迷情的手，“我也想要，人家想要吗嘛……”

    小静桀桀笑着，把几个人都揽在了怀里，“你们几个都给我放老实点，现在你们可都在我的团里……都是我的人！”

    菲儿最后出手了，“你们几个吃我的喝我的，还敢跟老娘我抢人，简直无法无天了，还不松手！”

    黑夜迷情哭笑不得，“晕，我怎么瞬间化为了抢手货？”

    菲儿揽着她的柳腰道，“你一直都很抢手好不好？你这丫头真是的，转国籍的事应该提前跟我打个招呼的，我这边出面，你办起来应该更容易一些。”

    黑夜迷情轻笑，“我是想给大家一个惊喜嘛。”

    ……

    由于黑夜迷情的惊喜，大家这顿饭吃的都很高兴。

    她最后的决定是，在血誓落脚，不过要入住非凡工作室，这一点经过了举手表决之后，全体通过了。

    其实，黑夜迷情转入国国籍也是早晚的事，她的体内留着大半国人的血，她的爷爷是华侨，母亲是百分之百的国人，所以早就该认祖归宗了。只是由于她在越南区的地位很重要，所以越南方面一直不肯轻易放人。

    黑夜迷情私下里跟我也说过，她在越南区也很累，目前她并不是自己所在行会的一把手，行会老大是通过集资产生的，老大是越南一当地阔少，一直都在追她，可是她对那人并不感冒。而且，那人对非凡一直存有偏见，多次联盟会战他们都没有参加，只有黑夜迷情孤零零的自己过来助战。所以，黑夜迷情早就心灰意冷了。

    菲儿这边的意图也非常明显，已经给她的几个圈内好友打了电话，准备把黑夜迷情转入国国籍的事情直接炒作开，让她大大方方名正言顺的入驻非凡。

    ……

    我们吃过饭，很快就上楼休息了，还有一个半小时，我们就要打比赛了。

    黑夜迷情的房间在二楼，几个MM和她一起去二楼帮她拿行李了，今天，她们就要和她在一起住。而且，无良的泉槿和水漫落天还向她推荐了一道非凡工作室特有的饭后消食点心——欧阳世家人皮沙发料理……对此，俺表示压力真心很大。

    可是，就在我刚刚回到自己房间的时候，我的电话突然响了，拿起来一来，居然是小辣椒打过来的，我一愣，诶，不是帮着黑夜迷情收拾行李了么？难道行李太重，收拾不动？

    我打开了房门就出了房间，顺手接起了电话。

    小辣椒的声音有些急促，“哥哥，打起来了……”

    我一听就知道出事了，直接小跑着跑下了楼梯，“等我，马上到！”

    卡布奇诺正好和我撞个满怀，问道，“怎么了小非？”

    我压着火道，“招呼兄弟们来二楼，出了事，准备开片！”

    卡布奇诺“哦”了一声，马上去喊人了。

    ……

    我跑下楼的时候，正好是在二楼人群的后面，此刻，尼韩的玩家在围观，一大群人把路堵死了，一个个用特么老听不懂的火星语叽叽喳喳的十分聒噪。我一个野蛮冲撞分开了人群，直接冲了进来，只见人群间已经开打了，只不过，并不是斗殴事件，而是单纯的打人事件，工作室的几个妞正在愤怒的PK一群越南玩家。

    黑夜迷情就站在角落里，小辣椒正在安慰她，她捂着左边半张脸，哭得一塌糊涂，一边哭一边呢喃着，“怎么可以这样对待我，太过分了，你们太过分了。”

    这时，一个越南玩家突出了妞们的封锁，很快来到了小辣椒的身后，说话就要动手。

    可是，他的手速显然太慢了，我一个箭步就蹿了上去，不由分说，一击霸龙拳凿在了他的脸上，这厮直接被我轰出去了七米！

    另外一个越南玩家也怒了，嘴里骂着我听不懂的话，挥起拳头朝着我冲来，我怒不可遏，迎着他的拳头鎚了过去，只听见“咚”的一声，这哥们“妈呀”一声惨叫，胳膊脱臼了！

    我抱住了黑夜迷情，把外套脱了挡住了周围人的视线，强行扳开了她手。

    就在我看见她左脸上一个浅浅的红色巴掌痕迹之后，我的怒火爆发了，“谁打的？”

    黑夜迷情嗫嚅道，“哥哥，不要惹事，要打比赛了，有事打完比赛再说。”

    我知道此刻没法问她了，这孩懂事，怕我赛前惹出什么事，给自己随后的比赛找麻烦。

    所以，我拍了她肩膀一下，安慰了一句之后，一扭头转过了身。

    小辣椒的手指了指那个正在被小静暴勒的矮个，“就是这王八蛋！”

    我冷笑着冲了过去，一把将小静拉到了自己的身后，“这么打没效果，看哥的！”

    这人一看见我，也怒了，撩起了一拳打在了我的腹部！

    只可惜，准度够了，力道太差。我不敢说自己是钢筋铁骨，可是由于每天都在锻炼身体，腹肌结实的跟小铁块似的，这种微不足道的力量想要伤害我，未免有些太儿戏！

    “非一般，你他妈让你的婆娘住手，少管我们越南区的家务事！我教训自己人，你管的着吗？”这个其貌不扬的矮指着我的鼻骂道，“你再敢掺和，我弄死你！”

    我很客气，“您哪位啊？是不是传说的团长撒马？”

    听到这话，远处的凌波舞都忍不住笑了。

    这矮摆出了很牛逼的造型，“就是老我！别以为自己在游戏里呼风唤雨的挺有造型的，我告诉你，老在越南有权有势，你想跟我抢人，老跨境弄死你！”

    “哦，哥们你真牛根，我本人还真怕你。只可惜啊，我的拳头不怕你！”

    