
    （第二更！）我接起了电话，并没有说话，而是静静等待着对方开口。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    果不其然，对方也迫不及待的开口了，“子非哥哥，谢谢你救了我。”

    我微微一笑，“真没用，现在才醒过来？”

    “身体早就醒了，思想，一直没有苏醒。”对方的声音不大，甚至有些低沉。

    “别想太多了，安心备战吧，对了，恭喜你成功进入亚洲区外围赛。”

    “谢谢子非哥哥。”

    ……

    打来电话的是凌波舞，她是来为酒吧的事情向我道谢的，我们俩也没有多说，只是简短聊了几句。她是在尼邦区的预选赛刚刚结束之后给我打电话的。

    在虚拟竞技走到2016这个年代的时候，传统的电竞强国，诸如尼邦、韩国已经走向了衰弱，不论是玩家的技术还是玩家群体的配合、协调能力，远远不如在经济上比他们落后的中国区。特别是韩国区，在《信仰》放入书架中期就已经见到了他们的强弩之末。

    所以，这一次亚洲杯外围赛的32个名额之中，韩国区仅仅获得了1.5个席位。所谓的1.5，就是本国拥有一个直线晋级权，另外0.5个则要要其他国家的玩家争夺。

    结果，就在半个小时前，争夺战结束，韩国区悲剧了，龙之影以全国第一的身份直接晋级，转入了韩国国籍的冷月凝霜拿到了第二名，和来自澳大利亚的华裔弓箭手花开花落遭遇，结果在花开花落近乎完美的操作之下，以0比2的比分惨败，从而丢掉了那0.5个宝贵的席位。而花开花落则和自己的男朋友痴心难改一起，携手出线。

    至于尼邦区，他们要比韩国区更走运，由于成功复国，所以他们拥有两个晋级名额，结果是，凌波舞以16战全胜不丢一个小分的成绩位列第一名，直接出现。她的妹妹凌波姬紧随其后。

    凌波舞第一时间把电话打给我的目的昭然若揭，她是想把自己出现的喜讯告诉我。由此可见，凌波舞对我还是念念不忘。

    只是，我对她的感情只局限于现实中的普通朋友。

    ……

    挂断了电话，一回头，发现小静站在了我的身后。我淡定的挥了挥手机，“凌波舞打来的。”

    小静点头道，“听哥哥的口气，就应该是她。她刚刚入围亚洲杯。”

    “就是因为这件事，所以她打给了我。”

    小静轻笑，调侃道，“哥哥，我真的不介意你再收一个。”

    我趁着四下无人，走过去一把抱住了她，朝着她圆润的翘臀狠狠一拍，“小丫头，再给哥扯淡，哥就让你的规模再成长一号！”

    小静假意挣扎，“不要，我已经够大了，不要再长了。”

    “没关系，再大一点就可以喂奶了。”我yin笑道。

    小静气哼哼的捏住了我的脸，“臭哥哥，你现在脑子里都在想些什么，你怎么越来越yd了？谁教的？快说！我去捏爆了她！”

    我撇撇嘴，“那你可就有得捏了。”

    “哼哼，这么说，还不止一个人咯？”

    “嗯，是一个饭醉团伙。”我的目光锁定了外面正在进行烧烤活动的那群家伙。

    小静轻笑，“好了哥哥，咱们不逗了，我跟你说个正事吧，我刚看了几眼凌波舞的比赛视频，发现了一个问题。““呃？什么问题？”

    “凌波舞的操作能力大幅度上扬，打法和以前有些不同了。”小静客观描述道，“现在的凌波舞感觉有点姐姐的味道，打法非常彪悍，根本就没有防守，一直都在进攻，而且，走位和你有点像，圆周舞步走的非常到位，甚至……”

    “甚至什么？”我来了兴趣。

    小静索性把笔记本端了过来，打开了视频，“这是她半决赛对阵开膛手，你看她的走位。”

    我盯着电脑屏幕，只见在屏幕中，身穿着黑色金属套装的凌波舞走位非常飘忽，左右不定，圆周舞步走的非常娴熟，都令以走位能力见长的开膛手无所适从。而且，在第二局比赛中，凌波舞居然成功的走出了我的招牌：钟摆走位，而且，还非常成功的晃开了开膛手的重心，上演了一剑绝杀。

    我艰难的叹了口气，说不出话了，看得出，最近一段日子，凌波舞一直都在看着我的视频磨练自己的技术。的确，好不吹嘘的说，我确实是一个比较好的模仿对方，因为我的走位没有什么花里胡哨的东西，都是非常踏实的技战术，如果能把我的走位模仿到七八成，基本上也算是一流高手了。

    凌波舞本来技术就不差，现在又把我的技术和自己的技术相结合，她的水平越来越高，逐渐的可以向顶尖级选手靠拢了。

    而且，凌波舞的年纪也不大，和小静似乎差不多，都是22岁左右，这正是一个职业玩家往上走的年龄，照这个速度发展下去，她早晚能成为尼邦实至名归的第一人。

    小静道，“哥哥，你看她的装备，是不是觉得有点眼熟？”

    我点了点头，“很眼熟，虽然说天魔副本的套装穿在每个人的身上外观都不同，可是有一点相同，那就是to套会隐隐约约的看到一块盾在后背上，而mo套则能隐约看到两把长剑交叉在胸口。凌波舞，穿的是mo。”

    小静不由咋舌，“哥哥，这样的细节你都注意到了？”

    我点头道，“而且，只有凑齐一套，才能看出来，少一件都不行。哼哼，以尼邦区的实力，能打到mo套装的难度非常大。他们没有像样的mt,奶妈的手法也差了很多，治愈量跟不上，前面还好说。奥尔登的灵念很难打，那家伙会群攻技能，而且是瞬发，伤害很高，很难躲，都在像棍子和小血这样牛根的战狂身上，不出暴击都得造成1400万左右的伤害。而且，尼邦也没有优良的钢板……所以，我看这套mo来路不正。”

    小静不由皱眉，“哥哥，到底是谁在帮助尼邦？”

    我说道，“现在唯一有能力打出天魔副本套装团队，刨去咱们，只有4支，一支是战神，一支是帝国时代，一支是咱们的外国同盟联军，一支是飞天。飞天和咱们的外国同盟，我感觉可以排除掉了。后者多次协同咱们制约尼邦，根本就不可能出手相助。至于卓云飞，他于情于理都不会去帮凌波舞，有那mo,他绝对会优先给自己人用。所以，现在只有战神和帝国时代了。两个国家现在都和尼邦区建立了外交关系，是可以一起下本的。”

    小静道，“代价应该不小。”

    我冷笑道，“这个我管不着了，我只知道一件事，那就是即便是穿着moto被淘汰出局的，在这届王者赛上应该不是少数。”

    小静贼兮兮的笑，“哥哥，你舍得么？”

    我的目光暧昧的落在了她的身上，“妞，我只舍不得你……”

    “切，哥哥你少肉麻了！”

    ……

    今晚是个多事之秋，就在我们围着篝火，还没来得及吃饭的时候，阿童木快步走到了菲儿和我的面前，冲着我们小声耳语，“老板，非哥，丁老师来了。”

    菲儿一愣，随后道，“有请。”

    不大一会儿功夫，身穿着便装的丁宗磊已经出现在了我们的面前。

    他是一个人来的，一脸的轻松，看起来很是悠闲。

    我走过去，揽住了他的肩膀，“老丁，什么风把你给吹来了？”

    丁宗磊指了指篝火架子上香气四溢的烤全羊，“喏，就是这股风。”

    我笑道，“来，老丁，坐坐坐，还没吃呢吧？”

    丁宗磊道，“还没，我刚下飞机就赶过来了。”

    我问道，“这一次是公干，还是……”

    丁宗磊摊摊手，“以后我只能公干了，别忘了我现在不是国家的人，是水星公司技术部的人。以后是没法给你们当领队咯。而且，给你个剧透吧，这一次你们都是单兵作战，没有领队，也没有什么队长的。毕竟嘛，这一次的比赛是单人赛。”

    菲儿上下打量了丁宗磊一番，道，“丁老师，你应该是无事不登三宝殿，你可不单单是来蹭饭的。”

    丁宗磊笑了笑，“好吧，被你们猜中了。”

    我很是蔫坏，拿着一个羊腿冲着他挥舞道，“老丁，说说看，神马目的？”

    丁宗磊跟我也不客气，一把从我手中夺过了羊腿，狠狠咬了一口，“目的很简单，一句官方语，ld让我转达给你们的。王者赛总决赛给亚洲区的名额不是有12个吗？中国区至少要拿下8个名额，否则，我这边不好交代咯。”

    我哈哈一笑，“哦，这样啊，得，咱们喝酒吧，这问题太沉重了，回头再讨论。”

    丁宗磊和我接触了很多次，了解我的想法，所以也不多问了。

    我们一起吃着饭的功夫，他也跟我唠起了家常，他目前的职务并不只有一个，还有兼差，目前还是一款名叫《斗神》放入书架的传统网游的监制，所以最近忙的焦头烂额，这几天，他是以权谋私，跑到泰国来，借着看比赛的机会，刻意放松一下的。

    我也刻意调侃了他一句，“老丁，这顿饭可不能白吃啊！”