
    （第一更！）第二天，我起得很晚，劳累过度还是其次，主要是我发烧了，而且烧得很厉害，小辣椒给我测表的时候眼圈红了，温度计上清楚显示着我此刻的温度：38度8。

    我是在自己的房间里醒来的，醒来之后，身上还穿着短裤，盖着被。而且，整个房间里找不到一丝她存在过的痕迹。

    她走了，就如同她根本没有来过一样，她连衣袖都尼玛枚挥舞一下，就差点要了我的老命。

    在小静给我喂药的时候，我在想，她到底是谁；

    在小静给我喂饭的时候，我又在想，她到底是谁。

    在小静帮我换了一个冰袋的时候，我还是在想，她，到底他妈的是谁？

    她可以如入保安坚守严密的宫殿如入无人之境，这足以说明，她的功夫非同一般，甚至，她可能是受过某种特殊训练的。

    她说是我的铁杆，为什么不主动现身，却以这种很不可思议的方式连续两次**我？她到底有什么目的？

    我搞不懂，也搞不清。我想去查证，可是，我没脸去查，因为只要我一动手，一有动静，小静她们就会察觉。

    而且，我有负罪感，身边守着这么多深爱自己的绝色美女，居然还在那种微不足道的药力的影响下背叛了她们，我感觉自己真的太过分了。

    望着面前贤惠的小静，心里突然感觉很难过，我捧着她绝美的栗色小脸，双眼缓缓的溢出了眼泪。

    小静叹了口气，“哥哥，你最近压力太大了吧？有压力的话，要跟我们说出来，不要总是憋在心里。你不是完人，你也是有血有肉的普通人，你一个人扛着那么多事情，你累吗？”

    “静静，对不起。”

    “傻哥哥，别煽情了，多吃一点，来，张大嘴。”

    独恋秋雨在一旁一语不发，只是用那双清澈的眼睛盯着我看。

    ……

    吃过了饭，小静去刷碗了，故意把独恋秋雨和我单独撂在了房间里。

    独恋秋雨看到小静走了，这才走到我的身边，“非非，你说吧，昨晚是不是发生了什么事？”

    我的三个女人之，我和独恋秋雨认识的时间最长，打小就认识，而且我在她面前也没有秘密，我一五一十的把昨晚发生的事情叙述给了她。

    独恋秋雨听完，脸色都变了，伸出了手，照着我的后腰仔仔细细的摸了好几把，甚至还把我的身体翻了过去，仔细的检查。

    之后，她吓得溢出了眼泪，“马勒戈壁的，那魂淡狐狸精，还要没做什么伤天害理的事，要不然，老娘就是追到天边也要撕碎了她！”

    我知道，独恋秋雨心疼我。其实，有一种案件在国内时常发生，那就是在酒吧或者夜店，一男的遭遇一漂亮娘们，来人几句话勾搭上之后，当晚在酒店开房，发生了“419”事件。而当第二天男的醒来之后，发现自己全身都浸泡在浴池，浴池放满了冰块，身边有一张纸条，上面写着：赶紧打120！

    然后，男人一摸，自己的肾被切了一个。

    所以，独恋秋雨很担心我是遭遇了这种事件。毕竟，我现在的身份很高，已经是树大招风了，虽然周围保护罩很多很密集，可是仍就会有漏网之鱼。

    独恋秋雨抱着我，哭得很厉害，“非非，都怪姐姐不好，昨天喝了那么多酒，让你受苦了，那个死女人，绝对没安好心，别让我看见她，让我看见她，我一定弄死她！”

    我没法替那个女孩辩解了，因为我只要说一句这样的话，就会伤害到面前深爱我的姐姐，我不会这样做的。

    独恋秋雨咬牙切齿的擦干了眼泪，狠狠的在我的脸上亲了一口，“听好了非非，从今天开始，我也好，小静也好，都会和你睡在一个房间。既然这种事发生了两次，而且是同一个人作案，她极有可能再来第三次。马壁的，老娘也奇了怪了，这么严密的防护罩，她到底怎么钻进来的？难道有异能？是特么隐身还是会飞啊！”

    我调侃道，“估计不是刺客，就是宝贝。”

    独恋秋雨甩给了我一个卫生眼，“都烧成这样了还贫！刺客没可能，你知道吗？菲儿也好，还有我在意大利的住处也好，还有马洛卡、天津的东丽，只要是咱们这几个人的居所，都是有红外线和针眼摄像头的。隐身都无法遁形！宝贝嘛，倒是有这个可能，她会飞的。”

    我大汗淋漓，“姐，你……你也贫了。”

    独恋秋雨说，“这件事绝对不能告诉静静和辣椒，她们知道肯定会伤心死了，你知道吗？女孩心眼最小了，你别以为开诚布公的把事情一说，她们就会原谅你，也许，她们会崩溃的。”

    我试探着问道，“姐，那你岂不是很可怜？”

    独恋秋雨一把掐住了我的脖，“哼哼，姐姐我也崩溃了，而且很生气，各种羡慕嫉妒恨，你等着吧，等你好了，看我怎么吃了你！”

    我摸着独恋秋雨的脸，咬了咬牙，“唉，姐，我对不起你们，我的身体还是背叛了自己的灵魂。”

    独恋秋雨倒是很看得开，“算了非非，如果那女人是和你偷情，我倒不怎么恨她，大不了，好好警告她一顿，痛打一顿就好了。可是，她用了迷药，这是无法原谅的……不管出于什么原因，我都不会原谅她。唉，不说了，你好好养着，这几天，静静陪你睡，我睡沙发。”

    我哼道，“他娘的，到头来，我这种武林高手也需要女人来保护了，真是悲哀。”

    独恋秋雨嗔道，“你武林高个屁手啊！别吹牛不上税了！老实躺着，再敢动换，敲折你的第三条腿！”

    我面无表情的望着天花板，“不用敲了，估摸着今天是无法升旗了。”

    独恋秋雨诡异的笑了笑，手很不老实的伸进了我的被里，不大一会功夫之后，她桀桀笑道，“骗谁呢？”

    我泪流满面，“姐，你这人怎么这么黄这么暴力呢？我现在是病人好不好？”

    独恋秋雨这女流氓志得意满，兴奋的走了出去，“好了，交接班了。”

    独恋秋雨其实是去私下里看监控录像了。而且，在午饭前，趁着小静她们都不在我身边的时候，咬牙切齿的告诉了我一件事，那就是，那个女孩的身高在一米七左右，可是，由于当时天太黑了，她的脸看不清楚。而且，她私下盘问了负责监控的保镖，那个保镖居然误认为这个女孩是工作室这群妞的一个。

    这也难怪，独恋秋雨说，从她的背影上看，她的身材确实很好，身高上和小静、独恋秋雨很接近。这也难怪保镖会产生错觉。

    独恋秋雨说，以后晚上要尽量避免昨天的场景了，下次再赶上狂欢，大家必须有人保持清醒。

    ……

    这件事，算是告一段落了，我们没有继续矫情，不过，心眼已经留下了，我的心也有了一个抓住她的好办法。

    而我的烧在这个下午也退去了，甚至在征求了几个当家的意见之后，上线下了一次天本，居然福星高照的爆出了一个稀罕的不行的神惩金属胸甲，当即就分给冒险恶棍……

    这一次的亚洲杯外围赛时间上非常赶，所以很多亚洲国家都的F部门都是提前给又希望出线的玩家发了旅游签证，让他们提前来泰国适应环境。

    6月6号上午10点，我们抵达了泰国曼谷帝豪大酒店，这也是作为泰国旅游业寡头的魔本是妖开的酒店。

    来自8国国家的32名选手已经到齐了，除了国区的二十名玩家之外，其他的12名选手分别是——澳大利亚：痴心难改、花开花落韩国：龙之影尼邦：凌波舞、凌波姬印度：烈焰焚情、神之左手越南：黑夜迷情新加坡：米丫泰国：魔本是妖菲律宾：吕宋雪茄印度尼西亚：妖皇……

    32强无弱旅，在看过了其他亚洲国家的预选赛之后，我得出了一个结论，这一次，东南亚国家的实力不弱，很有可能会出现一头小黑马。

    我们这些玩家午在赛会组织者的串联下，午聚在一起参加了一个冷餐会，会上大家都把自己介绍了一下。

    国区的玩家都很友好，介绍自己的时候都是很谦虚的，完全是本着比赛第二，友谊第一的原则。

    可是，有些国家的同学似乎不太友好，就比如印尼的妖皇和菲律宾的吕宋雪茄。

    妖皇是个操作很牛根的剑士，在东南亚区的联合选拔赛决赛以2比1的比分力克米丫，成为了选拔赛的冠军。而在和米丫交战之前，他保持了18场全胜不丢一个小分，每局比赛不超过30秒的好成绩，可谓风头正劲。

    只是，他和吕宋雪茄一个臭德行，那就是一个狂，一个更狂。

    吕宋雪茄说话的时候，目光总是在我的身上徘徊，一脸的不服气，说是最好能和非凡的玩家分在一个组，一边切磋切磋。

    而妖皇更狂，本来其貌不扬，个头也不高，可是偏偏喜欢俯视我们，那双不怎么澄清的眼珠一直盯着我们的脚丫看。

    结果，就因为他的发言，场地内爆发了一场不大不小的混乱……

    