
    （第三更，收工！）“用我的命。”我轻描淡写的说出了实情，“好了，都别激动了，有什么情绪，别冲着我发，打比赛的时候，把你们的对手照死里尅。”

    沉寂，房间里死一般的沉寂。

    我回过了头的时候，情况已然不对了，其他几个MM还好，小静和小辣椒都不会哭了，身体一直在抽搐，那眼神看着我的时候，似乎是要跟我诀别了一样。

    水漫落天不发一言，却突然拨通了自己老爸的电话，等到那边传来了“喂”的声音之后，她破口大骂，“你怎么当爸爸的？你差点害我哥哥你知道吗？你这没人性的老魂淡！！！”

    那边没来得及应答，电话已经被水漫落天狠狠的飞到了墙上，碎了。

    水漫落天蹲在了地上，抱头痛哭起来。

    我轻笑道，“好了，事情都过去了，哥哥我现在身价快到千亿RMB了，超有钱，你们以后想要什么，哥哥都能买得起，你有那流眼泪的时间，还不过来抱抱大腿，哈哈哈。”

    “呜呜……”水漫落天的声音断断续续，“我、我要的不是这些，再多的钱有什么用，你、你死了，我怎么活？我怎、怎么面对姐妹们？我怎么过自己这一关？我、我怎么原谅我爸爸？这些你都想过没有？欧阳非、你这、这没人性的大魂淡！你做事情怎么就不考虑考虑我们的感受？”

    我索性趴在了床上，摆出了任人采摘的样，“来吧，随便坐，今天我是免费的沙发，可是有一样，不准给我哭咧咧的，我烦这个。事情都过去了，我毫发无损，你们哭什么？有这个必要吗？”

    小静出离于愤怒了，一把扑上来，死死的掐住了我的脖，“王八蛋，这么不吝惜自己的命是吗？好，我现在就要了你的命，省得你再让我们提心吊胆！死吧！我弄死你！”

    我一把握紧了她的手腕，硬生生的掰开，“小丫头，你皮痒痒了是吧？”

    此刻，独恋秋雨也走了过来，二话不说，照着我的脸狠狠的甩了一个巴掌，“你脑残了是吗！？你做事情有大脑没有？”

    我摸着脸，轻笑着站了起来，“呵呵，瞧瞧，还是我家小辣最淡定。”

    此刻的小辣椒就站在了我的面前，本来是一言不发，可是听到了我这句话之后，“哇”的一声哭了出来。

    菲儿也不客气，走过来，照着我另半张脸就是一拳，“想死跟我说，我现在就能成全你。”

    我仍旧在笑，从床上一跃而起，走到了窗边，把那半根没抽完的烟拿起来，深深吸了一口气，“都别闹了。男人做事情往往是不计后果的。我和那些糙老爷们不一样。我知道世界杯是一个必胜之赌，所以我才会和辣椒故布疑阵，我和那个巨富的赌注，本来只有10亿，就是因为这个事出了，所以他决定加码，我押上了齐格力城，发现赌本不够了，也只能把自己的老命押上了。反正我的命我注定，谁也拿不走。”

    身体，感觉到了一阵温热，三个专属于自己的女人紧紧的抱着我。

    “哥哥，是我们太没用了，总是自以为是，总以为自己那么强，能罩着你。”小静发出了一声忏悔。

    “别说了，静静，其实，是我这个当老板的不好。”菲儿扶起了水漫落天，拿了一根烟塞进了她的嘴里，“我一直以为自己是个多牛逼的大姐大，一直以为自己能罩着你们，让你们毫发无损，可是却搞出了这么多的事。我现在特别恨自己，为什么这么没用，为什么要小非拿着命去血拼，我真是一个废物。”

    菲儿的情绪，眼瞅着也要失控。

    我摆了摆手，“菲儿，我不喜欢被人笼罩的感觉。你是我的老板没错，可是我作为工作室唯一的男人，作为非凡的脊梁，我自己必须强，甚至我必须在某些环节上，比你更强，这样的话，我才能对得起自己，不玷污自己的尊严。你们知道吗？有很多事，我不想说，说出来之后，我觉得自己就是一个傻逼。知道吗？当我的腿脚被安东尼的人打断，当我在落落北京的家里，摔在地板上站不起来的时候，我的心情是怎样的？我特狠自己，特狠自己为什么没有本事，没有能耐，为什么会受人欺负无力还手。当我在长沙无力保护姐姐和辣椒的时候，我背地里抽着自己的嘴巴，哗哗流血，我也在问自己，为什么自己还没有足够的实力。

    可是你们知道吗？当我把自己的老命押在了赌桌上的时候，我反而释然了……因为我知道，我以后能很好的笼罩住你们了，因为我手里用足够的运作资金，去做好这些事情了。

    你们知道吗？当我后来跟菲儿哭穷，拿着辣椒、静静和姐姐借给我的投资资金，在你们面前欢呼雀跃的时候，我心里一直都在挺阴暗的笑着，呵呵，身边有一群傻傻的可爱的女人守护着自己，为她们做什么事，也不会后悔。”

    “小非，你想过没有，如果万里有一呢？”菲儿抚了抚自己的心情，强作镇定。

    “没想过，不会有那个一。”我嚣张的说。

    “小非，你这个人对自己太狠，你这样很容易把身边的女人都坑死，所以，从今天开始，你必须给她们好好的活着，知道了吗？”菲儿的声音有些哽咽了。

    我微微一笑，“呃？老板，其他人都哭了，你还没有掉眼泪，有点意思，这样吧，要不要哥们我刺激你一下，帮你催催泪，这样就和谐了。”

    菲儿一拳打得我差点把晚饭吐出来，“魂淡，老娘我的G点只有哥哥才能触碰，你敢碰一下，他会杀了你的。”

    我被菲儿打败了，今天的菲儿已经进入了狂暴无敌的状态，我最好别再招惹了。

    ……

    菲儿和水漫落天很快走出了房间，给了我们四个人一个相对独立的空间。

    独恋秋雨从抽屉里拿出了药膏，给我敷脸，结果发现，她的那一下只是耳光响亮，却不怎么狠，脸上没有什么痕迹，倒是菲儿那一拳，让我的脸红了一大片。

    都说打人不打脸，今天菲儿不但打了脸，还那么给力，看来我真是把她伤的不轻。

    同样，我把身边的几个女人也伤的不轻，用一句挺他娘绉绉的词，这就叫烈爱伤痕吧。

    但是，这一次的伤是必须挨的，因为毕竟是马后炮，所以伤口会很快愈合，她们以后会变得更坚强。

    给我擦干了药品，三个妞对了一下眼神。

    看着她们故意的样，我的头脑倒是反应了过来，可是手脚跟进慢了，被独恋秋雨按住了双脚，被小辣椒按住了双手。

    我大惊失色，“事情不都过去了么？你们、你们还想怎么样？”

    小静从床边找来了一个鸡毛掸，把我的衣服撩起，冲着我桀桀冷笑，“这一次王者赛，你有没有赌，快点说实话，如果不说，你后面的比赛也不用打了，我今天就用酷刑把你折磨死在床上！”

    我冷汗淋漓，“没有，真没有，我对天发誓！”

    小静已经用鸡毛掸在我最脆弱的两肋轻轻的搔痒了，“再说一遍。”

    我忍不住笑出了声，“哈哈哈，痒死了我，饶了我吧！我说的是实话！”

    小静继续撩拨我的死穴，“再说一遍。”

    “真的，是真的。”我哀嚎起来。

    小静犀利的目光紧紧的和我对视，许久之后，才冲着两个妞努努嘴，“放了他吧，他说的是真的，眼珠半天不转其实也挺累的吧？”

    我喘了好几口大气才调节过来，刚才小静咯吱我咯吱的我眼泪都飙出来了，“不带你们这么玩我的。”

    小辣椒问道，“那你说的是真的，不是忽我们？”

    我点了点头，“不需要再忽你们了。我说的确实是真的，上一次的赌注金额不小，足足100亿欧元。足够我运作了，不需要在玩什么赌注了。”

    三个人松了口气，“你终于让我们省心了。”

    “我也舒心了，阮天亮这个倒霉鬼，他算是被我祭旗了，以后不会有那么不长眼的家伙敢从现实位面挑战咱们了。”

    独恋秋雨揽着我的脖，笑了笑，“非非，你做事情真是够狠的，这一次玩的这么大。”

    “没事，我玩得起，没有金刚钻不揽瓷器活。”

    ……

    黑夜迷情的事情搞定了，在晚上七点半的时候，代号为F3属下给我发来了短信，说是已经把黑夜迷情的家人从胡志明市接走了，目前她的家人都在开往布斯的飞机上。

    至于护照什么的，无所谓了，我既然敢把他们接走，这样的小关节我早已经打通了。

    我把她家人的事情告诉了黑夜迷情的时候，黑夜迷情感动的不行，眼圈红红的，说了好多感激话。

    我说，“迷情，别说这些了，后面的比赛好好打吧，不要影响发挥。”

    一提到这个问题，黑夜迷情有些不高兴了，“哥哥，我想退赛了，他们这样对待我，太过分了。”

    我制止了她，“听我的，好好比赛，要让他们知道，损失了你是一件多么可悲的事情。你不这样做，退出了比赛，你自己日后不会过了自己这一关的。”

    黑夜迷情点了点头，“好吧哥哥，我全听你的。”

    