
    （第一更！）晚上7点55分，在耀酒店的顶层，参加亚洲杯外围赛线下赛的玩家们悉数入场。

    这一次，现场的观众数量仍旧不少，顶层这个小礼堂之后坐了个十成满。其，有相当一部分是玩家们的亲友团。

    国的顶级玩家在泰国的人气也很高，不少狂热的游戏迷举起了小静、独恋秋雨、菲儿、小辣椒等人的宣传海报和张贴画，大声呼喊着她们的名字……不过，她们居然不是人气最高的，因为在泰国，人气最高的国女玩家，居然是洛岚！

    这个原因其实也很简单，这是因为洛岚在多年前曾经以个人名义救助了7头泰国大象，而这件事在洛岚成名之后被曝光了。要知道，泰国人对大象的情感可以说是相当的深厚，大象在泰国的地位十分崇高，几乎每一个泰国人都很喜欢大象。

    所以，洛岚的人气才会那么高，甚至都给盖过了泰国本土玩家魔本是妖。

    我是有些纠结的。要知道我和洛岚分在了一个小组，和她打比赛的时候，相当于到了她的主场，从人和哥们我已经输了。

    比较幸运的是，我的第一场比赛并不是对战洛岚，而是对阵菲律宾的盗贼玩家吕宋雪茄。

    而今天的比赛量比较大。小组赛要一口气打完，这也就意味着每个玩家都要出战三场比赛，8个小组加在一起，就是48场比赛。

    而明天就相对宽松了一些，将要进行20场比赛，而且都是淘汰赛。

    7点58分，比赛即将开始，美女主持人小玉和一位泰国帅哥走上了舞台，两个人先是跟在场的观众打了一个招呼，寒暄了几句，随后就请出了水星公司亚洲区总裁和魔本是妖的父亲，耀集团的名誉董事长，请他们主持开赛典礼。

    在扬的泰国传统音乐声，两个老人家很快从幕后走了出来，然而，就在那亚洲区总裁露面的一刹那，我们都看傻了眼！

    众所周之，水星公司的分区总裁都是由总部的核心成员投票之后**选举的，上一任的总裁在一个月前卸任了，所以关于新总裁的人选迟迟没有对外公布，而今天，当他站在我们面前的时候，我们都震惊了。

    这个人，身高不算伟岸，估摸着只有一米七七左右的样，穿着笔挺的西装，身板挺直硬朗，眉目清秀，留着一头飒利的短发，一双眼睛澄清如水，透着一股睿智和英气。

    这个人，正是**集团的董事长，江凡，也就是我们的凡星老哥！

    菲儿很显然也不知道这个消息，此刻瞠目结舌，“靠，老家伙居然没把这么重要的消息告诉我！他居然就是亚洲区总裁！”

    我挠了挠头，“貌似我也不知道诶。”

    菲儿一把捏住了我的脖，“死受受，再跟姐姐装个十三看看，什么叫貌似？你是不是又提前知道内幕了？”

    我泪流满面，“老板，我真心不知道，我口误好不好？你放开我吧，我的脖好辛苦……”

    菲儿恶狠狠的瞪着凡星，“我现在特别想弄死你们俩，不知道为什么。”

    凡星的目光很快落在了我们这边，可是一看到菲儿那杀意凛然的目光，赶紧回避了，嘴角露出了一丝狡黠。

    我很庆幸身边没有什么诸如砖头和诺基亚3310之类的硬物，否则凡星老哥一准得被菲儿远程爆头了。

    当菲儿松开我的时候，我立刻和小静换了位置。没办法，老板一发威，没有人敢拿她当hellokitty。

    可是，菲儿很快又给了我俩来了一个置换，右手一直按在了我的脖颈上，“死受受，你今天最好给老娘我老老实实的呆着，我现在火很大，而且还找不到撒气桶，今天你最好没事的时候让我狠狠捏几次，否则，我就得溅你的妞们一身血。”

    我的后背一阵都在往上蹿凉气，“我错了，真心错了。”

    “晚了。”

    “呜呜呜。”

    “哭你妹，再哭老娘现在就弄死你。”

    “……”

    周遭，没有一个有良心的，都在冷眼看着比赛，基本上把我无视了。

    ……

    凡星曾经是一代网游天王，《人间》时代的世界第一人，在这两年，他的**集团业绩扶摇直上，已经从国第五的高度上养到了世界财富榜前十的水平，加上他那种行侠仗义的为人处事原则，所以得到了圈内圈外的一致公允，所以由他来做水星公司亚洲区的董事长，再合适不过了。

    他和魔本是妖的父亲说话都不多，互相打了个招呼，聊了聊泰国的风土人情，唠了唠家常之后，就大手一挥，宣布比赛正式开始了。

    第一场比赛是东道主赛，由魔本是妖对阵菲儿。

    当聚光灯即将落在菲儿身上的时候，菲儿这才放开了我，露出了貌似忠厚的微笑，“死受受，你给我老实呆在这，不准换座位，姐姐回来的时候你要不在这，你就别想看见明天早晨的朝阳了。”

    我点头犹如捣蒜。

    菲儿很快站了起来，恢复了往日的神采飞扬，款款的走上了舞台。

    现在的菲儿，不管是着装还是气质上，已经远远盖过了所谓的国际巨星，光芒四射，魅力无限，那女神般的威仪足以令在场所有的男人都为之疯狂。

    我坐在场下的时候，也看傻了，因为菲儿此刻正在用那双热情似火的眼睛瞪着我。

    我本来还想挪动的双腿颤抖不止，根本就动不了了。

    魔本是妖也上场了，他今天的装束很正式，西服革履，再也找不到昔日的妖娆，取而代之的是一种冷酷，一种帅直。看来，作为耀集团的执行官，他很明了自己的位置所在。

    泰国第一人和整个亚洲最大的玩家联盟体的老大握手示意的一瞬间，场地内的气氛也达到了空前的**，掌声雷动，喊声震天。

    两个人也在无数双激动的目光的注视下，很快坐到了自己的座位上，戴上了光感眼镜。

    舞台的高清大屏幕上，很快出现了虚拟竞技场的情况。

    本届比赛的第一场比赛，拉开了帷幕。

    场地内下起了瓢泼大雨，地面上泥泞不堪，第一局比赛的场地居然是大雨之下的泥泞场地。

    话说，这并不是我们最擅长的比赛场地，因为我们这边的气候和泰国完全不一样。而在游戏，也是有这种气候和地理位置差异的。想必这样的地图对于魔本是妖来说，必然是十分熟悉的。

    菲儿的身上穿着星光璀璨的魔罚套装，左手紧握着深邃的天神级圣器星魂冥盾，右手则握着前几日刚从地妖星杰洛丝的灵念手获得的地神器凌舞妖刃，格外漂亮，加上那一头银色的如瀑长发垂落胸前，更是显露出了几丝英气。

    相比之下，泰国第一人的装备也很出众，魔本是妖本来就是RMB玩家，全身的装备要么是团队工匠做成的顶级物件，要么是高价求购的高阶装备，拼凑了一身高级混搭装，手紧握着一把黑色的长剑，看上去也找不到昔日的妖娆，反而多了几分阳刚之气。

    ……

    此刻，暴雨如注，双方的间距被系统拉到了15米这个有点诡异的距离。

    不过，因为大雨的原因，能见度极低，15米之内几乎让他们看不清彼此了。

    魔本是妖桀桀笑道，“小姑娘，第一局不要打了，乖乖认输了吧，这个场地不适合你哦！”

    菲儿不由擦了擦汗，“妖哥，好歹场外这么多观众，你注意点形象好不好？”

    魔本是妖笑道，“哥哥在你面前还要什么形象，咱俩都老相识了。”

    菲儿撇撇嘴，“呸，老没脸的，准备吃我一招吧！”

    “嘿嘿，来吧，我等着你呢！”

    两个人在斗嘴的时候，小静凑到了我的身边，“哥哥，这一局对菲儿不太有利吧？”

    我摇了摇头，“恰恰相反，场地情况对菲儿不利，可是天气情况，对菲儿相当有利。”

    小静不解，“这句话好深奥。”

    我说，“我不点透，你看完这一局你就明白了。”

    小静望了一眼大屏幕，突然狠狠的拍了一下我的大腿，“我明白了！”

    我呲牙咧嘴，“不要这么激动……”

    ……

    场上，菲儿和魔本是妖很快给自己加了状态技能，菲儿加了提升速度和闪躲能力的疾风步，而魔本是妖则加了灭魂舞步，这个技能，居然提升的是命率和移动速度。

    菲儿的头顶山不但正面BFF，还有负面的，那就是受到了脚下场地和天气的影响，她的远程命率和闪躲率下降了40%换言之，擅长远攻近战结合的她，这场比赛必然要放弃远战！

    果不其然，比赛刚一开始，菲儿就例如离弦之箭一般冲向了魔本是妖！

    如此一来，正合了擅长近战的泰国第一人的心意，他很快挥舞长剑迎了过来！

    可是，就在菲儿行将近身的时候，她突然朝着魔本是妖抛出了手的凌舞妖刃，整个人突然在对方的面前划出了一个近乎苛刻的闪电步，绕开了对方！

    