
    （第一更！）话音刚落，我抡圆了自己的胳膊，用了十分力道，照着他的脸左右开弓，噼啪一通狂打！

    这小哪里经得起我这么折腾，几下就口鼻蹿血，连连后退。

    我怎肯轻易放过他，拉着他的左手往自己的怀里一送，这膝盖抬起，朝着他的小腹蹬了一下！

    这一次，没舍得发力，万一打晕了，听不懂哥们我的人话肿么办？

    这小被我打得鼻青脸肿，脸都成了猪头。

    这时，赛会的安保人员赶来了。

    还没等他们进入，菲儿已经站了出来，冷冷的横在了他们的面前，“干嘛？”

    这时，一个熟悉的面孔出现在了菲儿的面前，这个人个不高，长着一战白净脸，看上去就跟笑面佛似的，此人不是别人，正是水星公司安保部门的二把手，唐川。

    唐川一看这情况，心里大概知道个原因了，却明知故问道，“于小姐，这边出了什么事？”

    菲儿很客观的描述了事实，“几个不知从哪来的地痞混混，企图骚扰大赛的玩家，尤其是那个货，居然动手殴打越南区参赛玩家。”

    菲儿说的人，正是越南区这一群不懂事的随行玩家。

    这时，那个小艰难的从嘴里吐出了被我打掉的几颗牙，声音都漏风了，指着黑夜迷情骂道，“你个臭婊，吃里扒外的东西，居然转了国国籍，你他妈对得起团队栽培你吗？妈的，非一般给你了什么好处，是不是跟你睡过几觉，让你爽了？你他妈犯贱加入国区！？臭婊，好，你加吧，你信不信我弄死你全家！”

    我此刻出离于愤怒了，看着几个蠢蠢欲动的保安，我转过头怒喝道，“谁动我灭了谁，没你们事，洗洗睡吧！”

    这几个保安也是见多识广，知道我在游戏和现实的双重身份，不敢轻举妄动。

    唐川冷冷一笑，对这个不知天高地厚的道，“长本事了，居然威胁参加洲际大赛的玩家？你是哪来的土匪强盗？哥几个，先把这几个捣乱的家伙给我清出去！一会儿我再找你喝茶！”

    说完，唐川这群弟兄一拥而上，把除了这个越南第一团队老大之外的家伙都清走了。

    此时，这里又恢复了昔日的宁静，只是，气氛相当不祥和。

    我们的玩家都到了，把看热闹的尼邦、韩国、菲律宾和印尼玩家全都挡在了后面。

    一个印尼玩家刚拿起了自己的手机拍了一张照片，卡布奇诺一个箭步上前，一把从他手里夺过了手机，把他一推，将里面的照片删了。这厮没敢废话，妖皇却不干了，刚想过来扎刺，冒险恶棍和一路风尘两个人跟大山似的横在了他的面前，两双眼睛，四只虎目瞪着他，“再拍一个试试？”

    这时，古惑的几个无良也围了过来。

    妖皇一看就是化人，连连后退，“你们、你们是黑社会！”

    古惑浩南亮出了自己的身份，一张玩家安全协会的证件，“哥们我们和你一样，也是化人。我负责《圣战》论坛网络安全这一块，私拍其他国家玩家的视频，这个罪过不小，你不想自己的属下被永久封号吧？”

    古惑浩南这句话半真半假。他并不负责官方论坛的网络安全，可是他后面说的话是真的。在网上发布这种视频的，只要查到了马甲和IP，直接查清先关联的游戏账号，轻则警告，重则永久冻结账号。

    现在的古惑浩南可不是当年那愣头青的混混头了，他的腹黑远远超过了他的师父神话老哥，软刀杀人的功夫比谁都高强。

    妖皇果断的怂了。毕竟，古惑浩南这一次并不是以玩家家属的身份来泰国曼谷的，而是以官方工作人员的身份来的，他妖皇可以不惧玩家，对于官方，他是有所忌惮的。

    所以，尽管不服气，他还是往后退了几步。

    古惑浩南这厮的演还没有演够，故意冲着冒险恶棍他们指指点点，“你们几个，警告一次，不准主动挑起玩家之间的争端，否则，当心大会剥夺你们的参赛资格！”

    几个人很D的“哦哦”两声，忍着笑去前敌充当人墙了。

    凌波舞懂得人情世故，看到自己的一个属下正在用DV录像，一把夺了过来，三两下删除，把这玩家当场训斥了一顿。

    我拎着“越南第一人”的脖领，冲着凌波舞点头示谢，凌波舞则报以浅笑。

    手里这个家伙仍旧很狂妄，还想挣脱我。

    而我此刻却冲着他冷笑起来。

    在场了解我的人都知道，我如果冲着谁冷笑，谁就要倒霉了，不但是在游戏领域，而且在现实领域，我也会让他欲死欲仙，所以，曾经扬言要在现实收拾我的高丽泡菜家族彻底沉了，不但他家的势力被我弹指一挥的化解掉，他家的黑白道势力更是被我摆平，现在只能沦为了可怜的普通公民，不再享受之前的任何特权。

    此外，我还冲着安东尼冷笑过，所以，安东尼变成了现在的样。

    我还对着约瑟夫冷笑过，然后，泉槿家莫名其妙的成为了约瑟夫家族代理的国际知名运动品牌的最大股东。

    很多人都在瑟瑟发抖，气氛笼罩在了“****”之。

    我打了一个响指，剑歌债男很快走了过来，照本宣科的读了起来，“阮天亮，越南最大的放债公司董事长的小儿，上面还有两个姐姐，私下里控制着越南最大的黑帮，越斧帮，从事走私、毒品等不良生意，帮众约有2000人，另外，和越南边境几个市的警署有勾结。家族资产总值估算为2亿美元。家里有21套房产17处在胡志明市，1处在越边境，还有3处在海外，分别是夏威夷、加拿大蒙特利尔、巴西里约热内卢。你家的全部成员目前都移居海外，在里约热内卢希尔班克斯大道水星路34号，你家的管家名叫阮经明，兄弟，还要我接着往下念吗？”

    我一把松开了面前的阮天亮，一松手，这小就趴在了地上，呼哧呼哧的喘着粗气，“非一般，你什么意思，威胁我？”

    我面无表情的望着天花板，“你动手打了我妹妹，用那么恶毒的言语侮辱她，本来我只是想让你皮肉受点苦，可是你现在那么牛根，居然扬言要弄死我，所以哥们我真的很害怕。得，今天当着这么多朋友的面，我给你一个机会，咱们看看谁先死，好不好？”

    阮天亮仍旧不服气，艰难的从地上爬了起来，恶狠狠道，“姓欧阳的，你别嚣张，是不是以为差了我的老底，你就了不起了，告诉你，我不怕你，我家在越南手眼通天，你算个屁，你充其量只是一个靠着游戏发了点小财，没什么能耐的暴发户！”

    冒险恶棍怒了，“草尼玛，你再说一句？马勒戈壁的，狂你妹啊！你算个什么鸟毛！”

    我笑了，拦住了冒险恶棍，“棍，没关系，今天的饭后消食运动很精彩啊，来，跟哥搬把椅来。”

    冒险恶棍听我这么一说，赶紧去一边拽了好几把椅，让刚刚锻炼了一下关节的我和MM们全都坐了下来。

    至于黑夜迷情，则被小辣椒一把推到我的面前，被我硬生生的抱在了自己的大腿上，搂在了怀里。

    水漫落天此刻已经拿来了药膏，我亲自给她慢慢的敷上，“妹妹，还疼吗？”

    黑夜迷情流着泪，摇了摇头，“不疼，哥哥，有你们真好。”

    我叹了口气，“对不起，吃饭的时候哥哥装逼了，其实哥哥早就知道你要移民了，哥哥已经派人调查过你的情况了。放心吧，现在已经有人去接你的家人了，他们先咱们一步，去布斯那边住些日。”

    黑夜迷情搂着我的脖，嘤嘤而泣，“我为自己的国家做了那么多，奉献了那么多，最后换来的居然是这样的结果，一群貌似可靠的好兄弟，想不到在这个时候对着我拳脚相向，恶语相加，哥哥，我真的做错了吗！？”

    “你真的错了，你选错了朋友，妹妹。”

    黑夜迷情哭得更伤心了。

    小辣椒拿来了两壶奶茶，给我们一一斟满，我端着一杯放在了她的嘴角，“喝点甜的吧，据说甜食对心情有调节作用。”

    黑夜迷情此刻说什么也喝不下去。

    阮天亮此刻仍旧嚣张的注视着我们，那从凶恶眼神上看，似乎是要撕碎我们这对“狗男女”。

    我真的好怕，我真的害怕的要死，我他妈害怕一个不留神，就把这厮给碾死了。

    时间过了半小时，7点钟的时候，我的电话突然响了，我接起来之后，电话那边传来了一个声音，“非老大，成功拦截。”

    没出5分钟，阮天亮的手机也响了，接到了这个电话之后，阮天亮的脸色大变，汗流浃背，“怎么，怎么会这样，伤，伤了多少人，什么，都，都死了？”

    随后，他瘫软了在了地板上，有气无力的说，“知、知道了，我现在回去，什么？我回不去了？那我怎么办？跑路？”

    他这些话，都是用越南语说的，只是很可惜，我们这一次随行的家属有一个精通越南语的翻译，当场同声互译，把他的话翻译了给了众人听。

    糗，他是出定了，只是，这并不是终结……

    