
    （第二更！）其实，不但是黑夜迷情，凡是和我们关系密切的外国友人，他们的身边几乎都有我的眼线。泡*书*吧(）

    早在黑夜迷情开始着手办理转国籍的时候，我已经洞察了这件事，所以她身边会出现什么阻力，会有什么困难，我几乎都查到了。只是，我苦于当时没有打通越南方面的关系，所以没有办法帮她。

    不过，这种情况在一周之前得到了解决，我利用自己的网络和包括越南首都市在内的多个高官建立了关系，所以，我靠着自己的能力和关系，以极快的速度开始调查有可能对黑夜迷情转国籍造成最大阻碍的阮天亮家族。

    阮天亮夸大其词了，他的家族，其实就是一纸老虎，靠集资发家，目前还拖欠银行3亿美元的债务，而且名声极臭，在越南黑白道都很不受待见。目前在靠着黑夜迷情这个招牌来维持家族和黑帮的事业，毕竟，就在两个星期前，黑夜迷情潜入了《圣战》的越南区皇宫，暗杀了国主，从而帮助阮天亮成功的获得了越南区一级主城，光是一级主城的收入，就让阮家恢复了些许的元气。

    不过，阮天亮仍旧欲壑难填，仍旧在从事罪恶的毒品交易。本来，如果他不做出今天这样令人发指的事情，我和他也就井水不犯河水了，可是他既然做了，而做得那么义无反顾，我也只能冷面无情的对付他。

    所以，就在5分钟前，他在越边境的一笔巨额交易已经被我的人当即止，30名跟踪了他们多日，受过专业训练的雇佣兵弹压地面，配合越南警方，击毙了十多名犯罪分，成功截获了数量超过了25公斤的海洛因。

    阮天亮，被当场供了出来。这也是他为什么现在会如此颓废的原因。

    妞们也好，我的兄弟们也好，他们都不知道其的原因。因为我的个性他们太了解，很多事情，我不达到目的是不会说出来的。

    菲儿看到这情况，走到了我的身后，小声道，“臭小，这又是你蓄谋已久的吧？”

    我点了点头。

    黑夜迷情此刻感动的也只剩下了流泪了，“哥哥，你对我太好了。”

    我微微一笑，“没办法，谁让你是非凡工作室内定的成员，我必须保证你的绝对安全，现在我发觉你不安全了，所以只能把你的阻力彻底清除掉。”

    此刻的阮天亮已经怂了，跪在了我的面前，一步步的往前挪。只可惜，我的兄弟们没有给他抱粗腿的机会，已经把他堵截了。

    冒险恶棍此刻的话语很是温暖人心，“阮先生，我家哥哥要休息了，请不要妨碍他，有事情的话，请在他不忙的时候预约。”

    “非、非哥，救我，看在我是黑夜迷情的老大的面上，救我一命吧！求求你了！”

    我的目光转向了黑夜迷情，“这件事，在你不在我。”

    黑夜迷情叹了口气，“哥哥，这个人是个睚眦必报的小人。”

    “哦。”我沉吟了片刻，“先走吧，回到房间再说话。”

    黑夜迷情被我抱着，和我们一起走回了三楼。

    工作室的MM们和她一起走进了我的房间，我顺便也把血燚、苏幕和卡布奇诺叫了进来。

    卡布奇诺随手关上了门。

    这时，我才拿出了电话，拨通了一个号码，“喂，我是F，阮天亮的事，斩草除根。”

    说完，我挂断了电话。

    F是我的代号。实际上，也只有我和我的组织知道这个代号。

    菲儿显然知道里面的门道，一时间眉头轻蹙，“小非，你还是自立门户了。”

    我点了点头，“没办法，每一次出事光是指望司徒老哥、凡星哥和神话哥不是办法，我必须得有自己的安全系统，这件事在我的腿脚被安东尼基尔萨的人打断之后我就已经开始酝酿了，长沙事件之后终于初见雏形，安东尼被咱们斗垮了之后，我的组织已经走向了规模化、专业化了。”

    众人皆惊。

    洛岚试探着问道，“哥哥，你现在也是混黑道的吗？”

    我扭过了头，把目光转向了她们，“如果我混了黑道，你们会不会和我划清距离？”

    妞们都楞住了，随后，几个情绪比较单薄的妞，诸如泉槿、洛岚和小辣椒，眼圈都红了。

    小辣椒的生硬哽咽，“哥哥，是我对不起你，我太没用了，害得你不得不走这条路……我如果能强量一点，你也就不会和司徒哥哥一样了……”

    泉槿哭着说，“哥哥，就算是做了黑帮老大，我也不嫌弃你，就是不知道你们黑帮还招不招人，给我留一个名额好不好？”

    洛岚说，“黑帮有没有起名字，如果没起，我给你们起一个响亮的名字吧，就叫非非帮好不好？”

    我一脑门的黑线，“这名字还敢不敢更山寨一点？得，我说实话吧。其实我那个组织并不是什么黑道组织，而是一个本来就受过专业训练的，由34个国家的特种退伍兵、雇佣兵和没有番号的军队下来的军人组成的一支快速反应部队。刚才，就是他们在越边境让阮天亮的人和他的合作伙伴缴械投降，并截获了25公斤的海洛因。”

    菲儿微微一笑，“小非，这只是你的雇佣军团而已，你还有自己的关系网吧？”

    我点头，“有，我的关系网是靠我的营销团队打造出来的，这一点，还要感谢阿诺和小血。”

    众人的目光又转向了卡布奇诺和血燚。

    这大小俩无良对视之后，血燚道，“诺哥，你说吧。”

    卡布奇诺淡淡一笑，“好吧。菲儿，其实将近半年的时间以来，我一直都在秘密特训一群深谙各种营销方式、具有极强的心理素质的谈判代表。这些人，算是说客吧，平时的时候是小非出资养着他们，在小非需要他们的时候，他们会在掩护下进入小非指定的国家，去和该国的一些重要节点上的人物对话，谈合作，成功率在97%以上。所以，小非的关系网也就这样慢慢的扩展开来了。

    菲儿不由哑然，“可是小非，运作这两个组织，打通各个节点所需要的资金相当的多，以你目前的财力状况，你支撑的起吗？”

    我走到了菲儿的身边，冲着她深深鞠躬，“老板，请你原谅我之前一直在跟你装逼，其实，我早就有钱了……”

    菲儿又是大吃一惊，“你这意思是？”

    我的目光转向了水漫落天，“其实，我要感谢王叔叔，如果不是王叔叔帮我串联了一个嗜赌如命的巨富，恐怕我的资金真是不够。”

    水漫落天的脸色都变了，再也找不到昔日的淡定了，“哥哥，这件事你什么时候和爸爸运作的？”

    “世界杯，我和辣椒故布疑阵之后。”我微微一笑，“这个赌局赢了之后，我有了足够的资本。”

    “等等！”小静和独恋秋雨几乎是异口同声。

    我说，“你们是想问我，你拿什么当的赌注吗？”

    “你如果不想失去我，你必须给我实话实说。”独恋秋雨斩钉截铁。

    我无奈的摊摊手，“没这么严重，我、我只是把齐格力城抵押上了。”

    小静的目光犀利的注视着我，冷冷问道，“哥哥，你的收益是多少？”

    “70亿欧元。”我平静如水水漫落天的声音同样冰冷，“我爸爸呢？”

    “30亿，我们三七分成。”

    小静的脸色很难看，嘴唇颤动了许久之后，又问道，“哥哥，别隐瞒了，齐格力城不值这么多钱，它充其量只值1520个亿。你给我把底牌说出来，你还把什么抵押了？”

    我凝视着她，质问道，“你是在威胁我吗？”

    “我从不威胁你，你不说，我让你再也找不到我，我说到做到。”此刻的小静，处于极度的震怒状态。

    我的目光转向了黑夜迷情，“迷情才刚来，你们俩就把工作室的气氛搅的这么紧张，你们太过分了吧？”

    黑夜迷情不该懂事的时候瞎懂事，站了起来，“要不，要不我回避一下吧！”

    她这一起身，苏幕也站起来，“得，我跟你一起出去吧，这里要出人命，别溅咱们一身血。”

    洛岚也站了起来，“我也害怕……”

    最后，很多人都走出了房间，最后这个房间里，只剩下了菲儿、小静、小辣椒，独恋秋雨、和水漫落天。

    苏米本来不想出去，可是，她年纪太小了，我怕她知道实情后受不了，所以，我把她轰出去了。

    水漫落天把门关紧，随后转过身，拿出了手机，“你不说，我只能问爸爸。”

    我说，“别打了，叔叔不会告诉你的，还有，这件事是我找的他，不是他主动跟我联系的，是我求他的。”

    “那你就说了吧。”

    我深吸了一口气，回头问道，“菲儿，有烟吗？”

    菲儿一愣，随后从口袋里掏出了一盒坤烟，“这烟没劲，抽吗？”

    “是烟就行。”说着，我就要去拿烟。

    小静先我一步接过了烟，随后点燃了，嘬了一口，才把香烟送到了我的手，这一刻，我发现她的手、四肢、身体都在颤抖。

    “静静，事情已经过去了，没必要后怕。”我接了过烟，打开了窗户，深深吸了一口，“别把事情搞得那么严重。这就如同是我和辣椒的那次预谋一样，其实都是有惊无险。”

    “哥哥，你说吧，你用什么做赌注。”苏米有些着急了。

    我摇了摇头，“你们要真是烦人，那我说了，你们都给我镇定一点，别跟我整什么幺蛾，一会儿谁跟我煽情，别怪我把她从这扔下去！”

    “说啊！”

    几个MM都怒了，异口同声的吼了起来。

    