
    （第二更！）第一局的胜负，居然就在这一线间分晓！

    魔本是妖撩起了手的黑色长剑，尽力抖擞，只见一束束的刺芒从长剑快速的奔袭出来，以流星赶月的速度冲向了菲儿的胸前！

    “灭魂连刺！”

    提升到了圣级的连击技能仍旧是10段攻击，只是每一段的攻击速度更加迅捷，附加的攻击加成更高。

    菲儿扬起了手的星魂冥盾，做出了格挡姿态，这天神级圣器的高格挡能力在此刻体现的淋漓尽致。

    但是，此刻魔本是妖的双眼已经空灵了，因为他后知后觉的意识到了一件事，那就是他才察觉到菲儿手的武器还没有回到她的手！

    于是，在灭魂连刺还没有尽数释放完毕的时候，出事了，而且是出大事了。

    凌舞妖刃刮着风声从远处回旋而来，朝着魔本是妖的脑后袭来！

    魔本是妖下意识的朝着一闪，虽然避开了名为雷电回旋的控制技，却没有避开菲儿的盾技！

    “盾光火石！”

    魔本是妖周身电光流蹿，已然陷入了麻痹状态，而这个负面的时效，居然长达5秒钟！

    以菲儿一身顶装的攻击能力，魔本是妖已经输了，菲儿只花了短短3秒钟时间，就以一连串快如疾风的攻击把魔本是妖的血量打空了！

    洛岚在场外唏嘘不已，“不能够啊，麻痹技能的时效怎么会那么长？”

    小静微微一笑，“落落，你忽略了一件事，水是导电的。”

    洛岚顿悟，“没错，没错，现在是大雨瓢泼，魔本是妖的身上都湿透了，受到菲儿姐的雷系控制技攻击，负面时效肯定是要额外追加的。”

    我说道，“就是如此，所以，这场比赛从一开始就贴上了一个标签，那就是控，只要菲儿控制住了魔本是妖，他就必输无疑了。虽然游戏里、论坛上没有给出这种情况下负面的时间加成，不过据我分析，至少是追加了60%的时效，因为菲儿的盾光火石只是三秒时效而已。”

    洛岚轻叹道，“这样看来，这天况反而对菲儿姐有利了？”

    “菲儿占了天时，妖哥占了地利和人和。”我轻描淡写道。

    其实，在《圣战》，天况对元素技能的影响很大。除了水助雷势之外，风也助火势，但凡是碰到大风的天气，火灼一类技能的负面的时间就会追加。而且，火也助土势，但凡是在灼热的地带释放土系技能，特别是高空坠物类型的土系技能，在重力势能和速度的加持下，攻击力也会得到很大的提升。

    这些知识，就是《圣战》比较内沿的东西，需要在《圣战》仔细观察，才能获知。

    ……

    第二局的比赛，地图再次发生了改变，居然变成了沼泽地带，菲儿和魔本是妖的脑门上都冒出了一个移动速度降低40%，和每秒钟持续陷落2公分的字符，这场比赛，也就是传说的死亡争夺战，如果不速杀，只是单纯耗点的话，菲儿耗不起，毕竟女孩的身高上要比男人有些劣势……呃，像洛岚这样没心没肺长这么大个的除外。

    不过，双方谁都没有耗时间。

    菲儿貌似照方抓药，又一次扬起了手的武器，奋力甩出，而这一次，魔本是妖继续暴走，朝着菲儿冲杀过来，先菲儿一步走出了一个艰难的字，腾挪到了菲儿的身后，一个急停转身！

    怎料，菲儿的回旋标就像是长了眼睛一般，居然精准无比的从魔本是妖的身侧飞来，狠狠的砸在了魔本是妖的太阳穴上！

    “雷电回旋！”

    这一次，魔本是妖又一次进入了麻痹状态！

    虽然麻痹的时间只有短短的3秒钟，可是对于菲儿来说已经足够，先是一个风旋斩在魔本是妖缺乏防御的后腰划出了一个犀利的三角形，将魔本是妖的血量带走了1993332点，紧接着，曼妙的身躯在地面上一个1080度的周转，祭出了雷霆剑舞，这个五段攻击端的凶狠，3段命了魔本是妖的腰部，要有1段精准命了魔本是妖脑后那仅有的一小片没被覆盖住的肌肉组织！5段攻击下来，魔本是妖残血了！

    随后的事情就很好办了，菲儿一个盾光火石加强了对魔本是妖的控制，随后轻描淡写的在他的肩膀一个蜻蜓点水，结束了比赛！

    2比0，虽然私交甚笃，菲儿仍旧没有徇私，干净利落的将泰国区第一人斩落马下！

    这时，场地上播放起了第二局的精彩回放。由于对自己武器和魔本是妖都有着非常深刻的了解，所以她的雷电回旋在释放的时候已经预算出了对方的走位会落在哪个点位上，所以雷电回旋的落点才会那么精准。而且，这回旋标的飞行速度并不是系统设置的，实际上，这个是要靠菲儿自己拿捏的，这也是许久以来，为什么菲儿的能力一直都是不显山露水的原因，因为她长时期都在适应自己手的武器。而今，她的技术已经日臻成熟了，这场比赛就是一个很好的佐证。面对实力并不逊色的对手，菲儿凭借着大赛型选手的心态和对武器的操控，完全左右了比赛的战局。

    当魔本是妖走下场地的时候，走过去和菲儿轻轻拥抱，还冲着菲儿竖起了大拇指，菲儿则报以微笑。而此刻，场外的泰国观众也没有太多的失望，而是把掌声毫不吝啬的献给了菲儿。毕竟，她的发挥实在是很出色。

    ……

    当菲儿回到座位上的时候，我还在拍着手掌，嘴角还在笑。

    可是这喜怒无常的老板的小手又一次放在了我的脑后，贴在了脖颈上，“刚才那两局结束的太快了，姐姐我还没过瘾呢，来，非受受，再让我姐姐我掐死你两分钟。”

    我桀桀而笑，“老板，俺是没意见，不过俺马上要上去比赛啊！”

    菲儿很是淡定，“没关系，我等你下来，你要是敢去别处坐着，今天你就死定了。”

    于是，我泪流满面的上场了。紧接着是各个小组的捉对厮杀，为了考虑到玩家们的休息问题，每个小组的两场比赛同时进行，这样一来，时间差不多能节省一半。

    所以，A组的两对选手率先上场了。

    我的首个对手是菲律宾的劲敌吕宋雪茄，而洛岚的对手则是我们的老朋友烈焰焚情。

    赛前，我冲着洛岚点了点头，洛岚则对我桀桀坏笑，毫无疑问，她对自己充满了信心。

    吕宋雪茄还是那个臭德行，跩的跟二五八万似的，就好像我是欠了他家三十多年大米的贫下农。

    只可惜，我没有给他什么“发嗲”的机会，刚一上场就从他的身边刻意绕了过去，还皱起了眉头，这个场景不由让场外的观众忍俊不禁。

    而另一边倒是和谐，烈焰焚情这老不羞居然要抱抱，洛岚没有让他抱，一个火热的燃情飞踹把他踢飞了。

    实际上，我知道一些小小的内幕，由于洛岚和我的关系还停留在兄妹的位面上，所以追求洛岚的男生很多，非凡的国内联盟没人敢，追求者大部分都集在了海外，其烈焰焚情这厮就是一个比较明显的特例，平时有事没事的时候他总是过来我们这边，去陪着洛岚练级什么的，只是洛岚对他一直没有感觉。

    我心里很清楚，不是因为这厮长得不够帅，是因为我太坏了，我虽然没有和洛岚在一起，却一直死死的让自己定格在了洛岚的心里，她根本就装不下别人。

    而且，更让我有些羞赧的是，我居然不想放手……原因，很复杂，有一种兄妹之情让我对她的追随者挑三拣四，也有一种托孤的重任，毕竟，洛叔叔在临终的时候把她彻彻底底托付给我了。

    所以，对于她，现在的情感很复杂，说不清道不明，似乎也没有办法去过多的解释。

    ……

    只是，我这人还是比较没心没肺的，解释不通的时候，就不去想，就会用其他的方法去化解，去转移视线。比如，虐菜鸟。

    而眼前，正有一个高级菜鸟可以被我虐，被我把玩，那就是菲律宾的荆棘刺客吕宋雪茄。

    两个人话不投机，赛前都没有打招呼，直接戴上了光感眼镜就准备比赛了。

    我和吕宋雪茄的身体很快在一块丛林区域凝聚。

    诡异的系统大神居然把我们俩的距离拉伸到了40米开外。

    可是，由于我的龙之眼视野极为宽阔，所以我还是清清楚楚的看到了他的人和他一身的装备，一时间，我差点笑得肚疼。

    这厮的样不用说了，现实也好，游戏也罢，比菲儿还要矮了一点点，皮肤黝黑，脸上满是褶皱，看上去老气横秋的。只是这装备啊……真是没法恭维，身上没有一件像样的装备，最高品阶的装备就只有灵魂战器，而且还只有3件，剩下大部分的组件都是仙级装备。

    这厮的视力也不错，40米已经看到了我一脸的鄙夷，于是怒气冲冲的发给了我一条心语，“姓欧阳的，你要笑尽管笑话我好了，老的装备就是这么差，爱咋咋地！”

    