
    （第二更！）大屏幕被分成了两半，左面一半正在直播血燚和龙之影的同门龙虎斗，右边一半则在直播神之左手和我妹妹苏米的比赛。

    血燚和龙之影两个人没什么话好说，两个人虽然是师兄弟，可是现在由于血燚成为了血域之王，实际上也就成了掌门大师兄，和自己的师弟之间的差距拉开了。

    现在的龙之影并非实力不强，只是许久无法学习到新的技能，实际上已经和很多高端玩家脱节了。

    这两场比赛就是佐证，连血燚的血爪禁锢都无法破除的龙之影被血燚一连串的强力技能，诸如命运之锤，鲜血一线天等技能反复蹂躏，两局比赛紧紧耗时1分钟就结束了，身穿一套混搭神装的龙之影输得找不到北。

    而另一边，苏米和神之左手的比赛居然也呈现出了一边倒，现在的苏米靠着一身MT强横霸气的MO套装，配合手的地神器战锤，以惊人的技能衔接能力把神之左手牢牢控制到死。两场比赛同样耗时不到1分钟。

    如此一来，国玩家高开高走。

    C组，独恋秋雨首战美女弓箭手花开花落，同样直落两局，2比0轻取对手。翼风却意外翻船，在1比0领先，第二局又是丛林地图的大好形势下被血光艰难翻盘，2比1获胜，爆出了本届比赛一个不大不小的冷门。

    翼风很郁闷，而血光很低调，获胜之后的血光脸上没有露出一丝喜色，只是静静的回到了自己的座位上，从同伴手接过了笔记本，观摩同组独恋秋雨和花开花落的比赛。

    我突然感觉这个小姑娘很可怕，绝美的长相和高挑的身材放到一边，单说她对自己情绪的把控能力和孜孜不倦的学习能力，已经是很多一流高手都望尘莫及的了。而且，她是国内为数不多没有和任何团队结盟，却依旧和他们保持着良好关系的军团老大。

    呵呵，后生可畏。

    ……

    凌波舞很快从座位上站了起来，她的目光转向了我们这边，只见长相清秀的海枯石烂也以最快的速度站了起来，都没有注视她，跨步走上了舞台。

    凌波舞并不紧张，甚至看上去自信满满，甚至还把目光转向了我，只是，她没有得到任何的回应。

    两个美女玩家上场，握手，就座，戴眼镜。而另一边，沉默的狮和黑夜迷情也坐在了座位上。

    凌波舞是本届大赛的4号种，实力不容小觑，不但装备出众，最近的技术水平也在疯长。而沉默的狮也是老牌劲旅，曾经是能和我匹敌的对手。

    本来，这两场比赛都应该很难打，可是让人意想不到的是，这两场比赛居然都爆出了大冷门。

    凌波舞和海枯石烂的比赛，首局地图是平地，两个人的间距是20米，本来平地的地图对于战士来说十分有利，可是比赛刚一开始，在凌波舞释放了加速技能追击过来的时候，龙语牧师突然消失在了对方的面前！

    大家都以为这个技能是闪现，可是没想到，这个技能居然不是闪现，而是神龙闪！

    这神龙闪是一个瞬间消失、择点出现的技能。所以，凌波舞尽管做出了旋转走位，可是仍旧搜寻不到海枯石烂的位置。

    等到海枯石烂突然出现的时候，凌波舞根本没有想到，她居然那么大胆的出现在了自己的身侧！

    龙语牧师一记瞬发的神龙咆哮把凌波舞击晕当场，随后呼喝着甩出了光龙斩，一下就打掉了凌波舞340万血量，这个数值足足相当于凌波舞一半的血量。

    随后，她一个束缚将凌波舞捆绑在原地，转身腾挪到她的身后两米处，法杖轻挥，甩出了青龙回旋！

    只见一条巨大的青色巨龙从法杖盘旋而出，以惊人的气势缭绕了着凌波舞盘旋起来，凌波舞的血量以每秒钟150万点的速度疯狂掉落，等到她苏醒过来的时候，差了一点就赶不上给自己嗑血瓶！

    可是，即便是嗑了血瓶，她还是难逃一败，龙语牧师海枯石烂的首饰和武器都附加了超高的暴击率，接连两段致命一击要了她的命！

    第二局的情况和第一局如出一辙，海枯石烂仍旧是神龙闪起手，而且，这一次居然反常规，仍旧出现在了凌波舞的身侧！

    凌波舞没有预料到海枯石烂如此大胆，这一次仍旧没有反应过来，结果，这一局她输得更惨，海枯石烂的光龙斩直接打出了致命一击，将她的血量一击敲黑了，随后挥舞法杖照着她的后脑勺轻轻一敲，一个平砍就把凌波舞送出了比赛场地！

    2比0，4号种首场比赛就遭遇了滑铁卢！

    相对于龙语牧师的获胜，黑夜迷情的获胜多多少少带着一些运气成分，第一局比赛她碰到了自己最喜欢的丛林地图，结果在各种掩体的掩护下，她耗时5分钟，把沉默的狮玩的团团转，靠着手可远可近的箫把沉默的狮吹得欲死欲仙，根本就找不到她的踪影。而第二场比赛，平原地图，沉默的狮一雪前耻，轻松拿下。

    第三局比赛地图再次更迭，居然出现了这一届比赛以来首次出现的陷阱地图。

    这个地图之密布着无数的钉耙陷坑、胶水陷阱，不是定身就是持续降血，非常凶狠。这一次，黑夜迷情打得更简单了，直接爬上了一棵树，从树上发动远程攻击，耐不住性的沉默的狮冲杀过来的时候，一个不留神掉进了胶水陷阱，被定身，解除了定身效果后，又掉入了钉耙陷阱，被持续掉血，如此折腾了三次之后，纵然是一身神装加身，也经不起对方如此折腾，最终以1比2的比分输给了黑夜迷情。

    走出了舞台之后，沉默的狮来到了我的身边，冲着我微微一笑，“也许我输了也是好事。”

    我用力拍了拍他的后背，“老哥，你比以前淡定多了。”

    沉默的狮哈哈一笑，“其实，哥以前的不淡定都是装出来的，谁让那个时候咱是无间道呢！”

    我也报以微笑。沉默的狮说的挺对，在完全不放水的情况下输给了黑夜迷情，实际上是给越南区当头棒喝，特别是给那些当权者以警戒，这么好的一个姑娘你们不好好把握，最终还是让她离开了越南区，转投了国区的怀抱，这对于他们来说绝对是一个巨大的打击。

    不过，后悔已经来不及了，这个世界上根本就没有卖后悔药的。

    很快，E组的比赛开始。

    靠着自己惊人的防御能力和反击能力，小静2比0挫败了攻击能力超强的冒险恶棍。而靠着自己的技能衔接和一招吃遍天的地表爆破，在没有召唤战争高仑的情况下，小辣椒2比0轻取凌波舞的妹妹凌波姬。我的两个女朋友都取得了完胜。

    紧接着，F组迎来了一场重头戏。

    妖皇VS牧殇。

    妖皇，控剑者，传说的烧钱职业，可以操纵3把剑攻击目标，自身没有多少近战技能，全都是远程攻击，而且，这也不是一个穿着重甲的职业，居然是一个身穿锁甲的隐藏职业，还拥有补血技能。

    他的对手是牧殇，国区的第一盗贼。

    妖皇在场下被我的气势压了一头之后，一直不服气，上场之后和牧殇之间并无交流。而牧殇一直被人称为“桀骜公”和联盟内的兄弟姐妹情同手足，可是对陌生人特别是敌人，他非常冷漠，所以，他一直俯视着妖皇，直到两个人进入比赛场地依旧如此。

    妖皇没有任何状态技能，起手就撩起3把飞剑，这3把武器的品阶都很高，两把是灵魂战器，一把是地神器，而他身上的装备也相当不错，是一套MO的锁甲套装。

    妖皇冷眼扫着牧殇，道，“别用那种眼神看着哥，哥不适应。”

    牧殇道，“那你最好从现在开始适应一下，因为就在你对着国区大放厥词的时候，国区所有的玩家都会对你使用这种眼神。”

    “哼，别太嚣张了，告诉你牧殇，我知道你在国区有一个叫‘桀骜公’的外号，还有一个叫‘小非一般’的外号。可是我连非一般都瞧不上，就更别提你了。你那点小伎俩在我眼不值一提。”

    “唉，废话别这么多了，要打赶紧的，我赶时间。”牧殇道，“你挺不幸的，这一组都是牛人，真不知道赛会是凭什么给了你一个6号种让你丢人现眼。”

    妖皇怒了，“咱们看看谁丢人现眼！”

    倒计时读完了最后一秒。

    牧殇以最快的速度冲向了对方，在行进间已经开启了影疾走。

    妖皇微微一笑，一声呼喝，命令3把飞剑冲向了牧殇，“去把几，凌飞剑舞！”

    3把剑迅雷般急转直下，牧殇情急之下，直接开启了回避技能！

    可是，令人难以置信的是，妖皇这厮粗有细，居然没有迅速发招，而是让3把剑在牧殇的身上轻轻擦过，破掉了牧殇的回避！

    这一刻，牧殇脸色骤变，“计了！”

    