
    （第一更！）带到这厮近身的瞬间，我的右手突然出击，朝着他的脑门轻描淡写的一推，这厮立刻跌出去了五米！

    唐川也坏，看到我动了手，这才快步走了过来，让几个保镖拉住了妖皇之后，这才走到我的面前，正色道，“非一般，口头警告一次，再有下次，黄牌警告！”

    妖皇的气是没法消散了，恶狠狠的瞪着我，只可惜，我比他的颜色还恶，加上身高有点优势，一直俯视着他。唐川低声道，“好了，老弟，别让老哥太为难了，好好打比赛吧！”

    我爽朗一笑，“好，老唐，我不给你找麻烦了。走，雪茄老哥，走，去我们那边，我把家庭成员引荐给你认识。”

    不管吕宋雪茄此刻是否心猿意马还是左右为难，反正已经上了我的贼船，想下来是下不来了。

    不过，他心里也很清楚，上了我的船，其实就能吃到我锅里的肉，80套T1M1对我来说并不在话下，实际上，那就是一个多礼拜的事，毕竟非凡联盟目前每天能刷过前面四个BOSS的队伍海了去了，数都数不过来，这套装在我们的主力团里，那就是大众货。

    其实，像吕宋雪茄这样的外国友人很多，他们都是对国抱有一些偏见的，总是喜欢把一些游戏之外的东西带入游戏。

    而实际上，他们是受到了毒害的。玩游戏，特别是做一个职业玩家，就要摒弃掉这些有害无益的东西，否则，心境永远无法成熟，用于没有办法在游戏领域做大。

    所以，像妖皇和阮天亮这类货色，我是永远也不会去化解恩怨的，因为他们骨里、血液里都已经被浸染了这种毒素，只有了结了他们才是最大的解脱。

    ……

    妖皇被唐川拉走之后，同样也受到了口头警告，唐蜀黍给这倒霉孩上了一节思想品德，让他看清了整个场地内的局势，让他不要再生出事端了。实际上，如果真的在场地内打起来，安保人员又不管的话，就凭他那点人，一人一口唾沫就把他们淹死了。至于人家韩国和尼邦，人家才懒得管你的事。

    我们这边倒是很欢快，大家很热情的接纳了我们的新成员，昔日里和吕宋雪茄过结比较深的米丫和黑夜迷情也走了过来，两个丫头一起给了雪茄蜀黍一个拥抱。最腹黑的就是米丫这萝莉，小丫头居然泪眼朦胧的数落起了吕宋雪茄，“蜀黍，你家小弟上次用飞刀拍我PP，拍的人家好疼，我不管，你要帮我收拾他！”

    黑夜迷情也跟着起哄，“蜀黍，你家内谁谁谁的上次言语非礼我，我要戳他PP，你把他给我揪出来！”

    吕宋雪茄老泪纵横，一脸无奈的看着我，“小非，你算是把我推进了狼窝了！”

    我瞪眼道，“毛啊，什么狼窝？我这里分明是肉铺！你瞧瞧，我们这里狼这么少，肉这么多。”

    吕宋雪茄都快哭死了，“你家的肉比狼才凶残啊。”

    众人一阵大笑。笑声，以前的种种过结也就烟消云散了。毕竟大家都是很豁达的人，心眼也不小，光想着那些不良的东东，规模也会受到影响，长不成好小孩。

    ……

    我们这边热闹，场上更热闹，只听见大屏幕里烈焰焚情哭爹喊娘了。洛岚这丫头真是太凶残了，凭借着一身MO皮甲加上手的地神器战弩，把个烈焰焚情玩的欲死欲仙。本来，烈焰焚情的荆棘技能应该对洛岚有用，可是怎奈洛岚的暗影盾太逆天，两层的保护膜直接化解了对方的控制技能，更是甩出了虚无状态，绕到了烈焰焚情的背后耍起了洛家刀法，把烈焰焚情的菊花戳了个稀巴烂，连续两局比赛，洛岚赢得轻松写意。

    如此一来，2比0，国玩家在AH两个小组取得了三场胜利。

    洛岚一下场之后，烈焰焚情抹着眼泪过来跟我告状了，“哥，落落欺负人！”

    洛岚一把揽住了我的脖，笑道，“切，这就算欺负你了？等你和我哥哥打比赛的时候，岂不是得被蹂躏死？”

    烈焰焚情看了看我，又看了看洛岚抱着我时候的甜蜜表情，目光有些黯淡。

    我赶紧扯开了话题，把吕宋雪茄拽了过来，“焚情、落落，这是咱们的新成员，被我刚刚挖过来的，我不用介绍了吧！”

    两个人都大吃一惊，“吕宋雪茄！”

    吕宋雪茄都有些不好意思了，“呃，是我，以后，咱们就是一条船上的了。”

    洛岚tian了tian嘴唇，帮着我外交了一下，“嘿嘿，雪茄蜀黍，以前你可老是欺负我，以后我难免会公报私仇哦。”

    吕宋雪茄的额头开始冒汗。

    烈焰焚情则无奈的望着我，“非哥，我有时候真的很佩服你。”

    我笑着，揽住了他的肩膀，“走，我去你们那边坐坐。”

    烈焰焚情点了点头。

    我坐在他身边的时候，血燚和龙之影也从我们的身边掠过，他们之间的比赛也要开打了，烈焰焚情的老弟神之左手则站了起来，他的比赛和血燚同步，将迎战我妹妹苏米。

    我开诚布公，“老弟，我拿你当兄弟，有什么说什么，你别介意。落落，说真的，你别追了，你放手吧。”

    烈焰焚情点了点头，“哥，我就知道你要这么说。其实，我觉得自己也挺对不起你，你和她关系那么好，我，我还动了歪念头。”

    我叹道，“咱们都是老爷们，没什么不好说的。落落长的漂亮，身材又好，脾气又开朗，这样的小美女谁不喜欢？”

    烈焰焚情说，“哥，我知道她喜欢的是你。”

    我叹道，“她这个心结，肯定打不开，我这边，我自己也打不开。你知道的，我这人处理别的事情得心应手，就是不会处理感情。你如果因为这事记恨我，老哥我不怪你。”

    烈焰焚情道，“哥，你说的哪里话，我对落落其实只是有点想法，还没准备实施。”

    我不忙不忙的从口袋里拿出了手机，很快打开了一个件夹，“其实我知道，你喜欢的是国女孩，未必只局限于落落。这一点，我早就把你看透了，你在刚刚和我们建立关系之后，你曾经追过血誓的银蕊梦尘，对不对？”

    烈焰焚情的脸都红了，“哥，你怎么知道的？”

    “人家小姑娘都告诉我了！”我微微一笑，随后打开了一个图集。

    这一下，可是让烈焰焚情大开眼界了，里面一个个的小件夹，都标着很多非凡联盟重要的雄性牲口的名字，每一个名字的件夹里，至少一个都有3张照片。

    而烈焰焚情的图集里，照片多达11张，打开一眼，都是长相清秀可人，燕瘦环肥的小美女。

    烈焰焚情看傻了，“哥，你这是什么龙门阵，兄弟我真不明白了。”

    我说道，“这些女孩都是东南亚地区华裔，家境都不错，品行都很端正，我都已经做过调查了。她们都是你的铁粉。”

    烈焰焚情道，“我说呢，我说里面有两个我看着眼熟。”

    “你也知道，现在全球大部分国家的适龄年龄段里，都是女人少，男人多。所以，像你们这些单身汉的个人问题，我这边都帮你们考虑到了。前几天菲儿组织了一个相亲会，解决了一部分人的问题。效果不错。不过，那只是适用于非凡四大联盟的那些没脸的家伙。你就不同了，你这人脸皮太薄，什么时候都不好意思说。所以，你菲儿姐和秋雨姐她们就比较忙了，私下里鼓捣了一个特别正规，需要身份认证的网站，专门是帮你们做串联的。这些女孩，都是你的粉丝。

    这一次比赛结束之后，你去一趟新加坡吧，我在那边安排了你们见面，未必是要谈感情，人家好几个女孩背后都是很有经济基础的，对你的事业也有帮助，就算是找不到合适自己的，最起码也能在生意上有所促进。”

    烈焰焚情道：“哥，你为什么对我们这么好？连这么细节的东西都帮我们想好了？”

    我一笑，“我也有自私的一面，说真的，这些件夹的臭小里，不少都是喜欢菲儿、喜欢我妹妹苏米、喜欢泉槿、喜欢冰冰、茹茹他们的，她们都是我的逆鳞，我了解她们，我知道她们不会喜欢你们，因为她们大多数人都已经有了喜欢的对象了。而我这边又不想伤害了你们，不想让你们耽误功夫，所以只能出此下策了。如果你们愿意接受我的好意，固然是好，如果你们真的不接受，恨我，骂我也无所谓了。我能做的，都做了，我问心无愧。”

    烈焰焚情紧紧按住了我的手，“哥，兄弟不懂事，请你不要生我的气，我，我其实对落落真的没什么……”

    我笑道，“这一页咱翻过去了，不说了。你年纪也不小了，左手这小崽都订婚了，你还没着落了，我替你着急。就这么着把，比赛之后，你听我消息，我哪天让你去，你就去吧，那边都是大型的社交酒会，不光有你，还有这个图集上的小们，你们到时候互相壮个胆，搭个伴。”

    烈焰焚情重重点头，“哥，你这辈都是我哥。”

    听了烈焰焚情的话，其实我心里也不算太舒服。

    我这人其实有一个毛病，就是从不让女。只要是跟自己有暧昧，关系还没理清的，那就是我的，别人谁也别想介入。这也是烈焰焚情跟我关系莫逆，如果换了是个不认识的，或者是死敌，跟对我的妞有想法，那我绝对得拍死他。

    没办法，男人都是凶猛的野兽，只要是野兽，都特么的护食。

    （好吧，这也是雪碧的写作风格，雪碧笔下的女主只有不收，没有转让。）

    