
    （第三更，收工！）实际上，吕宋雪茄之所以装备如此之差，就是因为他的团队没有像样的MT和牧师，所以到现在为止，就算是天魔副本里面的第一个BOSS他们都干不过，所以到现在为止，他的天戮团队里没有出现一件天魔副本的装备。泡*书*吧(）

    装备提升不上来，人心也就相对的凌乱了，目前的天戮已经成了昨日黄花，即便是他们的联盟，印尼第一团队的老大妖皇明里和他称兄道弟，暗里也瞧不起他，每一次人家下天魔副本的时候，从不带他去，所以，天戮现在衰退的很厉害。

    而相比之下，菲律宾的第一军团天霖却和我们主动提出了和解，并且主动分享了他们的造船技术和海战的经验，所以得到了我们的技术援助，目前的实力越来越强，已经让天戮无法追赶了。

    而且，在这一次的东南亚区预选赛上，吕宋雪茄几乎是拼了老命才拿到了亚洲杯外围赛的入场券，而且在半决赛的时候被米丫小妹打了一个体无完肤，两场比赛连半分钟都没花。

    我看着吕宋雪茄，不由唏嘘，直接一键换装，给自己切换了一身MO，开启了真龙盾，不慌不忙的坐在了地板上。

    吕宋雪茄脸上挂不住了，要知道，套装上附加了极高的伤害反弹效果，我贴着真龙盾的情况下，他怎么打我我也不痛不痒，最后他肯定是妥妥的被自己反弹死。

    没办法，这就是装备的差距，这也是实力的差距，还是人缘混的太差造成的悲剧。

    吕宋雪茄的情绪很失落，眼瞅着就要举起手来示意弃权，可是我却快步上前，一把拉住了他的手。

    吕宋雪茄的声音有些哽咽了，“欧阳非，不要欺人太甚，我也是有尊严的，请你不要践踏我的尊严。”

    我不由叹了口气，“你稍等。”

    我从自己的背包翻啊翻，翻了一会儿之后，终于找出了一整套M1，直接一个强行交易给了他，“好歹也是行会老大，怎么说也得有一套趁手好用的装备。”

    吕宋雪茄惊了，此刻，他从我的脸上找不到一点戏谑和玩味，更是看不到丝毫的嘲弄和讽刺。

    “欧阳非，我，我不接受……”

    “不接受我的施舍吗？老家伙，你以为我是在施舍你吗？我只是在可怜你！可怜你一个操作手法这种出众的盗贼，却不懂得如何去外交，还要一直故步自封！还要跟着某些不上道的崽胡混！内个妖皇，我没说别人，说的就是你！”

    吕宋雪茄怔住了。

    许久之后，他突然开怀的大笑起来，“认识非一般的人都说非一般是个爆脾气、直脾气，有一说一，我以前一直都不信，一直觉得你是挺虚伪的，可是现在，我终于有点将信将疑了。”

    我没好气的扫了他一眼，“你最好还是别信，继续跟着妖皇混吧。马勒戈壁的，老就不明白了，跟他混狗屁都吃不到热乎的，为什么不来跟我混？你他妈跟我有什么深仇大恨？我是霸占了你妹妹，还是调戏了你姐姐？或者是把你们全团的帅哥都尼玛爆了菊花？老招你惹你了？你老是跟我扎什么刺？娘的，整个亚洲区都快和老一个主心骨了，怎么就剩下你们几个冥顽不灵了？真的那么想让我把你灭了吗？爽是吗？好玩是吗？你脑被门夹了是吗？”

    我这火炮一般的脾气终于爆发了，吕宋雪茄听得呆若木鸡，在这厮的眼，一直觉得我是一个道貌岸然的暴发户，装的很有素质的样，靠着忽人的本事把整个亚洲区大部分的核心团队都招致了麾下，实际上，我是怎么交朋友的，他应该很清楚，甚至应该比很多人都清楚，只是被猪油蒙了心。

    吕宋雪茄从背包里拿出了那套装，爱不释手的摸了摸，“这装备真他妈好，全套装备都加了攻击力，又有那么高的技能加成，套装属性还有血量提升……可惜，可惜老我无福消受了。”说着说着，他居然忍不住流出了眼泪。

    我没有瞧不起他，反而平添了一丝尊敬，越是高端的玩家，其实越是有几分孩气，看到极品装备在自己眼前晃却不能拿，那感觉真的好像是自己的女朋友被个阔少硬生生从自己手里撬走一样，很不爽。

    我叹了口气，“游戏是游戏，现实是现实，雪茄，你总是爱把两者混为一谈。你记住一句话，游戏永远不要和污七八糟，就如同尿壶一样腥臭的东西挂钩，这样，你玩起来非常累。”

    吕宋雪茄苦苦一笑，问道，“你也是这么征服了迷情MM的吗？”

    我点头道，“我和迷情当初的仇比和你结的深，可是迷情有一点非常好，她是一个理性的人，她是一个懂得事情轻重缓急，明晓大义的人。雪茄，你，难道还不如一个MM吗？她比你小了10岁……”

    吕宋雪茄狠狠抹掉了眼泪，“也许，是我想太多了。有的时候，心态不平衡，不如意时候我就会去喝酒，喝的酩酊大醉的时候就会躺在床上空灵的想事情，我一直闹不明白，一个团队玩家总数不到100万的唯爱，为什么那么强大，一个区区弹丸小国，团队人数更稀少的绿野仙踪，和我们在边境打仗的时候，居然屡战屡胜，从未败北，区区一个黑夜迷情，居然能从我们的血域传送城七进七出，如入无人之境……现在，我真的懂了。”

    “老哥，共赢是王道。我说一句很难听的话，我不缺你这个盟友，我现在看不你不爽，我完全可以直入菲律宾区，把天戮的玩家杀得一干二净，让你们全都回新手村回炉重造去。可是我为什么一直没有这么做？你以为你我的胆，我怕吗？我忌惮吗？你今天在二楼应该看到了，敢在游戏之外的领域跟我玩花活的，都得让我玩死。敢在游戏里跟我折腾的，也没有好下场。我不动你，就是因为我知道，你不是脑残，你有脑，你只是思想被禁锢了而已！别说废话了，跟我混吧！有哥们有口吃的，不会让你饿着。”

    吕宋雪茄的精神领域实际上已经被我近射破网了，现在头脑上一时半刻转不过弯来，“好吧，我，我想想。这装备，我先还给你。”

    “打完小组赛再还吧，后面还有两场比赛，你就准备穿着身上这套破装备被我老妹和我印度老弟******吗？”我没好气的笑了笑。

    吕宋雪茄指着我说道，“你这小，真是一个十足的恶棍，可不知怎么的，老现在就是恨不起来你了。”

    “废话不是，哥们做人将心比心，你如果再恨我，你不觉得自己很过分吗？”

    吕宋雪茄苦笑，“好吧，好吧，我说不过你，我认输了。”

    说吧，他举起了手，示意放弃了整场比赛。

    我一头黑线，“你大爷的，你真认输啊！？”

    “废话，明知道打不过你，还跟你穷得瑟什么？”

    “我还以为你早就知道了呢……”

    ……

    这场比赛，不战而屈人之兵，我没出一刀一剑，2比0完胜吕宋雪茄。

    场地外，有一小撮观众不太买账，那一小撮观众，大部分集在印尼、韩国区和尼邦区那边。

    我冷冷一笑，很挑衅的都在了他们的面前，冲着他们吼道，“打得你死我活你们才爽吗？老偏偏就不合你们的心意！!”

    这边，死一般的沉寂。

    而其他区域，火一般的热情。

    妖皇站起起来，快步冲向了我，只可惜，还没走到距离我10米的位置，已经被一片亚洲人墙围住了。

    我双手抱胸，冷冷道，“省省力气吧，连直面我的能力都没有，还想跟我扎刺？宝贝，你太热血太冲动了！”

    妖皇个不高，就算是此刻气的跳起脚来，都没蹦过冒险恶棍的头顶。

    我一摆手，“给他让条路，让他说！”

    话音刚落，人墙一下分开了。

    妖皇的脸色气的发紫，咬着后槽牙怒骂，“非一般，做人不要太过分，为什么把我老哥雪茄说得一不值？”

    吕宋雪茄此刻走了过来，刚要横在间劝上几句，却被我一把揽在了怀里，“你老哥？孩，你脑没发烧吧？这是我老哥？刚被我以80套M1T1套装收买的。孩，你给得起吗？”

    妖皇傻逼了，他确实给不起，他也没想到我的话居然如此红果果。

    “娘的，最恶心的就是你这种装逼犯。自己吃饱了，瞧瞧把雪茄饿成啥样了？你还恬着个脸说他是你老哥？你算什么东西？”

    妖皇咬的牙齿咯咯作响，“你，你敢骂我？”

    我轻哼道，“老不打你就不错了，骂你，骂你真是便宜你了。连做人都不会做的小牲口，还冲着跟老我撒野，你过来一个试试，你看我不把你打扁了。”

    妖皇这孩真有骨气，我说完这句话之后，还真的冲了过来。

    