
    （第三更，收工！）“妄自尊大的蠢货，受死吧！真正的凌飞剑舞！”

    随着妖皇的一声呼喝，3把长剑在空快速旋转，很快汇聚成了一股犀利的旋风，在牧殇的身上肆虐开来！

    鲜血瞬间飙飞出来，场地上，血花乱舞！

    有些胆小的现场观众已经侧目了，印尼玩家则一目不措，甚至有些人已经弹冠相庆了。泡-书_吧（)而我们这边，几个砖家一直嘴角微扬。

    场地内，妖皇的目光很是酷毙的凝视着面前已经被切成了无数段的牧殇，嘴里喃喃道，“怎么会、怎么会这样？”

    他的身后，传来了一个清冷的男声，“傀儡技能只有在本体攻击猎物的一瞬间，才会发出战斗信息，这是最基本的常识，你不懂吗？”

    地神天器匕首深邃女人心的利芒从控剑者妖皇的脖颈上浮现，鲜血疯狂喷溅。

    “暴击8799222！”

    场外，我轻笑道，“漂亮。”

    洛岚不由叹道，“小牧的动作真的很快，我都有点没看清楚。”

    我指点道，“傀儡技能开启之后，牧殇会有3秒钟的时间都处于隐身状态，他完成了一次双线操作而已，他本尊走到了妖皇的身后，命令影开启了技能，控制了影的面部表情，然后，呵呵，就是咱们看到的结果了。”

    洛岚道，“原来如此，不过说真的，真是挺悬的，妖皇的凌飞剑舞的伤害真高，居然爆出了1100多万的伤害。”

    “嗯，同组的可要小心了。”此刻，我的目光转向了屏幕的另半边，痴心难改此刻正在和恶魔也会哭对拼。

    第二局，场地变成了平原，妖皇的表情又一次得瑟起来，“第一局是丛林，让你占了便宜，第二局，哼哼，看你怎么得瑟！”

    牧殇艰难的叹了口气，“拜了个托了，别这么脑残行不？你觉得我跟你这种货色打，还需要依靠地形吗？”

    “哼哼，你这个技能释放出来之后，有隐身效果，我虽然没有看破隐身的技能，可是你别忘了，你隐身的状态下，地面上仍旧会出现自己的影啊！”妖皇冷笑道，“第一局你依靠着大树的遮掩盖住了自己的影，这一局，你还拿什么遮挡？国第一盗贼，你的死期到了！”

    牧殇的额头开始冒汗了，“呃，又让你看出来了，好厉害，我真佩服你。”

    倒计时再次读完的时候，牧殇嘴角微扬，又一次冲了过来。

    这一次，妖皇的目光快速瞅了一眼自己的身前身后，结果，他很兴奋的发现了一件事，那就是牧殇的影根本就没有出现在他的面前！

    这就意味着，面前的牧殇应该是本尊！

    于是，他如同第一局一样，再次破开了牧殇的回避技能，远远跑开几步，拉着风筝线，又一次甩出了凌飞剑舞！

    这一次，牧殇本能的做成了一个字变线，可还是晚了一步，身体又被剑刃形成的旋风撕碎了！

    “12095033！”

    巨额的伤害数字让场外的印尼玩家笑抽了，可是笑过之后他们才发现，自己的老大不但没有笑，反而是泪流满面，嘴角又一次溢出了鲜血，“怎、怎么会这样，你的影……”

    牧殇又叹了口气，“孩，我说就你这水准的货也能当隐职？你能不能告诉我你怎么当的？但凡是傀儡技能，释放之后，只要傀儡不死，本尊的任何辅助技能都无法在战斗提示现实。老我只是开了虚无技能，屏蔽掉了自己的影而已。”

    “你、你……”妖皇气的吐血三升，艮屁朝凉了。

    牧殇无奈道，“唉，真是小心眼，这点打击都承受不了，这还印尼第一人呢，我呸。”

    场外，我们这边的玩家都已经笑抽了。

    的确，控剑者实际上是一个很强大的职业，只可惜这好白菜让猪拱了，空有强大的武备和技能为依托，自身的判断能力和走位如同废柴，这种人也只能在本国混混，还别说进入国际大赛，就算是打洲际比赛，碰到高端玩家都够他喝一壶的。

    这就同前些日玩家们在试炼副本扮演我们非凡工作室的几个职业一样，他们普遍反映菲儿和我的职业很难用，而实际上，我们自己用得心应手，这道理是一样的。

    妖皇走出场地的时候，一脸的颓废，2比0被牧殇干掉还是小事，关键是被牧殇羞辱的不行。丢人都丢到了姥姥家。走到了自己的座位之后，一个妞刚想过来投怀送抱，安慰一下，结果被他一脚踹开了。紧接着，场地内嘘声一片。

    冒险恶棍这厮虽然很粗犷，可是言语很犀利，指着这道，“又一个东方不败！”

    大家相视而笑，谁都知道这是什么意思。现在的妖皇，狂妄的如同当初的龙之影一样。只是当初的龙之影实力要比他强多了。所以，这种人顶多只能算是一个小丑，一个在自己的舞台上都当不了主角的家伙。

    同组的另一场比赛，痴心难改和最近操作能力扶摇直上的恶魔也会哭苦战三局，最终以2比1的比分险胜。

    紧接着，G组的比赛，水漫落天继续充当逆天级存在，带着自己超级战宠，以2比0的比分完胜苏琴月。尽管第二局的时候苏琴月用琴乱心声一度让水漫落天的宠物失去了控制力，反过来攻击水漫落天，可怎奈水漫落天换宠的速度太快，直接用天雀替换了恶魔镰刀，最终以四分之一血的优势嗑掉了苏琴月。而另一场比赛，米丫1比2输给了泉槿。

    H组，天涯携手和半夏微凉这一老一小上演了一场剑士对决，最终，凭借着出众的走位能力和操作，天涯携手耗时4分钟，直落两局战胜了新生代的代表半夏微凉，取得了开门红。

    这第一轮比赛打完，时间仅仅消耗了23分钟，虽然都是高手，可是高手间的对话往往都是在电光火石间完成的。稍有一个漏洞，立刻就会被对方洞察，造成致命的击杀。

    杀完了第一轮，赛场进入了15分钟的短暂休息，我和几个老爷们一起走进了玩家通道，去卫生间里浇花了。

    吕宋雪茄刚刚加入我们，就被冒险恶棍飙住了肩膀，无话不说的聊了起来，结果被我责备了一句，“棍，我说你敢不敢让雪茄把拉锁拉开？你非得把他憋死吗？”

    冒险恶棍脸红了，“矮油，我把这个事给忘了。”

    吕宋雪茄很随和，“没事，没事，这不是关系近么？”

    我们正在排水的功夫，门开了，龙之影也走了进来，结果，他一看见卡布奇诺，就径直朝着他的方向走了过去。

    结果，还没等他靠近，一路风尘等人都围了上去。

    龙之影倒是很客气，“阿诺，我是专门来找你聊天的。”

    卡布奇诺一挥手，示意大家都退开，随后笑道，“这里都是我的兄弟，没什么话不好说的。”

    “阿诺，是一些私事。”龙之影的脸上有些为难。

    “关于王芯的吧？”他问道。

    一说到这个话题的时候，龙之影突然间朝着他深深鞠躬，“阿诺哥，求你放手……成全我和王小姐吧！”

    卡布奇诺皱了皱眉，随后去洗手盆前把手洗了干净，随后回头喊了我一声，“小非，你也跟我出来吧！”

    我知道卡布奇诺的意思，实际上，现在的我已经完全成为了非凡联盟的大家长，很多家务事，不管我愿意与否，很多兄弟和妹都是希望我能介入的，就算是卡布奇诺也不例外。

    龙之影无可奈何，因为他很清楚，主动权在我们的手。

    ……

    3个男人在甬道里，龙之影很快拿出了韩国香烟给了我们俩。处于对他的尊重，我们都点上了香烟。

    没等龙之影说话，卡布奇诺就道，“其实，自从上一次看到你和王芯牵手，我就知道，你是在配合她演戏。只是没想到，你这么快就假戏真做了。”

    龙之影最近的汉语水平突飞猛进，拽了一句诗，“没办，落花有意流水无情。我很喜欢王小姐，可是王小姐对我一点意思都没有。”

    卡布奇诺道，“龙之影，我知道你是个自尊心很强的男人，如果不是真爱王芯，你不会卑躬屈膝的来找我的。从我这里，我没有什么意见，因为王芯毕竟和我是旧日恋人，我现在，我有自己的骄傲。”

    龙之影点了点头，“你的意思是，你能帮我？”

    卡布奇诺道，“我仍旧没法不能帮你，一切看你自己。我这边，是不会对王芯说任何言语的。”

    “可是，这又是为了什么？难道说，游戏里的一些东西，也会代入现实吗？你也好，欧阳非也好，你们不都是主张游戏和现实要分开的吗？”

    卡布奇诺叹了口气，“有个事情，我无法启齿，因为我没有资格去对你说三道四，所以，我才会把小非叫出来，让他数落数落你。”

    龙之影的目光转向了我，“我真的不懂你们国人的套路，不过，有什么话请直说吧。”

    （推荐俺老乡轩辕泪的都市激战大作《特种小兵闯天下》，学生党的福音。）

    