
    （第一更！）“你擦干净屁股了吗？”我的话过于直白，犀利的有点伤人。

    龙之影自然听不懂，一时间愣住了。

    “好吧，我说得简单一点吧。”我微微一笑，“在韩国，你是公众人物，可是你之前劣迹斑斑，你现实并不检点，和多好几个韩国女孩传出绯闻。而且，你在追求王芯之前，你是月之魅的未婚夫，据我所知，月之魅给你打过两个孩，月之魅的家族对你帮助极大，可是你最后还是始乱终弃，抛弃了人家。你可以这么对待月之魅，你又怎么能让阿诺相信你，相信你会对冷月凝霜好？所以，从朋友的角度来说，谁愿意自己的好朋友掉进火坑里？”

    龙之影问道，“阿诺现在和王芯仍旧是朋友吗？”

    卡布奇诺道，“这是必然，虽然她加入了韩国国籍，可是我们仍旧是好朋友，只是，我们之间永远不会有那一层关系，这一点，咱们都是老爷们，你懂的。”

    龙之影嘴角抽搐，“可是，我的绯闻，为什么不是从你的嘴里说出来的？”

    “我说过，我没有资格说你，因为我和王芯以前是互相深爱的恋人，恋人之间能做的事情，我们都做过。”卡布奇诺说，“可是，我们最终还是分手了，因为我的原因，因为我爱上了冰羽无忧。所以，你觉得我有资格说你吗？”

    龙之影讪讪一笑，“阿诺，你的思想太保守了，在韩国和西方国家，分分合合是很正常的事情。”

    卡布奇诺摆摆手，“可是，我们是国人，我们大多数都坚守着自己的传统，我没有做到，可是小非做到了。知道吗？即便是我当初和我家冰冰在一起，小非和工作室的成员都严格监控我很久很久，生怕我做出对不起冰冰的事情。”

    龙之影问道，“能不能告诉我，你和王小姐分手的原因？”

    卡布奇诺摇头道，“对不起，这个无可奉告。还是说重点吧，小非刚才的意思，你应该很清楚了？他的话代表了我的立场，这件事，我不回应，不帮忙，保持立，你能追到她，是你的本事，你如果日后对不起她，让她跟我这里投诉了，对不起龙之影，你应该知道，我是干什么的，以我现在的能力，完全可以搞臭了你，搞垮了你。因为，王芯即便不是我的女朋友，也是我的好友，我不能看着自己的好友受到伤害，你懂了吗？”

    龙之影冷冷一笑，“那我想问一句，非哥，你凭什么数落我？”

    “就凭他对女人的感情。”卡布奇诺说，“他绯闻比你更多，可是知道真相的只有我们这些人，我可以告诉你，他不喜欢的话，哪怕那个女孩长的跟天仙似的，他也不会去跟人家上床，他喜欢谁，爱谁，他会对谁负责一辈，他会给她任何荣耀，他会一直宠着她……而你呢？月之魅对你千依百顺，把自己的人和心都给了你，把自己的资金疯狂的注入暗影，帮你起步，你最后怎么对待人家的？你跟他比，你什么都不是。我呢，我也没法跟他比，因为我也做过对不起王芯的事情。”

    听了卡布奇诺这一席话，我的心里有些发酸，马壁的，我真的有他说的那么完美吗？真的没有，卡布奇诺只是帮我脸上贴金了，实际上，我对不起那个在“梦”和我有过**之欢的女孩，因为我到现在为止都没有找到她，更别提对她负责了……可是，这件事我只能对独恋秋雨说，对其他人，我只能讳莫如深。

    这时，不远处走来了一个曼妙的身影，“阿诺，你说的话我都听见了。”

    来人，不是冰羽无忧，而是冷月凝霜，也就是卡布奇诺的前女友，现在韩国区第一弓箭手。

    龙之影看到了喜欢的人走过来，脸都红了，“我说的话，你也听到了，王小姐？”

    王芯点了点头，“也许是我的第感太强了吧，当你离开座位，远远的跟着阿诺的时候，我就知道你肯定会去找他说这些话的，所以，我刚才一直在远处听着。”

    她一边说着，一边从角落里拉住了一个女孩，这个女孩，正是韩国区的第一牧师，龙之影的前女友月之魅。

    月之魅此刻一头雾水，站在他们面前发愣。

    看到王芯和月之魅，这么一对比，很容易分析出为什么龙之影会始乱终弃了，王芯的身高在一米七左右，人长的极为标志，就算是不化妆，其实和冰羽无忧也是不相上下的，而月之魅，整张脸完全是人工的，虽然痕迹不明显，可是还是能看出一些蛛丝马迹。而且，即便是整了容，她的样仍旧比不上王芯。

    所以说，龙之影是典型的花花公，这一点，无可厚非。

    王芯揽着月之魅的肩膀说，“多亏了小月听不懂汉语，否则，她的心肯定又会刺痛了。”

    龙之影说不出话了，此刻如同地上有缝隙的话，他指定得第一个钻进去。

    王芯望着卡布奇诺，叹了口气，“阿诺，不要背负着负罪感了。其实，是我对不起你。我的脾气不好，让你这么多年一直忍受着我，我的气场太盛，把你发挥的余地全都封死了。我的嫉妒心太强，你和任何女孩说一句话，我都不高兴，都要反复的查你，这才把你给逼疯了，对不起，这些年你跟着我，让你受苦了。”

    卡布奇诺的喉结鼓动了几下，“别夸大其词了，你没那么过分。”

    “实际上，我就是这么过分，否则我也不会失去你。”王芯苦笑着，“影，你还喜欢我吗？我就是这样的一个女人。跟我在一起可以，可是以后你永远别想去偷吃，只要被我发现，你会死得很惨，而且，你的钱永远得在我手里管着，你和任何一个女人多说一句话，我都会刨根问底。你也别指望和我动粗，就你那三脚猫的功夫，根本打不过我，你应该知道，我的格斗术很厉害。”

    龙之影仍旧没有说话，可是额头上的冷汗已经持续不断的冒了出来，很显然，这怂货败退了。

    王芯见状，微微一笑，把月之魅推到了他的怀里，“这个女孩长得不漂亮，身材不好，脸部轮廓都是被手术刀割出来的，可是她脸上和她身上的任何一处创口，几乎都是为你开的，影，咱们是好朋友，有些话我不得不实话实说，你对不起小月，她为你做出了多大的牺牲，你知道吗？”

    “王小姐，我、我……”

    “你别说了，我是不会找一个韩国男人当老公的。我转入韩国国籍只是因为我的工作需要，我以后还是会找一个国男人做老公。你啊，好好的对待小月吧。长相身材什么的，都是空相，我想以欧阳非和阿诺目前的位面，想要找个绝色倾城的女人当情人，绝对没有问题的。可是他们都不是用下半身思考的动物，影，我希望你也不是。”

    王芯的言语犀利，几句话把龙之影驳的体无完肤。龙之影也不敢在做任何争辩了，此刻月之魅紧紧的抱着他，嘤嘤而泣。

    卡布奇诺走到他的身边，拍了拍他的肩膀，“其实你知道吗？小月才是你的冰冰，好好珍惜她吧。”

    说完，我和卡布奇诺飙着膀走了。

    至于王芯，她也没有留下来做电灯泡，从我和卡布奇诺身边擦肩而过，走过去的时候，她抛下了一句话，“赶紧和冰冰结婚吧，不要给我任何幻想的时间了。”

    ……

    其实，王芯的话得到过验证。在我从欧洲帮菲儿跑业务，参加一些应酬的时候，有很多欢场名媛、交际花对我示好，她们之，有一部分人的长相很漂亮，甚至卸妆后也不逊于小静、独恋秋雨和小辣椒，可是无奈，我就是对她们不感冒，甚至很抗拒，以至于这些女人都说我不懂风情。呵呵，这种风情也没必要懂，我是个很实际的男人，如果长的真是说不过去，就如同如花似的，我自然不会和她产生什么横向关系，长得普普通通，对我百依百顺的，这就挺好，没必要去追求过高的东西。因为往往你觉得好的东西，追到了之后才发现其实是一垃圾、乐瑟。

    这么简单的道理，谁都会说，可是又有几个人能做到呢？

    卡布奇诺是飞到自己的座位上的，刚一就位，就抱着冰羽无忧啃了起来。而我也好不到哪去，把小辣椒抱在了大腿上，左边拥着独恋秋雨，右手挎着小静，安逸的跟大爷似的。

    菲儿在一旁擦了擦汗，“小受受这是受了什么刺激了？”

    我笑道，“眼目前的幸福，才是真正的幸福啊！”

    视线的一侧，同样出现了一对情侣，他们手挽着手，亲昵的朝着韩国区的方向走去，那个没脸的男人嘴巴一直放在女孩白皙的颈上，就如同啃着绝味鸭脖一样不啃松口。那女孩很开心的笑着，一脸的幸福。

    我欣慰不已，这小，至少在情感的位面上不像游戏那么魂淡。

    