
    （第三更！）苏米和龙之影走上场地的时候，两个人的眼神就已经流露出了一丝杀意，以至于在握手的时候，双方都在较劲。泡*书*吧(）

    很快，两个人就戴上了光感眼镜，各就各位了。

    当大屏幕上银光流转的时候，一个绝美的女战士和一个全身血色的剑士出现在了我们的视线。

    龙之影的红是因为他的技能使然，这个谨慎的职业玩家在倒计时还没开始读秒的时候就放出了自己的状态技能血之魅影，这个技能升华到圣级之后，血量上限追加到了120%，物防和魔防的追加也冲到了80%，吸血属性则提升到了35%。这个技能，仍旧逆天。

    他的装备同样很出众，虽然没有MO和TO装备，他却给自己弄了一套血量和防御能力十分出众的混搭地神装，手的武器居然是一把地神级长剑！

    反观苏米，她也早已摆脱了昔日等级骤降的阴霾，如今的等级已经冲到了258级，身穿一身MO金属甲，这金属甲穿在身材娇小可人的狂暴法师身上，倒是彰显出了十分的轻巧的细密。她的手紧握着一把雷光流转的战锤，这边战锤，正是那天界幻境副本的唯一地神器战锤，菲格之制约。

    所以，苏米看上去并不像是一个娇柔的法师，倒像是一个很可爱的萝莉战士。

    苏米也是个谨言慎行的小姑娘，挥舞战锤，很快甩出了自己的状态技能——“叮咚！”系统提示：“国玩家【暖暖米粒】使用了【暮色之盾】技能，于自身形成了一道保护膜。保护膜的韧度为总血量的200%，物理防御力同时提升75%，效果持续10分钟。”

    暮色之盾，带着暗色的华丽，释放在苏米的身上之后，映射的那魔本特产的地神器盔甲上，让这盔甲的光泽更是平添了几分令人迷惑的邪魅。

    场外，很多华人观众，特别是男性观众都有些痴狂了，很多人对苏米的印象还只是停留在飞天阶段，所以那个时候，带着有色眼镜观瞧苏米，不会觉得这个长相清秀的小姑娘有什么特别。可是现在不同了，现在的苏米代表了非凡，是非凡工作室诸女神之一，自然成为了主流人群的焦点。以至于她的穿衣打扮，她的一颦一笑，都会吸引无数的眼球。

    所以，头顶着国区第一法师之名的暖暖米粒实际上背负了很大的压力，首场比赛轻松战胜印度玩家神之左手之后，这种压力并没有排解掉，而这场比赛面对韩国第一人，才是对她真正的考验。一旦失败，她的神格将会大损，一旦获胜，她将真正被世人认可。

    没办法，世人皆如此，先入为主的观念太强。实际上非凡联盟的MM，特别是长相出众的MM都是外块拿到手软，因为每个月都会有广告商联系她们，而且，像非凡工作室内的妞们，一个广告的代言费的价格都要高于那些所谓的天后级人物。没办法，论长相，不化妆她们都是美女，而很多所谓的天后，不化妆根本无法出镜。而且，以她们目前的人气，也不是那些庸脂俗粉所能相比的。

    可是，非非凡联盟的MM就没有这么好的运气了，诸如原先的苏米，虽然那个时候她是飞天的当家法师，也是顶着国区第一法师之名，可实际上，她依靠广告获得的收入是一个可悲的“0”。

    好吧，话归正题，这一场韩之间的关键比赛即将打响。

    龙之影的目光扫视着苏米，不由笑了笑，“穿重甲的法师按道理说应该是很强大的，可是你选错了装备，居然用的是魔本的地神器，这神器的附加属性里没有防御能力，实际上你穿的装备和锁甲差不多啊！”

    苏米轻笑不语，看得出，至少此刻，她不想解释。

    解释，是送给失败者的。

    倒计时结束的一瞬间，苏米和龙之影两个玩家都展开了行动。在平原地图上，两个人的距离仅有15米远，所以在龙之影飞冲过来的一刻，苏米脚下轻旋，甩出了闪现！

    龙之影的目光一下定版了，因为苏米消失了，而他接踵而至的旋转走位，居然没有锁定苏米！

    原因，很简单，苏米的位置是他没旋转时候视线的正前方，而通常的一流战士玩家在旋转的时候，为了节省时间，通常都不是周转，而是接近一周的旋转！

    于是，苏米的位置实际上是卡在了那360度的临界点上！

    换句话说，这是绝对意义上的视线死角！

    菜鸟间的对决，往往拖泥带水，因为对于这样转瞬即逝的机会，他们遇到100次也未必能抓住一次。

    高手间的对局，通常在转瞬间结束，原因就是因为他们在100次机会，能抓住至少90次！

    龙之影一个犹豫，苏米心如止水后的暴怒黑牢已经释放开来，直接将龙之影笼罩其！

    现在的暴怒黑牢由于晋升到了圣级，属性极强，禁锢韧度是暖暖米粒血量的4倍，以暖暖米粒出色的狂暴法师体质，这个韧度居然达到了4000万！

    龙之影微微一笑，不慌不忙的扬起了手臂，只见他的身前很快出现了一个血色的芒星法阵，从法阵传来了一声声嘶吼，一个铺展着血色双翼的龙族出现在了牢笼！

    【血龙】品阶：地神级类型：召唤兽等级：257血量：40000000物理攻击力：890000011000000物理防御力：5000000魔法防御力：6000000技能：血翼之刃、爆翼风旋、灼热之羽怪物介绍：血龙、血影剑圣用自身之鲜血淬炼出的高阶猛兽，拥有极为强劲的杀伤力。

    ……

    一时间，一层血色的光芒瞬间覆盖了他的身体，一个令人有些吃惊的状态出现在了龙之影的头顶上上！

    【血龙强化】：提升200万点血量上限，提升30%的破防属性，效果持续到召唤兽血龙死亡为止。

    龙之影哈哈一笑，“小丫头，不要以为自己是非一般的妹妹，我就不能奈何你，你的本事也不过如此，以为凭着肉盾一般的禁锢力就能锁住我吗？你这牢笼没有物防的基础，只不过是个花架啊！

    苏米仍旧笑而不语。

    龙之影很快就展开了猛攻，血岩暴斩沉重挥下，而那血龙也不含糊，很快策动自己的羽翼，身体发出了摄人心魄的光芒，很快祭出了一个名为血翼之刃的强劲单体技能！

    可是，当这两个技能砸在苏米的暴怒黑牢上时，龙之影欲哭无泪了！

    “2989333！”

    “2095903！”

    “2098493！”

    “1440590！”

    前两个伤害数字是龙之影和血龙对暴怒黑牢的磨损，而后两个伤害数字，则是暴怒黑牢反弹给这主仆二人的伤害！

    微笑的狂暴法师仍旧不解释，挥舞手的地神器战锤，朝着那血龙连续挥舞，甩出了暴雷之锤+狂暴魂裂+狂暴雷锤的三连击，血龙的血量以水银泻地般的速度狂掉，简简单单的3次攻击之后，血龙的血条掉了三分之二！

    可是，狂暴法师还没有准备结束的意思，嘴角微扬，那战锤之上水光流转，电光凝聚，一声呼喝之后，一道水旋风硬生生从血龙的身下涌起，同时，伴随着犀利的电流！

    “惊雷天水！”

    “暴击19859932！”

    地神级的召唤物呜咽一声倒下了，死的出人意料的快，而龙之影此刻已经吓傻了，他全然没有想到，暖暖米粒居然会有如此令人恐怖的表现！

    他，是下一个，嘴角微扬的狂暴法师把腹黑王道一直发挥到了本局结束，从释放暴怒黑牢到比赛结束，紧紧耗时18秒钟！

    韩国第一人，惊人的惨败！

    场外，死一般的寂静，大家都认为这是一场势均力敌的比赛，可是没想到，这比赛从刚一开始就出现了变数，暖暖米粒在毫发无伤的情况下灭掉了龙之影。

    血燚的额头上都开始冒汗了，一直拍着我的肩膀说，“老哥，多亏了暖暖是自己人……”

    这也是我的想法。

    大屏幕上，龙之影的身影很快凝聚。再次出现的时候，他昔日里招牌式的嚣张已经从脸上消失了，取而代之的是一种莫名的恐惧。

    真心可怕，他引以为豪的攻击能力在貌似孱弱的狂暴法师面前不值一提，甚至，更夸张的说，刚才也许都不需要苏米动手，只要尅死了他的血龙之后，就可以围观他，看着他被自己的暴怒黑牢反弹死。

    龙之影是个聪明人，他终于明白了苏米的强大，“你、你的首饰有问题！”

    苏米点了点头，“你还是挺聪明的。我的首饰没有特殊属性，全都是附加了防御的高阶首饰，你应该知道，高阶首饰的防御点数本来就不低，而且，整整5件，累加起来的基数，更是高的惊人。

    “那，那你的暴怒黑牢为什么有反弹属性？”

    苏米笑了，轻轻弹了弹自己的MO胸甲，“懂了吧。”

    龙之影黯然了，许久之后，他突然扬起了手臂，做成了一个令全场观众大惊失色的举动。

    （推荐indosxp同学的《特种神棍》，都市异能，已肥可宰。）

    