
    （第四更，祝150889****同学生日快乐！_顺便说一下，生日贴已经封楼，今后的生日爆更是给封楼前留下足迹的同学们爆的。对于封楼后的发帖的同学，雪碧表示，会在开新书的时候给大家补偿，怎么补，大家懂的。）“叮咚！”赛场提示：“韩国玩家龙之影放弃比赛，国玩家暖暖米粒以2比0的比分获胜！”

    场外，更加沉寂。

    苏米摘下了光感眼镜之后，快步走到了龙之影的面前，此刻的龙之影摊着手，无奈的耸肩，“没有再打下去的必要了，我彻头彻尾的输了。”

    苏米的目光转向了血燚，“难道和自己的师兄服个软，认个错，对你来说就这么困难吗，龙之影？”

    龙之影尴尬的一笑，“韩国人的自尊太强了，我宁可不做这个隐藏职业，也要争一口气。我会努力的提升自己，今后一定会找机会战胜血燚还有你的。小妹妹，我知道你是代替自己的哥哥跟我说话的。我谢谢你的好意，我心领了，可是精神上，我没法认同你的观点，毕竟咱们不是一个平面内的直线。”

    说完，龙之影转身而去。

    苏米没有闲着，朝着他的方向鼓起了掌，很快，场地内一片掌声。

    苏米赢了，赢得了人们对她的尊重。

    龙之影输了，他第一次输得这么有尊严，因为他也开始懂得如何尊重对手，如何尊重自己。

    只是，很可惜，由于他太有自尊了，所以也决定了一件事，我们和韩国区，永远是伊利诺亚的死敌，直到这款游戏终结，我们都不会停止在游戏世界的纷争。

    场外，血燚拍了拍我的肩膀，“老哥，你别骂我啊，我好像……”

    “动了恻隐之心吧？”我接过了他的话。

    血燚点了点头，“确实如此，突然发现龙之影有点可怜了。好吧，错觉错觉，我不会怜悯他的。”

    我呵呵一笑，“国人都这样，别人再怎么欺负咱，咱们顶多把他们打服了，以后看见他们遭难受罪的时候，心里还难免会动恻隐之心。”

    血燚道，“算了吧，我不多想了，我不去去做农夫了，因为龙之影肯定是一条毒蛇。对了，说说你妹妹吧，暖暖的首饰这么强悍吗？”

    我笑道，“可不？你当我就给你自己配了一套首饰？知道不，我这些日掏各种高阶BOSS，光是灵魂战器品阶的首饰，就爆出了不到30件，血量恢复速度高的，给你了，防御附加多的，给苏米了，暴击高的，被那群无良直接分了，吸血属性的，被老姐抢了，俺，我这悲催的命啊，就一件也没落下啊！”

    这时，一只温柔的玉臂已经横在了我的脖颈上，“非非，你对姐的意见很大吗？要不要私下解决下下？”

    我的眼泪无声从眼眶里涌出，“我真心的错了，姐。”

    “咔嚓！”一声，我的脖发出了一阵怪响亮，我应声倒在了女魔头的怀里，“臭小，你先给老娘我死上10分钟吧。”

    血燚在一旁不住的擦汗，“老婆，快来看死受受。”

    将我干掉之后，经过了长达15秒的召唤复活，我终于苏醒了，只见眼前朦胧胧的浮现出了一个漂亮的，身穿着红色国比赛服的美女，那身段婀娜，那弧线优美，那姿态妖娆，让人热血喷张。

    这，就是我的老姐独恋秋雨，人称“东方女战神”的奇女。

    独恋秋雨的第二个对手，是来自非凡团队的翼风，而同组的花开花落则遭遇到了新近崛起的新生代力量，血光！

    这两场比赛，一场毫无悬念，虽然翼风操作能力非常出色，可是面对霸气侧漏的独恋秋雨还是显露出了稚嫩的一面，结果被独恋秋雨快刀斩乱麻的连下两城。2比0轻松获胜。

    而另外一场比赛，血光经过了三局苦战，又是一个2比1，艰难的拿下了花开花落，以黑马的姿态，和独恋秋雨一起晋级16强。

    D组，4号种凌波舞再度受挫，以1比2的比分败给了沉默的狮。而黑夜迷情则毫无悬念的以0比2的比分输给了海枯石烂。海枯石烂已经提前出线，而黑夜迷情则要在下一场和凌波舞死磕。如果胜利，将获得一张16强入场券。

    E组，小静高歌猛进，2比0轻松取胜凌波姬，冒险恶棍则以0比2的悬殊比分输给了小辣椒，在小辣椒的黄金王者面前，冒险恶棍无法匹敌。

    F组，狂妄的控剑者再度出击，结果被痴心难改当成了刀削面，再次吞下了2比0的苦果，而另一场比赛，牧殇以1比2的比分败给了恶魔也会哭。如此一来，痴心难改已经铁定出线，而牧殇和恶魔也会哭都有晋级希望。

    G组，水漫落天继续威慑天下，2比0战胜米丫。琴声依旧则在和新生代力量泉槿的对拼落于下风，在领先一局的情况下被泉槿艰难翻盘，1比2落败。如此一来，非凡工作室的魅族两姐妹携手晋级。

    G组上演了一场生死斗，半夏微凉以2比1的比分艰难战胜了魔本是妖，从而为自己保留了最后的一丝晋级希望。而菲儿在和天涯携手的比赛也是打满了三局，两个走位流高手进行了一场坚苦卓绝的拉锯战，都把自己的小宇宙爆发到了极致，不论是走位还是操作，都已经接近了两个人职业生涯的峰值。

    最终，菲儿居然以2比1的比分，艰难战胜了天涯携手，从而率先出线，天涯携手则要和魔本是妖在最后一轮死磕。只有获胜才能晋级。

    菲儿的比赛结束之后，时间也已经到了晚上9点10分。间还要休息15分钟。

    美女老板下场之后，身上大片的肌肤都湿了，鲜红的国队比赛服紧紧的包裹着那玲珑的身段，一时间让不少雄性牲口的荷尔蒙指数都提升了200%。

    小静眼尖手快，一条大毛巾直接披在了菲儿的身上，挡住了她的关键位置，菲儿则轻轻一笑，问道，“静静，姐的身材好不好？”

    小静咽了口唾沫，“更圆了。”

    “边呆着去，死鬼，你看什么呢！”菲儿没好气道，“天涯携手这老家伙真强，打得我全身是汗，如果第三局不是丛林战，估摸着老家伙赢了。”

    我在一旁微微一笑，“老板，战胜自己的心魔了吧？”

    菲儿一愣，随后捏了一把我的脸，“打完王者赛，直飞布斯，我要去找哥哥算账，死人头，老娘我进《圣战》这么久了，他都不说起个账号陪我玩玩。”

    我心里很高兴，菲儿心的结终于解开了。

    天涯携手下场之后也没有露出什么黯淡之色，而是很兴奋，“呵呵，我死了也能瞑目了，国区的坚力量终于强势崛起了。”

    菲儿道，“切，老家伙莫装逼，装逼遭雷劈。”

    天涯携手笑而不语。

    ……

    我本以为自己能老老实实的坐下来休息15分钟，可是没成想，就在3分钟之后，水漫落天突然把我拉了起来，不由分说拽出了会场。

    我心里一个激灵，该来的事终于来了。

    妞们怕出人命，所以也跟了出来，结果，还真的跟对了。

    就在大厅外的走廊，水漫落天的爸爸出现了。

    水漫落天怒气冲冲的把我拽了过去，冲着王叔叔吼道，“你为什么要害他？你自己好赌也就算了，为什么非要拖他下……”

    “水”字还没说话来，我一把捂住了她的嘴，“够了茹茹，不准胡闹，这是我恳求王叔叔带我玩一次的！”

    水漫落天双膝跪地，哭到了崩溃，“老魂淡，你知道吗？我就这一个哥哥，你真的害死他了，我没法跟自己和姐妹们交代，我不活了……”

    王叔叔叹了口气，“怪我不好，我真不该答应这小。”

    小静她们走了出来，把水漫落天拉了起来，她抱着水漫落天，好言安慰，“哥哥这魂淡死了我也不会怪你，这家伙一向一意孤行，不招人疼！”

    “静静，辣椒、姐姐，我王茹对不起你们，我，我不在工作室呆着了，我走。”

    我真急了，“够了，有完没完？我又没死，你们哭什么？这么点破事，至于那么矫情吗？”

    水漫落天哭得更厉害了，态度也更坚决了，“你滚！我再也不理你！你这没有人性的赌徒，和我爸爸一样，你们俩都不是好东西，你们就只会伤我们女人的心！”

    我叹了口气，“茹茹，你走，我不拦着，但我请你把我对你的兄妹之情还给我。”

    水漫落天怒了，一把推开了小静，揪住了我的脖领，瞪着我，“我给你，20亿、30亿、50亿、甚至100亿欧元，只要你敢要，我就开得起！”

    我冷笑着，反手卡住了她的腰，把她抱了起来，“哥不要钱，哥有的是钱，哥要感情，拜托你把它从自己的脑里拽出来给我！你个没良心的东西，哥为了谁？为了自己吗？你还好意思跟我哭？我的心就是这么被你们糟蹋的吗？不是想走吗？好，把感情还给我，收拾好了东西，马上滚！谁想跟着她，也一样，还给我，跟她一起滚！”

    此刻，谁也劝不动，就算是水漫落天的爸爸在这里，也没法劝。此时此刻的我，完全处于暴走状态。

    