
    （第二更！）回到了座位上，静静的呆了两分钟之后，比赛监督就提醒我，轮到我上场了，我的下一个对手是洛岚。（_泡&书&吧）

    这场比赛其实意义不大，因为以我们的实力，肯定会锁定小组前两名，在淘汰赛会碰到B组头两名。B组目前的实力对比很明显，我们极有可能遭遇到血燚和苏米，这俩人的实力都拥有在亚洲杯扛鼎的实力，所以不管我们比赛的输赢，八分之一决赛都将是一场恶战。

    我和洛岚走上了舞台，洛岚还假惺惺的走了过来，冲着我桀桀坏笑，“哥哥，要不要握个手，拥个抱？”

    我说，“不要，干脆亲个嘴吧！”

    “哥哥，你敢不敢大声一点，让你的妞们听到？”洛岚挑衅道。

    我虎躯一震，“我果断的不敢。”

    “切，嫌弃你。”她甩给了我一个卫生眼。

    ……

    我和洛岚各就各位，戴上了光感眼镜之后，很快就出现在了比赛场地上。

    首场比赛的场地是丛林地带，对洛岚十分有利。

    所以，洛岚同学一看到这张地图之后，都乐坏了，那绝美的小脸上挂着灿烂的微笑，谁见了谁想好好的捏一把。

    只可惜，这丫头是一支带刺的毒玫瑰，谁触碰都会扎手，甚至会殒命当场，至少在游戏是这样的。

    我和洛岚的间距是50米，这也方便了洛岚走位，倒计时的时候双方无法移动，闲得无聊的情况下，洛岚就开始发心语调戏我，“哥哥，要是我能赢你一局，有没有什么说法？”

    我冷笑，“小丫头，想跟我玩什么赌注？”

    “咱们玩亲嘴的吧，如果我赢了你一局，你要亲我的小嘴一下，当着所有人的面亲。”洛岚笑道，“如果我一局也没赢你，那我就亲你的老嘴，也当着所有人的面亲。”

    “靠，这有区别么，里外里我吃亏啊！”我都快无语了。

    洛岚咬牙切齿，“你吃什么亏？人家还是天真无邪的小处女了好不好？”

    “丫丫个呸，人家还是黄花大小了好不好？”

    “哥哥，你敢不敢更不要脸一点？”

    “……”

    赛前，双方很不和谐。

    很快，比赛倒计时读完了，洛岚这丫头也钻进了灌木丛。

    此刻，我微微一笑，很快在灌木丛展开了查找工作，突然间，感觉到了前方的灌木丛情况有些不对，突然扬起了手臂，连连抛出了龙气波+神龙锁！

    草丛突然跃起了一个身姿曼妙的魅影，头顶上接连冒出了抵抗字符，圣级暗影盾已经被我化解了。

    洛岚咬牙切齿的往后撤，一边撤一边甩给了我一个风之箭，只可惜，我直接架起了盾牌，格挡住了这一次攻击。

    不过，洛岚这身穿MO套装，手持地神器战弩的丫头攻击力真是骇人，完全格挡的情况下，风之箭这个控制技居然都让我的真龙盾韧度掉了23万，而且，这还只是一个攻击加成不高的控制技能。

    我突然想起了天涯携手以前说过的话，如果洛岚能做到每秒5次输出，那样的话，就算是我也扛不住洛岚3秒钟。

    所以，不能给她机会。

    我突然启动了龙行虎步，加速追赶洛岚，而这小丫头则利用灌木丛和大树为掩体，来回的穿梭。而且还很无耻的给我发了一条心语，“臭哥哥，你刚才怎么从灌木丛里找到我的？你的龙之眼可不是透视眼啊！”

    我一语道破玄机，“我有神龙气息，这个技能能感知到强大掌控力的存在。”

    “矮油，这么说，妹妹我的掌控力很强大咯。”她臭美道。

    “没办法，装备那么出众，就算是个废柴妞，掌控力多少也得有点吧？”

    洛岚怒了，利用着树丛的掩体，很快飙给了我一记狙杀印记，这生猛无比的攻击硬生生的撞在了我的身上，一下将我的保护膜韧度直接撞掉了14905022点！

    出暴击了！

    我大惊失色，好家伙，得亏哥们我贴了保护膜，否则这一下可就要了我的亲命了！

    洛岚得理不饶人，很快策动了一系列的反击，那释放速度虽然做不到每秒5下，可也快的惊人。

    我没敢给洛岚表演的机会，赶紧闪到了大树后，结果是，一棵棵有一米左右直径的大树居然被这丫头的猛烈攻击强行击断了！

    面对这惊人的破坏力，我深深知道，装备一旦上了质量之后，风行者是多么的可怕，哪怕是像我这样拥有绝强掌控力的职业，都不敢小觑她。

    只是，洛岚也在奔袭陷入了一个窘境，那就是这片丛林区域本来就不大，现在在我的压迫下，已经把她驱赶到了丛林的边缘地带。

    现在，就看她如何破解。

    洛岚果然也没有让我失望，在丛林的边缘突然一个急停转身，开启了虚无技能。

    而此刻，神龙气息已经嗅不到她的掌控力了，看来，虚无化这个技能，在关键时刻真是很给力。

    此刻，我没有着急，而是一动不动，就在原地久久等待，等待着洛岚出现的一瞬间。

    这丫头也没有让我等待太久，就在5秒钟之后，我突然感觉到了她的存在，她，就在我身后30米左右！

    下一刻，一支力量极大的雷霆箭包裹着风声朝我袭来！只可惜，迎着箭矢疾驰而来的我诡异的一笑，身体很快消失在了她的视线。

    “龙影！”

    洛岚意识到事情不妙的时候已经太迟了，开启了虚无状态的我，移动速度并没有减慢，因为身上还拖着龙行虎步的状态，所以，就在我迫近洛岚的一瞬间，突然开启了真龙怒，行进间甩给了她一个神龙锁，脚下一个拉杆把自己的身位拉回来，回头一记迅龙杀点向了洛岚的脖颈。

    小美女惊声尖叫，“呜呜，我认输了！我怕疼！”

    我估摸着此刻场地内肯定是一阵大囧，雷倒了一片人。

    我没有出手，因为我知道，洛岚同学败局已定了。

    可是没成想，这小丫头端的狡猾，在我停手后三秒钟突然开启了刚刚冷却好的暗影盾，试图跑开！

    只可惜，我早就料到了这丫头会有这一手，龙气波快速发出，随后以惊人的速度完成了弓刃切换，一个平射再次破开了洛岚的暗影盾！

    洛岚这丫头的反应极快，在我破开她暗影盾的同时，也将三个技能钉在了我的身上，将我的真龙盾击碎了！

    可是，她还是晚了一步，就在她的旋风箭即将释放出来的时候，我的神龙锁已经困住了她，脚下一个字变线，绕到了她的身后，“小丫头，玩够了没有，太赖了吧。”

    洛岚泪流满面，“呜呜，就差1秒。”

    我心很清楚，实际上差了2秒钟，因为在我这一轮反攻的时候，我已经给洛岚留了足够的面，所有技能的动作衔接故意放慢了一点，这些时间加在一起，大约是1秒钟。这也是一个极限值，如果我再慢一点，细心的小丫头就会看出来，到时候就该伤自尊了。

    这样最好，让她输也输的很开心。

    我猥琐的笑道，“小丫头，投降不？”

    洛岚吐了吐舌头，哼道，“哥哥，你敢不敢再给我50秒时间？”

    我哈哈一笑，很快扬起了第二层真龙盾，“敢。”

    洛岚绝望了，“哥哥，你这大魂淡，你太流氓了！我，我，我认输了。”

    洛岚终于被我打服了，放弃了第一局比赛。

    这一局比赛尽管只打了2分多钟，可是我的后背已经开始冒汗了，说真的，和工作室的每一个妞PK都不是什么轻松的事情，因为随着装备的提升和她们的进步，实际上我们之间的差距越来越小了。

    不过，这也是我骄傲的地方，因为她们越强，也就意味着我们的团队实力越强，这对于非凡联盟来说是天大的好事。

    ……

    第二局比赛，遭遇火山地带，在炽热的高温下，洛岚和我对拼非常吃力，每秒钟持续丢失30万点生命值对于体质档不高的风行者来说太悲剧了，而且，火山地带也没有任何的掩体，速度在我面前不占优势的洛岚很快就输掉了比赛，从而以0比2的比分败给了我。

    而在同组的另一场比赛，吕宋雪茄苦战三局，以1比2的比分惜败给了烈焰焚情，虽然说得到了我的M1套装，可是和烈焰焚情的MO套装一比，装备质量的差距还是可见一斑，不过我很清楚，吕宋雪茄已经尽力了。

    这样一来，A组的出线情势实际上已经明朗了，两战全胜的我铁定出线，洛岚虽然输给了我一场，但只要在后面比赛努力发挥，战胜吕宋雪茄，就会以小组第二的身份出线。

    A组的第二轮比赛打完。B组的比赛接踵而至。血燚VS神之左手，龙之影VS暖暖米粒。

    血燚兵不血刃，两场比赛轻松写意，2比0拿下，基本上锁定了一个出线名额。而另外一场比赛，也就是我妹妹苏米和龙之影的比赛，结果令人难以置信。

    