
    （第三更，收工！）小人啊小人。我在心不由唏嘘，以为举全国之玩家，趁着国区半数左右的隐藏职业正在比赛之余就能浑水摸鱼，简直是痴心妄想。

    诚然，印尼区的玩家并不少，在亚洲诸国，除了国区、印度区之外，他们是亚洲区的第三《圣战》人口大国，所以，正因为如此，取得了印尼玩家统领权的妖皇才会那么的嚣张，不把国区放在眼里，看来，这一次务必要给他们上一节别开生面的思想品德课，省得他们得瑟。

    周围几个盟国的核心玩家看到非凡联盟的侦查团团长走过来了，知道游戏肯定是出了事，所以都走了过来，血色跟我说完话，很快被花开花落拉了过去，紧接着，几个人都不看比赛了，直接回房间上线去了。

    要不说，这就是兄弟，这就是知己，将心比心的交情，咱就啥也不说了，眼泪哇哇地。

    放下心来之后，我走到了苏米的身边，揽着苏米的肩膀上了场，“妹妹，别多想，也别走神，好好的跟哥打一场。”

    苏米点头，“嗯嗯，哥哥我不担心，妖皇那人渣没什么大本事，咱们先让兄弟们好好跟他们玩玩。”

    “好，哥哥就喜欢你这豁达的小样！”

    “切，讨厌，好好比赛吧老家伙！”

    我笑着坐在了电脑前，戴上了光感眼镜。

    ……

    我面对的对手是狂暴法师，目前等级258级，和我之间的距离差距只有4级，这种差距在《圣战》几乎上可以无视。

    苏米的装备也非常出众，和我基本持平，加上操作手法很精湛，技能优化度高，这一场比赛说是提前上演的决赛并不为过。

    而实际上，我很清楚，后面的比赛同样很难打，不管是血燚，还是之后有可能碰到的老姐、海枯石烂，或者是下半区的谁谁谁，都是极为全面的高手，否则也走不到今天这一步。

    倒计时很快开始，我扬起了手臂，展开了神龙盾，而苏米更是挥舞法杖，甩出了暮色之盾。

    我们俩的保护膜号称国区最强韧的保护膜，别说是一般的玩家，就算是像独恋秋雨这样攻击力暴强的高手，也无法在三招两式之内摧毁我们的保护膜。所以，我和苏米的对决，也有一个关键词，就叫破膜催花。

    这个词很D，可却一针见血的道出了比赛本身的奥义。

    倒计时很快结束，在这一刻，苏米突然消失在了我的面前。

    我纹丝不动，第一件事要做的就是直接开启了元素龙语+真龙怒！

    下一刻，苏米的暴怒黑牢已经在我头顶处隆隆作响，而几乎是与此同时，我也以极佳的耳力锁定了苏米的位置，信手一撩，一个神龙锁把她固定在了原地！

    苏米的脸上露出了一丝愕然，很显然，她没有想到我的战术居然是这样滴。

    的确，想要控制苏米，龙气波是个很好的选择，可是龙气波的迟滞效果在保护膜面前至少会抵消一般，而对于隐藏职业的专属保护膜来说，基本上不破膜就无法控制住对手。

    所以，倒不如百试百灵的神龙锁来得爽。

    这牛根绝顶的技能一经释放，威力无穷，将她固定在了原地的同时，也让苏米和我的距离拉到了15米。这个距离，正好是她多个魔武双修技能无法企及的距离。

    没办法，再强的职业也不是全能的，就比如苏米来说，她的单体技能杀伤力极强，特别是魔武双修技能，不论是打怪还是PK，那威力足以碎金断石，可是她的群攻能力很一般，甚至都比不上小静，远程的元素魔法攻击也不算牛根。

    没办法，她本来就是全力量加点的另类法师。

    无奈之下，苏米的反应倒也飞快，很快出了一套MO法袍，切换出一把附加了超高魔攻的法杖！

    这一刻，我从心里听见了来自场外的惊呼声。

    话说苏米并不是一个英姿飒爽型的女孩，她的面孔和身段更具柔性，更像是江南水乡的小家碧玉，所以，换上了一袭深色MO法袍之后，小姑娘的身段格外玲珑剔透，就连我这个当哥哥的都不由从内心由衷的赞叹，俺家妹妹真好看。

    可是，谁想得到，如此端庄的妹纸打起她哥哥来真是不手软啊，神马火球、雷电、暴风、冰山的就跟不要钱似的往我身上扔，把我打得是欲死欲仙，保护膜嗖嗖往下掉！

    我一边疯狂的轰着她的暴怒黑牢，一边无语道，“妹妹啊，你的魔攻肿么也这么强，你不是全力量加点么？”

    小丫头桀桀笑道，“哥哥，我有一个名叫心智互换的技能，你想知道是神马意思么？”

    我呲牙咧嘴，“很不想。”

    表情难看，可是心里高兴，这个技能一准是苏米最近习得的牛根技能，作用嘛，从她区区一个火球就能砸掉我190万点保护膜韧度的能力上就可见一斑，必然是力量点数转化为了智力点数的技能。而且，这个技能必然是被动技能，是在切换了一身法装之后触发的。

    我不由起来，哪天要是俺家师父洛羽撒马一高兴，也给俺这么一个技能，再送俺几个元素魔法技能，比如狂暴火龙啊，无尽冰龙啊，五行元素龙卷风神马的，那可就太嗨皮了，不论是打怪还是虐小怪兽，咱再也不用上去当肉盾了，远远的放几个元素技能就搞定了，多拉轰多装逼啊！

    好吧，果断的不能了，再，俺老妹儿就把俺削死了！

    眼瞅着小姑娘的暴怒黑牢韧度少了一半，我大喜过望之时，这蔫坏的小法师居然摇晃起了手臂，甩给了那黑牢一道潺潺水波！

    “叮咚！”系统提示：“国玩家暖暖米粒使用了【静物之息】技能，给暴怒黑牢补充了19049022点韧度！”

    我欲哭无泪，“丫头，咱俩是亲兄妹啊！你怎么那么狠的心啊！”

    小丫头摆出了铁面无私的造型，“没办法，亲兄妹明算账！”

    我哀嚎道，“小没良心的，把上个月五号给你的五毛零花钱还给我！”

    苏米真是大方，“哥哥，我一会儿给你一张七块的，不用找了。”

    于是，处于感激，我神龙圣裁第10段的隐龙击打出了致命一击，直接爆掉了暴怒黑牢17895332点韧度！

    苏米都看傻了，“老东西愤怒了，完了，完了，我赶紧解套啊！”

    没办法，真龙怒是提升掌控力的技能，所以神龙锁原本的时效被追加了，作用在苏米的身上，足足有7秒钟时间，而我此刻一通狂轰乱炸之下，还没等她解套，这黑牢已经快碎了！

    苏米终于解套了，抢先一步释放给了我一个冰箭术，被我的移动速度降低了一半，而此刻，她的暴怒黑牢已经被我击碎了。

    英勇的狂暴小法师切换出了MO金属甲+菲格的制约，朝着我飞冲过来，接着我移动速度下降的劣势，转移到了我的身后，一个后跳，发出了一个暴雷之锤！

    我冷冷一笑，双手一挥，甩出了真龙舞，将她轰到在了地上，可是，由于惯性的原因，她跌出去了七八米远，结果，当我刚冲到她面前的时候，她一个鲤鱼打挺跳了起来，将我的霸龙拳威力化解了十分之七八！

    看来，这丫头是早有预谋的！

    随后，苏米眼疾手快的发动了反击，右手锤抡起，一个斜线走位，朝着我的背后轰下了狂暴星陨！

    可是，让她意料不到的是，我居然在这一刻爆发了龙行虎步，突然加速度，靠着速度的提升脱离原地，硬生生的回避了她的控制技能！

    苏米银牙紧咬，立刻追身上去！我已经回旋转身，迎面一个近身龙气波拍向了小姑娘的身体！

    这一招的灵感来自于隋唐时期的著名英雄人物秦琼秦叔宝，使用一对黄金熟铜锏的秦琼的绝招之一就是回光返照阴阳锏，这一招避实就虚，貌似败退，实则在对方狂冲的一刹那突然反击，对目标造成致命打击！

    可是，令人想不到的是，苏米的反射神经真是短的离谱，在龙气波即将近身的一刹那，身体用力一扭，一个向后30米的闪现，硬生生的飞了出去，避开了我的龙气波！

    可是，我的动作也快的惊人，冰箭术的效果刚刚消失，龙行虎步的速度加成体现了出来，我在短短一秒钟之内挺进了30米，在苏米闪现后追上了她！

    苏米的搏杀性格在这一刻体现的淋漓尽致，挥舞战锤朝着我的脸上凶猛砸来，而我一声低喝，右手已经笼上了一层猩红色光芒刺向了她的雪白颈！

    这，完全是以命搏命的对拼！

    苏米没有收招，而我却突然收招了，左手盾扬起，硬生生的格挡住了苏米的攻击！

    “格挡1599333！”

    高额的伤害仍旧令我吃惊，菲格的制约震的我手臂发麻，小丫头真是彪悍啊！

    不过，这也是她第一局的最期了，因为随后我打出了蓄谋已久的一击，让狂暴法师顿时怔在了原地！

    