
    （第一更！）没错，反戈一击！

    格挡后触发的这一次攻击速度快如疾风，让苏米再也无法闪避，

    我没有再动手，而是微微一笑，等待她醒来。

    短暂的眩晕之后，苏米睁开了眼睛，发现自己完好无缺的站在了原地，才知道我手下留情了。

    苏米掘起了小嘴，“呜呜，还是打不过哥哥。”

    我抹掉了脸上的汗水，道，“能跟我打到这个程度，妹妹，你的技术又精进了。”

    苏米脸上一红，“嘿嘿，哥哥夸奖了。”

    比赛因此而结束，苏米没有再跟我打第二局，因为她觉得，再打也没有意义了，不如节省下来一些时间，赶紧打后面的比赛，打完赶紧上线，投入到反击印尼玩家的行动中。

    我们这一场比赛结束之后，被淘汰掉的8名玩家很快进行了一次抽签，紧接着，他们将进行复活赛。

    当然，这个复活赛指的是争夺王者赛决赛入场券的比赛，而不是打赢了比赛，就能继续参加后面的外围赛的比赛。

    抽签的结果如下：

    暖暖米粒（中国）VS恶魔也会哭（中国）血光（中国）VS岚落（中国）天涯携手（中国）VS黑夜迷情（越南）牧殇（中国）VS泉槿（中国）……

    他们的比赛先打开。

    首场比赛，苏米再次出战，和恶魔也会哭对阵，结果苏米兵不血刃，2比0战胜了恶魔也会哭。

    血色也没能一黑到底，在先胜一局的情况下，被洛岚依靠着连贯的操作和走位连扳两局，最终反败为胜。

    同样结果的还有黑夜迷情，她以1比2的比分输给了天涯携手，带着荣耀离开了赛场。

    牧殇和泉槿的比赛最为激烈，泉槿首局祭出了怪招，在牧殇开启虚无化，即将逼近自己的时候使出了石化之舞把自己石化，大幅度提升了自己的物防，并且打出了一个时间差，让牧殇的两个背后技能都没有给力，结果这一局泉槿后半程发力，靠着一次迷乱之舞的命中，击败了牧殇。

    第二局，遭遇丛林，牧殇靠着精湛的操作扳回一局。

    第三局，在燥热的火山地带，泉槿祭出了新技能，火精灵之哀歌，这技能让牧殇的持续火灼负面效果提升了2倍，结果，每秒钟丢失90万点血量的牧殇难以承受，被活活消耗死。

    泉槿2比1艰难的战胜了牧殇。

    如此一来，洛岚、天涯携手、苏米、泉槿成功入围。

    虽然黑夜迷情输掉了比赛，可是她仍旧满面堆笑，走到了天涯携手的身边，深深鞠躬，“天涯哥哥，谢谢你放水，让我赢了一局。”

    天涯携手摆了摆手，“傻丫头，别那么客气，我可没放水，你完全是靠自己的发挥赢了我一局。”

    黑夜迷情坏兮兮的笑着，“少来，不管你信不信，反正我不信。”

    水漫落天也走了过来，“我也不信，这老东西明明隐藏了实力，否则，他不会输给我。”

    我一脸鄙夷的看着他，“老家伙的目光放得很长远啊。”

    天涯携手道，“好了，别扯了，咱们这些被淘汰的家伙赶紧上线吧，那边貌似已经打起来了。”

    我口水直流，“娘的，俺的军功积分啊……”

    天涯携手唏嘘道，“鱼和熊掌不可兼得，施主，放下比赛，赶紧上线吧。”

    我：“……”

    凡星此刻从主席台那边走了过来，拍了拍我的肩膀，“老弟，你们的事我已经知道了，比赛不会因此推迟，下线的颁奖过程将作出修正，你们放心打吧。”

    听到这个利好的消息，我的脸上堆满了感激，“哥，这是你丛中斡旋的结果吧？”

    凡星狡诈的笑了笑，“别叫我哥，叫我江董事长……”

    ……

    凡星之所以敢这么做，实际上也是因为八强的玩家之中尽数是非凡联盟的玩家了，他作为亚洲区的总裁，处理这件事的时候底气更足了。否则，换了是哪个不上不下的国家正在伊利诺亚大陆和谁开片，可没有这么好的待遇了。

    所以，后面的比赛也打得很紧凑，休息的时间变得非常短。

    八强赛的首场比赛就是重头戏，菲儿迎战水漫落天。

    靠着丛林地图的优势，菲儿玩了一场消耗战，活活消耗死了水漫落天的恶魔镰刀，并在水漫落天即将召唤天雀影魔的瞬间急晕了她，一穿连贯技能释放下来，很费力的拿下来首局。

    第二局，风云突变，场地变成了对水漫落天利好的平原地图，结果这一局水漫落天赢得轻松写意。

    第三局，暴风雪地图，在技能释放和吟唱速度降低50%的天况下，高阶宠物的优势发挥的淋漓尽致，水漫落天最终取胜，从而以2比1的比分艰难淘汰了菲儿，进入了四强。

    第二场比赛，小辣椒再次遭遇小静。

    当两个人出现在了比赛场地上的时候，小辣椒仍旧召唤黄金王者的意思。

    结果，小静生气了，连话都不说，第一局直接放弃了。

    小辣椒一看情况有变，赶紧摘掉了光感眼镜，向比赛监督申请了比赛暂停。

    小静走下舞台之后，一把捏住了小辣椒的脸，“你搞什么飞机？”

    小辣椒目光有些艰难，“姐，我不想占你便宜。”

    “小组赛也就罢了，淘汰赛你还让，你有意思吗？”小静怒气冲冲的指责她。

    小辣椒的目光转向了不远处的我，“我有三分之一的哥哥就可以了。”

    小静冷冷道，“如果你第二局再让，别怪我连这三分之一都不给你。”

    小辣椒吐了吐舌头，“姐，你跟我开玩笑的吧。”

    小静冲着她挥了挥拳头，“你看看我到底是不是开玩笑！”

    小辣椒叹了口气，“姐，我已经被你宠坏了。”

    “别说这些了，咱们的目标都是一致的，为了帮助咱家的大魂淡……”小静深情的望了我一眼，“所以，别多想了，好好比赛吧。”

    小辣椒的情绪有些激动，“姐，你怎么这么委屈自己？”

    小静轻哼道，“这不是委屈自己，这是战术，死丫头，如果在王者赛淘汰赛让我碰见你，那就别怪姐姐我辣手催花了。”

    小辣椒点了点头。

    我在场下听得唏嘘不已。

    我心里很清楚，小静其实是在保留实力，这个丫头心力很足，心智极高，隐忍能力又很好，怀揣着一身的绝技不愿意使在自己人的身上。

    而我不同，由于我最近没有学到什么新技能，所以我早就成了众矢之的，国外的高端玩家们都已经把我的技能研究透了。

    所以，同时出线的她们，就必须张弛有度，以便为之后的王者赛做下铺垫。

    说真的，真是难为她们了。

    于是，小静以0比2败给了小辣椒，还了她在小组赛的情。

    ……

    随后，八强赛的第三场比赛拉开了序幕。

    这场比赛的对阵双方是独恋秋雨和海枯石烂。

    这两个美女一出场就受到了雷霆般的掌声的欢迎。

    的确，作为整个亚洲区人气最高的美女玩家之一，女战神去到哪里都伴随着鲜花和掌声。而海枯石烂则是这一届比赛涌现出的最黑的一匹黑马，从国内预选赛一直黑到了亚洲赛的八强，能否继续前行，大家对此很感兴趣。

    海枯石烂的脸上仍旧写着青春的痕迹，不过据说，她的年龄好像比独恋秋雨还大了一岁。只是看起来一点都不像。

    菲儿坐在场下的时候，冲着我低声耳语，“小受受，有个问题我不明白，为什么你们都是御姐控？”

    我一愣，“除了我还有谁是啊？”

    菲儿说，“小牧也是，他老婆比他大了一岁，棍子也是，小金子也比他大了一岁，八神也是，前几天不是相亲吗？他和一个比自己大三岁的美女一眼就对上了……还有你，老姐比你大了四岁吧？”

    我轻笑道，“年龄不是差距。”

    “还有哥哥，洛神姐姐比他也大了三岁。”菲儿没好气道，“你们这都是肿么了？”

    我轻描淡写道，“没肿么，找一个比自己小的，是为了自己好好疼她，找一个比自己年纪大的，是为了让她好好的心疼自己。我呢，就比较贪心，所以我找了三个。别人就比较专一，所以他们只找了一个。这些专一的家伙都比较自私，所以找了年龄比自己大一点的。”

    “解释的真牵强。”菲儿轻哼道。

    “呃，老板，有个事想问你。”

    “你说。”

    “天哥貌似比你大了七岁吧？”

    “魂淡，你管这么多干嘛？”

    “我就想问问……”

    “问毛，再问拍死你。”

    “好吧，我错了……”

    “去，跪墙角唱《要抱抱》去！”

    “……”

    场下热闹，场上冷清，两个御姐级美女已然各就各位，戴上了光感眼镜。

    随着两道银光凝聚成人形，比赛场地也出现在了大家的视线中。

    只见这场地上一片湛蓝，一条条纵横交错的线把整个空间分成了一个个规整的小正方体。整个空间内萦绕着点点星光，看上去，像极了一个宇宙。

    毫无疑问，这张地图，就是大赛以来极少出现的特殊地图……

    