
    （第一更！）四目相对，彼此只能看见对方眼的真诚和炽热。

    我放下了她，她无声的依靠在了我的怀里，“哥哥，我错了，我不该和你耍脾气，可是你知道吗？我真的很担心你。”

    我紧紧的抱着她，劝慰道，“傻丫头，我都知道，可是你应该最清楚，哥从不打无准备之仗，这件事咱们不矫情了，好不好？不要再责怪王叔叔了，好不好？”

    水漫落天点了点头，“好。”

    王叔叔站在一旁，不由叹了口气，“小非，以后不要再赌了。”

    我笑道，“叔叔，我已经完成了资本的积累，如果再赌，只是左手和右手赌了。”

    王叔叔点头道，“等着一次王者赛开盘，我也会买一点。另外，茹茹，这一次爸爸对不起你。”

    水漫落天擦干了眼泪，转过身，不无歉意的说，“爸爸，事情过去了，我以后再也不会发脾气了。”

    ……

    等我们再次回到座位上的时候，水漫落天就一直坐在我的身边，脸上一直堆着笑。

    我心很清楚，我和她之间的感情也已经升华到了一个峰值，这种感情就是将心比心换来的亲情，非物质所能换取，非爱情所能超越，很纯很天真的感情。

    ……

    第三轮比赛开始了，轻装上阵的我以2比0的比分完胜烈焰焚情，第二局比赛打得有惊无险，我是在烈焰焚情的死神诅咒控制我第秒的时候，完成了一次弓刃切换，将他最后的血量射空的。

    同一小组，洛岚同样2比0打赢了吕宋雪茄。

    B组，血燚和苏米打了一场惊心动魄的比赛，最终，血燚以2比1的比分极为艰难的战胜了狂暴法师苏米，第三局比赛他仅存了123点血。由此可见，苏米的实力已经非常强劲了。如此一来，我的八分之一决赛的对手出现了，那就是我的亲生妹妹，苏米。血燚则将面对洛岚的挑战。

    在B组另一场无关痛痒的比赛，神之左手1比2输给了龙之影。

    C组，独恋秋雨2比0完胜血光。赛前被称为本届比赛最大黑马的血光MM遭遇独恋秋雨的时候，霸气无法释放，整场比赛被独恋秋雨的女神之威笼罩，犀利的进攻换来的是战争女神暴风般的反击和弹压。

    赛后，两个人亲密合影，这时我才发现，血光本人和独恋秋雨还真的有几分相像。而且据说，血光的真名和独恋秋雨的曾用名很接近。

    独恋秋雨走下来的时候，对血光说了一句语重心长的话，“这个时代肯定不属于你了，可是下一个时代，绝对是你们的天下，好好的把握吧！”

    血光很受用，“姐，我一定会牢牢的记住你的话。”

    独恋秋雨又道，“再记住一句话吧，除了面对姐姐我，碰见其他任何人，特别是那些臭男人，绝对不准怂！”

    血光点头，“姐你放心吧，我见一个，灭一个，见一对，灭一双。”

    我走了过来，“姐，你会把血光妹教成灭绝师太的。”

    独恋秋雨一把夹住了我的脖颈，“血光，看见没，就是这样对付这些臭男人。”

    血光的脑门上浮现出了三条竖线，“呃，我懂了。

    我泪流满面，“呜呜呜，你教坏小孩了！”

    独恋秋雨把我拖回了座位，“老实看比赛吧你！”

    ……

    C组的另一场比赛，翼风2比1力克花开花落。

    D组，黑夜迷情一黑到底，在落后一局的情况下，2比1逆转取胜凌波舞，从而于同样取胜的海枯石烂携手晋级下一轮。场地上，越南区几个随行官员不住的摇头，甚至有一个年轻的女官员黯然神伤，技术如此出众的人才没有被留在越南，对于他们来说是一个重大的损失。

    E组，小静和小辣椒的对碰吸引了无数观众的注意。只是，小辣椒故意保存了实力，没有和小静死磕，黄金王者并没有出场。最终，小静2比0轻取小辣椒，取得了小组第一，韬光隐晦的小辣椒名列小组第二，姐妹俩同时出线。

    而另一场比赛，冒险恶棍两局比赛耗时12秒，战胜了凌波姬。

    F组，妖皇被恶魔也会哭以2比0的比分斩落马下，6号种和4号种一起悲催，小组赛即遭到了淘汰。痴心难改则以1比2的比分输给了牧殇于是，F组出现了传说的三怕的局面，痴心难改、牧殇和恶魔也会哭都赢了妖皇，在剩下的两场比赛赢一场输一场。连小分都相同。所以，最后只能计算比赛时间。最终，牧殇比赛时间花费最短，名列小组第一出线，恶魔也会哭紧随其后，痴心难改悲催的被淘汰出局，成为了本届比赛最冤的玩家。

    不过，没办法，这就是比赛，只要是比赛，就有一定的残酷性。

    G组，水漫落天继续着不败神话，2比0战胜了泉槿，不过，泉槿仍旧顺利的以小组第二的身份出线。另一场比赛，琴声依旧2比0战胜了米丫。

    H组，天涯携手2比0完封魔本是妖，菲儿和半夏微凉苦拼3局，最终涉险过关，而且，最后一局居然是同归于尽，最终菲儿以0.07秒的优势获胜。

    半夏微凉带着荣耀退出了本届比赛，不过，其实力却展露无遗。

    至此，16强全部产生，对阵情况也十分明朗非一般（国）VS暖暖米粒（国）岚落（国）VS血燚（国）独恋秋雨（国）VS黑夜迷情（越南）血光（国）VS海枯石烂（国）水色星云（国）VS恶魔也会哭（国）小小辣椒（国）VS牧殇（国）水漫落天（国）VS天涯携手（国）泉槿（国）VS菲比寻常（国）……

    国区展示出了对比赛的绝对控制，把外围赛完全演变成了国区的内战，实际上，唯一一名小组出线的外国玩家在世界杯之后也将转入国国籍。

    那些之前一直在用各种羡慕嫉妒恨、鄙夷嫌弃愤的目光注视国区的砖家和叫兽们终于可以闭嘴了，国区在亚洲压倒性的实力足以令人心服口服。

    至于我明天也可以轻松上阵了，和自己人打，压力没这么大。只是我很不明白，为什么当在我回到三楼的路上，苏米同学一直在对着我献殷勤……

    回到了房间，也没有时间休息，直接插上了光感眼镜，很快就和妞们一起进了天本。

    不过，今晚非但不通宵，而且还不费劲，之前的四个小BOSS都被没能参战的战友们清空了，所以我们去花了40分钟时间把三个主神灵念一推，完事大吉。

    只是，这一次黑的一塌糊涂，除了1块S阶魔石之外，毛也没掉。

    望着师父洛羽的灵念抹了一把眼泪，哥们我悲催的下线了，这就是人生啊……

    发了一番感慨之后，洗了个温水澡，然后睡了。

    只是，这一觉睡得并不安稳，因为在后半夜的时候，突然感觉嘴边热乎乎，有一个很有弹性，湿润的东东在我的嘴唇上缭绕。

    我睁开眼睛一看，惊呆了，一具完美犹如女神般的娇躯红果果的出现在了我的面前。那如同珍珠一般的白皙肌肤触手可及，泛着令人魅惑的光泽，那黑海珍珠一般的眼睛凝视着我，冲着我邪魅的笑着。

    我看了一眼房门，不由问道，“我没锁门吗？”

    她摇了摇头，“不是你没锁，是我们三个都有你的房卡。”

    “那，那你要干嘛？”

    她桀桀笑着，一把掐住了我的脖，“你说呢？小魂淡，既然这么不爱惜自己的命，那今天我就要了你的命！”

    说着，她不知从哪弄来了一条绳，将我的左手一下飞快的困在了床上！

    我的左手受控，刚想反抗，右手也被她紧紧卡住，按在了床边，也被牢牢困住。

    如此一来，我完全受控，很快双脚也被绑住了。

    一种前所未有的恐惧感席卷了心头，真的想不到，自己的女人发起疯来也那么让人害怕。

    我的脑门上流汗直流，“你，你别过来，我、我喊人了！”

    她阴险的笑着，“喊吧，你就是喊破喉咙也用，破喉咙今天逛夜店去了。”

    “明天，明天还有比赛……隔壁，隔壁还有静静。”

    “比赛是晚上，明天白天你有的是时间休息……另外，这房间的隔音效果特别好，用的是德国的吸音板。”

    “呜呜呜，我恨德国人。”

    “别恨了，知道不，死受受，这都是你自找的。我生平最恨三种人，一种是外表光鲜，内裤肮脏的人；一种是口蜜腹剑的人；还有一种是珍稀自己生命的。你就是这第三种人。你放心吧，你今天晚上活不了了，必须死在老娘的裙下。”

    说完，老娘，呃不，是女神同学，展开了疯狂的杀戮，我不幸沦为了待宰羔羊。

    可是，我不甘心，第一局输掉之后，我在午夜下半策动了反击，将她反控，以彼之道还施彼身，以同样的手法将她束缚，在山呼海啸的反击之后，扳平了比分……

    这一夜，J情四溢。

    