
    （第二更！）“异度空间！”

    异度空间，顾名思义，参赛的玩家将在一个特殊的空间下比赛，这个空间没有边际，找不到自己的影子，甚至看不到对方的血量和魔法值，没有任何的掩体，**泡!*

    独恋秋雨此刻肯定是在和海枯石烂交流，可是很奇怪，两个人的表情都诡异，都在瞠目结舌，这足以说明，这张地图中，别说是没法对话，就算是心语都无法沟通。

    此刻，场外安静极了，找不到一点声音，几千双眼睛都凝聚在舞台的中心，凝聚在了那巨大的显示屏上。

    独恋秋雨扬起了手臂，释放出了风火圣盾，大幅度提升了自己的防御属性和风火技能抗性，海枯石烂则并没有类似的技能，这个攻强守弱的隐职牧师要做的只是和独恋秋雨打上一场对攻战。

    两个人的比赛很快拉开了帷幕。

    独恋秋雨的脚下升腾起了一片炽热的火焰，已经开启了自己冲刺进阶技——流火步伐，这个技能是一个2分钟内，提升150%的移动速度，追加火系技能伤害的逆天技能，是她的老师火神彭南特传授给她的绝技。

    一道绚丽的火色霹雳从空间中划出，煞是好看，只是这霹雳般的Z字走位在美丽之中透出了咄咄逼人的杀意。

    海枯石烂很快使出了神龙闪，在自己行将被独恋秋雨击中的一刹那，已经消失在了独恋秋雨的面前！

    独恋秋雨微微一笑，突然原地发力，爆发除了剑刃风暴，这辐射面积极大的技能在空间内无声的肆虐，立刻将海枯石烂给群了出来！

    海枯石烂有些讶然，她没想到独恋秋雨会有这么一招，居然直接用暴力的方式破掉了对方的高阶闪现技能！

    一个3989333点的伤害数字充分显示出了独恋秋雨攻击力的霸气，这一次攻击也带走了海枯石烂一半的血量。

    可是，就在独恋秋雨乘胜追击，甩出剑火的时候，避无可避的海枯石烂急中生智，突然向上用力一跳！

    下一刻，场外的观众们嘴里都发出了惊呼声，海枯石烂在大家的眼皮地下跳起了三米多高，居然硬生生的闪避了剑火！

    毫无疑问，如果在正常的场地下进行比赛，是绝对不会出现这种情况的，因为正常的玩家的跳跃能力顶多只有一米，所以根本无法靠着跳跃躲避剑火的攻击。唯有在这异度空间内才有可能实现这个高难度的闪避动作。

    可是，这不算奇怪，奇怪的还在后面，因为就在海枯石烂成功躲避技能后，挥舞起法杖甩给独恋秋雨束缚技能的时候，却发现这技能产生的藤蔓出现在了独恋秋雨的头顶上，一层若隐若现的保护膜帮独恋秋雨格挡住了这一招！

    场外，很多观众原本看不懂，可是战斗信息说的很明白：

    “中国玩家海枯石烂和中国玩家独恋秋雨不在一个空间内，所以她的【束缚】技能对中国玩家进独恋秋雨无效！”

    独恋秋雨作为中国区首席剑士的能力很快得到了体现。这个智商极高，领悟力和学习能力极强的女战神突然朝着前方用力一跃，只见她的身影突然脱离了地面，在空中划出了一道笔直的射线，精准的落在了海枯石烂的身边！

    海枯石烂再想跑已经来不及了，独恋秋雨抡起了手中的盾剑，甩出了盾剑回旋！

    仍旧是只见疾风肆虐不见声响，独恋秋雨硬生生的依靠着控制技能将海枯石烂打成了迟滞状态！

    可是，如果观众们以为比赛因此结束的话，那就大错特错了。谁都没有想到，就在海枯石烂刚刚中招的一刹那，她的身体朝下滑动了三米左右，回归到了原先所处的空间内！

    这，就是作为高手在被控的一刹那的垂死反应，也正是这一次条件反射般的反应，帮助海枯石烂度过了难关，使得独恋秋雨的下一次攻击落空了。

    独恋秋雨并不急躁，一个舒展的夜叉谈海飞冲下来，手中的长剑笼上了一层火色光芒，朝着海枯石烂用力刺来，海枯石烂此刻一个侧身闪躲，再次跳到了上面的空间，紧接着，又是一个下潜，再次和独恋秋雨处于同一空间！

    独恋秋雨此刻貌似已经无法收招了，只能眼睁睁的看着海枯石烂甩给了自己一条呼啸的神龙！

    我很清楚，这是神龙咆哮，一旦中招，独恋秋雨将会陷入眩晕状态。

    可是，令我难以置信的是，独恋秋雨在即将中招的一刹那，身体往下用力一潜，居然再次消失了！

    诡异的异度空间里，只能看见两个美女玩家在两个狭长的空间内游走，此刻，海枯石烂无法找到独恋秋雨，独恋秋雨亦无法锁定她。

    可是，这种情况只维持了短短2秒钟，突然之间，独恋秋雨改变了战术，凌空而起，再次出现在了对方的身前！

    海枯石烂不愿被独恋秋雨近身，因为她很清楚，一旦被战争女神近身，接下来等待她的只有溃败于是，她又是纵身一跳。

    可是，这一次太迟了，独恋秋雨使出了非常规动作，一手抓住了海枯石烂的美腿，把她硬生生的拽了下来，继而一个箭步，整个人贴在了她的身后，剑刃横在了海枯石烂雪白的颈子上！

    看着独恋秋雨桀桀坏笑和那坏兮兮的嘴形，我就知道她在说什么：“妞，再不投降我捏爆了你。”

    海枯石烂无可奈何的笑了笑，只能放弃了第一局比赛。场上的比分变成了1比0，独恋秋雨暂时领先。

    场外，我揉了揉眼睛，刚才两个人的空间切换速度太快了，我目不转睛的盯着屏幕一分多钟，眼睛都累了。

    天涯携手笑了笑道，“小非，这场比赛打得好看啊，技术含量不低。”

    我点了点头，问道，“老哥，你和海枯石烂姐姐切磋的时候，谁赢得多一点？”

    天涯携手道，“五五开。说真的，她的实力不弱。”

    我说道，“我感觉她的操作更像法师。”

    天涯携手摊手道，“没办法，谁让她这个职业攻击性这么强。不过说真的，秋雨的水平可比半年前的时候提升了一大块，现在估摸着就是我和她认真的打，都未必打得过她。”

    我咂了咂嘴，“说真的，她的风格和你还不一样，你最起码是攻守兼备，她好像更专注于进攻。”

    “没办法，性格使然，你让这脾气火爆特立独行的牛妞玩防守，还不得憋死她？这么说吧，她这种风格，很有可能是以后的一个趋势，防守也在行，只是不用，就用凛冽的进攻化解对方的攻击，从而瓦解对方的士气和操作。”天涯携手道，“这种方法，对这个世界上绝大多数的玩家都管用，可是对你，未必管用。”

    我故作不解，“为何？”

    他一针见血，“因为你小子在比赛的时候从来都不知道怜香惜玉，你看看吧，这一路有多少无辜的小美眉被辣手催花了。”

    我满头大汗，“老哥，你敢不敢把措辞整得优美一点，这话说得我跟**似的。”

    这老无良桀桀笑道，“难道你不是**吗？你这小子自从秋雨上场之后，就一直盯着她的重点位置看。”

    我的脸红了。

    小静即时帮我解围，一脚把他踢到了海角相随的怀里，“海角姐，你也不管管这老家伙，没事就欺负哥哥！哥哥才不这样呢！”

    海角相随谁也不护着，各打50大板，“唉，别说了，男人没一个好东西，都是大**！”

    血燚道，“姐，你的打击面太大了，连我这么纯洁的人都捎带上了，你于心何忍啊！”

    话音刚落，我们都去墙角吐了……

    场地上，海枯石烂和独恋秋雨的身体重新凝聚，而此刻的场地也变成了开阔的平原。

    独恋秋雨深吸了一口气，道，“太爽了，终于回到平原了，刚才那个异度空间可把我憋死了！”

    海枯石烂也深表赞同，“是啊，是有些不爽。不过里面的风景很好看，漫天的繁星，一颗一颗的都那么璀璨。”

    独恋秋雨道，“是啊，说真的，刚才都有些失神了。”

    其实，我刚才也失神了，只是我的敏感点不同，我是在听到了异度空间这四个字之后，突然失神了。我想起了一个人，想起了我最喜欢的一个影视明星，永远的“哥哥”，张国荣。

    因为，哥哥就是拍完这部之后，承受不住那抑郁的场景，才选择了结束自己的生命。

    那一年，我虽然年幼，却在得到他的噩耗之后，痛哭流涕。

    说一句实话吧，其实不管是家天下、还是现在的非凡，不管是洛云天，还是我欧阳子非，我们之所以喜欢听自己的妹子嗲嗲的喊自己一声“哥哥”，而不是喊什么“亲老公”，就是因为我们都是哥哥张国荣的粉丝。

    喜欢他，不是因为他演技出众，不是因为他声线完美，而是因为他是一个极为真实，从不矫揉造作的人。

    可是，当年的我，做不到，就如同我第一次直面叶锋的时候，我选择了装逼，选择了扮演一个傻逼……因为，不那样的话，我无法在日后不去装逼，也无法爬到今天这样的地位。

    突然之间，感觉自己有些可悲，也许，我的思想位面永远也赶不上自己的偶像。

    脸上，一阵湿润，小静用湿巾帮我擦了一把脸，“哥哥，又想太多了吧？”

    我点了点头，声音突然有些哽咽，“想哥哥了……”

    她知道“哥哥”指的是谁，于是安慰道，“哥哥，你要做自己，你知道吗？他是你的哥哥，你是我们的哥哥。”

    这一句话如同心灵鸡汤，让我服下之后豁然开朗。

    （谨以此章向哥哥张国荣敬礼。）

    