
    （第二更！）和虚拟世界不同，现实，女神是一个控制力很强的女人，而且有很好的预判能力。（_泡&书&吧）

    一个小时的奋战，热火连天，却不见炮火横飞，战况激烈而不惨烈。

    女神带着华丽和满足亲吻着我，穿好衣装准备离开，却被我紧紧抱住。

    “傻孩，不要有愧疚，也不要想太多，付出了就必须要有回报，你用生命去捍卫去争取的幸福，我们会和你一起坚守。”她转过身，留下回忆绵长的一吻之后，离开了。

    这一刻，突然有一种想哭的冲动，可是忍住了，我心里很清楚，女神极爱我，而且爱屋及乌，包容了我的一切夜罪。

    入睡了，这一次，踏踏实实的睡了6个小时，直到清晨6点钟才醒来。

    只是，睁开双眼的时候，发现身边依旧躺着一个火热的娇躯。

    那极品妖孽一般的身段魅惑入骨，令我**升腾。

    只是，她的第一句话让我有些吃惊，“哥哥，睡吧，我知道你昨晚很累，我只是想你想得厉害，所以忍不住过来的。”

    我轻笑道，“有什么好想的，咱们不是天天都见面吗？”

    小狐狸精躺在了我的怀里，半天无语，而我的胸口已经渐渐湿润。

    “哥哥，你知道吗？你是一个魔。”小狐狸精在我耳边柔声细语道。

    “魔毛啊，我就一后宫之王……”

    “不准这么说自己。”小狐狸精捶了我一拳，娇嗔道，“我不爱听，不管别人怎么看你，我都无所谓了，我只知道，你这个魔以爱为名占有了我们的心，让我们心悦诚服，从此和你许下了永世不得分离的契约。我只爱这个魔，这一辈，甚至下一辈，生生世世都不会离开他。”

    我捏住了她的樱桃小嘴，“小样，说得哥还挺爱听的。”

    小狐狸精贼兮兮的爬上了我的身体，“哥哥，你，困了吗？”

    看着小狐狸精虚伪至极的样，我一脸鄙夷，“不困，狐狸精，你想作甚？”

    “哥哥，那，那你累了没有？”

    “不累。”

    “那，那你能不能让我吃了你，我饿死了。”小狐狸精凶相毕露，冲着我张牙舞爪的扑了过来。

    ……

    其实我很清楚，我是被她们妖魔化的人，我不认为自己有多么完美，我只知道自己有一身的臭毛病，最大的毛病就是我太多情，也不懂得如何拒绝。可是在她们看来，这些都无所谓了，因为我用她们认为最珍贵的东西捍卫了感情。

    我并不是魔，我只是一个人，一个俗人，一个情商上还没有高度进化的人。

    ……

    清晨的早操持续了一个多小时，才在小狐狸精的求饶下结束。这没用的小废柴，每一次都是主动挑衅，却铩羽而归，这一次亦是如此。

    小狐狸精走出房间之前对我说，“哥哥，赶紧推倒静姐姐吧，这样对她太不公平了。”

    我说道，“你倒不如期待这游戏赶紧结束，以她的性格，你觉得可能吗？”

    小狐狸精桀桀笑道，“哥哥，一个巴掌拍不响。你懂的。”

    “只是我这个巴掌还不下拍下去，你也懂的。”我凑过去，给她胸口前的扣系上，“有些女人坚守，不等于不爱，有些女人开放，不等于放纵。你明白吧？”

    小狐狸精点点头，“哥哥，我什么都懂。”

    我紧紧的抱着她，“因为她没给，所以她也没得到，所以我难免会对她更偏心一点，别嫉妒，别恨，好不好？”

    小狐狸精又点点头，“哥哥，我从不恨她，因为她如同爱你一样爱着我。”

    “唉，我他妈真是魔，会洗脑的魔，我是不是把静静给洗脑了？”

    “很难说，很不好解释。”

    ……

    早晨，大家坐在一楼一起吃早餐，我放眼一看，突然有一个很装逼的自豪感，经过了昨晚一战，很多已经被淘汰的玩家都星夜归国了，所以今天食堂的格局非常规整，绝大多数玩家都集在了一起，只有零零散散的小猫在一旁冷冷清清的吃食。

    凌波舞就是其一只，她幽怨的看着我，星眸如水一般清澈，让我看清了她眼的一切。

    所以，我不再去看她了，再想要，我给不了。

    女神昨晚依偎在我怀里的时候曾经问过，那个神秘的女人会不会是凌波舞。我很快排除了这种假设，不知为什么，男人的第感让我在那两次被突袭的时候预感到，那并不是她，如果真的是她，我的反抗会很激烈，甚至会用鲜血去捍卫自己并不清白的不洁之身，因为，她是底限值。

    小静在我耳边柔声细语，“哥哥，要不我过去和凌波舞打个招呼吧！”

    我呲牙咧嘴，“你敢去，我推了你！”

    小静支楞一下站了起来。

    我吓得大惊失色，“你、你干嘛？”

    小静笑道，“我去要点饮料，别紧张。”

    菲儿在一旁轻笑，“你们俩这是演的哪一出？”

    “黄梅戏，梁山伯与朱丽。”我平淡无奇的解释道。

    菲儿端起了盛满草莓果汁的杯，“胸，来，干一杯！”

    我：“……”

    ……

    一个上午，无事，一个下午，也无事。到了晚上，来事了，而且是接二连三的事。

    晚上8点整。亚洲区外围的十强赛打响了。

    这一次，为了照顾到转播的需要，每一场比赛都将单独进行，所以，时间上肯定要比昨天的比赛结束的更晚。

    比赛没有按照常理出牌，而是倒序进行。

    因此，泉槿和菲儿的姐妹之战首先打响。

    首局比赛，泉槿靠着丛林的掩护抢先上手，以完美的遮掩释放出了石化之舞，成功的控制住菲儿，随后，一连串的技能火灼、毒气让菲儿的血量持续燃烧，完美的控制了菲儿一局，取得了1比0的领先。

    而第二局比赛，风云突变，菲儿强攻，靠着盾牌格挡抵抗了泉槿的迷乱战舞，随后近身，一连串的技能打压让泉槿透不过气来，花费了30秒钟把泉槿那超厚的血量打空。

    比分扳平了。

    第三局，沼泽地图，两姐妹经过了一场消耗战，最终同归于尽，菲儿以身高优势取胜……这个，不解释。落败的泉槿仍旧保留着拿到决赛入场券的机会，只要打赢下面的复活赛即可。

    ……

    第二场比赛，水漫落天VS天涯携手。水漫落天依靠着强大的宠物优势和技能穿插，直落两局，轻取了天涯携手，胜的令人目瞪口呆。

    我心里很清楚，老家伙放水了，他的实力，肯定是要一直保存到世界杯上。而且，和水漫落天血拼是很不明智的事情，因为水漫落天的强大是固定程式，要想赢她只有一个方法：破宠杀人。可是，她的宠是很难被击破的。

    随后，小辣椒2比0完胜牧殇，赢的同样没有道理，骑乘着黄金王者的小辣椒几乎成了翻版的水漫落天，极为扛打，牧殇的地神级天器第一次感觉到了无力，锋利依旧，只可惜对方的肉太厚，他是活活被肉砸死的。

    紧接着，小静2比0轻取恶魔也会哭，又是一场经典的防守反击，面对钢板妹的铜墙铁壁，恶魔也会哭的巨剑都快砍的卷刃了，好生可怜。

    士气高涨的血光以0比2的，比分，“兵不血刃”的败给了海枯石烂，龙语法师两局比赛毫发无损，以令人目瞪口呆的完美操作降服了国女战狼。血光输得心服口服，在和海枯石烂握手的时候说道，“你的操作堪比当年的谁谁谁，至于是谁谁谁，我就不说了，姐，祝你接下来的比赛好运。”

    海枯石烂点头一笑，“妹，也祝你好运。”

    随后，独恋秋雨2比0战胜黑夜迷情，两场比赛仅耗时25秒，黑夜迷情对独恋秋雨的狂攻式打法极为不适应，同样输得口服心服。

    血燚对战洛岚的比赛则一波三折，首局在平原地图，血燚轻松取胜。第二局遭遇丛林，洛岚靠着多次精彩的走位和掩体的保护，耗时9分24秒，艰难扳回一城！可是第三局，洛岚遭遇浅水摊，在移动速度降低的情况下，她无力回天，被血燚轻取。

    最后，轮到了我和苏米上场。

    可是让我想不到的是，就在我们上场之前，血色突然出现在了赛场里。

    如此一来，不等我说话，苏米就向比赛监督要了一个比赛延迟。

    血色走到了我的身边，冲着我低声耳语，“哥，新加坡区出事了，就在5分钟前，妖皇倾全国之兵攻打新加坡区，现在距离新加坡区首都只有10公里。”

    我问道，“米丫那边有回应吗？”

    血色摇了摇头，“没有，米丫姐可能不想给咱们找麻烦。”

    我轻哼道，“这倒霉丫头，这是不想找麻烦的事吗？印尼全国人口2.5亿，圣战玩家占了16%，那就是4000万玩家。妖皇的灼日军团一共有29个分团，总人数超过2000万，她靠新加坡全城之兵也扛不住啊！去，上线去，传我的命令，能上线的上线，在新加坡主城外给5公里给我集结，构筑防线，我倒要看看狗日的敢不敢攻！”

    “哥，如果他们进攻呢？”

    “给哥狠狠的打！”我的眼露出了腾腾杀意。

    