
    （第三更，收工！）

    【黄金王者】

    等级：250级

    种类：攻城战宠

    品阶：天神级BOSS

    血量：120000000

    物理攻击力：850000012000000

    物理防御力：12500000

    魔法防御力：9000000

    技能：战争践踏、攻城之重击、凶暴连击、黄金风暴

    召唤时效：3小时

    BOSS介绍：

    黄金王者，战争高仑中的王者，拥有超越了战争高仑的体质和攻击能力，**泡!*

    ……

    【天雀影魔】

    等级：284

    种类：暮色阴影

    品阶：天神级BOSS

    血量：55000000

    魔法攻击力：800000010000000

    物理防御力：7000000

    魔法防御力：10000000

    技能：迷乱风暴、战栗惊雷、飙风鞭袭、天雀绝唱

    宠物介绍：

    天雀影魔，天雀星·科琳舍身投诚之后的化为了的高阶战斗性宠物，保留了天雀星生前的全部能力，随时可能随着主人的武器成长而发生进化。

    ……

    这两个数据并不是在场的观众眼中可以看到的数据，而是来自于我的笔记本上的数据对比。双方的攻击能力差不多，可是血量上，天雀影魔很吃亏，足足比黄金王者少了6500万的血量。可是它有一个优点是黄金王者不具备的，那就是它的主人拥有兽疗术可以给它补血，而小辣椒则只拥有提升黄金王者血量回复速度的全能之源，这个技能虽然彪悍，可怎么也比不上兽疗术的效果。

    而且，现在摆在小辣椒面前由一个重大的问题，那就是，那个前不久刚刚习得的唯一技能，她到底要不要使用出来。

    ……

    答案，是肯定的。就在两个小美女四目相对之后，水漫落天远远的低喝道，“辣椒，不要韬光隐晦了，静姐姐有所保留就够了，咱们把实力都拿出来！”

    这句话是两个人提前串好的台词。目的昭然若揭，就是为了威慑在场的那些欧美的007和在电脑前观看比赛的外国高玩，让他们形成难以抵抗的心理压力！

    这一招，太蔫坏损了，不过我喜欢。

    小辣椒真的不再保留了，挥舞着手中的流陨，一声吟唱，脚下很快出现了一个巨大的光柱，将她快速顶起，一直顶到了黄金王者的胸口位置，随后，这光芒灌入了黄金王者的胸膛，将小辣椒也融入其中！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家小小辣椒使用了【机械一体化】技能，和自己的攻城战宠黄金王者融为一体。黄金王者吸收了小小辣椒的全部攻击技能。”

    这一刻，别说是小辣椒的血蓝条，就算是小辣椒的人都消失在了众人的视线中。

    这意味着，水漫落天只要击败了黄金王者，就等同于击败了小辣椒！

    这个技能非常实用。小辣椒在刚刚制造出黄金王者的时候还没有习得这个技能，所以即便是她每次都跳到黄金王者的身上，也会被以我为守，以鸭梨为尾的这群无良骚扰，把她硬生生的从黄金王者宽大的后背上硬生生的拽下来，从而导致PK失败。所以，在50坛大麦酒和捶背三个小时的诱惑下，有爱的蒙特罗大师终于屈服了，教会了小辣椒这个牛根技能。

    这个技能的缺点是，机械挂掉，玩家也死亡，最大优点是，自身将以灵魂力操控机器。换句话说，看似是黄金王者吞噬了小辣椒，实际上，是小辣椒进入了黄金王者的操作室，开始完全掌控它。

    于是，这场比赛的看点被引爆了。

    第一局的地图是丛林，这也是水漫落天选择天雀影魔的原因，她是想利用平原彻底牵制黄金王者的步伐，以天雀影魔在空中的的攻击来对付黄金王者。不得不说，水漫落天对战局的判断力仍旧是非常出色。

    可是，水漫落天也忽略了一件事，那就是小辣椒的操作能力和黄金王者那与生俱来的地图毁灭能力！

    就在倒计时刚刚结束的时候，小辣椒指挥着黄金王者以极快的速度踏入丛林，黄金王者那巨大的身躯都没怎么用力，就把一棵棵一米多直径的大树硬生生撞飞了，而脚下那一片片灌木丛更是被它视如草芥，如履平地一般的碾压了过去！

    单纯的说，如果以黄金王者的笨重，想要追上水漫落天那是天方夜谭，可是有一个很悲催的事实是，黄金王者身高三丈，换句话说，这比三层楼还高的家伙的每一条腿都有六米左右长短，这一步踏出去就是六七米，纵然水漫落天跑的再快，也无济于事！

    场外，别说是那些支持水漫落天的铁杆粉丝，就算是我本人，都已经是汗流浃背了，这种情况，完完全全超出了我和水漫落天的想象！

    这种攻城战宠的出现，简直是地图毁灭的前兆！

    此刻，水漫落天眼看自己跑不掉了，索性放手一搏，一声呼喝，甩给了黄金王者一个虚弱术，降低了黄金王者的防御，紧接着，天雀影魔和她齐齐发威，甩出了一个又一个的魔法技能！

    这一刻，天雀影魔的攻击能力发挥的淋漓尽致，那超高的魔法攻击炸的体格强健的黄金王者血量狂掉！

    可是，已经痛苦转移技能包裹周身的天雀影魔也被黄金王者的摄骨重击击中，疼得痛不欲生，血量狂掉了1503万！很显然，黄金王者的攻击也非常凶狠。

    水漫落天的脸上露出了一丝黯淡，因为在黄金王者几次攻击下来之后，天雀影魔那虚弱的小身板有点虚不胜补，她的兽疗术完全跟不上了！

    所以，即便是选对了战术，中国区第一召唤师仍旧很郁闷的输掉了这一局。

    场外，我和菲儿面面相觑，“靠，黄金王者霸气啊！”

    我的身后，水漫落天的老爸微微一笑，“辣椒有可能会进入决赛，小非啊，要不要跟叔叔赌一下？”

    我说，“好啊，我出100块！”

    王叔叔一脸纠结，“这么多啊？我只带了5毛。”

    我们这群小的汗颜不已，“叔叔，还是您最威武！”

    ……

    第二局，地图变成了平原地带，水漫落天已经无所谓了，手中法杖一挥，一声呼喝，召唤出了恶魔镰刀。

    我的嘴角扬起了一抹笑意，很快又打开了另一个文件夹，把恶魔镰刀的属性呈现给了王叔叔——

    【恶魔镰刀】

    等级：284

    种类：死亡阴影

    品阶：天神级BOSS

    血量：76000000

    物理攻击力：900000012500000

    物理防御力：10000000

    魔法防御力：6000000

    技能：影魔斩、暴风扫荡、末日之刃、镰魔降临

    ……

    我呵呵一笑，“这一局，应该有好戏看了，两个人的宠物应该势均力敌了。”

    王叔叔道，“茹茹同样不好打……”

    想不到，这一次又被王叔叔说中了，水漫落天输掉了这一局。

    只是，输的方式让人有些难以置信，她居然和小辣椒整整血拼了9分钟，最终被小辣椒卡了一个五秒的蓝瓶冷却，利用她魔法值完全走空的时段，这才艰难的推倒了水漫落天！

    场外，不少骨灰级玩家都从口袋里掏出了速效救心丸和硝酸甘油，很显然，场面的激烈让他们的心脏都有些受不了了。

    我更是看得目瞪口呆，因为就在这5分钟之内，我见识到了黄金王者那超强的防御能力……这厮，俨然是把小辣椒的装备属性也给融合了，所以抵消了很多伤害！难怪血量这么难掉！

    王叔叔摘掉了眼睛，擦了又擦，“茹茹这场比赛输得比较冤，谁都没想到小辣椒的黄金王者会有如此惊人的发挥。”

    我点了点头，“第一局的地图毁灭对茹茹产生了一些心理作用。”

    王叔叔笑道，“还好辣椒是自己人，这种心理作用会很快消失的。”

    我摆了摆手，“如果是敌人，就算是茹茹输了，心里都不会产生什么影响的。”

    王叔叔深以为然，“小非，你比我更了解我的女儿，看来，以后等她谈婚论嫁的时候，你得好好的帮我把把关了，就算是过了我这老丈人的关，你这当大哥的也必须得好好帮我看好。”

    我笑道，“叔叔，您放心吧。我眼里绝对不揉沙子。”

    洛岚在一旁莫名其妙的擦起了汗，结果被我的手很不客气的掐了一把。

    ……

    水漫落天输给了小辣椒之后，后面也不再有比赛了，预选赛之中不存在三四名的细分，她将和我与独恋秋雨的败者一起，获得第三名。

    而小辣椒则成为了本届比赛最大的黑马，率先杀入了决赛。

    恐怕，这也是工作室那群无良妞们最想要的结果，她们把小辣椒推到了风口浪尖上，实际意义很明显，这是公然向欧美列强施压。

    恐怕，此刻像帝国斜阳、马尔斯·洛萨这群家伙肯定是今夜无眠了，他们很清楚，非凡联盟的强悍不仅仅体现在一个小辣椒的身上，整支团队都是他们十分忌惮的……

    （推荐焚峰同学的玄幻大作《焚神》，封面很性感，内容很风骚，好书。）

    