
    （第三更，收工！）我认真的关注起了独恋秋雨和海枯石烂的第二局比赛。

    在平原上，独恋秋雨的战斗力得到了进一步的提升，其凌厉的攻击和舍我其谁的霸气在这一局比赛中展露无遗，没有防御，只有凌厉的进攻，快速的奔袭，凛冽的剑气让海枯石烂这顶尖操作的牧师玩家感觉到了巨大的压力，加上在平原地图上牧师又不占优势，所以无可奈何的输掉了这一局。

    2比0，独恋秋雨成功晋级四强。

    洛岚在场外不住唏嘘，“唉，东施效颦啊！”

    我知道这丫头已有所指，“你说的是凌波舞吧？”

    洛岚桀桀笑，“哥哥，你心疼了？那我不说了。”

    我一把夹住了她的脖子，“小丫头片子，你嘴巴又给身子惹祸是么？”

    可是，我刚一动手，菲儿就立刻使出了擒拿术，一把揪住了我的左手，紧接着，洛岚成功反制，被我的右手控制住了。

    我无奈的咬咬牙，“你们就知道欺负我。”

    此时，独恋秋雨走下了场地，看到我这边的囧态，不由一愣，“呃？什么情况，这么火爆？”

    洛岚死死的扣着我的手，“姐，我说了凌波舞一句坏话，哥哥不乐意了。”

    独恋秋雨没好气道，“少来，非非才不会不乐意呢，你这丫头又给他乱扣帽子吧！”

    洛岚吐了吐舌头，“完了，被姐姐大义凛然的揭穿了！”

    我淡淡道，“其实凌波舞也不是东施效颦，只是她不明白自己的优势在哪，所以和海枯石烂姐姐比赛的时候，才会输得那么惨。”

    海枯石烂一针见血，“她的攻击技能不如秋雨，移动速度和手速不如菲儿，防御力也很一般，是一个中庸型的职业，这种职业，如果想把能力发挥到极致，那就得连续技能衔接和走位穿插，学风格，是绝对不可取的。她现在算是陷入了误区吧。”

    洛岚坏笑，“有办法治愈吗？欧阳大夫？”

    我站了起来，看了一眼下场比赛的倒计时表，“没办法，尼邦的游戏大环境不好，高手太少，凌波舞缺乏对手，所以水平想要提升很难。光指望这在冥域里和咱们遭遇，打遭遇战，那就得多交学费，把身上的装备和等级全都耗给咱们。这条路，她绝对不会选。”

    菲儿问了一个很犀利的问题，“那如果有一天，为了追求操作的极限，她放弃了尼邦国籍，选择中国国籍呢？”

    我冷笑道，“如果那样，我亲自去机场接机，把她接到非凡工作室，正式收了她做自己的小四！”

    我的话，让大家都惊了。

    小静同样冷笑道，“这种可能性无限趋近于零。因为凌波舞真的不会来。”

    我一针见血道，“如果来，那就得现在来，过了这个时辰，哥们不候。”

    菲儿道，“我发现静静和小受受俩人越来越像了，一个比一个更狠。”

    “没办法，非我族类，虽远必诛。”我的眼中闪烁出了一抹凶光，“我现在，正在寻觅一个机会……”

    海枯石烂道，“唉，小受受和当年的洛云天还不一样，如果洛云天比他更狠的话，估摸着早就统一全球了。得，不说了，赶紧走，上线虐菜鸟去！”

    “海枯石烂姐姐慢走！别把我那份给虐了！”

    “那你得抓紧了！”

    ……

    我和血燚很快走上了场地，而此刻，血燚的目光突然转向了印尼区的方向，居然发现有几个鬼鬼祟祟的家伙突然出现在了印尼区的座位上。他们一个个跃跃欲试，一个个面露凶光，一个个脑门上都尼玛刻印着“心怀不轨，居心叵测”八个大字。

    于是，我心里很清楚，我和血燚在私下里定下的一局决胜负的计划落空了。

    不过，山人自有妙计。

    我没有进入座位，而是走到了小玉的身旁，冲着她一伸手，“小玉姐，把话筒借我使使！”

    小玉贼兮兮的笑了，“呵呵，你小子眼珠一转就一个鬼主意，得，给你了，我围观你。”

    我从小玉手中接过了话筒，很快走到了舞台中心，冲着台下深深鞠躬，“刚才在水色星云小姐和小辣椒小姐比赛的时候，场下有一部分观众发出了嘘声，我谨以非凡联盟副盟主的身份，向大家致歉，两个MM之所以会有刚才那种比较突兀的举动，是因为受到了来自下线赛之外的干扰。因为就在半个小时前，中国区的好朋友，非凡联盟海外部的盟友，新加坡区受到了来自印尼区妖皇所部的无理挑衅，为了保护盟友，为了不让新加坡区的所有玩家蒙受虚拟战争的浩劫，非凡联盟成员集体出动，目前正在新加坡区和新加坡玩家一起，奋力反击外敌入侵。

    所以，无法在第一时间亲赴前线的我们，难免会产生一些焦躁不安的情绪，希望大家谅解。”

    场下的观众都是知书达理的高素质游戏迷，听到这一番话，顿时鼓起了掌，表示对我们的理解，同时，也有相当一部分热血的观众把高高竖起的中指朝向了印尼区的方向。

    我继续道，“感谢大家支持的掌声，在这里，我不想多说，只说一点关于人性的话题。我欧阳子非相信，这个世界上有强大的邪恶存在，他们无视规则，无视铁律，欺凌弱小，飞扬跋扈。可是我也相信，这个世界上同样有真实的正义存在。

    我欧阳子非不才，不敢说自己代表了真实的正义，但为了保护自己的家园，保护自己的联盟的利益，我不惜任何代价，不畏惧任何挑衅。印尼区灼日王国国主妖皇举倾国之兵攻打非凡友盟，已经在公然践踏非凡联盟的尊严。所以，这一次非凡联盟的反击，毕竟是空前绝后的。

    在这里，听大家放心，非凡联盟的玩家已经调整好了自己的心态，会打好接下来的所有比赛，希望大家继续关注我们，关注亚洲区外围赛，关注圣战王者赛，谢谢！”

    我几乎是一躬到地，而场下在这一刻沸腾了，无数的观众起身站立，喊出了我的ID，以表示对我的支持。

    而此刻，印尼区的方向，哑然无声，一个个被妖皇派来，准备在关键时刻混淆视听的人渣们在人群愤怒的目光注视下悻悻离场，甚至有些热血的观众还朝着他们扔出了爆米花、果皮等物。

    我心中很清楚，我不是在做戏，我只是在陈述自己的愤怒，表达自己对比赛的热情。于是，我牺牲了一次小静和小辣椒，或者说，我变相维护了她们。

    这时，凡星也站了起来，很快走上了舞台，拿着话筒，说道，“因为这场突如其来的游戏战争，所以出于人性化的考虑，下线赛的颁奖典礼会有一部分玩家无法在线下领奖，那一部分玩家此刻正在战场上挥洒热血，他们最希望的就是能够得到大家的理解和体谅。”

    话音刚落，场下先是一阵讶然。

    随后，不知从哪个角落站起了一个年纪在四十岁左右的大叔，用很不熟练的中文骂道，“印尼玩家太过分了！”

    一石激起千层Lang，大叔这一句正义之言，也激起了全场的愤怒，一时间，观众们对印尼区展开了口诛笔伐。

    好吧，我承认我在下一刻腹黑了，我扬起了双手，示意大家安静下来。

    此刻的我，热泪盈眶，声音哽咽，“真心感谢大家……我、我和我的战友们，会打好下面的每一场比赛。还有……我保证，在场正在比赛的战友和刚刚比完没有离开场地的战友，都会参加颁奖典礼，会把最完整的一届比赛奉献给大家，不会辜负大家长久以来对我们的厚爱和支持。”

    场下，很多华裔和非华裔的观众都流泪了，弄的我心里还有些不好意思，说真的，现在在游戏中，情况不算乐观，妖皇这一次很显然是蓄谋已久的行动，所以印尼玩家的人头很齐，反观我们这边，由于很多玩家都守在电脑前看比赛，所以来不及上线，我们的部队集结的速度明显变慢，上线玩家的数量还不足平时战时数量的三分之一。

    可是，老爷们冻死迎风站，打掉了牙齿和血吞。说一句最难听的话，今天就算是新加坡区因为我们几个不在场而沦陷，我们也得让亚洲的所有粉丝看到完整的比赛。

    哪怕，哪怕事后我挥军南下，再灭了印尼，把印尼区虚拟国都的传国玉玺亲自交给米丫手中谢罪！

    场下，远远的跑来了一个看上去只有十二三岁的小萝莉，长的很漂亮，留着一头乌黑的长发，皮肤白皙粉嫩，一双眼睛晶晶亮。

    这个小萝莉走到了我的身边，冲着我挥舞着一张洁白的手帕。

    我蹲了下来，露出了一丝微笑，“小朋友，你好。”

    小萝莉帮我擦掉了眼眶下的泪水，柔声细语的劝慰着，“小非哥哥，不要哭，我都支持你。我以后也要当一个职业玩家，要在非凡效力！”

    我抱着小萝莉，轻抚着她如水的秀发，“谢谢你，小朋友，你叫什么名字？”

    小萝莉笑了笑，“等我把自己的国籍改成中国，我会告诉你我的名字。”

    