
    （第一更！）

    前戏做足了，我和血燚也好，其他战友也罢，可以安心的比赛了。*///*

    我和血燚很快坐回了座位上，戴上了光感眼镜。

    而此刻，大屏幕上，我们俩的身影很快凝聚，脚下更是一片草长莺飞的景象。

    第一张地图对于我们俩来说都不吃亏，草原。

    血燚开启了圣级的兽血爆炎，而我则开启了神龙盾。

    平日里，我和血燚切磋时候的胜率并不高，是60%，他的各种血域技能彪悍的有点离谱，单体杀伤技能的威力极大，技能衔接技术可以说是独步青云。是个非常难对付的家伙。

    所以，每一次和他切磋，必须追求先上手。

    血燚手握着地神级圣器战斧冥海之手，身上的精灵元素套装在兽血爆炎的渲染下已经从五彩缤纷的颜色变成了血腥之红，甚是瘆人，那双猩红色的兽王之眼紧紧盯着我，虎视眈眈。

    就在倒计时结束的一刹那，这厮的周身已经泛起了孽海血花，开启了血域变身，全属性提升了100%。

    这个数值是在上次更新维护后被系统修正后的数值，虽然没有原先揉入了技能效果加成那么恐怖，可是在目前来说，也是一个相当逆天的技能，因为这技能的CD很短，可以在这种大赛中使用！

    血域变身提升的是基础值的全属性，所以目前血燚的血量已经达到了令人惊恐的1亿点，这绝对是一个逆天的数值。

    血域变身之后，血燚的身躯膨胀了将近一倍，兽族特征更加明显，全身流淌着鲜血，看上去真的像极了当初的血域之主奥比恩。

    我没敢给血燚先手的机会，在他即将释放能的瞬间，突然双臂发力，开启了龙影，进入了虚无状态。

    血燚微微一笑，并不着急，而是慢慢的等待。

    血燚的冥域变身固然牛根，可是效果只有3分钟，而我的龙影是卡着大赛CD时间上限的技能，10分钟CD，效果也是10分钟。如果我真的有意消耗血燚的话，完全可以等他的冥域变身消失之后再出击。

    可是，对于我来说，我不屑这么做，我开启虚无的目的只是为了抢占先手。

    所以，就在血燚刚要摆出防守姿态的时候，我已经出现在了他的身后，真龙怒率先启动，左右开弓，以极快的技能衔接打出了神龙圣裁+冰龙斩！

    冰龙斩对血燚造成的伤害高达899222点，由此可见，即便血域之主的全属性提升，我的攻击能力仍旧不逊色。

    血燚的移动速度和攻速均被降低了50%，回头的一刹那，我已经释放出了真龙舞。

    这厮的反应速度虽快，无奈我的真龙舞效果奇佳，还是让这大块头连连趔趄，被我刮倒在了地上！

    此刻，元素龙语爆发出来，不等血燚起身，生猛无比的霸龙拳破空而出，凶狠的鎚在了他的肩膀上！

    “暴击9029023！”

    血燚刚刚起身，密不透风的流星连击已经打得他只有招架之功，毫无还手之力。他本来想借助自己的血域终极盾牌血之誓言做防守，怎奈我的脚步移动太快，并不以走位见长的血燚被我连连点刺，五段伤害仅仅格挡住了一段而已！

    不过，血域之主最大的优势在于他的血量恢复能力极强，加上本身的装备又附加了N多这种属性的加成，所以我对付他实际上和对付一个BOSS没有太大的区别。

    受控的血燚无法轻易摆脱我的控制，流星连击之后，我的攻击已经堆满了8段。

    此刻，令他意料不到的事情发生了，就在他认为我会采用平砍+迅龙杀完成神龙圣裁第10段的攻击之时，我突然绕到了他的正前方，以光速发出了一记勾拳！

    “翔龙击！”

    血燚的身体瞬间离地，目瞪口呆，他并没有想到我会采用升空技能来对付他，毕竟，他是拥有盾牌的职业，一旦格挡成功，升空技能有很高的几率丢失！

    我纵身跳起，右手凝聚上一层血色，如同一把血腥铡刀一般劈斩下来，祭出了绝狠的升空后接技能！

    “爆龙斩！”

    “暴击29059022！”

    短短4秒钟，尚未摆脱冰龙斩束缚的血燚被我硬生生的打掉了5000万血量，一半的生命值已经消失！

    血燚不敢和我硬碰，赶紧开启了血域漫步这个加速技能，飞也似的跑了出去，而我则微微一笑，一击龙气波尾随而至，拍在了他的后背上！

    只可惜，这一次居然出了点差池，他靠着全属性提升之后的掌控力，居然抵抗了这一次攻击！

    此刻，冰龙斩的效果已经在血域之王的身上消失，血域之王调转身体，开始反击了！

    一层银色的耀眼光芒辐射地面，一时间让我的身体感觉到了灼烧，紧接着，爆裂的巨响差一点贯穿了耳膜，再一看自己的保护膜韧度居然齐刷刷的掉了1000万点！

    这个技能，正是血燚的光甲烈袭，我对他的伤害越大，他触发技能后还给我的伤害就越高！

    血燚在行进中吞下了圣级炼金药水，把自己的血量补满，那猥琐的小脸蛋上露出了一丝邪恶的笑意。

    可是，看着我的嘴角微微扬，他知道，我又要腹黑了。

    突然之间，血燚无法移动了，脚下已经被我的神龙锁固定住，而下一刻，我已经绕到了他的身后，第二轮的攻势再起！

    这一次，虽然没有了神龙圣裁的威慑，技能的彪悍程度却仍旧毫不逊色，天火狂龙的四段伤害段段惊心！

    血域之王不是全能的，拥有超强体质的他有一个最大的弱点，那就是对元素技能的防御能力相当的低下。而我的技能还不是元素技能那么简单，而是神圣龙系技能，要凌驾于元素技能之上！特别是在开启了元素龙语之后，技能的杀伤力更是凶悍！

    四段伤害让血燚的血量猛掉了1500万点，接踵而至的迅龙杀精准无比的洞穿了他的脖颈，造成了一个1243万的弱点位置伤害！

    血燚暴怒了，朝着我释放了血爪禁锢，只可惜，我在距离他极近的位置上突然一个快速的折线转身，避开了这血爪的攻击，开启了龙行虎步，远远的跑开了！

    就在我离开的一瞬间，这血爪纷纷张开，朝着周遭三米左右的位置一阵抓挠！

    我的后背已经冒汗，要说闷骚，谁也比不上血燚，这家伙不但现实中闷骚，游戏中的技能也很骚，这血爪禁锢的效果不但牛根，就算技能本身也具备一定的智能型，可以在目标闪避的一瞬间采用抓捕战术，而且防不胜防。所以，这一招也就成了血燚获胜的经典起手式。

    看着我避开了血爪，血燚不由一笑，快速追击过来，扬起了手臂，毫不客气的朝着我的头顶甩了一个远程负面技能！

    “叮咚！”赛场提示：“您受到了中国玩家血燚的【血之诅咒】技能影响，血量恢复速度归零，且每秒钟降低总血量的2%，效果持续30秒！”

    一个个血色骷髅头浮现在了我的身上，桀桀笑着，很快渗入我的身体。毫无疑问，这个技能是血域在装备了血之誓言战盾后靠着自己的修炼领悟的技能！

    而且，更郁闷的是，就在这个技能抛出的瞬间，我居然还中了另一个负面——

    “叮咚！”赛场提示：“您受到了中国玩家血燚的武器冥海之手上的灵魂特性【夺魄】技能影响，损失了全部魔法值，且在5秒钟之内无法使用恢复魔法值的技能和各种补给！”

    这一招阴险毒辣，虚拟网游也好，传统网游也好，就算是战士，如果被打空了魔法值那都是很悲催的事情，那意味着自己的强力大招根本就无法催动！

    可是，血燚忘记了一件事，那就是我在252级，在和魔神奥尔登血拼的时候领悟的技能，这个技能，是不需要魔法值的，只要有龙气值够了就行！

    所以，就在下一刻，我一声低喝，只看到氤氲在盔甲上的血色骷髅头一下子浮现出来，发出了绝望的嘶吼，随后被从我周身散发出的犀利光芒刺透，瞬间化为了乌有！

    也是与此同时，夺魄的负面也消失了！

    “靠，龙之抗拒！”血燚大惊失色，“这技能好变态！”

    我冷冷一笑，“更变态的还在后面！”

    血燚看我迎面冲来，立刻撩起了手中的战斧，喝道，“是么？看看谁更变态！”

    说话之间，那战斧上飞快升腾起了一个巨大的轮廓，朝着我的身上凶狠的打压下来！

    “生命契约·命运之锤！”

    这一刻，我的双眼空灵了。要知道生命契约·命运之锤是目前为止诸多顶尖高手的无法破解的技能之一。因为这个技能的攻击距离达到了15米，只要在这个距离之内，是必中，只能靠回避技能和无敌技能化解，走位都没有用！

    我不是侦查系，我没有回避技能，我的无敌技能也没有小静的无敌技能CD时间那么短，难道说我要等死吗？

    