
    （第二更！）

    不能够。()泡-（)

    就在我即将中招的一刹那，我的暗龙套装瞬间被置换，取而代之的是色泽酷似深邃天空的蓝色魔本神装，魔罚套装！

    血域变身后的血域端的强力，这生命契约·命运之锤一下子击碎了我的神龙盾，继而把我的血量冲掉了800万点，可是暗龙套装+S上那极高的反弹属性瞬间让生命契约·命运之锤反噬，吞没了他的身体！

    “135900332！”

    我残血，而他，已经挂掉了。

    这一局，我胜的惨烈，他输的一头雾水。

    随着身影再次凝聚，血燚的脸上写满了不解，“我怎么会挂掉呢，非哥？”

    我哈哈一笑，言简意赅的解释道，“你自身没有保护膜技能，所以你不太懂其中的原理。我虽然切换了MO套装，可是身上附带的真龙盾效果仍旧是切换装备之前，暗龙套装的效果，暗龙护腿上附加了很高的减免属性，这属性仍旧作用在真龙盾的身上，所以才对我造成了保护。可是呢，如果那一层真龙盾消失了，我穿着MO套装再释放一次真龙盾，那么，这一层真龙盾的攻防属性就是以MO套装为基数了。我这么说，你明白了吗？”

    血燚顿悟，“原来如此，好逆天的MO。”

    “只能说，你的血量还是不够高，血量够多，生命契约·命运之锤还是能干掉我。如果那样的话，即便是伤害反弹给你，我照样比你先挂掉，第一局就是我输了。”

    血燚叹道，“只差了200万点血就干掉你了，真不甘心啊！”

    我一摆手，“来，别纠结了，继续吧！”

    ……

    第二局的比赛是冰面，这一局和上一局的前半套如出一辙，可是到了后半段，我突然发威，在血燚要喝掉血瓶的一刹那甩出了幻龙拳！

    这一次，血燚更是愕然了，因为圣级的幻龙拳居然封住了他的补给，让他无法品尝圣级生命秘药的香甜。

    结果，这一场比赛我又是险胜，挨了生命契约·命运之锤后，血量残存了1403点。

    当我摘掉光感眼镜的时候，看着大屏幕上的2比0，全身却一直在冒汗。说真的，赢得很艰难，差一点就输了，血燚今天的发挥很正常，只是运气比较差。

    场外，掌声如雷，很多观众都是一边用手帕擦着汗一边拍掌，毫无疑问，惊险刺激的比赛让他们的血脉也为之喷张，血液也为之沸腾了。

    我走到了血燚的身边，一伸手，和他双手紧握，俩人都爽朗大笑起来。

    血燚道，“痛快！赢得痛快，输的也痛快，这血量大起大落的，看起来就是爽啊！”

    我苦笑道，“俺滴亲娘，多亏你不是我的敌人，否则就太不爽了。”

    血燚很不经意的说道，“废话，咱是一辈子的兄弟，永远不可能为敌。”

    这句话，他不在意，我却很受用。

    ……

    这最后一场四分之一比赛结束，四强产生了。我的半决赛对手敲定了，是我的姐姐恋人独恋秋雨。而作为本届比赛已经不黑的黑马，小辣椒将迎战水漫落天。

    非凡工作室双姝的比赛率先进行。等级为258级的非凡第一工匠迎战259级的兽魂改造师水漫落天。

    时间换在半个月前，这是一场毫无悬念的比赛，以水漫落天和她那超级战宠压倒性的实力，战胜小辣椒不费吹灰之力。可是现在不同了，装备了一身工匠专用地神器套装幻生套装的小辣椒本身就实力不凡，加上拥有了强大的机械战宠黄金王者，实力近乎逆天，即便是我面对小辣椒都没有七成胜率，所以，这场比赛将会非常激烈。

    我心里很明白小静为什么要输给小辣椒，其实，并不是小静打不过小辣椒，而是因为小静在亚洲区外围赛的目标不是夺冠，而是出线。自己姐妹争个头破血流对她而言并不光彩，她要把自己的绝技用在外国玩家的身上，特别是那些所谓的夺冠大热门的身上。

    可是我也很清楚，除了那一招绝技之外，小静还缺了两个关键的硬件，一个是武器，一个是盾牌。

    小静的盾牌还是地级天器天马意志，这块盾牌早就该淘汰了，而她的神惩之枪迟迟没有找到合适的武器与之融合，所以现在一直还佩戴着地神器霸龙战戟。所以，现在的小静也不是巅峰状态。

    所以，我的心中对小静一直有愧，她对我太过纵容，对自己太过绝狠。

    小静深知我心，看到我眼中的一丝黯淡之后，很快紧握住了我的手，“哥哥啊，注定要一辈子相守的人，有必要带着那么多的愧疚吗？”

    “人得有感恩和愧疚之心啊，静静。”我望着星光璀璨的擂台，“我会用尽一切心力去打造你，让你在世界的舞台上闪耀光辉的。”

    “哥哥，我要的只是你这一句话，并不是结果。”

    感动突袭心脏，心脏悸动难停。

    ……

    舞台上，小辣椒又一次人如其名，在中国队鲜红的队服映衬下，小辣椒如同一朵盛开的火色玫瑰。那紧身的队服包裹住了她妖魅般婀娜的身段，强劲的冲击着观众的视觉。

    我揽着小静的手，却不敢去看她，生怕被她再次勾引。

    说真的，美女真的是可以被改造的。原来的小辣椒只是一个普普通通的漂亮女孩，平时偶尔展露出了小小的彪悍。可是现在，只要是和我独处，她整个人就幻化为了欲海邪魅，全身散发着致命的魅惑，让我根本就无法抵抗，从心头升腾起征服和占有的野望，跟着她一起堕落为魔。而且，永世难以戒断。

    她，是一朵长着刺的毒玫瑰，他人不敢采摘，我虽敢采摘，却也身染其毒。

    至于水漫落天，为了避免和小辣椒撞衫，她换上了中国队的白色镶红边队服，这身衣服并不妩媚，却把小美女的清丽可人装裱的无以复加。

    所以，我感觉自己很幸福，甚至感觉自己的生活很奢华，就算是不吃饭，光看着这些秀色可餐的美女，我都不饿了。

    菲儿问道，“这场比赛，小受受你怎么看？”

    我微微皱眉，“不好说，我预测的比分是1比2，至于谁能赢，真的不好判断。”

    菲儿道，“真没想到，在这个版本里，矮人工匠这么强悍。”

    我点头道，“这是必然，矮人工匠到了游戏后期，很多人都已经把自己的生产技能烧满了，大多数的时间都是要在练级打怪PK推王之中度过的，如果矮人很弱势，一直被欺凌，恐怕到了游戏后期，水星公司得丢失一大部分的矮人玩家。所以，水星公司才会刻意的加强矮人。”

    菲儿轻笑，“行，分析的不错。小非啊，我感觉你退休之后可完全可以帮着水星公司去搞一搞下一款游戏的营销。”

    我桀桀一笑，“诶，老板，你跟我想一块去了。不过嘛，我这人的工资可高，给的少了我可不去。”

    小静抿嘴道，“5毛行不？”

    我怒道，“哥只值5毛吗？”

    小静吓得瑟瑟发抖，“呃，是、是5毛美金。”

    我转怒为喜，“这还差不多。每秒钟5毛美金，我倒是可以接受。”

    小静没好气道，“切，你还真有节操。”

    实际上，就算是水星公司真的给我开到每秒钟5毛美金，我也不会去，这个加码还真的低了，以目前美金和RMB的兑换率，5毛等于3块5，那样的话，一分钟我的收入也才只有区区100多块，一个小时才7000块，一天就算给我开24小时的工资，也不过区区17万左右，一年下来，5000多万。以我现在的赚钱能力，一个月的收入就不止这个数……

    当然，如果我那未来老丈人以小静为人质逼着我的话，那我也只能临危授命了。

    ……

    正当我YY之际，两个小美女的身影已经出现在了大屏幕上，一场惊心动魄的较量即将拉开帷幕！

    身穿七彩幻生套装的小辣椒堪称完美妖精，那一身魅惑十足的装备紧紧的包裹着她的身段，每一寸规模都那么的紧致而充满弹性。

    于此相比，身穿纯白色神惩锁甲套装的水漫落天纯洁如雪，那卓尔不凡的气质彰显无遗。

    此刻，场外传来了无数个老爷们无耻的声音——

    “茹茹我爱你！”

    “小辣椒我喜欢你！”

    “茹茹，求被你包养啊！”

    “小辣椒，赶紧扔了非一般吧！不要为了一颗歪脖树放弃了整片森林！”

    我大怒，随后抄起了地上的马扎，“娘的，这句谁喊的，老子开了个***！你们见过这么玉树临风潇洒倜傥的歪脖树吗？”

    众人捂着嘴，都要吐了。

    场上，两个MM听不到场外的热闹，很专注的挥舞武器，召唤出了自己的超级战宠。

    水漫落天这边，召唤出的宠物是那飞行能力极强，长相妖媚的天雀影魔。

    而小辣椒这边，召唤出的则是一个纯爷们，身高大约有三丈多高，全身皆是纯金打造的超级机械高仑——黄金王者。

    