
    （第二更！）

    此刻，我的手臂已经作用在了独恋秋雨的脖颈处，龙神刃已经释放而出，只可惜由于没有了武器的依托，加上独恋秋雨再次释放出了烈焰圣盾，这一次的攻击堪堪对独恋秋雨造成了304万伤害，连这一层的保护膜都没有破开！

    情况，对于我岌岌可危，没有了武器，独恋秋雨的保护膜尚有700万，加上我的真龙盾韧度已经丢失了90%，胜负的天平开始朝着独恋秋雨的方向倾斜。()泡*(）

    独恋秋雨冷笑道，“小受受，投降吧，交枪不杀！”

    我发给了独恋秋雨一条心语，“哪只枪？”

    独恋秋雨气的咬牙切齿，回应道，“小淫贼，去死吧！”

    可是，就在独恋秋雨挥舞着长剑朝我攻来的时候，嘴角微扬的我身躯已经化为了虚影，在她的面前左右回旋！

    毫无疑问，这是钟摆式走位！

    虽然说牧殇学习我这一招学了个七八成，可是作为创始人，我自己走出的钟摆式至今为止无人能破，即便是像帝国斜阳，独恋秋雨这样的用剑高手，想要破开几乎也是枉然。

    而且，此刻的独恋秋雨有一种回天无力的感觉，因为我的龙行虎步状态仍旧没有消失，所以她在移动速度上几乎和我持平，甚至被我反超，根本无法逃出我的控制范围。

    更让独恋秋雨郁闷的是，她的群招用完了，这些技能都在CD中，想要破釜沉舟的甩出群杀技能也是徒劳。

    很快，她的双肩开始被我的快拳点到，血量以每下40万左右的速度下降，虽然数值不高，可是这连番的攻击却让她有些疲于招架。

    她急忙甩出了螺旋走位，企图让包裹着身体的剑刃保护自己。

    可是，这依然无用，我的拳头仍旧在剑刃的空隙之中，扫中了她的身体

    战局，居然在我赤手空拳的情况下被逆转了。

    我得意的甩给了她神龙圣裁，等待着破盾的瞬间，对她施以一次致命打击。

    ……

    我本以为比赛会在对我利好的情况下结束，可是没想到的，就在独恋秋雨的烈炎圣盾被我再次击碎的时候，出事了。

    我的一记直拳攻击过来，不偏不倚的命中了那柔软而娇挺的峰峦，也在这一刻，我怔住了，脸红了……

    独恋秋雨桀桀笑着，很显然认为自己抓住了我的弱点位置，天狱火斩乍起，猛烈袭来，直冲我的头顶！

    “咔！”

    一声脆响，伴随着一个格挡后的高额伤害数字，跃然我的头顶之上。

    独恋秋雨的目光呆滞了，只见我用自己的手臂格挡住了她的这一次攻击，这，是完全出乎她意料的局面。

    下一刻，我的反戈一击已经打在了她的头顶，强劲的冲击力让独恋秋雨瞬间陷入了眩晕状态！

    绝杀的时候到了，霸龙拳骤起，奋力刺向了独恋秋雨的脖颈，而几乎是与此同时，我的左臂已经抱住了她！

    “暴击9895032！”

    致命一击！圣裁一击！弱点一击！破防一击！

    多重因素之下，这一次攻击格外凶狠。

    独恋秋雨已经无声的扑倒在了我的怀里，我紧紧的抱着她，用双臂护住了她的颈后，这一次攻击非常狠，实际上，她的脖颈已经快被我打透了。

    没办法，战场之上无夫妻，我在比武的时候从不怜香惜玉，因为我知道，那样做是害了她们，我不舍得对她们下手，那些敌人可是非常舍得，所以，我宁可对她们狠一点，把她们的心性和狠劲也锻炼出来。

    比分，艰难的走到了1比0，我在半决赛和战争女神的较量中暂时领先。

    很快，我们俩的身影再次凝聚。这一次，地图已经变化为了火山地带。

    独恋秋雨距离我差不多有30米开外，嘴角微扬，冲着我欣慰的笑着，可是传递来的心语却是口不对心，“死受受，老娘的脖子都快被你打断了，你还真下的去手。”

    我嘿嘿一笑，“没办法，不这样的话，没法把你锻炼出来。”

    独恋秋雨冷冷道，“好吧，既然你要把老娘的脖子打断，那老娘回头就把某根黄瓜拧断了，让它再也无法兴风作浪！”

    我顿时感觉到了蛋疼，“姐，不带你这样的，我难受。”

    独恋秋雨继续调戏我，“对了，刚才的手感好不好？我保养得不错吧？”

    我泪流满面，要知道我的暗龙胸甲的下摆还是有一点的，要不然，根本就挡不住小小非的崛起。

    独恋秋雨大笑道，“哦也，小受受调戏完成，这一局心绪大乱，笃定会败给我欧阳女侠！”

    我怒道，“贼尼姑，休要胡言乱语，你家欧阳少爷岂是你这淫尼所能调戏的？”

    独恋秋雨故意挺了挺胸前那对让数以亿计的雄性牲口都为之魂牵梦绕的骄傲，挑衅道，“是么？大爷，常来玩哦……”

    我真心流泪了，“姐，我错了，饶了我吧，这一局我认输，我认输行不行？”

    独恋秋雨很残酷的摇了摇头，“师太我不接受，我要打服了你。”

    ……

    独恋秋雨所言非虚，这尼玛还没打，我就要服了。这火山地图出现的火灼负面每秒钟消耗我30万点血（韧度），可是却偏偏对独恋秋雨无效。

    靠着风火圣盾，独恋秋雨居然免疫了这火山的荼毒，而且头顶上还出现了令人难以想象的正面状态——

    【火之庇佑】：每秒钟持续恢复30万点血量。

    这个状态来的并不诡异，独恋秋雨毕竟是火神门徒，火神授予她的技能非常实用。特别是最近一段日子，独恋秋雨和火神的关系非常融洽，几乎成了称兄道弟的铁哥们，所以风火圣盾被进一步强化了，现在顶着这盾牌，独恋秋雨可以自由的出入炎热的火山地带，能在大风天气中免受负面影响。

    而且，不仅是她，最近很多拥有元素状态技能的玩家，似乎都拥有了类似的特性。

    我呢……呵呵，我也不算倒霉蛋，我虽然没有元素技能，可是我却拥有神圣龙系技能，神圣龙系的技能有一个特点，那就是效果加成给的非常慷慨，所以，我才成为了中国区韧度最厚，攻击能力最强的玩家之一。

    看着满身炽热的独恋秋雨，此刻的我故意舔了舔嘴唇，朝着她快速挺进，独恋秋雨甩给了我一个白眼球，发了心语娇嗔道，“小流氓，不准看了，再看当心老娘我阉了你！”

    我的回应依旧彪悍，“你舍得不？”

    “讨厌！”她的面色绯红。

    随后，我和她的身影在对冲之中居然默契了，两个人都是Z字交叉步，走到对方身边的时候，地面上的轨迹居然不约而同的形成了一个对顶三角形！

    此刻，我已经臭屁的想象到了场外的掌声雷动，毕竟，随着电子竞技产业的蓬勃发展，具有专业素质的观众也越来越多了，他们都知道，即便是高手对决，这种精美而默契的走位也是极难得见的。

    不得不说，在工作室的美妞之中，我最喜欢和自己的三个女友切磋。因为啥呢？因为爽。和小辣椒对拼，经常达不到她，被她的小榔头敲的我很爽。和小静对拼，打不透钢板妞的防护体系，被她一次次的反击，戳的欲死欲仙，爽。和独恋秋雨对拼，被她凌厉的攻势辣手催花，爽。

    好吧，我承认我贱了。

    ……

    实打实的说，我并不怵这火山地图，因为这一局我决定和独恋秋雨速战速决。

    毕竟，我可不想再想第一局那么狼狈了。

    于是，我选择了和独恋秋雨短兵相接。

    可是，这老姐一肚子坏水却也不少，居然远远的绕着山上的一块岩石和我玩起了藏猫猫，意图很明显，就是要消耗掉我的真龙盾。

    我桀桀坏笑，“姐，你这举动是徒劳滴，你忘了一件事，俺的真龙盾冷却时间只有2分钟撒……”

    独恋秋雨突然驻足，“矮油，真忘了，没关系，继续！”

    这YD之际的老姐继续遛弯。

    我心中很清楚，她消耗的不仅仅是我的真龙盾韧度，还有我的士气，而且，她绝对不会在2分钟后发动，那样是徒劳的，她必然会在这2分钟之内解决战斗。

    要么我艮屁，要么她再次被我辣手催花。

    只可惜，我等不了这么久了，一声低吼，真龙怒瞬间爆发，呼喝着抡起了左手，暴怒的挥出了一记包裹着刺眼光芒的直拳！

    “隐龙击！”

    独恋秋雨惊呆了，就在隐龙击鎚在这岩石上的一刹那，这块足足有三米多，四米多宽，很敦实的岩石居然被我打得龟裂开来！

    这是继小辣椒和水漫落天的比赛之后，又一次人为的地图破坏！

    岩石崩飞，土块溅落一地，对面浮现出了已经完成了蓄力的独恋秋雨。

    我的额头上已经冒汗了，真想不到，独恋秋雨居然淡定到了这个程度，似乎是对我这一次攻击早有预感。

    看来，和熟人PK真不爽，她太了解我的一举一动了。

    于是，再把元素龙语开启，直接冲杀过去，和老姐开片对砍！

    