
    （第二更！）

    5分钟后，当我和小辣椒坐在了运动员区，喝着凉爽的饮料，和千余名观众一起围观大赛58名的玩家领奖的时候。泡*(）她的手很自然的握住了我的手，“哥哥，为什么第二局你没有用反戈一击打我。”

    我笑而不语。

    独恋秋雨在一旁做出了回答，“这还用问吗？就如同和我打第二局的时候一样。”

    我欣慰不已，“秋雨妞深知我心。”

    随后，我的脖子差点被彪悍老姐扭断了，“废话怎么这么多？想死是不？”

    我挥舞起了小白旗，投降了，“呜呜，我错了，小裤裤都错了，老姐，咱们看颁奖好不好？”

    独恋秋雨这才把我扔到了一边，甩给了我一个卫生眼，“切，小魂淡，就知道调侃我。”

    小静在一旁捂着肚子笑。

    赛事组委会处于人性化的考虑，所以并没有在颁奖典礼上耽误太多的时间，只是通过大屏幕把没能参加颁奖典礼的玩家的奖励公布了一下，表示会在线发给他们奖励。

    其中，每个小组最后一名的奖励是每个人现金5000美金，每个人等级提升1级，没有装备方面的奖励。每个小组的第三名则是每个人现金奖励1万美金，等级提升1级，同样没有装备的奖励。

    随后第1316名，每个人奖励2万美金，等级提升1级，并获得系统奖励的随即首饰一件，首饰的品阶为仙级。

    不要瞧不起仙级，如果是仙级的防具和武器，对于高玩来说可以弃如敝履了，而对于本来产量就极低的首饰来说，即便是仙级，如果属性牛根，那也是好东西。就比如一直以来的流行属性：吸血、暴击、技能攻击速度属性的首饰，在市面上可是天价。前几天执迷尘世打出了一件加了3个吸血属性的戒指，最后被团队中一个阔少爷花了500万RMB收购了。所以说，地神器易得，好首饰极难得。

    至于912名，奖励更加优厚，每个人奖励了3万美金，等级提升1级，军功积分5万，声望5万。另外将获得系统随机赠送的灵魂战器首饰一件。

    现在正在场地上领奖的58名则是更幸福的，每个人5万美金的现金奖励足够在天津市干些小买卖，或者在偏远一点的二线城市买上一套大房子。

    而在虚拟奖励方面，每个人等级提升1级，军功积分10万分，声望10万，并在场通过自行摇奖的方式抽取一件灵魂战器的首饰。

    好就好在了这个自行抽取上。摇奖机上的说明很清楚，这4个家伙可以选择自己想要的首饰类别，所以极有可能抽到符合自己心意的首饰。

    血燚同学的首饰已然很不错了，所以冒着风险抽了一件灵魂战器的法系项链，结果不负众望，这法系项链附加了4个治愈量属性，他喜滋滋的宣布把这首饰给自己的女朋友秦怡。至于海枯石烂也没有替自己抽，而是给自己的哥哥天涯携手抽了一件物理戒指，结果也如她所愿，这戒指附加了两个吸血+11%和两个暴击属性，也是天涯携手目前最需求的。至于小静，她是在我的目光凝视下，无奈的抽取了一件物理头盔，结果那头盔还真的是她的专属头盔，附加了击晕抗性和3个魔防属性。至于菲儿，她也比较幸运，抽到了一条很不错的闪避腰带。

    这些，完全都是遵循了我的原则：要想照顾别人，自己首先就得强悍。

    随后，两个第三名，独恋秋雨和水漫落天携手上台领奖，一时间，战争女神和美女召唤师的身影艳惊四座。

    虽然她们在半决赛输给了我和小辣椒，可是她们在比赛中表现出的技战术已经完全达到了冠军级的水准，无愧自己目前顶着的头衔。

    两个人获得的奖励是美金10万块，这对于慷慨的主人家来说根本不叫钱。随后，她们俩每个人获得了等级提升2级，军功积分20万，声望20万的奖励，同时还拥有一次抽取地神器的资格，而且，可以任选地神器的类型。

    所以，两个美女的双眼都放光了，毫不犹豫的选了首饰！

    我再也不需要解释首饰的重要性了，在一身地神器防具加身的情况下，这个举动真是太明智了。

    独恋秋雨首先走上抽奖，她选择了抽取项链，毕竟，她现在就缺一条高阶的项链了。

    当独恋秋雨拉下摇杆的时候，摇奖机上光芒闪烁，数据翻飞，各种璀璨的项链犹如走马观花一般在我们的面前溜达了一个够，许久之后才缓缓的停了下来，定格在了一串稀罕的暗金色项链上，这项链非常粗实，暗色的链子上笼着熊熊火光，看上去就知道是独恋秋雨的专用项链。

    当属性开启的一瞬间，一时间，全场哗然，那属性，不看则已，看过之后让我的眼球都快惊爆了——

    【魂火之链】

    品阶：地神级

    装备类型：

    使用等级：250

    基础属性：

    物理攻击力+75000

    命中率+100%

    附加点数：

    力量+5000

    敏捷+5000

    体质+5000

    追加属性：

    血量上限+30%

    暴击率+15%

    暴击率+15%

    技能攻击速度+30%

    提升火系技能40%的弱点位置命中率

    灵魂特性：

    【魂火幻灭曲】：以强大的物理攻击力催化一次火属性攻击，对以自身为半径，50米内的全部敌人造成一次毁灭性打击。

    释放时间：3秒

    冷却时间：2小时

    装备介绍：

    魂火项链，无尽火狱中用炽烈燃烧的千年骨骸所锻造的项链，由于被主神驱散了项链中的怨气，所以那炽热的火元素力量被完整的保存其中。它可以给佩戴者带来无尽的力量，使其成为出色的控火者。

    装备要求：

    声望1100万点以上，军功积分1350万点以上

    圣战王者赛亚洲区外围赛季军奖励，装备后无法交易，无法掉落。

    ……

    （写到这里，纠正我在之前章节的一个错误，那就是水漫落天MM的星魂之链被我强化了……实际上在这本书的设定中提及过，项链是无法被强化的。更可耻的是，强化后我还将它大书特书了一番。

    在这里，雪碧对所有亲们说一声对不起。最近由于岳父病重，所以心情一直不太稳定，写书的时候难免分心，出现了一些不该出现的错误。希望大家能够谅解。）

    很难想像，仅仅是普通的地神器项链就已经达到了如此惊为天人的属性，虽然无法和我的旷世神器风灵之誓相比，却也不失为一件极品。

    所以，独恋秋雨在注视着我的时候，目光才会那么犀利，吓得我汗毛都竖起来了。

    不过，相比之下，水漫落天也毫不逊色，随着她玉指一挥，摇奖机上又是一阵疯狂的旋转，很快，一顶镶嵌着深蓝色宝石的王冠出现在了我们的面前——

    【罪赎之冠】

    品阶：地神级

    装备类型：魔法首饰

    使用等级：250

    基础属性：

    血量+300000

    物理防御力+150000

    附加点数：

    智力+11000

    敏捷+7000

    追加属性：

    物理防御力+80000

    物理防御力+80000

    移动速度+3米秒

    移动速度+3米秒

    眩晕抗性提升65%

    灵魂特性：

    【无力之赎】：在单体敌对目标陷入持续掉血的负面时可以触发一次惊人的攻击，以凶暴的攻击引爆对方的创口，使其陷入每秒钟持续丢失20%血量的负面状态，效果持续10秒。

    吟唱时间：1.5秒

    冷却时间：30分钟

    装备介绍：

    采用冥域镇魂塔中犯下十世罪孽的恶鬼的头盖骨和冥域蓝宝石合成之后的产物，其中的幽怨之气被火神彭南特烧尽，将罪赎之力保存其中。据说可以让使用者成为伊利诺亚大陆上的裁决者。

    装备要求：

    声望1100万点以上，军功积分1350万点以上

    圣战王者赛亚洲区外围赛季军奖励，装备后无法交易，无法掉落。

    ……

    毫无疑问，这又是一件物超所值的首饰，追加属性已经够变态了，不但提升了水漫落天最需求的物防属性，而且还追加了65%的抗晕效果，更是提升了6米秒的移动速度，以后的水漫落天估摸着应该是整个伊利诺亚大陆跑速最快的法系职业了。而且，最牛根的就在这灵魂特性上——无力救赎！

    水漫落天拥有火灼技能，可以让目标持续掉血，火灼加上之后给这么一下，那可是要出人命的，别说是一般的玩家，就算是装备逆天的玩家也受不了！

    当然，别指望这种技能能够用来打BOSS，因为越是到了后期的高阶BOSS，对于这种技能的抗性就越高，想要成功命中的难度不啻于中了福彩大奖。

    而且，如此牛根的技能有一个重大的缺点，那就是CD时间太长了。

    不过，月有阴晴圆缺，如果这项链的CD时间短的惊人的话，估摸着水星公司就要被无数的正义玩家投诉了。

    两个美女心满意足的下场了，随后，轮到了小辣椒上场，YD的小狐狸精将获得什么样的优厚奖励呢？请看下集。

    