
    （第一更！）

    我和独恋秋雨的比赛即将拉开帷幕。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)

    当我和姐姐恋人出现在聚光灯下的时候，两个人只是对视了一眼，我就感觉心开始加速跳动了。

    昨夜的曼妙依旧在心头缭绕，女神的微笑和温柔仍在脑海中辉映。如果说小辣椒是我戒不掉的妖精，独恋秋雨就是我执迷的亵渎。

    男人天生的破坏欲在她的面前得到了最大的体现，每一次和她独处，心中都会萌生想去犯罪的感觉。

    她是中国区几千万男性玩家心中的女神，是他们连梦中都不敢去亵渎的信仰。很多小正太每天晚上要抱着她的照片，带着七分羞涩三分斗胆，吻上一口那绝美的面容，才能安心入睡。而他们却不知道，正在那一刻，她正依偎在魔的怀抱中，在堕落中心甘情愿的泯灭了神格。

    因为极爱，所以犯罪。不想让任何人得到她，她只能属于我。这就是我自私而暴虐的想法。

    独恋秋雨经常对我说，非非，你最近越来越霸道了。

    我的回应是，以后也会这样，你最好老实的接受，不要抗拒。

    独恋秋雨抿嘴轻笑，傻样，这样姐姐才喜欢你。

    听完之后，兽血沸腾，难免会和她“除却巫山不是云”。

    所以，她实际上也戒不掉我。

    而今，此时此刻，我仍旧带着几分侵略性的目光凝视着她，直到她羞涩，回避了我的目光。

    等我们俩走上舞台，带上光感眼镜，身影在虚拟空间上凝聚的时候，独恋秋雨才在距离我三十米开外的位置娇嗔的发给了我一条心语，“小流氓，以后不准在大庭广众用眼神撩拨我。”

    我的回应依旧专横，“你是我的吗？”

    “呃……”

    “既然是我的，我就这么看，你管的着吗？”

    “讨厌……”独恋秋雨脸色绯红，甩给了自己一个风火圣盾，“专心打比赛吧，我可是不会手下留情的。”

    “输给了我，今晚就过来侍寝，知道不？”我继续威慑她。

    “那要是我赢了呢？”独恋秋雨轻笑。

    “那我就去你的房间，给你侍寝。”

    “小牲口，不带你这样的，里外里都是你占便宜。”独恋秋雨没好气道，“准备开打吧，今晚能不能睡觉还两说呢。”

    独恋秋雨这句话倒是真理，毕竟外围赛打完之后我们要马上上线，去迎接印尼玩家的挑衅。

    我和独恋秋雨的第一章地图是盆地地图，这场地图的最大特点就是无法轻易的控制自己的移动速度，因为盆地非常陡峭，是一个45度角左右，向下的椎体。

    此刻，真龙盾已经开启的我以极快的速度冲向了独恋秋雨。

    独恋秋雨心里很清楚，现在和我硬拼是不理智的行为，她最大的弱点其实仍旧在防御上，因为她那个烈炎圣盾的释放条件非常那个苛刻，并不适合单打独斗的比赛。

    所以，独恋秋雨选择了打带跑，一个剑火甩在了我的身上的同时，脚下一个滑步，从我身边走出了一个Z字步！

    我惊异于独恋秋雨的走位，在如此陡峭的椎体中，她居然能走出如此不受规避的漂亮步伐，居然绕过了我的攻击。

    我一个犀牛望月，回手甩给了独恋秋雨一个龙气波。

    独恋秋雨反手回应，手中的盾牌横起，一个苏秦背剑，轻描淡写间格挡住了龙气波的冲击！

    我嘴角微扬，大马金刀的冲杀过去，走出了一个凌厉的横向V字，在即将落在她身前的一刹那，迅猛无比的甩出了真龙舞！

    独恋秋雨避无可避，银牙紧咬，横起了盾剑继续做格挡，居然再次挡住了我的狂攻！

    看着那一直在冲着我微笑的绝美容颜，我的心火被勾起，朝着地面打出了天火狂龙。

    可是没想到，就在下一秒，独恋秋雨的身体突然笼上了一层火色，以流星般的速度脱离了我的视线，冲到了前方30米开外！

    “火神瞬步！”

    这个技能非常强悍，类似于魔导士的闪现，生猛的避开了我的群杀技能，而我在愣神的片刻，她纵身跃起，跳到了盆地的底部，借着和我距离的空挡，开始汇聚剑斗之气！

    而我怎敢让她轻易得手，立刻开启龙行虎步猛追，同时也纵身跃起，往下用力一跳！

    可惜，还是迟了一步，当我落地时瞬发出的迅龙杀即将作用在她脖颈处的时候，她已经完成了蓄力，瞬间启动了流火步伐，靠着移动加速力避开了我的弱点攻击！

    可是，独恋秋雨面对我并非毫无办法，很快就恢复了女神特质，脚下一个反向的V字叠步，速度奇快的冲向了我，身体化为了一道银光！

    “迅风斩！”

    我的真龙盾瞬间被激荡，这一招的速度之快，甚至我连格挡都来不及，真龙盾的韧度被硬生生的敲掉了703万！

    我心中大惊，现如今，在中国区的玩家里，能一击对我造成如此伤害的，除了血燚，也就只有独恋秋雨了！

    独恋秋雨不等我逃走，很快甩出了剑刃风暴+剑气纵横的连招。

    不得不说，她的群技释放并非寻常玩家那种无脑的操作，而是在移动中释放的，而且还是跳发，完全是有意识的在避开我的反击。

    可是，我的脚下也是令她难以置信的，就在下一秒，我突然消失在了她的面前！

    “龙影！”

    独恋秋雨很清楚我的意图，嘴角微扬，突然之间转身，一个焰刃八方释放而出！

    只可惜，这一次她判断有误会，我并没有在第一时间攻击她，而是等到了她的技能释放完毕，这才绕到了她的身后，释放出了飘影杀！

    可是没成想，她似乎是脑后长眼，快速扬起手臂，很快释放出了烈焰圣盾开启了一层韧度刚好有200万的保护膜！

    这也是她的无奈之举，因为在飘影杀这种背后技能面前，200万太不够看，这一击下去，我直接洞穿了她的保护膜，并砍掉了她300多万的血量！

    独恋秋雨的脸色一凛，回手甩给了我一记狂暴且毫无征兆的烈风斩！

    此刻，避无可避的我只能扬起了手中的盾牌做格挡！

    然而，触目惊心的事情也在这一刻发生，盾牌在格挡的瞬间，突然间龟裂，那耐久度一下子被打空，强行被收回了我的背包！

    也因为如此，我的冽炎龙刃也无法使用，也被收入了背包！

    之所以会产生这种情况，就是因为独恋秋雨那把牛根的天神级圣器魔虎之刃上的虎口烁金的灵魂特性被发动了！

    可是，即便我吃惊不已，我还是避开了独恋秋雨接踵而来的天玄怒斩，整个人快速后退，在背包中以极快的速度取出了一副灵魂战器利刃，这武器，正是我给自己备用的武器，就是为了应付像这样的特殊情况。

    独恋秋雨看的这灵魂战器上的凛凛光芒，冷笑道，“小受受，居然还藏了这么一手，看招，看我再把它给击碎了！”

    我冷笑着，很快就采用了追身战术，以细碎的圆周舞步将独恋秋雨紧紧缠绕，开始抑制独恋秋雨的攻击。

    毕竟，她的武器端的犀利，那是附加了3.5米延展能力的超强武器，如果给了她足够的距离，即便是我现在拥有韧度尚有7000多万的真龙盾，也是枉然，虎口烁金那20%的磨灭装备持久度的属性岂能是盖的？

    可是，大大出乎我意料的是，独恋秋雨此刻也变换了自己的操作方式，手中的长剑突然横在了胸前，脚下轻旋，让长剑的攻击变成了螺旋攻击，如此一来，我的身体就成了她碾压的点位！

    不想被动挨打的我终于祭出了流星连击，极快的速度挥发的拳刃，打出了陨星一般的快速攻击。

    而几乎是与此同时，独恋秋雨霸气侧漏，和我打起了对攻！

    不得不说，独恋秋雨的吸血属性实在恐怖，特别是在版本改进之后，系统非常照顾没有保护膜系统的玩家，这些玩家身上只要拥有吸血属性，那么他们的吸血属性也会吸收保护膜的韧度，把它补充为自己的血量！

    在玩家们四转之后，吸血属性的上限值也被追加到了80%，这数值尽管还是低于独恋秋雨身上的实际吸血属性，却也足够用，而且，我失去了暗龙战盾和冽炎龙刃后，攻击能力和防御能力都下降了一些，这也是独恋秋雨敢和我硬拼的原因。

    见势不妙，我终于暴走，释放除了真龙怒+元素龙语，准备瞅准机会秒杀独恋秋雨。

    独恋秋雨的态度亦很强硬，王者战意一开，准备和我拼命了。

    这一刻，场面好看了，双方的走位倒是次要，大招和狠招的释放倒成了比赛的主旋律。

    这个节奏，不但是属于我的节奏，也是属于独恋秋雨的节奏！

    可是，就在我们热火朝天拼杀的时候，异变陡生，独恋秋雨的一次不经意的连击释放，正中我的灵魂战器利刃，这一刻，这利刃光芒黯淡，耐久度降低到了零！

    毫无疑问，虎口烁金又在关键时刻发威了！

    