
    （第一更！）

    这就是传说中的自然灾害，因为光比声音的速度要快很多倍，所以无法通过声音来判断雷的方位。这也是我之所以会中招的原因。

    我之前和小辣椒说过，不要破坏比赛的完整性。

    所以，在我苏醒过来的时候，我的真龙盾韧度已经被她生猛的敲掉了三分之一。

    而且，我的身上还背着降低物理防御力的负面，这个负面正是摄骨攻击造成的。

    小辣椒操控着黄金王者，再次发动了攻击，这一次，又是群攻技能——

    “战争践踏！”

    我开启了龙行虎步，靠着速度的提升，极为艰难的避开了这个技能。心中非常明了，小辣椒对付的战术很清晰，在完全控制我的情况下，采用单体狠招输出，在无法掌控我的时候，直接用群攻技能磨损我的保护膜，这一招，不可为不YD，这很符合她的作风。

    我没有等待机会的臭毛病，我更喜欢创造机会，就在我闪避开这一招的那一秒，我扬起了手臂，甩给了她一个神龙圣裁！4秒钟，我现在只需要4秒钟就可以完成对她的10连击！

    可是，今天我的运气非常差，就在我的龙气波挥舞出去的一瞬间，又是一道天雷轰在了我的脑门上，将我打成了眩晕状态，让我还没有近身，就已经被麻痹了。

    随后我的后果可想而知，再次醒来的时候，韧度只剩下了1000万不到，小辣椒在机械一体化后的攻击力可见一斑！

    此刻，挥舞着巨拳的小辣椒再次朝着我攻击过来，而我在挨了两次天雷的攻击后幡然醒悟，迎着她的铁拳冲了过去，走出了一个漂亮的S型，绕到了她的身后！

    神龙圣裁的时间不等人，此刻只剩下了6秒钟，不过对我来说已经足够了，真龙怒+元素龙语爆发，几乎是贴着黄金王者的身体打出了连番攻击！

    “流星连击！”

    “冰龙斩！”

    “隐龙击！”

    “战龙袭！”

    “真龙舞！”

    ……

    “霸龙拳！”

    一连串的红色数据从黄金王者的头顶上冒了出来，虽然这大家伙融合了小辣椒的防御体系，看在我超强的属性下还是屈服了，血量被我的圣裁十连击活活敲掉了4000万！

    此刻，群杀技能已经用尽的小辣椒暴露出了弱点，虽然在机械一体化的情况下，由她的大脑操控的黄金王者要比以前灵活很多，可是那也毕竟是三丈高的身躯，转身和走位的速度实在太慢！

    所以，在我的近身缠绕战术下，黄金王者很悲催，根本就无法正常的依靠脚步的挪动来搜寻我的位置。

    更令小辣椒纠结的是，由于我选择了和黄金王者近身短打，所以，就在黄金王者的血量下降到20%左右，刚想跑开给自己缓血的时候，天雷降临！

    这一次，天雷精准无比的劈在了黄金王者的头顶上！

    原因，很好解释，雷的特性就是会劈比较高的物体，而且，碰到金属的时候，更是会毫不客气的把它作为第一选择，这也是避雷针的原理，所以，站在小辣椒的脚下采用近战策略，就是我的腹黑之处。

    而且，黄金王者怕雷，这天雷作用在我身上的时间是3秒钟，而作用在它的身上，时效长达5秒钟。

    这5秒钟，是致命的5秒钟！

    我的天火狂龙很快释放而出，炽热的圣龙之火，让黄金王者烧得发烫，5次凶狠的攻击之下，黄金王者的血量已经降到了底，紧接着，随着我挥舞铁臂，火色巨龙呼啸而出，缭绕在了黄金王者的周身，将这硕大身躯的擎天柱当场击坠了！

    1比0，和半决赛对阵独恋秋雨，四分之一决赛对阵血燚一样，这场比赛打得同样惊险，我取得了领先，同时也拿到了冠军点。

    ……

    当我和小辣椒的身体再次凝聚的时候，已然是云卷云舒，花开花落。我们的面前出现了翠绿的草原，潺潺的溪流和一座石头小桥。

    此情此情，甚是诗情画意。

    “哥哥，这里好美！”小辣椒的清眸流盼，“如果能在这里和你内啥，简直太幸福了。”

    我的后背开始流汗了，“YD辣子，不能这么勾引我吧，在这里……诶，在这里嘿咻还真不错呢！”

    “切，哥哥你才YD呢，我是说，在这里拥抱亲吻，我可没说嘿咻，你这家伙太好色了！”

    “哼哼，小丫头你少来这套，你本来就是这么想的！”

    我和小辣椒你一言我一语，用心语互相调戏着。

    不过，调侃之余，我发现了一个问题，小辣椒这一局没有召唤出黄金王者。

    我顿时明白了小辣椒的意思，她是要和我拼走位。

    如此最好。

    她没有召唤黄金王者，我也没有释放真龙盾，我们两个径直冲向了对方，直奔桥中心！

    两个人在桥头聚首，小辣椒的走位速度极快，居然之间蹿到了我的身后，论起了手中的流陨向我击来！

    我紧贴着小辣椒的身体走了一个圆弧避开了这一次攻击，一记凶狠的直拳打在了她的后背上，顿时敲掉了她109万的血量！

    小辣椒受到了这一次攻击，嘴角微扬，身体突然在我的面前消失了！

    我的心中一个激灵，很清楚小辣椒要做什么，立刻启动了龙行虎步，飞也似的跑下了桥！

    于是，就在桥的边缘地带，突然间土块齐飞，一个巨大的坑洞出现了。

    石桥的这一侧被小辣椒挖掘开，整个桥体摇摇欲坠，轰然倒塌，我和小辣椒在桥头嘿咻的梦想破灭了……

    不过，幸亏我跑的比较快，避开了小辣椒这一次凶狠的地表爆破。

    说话间我已经释放出了龙气波，这一次的龙气波玩的非常狠，速度不但快，而且是贴地飞行，完全是为小辣椒量身定做的，省得这小丫头原地卧倒，避开这技能！

    眼瞅着自己躲不开了，小辣椒扬起了手中的战锤，咬牙切齿做了一个格挡，结果，招式并没有格挡住，她还是被我打得摇摇欲坠，陷入了迟滞状态。

    我的移动速度已经达到了令人瞠目结舌的程度，整个人似箭一般疾驰而去，直取小辣椒，近身后毫不犹豫，一套流星连击打在了她的身上，5段伤害之下，小辣椒的血量掉了300多万点！

    紧接着，真龙怒爆发，元素龙语开启，脚下一个轻旋，释放出了真龙舞！

    此刻，胜负似乎已定！

    可是，我的视线中已经找不到小丫头了，霸龙拳硬生生的打空了。

    我前后左右一看，都看不到小辣椒的踪迹，她似乎是凭空消失在了我的面前。

    突然间，我感觉自己的双腿之下一阵冷风呼啸，极快的反应让我迅速跳起，这才避开了小辣椒的攻击！

    原来，这小狐狸精非常蔫坏，在我释放真龙舞的一瞬间她已经苏醒，而且溜到了我的双腿之下，如此一来，虽然中了我的真龙舞，却也避开了我的霸龙拳。

    而且，她还在摆脱了跌倒的负面后给了我一锤子，如果这一锤命中的话，估摸着我要进宫去伺候老佛爷了，这蛋都碎了……

    小辣椒得理不饶人，看到我纵身跃起，猛然甩出了一记重锤，看到那重锤中间袭来的强烈风旋，我意识到事情不妙，这一击，正是那能产生眩晕负面的——

    “旋风凿击！”

    尽管我采取了格挡，可是仍旧晚了，被这一击敲的定格在了原地！

    随后，我在身体的剧痛之中醒来，血量已经被小辣椒敲掉了400万。

    我很庆幸，小辣椒毕竟是矮人玩家，攻击的爆发力不如战斗类型的职业，如果换了是独恋秋雨或者是小静，估摸着我就挂掉了。不过，对付小静和独恋秋雨只需要走位就可以了，她们的YD可是比不上小辣椒的十分之一。

    不过，如果说YD，我自问是天下第二的话，没人敢称天下第一。就在小辣椒乘胜追击的时候，我笑着灌入了一个由她亲手酿造的圣级回血秘药，随后身躯一颤，进入了虚无状态。

    可是，就在我刚刚绕到小辣椒身后，正要辣手催花，祭出最后一击的瞬间，小辣椒应声倒地，居然在最关键的节骨眼上使出了装死技能！

    我的身体顿时进入了短暂的迟滞状态，而小辣椒怎肯放过这个机会，突然起身，照着我的头顶挥出了重击！

    然而，随着我的嘴角微扬，她这才发现，自己中计了。

    实际上，对我有着深刻了解的她已经估算出了我释放技能偷袭她的时刻，所以采用了装死技能。而我则故意卖了破绽，在飘影杀即将释放完成的瞬间，自己中止了这个技能，所以，技能才不会因为被她卡壳而对身体产生迟滞效果！

    所以，我的盾牌高高扬起之后，已然格挡住了她的攻击，随后，反戈一击的光标已经亮了，我的右手拳迅雷不及掩耳的轰向了她的头顶！

    这一刻，避无可避的小狐狸精一目不措的看着我，脸上露出了一丝欣慰的笑容。

    