
    （第三更，收工！）

    我和独恋秋雨的PK从来不乏激情，谈笑间两个人已经出招无数，泡-（)

    这一局我比较走运，武器没有再被独恋秋雨的灵魂特性震碎，所以一直坚挺到了真龙盾的CD时间读完。

    我没有欺负她，实际上，即便是我们正在热血喷张的厮杀之际，我都可以开启龙影，隐身耗去那CD时间，随后再次开启那层厚实的保护膜。可是，我没有那么做。自私一点说，她是我的人，我不屑用对付死敌的方式对付她。

    于是，在我们的一次步伐交错之后，我已经腾挪到了她的身后，利用这仅仅0.5秒的空档，转身甩出了龙气波！

    而几乎是与此同时，独恋秋雨也甩出了剑火！

    下一刻，我们俩齐刷刷的扬起了手中的盾牌，做出了格挡姿态。

    我们两个人心里很清楚，一个迟滞，一个击晕，这俩负面，谁扛住了谁赢，谁扛不住谁败。

    此刻，就是在赌RP。

    两声轰响，两面盾牌都被震的隆隆作响，此刻我感觉到手臂一阵发麻，这大美妞的震慑力真是太强了。

    不过，我挺住了，扛住了击晕的负面，而独恋秋雨则很郁闷，在关键一刻，她的冥海星盾掉链子了，龙气波冲开了她的盾牌防御，正中她的胸口！

    我感觉自己的鼻梁发热，独恋秋雨那挺拔的峰峦微微颤动，实在是太勾人了。

    我忍着心里那即将奔腾而出的兽血，很是装逼的停在了原地。

    两秒之后，独恋秋雨苏醒，看到我一动不动的站在原地，她不由苦涩的笑了笑，随后扬起了手臂，示意放弃了比赛。

    2比0，我艰难战胜了战争女神，进入了亚洲区外围赛的决赛。

    摘掉了光感眼镜的时候，我和独恋秋雨对视了片刻，只见她的脸上露出了一丝坏笑。

    我知道自己要倒霉了，赶紧跑下了舞台。

    独恋秋雨接踵而至，很快追赶上来，在我的座位上把我一通狂扁，掐死我了一分钟，“臭小子，下手真狠，居然一局也不让我，你还是我弟弟么？”

    我泪流满面，赶紧检讨自己，“姐，我下次如果再不让你，我、我……”

    “你怎么着？”众妞都看热闹不嫌事大，齐声问道。

    “我，我‘非’字倒着写！”

    独恋秋雨一记爆栗拍的我晕头转向，“小魂淡，少跟老娘耍滑头，倒着写还念‘非’，有本事你横着写！”

    我一脸委屈，“横着写成甲骨文了，整个一个鱼骨头。”

    众人哈哈大笑。

    小静抿嘴道，“刚才的比赛打得真够激烈的，我都以为姐姐第二局要赢了，想不到最后一招峰回路转了。”

    洛岚有些不解，“可是，你们俩明明都能闪避开对方的技能，为什么都选择了格挡呢？”

    我笑道，“没有原因，也不想解释。”

    小静和小辣椒会意的点了点头。实际上，换了她们，也会这么做的。

    这时，小辣椒已经站了起来，“哥哥，比赛监督过来了，咱们该上场了。”

    小静正色道，“挽着手上去吧，反正大局已定了。”

    小辣椒不置可否的摇了摇头，“静姐姐，你记住一点，妹妹不会做出这种不当不正的事情，就如同姐姐，她也不会做。”

    说完，小辣椒神采飞扬的走了。

    小静的神情有些黯淡，“辣椒，对不起……”

    独恋秋雨一把将小静按在了自己的胸前，“傻丫头，该说对不起的，是我们俩。”

    我叹了口气，也站了起来，“别煽情了，赶紧把咱们的地下赌场招呼起来吧，买我赢的1赔1，买辣椒赢得1.5。”

    苏米用商量的口气问道，“辣椒姐的赔率能不能在低一点，赔的多一点？”

    “丫头，你不想被她下场之后捏爆了你吧？”

    “汗，当我没说。”

    ……

    我上场了，和小辣椒一前一后。此刻的小辣椒神情淡定，看上去颇有明星相。实际上在我心中，任何一个明星，哪怕拥有倾城之貌也比不上她百之一二，她的一颦一笑，她的喜怒哀乐，都让我魂牵梦绕。

    今天我非常高兴，四分之一决赛碰到了好基友，半决赛碰到了好姐姐，决赛则遭遇了小情人。这人生之路可真是太刺激了。

    看着小辣椒，我想起了当初在写字楼里给菲儿当见习员工的时候，捉到她的情形，那时候的小辣椒脸上还带着怀春少女的青涩，甚至在游戏中还是一只笨拙的小菜鸟。

    可是随着时间的推移，她以极快的速度成长起来，心智和心态日臻成熟，到了今天，她俨然成为了中国区乃至整个世界区最强的矮人玩家。

    自从她走上舞台的那一刻，所有的聚光灯都打在了她的身前身后，让她那玲珑有致的身躯完美的展露在世人面前。

    除了我之外，她的忠实拥趸也把她称之为女神，地位和独恋秋雨不相上下。只是，含义完全不同。独恋秋雨代表了王者霸气；而小辣椒则代表了不屈不挠的精神。

    而我，除了私下里称呼她为小狐狸精，小妖精之外，还送给了她一个响当当的绰号：“戈小强”。小强者，顾名思义，小而强大。小辣椒的确配得起这个称号，她身材娇小，心智强大，心力强大。

    所以，她能走到今天这一步，绝非偶然。

    ……

    我们俩在舞台上没有目光相对，也没有眉目传情，只是在用一种意念的力量感染着对方，激荡着对方。传递给了对方一个讯号：激情，不仅仅在风花雪月时，也不堪堪局限于那灯火阑珊处，它还会体现在那说大不大，说小不小的虚拟空间内。

    当我和小辣椒的身影出现在大屏幕上的时候，眼前的场景让我们耳目一新。

    地图再次更迭，这一次的场景是雷电交加的阴霾山谷。

    我心中很清楚，这场景可不是唬人的，这里面肯定蕴藏着令人琢磨不透的不定因素。

    我开启了真龙盾，而小辣椒也在第一时间召唤出了黄金王者，开启了机械一体化。这是她唯一的出路，因为她知道我的跳跃能力和诡异，她只要敢骑在这三丈高的黄金高仑身上，我就能把她拉下马，残酷的推倒，辣手催花。

    小辣椒很有先见之明，看着这电闪雷鸣的天况，很快给我发了一条心语，“哥哥，咱们会不会遭雷劈？”

    我点了点头，“估摸着会，应该是麻痹效果。”

    “那哥哥，如果你遭雷劈了，我不打你。”

    “别，RP也是比赛的一个因素，不要破坏了比赛的完整性，知道吗？”

    “呃，我懂了。”小辣椒若有所思的望了望天，“对了哥哥，姐姐好像很怕打雷，以后如果碰到夜里下雨，咱们多陪陪她吧。”

    我心头一暖，小辣椒真懂事。其实一直以来，天不怕地不怕的独恋秋雨就怕两件事，一件是孤独，一件是雷雨天。所以，即便是以前她没有在工作室的时候，也总是让冰凝MM和她一起睡。而到了工作室之后，前期大家都不了解，直到那一次我看到了独恋秋雨在黑夜里哭泣……从那以后，她从来都没有落单过。

    说到这里，其实小静也有些过分的宠溺我，放纵我了。因为在普吉岛这段时间，恰逢泰国雨季，所以经常下雨，于是，我经常会和独恋秋雨独处，甚至有的时候，小静也会主动把我推进独恋秋雨的房间。

    可每每这个时候，我都会一把拉住小静的手，把她也拽进来，从没有一次失败过。

    于是，那一晚我们三个柏拉图，上演了无拉链的纯洁爱情。

    现在想起来，回味无穷。

    我是个很幸福的男人，苦逼了二十三载之后，终于迎来了自己的春天……

    看着我一副怀春的表情，小辣椒桀桀坏笑，“哥哥，你在YY神马？”

    我没好气道，“我在YY今天晚上和你用什么姿势没课辣舞。”

    小辣椒咬牙切齿，“魂淡哥哥，你敢不敢在公屏上喊出来，不要给我发心语？”

    我笑道，“果断不敢！”

    “你这无胆匪类，受死吧！”

    小辣椒指挥着黄金王者，朝着我的方向冲杀而来，刚一进身就甩给了我一个黄金风暴！

    这一招非常凶狠，黄金王者那貌似笨重的身躯很快化为了一团凶蛮的暴风，在我的身上恣意的肆虐。此刻，我的真龙盾韧度被打磨的咔咔作响，一下子掉了800多万！

    我心中惊呼，看来，随着神器时代的到来，我的地神圣器装备不说该被淘汰，至少也和高玩们处于同一水平线了，以前的优势已经荡然无存，现在必须要靠自己的操作和意识来对待后面的每一场比赛，每一个对手了。

    可是，我的运气偏偏是这么不济，就在我一个箭步闪开了黄金王者的第二次攻击，将神龙圣裁的烙印刻在它脑门上的时候，天际间一声剧烈的轰响，一道耀眼的亮蓝色天雷骤降我的头顶！

    一时间，我感觉到全身一阵痉挛，居然被打成了麻痹状态！

    