
    （第三更，收工！）

    “哥哥，我，我抽什么好呢？”在场地之下，小辣椒一头雾水的问道。////（泡&）

    “这还用问，当然是抽自己最需要的。”我的回答言简意赅，“你以为已经把自己武装到牙齿了吗？刚才的比赛里，你身上的弱点可是暴露无遗了。”

    小辣椒的神情有些不淡定了。

    确实如此，和我的第一局较量也许还看不出什么端倪。和我的第二局较量中，小辣椒实际上落在了下风，由于爆发力不强，导致在旋风凿击打中我之后，她没能对我造成必杀，从而以0比2的比分输掉了比赛。

    “可是哥哥，静姐姐……”小辣椒的目光转向了不远处正在和独恋秋雨有说有笑的小静。

    “小丫头，你考虑的太多了，先管好自己吧！”我说，“记住，你拿到了亚军之后，必然会成为欧美高玩们的众矢之的，你必须要强，这样才能给他们造成足够大的阻力，懂了吗？”

    小辣椒被我这句话说得娇躯一震，“哥哥，我明白了。”

    ……

    于是，不一大会儿功夫，我和所有的观众眼中都出现了一个神采奕奕、自信满满的小辣椒。

    当她迈着坚定的脚步走上舞台的时候，所有人都起立鼓起了掌。

    作为一名矮人玩家，能在拼争激烈的亚洲区外围赛上成功杀入决赛，并以微弱的劣势败给我，实际上她已经是虽败犹荣了。作为本届比赛最大的一匹黑马，她完成了一黑到底的本色演出，为整个世界多达7500万的矮人玩家竖立了一个风向标——

    做矮人，就要学小小辣椒。

    好吧，广告时间已过，书归正传。

    水星国际集团亚洲区总裁江凡亲自走上了比赛场地，和耀叶集团的名誉董事长，魔本是妖的父亲猜帕先生一起为她颁发了实物奖励——一张镌刻着20万美金的支票和一块纯银打造的奖牌。

    这，是亚洲亚军的荣耀。

    江凡走到小辣椒面前的时候，嘴角微扬，还摸了摸小美女的头，低声道，“好样的！”

    小辣椒则兴奋不已，抱着奖牌狠狠亲了一口。

    这一刻，无数镁光灯亮起，在小美女的身上交相辉映。

    很快，在众人的瞩目下，小辣椒走向了摇奖机，迅速果敢的确定了自己的抉择——

    武器类，战锤。

    没错，这正是我让她选择的东东。

    亚军的奖励是地神器装备一件，并有一定的几率抽取到地神级圣器，一旦让小辣椒抽到了地神级圣器，她的攻击能力会直线上扬。

    诚然，流陨是很好的战斗锤，可是品阶毕竟只是灵魂战器，爆发力太弱了，以小辣椒目前的装备能力，这个曾经给她带来无数好运的战锤，实际上已经远远的落伍了，她需要一把更精良的武器！

    就在小辣椒按下了摇奖机上红色按钮的一刻，我闭上了眼睛。

    此刻，感觉自己的灵魂仿佛进入了小辣椒的体内，和她一起观望着自己的惊喜浮现的一刻。

    ……

    10秒钟后，全场的惊呼声不绝于耳，随后，掌声如雷动……我睁开了眼睛，几乎不敢相信眼前发生的一切。

    就在摇奖机上，一把闪烁着白金般光辉的人面战锤出现在了大家的视线中！

    锤头不大，只有30公分左右的直径，可是那形状像极了一张漂亮的美人脸，而且，战锤上也镌刻着一张秀美的女神面容，那样子，居然酷似我的老师洛羽！那锤柄像极了女人的玉臂，那臂膀上披挂着细密的甲胄，柔美之间不乏张力！

    而且，这战锤的属性很惊人，品阶也很惊人——

    【创世之智】

    品阶：地神级（圣器）

    装备类型：斧锤

    使用等级：250

    基础属性：

    物理攻击力：4500075000

    附加点

    力量+16000

    敏捷+8000

    体质+16000

    追加属性：

    暴击率+34%

    破防属性+25%

    材料爆率提升120%

    包裹容量提升300%

    灵巧度+60%

    提升工匠技能50%的技能效果

    灵魂特性：

    【机械霸力】：在使用机械战宠的时候，有15%的几率在攻击目标的时候完全忽视目标的防御力。

    可强化

    武器介绍：

    矮人之祖菲格以创世神洛羽在天魔大战中折损之铠精心打造而成的绝世战锤，可以给装备它的尼米矮人带来无限的力量和指挥，创造出能与神品比肩的手工品。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上

    圣战王者赛亚洲区外围赛亚军奖励，装备后无法交易，无法掉落。

    ……

    毫无疑问，这是本届比赛颁奖比赛截止到目前为止，属性最佳的一件装备。不但攻击力惊人的，而且附加的属性也是兼容了战斗系和矮人玩家所最稀罕的属性。同时，那个机械霸力的灵魂特性简直就是为小辣椒量身定制的！

    牛根，真是无比的牛根！

    当然，她得到的奖励还不仅如此，更加锦上添花的是，小辣椒的等级一下子提升了3级，军功和声望居然都被赠送了100万点！

    这一次，她真是赚翻了。

    走下场地之后，小辣椒和小静、水漫落天紧紧相拥，甚至还很不吝啬的亲了两个人一口，让本人都有点小小的嫉妒。

    随后，小辣椒把感激的目光递给了我，虽然没有亲吻没有拥抱，但是我很清楚，她那媚眼里在传递什么。

    ……

    而这时，所有人的目光也转移到了我的身上，因为轮到我出场领奖了。

    我举重若轻的迈着轻快的步子走上了舞台，身后的掌声和呼喊声如同雷霆一般，都快把我的耳膜震碎了。

    走上了场地，和凡星以及猜帕大叔亲切的握了手。

    凡星抱着我，在我的耳边低语道，“世界杯，看你们的了，非凡！”

    我坚定道，“我们一定会把冠军奖杯留在中国，留在天津的！”

    “我期待这一天！”凡星这才松开了我，开始给我发实物奖励。

    我获得的实物奖励是一张100万美金的冠军支票，同时，我获得了一枚金光璀璨的冠军奖牌。

    钱对于来说并不重要，最重要的就是这冠军奖牌，就算是用再多的钱，也买不来它。

    我深深亲吻着它，还很市侩的舔了舔，不错，是甜的，据说纯金的味道就是这样的……只不过，天知道里面到底有没有夹着巧克力呢？

    很快，大屏幕上又显示出了我的第一笔虚拟奖励。

    令人难以置信的是，我没有获得丝毫的等级、军功和声望的奖励。

    取而代之的是一张轻薄如纱，璀璨如白金一般的卡片。

    很多玩家看到这卡片之后，都发出了一声唏嘘，觉得这个虚拟奖励非常的不值得，而很多高玩看到之后，各种羡慕嫉妒恨都写在了脸上。我看到之后，更是泪流满面——

    【逆命之卡】：天魔中处于较高位面的神明都无法获得的神奇卡片。拥有大幅度晋升自身能力的作用。

    在开启这张卡片之后，10秒钟内自身获得的全部经验、军功积分、声望将提升300%。

    圣战王者赛亚洲区外围赛冠军奖励，无法交易，死亡保护。

    ……

    平常的观众和玩家不了解这卡片的作用，认为10秒钟的时间对于一个高级玩家来说，也做不了太多事，顶多是击杀掉一头神级BOSS，把自己的经验神马的翻番而已，实际上，并非如此。以我目前的实力和YD程度，说一句不是很狂妄的话，我至少能用这张卡让自己的等级冲上1520级，至于怎么用，我已经胸有成竹了。

    所以，我的嘴角才会流露出了那么轻描淡写而邪恶的微笑。

    随后，轮到了我抽奖。

    此刻，我的目光转向了凡星，“老哥，我的装备奖励有几个？”

    凡星没好气道，“你还想要几个？就一个！赶紧抽吧！我可等着，咳咳，等着一会儿观望你们的战事呢！”

    我知道这老YD不是为了观望，他根本就是看我们怎么虐杀印尼菜鸟。

    所以，我琢磨都没有琢磨，直接选择了一种装备！

    而这一刻，场外的某个女玩家已经惊呆了，“哥哥，你……不要！”

    可惜，已经太迟了，在她冲上舞台之前，我生猛无比的按下了这个按键。

    这个小美女有些着急了，走到我身边的时候，迫不及待的问了凡星一句傻话，“能不能重新抽？哥哥选错了！”

    凡星艰难的摇了摇头，“这个不可能。”

    凡星的话让小美女有些绝望，她的目光转向了我，嗔怒的给了我一记粉拳，“你怎么那么糊涂啊！”

    只可惜，我一把接住了她的拳头，笑呵呵的说，“我不是单身汉了，我不能一个人吃饱了，全家不饿。还有，宝贝，我亏欠了你太多了，一直以来都是被你宠着，被你纵容着。这一次，就让我也宠你一次吧，希望老天爷能给我这次机会，也希望大家能给些掌声，为我祝福一次。”

    这一刻，菲儿已经站了起来，小辣椒也站了起来，独恋秋雨也站了起来，很快，非凡工作室、非凡、非凡联盟没有离开的玩家，周围的观众，甚至，甚至连我们在游戏中的敌对玩家都站了起来，大家有节奏的鼓起了掌。

    时间，几乎要凝固了，一秒一秒，很简单的走完了最后一刻……

    摇奖机终于停了下来，在众人的一阵惊呼声中，亚洲杯外围赛的冠军装备新鲜出炉了！

    