
    （第一更！）

    那是多么高贵的湛蓝色，那色泽中早不到一抹的浮夸，找不到一抹的杂质，纯净的就如同乡村里晴朗的天空。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)

    而在这天空，肆意遨游着四条巨龙，一条条气势正盛，一条条生猛无比。

    面前，这把塔盾给我们呈现出的正是这样一幅场景。

    “龙盾……”我呢喃道，“好高的品阶，好牛根的属性，这盾，能交易吗？”

    凡星笑了笑，“不装备就可以。”

    我的喜悦难以用语言来形容了，而此刻，场外也是一片掌声雷动，唏嘘声四起，我的千年臭手终于有转运的一天了，这一次的抽签，运气率达到了百分之百——

    【蟠龙之护】

    品阶：天神级（圣器）

    装备类型：盾牌

    使用等级：255

    基础属性：

    物理防御力：320000

    魔法防御力：250000

    格挡几率：74%

    附加点数：

    力量+22000

    体质+15000

    追加属性：

    物理防御力+180000

    物理防御力+180000

    魔法防御力+140000

    魔法防御力+140000

    全系技能伤害减免+30%

    提升使用者50%的技能效果

    灵魂特性：

    【蟠龙祝福】：使用反击技能时，有10%的几率将当前的防御属性提升50%，效果持续8秒。

    装备介绍：

    工匠之祖菲格用神龙之鳞为材料精心打造成的王者战盾，拥有无尽的防御能力，据说可以让拥有此战盾的菜鸟晋升为顶级战士。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1300万点以上，持有者至少为一级主城的城主。

    圣战王者赛亚洲区外围赛冠军奖励，装备后无法交易，无法掉落。

    ……

    这块盾牌就是传说中的全防盾牌，追加属性中双防属性各占了两个，还有一个全系技能伤害减免的属性。而且，这盾牌还是一块反击盾，附加的蟠龙祝福技能居然是为反击骑量身打造的。

    只是，装备要求有点离谱，声望和军功要求并不高，却偏偏多了持有者的身份认证。不过，无所谓了，小静本来就是一级主城玄剑城的城主，她理所当然可以用这块盾牌。

    这一刻，小静已经激动的不行，羞赧的点起了脚尖，抱着我的脖子，把丰润的双唇烙印在了我的嘴上。

    我受宠若惊，小静唇上吐气如兰的芬芳让我着迷，让我眩晕，我不由自主的抱住了她，和她在这千人大舞台上轻吻了起来。

    这一刻，我的世界清静了，只有她，只有我，只有这个拥抱，这个吻。

    “哥哥，谢谢你对我的宠。”许久之后，她在我怀里呢喃着。

    我笑着，一把抱起了她，走下了舞台，“我会一直宠着你。”

    这一刻，她更娇羞了。

    ……

    我抱着她，和战友们一起胜利大逃亡，直到进入了电梯，小静在从我的怀里跳了下来。

    此刻，周围的一群妞都冲着她桀桀坏笑，结果被她挨个捏脸，“不准笑，你们讨厌呢！哥哥你真是的，大庭广众之下，多不好意思啊！”

    我轻哼道，“你少来，既然小妞你敢投怀送抱，大爷我自然来者不拒。”

    独恋秋雨戏谑道，“矮油，你瞧小受受现在彪悍的。”

    别人说我我没事，她一说我，我的小脸红了，“干嘛干嘛，欺负我是吗？不准欺负我，有本事上线欺负欺负印尼的那些孩子们去！”

    她摩拳擦掌，“嘿嘿，正有此意，老娘可是忍了那些崽子快半个小时了，心痒难耐呢！”

    小辣椒恨恨道，“可不，妖皇那王八羔子，趁着咱们打比赛跟咱们挑事，太不够揍了，看姑奶奶我上线弄不死他们！”

    我笑道，“你和静静不急，你们俩上线之后，先把武器和盾强化了，然后让苏米把你们用空间转移拽过去！”

    小辣椒桀桀道，“必须的，这强化和不强化差了好大事呢！”

    ……

    上了楼，我和小静也顾不得温存了，回到各自的房间，赶紧插上了光感眼镜，进入了游戏。

    当我的身影在齐格力城凝聚的时候，发现齐格力城已经空了，几乎找不到什么玩家的踪影，只能看到为数不多的NPC平民走动。

    此刻，身边数道银光凝聚，大家也跟着上线了。

    这时，我的背包中传来了啪嗒啪嗒的声音，两个掉落物出现在了我的背包中，而与此同时，一则系统提示袭来，让我惊喜连连——

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您获得了圣战王者赛亚洲区外围赛冠军，您获得了逆命之卡一张和天神级圣器【蟠龙之护】，并获得了称号【东部大陆王者】！”

    我二话不说，立刻把那块湛蓝色的蟠龙之护取了出来，连犹豫都没犹豫就塞给了小静，“呵呵，就差一把枪了。”

    小静笑靥如花，深深点头，“就差一把枪了。”

    我又扫了一眼东部大陆王者的称号，不看则已，看过之后，整个人又陷入了一阵狂喜之中——

    【东部大陆王者】

    称号品阶：圣级

    称号属性：

    血量+300000

    幸运值+40

    全系伤害减免+10%

    ……

    这个称号是我进入《圣战》以来获得的最后的称号，作用甚至要高于一件极品首饰，只是，如果它真的是首饰的话，也是一件永远不占装备格的首饰。

    随后，扫了一眼自己现在的属性，看完之后，我乐坏了——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙者

    等级：263

    称号：东部大陆王者

    血量值：11026701

    物理攻击力：27163402860340

    物理防御力：14000300

    魔法防御力：8304000

    暴击率：107%

    声望值:30020000

    幸运值：220

    军功积分:79030000

    ……

    说真的，目前最不满意的属性其实还是幸运值，因为这个东东实在是太虚无飘渺了，所以，多多益善才是王道，220点的幸运值意味着要比没有幸运值的玩家多出了220%的机会从BOSS身上取得掉落，这是一个无与伦比的高几率。

    我飞快的问了一下众人，结果包括小辣椒在内，都很郁闷的表示他们并没有获得称号。

    看来，亚洲赛毕竟是外围赛，其含金量是无法和冠军赛相提并论的。

    不过，无所谓了，各种奖励都已经拿到了，下面我们的任务也只有一个，赶紧奔赴新加坡战场，去支援我们的战友。

    大家分兵两路，小辣椒和小静先行一步，去齐格力城皇宫里强化装备了。现在齐格力城都已经空了，估摸着小辣椒原本就超高的强化能力现在肯定是更坚挺了。而我们则很快进入了组队，结果刚一进入队伍，卡布奇诺就郁闷的问道，“你咋才来捏！”

    我大惊失色，“肿么了？”

    “俺们都快吃光抹净了……”

    “卧槽，我不是说了给我留一口吗？”我郁闷之极的打开了大地图，结果发现了一件很不爽的事情，那就是在大地图上，印尼玩家在新加坡区的数量所剩无几，大部分的印尼玩家已经在他们的海岸线上重新集结，蠢蠢欲动！

    卡布奇诺调侃之后，正色道，“你们不在的这段时间，咱们完成了一次闪击，非凡佣兵团配合风雨骑士团和血誓战狂团，打了一场包夹，利用苏米的空间转移，2000万印尼玩家弄成了夹心饼干，外围由咱们的远程盟军大火烘烤，把他们烤熟吃掉了！”

    烈焰焚情大笑道，“爽啊爽，刚才轰了5万军功，可把我乐死了，这点分平时可难打了。”

    神之左手道，“老大，你真没出息，这点分你也PP，我刚才群了7万分，嘎嘎嘎！”

    “日您，我羡慕嫉妒恨了！”烈焰焚情道。

    我口水直流，“我反日你们俩，娘的，你们这群小崽子杀得那么快，一点渣都没留给我啊！”

    天涯携手没好气道，“想吃肉自己打猎去！还怪我们杀得快，你这死受受。”

    我怒及，“靠，去就去，老子馋死你们，妹妹，给我开门！”

    苏米心领神会，“哥哥，现在印尼和咱们是敌对，所以他们的地图初始化，我只能把你传送到新加坡区的海岸线上。”

    我笑道，“这就足够了。”

    独恋秋雨道，“我也去，老娘我也没吃到肉呢！”

    海枯石烂道，“同去。”

    水漫落天：“同上。”

    菲儿：“+1！”

    血燚：“2……”

    我无语了，“你们都够2，赶紧走！杀人去鸟！”

    于是，我们没多组人，只组了一个千人的精英团，赶赴前线了。对付妖皇这号人，以多欺少没意思，以少胜多，恃强凌弱才是王道，这样可以从根本上打击一下那小崽子嚣张的气焰。

    米丫也在队伍之中，笑道，“哥哥，你们回来了真好，谢谢你们。”

    我沉沉一笑，“谢毛啊，应该我谢谢你才对，给我们送了那么大的一块肉。”

    米丫叹道，“哥哥，一个拥有4000万游戏人口的亚洲大国，就这么和咱们分崩离析了……”

    我劝慰道，“妹子，交朋友和交盟友一样，宁缺毋滥。我不会因为哪个国家强大，就去和人家套近乎，也不会因为哪个国家弱小，而妄加杀戮，那么做，是灭道，不是王道！”

    