
    （第二更！）

    “哥哥，你真好，如果我年纪大一点的话……”米丫说着说着，

    我轻咳道，“老衲不近女色，请女施主自重。”

    米丫桀桀笑道，“我是说，如果我年纪再大一点，我就可以和姐姐们一起拿你当沙发坐了！”

    “靠，别跟那群女流氓学！”

    身后，一群妞磨刀霍霍，“死受受，你说谁呢？”

    我赶紧安抚众人，“好吧，小怪兽们要登陆了，大家准备作战，宝贝，一会儿看你的了，先给这群崽子几梭子……”

    话没说完，大家都在盯着我看。

    我问道，“大家肿么了？我说错了么？”

    小辣椒友情提示，“哥哥，宝贝还在沉睡期。”

    一说到这里，我不由叹了口气，“唉，把这事给忘了。”

    小静安慰道，“还有10天左右，宝贝就会苏醒了吧？”

    我点了点头，“嗯，还差230多个小时，这一次睡得真是够久的。”

    小静道，“也许，醒来之后会变成大美人也不说定。”

    “丫头，不准再调戏我了，印尼玩家的战船来了。”

    顺着我手指的方向，的确可以看到印尼玩家的战船群，这一次，印尼玩家是玩真的了，在妖皇那艘100多米长的主舰的带领下，目测有25003000艘战船袭入了我们占据的狮王海滩。

    为了避开战船上火炮的攻击距离，我们往后退了100米左右，妥妥的在远处围观。

    就在5分钟后，妖皇的主舰在无数护卫舰的掩护下登陆了，妖皇带领着数以千万计的玩家，朝着我们的方向蜂拥而来。直奔我们这边。

    我此刻骑乘着极地天狼，走在了队伍的最前列，身侧，跟着菲儿和血燚，身后则跟着独恋秋雨等人。

    我们这支部队确切的说是2000人的大团，1000名玩家是战士，1000人是牧师，还有诸如泉槿、洛岚、苏米、翼风、牧殇这样不安分的家伙。

    妖皇的手下精兵不少，除了他这个控剑者之外，还有一个长相很一般的风雷法师MM，名叫倚天，还有一个名叫手持黑色大斧的粗犷男人，名叫屠龙，职业是杀戮者。

    妖皇的头顶上依旧有三把长剑，而且其中那把灵魂战器剑已经被一把地神器剑取代了，现在这厮的脑门上的三把剑都是地神器，由此可见，这厮的装备能力确实不俗。

    妖皇是个很真挚的小人，死毫不隐瞒自己的性取向，一只淫手一直放在了倚天的重点部位上，只是那规模过于精巧，以至于倚天的手放上去之后，规模倒显得扩充了不少。

    看到这情形，我身旁身后这群妖孽一个个故意昂首挺胸，展露出了自己那傲人的优势。

    冒险恶棍这厮也挺起了胸，对几个MM炫耀道，“姐姐们，你们瞧瞧我，我的规模也不小！”

    独恋秋雨狠狠拍了他的规模一把，道，“你这些都是囊膪好不好？”

    冒险恶棍泪流满面。

    妖皇披着一匹怪异的地神级独角兽，这白色的独角兽长着六条腿，身上还有两个没进化开，如同鸡翅膀一般大小的玩意在后背两侧耷拉着，看上去不伦不类。

    此刻，我和独恋秋雨桀桀笑着，纷纷拍了拍自己的坐骑，这俩宝贝很是听话，一声低吼，震慑住了对面妖皇那头不伦不类的独角兽，随后双肋间铺展开了一双奇大无比的羽翼。

    极地天狼的羽翼是冰蓝色的，而天狱烈虎的羽翼则是火色的，这冰火双色交相辉映，映射的对面的一票骑宠星光黯淡。

    虽然说我们的宠物如今仍旧不具备飞行能力，可是这坐骑的造型可是相当拉风，而且，在坐骑于丛山峻岭间穿梭的时候，它们可以用这双羽翼来滑行，滑行的时候，风景尽收眼底，爽至极点。

    当然，小静没有来，如果小静来了，估摸着妖皇的独角兽得去死。

    妖皇的气势上震慑不住我们，于是玩起了言语威胁，“非一般，现实位面老子不屑于跟你玩，游戏位面里，老子能玩死你。别以为中国区有什么了不起，刚才我只是没好好跟你们打，让我的小弟们跟你热热身而已！谁知道你这厮居然狂的那么不是地方，居然就带了这么一点人来跟我们挑战，你知道‘死’字怎么写吗？”

    洛岚沉不住气了，走到了我的面前，道，“你还别不屑，妖皇，现实位面你有什么本事？你老爹不就是当年靠在拉斯维加斯赌赢了3000万美金，又趁着印尼药品短缺，倒卖药品折腾起来的吗？老娘早就清算了你家的家产，不过区区5亿而已，你得瑟个毛线！还不屑于跟我哥哥玩。要不这样，你跟我比划比划，你看我几个小时就能玩死你！”

    妖皇听到这话，不由火往上撞，“小娘们别张狂，玩那个不算本事！我，我追求的只是游戏位面的东西，没有那么低俗？”

    “切，没那么低俗，你提这个干毛？你吓唬谁呢？你当我们是厦大毕业的？”洛岚冷冷道，“别放那么又没味又不响的屁了！还有，你总是自以为是，以为在我们的联盟中随便安插了这么三两个007，就能探听到我们内部的消息？拜个了托了，你成熟点好不好！我哥哥大庭广众之下组了一个千人团过来陪你唠唠嗑，你以为我们就只有千人团了？小崽子，你脑子进水了吧？”

    被洛岚连珠炮似的一通数落之后，妖皇愤怒了。

    可是，愤怒又能咋地，就在这厮还没来得及发号施令的时候，他的后院起火了，天空中的狼嚎声此起彼伏，无数头扑闪着结实肉翼的飞狼出现了！

    在上一次城战后复活的飞狼团团长卡洛夫手持燃烧弹，猛然投向了妖皇的主舰，呼喝道，“兄弟们，一艘不留，都给他点了！”

    这群飞狼数量极多，而且一个个YD无比，投下了燃烧弹不说，居然还扑闪着羽翼，形成了大股的风流，瞬间就让无数的印尼战船燃烧起来！

    印尼的部队一时间惊慌了，后路被断，对这支拥有数千万玩家的队伍来说同样是个巨大的打击！

    妖皇都快泪流满面了，要知道以他家的那点财力，弄起这数千艘的战船至少要耗费几千万美金，等下线之后这败家子一准得被他老爸骂死。

    我冷笑着挥了挥手，“非凡佣兵团，上！”

    一时间，从我们身后的森林中惊现出了无数的伏兵，这些伏兵一个个手持着战戟长枪，咆哮着冲杀而来，领头的正是卡布奇诺、一路风尘和烟花再美，这三个无良把队伍分成了三股，一股从前面堵截去路，两股包抄两面，以群技能压制住了对方！

    紧接着，我们的二线梯队跟进了，在王华东、狂恋九霄、暴雪狂天等顶尖骑士玩家的带领下，无数骑士玩家冲杀过来，很快在距离对方15米左右的位置布置下了第二道防线，随后，他们一个个咧嘴笑着，很快把身后骑乘的副驾驶抛下了马背，这些副驾驶，不是攻击火力极强的魔导士，就是全身至少拥有30%破防属性的高阶高能力弓弩手！

    妖皇惊呆了，他没有想到我们的伏兵居然这么多，更没有想到我们的战术体系居然如此完善，能在短短一瞬间布置了如此多的玩家进行攻击，而且阵型居然编排的这么有条不紊！

    还没等妖皇的部队散开，我和菲儿、独恋秋雨等人已经身先士卒的冲进了敌营！我的手中紧握着一团炽热，瞬间抛飞出去，低喝道，“妖皇受死吧！”

    “呼呼呼呼呼！”大团的龙气波从我手中飞散出去，一时间激荡在了印尼玩家的先头部队身上，倚天反应快，一个闪现已经跑了，屠龙则被我正中胸口，在我没有开启任何增幅技能的情况下，被一击打掉了299万血！

    屠龙不怒反笑，“哼哼，非一般的攻击不过如此，来吧，隐龙者，看见我屠龙如何屠了你这条冒牌龙！”

    我随了他的前半个心愿，一个神龙锁将他捆绑在了原地，此刻，我身后不远处，海枯石烂扬起了手臂，甩给了我一个神龙赐福，而我的头顶上立刻冒出了一个8秒钟内双攻提升70%的状态，“小非，秒了这倒霉孩子！”

    我嘿嘿一笑，瞬间爆发了真龙怒+元素龙语，近身后一声呼喝，一个翔龙击将他打到了半空中！紧接着，手起刀落——

    “爆龙斩！”

    “暴击25900322！”

    屠龙屠我不成，还没落地身体就已经被我切成了两半，鲜血就洒了一地，目瞪口呆的挂了！

    此刻，印尼玩家一阵惊呼，“这、这就是非一般的实力吗？”

    我怒吼道，“知道老子们的实力还跟老子们挑衅，脑残了是吗？赶紧滚回家吃夜宵去！！！”

    我说完这句话之后，很多印尼玩家积极回应，那些个剑气啊，火球啊冰锥子的在我身上拍啊拍的，可惜就是没拍掉一滴血，就算是真龙盾的韧度都没掉多少！

    