
    （第三更，收工！）

    这些玩家的眼瞳中流露出的已经不是吃惊，而是恐惧了，一种潜在的恐怖慢慢透过空气植入他们的皮肤，进入了肌肉，慢慢的深入了骨髓……很多没和我见过手的普通玩家都认为我只是一个传说。*///*甚至我连传说都不是，是他们可以撼动的那种玩家，只是砍上去可能比砍别的玩家更费劲一星半点的。这种误解，完全是我身边的战友给他们造成的，因为他们看比赛的时候，发现我的保护膜可以被他们肆意的蹂躏，狂削。所以，他们对我才会那么不屑，认为我只是一个西贝货而已。

    可实际上，他们怎么知道，之所以我的战友们拥有这样的能力，是因为他们的装备无比的精良，甚至像独恋秋雨、血燚、小静等人的装备，都不比我差，有如此精良的装备为依托，加上了本身有非常强悍的技能，跟我PK的时候才会不落于下风。

    而这群井底之蛙，一个个身上有件灵魂战器就得跟朋友得瑟半个月的主，有什么出息？

    所以，别说是砍我砍不动，就算是砍我们这外围的一圈并不具备防御增益技能的佣兵玩家，他们都很费劲！

    开玩笑！这些佣兵可是我们这些核心成员吐血培养出来的，天魔副本里面的M1T1的金属甲，都是紧着他们用的，他们如果被这群乌合之众打得溃不成军，我尼玛死去得了，别活着了！

    一个心理素质极差的印尼同学在我的眼皮子底下看了我12剑，越砍越崩溃，这小剑士身上好歹有4件灵魂战器，可是砍我一下，我的韧度连10点都没掉，甚至还出现了好几次强制扣血。

    这小同学真真的哭了，“不打了，打不过，妖皇老大，你的对手是人吗？我不玩了，我要回家！”

    冒险恶棍冲将过来，一斧子把这孩子劈成了两扇排骨，“呃，这下你回家了。”

    妖皇站在远端，看到这情景，怒及，“非一般别嚣张，我来会会你！”

    话音刚落，这厮的喉结已经被一把冷森森的匕首刺头，闷哼了一声倒在了血泊中。

    他的身后，牧殇冷冷的扫着深邃女人心，只见这把地神天器匕首上一滴血都没有，“就你这么水平，没资格跟我哥打，菊花都被老子我戳成太阳花了。”

    话音刚落，牧殇已经警觉的开启了回避技能，不偏不倚，避开了远处倚天的风卷残云。

    印尼女法师怒道，“姓牧的，还我男朋友命来！”

    话音刚落，一记包裹着强劲风系力量的箭矢穿越人群，强劲的冲击力击碎了倚天的风雷法盾，继而穿透了她并不白皙的脖子！

    远远的，洛岚冷笑道，“你陪你男朋友洗洗睡吧！”

    此刻，另一侧的人群已经炸开了一个五十多米直径的口子，大片的印尼玩家倒在了腥风血雨中，在这暴风的中心，一个身穿火色战甲的女神挥舞着手中的盾剑，冷冷的释放出了韧度值达到了3亿点的烈炎圣盾，对着不远处瑟瑟发抖的印尼玩家道，“没有胆子就不要来挑衅非凡的盟友，都给老娘滚回家去！”

    而几乎是与此同时，在非凡女王的脚下，同样躺着无数具身体尚有余热的尸体，他们的盔甲上，蓝色的电流汩汩蹿动。

    菲儿手持着天神圣器盾，冷笑道，“以为姐姐我是盖的吗？”

    话音刚落，仍旧有一大票印尼玩家对她心里不服，嘶吼着冲将过来！

    的确，在很多人的眼中，菲儿只是一个貌似花瓶的角色，他们眼中的菲儿并不强悍！

    可是，在菲儿甩出这一次攻击之后，这种观念随着他们的身体一起灰飞湮灭了。

    当菲儿的回旋标抛出的一瞬间，菲儿手中的盾牌上，蓝色的星光爆发了，一时间，一股光浪破空而起，直冲云霄，一个身穿着蓝色布甲的金发美女的巨大影像出现在了半空中！

    印尼区的玩家哪见过这么绝美的场景，一时间都瞠目结舌。甚至有一个印尼大叔级玩家惊得哈喇子流了一地，“我靠，这是谁家的姑娘，这么漂亮，我还没娶媳妇呢，正好便宜我了！”

    此刻，我和菲儿都惊声道，“星雨！”

    的确，这身穿星光璀璨的蓝色高阶布甲的正是大陆的王者级召唤师星雨的灵魂！

    星雨的目光柔和的落在了菲儿的身上，冲着她微微一笑的功夫，手中已经凝聚了一把足足有几十米长的光刃！

    这一刻，预感到事情不妙的印尼玩家也逃不了了，因为通路已经被封死了！

    星雨凝视着菲儿，一边和她聊着天，一手将光刃横空劈向大地，“多谢你拯救了我的灵魂，非凡的女王，我愿与你终身为伴，助你斩妖除魔！”

    菲儿微微一笑，“谢谢你，星雨。”

    此刻，菲儿身边连哀嚎的声音都听不到了，一层层雷光在地面上肆虐，80米半径之内，找不到多少能喘气的印尼玩家，即便是血量超厚的战狂，都没有经得起这个名为“星雨怒斩”的逆天触发技的攻击。

    战斗信息上，高达2500万点起的伤害数字已经刷屏无数次。

    星雨轻笑着，身体慢慢化为了星色光芒，回到了菲儿的战盾中，而菲儿此刻喜不自胜，“桀桀桀，24万军功来的这么容易啊！”

    我站在不远处，口水流了一地，“好好吃的军功啊！”

    菲儿没好气道，“少羡慕我，你小子现在搞到了多少军功了？”

    我掐着手指一算，“呃，40万……”

    “靠，你这没人性的，居然这么多，分我一点！”

    “不给，我要留着它召唤俺的小龙龙！”

    “切，鄙视你！”

    我一说这话，血燚顿时拍了一下自己的脑瓜，“卧槽！非哥你提醒我了，龙！我的龙！”

    说话间，血燚扬起了手中的战斧，一声呼喝，“出来嗑军功吧，我的烟台梨！”

    “……”我听傻了，“烟台梨？”

    烟花再美泪流不止，“娘的，俺的绰号不是叫烟台菊花吗？这货就给自己的龙起了个名字叫烟台梨！”

    我此刻对血燚同学的丰富想象力表示极为无语。

    不过，无语归无语，血燚同学的龙终于从血燚身前的血色芒星阵中出现了。

    然而，包括印尼玩家在内，所有人都被石化了。

    这头扑闪着巨大翅膀（呃，相对于它的身体而言）的双翼黑龙看上去很是彪悍，凶猛之极，出来之后还冲着印尼玩家嚎叫了几声，可是那身材嘛……居然只有一个烟台梨的大小。

    鸭梨看到它之后都捂住了脸，“娘诶，老大，你就别拿着它出来现眼了……”

    血燚怒道，“现你妹啊，你瞧瞧你瞧瞧，它多可爱啊！”

    我看了一眼之后，暗暗道，是尼玛可爱，长大了之后应该更可爱，可是这龙也忒难养了吧——

    【双翼黑龙】

    等级：11级

    品阶：地神级

    种类：飞行骑宠

    主人：血燚

    召唤吟唱时间：2秒

    召唤冷却时间：20分钟

    目前状态：幼年期（无法骑乘）

    基础属性：

    血量：50000

    物理防御力：50000

    魔法防御力：50000

    驾驭稳定性：11%

    忠诚度：61%

    移动速度：28米秒

    附加特技：无

    成长到下一级所需军功：10200

    ……

    原来，龙和陆地骑宠还不太一样，龙是需要养成之后才能骑乘的，而且，这条龙升级居然吃的不是经验，而是他娘的最万恶的军功！

    此刻，我的心也跟着血燚拔凉拔凉的。他这头是地神级的龙，我那头七彩神龙，我估摸着最差最差也得是天神级的，它这头都这么能吃，我那头，我养得起么？

    得，养不起俺也得养，想骑乘，必须得先掏本，这个道理，其实也推倒MM是一样滴，你想空手套白狼，碰到那倒贴的还行，碰到极品MM，想都别想……

    血燚道，“每提升1级，军功要求多1000点，照这个速度，真是不好养啊！”

    我笑道，“今天天气不错，适合喂养宠物！”

    我们冲着印尼的玩家桀桀笑了起来。

    此时，已经挂掉的妖皇被一个不怕死的印尼牧师救了起来，发现自己那三把地神器剑只能召唤出两把了，其中的一把被牧殇收走，当即就交给了我。

    我拿起了这个地神器剑扫了一眼，不由啧啧赞叹，“不错啊，使用等级250，暴击+吸血，灵魂特性是剑风暴，不错，不错，浩南何在？”

    古惑浩南在人群中应了一声，“哥，我在呢！”

    我一把将这剑扔向了他，“来，这把250掉的好剑给你了，什么价自己和小牧商量！”

    牧殇冷冷一笑，“不用商量，这250掉的剑，就算我送给兄弟了！”

    古惑浩南拿着剑，笑道，“这250真是好贱！”

    众人一阵狂笑。

    妖皇的心态实在是有待提升，此刻已然气的破口大骂起来，“牧殇，你个王八蛋，把剑还给老子！”

    牧殇摊摊手，“你这没品的250啊，有本事自己抢回来？！”

    此刻，我的身前银光流转，两个俏丽的身影浮现，其中一个娇媚的女声叹道，“他如果有这本事，他就不是250了！”

    