
    （第一更！）

    说话的是小辣椒，此刻的她正坐在一匹皮肤如雪花一般白的天马的后背上，而这天马的主人正是手持着强化后的天神级圣器盾牌的小静。*///*

    我的目光不由自主的落在了小静和小辣椒强化后的装备上，不看则已，看过之后顿时惊了。

    同样是S强化，小辣椒的创世之智强化后提升的属性就如同我们其他人手中的S强化后的装备的加成一样多，没有什么太大的区别，只是追加属性上强化的点位比较到位，分别强化在了包裹容量、灵巧度和工匠技能效果上。

    而小静这块盾牌则出了很大的问题，强化度居然高的离谱——

    【蟠龙之护】+S

    品阶：天神级（圣器）

    装备类型：盾牌

    使用等级：255

    基础属性：

    物理防御力：320000（+320000）

    魔法防御力：250000（+250000）

    格挡几率：74%

    附加点数：

    力量+22000（+22000）

    体质+15000（+15000）

    解封属性：

    物理防御力+180000

    物理防御力+180000

    魔法防御力+140000

    魔法防御力+140000（+140000）

    全系技能伤害减免+30%（+30%）

    提升使用者50%的技能效果（+50%）

    灵魂特性：

    【蟠龙祝福】：使用反击技能时，有15%的几率将当前的防御属性提升60%，效果持续10秒。

    装备介绍：

    工匠之祖菲格用神龙之鳞为材料精心打造成的王者战盾，拥有无尽的防御能力，据说可以让拥有此战盾的菜鸟晋升为顶级战士。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1300万点以上，持有者至少为一级主城的城主。

    无法交易，无法掉落。

    ……

    平常的地神器和天神器用S阶魔石强化后不过提升了80%左右的基础值和附加属性，而小静的天神级圣器则提升了100%，甚至更惊人的是，本来需要在武防合一后才能提升的灵魂特性居然也提升了相当高的概率和触发后的属性加成，这简直是逆天了！

    我的目光愕然的转向了小辣椒，只见小辣椒冲着我晃了晃手中的战锤，于是乎，我一下子就明白了。

    原来，小辣椒先强化了自己的战锤，在战锤获得了额外的灵巧度加成之后，她装备了创世之指帮小静强化了蟠龙之盾，所以，在极高的灵巧度的作用下，S阶强化发生了异变！

    小辣椒轻松写意的话语也证明了这一点，“不知道是我的运气好还是静姐姐的RP爆发，我强化她的装备的时候，居然闪光了，所以，嘿嘿嘿。”

    小静爱抚着自己手中的盾牌，就如同爱抚着亲爱的小辣椒一般，“嘿嘿，辣椒的技术越来越好了。”

    我惊喜之余，也发现了一个很有趣的问题，那就是小静盾牌上的那一行“圣战王者赛亚洲区外围赛冠军奖励”的字样已经消失了。看得出，这是圣战的人性化设置，既然冠军没有使用这块盾牌，这块盾牌也必然不是冠军之物了。

    不过，这块盾牌的性价比极高，目前的评分和菲儿手中的星雨之盾并驾齐驱，排在了世界防具榜盾牌类的前两名。

    蟠龙之护握在小静的手中十分显眼，这块天蓝色的盾牌和她身上那套金光闪闪的T0套装搭配的相得益彰，显得她更加的英姿飒爽。

    小静此刻手握着霸龙战戟，怒指着悸动不安的印尼玩家，低喝道，“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！非凡的联盟国你们都敢侵犯，你们知道代价是什么吗？”

    妖皇冷笑道，“臭娘们，少跟老子拽文，老子不吃你这一套，告诉你，中国区这个亚洲盟主是自封的，我妖皇不承认，我印尼的4000万玩家也不承认，你们有本事就打，别在这里逞口舌之快，对不对，兄弟们？”

    他这么一说完，手下的那群印尼玩家也纷纷响应，倒是很团结。

    妖皇的这句话如同一灌浓度极高的汽油，整个灌浇在了我的心中，使得我心中的邪火狂燃，我冷笑着，眼中露出了难以掩饰的杀意，“好吧，今天我就成全你们！”

    此刻，米丫走到了我的身边，道，“哥哥，没必要因为新加坡区和他们结梁子。”

    我笑了笑，道，“妹子，如果哥哥的家距离你家比以前更近了，能不能时常去你家蹭饭。”

    米丫愣了一会儿，突然醒悟过来，“哥哥，你的意思是要灭掉印尼区？”

    卡布奇诺深知我心，拨马走过来，笑道，“非我族类必诛之，这一次即便是打退了印尼区，以妖皇狗改不了吃屎的性格，以后一定还会挑衅东南亚诸国的，与其那样，倒不如直接灭了他。”

    米丫叹了口气，“可惜了，4000万游戏人口的一大国，不能成为非凡联盟的盟友……”

    菲儿道，“没必要可惜，有身边的各位，其实足以了。”

    神之左手爽朗一笑，“没错，交朋友就是宁缺毋滥，像这种货色，的确不配当咱们的朋友！”

    我冷笑道，“那今天就耽误一下大家的睡眠时间了。”

    花开花落道，“这不是什么大事，小意思，本来今天看完了比赛也有点睡不着，总觉得缺点什么似的。”

    我们这一群人阴暗的笑了起来。

    站在远处的妖皇已经意料到了我们的意图有变，此刻的他感觉到了恐慌，急忙喝令道，“赶紧撕碎回城卷！回程！防守！防守！”

    其实，已经晚了，我的杀心可不是一时间冲动之下萌生的，而是在妖皇上台后和中国区中断了外交之后，我和菲儿就已经有这个想法了，只是当时碍于舆论导向，所以一直没有打印尼区的主意。现在倒好，妖皇主动出击攻打新加坡区，给了我们灭掉他的口实！

    而且，之所以我们在新加坡区的协防玩家数量并不多，原因并不是因为大家都忙着看亚洲区外围赛，而是因为他们大多都被当时的线上指挥官卡布奇诺分兵到了距离对方印尼区最近的菲律宾区，目前正有数千艘已经组装完毕的战船已经离开了菲律宾区的出海口，正朝着印尼区的方向前行呢！他们的目标，直指印尼区虚拟国都千岛城！

    而我们这边，印尼区的玩家想走是走不掉了，小静和小辣椒的参战让他们的压力更大了，虽然只是两个人加入了战斗，实际上小辣椒和小静起到的作用能可要比一个全都装备了灵魂战器的千人团更大！毕竟如今的小静已经武装到了手指甲，就算是武器稍差，那也是地神圣器，而小辣椒装备了地神圣器战锤之后，再召唤出黄金王者，那威力就更是彪悍无比。

    两个悍妞这一出场，全场再度被引爆，没见过什么世面的印尼玩家终于知道了这么一个词——

    “灭顶之灾！”

    的确，这就是灭顶之灾，不管在任何领域，实力不强就要韬光养晦的道理对于中小团体来说必须谨记，数量的优势不置可否，而质量的优势更是重中之重，两个只能兼具一点，千万不要狂妄，否则就会受到强敌无情的摧残，这一点，史书和教科书上出现了太多次。

    装备了蟠龙之护的小静，实际上的防御能力较之前至少提升了20%，对于高端玩家来说，20%的提升足以让一个原本还能对自己造成点伤害的菜鸟泪流满面，现在这一刻的小静，除了印尼区少数几个高配置玩家之外，其他人对她造成的伤害大部分都是可怜的1点！

    妖皇这不知死活的货在换上了一把灵魂战器剑之后，终于把自己的武器重新补充到了三把，朝着小静释放出了飞剑技能。

    小静鸟都不鸟他，手中的盾牌微微一横，就格挡住了妖皇的攻击，自己堪堪折损了89万血，这种伤害对于目前的小静来说，几乎可以无视了。然而，妖皇却受到了小静的重创！众所周之，小静的反击率是极高的，就在她格挡成功的这一刻，那低CD的龙之反击技能很快触发，骑乘着冰风天马的小静很快化为了一道闪电，径直奔向了妖皇！

    流星般的反击速度怎是妖皇这种操作上的乐瑟所能反应过来的？当即被霸龙战戟戳透了脖颈！

    “暴击15095032！”

    骑乘状态下，妖皇的血量已经被打掉了大半，小静不给对方缓血的机会，手中战戟一撩，挑起了妖皇，紧接着，泰山压顶般的一记天龙翔击打出，将妖皇的身体硬生生的切成了两段！

    妖皇的身后，副驾驶位置上的高端牧师玩家已经吓傻了，一张黑黢黢的小脸突然变了颜色，煞白煞白的，“这，这怎么可能？”

    小静冷笑着，霸龙战戟朝着他穿刺过来，精准无比的击中了他身旁地面上妖皇掉落的另一把地神器剑，将它一把勾到了自己的怀里！

    