
    （第三更！）

    当我们在印尼区登陆的时候，已经是夜里1点半了，而当我们顺利抵达之际，苏米也获得了印尼区的刷新点位，利用空间召唤把飞天的主力团召唤了过来。*///*

    苏米的动作也是经过了我的允许，毕竟非凡和飞天在外战时是同盟，让他们过来属于礼尚往来。

    飞天的玩家来的不多，只有一个万人团，不过精锐尽出，所有的隐藏职业几乎都到齐了，那些不是隐藏职业的，也都是飞天的绝对主力。

    我心里很清楚，卓云飞这样做的目的有两个，一个是不想喧宾夺主，另外一个目的则是不想伤筋动骨。这场战役还没有开打，并不见得印尼的玩家就会输了一败涂地，所以卓云飞选择了一个相对比较保守的战术。

    我把游戏的规则给卓云飞讲了一下，卓云飞表示会遵守游戏规则，带着自己的万人团去和米丫碰面，作为米丫的援军。毕竟，卓云飞和米丫的父亲是忘年交，双方在生意上有往来，说起来还是远房亲戚，他不帮米丫也说不过去。

    不过，米丫这小丫头做起事情可是有板有眼，什么话都敢说，当着卓云飞的面说了一句很腹黑很内涵的话，“小表叔，你可让帮妹妹我出一口气啊，一定得帮我拿下金水城！”

    金水城，是距离新加坡区最近的一座印尼二级主城，米丫现在是东南亚联军的领袖，这座城几乎锁定会是她的了，所以，她这句话很显然是给卓云飞又提了个醒。

    卓云飞看着米丫发嗲的样子，是一点的办法都没有，要知道，米丫这丫头的腹黑程度可是比起我们的泉小妞都不差的，米小妞和泉小妞没事的时候就会研究腹黑密集，想着调戏这个戏谑那个，对于卓云飞这种老受受，她戏弄起来可以说是得心应手。

    可是，卓云飞毕竟不是一个人在战斗，他身边的那个小女朋友苏琴月可是很有手腕的，她也不客气，过去之后就很好的抓住了米丫的小脸蛋，“小丫头，见了我也不打招呼，还跟我家哥哥玩外交辞令，你小样的皮痒痒了？”

    米丫泪流满面，“小婶，我错了，小罩罩都错了。”

    苏琴月桀桀笑道，“真错了吗？让我看看到底掉没掉？”

    于是，这俩妞打闹成一团。

    我用板擦擦掉了脑门上的黑线，扬手道，“孩纸们，为了新大陆，冲啊，杀呀！”

    非凡国内联盟的诸将听到这句话，一个个眼睛瞪得猩红，纷纷朝着千岛城的方向急速行军！

    《圣战》敏感的城战系统终于示警，一则世界公告响彻云霄之后，印尼区攻坚战打响了，这一次，胜利的奖励是全体玩家等级提升1级，反之亦然。

    只不过，这是一场谁都输不起的战役。

    自古以来，胜者为王败者为寇。王者统一天下，不会落下多少话柄，留下的只是诸多溢美之辞，而败者永远也不会被主流舆论所同情。

    所以，《圣战》无义战。

    非凡国内联盟这一次大兵压境，包括天狼骑士团在内，一共出动了3000多万玩家，而且，后续部队也在源源不断的从各个盟国通往印尼区的出海口集结，等待着我们的船队回航。

    非凡的高科发展速度迅猛，如今不管多大的船只，几乎都是现场拼拆，甚至包括我们的主力舰在内。所以，矮人团在副团长非凡管家的带领下开始拆船，不消半个小时，就已经完成了拆分工作，以最快的速度撕碎了回城卷，于各个盟国出海口处会合，再将战船重新拼装，以招揽我们的后续部队。

    而我们的后续部队之中，不但有非凡联盟的玩家，还有国内的散人玩家，但凡是有志之士，我们一一接纳，准许他们登船参战，因此，这一战我们又招揽了不少散人玩家。

    我作为先头部队，带领着非凡联盟的全部隐职玩家一起，冲在了队伍的最前列，我和小静、独恋秋雨三个人的马快，一马当先，形成了三个锋利的箭头，直插对方的腹地，只用了大约一个小时的时间，就已经到了千岛城的外围。

    而这一刻，我的视线中已经出现了无数个使用了隐身技能的玩家，这些玩家之中不但有印尼玩家的身影，还有尼邦玩家的身影。

    这些玩家之中，弓弩手张弓搭箭，目标齐齐的瞄准了我们，盗贼则手持着冷森森的匕首，慢慢的向我们靠近。情况，岌岌可危，呃，是对于他们来说。

    我冷笑道，“尼邦的同学也来到印尼区，不知有何贵干？”

    远远的，一个名为森入浅出的尼邦弓箭手取消了隐身姿态，出现在了我们的视线中，指着我怒骂道，“非一般，不要明知故问，你这魂淡居然敢攻击我们尼邦人的朋友，我们是来帮助自己的战友的！”

    独恋秋雨唏嘘不已，“孩子，你这一句话很有可能给凌波舞找麻烦。”

    森入浅出冷笑道，“凌波舞算什么，充其量只是非一般的情妇，这贱人一心念着非一般，宁可倒贴自己的身体给非一般，也不要在游戏领域里对抗非一般，甚至不惜卖国求荣，这种人渣，我们‘饭团’的玩家绝对不待见她！我们的行为，不受她的约束！”

    话音刚落，独恋秋雨起了杀机，一道犀利的剑火拍击过去，将这厮打成了眩晕状态，随后，疾驰而去，直取森入浅出！

    此刻，我一拳挥击在地面上，打出了隐龙击，一时间，只听见利器入肉的声音不绝于耳，周围的暗杀者们一个个被隐龙击的光刃撕成了两半，鲜血如同瓢泼一般溅落一地！

    “8909333！”

    “9388535！”

    “暴击19399322！”

    “9848833！”

    这种程度的伤害让很多尼邦玩家都惊呼“爸可能”，只可惜，爸不是可能，而是相当能，全身的装备都附加了技能加成，我身上的破防属性又相当之高，所以，即便是不开启攻击增益技能，一击秒杀这些盗贼也是轻而易举。

    怪只怪他们的装备太差，等级太低，平日里有多余的时间为什么不去好好练级打装备，非要在这个节骨眼上跑来送死呢！

    独恋秋雨靠着我的技能掩护，很快杀到了森入浅出的身边，手中魔虎之刃一横，一剑削飞了这厮的脑袋，这厮的脸上带着无限的疑惑飞了出去，砸在了远处一个印尼弓箭手MM的胸口，把这MM吓得当场就哭了。

    独恋秋雨纵马过去，一把抱住这MM，照着她不圆也不翘的PP上狠狠拍了几下，“滚回家去，你妈喊你吃饭呢！”

    这MM被独恋秋雨扔出去很远，吓得赶紧下线了，而她周围的玩家也被惊的不行，“靠，普通攻击就秒杀了尼邦的高手，这，漂亮姐姐好强！”

    此刻，这些没见过什么世面的印尼玩家包围了小静，尽管不少玩家已经打出了背刺，只可惜，对小静造成的伤害微乎其微！

    “2！”

    “5！”

    “8！”

    “暴击8！”

    ……

    这点损血加在一起，都赶不上小静回血速度的五分之一！

    在小静马背上的苏幕都笑抽了，“晕啊，这些孩子太可爱了。”

    小静桀桀笑着，一把将苏幕扔下了马，随后，我一个神龙盾套在了苏幕的身上，“得，大萝莉，知道你无聊了，来玩玩吧！”

    苏幕一脸娇羞，“小受受，不准拿你小阿姨开玩笑！”

    “……”我当场无语。

    小静被敌人称为冰山美女，因为她的笑容从不给敌人，而今天，她出人意料的笑了，可是那绝美的笑容看起来就如同是一把把犀利的刀刃，硬生生的撕碎了这些暗杀者的心。不管是远攻还是近击，小静照单全收，没有一个伤害值超过四位数，最高的一个伤害也只有783点！

    对小静造成这个伤害的是一个尼邦的253级弓箭手，他失魂落魄的拿着手中的灵魂战器弓，喃喃道，“爸可能！我这可是灵魂战器弓啊！”

    小静冷笑着，弹了弹自己手中的盾牌，“呵呵，我这也只是天神圣器盾。”

    大颗大颗的汗珠子顺着弓箭手的额头上如雨水般涌下，不过他仍旧保持着一丝令我都难以置信的自信，“你的防御强，攻击一定弱爆了！大家别怕，水色星云秒不了人的！”

    话音刚落，小静的龙骑爆鸣已经在原地爆发出来，形成了一个小股核弹，辐射波震碎了空气，刺透了包括这个弓箭手在内的大片玩家！

    这弓箭手的嘴里挂着一丝微笑，嘴里已经吐出了污浊的血，“我就说，你……你……”

    “8993333！”

    我就说，这孩子的自信是尼玛盲目的，小静一击就够他死两次了。

    装备和能力上的巨大差距终于体现了出来，高端玩家对低端玩家的掌控力可见一斑。

    而实际上，这也是印尼玩家和我们的玩家总体上的差距。咱们不知道他们的时间都花费在了什么地方，反正我们的玩家大多都花在了练级、打怪、推B、贿赂自己的导师身上了……所以，即便是刚才非凡和灼日主团的小兵之间的对拼都产生了巨大的反差。一个印尼254级的骑士对非凡一个252级的骑士玩家使用了迎面斩，对他造成的伤害是50333，而反过来，我们的骑士玩家甩手一个平砍，送给了他789333点伤害！

    这种差距，让面前的印尼玩家和尼邦玩家都产生了深入骨髓的恐惧。

    