
    （第四更，祝hct0522同学生日快乐！_！）

    待到我们的先头部队赶到这里的时候，这片区域已经空无一人了，各种不服都已经被清理出局了。*///*

    话说，执念害死人，明明知道实力的差距根本就是高不可攀，还要勉为其难的螳臂挡车，那可不是什么大无畏的精神，那叫自取灭亡。

    这群被吓坏的孩子在定了定神之后仍旧朝着我们砍杀过来，结果也只能化为了我们的军功和经验。

    我们一路前行，像这样的场景遇到了不少。尼邦玩家的交情看来和印尼玩家不错，这路上随处可见尼邦玩家的踪影。只是，这些玩家并没有贴着凌波军团的标志。看得出，凌波舞对这一次战事的态度的确是保持中立。

    不过没办法，她的态度是建立在自己的虚拟国都失而复得，而她又患得患失的基础上的，如果阳炎城固若金汤，即便是神明降临都无法攻打下来，那样的话，凌波舞的态度可就会产生180度的转变了。

    在凌晨2点半的时候，我们三匹神骑已经兵临城下了。

    千岛城是一座很奇怪的城池，整个城池都在湖水中漂浮着，是一个不大不小的岛屿，想要突破四个城门，必须先从那将近百米长的铁索桥上渡过。

    这是印尼区所依仗的天然保护膜，因为在东南西北四城下，分别有一头巨大的食人鳄在水下游走，平日里它们从不攻击印尼玩家，只要赶上敌军攻城，它们就会突然从桥下跃起，偷袭想要渡桥的敌国玩家。由于这四头家伙的攻击力非常惊人，且拥有破防属性，加上等级和品阶都很高，所以长久以来，印尼区一直可以安享太平。

    不过，今天这个情况，可能要发生一些改变了。

    我的龙之眼具有一定的透视功能，透过了海水之后，可以看到水下潜伏的危险。

    的确，这鳄鱼的个头真心不小，每一头都有十多米长，一个个披挂着天然的棕绿色的甲胄，嘴巴微微开启的时候，露出了一颗颗犹如匕首般锋利的牙齿。

    【千岛之鳄】

    等级：280级

    品阶：地神级BOSS

    血量：65000000

    物理攻击力：1000000013000000

    物理防御力：9000000

    魔法防御力：7000000

    技能：野蛮吞噬、致命翻滚、石化之息

    BOSS介绍：

    千岛之鳄，千岛城的守护者，镇守着千岛城的东南西北四门，平日里对千岛城的百姓秋毫无犯，却对入侵千岛城的敌人保持着时刻的戒备，只要进入了它们的势力范围，必然会惨遭它们的攻击，成为它们的食物。

    ……

    我把这个属性贴在了组队中，在我马背上的小辣椒哈哈大笑，“哥哥，你饿了没？”

    我听到小辣椒这句话，顿时垂涎欲滴，“呃？你是说这鳄鱼肉能吃？”

    小辣椒道，“是啊，鳄鱼类的怪物，它们的肉绝大多数都是可以食用的，它们的皮可以做成皮甲，牙齿可以做成箭。”

    我笑道，“倒也浑身是宝啊！”

    小辣椒坏兮兮的跳下了马，很快召唤出了黄金王者，如今在城战开启的情况下，小辣椒召唤黄金王者也就不受限制了，除非这王者被打成废铁，否则，只要小辣椒不召回，它就会一直战斗下去。

    小辣椒道，“我去攻北门，你们仨一个挑一个得了。”

    我说，“成，不过这么玩没意思，咱们把这几头鳄鱼都拉到一起好了，群杀！”

    独恋秋雨摸了摸手中的魔虎之刃，邪恶的嘴角微扬起来，“好啊，姐姐我最喜欢群杀了。”

    印尼玩家此刻就在城中，不过由于我们的距离相距百米之外，所以看到我们只有3骑9人（再度提示一下，小非、小静和独恋秋雨的坐骑都可以承载两名副驾驶，所以，这就是一个很简单的算术题了。），并不把我们放在眼里。

    我们分别朝着四个城门跑去，我来到了城东，冲着百米外站在城墙上的妖皇挥了挥手。此刻的妖皇正咬牙切齿的瞪着我，看小眼神非常的暧昧，得亏我穿着盔甲，如果不把自己捂的这么严实，没准这厮得隔着百米把我强X了。

    我冷笑着，信口道，“宝贝，帮哥把这鳄鱼拉出来！”

    可是刚说完，身后的冰羽无忧又笑了，“哥哥，你又忘了。”

    我叹了口气，“可能真的是有点想她了吧。得，不说这个了，拉怪！”

    话音刚落，我的龙气波在手中酝酿完成，用力挥击过去，只听见这湖水“噗通”一声，被砸起了大片的水花，湖中那头久久不知肉味的千岛之鳄被我砸出了一个1995033点的伤害数字，恼怒的从水里钻了出来！

    此刻的妖皇看傻了眼，刚想行动，只见身边几个小兵冲到他面前，不知在对他说些什么，这厮急得跟热锅上的蚂蚁似的，四处张望，赶紧命令手下支起了炮台瞄准了我们！

    只可惜，在城防设备上，印尼区和中国区的水准差了太多了。百米之外的距离对于他们的火炮来说有点鞭长莫及，最远的一枚炮弹打出来也只是落在了湖畔，并没有攻击到我们。

    我叹了口气，“唉，朽木不可雕也，这么近都打不着啊！”

    冰羽无忧笑不露齿，“嘿嘿，他们的火炮真逊，比起辣椒的手艺差远了。”

    我当着冰羽无忧的面不好意思表扬自己的女朋友，只能在心中暗暗道，何止是差远了，简直是差飞了。小辣椒近期制造的火炮品阶都已经达到了圣级，而且，由于她的灵巧度极高，所以只要火炮在制作的过程中发生闪光，就会射程和威力就会提升30%左右，本来有300米的射程，能被提升到390米，这种火炮岂能和印尼同学的“土炮”相提并论？这简直就是天壤之别！

    所以，炮弹雷声大雨点小，落在我们这边的时候已经没有什么威力的，而其，大多数炮弹都是有气无力的飞到了湖水中，倒是炸死了不少无辜的鱼儿。

    小静和独恋秋雨她们都是捂着嘴，笑着和我在东门外会合了。小辣椒的速度最慢，不过也在2分钟之后赶到了，此刻的她一个劲的摇头，“见过城防差的，没见过城防这么差的，哥哥，你看到他们的城门韧度了吗？”

    我道，“没顾的上看啊。”

    小辣椒伸出了一根手指，“只有1亿，双防都是1200万。”

    “如果这样的话，真没法比了。”独恋秋雨道，“咱们的主城城门可比他们高了不少吧？”

    我点头，“齐格力城城门韧度条2亿，双防1700万，最近还在缓慢的提升。没办法，咱们获得主城的时间比较早，加上一直以来都在积极的加固，所以城门的韧度非常高。而且，一旦主城贴上了君主国的标志，城墙韧度还会提升25%。”

    小静道，“矮油，看这意思，我得赶紧建立君主国才行啊！”

    我哈哈大笑，“行啊，日子我算好了，正好赶在了6月19号，王者赛决赛的前一天。”

    小静桀桀道，“估摸着最近云飞哥哥得时常请我吃饭了。”

    我一本正经道，“这和请客吃饭没关系吧，咱们打咱们的建国战，和云飞老哥有什毛关系？”

    独恋秋雨笑抽了，“非非，你敢不敢再腹黑一点？当心卓云飞天天来咱家蹭饭。”

    我一个天龙破把4头千岛之鳄都打飞了，“说真的，最近我和菲儿真的不知道该怎么面对云飞老哥了，一个国家，如果有一座一级主城，只能建立一个君主国，如果有两个以上的一级主城，哪怕有50个，也只能建立两个君主国。”

    独恋秋雨道，“你还是想制约一下卓云飞？”

    我点头道，“这是必然，非凡走到今天不容易，我不想因为任何风吹草动动摇非凡对中国区的掌控力。所以，对于君主国这件事，我现在一直持保留意见。”

    小静一个盾晕砸的面前的千岛之鳄晕死过去，道，“哥哥，我理解你的想法，我有一句话不知道该说不该说。”

    “说吧，静静。”

    小静道，“我的意思是，不要和他争了，给他吧，给的时候，讲究一点技巧。这样的话，日后如果云飞哥哥真的和咱们翻脸，咱们也不亏他，可以毫不犹豫的动手，直接灭了他。”

    不得不说，相比我而言，小静在处理这件事上更狠，手腕更硬。

    我笑道，“爱妃此言正和我意，就依爱妃此言吧！”

    小静轻哼道，“狗皇帝，你心里其实早就这么想的，只不借着我的嘴说出来了而已！”

    “矮油，小逆贼，居然敢为朕不尊，朕废了你！”话音刚落，还没等我废了小静，我就差点被千岛之鳄给废了，两头被我拉了仇恨的千岛之鳄咬住了我的手臂，使出了致命翻滚！

    如果不是因为暗龙套装护体，我的身体恐怕已经被撕碎了，两个致命翻滚同时甩出，我的血量居然掉了950万！

    （推荐一见多情同学的都市激战大作《老子是狂人》，啧啧，这？有兴趣的同学可以去看看的说。）

    