
    （第二更！）

    这把地神器剑的属性也不错，附加了3个攻速属性和一个吸血属性，灵魂特性则是短效的减速，估摸着这把剑的造价在RMB600800万左右，对于妖皇这种靠着父亲发放的零花钱度日的家伙来说，如同割肉。*///*（泡&）

    小静看都不看，一把将这剑挑给了身后的王华东，王华东拿着这把剑，不由蹙眉，“老大，俺不喜欢攻速剑，俺喜欢暴力剑。小蕊，给你了！”

    黑暗游侠MM倒也灵巧，一把抓住了这长剑，嘻嘻笑道，“谢谢东子哥，回头我给你钱。”

    王华东眼睛一瞪，“给毛，回头请我吃250的烤串就行了！记住，是250啊，多一分少一毛都不行！”

    银蕊梦尘笑得小白牙都露出来了，“桀桀，好的！”

    这一次，已经是妖皇第三次被挂掉了，再次被救起的他无心恋战，赶紧开启了无敌技能，撕了回城卷就逃回老家去了。

    他这一走，人心散了，倚天和屠龙两个副军团长很快也在掩护下撕碎了回城卷跑了，剩下的印尼玩家一溃千里，能跑的跑，跑不了的只能马革裹尸而还。

    时间已经到了晚上11点，此刻地面已经被我们打扫干净了，我们的矮人玩家出现，开始组装战船，我则趁着这个时机和卡布奇诺、剑歌债男、剑歌云风、牧殇等心细如发的玩家一起核算我们的损失。最终的核算结果是，自这场战役爆发到现在结束，我们的联合军损失为0.03级。

    这点损失在虚拟战争中已经算是很小的损失了，说一句很实际的话，这点经验只需要专心团练一个小时就能找回来。

    我的腹黑也在这一刻发挥到了极致，原地挂机，上了官方论坛，用自己贴着CDKP的马甲发了一则新帖，标题是：“不要欺负老实人！”

    之后，图文并茂，声泪俱下，把妖皇在泰国区比赛之前、之中和之后的种种恶行全都书写其上，并重点强调了对方在我方主力玩家参加比赛的时候主动挑衅的卑劣行径。

    结果帖子放一发出，就被管理员置顶，随后，无数正义群众对印尼区的卑鄙行径口诛笔伐。

    而我则在随后的跟帖中发了一句话：此贼不除，亚洲区难安。

    这一句话，更是一石激起千层浪，诸多玩家点了支持！

    我阴险的笑着上了线，要知道，我发这样的帖子，目的其实有三个，一个是为了让广大的亚洲玩家和拥趸们都看出以妖皇为首的印尼玩家核心层的卑劣人格，为非凡取得了舆论导向，使得我们这一次兵发印尼区也就变得合情合理。第二，与之相对的，印尼区失道寡助，必然会陷入舆论和战役的双重压力。第三，为了警告亚洲区内那些和我们关系不融洽的国家，比如尼邦区、比如韩国区。警告他们永远不要轻举妄动，否则，后果很严重。

    可是，没有出乎我的意料，就在我们的舰队朝着菲律宾区驶去的时候，尼邦和韩国区还是蠢蠢欲动了，尼邦的部分右翼玩家居然利用和印尼区的良好关系进入了印尼区，出现在了千岛之国的附近，结果，被我们安插在印尼区的坐探截了图，作为日后我们向阳炎城出兵的最好理由。

    而这件事，我百分之百的认为作为凌波军团老大，作为尼邦虚拟领域最高指挥官的凌波舞并不知情，否则，她是绝对不会在这个节骨眼上自取灭亡的。

    不过，即便是她现在长了三七二十一个心眼，懂得和我过来搞外交也是无用，在虚拟领域，只要跟我敌对，就算和我在现实中是亲兄弟，我也不会心慈手软，会毫不犹豫的翦除掉他！目前尼韩已经和美国区修好，三家实际上已经结成了幕后联盟，换句话说，我们和美国区的一战在所难免，只是时间早晚，我现在要做的就是将所有不和谐的势力一一从虚拟地图上抹去，将他们的领土化为己方的根据地，以招揽更多的有识之士。

    而这一次攻打印尼的战役，由于我之前的那个帖子的作用，致使很多和我们关系暧昧的国度只敢围观，不敢参与，其中就包括了欧洲的德国区和美洲霸主，两股强大的势力此刻都在自己的亚洲友盟登陆，派出了标有他们国旗的侦察船，缓缓驶入了伊利诺亚的中部海域——万岛之海，这里，正是印尼区的所在地。

    也是与此同时，我们的欧洲盟友已经出动了，包括西班牙、意大利、法国、葡萄牙等七国的核心成员都派出了最强阵容，组成了大团来驰援我们。

    于是，当我们这些来自各国的核心玩家聚集在一起之后，菲儿以战役总指挥的名义发布了一条消息，那就是在非凡联盟占据了千岛城之后，会在未来的一个月内，对我们所有的联盟军团开启千岛城消费的6折优惠活动，这样一来，我们还有点赚头，人家来帮忙也不白帮，互相之间的关系还能进一步增强，真是十全十美的好事。

    不过，丑话说在前面，尽管这是好事，我们目前仍旧由一个问题要解决，那就是如何攻破印尼区。

    印尼区不仅仅有一座一级主城，还有5座二级主城，所以，如何分兵攻打便成了一个急需解决的问题。

    这时候，大家纷纷把目光对准了菲儿。

    菲儿倒是举重若轻的拍了拍我的肩膀，“呃，这是我的经纪人，有事情就跟他谈吧！”

    众人哈哈一笑。

    我也不客气，很快接过了话茬，“大家既然远道而来，我也不能怠慢了大家，非凡国内联盟的目标只是千岛城，不过各位国际友人如果想要去其他几座城池观光的话，我们可以提供相应的人力，最后的分红嘛，我们就不参与了。”

    我这个提议很快全票通过，最终，欧洲联盟、印度区、澳洲区、东西亚、东南亚五块区域达成了共识，每个区域各自出兵去攻占其中的一座二级主城。

    我这样做实际上对非凡有百利而无一害，表面上我们放弃了五座城池，实际上，我们却卖了一个极大的人情给我们的联盟，使得他们也可以分到一杯羹，一旦印尼区被成功拿下，实际上他们也将获得一大块练级区域，完全可以解决国内练级点匮乏的重大问题。而且，由于千岛之国在被攻占之后将变成千国之国，实际上，防守力量也将得到进一步的增强，更加有利于抵抗印尼玩家的反扑。

    所以，文艺复兴一直夹着我的脖子，调侃道，“你这死受受真是贼精贼精的，便宜占的最多，还搁在这和姐姐我得便宜卖乖，不行，我还得额外追加点好处！”

    我的目光很快转向了自己身后的3个妞，“内啥，爱妃们，想再纳一妾室，可否应允？”

    3个爱妃微微一笑，口风一直，“去死吧你！”

    我摊摊手，很无奈的说，“你瞧，好处就这么没了！”

    结果，我差一点被文艺复兴踢下海喂了鲨鱼。

    调侃了一番之后，我把各个大团的团长都叫了过来，问及了一件事，这件事就是在冥域传送城的调查报告。

    结果，不出我的意料之外，所有的团长都表示，他们的玩家在冥域中除了新手任务之外，极少获得其他任务。

    痴心难改明知故问，“哥啊，这意味着什么？”

    我笑道，“小子，少装糊涂，你知道这意味着什么。”

    痴心难改道，“看来，血光又见血光，战火频仍的状态还要一直持续啊！”

    我说，“没办法，现在就是这么一个局面。不过我有一句话希望各位谨记在心，咱们不要往下传达了。”

    众人一愣。

    我继续道，“冥域的NPC的智商是非常高的，很多风吹草动他们都会有所察觉。所以，打完这一场仗之后，希望大家届时能听菲儿的指挥，咱们统一行动，让冥域中位于最高位面的BOSS首尾不能兼顾。这件事，千万不能透露出去一分一毫，行动之前都要瞒着团队里的成员，甚至可以编造一些善意的谎言，这些都无伤大雅。”

    情归伊比利亚深表赞同，“的确如此，小非说的很对，就在我我们斗者军团攻打自己的一级主城之前，我们军团内部就有玩家被国王重金收买了，把我们攻城的时间给泄露了，如果不是非哥即时救场，恐怕斗者会全军覆没，所以，现在真的不能小看NPC，他们甚至比人还精！”

    神之左手也骂了一句粗口，“法了个克的，米格尔说得太对了，我们也遭遇过这情况！当初米雷兹带领死灵军团冲击佛语城，北门就是被米雷兹收买的叛徒打开的！唉！现在想起来我还很气愤呢！”

    文艺复兴咂了咂嘴，“真想不到，《信仰》时代还是单细胞生物的NPC，到了《圣战》，怎么进化的这么快，这也未免太惊人了吧！”

    我没有说话，心中却涌起了一个念头，《圣战》中NPC的智商，与其说是拟人，倒不如说，他们真的近乎于人了，莫非……好吧，这个假设也许是我想太多了，兴许现在的科技真的这么发达也说不定。

    