
    （第一更！昨天网站维护，补给大家的三章分别是17521754章，今天将再更新17551758章，呃没错，雪碧今天爆发一章，因为有位小乖今天过生日。）

    毫无疑问，千岛之鳄的攻击力并不算高，高的是它的破防属性！

    我这才意识到我忘了给自己加神龙盾，于是一声呼喝，赶紧施加在了自己的身上。

    我心中很明白这是怎么回事，我已经被精灵空间里那个处于沉睡状态的小妖给整得意乱情迷了。我已经有半个月没见到她了，想她想的有点走神了。

    记得刚刚获得宝贝不久的时候，凡星老哥曾经和我私聊过一次，就是关于我和宝贝之间的关系的，他说过，人和精灵之间最好不要产生什么情感，否则对自己的影响很大。以前我不理解，我盲目自信，认为自己根本就不会和宝贝之间产生什么横向联系。可是现在才发现，凡星老哥当时的话确实有些道理。

    可是，我不会去责怪自己深爱的小妖精，既然是我主动招惹了她，那我就会对她一直负责到底，一直陪伴着她走到游戏的终结。

    至于目前的情绪，呵呵，作为老爷们，自己多少控制下吧！

    ……

    话说，这4头千岛之鳄的威力确实很强，不但拥有想致命翻滚这样破防属性超高的技能，还拥有石化之息这样的控制技能，一经释放，只见一层灰色烟雾很快覆盖周身，被它瞬间化为雕像一枚。这时，物理防御力追加了2倍，可是魔法防御力却下降了四分之三。

    所幸的是，这4头鳄鱼都是纯物理攻击，万一有个魔法技能轰过来，我们可就离死不远了。

    妖皇没有坐以待毙，在愣神三分钟之后，很快就采取了行动，只见东城门大开，他命令屠龙率领着数十万精兵从东门冲杀了出来！

    这一刻，独恋秋雨笑了，立刻对小静道，“静静，拉住仇恨，让非非过去陪他们耍耍！”

    小静一个群体挑衅把仇恨锁死，而我则纵马疾驰而去，直奔东门的桥头。

    此时，在之前的新加坡海滩登陆战上被我削死了两次的屠龙再看到我的时候已经有些惊慌了，不由往后退了两步，“操，又是你，非一般！”

    我低喝道，“谁敢与我一战？！”

    远处，一个弓箭手突然斜楞的杀出，拉远了手中弓，怒喝道，“非一般别嚣张！看老子怎么射死你！！”

    我的手中凝聚了一个足足有一米多直径的青色气团，冷笑道，“是么？”

    说话间，我和那弓箭手几乎是同时出招！

    一时间，5股龙气波直奔着他而来，其中一股正中他的胸口！

    “5398933！”

    “噗！”这弓箭手手指着我，口吐鲜血，一脸的不可思议，“控、控技怎么这么强？”

    我实在没有和死人解释的兴趣，只是想赞扬一下这哥们的攻击力，真不错，居然能对我的保护膜造成9303点的伤害，够给力！

    看着我几乎没什么动静的保护膜，屠龙非但不害怕了，反而还嚣张了起来，“哼哼，非一般也没什么了不起的，你瞧瞧，他的韧度不也掉了不到10000点吗？小的们，给我放箭，给我喷火，整死这入侵者！”

    我非但对死人没有解释的兴趣，对这些行将挂掉的家伙也没有坐以待毙的雅兴，于是冲将过去，直入敌阵！

    屠龙大怒，“非一般，你这魂淡太嚣张了，受死吧！奶妈们，给我补好了，别让老子我挂了！”

    手持战斧的隐职战狂开启了兽血沸腾，把自己的血量顶到了2300万点，看得我不由唏嘘，太菜了，这属性别说是比不了冒险恶棍和血燚，就算是和红叶一比，似乎也强不到哪去，要知道，红叶到现在为止还是普通的战狂呢！

    唉，看来妖皇这孩子也太自私了，只顾着装裱自己，结果这手下的大将一个个都菜的一B，实在是让人看不下去了！

    我在疾驰中扬起了手，将死亡的印记刻在了屠龙的脑门上！

    屠龙知道事情不妙，还想跑已经来不及了，已经被我快速追加的神龙锁定格在了原地。

    这厮不想坐以待毙，挥舞着手中的战斧，一声低喝，甩出了一招地裂轰，这一招倒也凶狠，震的我的神龙盾一阵摇曳，韧度掉了149万！

    看到这一击占到了便宜，屠龙冷笑道，“看看吧，非一般也不过如此，不堪一击，小的们别慌，灭了他！”

    我等着他说完了这句话，这才狠下杀手，真龙怒+元素龙语全都开启，一连串爆裂的攻击落在了他的身上！

    “流星连击！”

    “3590933！”

    “4095035！”

    “暴击9583322！”

    “暴击1109502！”

    “6540003！”

    如果不是他的身后至少有10个奶妈挥舞法杖给他摇血，恐怕这厮已经挂了。

    我并不着急，利用这厮为支点，很快就激荡了天龙破，这辐射面积极大的群攻技能顿时将那些奶妈一起冲到了半空中，一个个就如同在火炉上烤的吱吱乱叫的小家雀一般，乌泱泱的上下乱跳，没有几个熬得住天龙破的第二段攻击就已经挂了！

    最倒霉的就是屠龙，由于我装备了旷世神器风灵之誓，这项链上附加了10米的攻击距离，所以天龙破的辐射距离远远超过了印尼的牧师们给屠龙加血的距离，以至于很多牧师都畏畏不敢向前，只能眼睁睁的看着屠龙被天龙破的4段攻击打成了残血。

    屠龙落地后不敢说话，赶紧掏出了红药水要给自己灌下。

    我此刻也蔫坏，就等着他把这药水灌了下去，这才一击重拳挥舞过来，甩出了隐龙击！

    一时间，屠龙的眼神呆滞了，头顶上先是冒出了一个13895533点的伤害数字，身体很快被我切割成了两半，也怪我太仁慈，这一次攻击的落点太低了，居然正中这厮的要害部位，估摸着这厮去找阎罗王报道的时候，没准阎罗王一高兴，能赏给他个阎王殿大内副总管之内的差事。

    城门上，妖皇意识到自己的策略错误了，刚要挥手，示意南西北3个城门全部开启。怎奈已经晚了，我们的后续部队已经冲杀过来了！

    看到雄赳赳气昂昂的中华雄狮大驾光临，好客的印尼朋友很激动，一个个嘴里呼喝着“各回各家，各找各妈“，撒丫子就往城里撤。

    只可惜，已经太迟了。

    身先士卒的血燚、冒险恶棍已经开启了变身技能，跟着我一起追赶起了印尼玩家。

    此刻，妖皇也管不了自己这些手下了，在城楼上急吼道，“快关门，快关门啊！别让这些家伙进来！”

    一个万夫长纠结不已，“老大，那可是咱们的兄弟啊！”

    妖皇怒了，挥舞着头顶上的飞剑给了这万夫长的脖颈就是一击重击，结果很讽刺的是，这一击居然还没打死这万夫长。这厮怒了，又补了一剑，亲手屠戮了自己的同胞，怒吼道，“谁不听话，下场和他一样，关城门！快关城门！”

    没办法，他的手下只能把东门关上了。

    仍在城外的几十万印尼玩家都傻了，一个个呆呆的站在了原地，很多人都忘了要向我挥刀子，而我和冒险恶棍、血燚三个人长驱直入，袭到了东门之下。

    血燚挥舞起了手中的战斧，对冰羽无忧低喝道，“姐！”

    此刻，冰羽无忧已经扬起了法杖，开始吟唱技能！

    这姐弟俩的配合端的默契，血燚挥舞着手中的战斧刚刚抛出生命契约·命运之锤，冰羽无忧的神圣治愈术已经落在了他的身上，一下子将他的血量补回了大半。

    可是倒霉的就是这东城门了，尽管城门本身也有较高的物理和魔法减免属性，可是血燚这一次攻击下来，足足震掉了这城门2400多万血量！

    冒险恶棍大呼过瘾的同时，双手紧握战斧，用尽吃奶的力气甩出了一记血煞斩，只见一道血光流转，这一击凶狠无比的磕在了城门上，一时间木屑翻飞，一个10950332点的伤害数字被激荡出来！

    此刻，城墙上的妖皇大怒，骂道，“滚石檑木呢！扔啊！你们这群饭桶，赶紧给我扔！”

    毫无疑问，这是一个昏招，要知道我们是紧贴着城墙的，而城墙都是往里面凹的，我们站在这里，等于是被城墙上沿的凸面给挡住了，即便是扔东西下来，先砸到的也不是我们。

    那么，先砸到的是谁呢？

    没错，同学你答对了，是那么悲催的印尼玩家！

    一块块的滚石檑木顺着城墙轰然落下，我们的外围这一圈印尼玩家被砸的哭爹喊娘，这滚石檑木如果落在冒险恶棍这种水准的战狂玩家身上，造成的伤害尚有500800万，砸在这些装备参差的印尼玩家身上，那就是要了他们的亲命了，只见一个个20003000万，出了暴击甚至5000万、6000万的伤害数字从他们的头上冒出，我突然感觉这座城真的不能属于妖皇了，他都能这样对待自己的兄弟，对待城中的NPC，他又能怎样？

    据说，也实打实的不咋样。

    