
    （第二更！）

    大家都知道，《圣战》中的安全系统对于男女玩家之间的暧昧行为是十分忌惮的。*///*（泡&）大家也都知道，安全系统也有一个不是BUG的BUG，那就是对玩家和NPC、精灵、召唤物等生物之间的关系没有什么规避。

    所以，妖皇这种牲口正是利用这一点，给自己在游戏领域建立了一个相当大的后宫。

    他本身是有女朋友的，他的正牌女朋友就是倚天MM，虽然说倚天MM在中国区不算什么尤物，可是在印尼区也算是比较出众的美女。然而，妖皇这厮欲壑难填、欲海无涯、欲火焚身、欲求不满，经常利用自己的职务之便和主城皇宫之中的NPC美女鬼混，而且还名正言顺的给自己开了一个后宫，招揽了三千佳丽，自封为万岛皇帝。意思是说，普天之下，只要是有人居住的地方，就应该是归他妖皇管理的，只要是有美女的地方，那些美女就应该是他的。

    而且，这厮不仅在游戏中如此，现实中人品也很卑劣，吃喝嫖赌抽样样精通，每一门技能都修炼到了神级。

    可是更奇怪的是，他的家人也好，团队里的绝大多数玩家也好，还都那么宠着他。

    所以，就在几个小时前，我们在船上聊天的时候也聊到了这件事，当时独恋秋雨就怒气冲冲的说，“如果非受受敢这样，老娘可不管你静静和辣椒怎么想，我先把他阉了。”

    我当时也很气愤，“娘的，老子现在趁那么多钱都没敢这么嚣张，他小小的一城之主，纨绔子弟，暴二代，居然也敢这么嚣张！真他娘的气煞我也！”

    小辣椒挠了挠头，“哥哥，求解释，神马叫暴二代？”

    我没好气道，“暴发户的后代……”

    众人当场笑抽了。

    所以，我们这一次攻打印尼区还有一个小小的目的，那就是拯救那些可怜的NPC于水火之中。

    ……

    妖皇眼瞅着滚石檑木对我们三个人无效，恼怒的不行，恨不得亲自冲下城来，只可惜他没有这个胆子，说一句不是很狂妄的话，以他这种水准的货色，如果敢冲下来，那就只有一死，我绝对会在万军丛中取下这厮的首级！

    而另一边，由于我们的大部队先后赶到，所以那4头可怜的鳄鱼也走到了它们生命的尽头，随着剑歌债男法杖一挥，无数颗陨石击中了它们的身体，将它们瞬间点杀在了沙滩上。

    这时，我在远处已经横起了手臂，这个动作一处，众人都心领神会，于是都没有轻进，唯有非凡工作室的众女将快速从进桥上穿越过去，顶着炮火来到了其他三个城墙之下，开始疯狂的砸墙。

    随着我一个眼神示意，血燚咆哮着冲向了防御能力相对差了一点的城北，因为那里只有菲儿苏米加上剑歌冰凝这个牧师MM三个人而已，而苏米和菲儿的攻击力不错，防御能力欠缺，这些在城外的印尼玩家也不算傻，居然看出了这一点，所以正在朝着他们的方向转移。

    结果，血燚这一过去可就热闹了，这些印尼玩家全都傻了眼，“卧槽！血域之王的速度怎么这么快！”

    血燚这厮很能装逼，笑道，“既然知道老子是血域之王，为何还不给我退下！”

    话音刚落，印尼的臣民们用各种片砍、各种西红柿、各种臭鸡蛋和板砖朝着他招呼了过来。

    于是，鸭梨老弟的压力真心大……

    妖皇陷入了绝对的被动。目前，我们的大部队并没有轻易向前，都在湖对面敬候佳音。所以，他那蹩脚的火炮根本就够不到我们。

    而且，千岛城最悲哀之处在于没有防空系统，魔陨炮连一台都没有，重弩手倒是有，不过射程根本就和我们的机械鸟战团无法相提并论。

    而且，目前我们的机械鸟战团也已经武装到了牙齿，最近小辣椒利用自己高超的技术，制作了很多白金机械鸟，这些机械鸟在制作过程中不闪光都是仙灵级，闪光后直接冲到了地神级，实力远远超过了之前的机械鸟，飞行速度更快，更耐打，而且附加的攻击属性更高。

    此刻，数百只白金鸟王在千岛城的上空盘旋，就是不往下扔炸弹，却也把对方吓得不行。

    小辣椒此刻已经乘坐上了一台地神级白金鸟王，在千岛城的中心区域低空飞行，喝道，“千岛城的人们听好了，非凡王国国主菲儿女帝和欧阳亲王为了拯救千岛之国的人民于水火之中，御驾亲临，所到之处无不皈依，我主知晓汝等皆为纯良之人，不忍杀戮，只希望汝等能顺应天命，大开城门，我主必将保护汝等不受战乱之苦，攻下千岛城之后，必将善待汝等！”

    这一套说辞其实并不是我们编的，而是小辣椒同学大义凛然的编出来的，实际上也有十分道理，她说的，正是我们能够保证的。

    此刻，小辣椒开着录像，以至于我们能够共享到她画面下的景象，此刻，千岛城内人头攒动，很多NPC都从千岛城内涌动了出来，朝着城门的方向靠拢，而此刻，还有不少冥顽不灵的NPC士兵手持着长枪战戟等武器，横在了百姓们的面前，只不过目前还没有要攻击百姓的意思。

    就在妖皇出离于愤怒了，准备对那些百姓痛下杀手之际，一则系统公告突然爆发，震荡在了印尼区的上空——

    “叮咚！”世界公告：“金水城NPC杀死了金水城城主笑傲天涯，主动投降，献出了金水城，新加坡区绿野仙踪军团正式接管金水城！”

    妖皇傻了眼，“该、该死的NPC,这群狗奴才怎么敢背叛我，杀了我的得力干将！”

    无独有偶……

    “叮咚！”世界公告：“海波城NPC杀死了海波城城主一望无际，主动投降，献出了海波城，印度区梵天王国正式接管海波城！”

    就在这条消息发布后还没3秒钟的时候，印尼区东门已经被我一记重拳击碎了。

    此时，无数的NPC士兵已经出现在了我的视线中，他们一个个犹犹豫豫，擎着手中的武器不敢向前。

    冒险恶棍拿着手中的战斧，走到我的面前，代替我喊道，“我主菲儿陛下和亲王欧阳子非亲临千岛城，联盟军不战而胜，成功接管金水城和海波城，你们也别打了！这场仗本来就是无谓的！”

    这时，千岛城的副统帅，一个地神级BOSS出现在了冒险恶棍的面前，“你说什么？金水城和海波城已经被你们这群恶贼给……”

    我冷笑道，“老弟，说话客气一点。你以为这一战我们很想打吗？你以为非凡王国举国上下都是好战之徒吗？如果不是汝等的君主妖皇一直欺压邻下数国，我们又怎么会兵临城下？”

    他刚想答话，怎料远远的疾驰来一匹黑马，很快出现在了我的面前，此人年纪不大，看上去和我相仿，长相也很帅，想不到品阶和等级却很高，居然是290级的地神级BOSS，这男人，正是千岛城的统帅，名为千岛狂风·卡米尔。

    卡米尔一把按住了副统帅的肩膀，走到了我的面前，“你就是罗子非？”

    我抱剑道，“我已经改名了，现在叫欧阳子非，初次见面不成敬意，卡米尔元帅。”

    卡米尔眉头紧皱，“我知道欧阳子非拥有万夫不当之勇，今日和你相见，能和你在沙场一搏，倒也不失为一件幸事，只是希望我死后，你能善待我的弟兄们和城里的百姓。”

    我哈哈一笑，反问道：“我凭什么让你死？”

    卡米尔楞住了。

    “你如果真的想让你死，根本不用我动手，我的机械鸟战团早就扔下无数炮弹，轰平你这千岛城了！为什么还要在这里和你费口水？”我冷冷一笑，“死如果能拯救一座城池的话，我当年就应该让天虎、天狼把我杀掉，为什么还会这么神气活现的站在你的面前？”

    卡米尔的嘴唇紧咬，“我，我深受国主之恩……”

    “你既然心系城中的百姓和自己手下的兄弟，妖皇给你那点微不足道的奖赏算个屁！”我怒道，“卡米尔，做人不要太糊涂了！我想问问你，你应该知道我欧阳子非的名字，也应该知道我的事迹，我算不上什么好人，可是我没经过一地，我有没有妄加杀戮城中的黎明百姓？你看不出我对你的想法吗？”

    此刻，妖皇就站在千岛狂风·卡米尔的身后，怒吼道，“卡米尔，你深受我的恩典，吃着我的俸禄，不要忘记了我对你的恩德，你现在的任务就是保护千岛城，不能让千岛城有失！”

    此刻，不但是我，远远的，还有一个声音和我异口同声，“你闭嘴！”

    千岛狂风·卡米尔不由大惊失色，可是，等他反应过来已经太晚了，只见一道红色光芒瞬间侵袭到了他的身边，一把将他拉下了马，推到了我的身后，“我替我主收了你，卡米尔，降了吧，在欧阳亲王帐下为将，不会污了你的名声！”

    千岛狂风·卡米尔的声音都有些颤抖，“是、是你！”

    