
    （第三更，收工！）

    【血雨之瞳·莱特】

    等级：305

    品阶：天神级BOSS

    血量：110000000

    物理攻击力：1600000022000000

    物理防御力：18000000

    魔法防御力：16000000

    技能：魔岩怒斩、魔语束缚、魔岩旋舞、幻魔之墙

    BOSS介绍：血雨之瞳·莱特是魔族的高阶领袖与赛诺王妃米莎·娜塔莉所生之女，被赛诺国王误认为是自己的亲生骨肉，一直抚养长大，并一度作为皇位的继承人。()

    伊凡二世继位前曾觊觎其美色，偷入王宫窥探，想不到却激起了莱特的愤怒，曾经湛蓝的双瞳一时间变成了血红色，暴露了魔灵的身份。因此，她被胁迫放弃了王位的继承权，在伊凡二世继位之后，离开了王宫。

    伊凡二世心存不甘，派人追杀她未果，从而逼得她反了赛诺王庭，成为了海蓝城义军的统帅。后来，由于多次蒙欧阳子非相助，感激之至，转投到了欧阳子非的麾下，成为了非凡王国的开国元勋。

    血雨之瞳拥有魔族高阶领袖之血脉和赛诺贵族之血，拥有与生俱来的潜力，一经释放，能力不亚于天星之首。只是，在这个世界上，知道她身世的人寥寥无几。

    ……

    没错，莱特来了，不带手下海蓝军团的一兵一卒，一个人和我们的大军过来的。她的头上没有佩戴任何的装饰物，也没有遮挡住自己的双眼，那绝美的容颜上，血色的双眼一直盯着千岛狂风·卡米尔。

    千岛狂风·卡米尔的声音更激动了，“莱特大人，您、您怎么也来了？”

    “我来只是为了劝你们赶紧归降，不要打了，为一个昏庸之主效力，值得吗？”血雨之瞳·莱特冷冷的问了一句。

    千岛狂风·卡米尔的言语有些艰难，“大人，您教过我剑术，您是伊利诺亚大陆王者级剑圣，我尊重您，我也欣赏您，可是我真的很难背弃自己的信仰。”

    血雨之瞳·莱特道，“那说明，你的信仰是千岛之国的人民。当年你因为黎明百姓一直受到前任国主隆卡尔多十三世的暴虐统治，因此被妖皇蛊惑，主动打开了城门受降，而妖皇的所作所为和隆卡尔多并没有什么区别，所以你现在仍旧进退维谷。你怕的是万一屠戮了自己的现任君主，继任者又是一个暴君，你的人民同样会在水深火热之中挣扎。我的理解没有错误吧？”

    千岛狂风·卡米尔点了点头，“是。”

    妖皇勃然大怒，“卡米尔，你这魂淡要背叛朕吗？还不快杀了他们！”

    千岛狂风·卡米尔还没说话，副统帅费尔南德斯已经下马走到了我的身后，对妖皇竖起了中指，“你这残酷暴虐的家伙，背叛你又怎样？欧阳亲王和菲儿女王是伊利诺亚大陆难得的贤明君主，他们治下的非凡帝国无比强大，百姓安居乐业，如果千岛之国的百姓们能够在欧阳亲王和菲儿女王的无限爱意下生活，该是多么庆幸的事情！我费尔南德斯对此无限向往！弟兄们，不要迟疑了扔掉武器，归降吧！”

    千岛狂风·卡米尔脸色煞白，“费尔南德斯，你……”

    费尔南德斯的目光恳切，“卡米尔大人，我从弃笔从戎的那一天就一直跟随着您，一直唯您马首是瞻，今天我做出了这样以下犯上的事，请您原谅，因为作为您的兄弟，我真的不想您在这场本不该发生的战役中失去生命。”

    千岛狂风·卡米尔攥紧了拳头，狠狠的砸在了费尔南德斯的肩甲上，“唉！罢了！欧阳亲王，莱特大人，我千岛狂风·卡米尔还有一个条件。”

    我听到这里微微一笑，冲着莱特点了点头，莱特很快抽出而来长剑，将一道紫色光芒挥洒在我们的身后——

    “叮咚！”系统提示：“血雨之瞳·莱特使用了【幻魔之墙】技能，封锁了以自身为半径，300米内的区域，没有极强的掌控力将无法打破！”

    幻魔之墙壁覆盖的区域正好是千岛城东门为半径的一个大圆，有了这道防护，卡米尔终于放心了，随着他一声令下，千岛城的NPC守军护送着城中的百姓，沿着这条非常安全的保护屏障，顺着东门桥撤出了战场。

    而此刻，丧心病狂的妖皇扬起了手臂，怒喝道，“炮手，给我开火，轰死这些乱臣贼子！”

    只可惜，这些火炮的攻击对于幻魔之墙来说没有太大的作用，因为这层墙壁的韧度高达足足有6亿6千万，是莱特血量的6倍，而且，攻防属性是以莱特的属性为基准的，所以作用在这层保护膜的炮弹，犹如蚍蜉撼树。

    而且，卡米尔本来并不记恨妖皇，可是看到妖皇那狰狞的嘴脸时，他咬牙切齿了，如果不是费尔南德斯拦着，估摸着他得杀一个回马枪，干掉妖皇也说不定。

    此刻，别说是妖皇有些绝望了，就连千岛城中的印尼玩家都绝望了，NPC全走了，不管是防卫型的NPC还是手无寸铁的NPC百姓全都撤离了千岛城，等于是抛弃了他们。

    见到大势已去，不少印尼玩家都下线了，甚至在下线的一刹那，很多玩家愤怒的目光都不是对准我们，而是对准了妖皇。

    妖皇理应受到这样的待遇，如果不是他穷兵黩武，以卵击石，非要去触碰非凡联盟的逆鳞，怎会有今天的下场？

    我和莱特无视了妖皇，很残忍的围观他，让他眼睁睁的听着一则则惊心动魄的系统公告，南门被击碎了，西门碎了，最后，北门也碎了，很快，在卡米尔和费尔南德斯的作用下，印尼区剩下的三座二级主城也尽数归降了。

    目前，我们面前就站着一个孤家寡人，只要击杀掉他，印尼区就在我们的掌控之中了。

    妖皇的目光空灵的望着身后那片疑惑的人群，他们一个个手持并不犀利的冷兵器，身披着并不精良的战甲，一个个面带恐惧，畏畏不敢向前。

    中国区的顶级玩家的实力他们已经见到了，中国区强力NPC血雨之瞳·莱特的实力，他们也见到了。这种天壤之别的差距让他们根本无力挥动武器了。因为打不过，真心打不过。

    血雨之瞳·莱特冷眼扫着妖皇，手中长剑抽出了一小截，“小非，要不要杀了他？”

    我扫了妖皇一眼，“算了吧，他如果识趣，自己会下线的。”

    妖皇泪流满面，声音哽咽，“非一般，你为什么不杀我，你杀了我吧！”

    我摊摊手道，“还有必要吗？真的没有必要了。”

    妖皇气的声音发颤，“为了咱们俩人之间的过结，你居然殃及印尼区的玩家，非一般，你太过分了！”

    我的语气冰冷，“妖皇，过分的是你！在你的大脑中，早就把中国区当作自己的敌人了！以前小王爷在的时候，铺了多好的路给你，退出游戏的时候还跟你提及，要和非凡联盟保持良好的关系！你知道吗？小王爷给我打过电话，跟我说过，要把印尼区的玩家托付给我！甚至还向我提起了你，要我和你建立良好的关系！

    可是你呢？你长时间无回应，甚至拉黑了我，在你占据了千岛城，成为一国之君的时候，公然与中国区中断了外交关系，和新加坡区正式为敌！你做的这些都是人事吗？你会做人吗？你知道自己吃几碗干饭吗？

    今天这一切的后果，都因为你太过于自傲，太拿自己当回事了！”

    妖皇失魂落魄，双膝跪地，“怎么会这样，怎么会这样……”

    对于这种鸟人，我是在懒得搭理，转过身，跨上了极地天狼，“我给你10分钟时间，10分钟后我们会攻城。”

    说完，我和莱特走出了千岛城。

    莱特回头望了一眼，不由叹了口气，“小非，我发现你的脾气现在收敛多了，如果换在平时，你早就……”

    “早就屠城了吧？”我笑着打断了她的话，“莱特，现在不是释放王八之气的时候，我的目的只是笼络人心，打击异己。现在已经做到了，所以没必要再屠城了。10分钟，如果这厮没有什么觉悟，我亲自进城灭了他。”

    莱特道，“你别去了，这种事交给我吧。”

    “呃？”

    “你别老是抛头露面了，有些事情，未必要亲历亲为，交给属下做就可以了。”莱特笑了笑，“好歹你也是亲王。”

    “嗨，什么王不王的，那只是装逼的称号而已。”

    我正在自嘲的时候，小静她们已经出现桥对面。

    此刻的小静冲着我微微一笑，“哥哥的王霸之气又侧漏了。”

    我捏了她一把，“少来，让大家伙都休息一会儿吧，没准10分钟就后就可以下线了。”

    小静点头，“好，不过一会儿下线之后，咱们去做点什么好呢？”

    我看了看表，脸上不无暧昧，“都这么晚了，当然是做一点爱做的事咯！”

    小静脸红了，“哥哥你讨厌！大色狼！”

    我轻哼道，“我是说，我去睡觉，你想太多了，色女！”

    莱特在一旁抿嘴笑，“唉，你们这样有说有笑的真好，只可惜我不是另一个世界的人，否则我肯定天天拉着小非去喝酒。”

    我摆了摆手，“打住吧，你那酒量太牛根了，我可喝不过你。”

    正在我们互相调侃之际，我突然收到了一条心语——

    印尼玩家小王爷：“小非……”

    