
    （第三更！）

    有的时候，纯洁也是王道。就比如在这个暴雨连天的上午，三个人拥在一起熟睡。

    只是睡着睡着，我突然惊醒了，一双眼睛瞪得老大，注视着门口发呆。

    小静也醒了，看着我的眼神，立刻心领神会，也顾不得自己困乏的睡意，赶紧穿好了衣服，“姐姐！姐姐怕打雷！”

    说罢，小静就跑出了房间。

    我也赶紧穿好了衣服，跟着小静出了房间。

    在独恋秋雨房间的门口，我驻足了，小静拿着富余的房卡打开了她的门，结果发现了一个很严重的问题，大家昨天都疏忽了，没有姐妹陪着独恋秋雨一起睡，所以，此刻的独恋秋雨居然插着光感眼镜，还在《圣战》中游弋呢！

    我和小静都心疼的不行。

    小静拍了拍她的肩膀。如此一来，游戏中的她是有感知的，因为系统会发出提示，所以，不大一会儿功夫，就见独恋秋雨的角色回到了齐格力城，身影慢慢的黯淡了。

    待到独恋秋雨摘掉了光感眼镜的时候，看到了就是两张写满了愧疚的小脸。

    独恋秋雨调皮的吐了吐舌头，“嘿嘿，打雷了，我吓得不敢睡，所以就上线练级了。”

    小静和我对视了片刻之后，我毫不犹豫的走了过去，一把抱起了她，“姐，咱们睡觉去。”

    不得不说，别看独恋秋雨身高有一米七，可是体重和小静差不多，抱在怀里没多少分量，这可能与她最近食欲不振有关系。像我是杂食性动物，不管去哪个国家，只要有好吃的，我什么都吃，是典型的吃货，独恋秋雨不同，辛辣而生冷的泰国菜她吃不习惯，她最喜欢的还是地道的天津家常菜，所以最近一段日子，眼睁睁的就看着她的脸瘦了一圈。

    我叹了口气，“明天咱们就回家，我亲自做饭。”

    独恋秋雨抱着我的脖子，很欣慰的笑着，“好。”

    ……

    回到了我的房间，我打开了沙发床，让独恋秋雨睡在了床上，我则在沙发床上躺着。

    此时小辣椒也醒了，三个妞贼兮兮的看着我，对着我坏笑。

    我撇撇嘴，“笑毛，赶紧睡觉，都不困了吗？”

    小辣椒娇滴滴道，“哥哥，你离我们那么远，我们睡不着。”

    我的头顶山冒出了三条竖线，“别介，就保持这个距离吧，离的太近了，我怕自己犯原则错误。”

    小静也邪恶的笑着，“什么原则错误啊？”

    我蒙住了脑袋，“睡觉，不准胡思乱想！”

    “哦哦。”

    ……

    暴雨如注，雷声惊天。可是室内却没有了动静。看来，独恋秋雨与其说是怕打雷，倒不如说是她天生就怕孤独。现在最好了，我们都能陪着她。

    看着三个妞甜甜入睡，我放心了，也换了个自己最喜欢的姿势，睡去了。

    可是，睡了不知几个小时，突然之间我感觉有一重物轰然落在了我的身上，砸的我头晕目眩，全身发麻。

    我睁眼一看，只见独恋秋雨整个人都趴在了我的身上！

    巨大的响声也让小辣椒和小静惊醒了，看着我呲牙咧嘴的抚着脑门，两个妞都笑抽了。

    小静道，“姐姐睡觉不老实，你就忍着点吧，哥哥。”

    我泪流满面，“这太不老实了吧，高空坠物啊！得亏哥们我练过，要不然还不得砸成植物人啊！”

    独恋秋雨迷迷糊糊的醒了过来，先是在我的身上摸了摸，随后睁开了眼睛，刚想采取进一步的行动，突然把目光转向了小静和小辣椒，之后，那双眼睛又迷离了，跳上了大床，很自觉的躺在了两个人的中间，没过半分钟，就听见了她有些粗重的喘息声，又睡着了。

    我们仨的头顶上都出现了成吉思汗，“晕，这也可以。”

    ……

    话说，我们这个很热闹的觉睡到了下午1点，

    我是最早醒过来的，醒来之后，看着床上那三具令人热血喷张的完美娇躯，小小非同学当场就昂首致意了，害得我只能去卫生间里回避一下，要不然，一旦兽血沸腾，上演一场4P，估摸着三个妞以后可就没脸见人了。

    随后，她们三个都醒了，洗漱之后，大家下楼和大部队会合，吃了一顿午饭。

    菲儿是很贴心的，知道这几天大家很多人吃饭都不太适口，所以让厨房里的中国师傅做了几道地道的中华料理，顿时把大家的胃口给调剂起来了。

    冒险恶棍这厮颇为人心不足，“哥啊，一吃这山东料理，你兄弟我就联想起了那赫赫有名的西北料理……”

    我的眉头也竖了起来，很是感兴趣，“贤弟所言极是，贤弟说的可否是那大名鼎鼎的兰州料理？”

    “没错，兄弟我爱吃细条的，三碗不出店。”

    “然也，愚兄我爱吃宽条的，一锅不够吃。”

    菲儿扬起手中的小扇子，照着我俩的后脑勺一人一下，“两个小崽子吃着饭也不老实，不就是兰州拉面吗？回家之后姐姐找地方带你们吃去，一人100块钱的，吃不了不能走！”

    “……”

    谈笑之间，大家吃了个十成饱。

    ……

    下午无事，上线后无非就是练级杀怪，由于千岛城的城池还在维护冷却中，所以冰羽无忧还没有办法就任城主，得等到明天凌晨，也就是城战结束的24个小时之后。

    可是她等得了，印尼玩家们等不了了，尽管被系统强行流放到了距离千岛城120海里的岛屿上，他们仍旧不安分，妖皇组织玩家日夜兼程，搞了几百艘战船，花了一个白天的时间，驶到了距离千岛城大约有30海里左右的地方。

    结果，神机妙算的卡布奇诺早已命令飞狼团出击，在这个位置上演了一次劫杀，仅用了几千枚炮弹，就把妖皇的全部战船都炸沉了，包括妖皇本人在内，全都葬身鱼腹。

    这也是妖皇最后的海上力量了，以后的很长一段日子，就算是他们不乐意，他们也得韬光养晦，以图来日东山再起了。

    ……

    第二天快到中午的时候，我们乘着私人专机回家了，虽然工作室的成员中，有很多人在国内都没有亲戚，可是对于故土却有着一种难以割舍的眷恋。

    魔本是妖在我们的飞机上装了好多的泰国特产，带着团队的骨干一直目送我们上了飞机，并提醒我们到了家第一时间给他打电话报平安。

    而我们也没有辜负他的好意，在当天下午5点半的时候，我们就到家了。

    不过，飞机只是在张贵庄机场做了片刻的停留，随后又一次启程了，因为很多兄弟也在这家私人飞机上，他们思乡心切，不准备留在天津，准备先回家看看，待到王者赛临近了，再来天津。

    ……

    此后的三天里，《圣战》中出了很多事。妖皇带领印尼区向美国区投诚了，帝国斜阳在没有征求我的意见之下，收拢了印尼区，如此一来，在美国区并不宽裕的练级场中，继韩国区之后，又出现了一支练级大军。

    也正是因为他们的存在，加拿大区和美国区闹掰了，因为印尼玩家不经意的进入了加拿大区的练级地图，结果导致了加美冲突，帝国斜阳处于利益考虑，闪击加拿大区，继而灭掉了对方，如此一来，加拿大区的玩家全部被下放到了距离俄罗斯区很近的岛屿上。

    可是，就在星光潋滟和加拿大区准备谈合作的时候，我却以最快的速度，无条件的接纳了加拿大玩家，让他们在千岛城外肆意的练级，并且给了他们一个月内在千岛城享受八折优惠的待遇，这个举动让加拿大玩家很是感动。

    另外，不安分的印尼区和韩国区又一次生出了事端，两个大区的主力团在美墨边境上练级，结果和小红辣椒带领的墨西哥第一军团红辣椒的主力团碰上了，结果双方言语不和，产生了争执。帝国斜阳介入之后，带着十分的王八之气，灭了小红辣椒的主力团。小红辣椒愤怒之极，当天就向非凡发出了结盟申请，结果，我当即就同意了。

    毕竟，帝国斜阳自从之前收留了韩国区，其实就已经和我们结下了梁子，而后又把和我们敌对的印尼区收编，实际上已经把双方的仇恨加深了。所以，作为回报，我先收编加拿大玩家，随后又和墨西哥区结成连理。

    如此一来，整个世界的战局就乱了。

    如今，整个伊利诺亚大陆形成了四股实力，非凡联盟算一股，帝国联盟算一股，战神联盟算一股，这三股势力犬牙交错，互相之间的关系极为暧昧。

    之后，非洲和南美洲保持中立，巴西的热浪军团的美女老大似水骄阳目前是南美和非洲联盟的盟主。

    只是，尽管我们和德国、美国玩家之间的战事行将爆发，可是大家都是有分寸的人，知道在开战之前，还有些准备工作没有处理干净，就比如说，长久以来困扰我们的一件大事。

    所以，我们回到天津的第四天下午2点，我们这三个联盟连同南美非洲联盟的老大还是进入了一个语音频道，有原则有目的的，针对一个特殊区域展开了行动。

    