
    （第一更！）

    我眉头一皱，真想不到，妖皇居然把小王爷请上线了。////**泡!*如此一来，事情有些不好办了，毕竟像我、菲儿和小王爷在现实中都是有交情的，万一他开口要为妖皇求情，那样的话，我还真的不知道该怎么应对。

    可是，出乎我意料的事情……

    “小非，不用为难，我上线只是为了应应景的。”小王爷淡淡一笑，“事情的始末我都了解了，妖皇是自取灭亡，即便是把我喊上线来，我也不会帮他说一句话的。”

    我吃惊不小，“小王爷，你……”

    “小非，我已经退出《圣战》，专心从商了。你应该知道，妖皇的灼日军团是在我退出《圣战》之前崛起的，那个时候，他就开始蛊惑印尼玩家的心了，当时我的军团里也有很多玩家受到了蛊惑，纷纷加入了他的军团，当时这些人都疯了，以为只要在亚洲区打败了中国区，就能统一亚洲版图。所以，在当时那种情况下，我知道自己如果继续留在《圣战》，等于是眼睁睁的看着印尼区的玩家自取灭亡，所以我只能选择了明哲保身。小非，我不是没有那么大的野心，我当时也想建立君主国，可是我的思路和妖皇、和大众的思路相左，我没办法实现自己的理想了。所以我也只能选择了离开，带着一群死心塌地的兄弟跟着我一起退出，帮我搞事业去了。”小王爷的话不少，可是每一句都说在了点上，“我今天上线，其实只是来和你叙叙旧的，没别的意思。巅峰级的天王们曾经说过，游戏要与现实分开，我怎能不懂这个道理？也许，这一次的溃败能让妖皇吸取教训吧！”

    “小王爷，对不起，让你为难了。”

    “呵呵，应该说对不起的是我。如果我今天手机关机了，也就没这事了，更不会上线来扰乱你的心绪了。别多想了，我现在就下线关机，这件事爱咋咋地吧！”

    ……

    我和小王爷又唠了几句，从他的言谈话语中，我看出了一个端倪，那就是印尼区已经发生了质变了，妖皇蛊惑人心的能力很强，把一种很不健康的思路植入了印尼大多数玩家的骨髓中，那就是他们才是亚洲最强玩家。

    所以，他们谁都瞧不上了，就连自己貌似弱小的近邻都要欺负。要知道当时小王爷治下的印尼区和新加坡区的关系是多好！

    可是，印尼区在和貌似弱小的新加坡区打了三次边境战，在人多势众的情况下没有讨到半点便宜。新加坡区的装备极佳，堪称小强，在米丫的带领下，光是10000人的弓箭手团就压制了印尼区50万人两个小时。

    然而，妄自尊大的妖皇和印尼玩家并没有从中汲取教训，仍旧对新加坡区采取了高压策略，更是在这一次外围赛期间对着新加坡区动了手，这不失为一个纱布之举，最终，也必然导致了自己在游戏世界被打得灰飞湮灭，国破家亡。

    ……

    在小王爷下线的5分钟之后，妖皇下线了，如此一来，印尼区之战结束了，千岛之国被非凡军团占据，印尼区境内全部二级主城沦陷，印尼区的玩家失去了千岛之国，全部玩家都被迫下放到了距离千岛之国大约有120海里的岛屿上。

    我们一直没有入城，我在线上和联盟的兄弟们打了一个招呼，道了谢之后，让大家下线休息了，至于这座主城城主的归属，待定。

    ……

    下线了，看了看时间，已经是凌晨3点20了，各种疲倦席卷了身体。这一整天可以说时刻没有闲着，上下午练级练技术，晚上决赛，打完比赛还不能闲着，还得上线去给印尼玩家上思想品德课。折腾到现在，脑细胞死了几十万，早就累的不行了。

    尽管如此，我还是进了卫生间，打开了水龙头，放水洗澡。

    可是，洗着洗着就感觉情况有些不对，透过玻璃，发现房间里人影攒动。

    我心中一个激灵，难不成，那个推倒我两次的神秘妞又出现了？

    想到这里，我警戒起来，水龙头依旧开着，自己快速的穿上了内裤，轻手轻脚的给卫生间的门开了小缝，结果吓了我一跳，只见贼兮兮的大眼睛正隔着门缝盯着我！

    话说，这人吓人是要吓死人的，我被吓得一个激灵，伸手就朝这双眼睛戳去！

    这家伙反应倒是快，远远的推开了几步。我一把打开门，把外面的壁灯按钮一按，整个屋子一片大亮，潜入者无法遁形了。

    潜入者身高一米六七，体重目测四十七公斤，皮肤呈麦穗色，三围目测34D2334,面容清秀，留着飒利短发，不是小静又是何人。

    看着我穿着内裤就跑出来了，小静的脸顿时扭了过去。

    我哈哈一笑，一把抱住了她。

    小静挣扎着，没好气道，“哥哥你的警惕心怎么那么强，要不是我反应快，我以后的副职业可以去做盲人按摩了！”

    我冷冷道，“小丫头这个时间不去睡觉，跑到我这边来干什么？莫非，你想和老衲共修欢喜禅？”

    “修你个头！我、我有点饿了，我房间里又没有吃的……所以，呵呵，哥哥你懂了吗？”

    我桀桀笑道，“懂了，身体换食品吧，小妞，让哥一亲香泽，哥就给你好吃的。”

    说着，我的魔爪顺着小静的胸衣缓慢的滑了进去。

    后果可想而之，我的双手被小静拍飞了，“大色狼，就不换！我楞抢。”

    我威胁道，“嘿嘿，抢吧，反正你出不了这个房间，今晚哥哥我吃定了。”

    话音刚落，我就挨了一个爆栗，身后传来了一个严厉的声音，“老老实实洗澡去，穿成这样就出来了，难道你是西门大官人不成？”

    我捂着后脑勺，呲牙咧嘴的进了卫生间，“姐，算你狠！”

    卫生间外，传来了咯咯的笑声。

    我这个澡洗的是很不爽的，由于事先没预知到她们会乱入，所以我都没给自己准备新的衣裤，只能面红耳赤的让她们帮我拿。以至于洗完澡之后，我都感觉自己没脸见人了。

    可是我还是出来了，因为有一股诱人的香味袭来，把我硬生生的勾搭出来了。

    一进客厅，就发现了香味的来源，只见桌子上放着一个规模壮观的瓦罐，瓦罐打开，里面放满了香气四溢的各种海鲜！

    这就是传说中的大号佛跳墙。

    不过，在这大号佛跳墙的周围，已经聚集了非凡工作室的全体员工。

    我知道这又是小辣椒的杰作。对于小辣椒，我发现我现在越来越迷恋她了，这个小妖精用自己精妙的厨艺和娇柔的身躯，让我整个人都色授魂与，再也无法自拔了。

    看着我垂涎欲滴的样子，小辣椒递给了我一双筷子，“菲儿姐知道咱们的消耗太大，所以之前就让厨房炖上了，好几锅呢，大家都有份，估摸着现在都在进食中呢！”

    菲儿把功劳又原封不动的推给了小辣椒，“里面的海鲜都是辣椒选的。就连饭店的主厨都夸辣椒有品味呢！”

    我忍不住把筷子伸进了锅里，“同学们，开吃！饿死了！”

    MM们都笑靥如花。

    刚刚加入工作室的黑夜迷情有些不好意思下筷子，结果我也好，大家也好，第一筷子夹的美食都放进了她的碗里。弄得小丫头很是感动，“谢谢大家。”

    小辣椒揽住了她的肩膀，“客气什么，咱都是自己人，多吃一点，刚才一直打外围，肯定损了不少脑细胞。”

    我不由一愣，“呃？迷情刚才也去了？”

    小辣椒道，“可不，越南区和印尼区还有亲密度呢，害得小丫头红名时间都堆满了，这丫头，真不听话。不让她去非点去。”

    黑夜迷情现在倒不羞涩了，挺了挺胸前同样壮观的规模，笑道，“必须的，我是非凡的成员，这种场合大家都去，怎么能缺了我？再说了，只要再过两天我就可以入籍了，红名肯定会削去的。只是有点郁闷，今天一点军功都没拿到。”

    没办法，《圣战》的奖惩体系很完善，杀死了拥有亲密度的国家的玩家，不但不给军功和经验的奖励，反而还要获得红名时间。

    不过，这也无所谓了，目前的黑夜迷情并不缺军功，即便是在非凡工作室的妞中，她的军功积分也能跻身前五。

    大家吃着入口即化的鲜美夜宵，菲儿说起了正事，“刚才你洗澡的时候，在我的房间，我和大家开了一个会。”

    “关于千岛城？”

    “没错，千岛城的归属，大家最后决定下来了，还是准备给非凡主团，按照DKP分配。最后的结果是……还是你小子的。”菲儿笑道。

    我吃惊不小，“开玩笑呢吧！怎么还给我，我不要！我死活也不要。”

    菲儿摸了摸我的脑门，“你这孩子没发烧吧，那是一级主城，每天光是你的收入，不少于200万进账的一级主城。”

    我怯生生道，“我想要也没法要啊！”

    