
    （第二更！）

    菲儿一怔，“唉，晕死了，我差点忘了，你还真没法要。一个玩家只能当一座一级主城的城主啊。不过，都已经分配给你了，你说怎么办？”

    我说，“这只是一个原因，还有一个比较恶心人的事。谁掌管了一级主城，现在还得被吃掉25级的经验，而且，城主还可以置换，换人之后，照吃25级。”

    菲儿掐指一算，“这倒不是个事，天魔副本里面练级的速度有保障，跟着队伍混几天，等级就能冲上去了。”

    我点头道，“那既然给我了，我就有支配权，想给谁都行了吧？”

    菲儿道，“随你便了。我和静静、姐姐都排除掉吧，我们都是有城的人了，没法接管第二个一级主城。”

    我在这一群MM中扫了一眼，目光很快就转向了冰羽无忧，“这样吧，给冰冰吧！”

    大家的嘴角都微微上扬，毫无疑问，一直以来在非凡联盟中如同老黄牛一般任劳任怨的冰羽无忧很受大家的青睐。

    冰羽无忧的脸都红了，“我不要，哥哥你别开玩笑了，我感觉还是给茹茹和辣椒吧，她们俩……”

    我拍了拍她的肩膀，“得，你听我说吧。我呢，今天就开诚布公的说两句吧。我妹妹苏米和迷情进团比较晚，按照DKP的角度来说，还不够。我这么说，你们俩不会介意吧？”

    苏米正在津津有味的啃着一个鲍鱼，“嘿嘿，我只要有好吃的，有哥哥每周给的零用钱就好了。”

    黑夜迷情道，“哇塞，哥哥还给零用钱？太好了，我也只要零用钱就好了！”

    我没好气的捏了捏俩人的小脸，“你们俩的要求真不高，迷情的零用钱，呵呵，一会儿听组织的安排吧！”

    黑夜迷情露出了开心的笑容。

    我继续道，“茹茹家里挺有钱，而且现在也是王叔公司里的董事，不差钱。小辣椒呢，是我的女人，我的钱就是给她们的钱。泉泉家里也有产业。以私人的角度，这座城我是比较倾向你的。如果是从公家的角度讲，你的DKP是几个人里最高的。另外，这一次你没打入世界杯的决赛，所以，里外里这座城都得给你。”

    “可是哥哥，这样，这样会不会太宠着我了？”冰羽无忧神情有些尴尬。

    “冰冰，还有一句话，咱们都是自己人，没什么不好说的。卡布奇诺是我兄弟，我希望他过得好。你是我妹妹，我也不希望你们俩以后在钱财上犯难。他这人有脑力，有能力，以后一定能创出一片天，我以后不准备让他过来帮我，我希望他也能自立门户，你现在手里多存点钱，等到有一天咱们从游戏里退休了，就拿你们存的钱搞一个大一点的实体公司吧！”

    冰羽无忧平时是个很内敛的女孩子，可是听完我的话眼眶已经湿了，半天没说话。

    “冰冰，我和自己人说话没有什么技巧，可能讲话比较硬，有些东西伤到你了，别介意，哥哥真心是为了让你们过上好日子。”

    话音未落，冰羽无忧就扑到了我的怀里，在我的脸上轻轻亲了一下，“哥哥，谢谢你一直以来都这么照顾我。”

    我调侃道，“别这样，让阿诺看到，他会打扁我的。”

    冰羽无忧擦了擦眼睛，“不会的，诺哥哥才不会呢，你知道吗？他一直都把你当作最好的兄弟。”

    我叹道，“可惜，我还是亏待他了。说真的，为了照顾静静这个第一MT，他牺牲掉了很多把好武器，本来他应该是顶配顶操作的玩家，可是这一次连亚洲预选赛都没进来……很长时间以来，我一直都很愧对他。我知道钱这东西弥补不了这种遗憾，可是我也没有别的办法，谁让哥哥我是俗人一个呢？”

    小辣椒从自己的身后摇身变出来了一坛酒，“哥哥，别说这些伤感的话了，今天是个挺高兴的日子，咱们喝点白酒吧，吃海鲜的时候喝白酒最好了。”

    我从她的手中接过了酒，给大家倒酒。冰羽无忧对酒精过敏，所以不能喝，只能以茶代酒，另外，泉槿和苏米两个倒霉孩子我也没有让她们多喝，只给了她们到了一点，点了点卯。

    随后，大家端起了酒杯，都喝了一大口，庆祝今天的完胜，只是，我在酒里加了一句话，“也敬莱特。”

    的确，这个只存在于游戏位面的女孩子，对我们的帮助极大，用她那句话说，如果她真的是现实中存在的女生，我一定会天天拉着她喝酒。

    ……

    吃着饭的功夫，我也去其他几个房间走了一遭，把千岛城的分配权告诉了大家，大家都举双手双脚表示赞同，由此可见冰羽无忧平日里确实做得很到位。

    再次回到房间的时候，冰羽无忧也和妞们合计好了，她的最终决定是，她只要千岛城净收入的30%，工作室的其他成员拿40%，剩下的30%分给非凡主团。

    黑夜迷情这个小财迷都惊呆了，“我的天，40%，那得有多少钱呐！”

    我笑了笑说，“头一个月估计没多少钱，毕竟是六折大酬宾，估摸着月底结算，净收入能有5000万就不错了。咱们九个人分40%，一算的话，每个人200多万RMB。”

    黑夜迷情都惊呆了，“这也太离谱了吧？”

    我调侃道，“嫌少？”

    “不是，太多了……我在阮天亮手下这么久，总共加在一起都没拿到30万呢！”黑夜迷情气得不行，“而且，打出的装备什么的，尽数都被他克扣了。”

    我安慰道，“别郁闷了。我跟你说的只是你这一个月的保底工资，装备什么的，打出高阶的，自己不用的，就放到非凡百货店吧，到时候南希那边会帮你记录，每个月把钱清算给你，如果是品阶超高的，可能会亏一点，因为咱们都是内部竞价，不比外面。”

    黑夜迷情的眼中星光流转，“哥哥，我不是贪钱的人，其实家里挺有钱的，我只是想靠着自己的双手多赚点钱，自力更生。说真的，没想到刚一进工作室，大家就对我这么好……”

    我摸着她到现在还没有消肿的小脸，“你为了非凡吃了不少苦，从菲儿和我这边，都不会让你白白受委屈的。你知道吗？你的付出是你入驻非凡工作室的最大本钱。”

    泉槿邪恶的笑着，“嘿嘿，这个工作室可是有史以来最偏心眼的工作室，谁进来谁有福。”

    “咳咳。”我轻咳了一声，“说错了不是，不是谁进了工作室谁有福，是谁进了非凡联盟，谁有福。”

    菲儿又举起了酒杯，“来吧，同学们，为了联盟，再干一杯！”

    我也举起了酒杯，“来干杯，另外，妹妹和泉泉你们俩欠扁了，把酒杯放下，给哥换成白开水！”

    两个小萝莉泪流满面。

    ……

    这顿夜宵其实也早点也没有区别了，因为吃完之后已经到了清晨6点。

    之后，大家都各自回房了。

    只是，有个小妞很不老实，送走了大家之后，她偷偷摸摸的溜进了我的房间。

    这个人，正是小静。

    进了我的房间，她一把关上了门，就如同一只小鸟似的飞进了我的坏里，两片丰润的花瓣很快印在了我的嘴上，“哥哥，谢谢你对我的宠爱。”

    这句话是有由头的，由头来自昨晚的颁奖典礼。

    最难消受美人恩，小静那条小舌头上沾满了海鲜和酒的味道，还有隐隐约约的少女芬芳，很有魅惑力，我难以把持，一边深深的吻着她，双手很不老实的顺着她的后腰往下挪动。

    可就在此刻，小静突然怔住了，“诶，不对！”

    我也楞住了，“静静，什么事？”

    小静一脸的警觉，“哥哥，你刚才送姐妹们出去的时候，发现没发现小辣子？”

    我今天喝的不多，只是喝了两小杯白酒，头脑很清醒。小静这么一提醒，我顿时皱起了眉头，“还真的没有。”

    小静桀桀笑着，突然猫下腰，直奔床底，不大一会儿功夫，就听见床下传来了“哎呀”的尖叫声，小辣椒被小静捕获了。

    这小丫头羞得满脸通红，捂着脸就往外跑，可惜被小静一把捏住了重点部位，跑不掉了。

    如此香艳的画面让我产生了很不良的联想，暖包思内啥啊，这吃饱喝足，如果有两个娇滴滴的小娘子给俺暖床，陪俺睡觉觉，那可是太爽了。

    两个小娘子却不是这么想的，一番纠缠之后，都跑出了我的房间。

    我顿时被泼了一盆冷水，全身上下都湿透了，“太不给面子了，哥们我只是想想而已，你们至于跑的这么快吗？”

    想到这里，我郁闷了，一把扑倒了床上，心不甘情不愿的闭上了眼睛。

    可是，就在我昏昏欲睡的时候，突然感觉床上微微颤动，睁开眼睛一看，两个娇滴滴的娘子已经换好了棉质睡衣，头发湿漉漉的，正冲着我笑呢。

    所以，本着人生得意须尽欢的原则，我一把抱住了她们俩，就地推倒，一起睡了。

    