
    （第二更！）

    暗光冥刃·菲利普虽然是天神级品阶的BOSS,可是实力并不算太强，因为他的技能优化度并不高，并没有附加高等元素的技能。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)（泡&）他最强的技能只是冥域呼喊。所以，就在他呼喊过后5分钟，就被我一记霸龙拳穿透了胸口，悲催的倒在了血泊中。

    傻掉了它，我的等级已经蹿升到了265级，而军功积分则刚刚突破9000万，距离一个亿大关还差1000万。

    相比之下，血燚倒是很爽，他的那条双翼黑龙已经成长到了198级，距离200级的成年期不远了，很快就能骑乘了。

    很令人心碎，暗光冥刃·菲利普这厮是如假包换的西贝货，空有这么高的品阶，掉落的装备最高的品阶居然是灵魂战器，而且是价值不大的防具，气的我差点把他的尸体当场火化了。

    就在他倒下之后，经过了陆空双线的配合作战，我们的玩家已经清空了整个中国区传送城的怪物。

    不过我心里很清楚，这些怪物从数量上和质量上都不是最高的，后面，我们将迎来极大的挑战。

    上古炎魔·丰塞卡虽然与宝贝有旧交，可是现在宝贝处于沉睡状态，而且即便是宝贝醒来，估计她也不会卖给宝贝面子了。因为现在的宝贝只是单纯的宝贝，身上没有附着狄奥菲的灵魂。作为昔日魔后的奴仆，丰塞卡多半只会听从魔后的吩咐。所以，和丰塞卡的炽烈冥团之间的恶战在所难免。

    我们很快清点了人数。经过了刚才一番热身，我们的玩家总数大约有630万左右。这个数字并不是中国区能入驻冥域玩家的实数，还有相当多的一部分玩家因为上班、上学等原因没有在线，还有一部分玩家正在从血域往这边赶。

    菲儿看着已然化为了一片废墟的中国传送城，不由皱了皱眉，“小非，这好像不算是防守战了。”

    我点了点头，“一会儿应该是白刃战了。中国城已经没有任何可以用来防守的点位了，一会儿完全是短兵相接，所以，第一时间灭掉丰塞卡，咱们才有胜算。”

    卓云飞走了过来，“小非说的对，一会儿我会让阿月把所有的火力都对准丰塞卡的。”

    我咂了咂嘴，“丰塞卡排行上古恶魔第三，巴克被推后，这娘们应该是除了米修之外最强悍的，咱们多加小心吧！”

    卓云飞道，“也许打完这一战，冥域也要走到尽头了吧？”

    我摆了摆手，“也许打完这一战，冥域的战斗才刚刚开始。”

    卓云飞有些不解，“这句话怎么说？”

    “总有一种预感，异度空间可能会开启。”我望着天空，淡淡道。

    我们没有坐以待毙，而是做了积极的布防，这一次的战事并不是国战，没有奖励也没有惩罚，只是一场怪物和玩家之间的较量。

    所以，我让大部队撤出了失火的传送城，撕碎了回城卷，先是回到了血域集合。

    而我则带着苏米以最快的速度跑回了冥河之桥，折回了桥头，也就是血域那一边，让苏米利用空间召唤把血域中国城中的所有参战玩家都集结到了冥河之桥这边，大家统一过桥。

    大家出于对我的信任，这一次仍旧让我担纲总指挥。

    我的的排兵布阵很邪恶，根本就不着急，一直等到上古炎魔进的部队进入了冥域中国城，这才把大部队开进冥域。如此一来，也就形成了传说中的反围剿。

    话说，这战术是红军爷爷当年流传下来的，好用得很，用来对付这些低智商的冥域生物，相当的靠谱。

    我们开始急行军，形成了一个硕大的圆周，开始慢慢的包围上古炎魔·丰塞卡领导的炽烈冥团。

    这时候我发现，所谓炽烈冥团，规模真是壮观，是一支拥有陆空两路作战兵种的强大战团，数量不计其数，大多都是身上冒着炽火的冥域生物，地面部队中有炽热骑士、烈炎弓箭手、冥火法师这样的组合，而空中则有一种名为沙罗翼人的怪物，这些怪物的脑袋貌似蜥蜴，生有巨大的火色羽翼，一个个双持长剑，看上去凶猛无比。

    这些魔物众星捧月的把一个绝美的妖物逢迎在了中心，她长着一双近乎透明色的肉翼，穿着一套火色的细腻盔甲，清丽无比，长相一点都不逊于莱特、独恋秋雨、菲儿这个级别的美女，只是，她的眼瞳是深深的紫色，这正是高阶魔物的象征。她的目光中找不到一点的感情，冷冰冰的，很吓人。

    【上古炎魔·丰塞卡】

    等级：295级

    品阶：天神级

    血量：85000000

    物理攻击力：1500000018000000

    魔法攻击力：1350000016000000

    物理防御力：15000000

    魔法防御力：15000000

    技能：炽炎之火、陨灭火花、炽龙之刃、炎之悲恋

    BOSS介绍：

    上古炎魔·丰塞卡曾经是魔神麾下的婢女，被魔神调拨给了魔后狄奥菲。由于狄奥菲常年以来处于昏睡状态，这忠心的奴仆伺候了她整整一百个年头。

    只是，在上古恶魔利用空间之门群袭魔雨大陆的时候，丰塞卡被贪恋其美色的上古龙魂劫持到了冥域。

    爱她胜过爱孟利亚的上古龙魂虽然夺去了她的贞洁，可是却将自己的能量灌输给她，使她成为了上古恶魔的一员，拥有了与其他上古恶魔平起平坐的能力。丰塞卡因此具有双重性格，一方面，她残酷暴戾，为自己的爱人上古龙魂·米修杀人无数，另外一方面，她一直感念魔主的恩德，一直对魔雨大陆念念不忘。也正是因为如此，上古龙魂曾经对她发誓，在她有生之年，绝对不会侵犯魔雨大陆。

    ……

    上古炎魔·丰塞卡的目光对准了一个点位，这个点位就是我，虽然我和她的距离差不多有半公里远，她仍旧在凝视着我。

    我艰难的冲着她摇了摇头，而她看到我这个举动之后，不由叹了口气，随后，那双眼睛变成了纯黑色。

    这意味着，上古炎魔·丰塞卡不会再对我们将任何的情面了。

    我知道，我和她的结局在这一刻已经注定了，在狄奥菲无法介入的大陆中，我和她必须有一个人得死。

    我在组队频道中说，“上古炎魔·丰塞卡的实力可是要比刚才那个西贝货强得多，大家小心一点吧。”

    血燚道，“这厮很显然是空中作战单位，咱们的空中控制力还是不够强。”

    小辣椒道，“我的白金鸟王是地神级的，勉强能和她扛上一一阵子，小血你现在什么都别管，赶紧把你的双翼黑龙冲到200级！”

    血燚道，“辣椒你撑住了，我的龙只差最后17万点军功了！”

    我吃惊不小，“怎么差了这么多？”

    血燚咬牙道，“没辙，199级冲200级，居然要特么的199000军功，这不坑爹吗？”

    我艰难的皱了皱眉头，“这样不行，怪物一个个血厚防高的，估摸着咱们的机械鸟战团都扛光了，你的龙都升不到200级啊！”

    血燚道，“那怎么办？”

    我琢磨了片刻之后，道，“好办，姐、你和小血带着一部分兄弟先退出冥域，去千岛城的海滩！”

    血燚大喜，“靠，老哥，这么郭纲的招也就你想得出来。”

    “少废话，赶紧去吧。”

    独恋秋雨道，“小非，还是你去吧，你现在没有空中作战能力，留在这里也无济于事，还是陪着小血去那边吧！”

    “那这边的指挥呢？”我问道。

    独恋秋雨微微一笑，“你不觉得咱们现在的体系，很像那些百年企业吗？你觉得咱们会因为一个螺丝钉的缺失，而导致整个系统瘫痪吗？”

    独恋秋雨的话让我很欣然，的确，经过我们这一代游戏人的努力，非凡联盟目前已经被打造成了一支高度智能化的部队，即便是像我和菲儿这样的大脑不在战阵中，也能打的起硬仗。

    于是，带着对队友的强烈自信，我和血燚撕碎了回城卷，以最快的速度奔往千岛城。

    有人会问，为什么我要带着血燚去千岛城呢？这个原因太简单了。

    目前的千岛城刚刚被我们攻下，印尼玩家一直对千岛城念念不忘，所以每天都会有印尼玩家想尽一切方法从千岛城海滩登陆，偷袭落单的玩家和小团队。

    今天正好赶上如此热闹的冥域大战，非凡联盟的主力几乎都被抽空了，千岛城的防御是最弱的，印尼玩家如果不趁这个机会大举进攻，那脑门肯定是被门夹了。再者说，冥域之中，印尼区的传送城并没有什么强大的魔物入侵，即便是有，那边也是空城一座，废墟一片，魔物攻来又有毛用？

    今天这场战斗，完全是一场系统刻意安排的乱战。

    所以，聪明人，必然会在乱战之中寻找渔翁得利的机会。

    诚然，印尼玩家很聪明。只是我们比他们更胜一筹。

    