
    （第一更！）

    【暗光冥刃·菲利普】

    等级：285

    品阶：天神级BOSS

    血量：81000000

    物理攻击力：1300000016000000

    物理防御力：12500000

    魔法防御力：11000000

    技能：冥光怒斩、冥空绝刃、吸血怒击、冥域呼喊

    BOSS介绍：

    辉煌利刃·泰德被上古鬼魄·诺伊尔杀死之后，诺伊尔击碎了他的灵魂，将他的灵魂和邪恶的冥域气息掺和在一起，灌入泰德的身体，制成了极为强大的冥域魔物。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)（泡&）他假扮成了泰德的模样，和同样被制成冥域生物的同伴一起，构建了非凡王国驻扎在冥域中的传送城，以此来拖慢正义种族攻破冥域的步伐。

    ……

    “该死的欧阳子非，想不到你的眼睛还挺好使，居然识破了米修大人的计谋！不过这也没有用，今天这里就是你们的葬身之地！”暗光冥刃·菲利普奸笑道。

    我扬起了手臂，“先别着急动手，有件事我得通知你一下。”

    暗光冥刃·菲利普不由一愣，随后讪讪笑道，“人之将死其言也善，你说吧！”

    我一副悲天悯人的表情，“蠢货，你因为就凭你这破堡垒，随便按了个破铜烂铁的门，就能把我们困死在这里吗？做你的白日梦吧！小的们，给我砸！”

    话音刚落，只听见这大殿之外，嘶吼声此起彼伏，紧接着，大殿剧烈震荡起来，“轰隆隆”数声巨响，指挥部被捅漏了，一只只黄金色的粗实巨臂探了进来！

    暗光冥刃·菲利普显然没有昔日的淡定，一时间慌了神，“这，这是怎么回事？”

    说话间，铁门已经被小辣椒控制的那台黄金王者硬生生的撕开了，而整个指挥所也被砸的七零八落！

    此刻，数只白金鸟王突入指挥部内，将我们一干人等全都从里面解救出来。

    随后，第二波白金鸟王突袭而至，一个个都松开了爪子，一颗颗炽热的炮弹扔了下去！

    一片片蘑菇云平地而起，将地面上的砖瓦都炸飞，冥域魔物们的哀嚎声此起彼伏，不绝于耳。

    安全落地之后，我已经召唤出了极地天狼，喝令道：“冥域中国城早已被魔族攻陷，这些NPC全都是魔物假扮的，全部杀死，一个不留！”

    其实，我都不用说这句话了，因为就在我说话的时候，周围一桩桩建筑物中都已经冒出了黑烟，很显然，这些魔物都显出了原型！

    我的前方，大片的瓦砾被掀起，全身冒火的暗光冥刃·菲利普和几个命大的副将冲了出来。那几个副将的血量已经被炸得所剩无几，而则天神级的老怪防御体系真特么硬，被地神级和仙灵级的白金鸟王炸了这么多轮，血量居然只掉了四分之一！

    血燚此刻已经开启了血域变身，整个人全身浸染着鲜血，挥舞着战斧冲将过去，“干死个狗太阳的！”

    我、小静、独恋秋雨和冒险恶棍也飞速冲了过去！

    暗光冥刃·菲利普怒道，“你们这群蝼蚁，以为这点伎俩就能杀死我吗？太小看我了！”

    独恋秋雨蓄足了剑斗之气的一记剑刃风暴挥洒出来，一时间，碎刃夹杂着瓦砾在暴风中肆虐，顺势将其中的两个副官撕成了碎片！

    暗光冥刃·菲利普也伤的不轻，这一下攻击的伤害高达340万，再次验证了独恋秋雨那暴强的攻击能力！

    此刻，菲儿的回旋标也在空中划出了一道精妙的弧度，从暗光冥刃·菲利普的脑后袭来，正中这家伙的后脑！

    “雷电回旋！”

    “995893！”

    美女老板骑在马上，冷冷道，“兄弟姐妹们，干掉这家伙，建立冥域新秩序，到时候人人有任务做，个个都装备分，天天小非请客吃饭！”

    我大汗淋漓，“老板，最后一句抹去行不？天天吃俺请不起啊！”

    大家狂笑，干劲更足了。

    此刻，整个传送城喊杀声惊天动地，机械鸟战团在小辣椒的指挥下，在传送城的各个区域狂扔炸弹，将一栋栋房屋全都炸毁，把来不及跑出来的魔物全都掩杀在了房间之中，让他们死在了老娘的裤裆之下。而与此同时，冒险恶棍一声令下，无数热血的战狂汉子手持战斧重锤冲上了传送城的城墙，和传送城上的那些亡灵弓箭手和炮手搭起了白刃战。而与此同时，无数远程玩家开始以猛烈的火力弹压城楼上的魔域生物，战局从一开始，就朝着对我们有利的方向发展了。

    此时，整个冥域都乱了套，各个传送城的大战都打响了，帝国斜阳、马尔斯·洛萨、似水骄阳都在第一时间给我发来了心语，说的话都大同小异：“骂了隔壁滴，还真让小非你说中了！这些狗太阳的原来都是西贝货！”

    这边，我的迅龙杀和暗光冥刃·菲利普的冥光怒斩碰在了一处，技能相撞之下，火光四起，两把武器狠狠的纠结在了一起。

    暗光冥刃·菲利普呲牙咧嘴道，“该死的欧阳子非，你这人类渣滓，还不投降，等待何时？”

    我怒骂道，“投你老母！赶紧给老子去死！老子倒要看看你身上有多少值钱的装备！”

    说话间，我们俩硬生生的将对方的武器抵开，又一次进招！我甩出了流星连击，而这家伙则甩出了连续4段的冥空绝刃！

    受到了4段攻击，我的真龙盾韧度硬生生的掉了900万，而这厮也被我的流星连击砸掉了500多万的血量，由此可见，天神级的实力还真的不是盖的。

    只是有点可惜，这西贝货比我实在多了，只顾着和我对拼，却忽略了防守，而我则格挡了他的一次攻击，左手抡圆了甩给了他一个反戈一击，顿时将这厮砸蒙了！

    此刻，血燚兽性大发，咆哮着甩出了生命契约·命运之锤，一击就鎚飞了这厮1530万血量！这技能，毫无疑问是血燚目前为止最实用的技能。

    血燚桀桀笑道，“老哥，你估计这西北货能给咱爆点什么？”

    我口水横流，“天神圣器枪！”

    血燚流汗了，“咳咳，这厮貌似是拿剑的……”

    我纠结道，“我老婆需要一杆好枪。”

    血燚桀桀笑着，给我发了一条心语，“你老婆已经有一杆好枪了。”

    我反唇相讥，“你老婆也有了。”

    血燚脸色绯红，“我老婆还没用上呢！”

    我也老脸通红，“我老婆也没还没用呢！”

    然后，我俩对视，一脸嫌弃的望着对方，“擦，我能信吗？”

    小静和秦怡顿时敲了敲我们的脑门，“两个YD货赶紧推BOSS，想什么呢？”

    我委屈极了，“静静，我想给你爆一杆枪的说，你打我做什么？”

    小静怒及，“那你和小血这魂淡对什么眼神，你们俩一对眼神就没好事！”

    血燚连忙解释，“嫂子，你误会了！”

    独恋秋雨一个大脖子溜拍在了血燚的身上，“哼哼，静静绝对没误会。”

    眼瞅着话题就要回归YD，我急忙掉转了话题，“筒子们，这BOSS的最后一个技能有点毛病，大家小心一点吧！”

    血燚道，“我看毛病也挺大的，血域呼喊是召唤血域生物的技能，我看这个冥域呼喊，是不是召唤冥域魔物的技能？咱们得赶紧弄死这货，省得这货呼喊起来，那就不妙了！”

    小辣椒呼喝着唤来黄金王者，让这金色的大块头冲向了暗光冥刃·菲利普，“没关系，他就是叫破喉咙也没用，破喉咙是咱的人！每次我们欺负哥哥的时候，他怎么呼救，破喉咙都不来。”

    我：“……”

    暗光冥刃·菲利普不想听这些没用的，在这厮被我们围攻，眼瞅着就要撑不住劲的时候，他突然昂起了头，冲着隐瞒的天空发出了一声嘶吼：“米修大人！快来救我！我要撑不住了！”

    这句话倒是非常管用，刚喊了一嗓子，一则系统公告就响彻在了冥域上空——

    “叮咚！”世界公告：“暗光冥刃·菲利普使用了【冥域呼喊】技能，成功引来了援兵，上古炎魔·丰塞卡带领炽烈冥团出击，将在15分钟之后抵达冥域中国区传送城！”

    “叮咚！”世界公告：“上古蛇魔·孟利亚带领冥蛇军团出击，将在15分钟后抵达冥域美国区传送城！”

    “叮咚！”世界公告：“暗黑龙骑团团长暗黑龙旋·敏克带领暗黑龙骑团出击，将在15分钟后抵达冥域德国区传送城！”

    我冷笑道，“该来的终于来了，大家做好迎敌的准备吧！”

    菲儿道，“我去世界喊话，让大家都来冥域支援！”

    “好！”

    此刻，我嘴上说着好，可是心里没有多少底，冥域是我们的客场，而且又有声望和军功的卡尺卡在了冥河之桥上，实际上每个国家的玩家中，能有10%的玩家参与到冥域的战斗中就已经不错了，这一次冥域爆发了大型战争，情况对于我们来说并没有利。

    不过，还是那句话，既然我敢挑事，我也必然能把事趟平，今天就是万死，也要把上古龙魂·米修的爪牙杀个一干二净！

    