
    （第一更！）

    身后，马蹄声凌乱，无数战马发出了嘶鸣声，很快来到了我们俩的身后。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)

    而几乎是与此同时，在一块巨大的岩石背后，光芒万丈，两双黑色羽翼高高舒展起来，发出了令人心惊胆战的咆哮声。

    一头龙，一头双翼黑色巨龙出现在了人们的视线中。

    这头龙的个头极大，足足有十多米长，皮肤外覆盖着一层厚实的黑色鳞甲，闪闪发光，一双深绿色的眼睛镶嵌在了那狰狞的脸上，嘴里满是犀利的牙齿。

    毫无疑问，血燚的双翼黑龙终于养成了！

    【双翼黑龙】

    等级：200级

    品阶：地神级

    种类：飞行骑宠

    主人：血燚

    召唤吟唱时间：2秒

    召唤冷却时间：20分钟

    目前状态：成年期（可承载3人）

    基础属性：

    血量：30000000

    物理防御力：8000000

    魔法防御力：7000000

    驾驭稳定性：68%

    忠诚度：92%

    移动速度：100米秒

    附加属性：

    提升主人提升状态下25%的攻击力

    附加特技：

    【黑暗龙息】：喷吐出炽热的黑暗龙火，袭击60×20米内的全部敌人，造成相当于主人当前攻击力200%的黑暗属性伤害。

    成长到下一级所需军功：200000

    ……

    龙系坐骑是有生命的，骑乘之上，主人和坐骑的血量不叠加，属性不叠加，主人能否长久骑乘，全看坐骑的属性是否牢靠，这一点倒是和陆地坐骑完全不同。

    很显然，刚刚冲到200级的双翼黑龙并不强，估摸着只有和进血燚的等级持平了，才能体现出令人折服的实力。

    只是，我们等不了了，小辣椒那边已经告急了。

    此时，我们身后的无数铁骑也停了下来，领头的是一相貌俊朗的翩翩少年，走过来擎剑高呼，“王，如果放心我卡米尔的话，请把这里的残局交给我卡米尔吧！”

    没错，来者正是千岛狂风·卡米尔。卡米尔的身边，还跟着副将费尔南德斯。

    自从冰羽无忧接管了千岛城，卡米尔仍旧被冰羽无忧封为了元帅，而且，他同时也获得了一个新的封号，那就是千岛城公爵，比他当初的伯爵还要高出了一个阶，而且，冰羽无忧也额外给他的军队拨了军饷，对之礼敬有佳。所以，卡米尔和费尔南德斯都非常的忠心。

    我看到卡米尔之后，走过去拍了拍他的肩膀，“其实，我真不想让你面对妖皇，毕竟他是你昔日的旧主，怕你触景生情。”

    卡米尔扫了妖皇一眼，冷冷道，“王，您这么说就是见外了。良禽择木而栖，贤臣择主而事。我非贤臣，而您和菲儿陛下乃是明主，我卡米尔读书不多，也知晓大义，怎能因公费私？”

    费尔南德斯更是耿直，“以前妖皇这畜生在千岛城的时候，祸害了无数纯真少女，搜刮了不知多少民脂民膏，就连我们这些当兵口中的粮饷，都被这畜生克扣。。可如今，冰羽无忧殿下不但对百姓们恩宠有佳，对我们这些当兵的更是没话说，甚至还为我们很多未婚的青年选了佳偶，让我们断了后顾之忧，您和菲儿陛下更是经常过来探望我们，我们感激还来不及！今天这些强盗既然敢踏入非凡王国神圣不可侵犯的领土，我们就必然会让他们葬身其中，永世不得超生！”

    我哈哈大笑，“兄弟，有你们这些话，我心满意足了，这里交给你们我放心，冥域那边战事吃紧，我们先走一步了！”

    两人和身后众将皆双手抱剑，齐声道，“恭送王！恭送血燚大人！”

    我和血燚毫不迟疑，立刻撕碎了回城卷，也在这一刻，千岛狂风·卡米尔长剑出鞘，剑指妖皇，喝道，“杀死此贼者，官阶晋升两级！杀！”

    一时间，这群当兵的全疯了，一个个犹如下山猛虎，咆哮而去！

    不战而屈人之兵，是为王道也。

    就在冰羽无忧接管千岛城的当天，城主妹子做的第一件事就是遣散了妖皇的后宫，让那些可怜的NPC少女们全都回家了，很多没有亲人的少女不愿意回家，冰羽无忧就做主，让她们跟了兵哥哥，如此一来，军民合家欢，千岛城全城百姓欢欣鼓舞。而且，也在这一天，我开仓大放血，把非凡百货店很多库存都拿出来给NPC装备上，大幅度提升了他们的战斗力。

    说真的，原先这些NPC很可怜。很多人的身上都还穿着黄金期和白金级品阶的甲胄，所以换上了天级、仙灵级等品阶的甲胄之后，全属性大幅度提升，士气和忠诚度也极力上扬。

    所以，这支战旅的战斗力虽然不及莱特军团和天狼骑士团，可也是一直不可小觑的部队，对抗这些印尼玩家绰绰有余。

    ……

    我们俩放心的进入了血域，从冥河之桥快速通过，进入了冥域。

    血燚再次召唤出了双翼黑龙，让这黑龙带着我和他一起飞到了半空中。

    我生怕双翼黑龙有失，赶紧给它加了一个真龙盾。

    血燚叹道，“双翼黑龙级别太低了，一会儿肯定会受到压制。”

    我细细一算，道：“照这个速度，这黑龙等级跟你持平的时候，差不多还得吃掉你1000多万军功吧！”

    血燚道，“可不，还好现在玩家们的官阶都高了，杀掉他们之后得到的军功也多，否则，我真的养不起这家伙。娘的，真心难养啊，200级的属性真是不咋地。”

    我安慰道，“这龙成长高，等和你等级持平了，估摸着就能妥妥的扛住上古炎魔这个品阶的BOSS了。”

    血燚道，“可是到了那个时候，肯定会出现品阶更高的BOSS，嗨，管他呢！我又不是一个人在战斗，还有老哥你呢！”

    血燚的话让我很受用，不过，我的神情仍旧很严肃，“兄弟，很有可能，咱们得战斗好几年，这款游戏的周期应该挺长的。”

    血燚轻笑，“我现在就看出一些端倪了。如果异度空间开启了，估摸着又会出现更高品阶的怪物和BOSS，到时候，游戏的周期想不拉长都不行了。”

    我叹道，“还有天界和魔雨大陆。这两大阵营都不喜欢随风倒的玩家。到时候，真的是一个艰难的抉择了。”

    血燚望着冥域的深邃天空，悠悠道，“你是菲儿老大的主心骨，菲儿听你的，我也听你的，你去哪个阵营，我们就去哪个阵营。”

    我的心头一暖，不由笑道，“那万一我把大家带火坑里了呢？”

    “那我们就跟着你下火坑呗。”

    血燚这句话也代表了很多非凡玩家的想法，现在，非凡联盟的玩家唯我和菲儿马首是瞻，我们的朝向决定他们的方向。所以，我们肩膀上的担子更重了，因为人人为我的同时，我们必须要为他们选择一条更好走更平坦的道路。

    可是现在看来，哪一条路都不好走，哪一条路都崎岖不平。所以，我们只能从心，用心去选择自己的方向。

    ……

    遐想之际，双翼黑龙已经进入了中国区传送城的上空，此时，距离我们离开刚刚过了15分钟，可是战事已经打得非常胶着了。地面上好说，虽然炽烈冥团出动了四个等级超高的地神级BOSS，可是犹如我们拥有独恋秋雨、小静、天涯携手、沉默的狮子，冒险恶棍这样的扛BOSS专家。所以战役的天平仍旧朝着我们这边倾泻，而天空中的情况就不太好了。从我刚来的片刻，就能看出上古炎魔·丰塞卡有多么狡猾，这个女人采用了高高滞空的战术，使得水漫落天捉襟见肘，她的飞行系神宠天雀影魔虽然飞行能力很强，可是由于距离和她拉开的太开，她的补血技能跟不上，导致天雀影魔的血被砸的直线下落，总是战不了俩回合就得退下来补血，而丰塞卡则利用这个档子袭击机械鸟战团，杀得小辣椒也没了脾气。

    小辣椒和水漫落天多么娇滴滴的小姑娘，居然都被气的直骂街，“这死娘们敢不敢更YD一点？老娘要跟她拼了！”

    我们疾驰而来，血燚一把将水漫落天和冰羽无忧拽了上来，“对不起啊，我俩来晚了。”

    水漫落天都快哭了，“呜呜，你们俩没良心的总算来了，我们都快撑不住了，这老娘们的走位太妖娆了！”

    我老怀欣慰，“不错不错，影魔的战斗力挺强的，还没挂呢！诶，辣椒的白金鸟王也没挂。”

    小辣椒哭了，“呜呜，哥哥，这是我换的第四头了，前三头都被这老娘们撕碎了……”

    “……”我差点无语，“卧了个槽，丰塞卡真牛根啊，看哥来会会他！”

    血燚道，“烟台梨啊，给我喷，喷死这***！”

    小辣椒和水漫落天急了，“别，别喷！”

    只可惜，他们还是说晚了，烟台梨嘴巴一张，呼的一声，喷出了一大股黑烟，直冲着上古炎魔·丰塞卡而去！

    上古炎魔·丰塞卡不闪不避，桀桀笑着，“呃？火焰啊！我的最爱！”

    说话间，她嘴巴张开，将这火焰快速吸吮进了自己的嘴里，随后，她的头顶上冒出了一个令我和血燚大跌眼镜的数字——

    “+6000000！”

    “卧槽！！！”我俩惊呼道，“太刺激了……”

    