
    （第四更，祝BOSS同学生日快乐！）

    这个时间段很不错，对于我们来说，刚好是吃过午饭，正闲的蛋疼的时间。*///*（泡&）对于欧洲国家来说，则是早餐过后，而对于美国来说，则是晚上的黄金时间段。

    帝国斜阳开了一个好头，“唉，想不到咱们互相掣肘的几股势力，今天居然也有团结一心的时刻啊！”

    我没好气道，“小崽子别臭美，哥可是只此一次，下不为例。这一仗你们美国区可得打得漂漂亮亮的，不能拖我们的后腿啊！”

    帝国斜阳轻哼道，“这是哥们我想对你说的。”

    马尔斯·洛萨道，“得，你们俩一来就拌嘴，真是那你们没辙了。不过说真的小非，这一次你的保密工作做的真的挺牛根的，到现在为止，我的手下都已经我们要在冥域搞大型的团队活动呢！”

    似水骄阳这个昔日里彪悍无比的巴西妞此刻却有点踌躇了，“非，你就这么确信，冥域的传送城的统帅们都有问题吗？”

    我点了点头，“没错，到现在为止，不管是我个人，还是团队成员，没有一个玩家在冥域中接到的任务超过3个，而且，你们那边的调查结果不也是一样吗？”

    帝国斜阳在这个问题上倒是和我很合拍，“而且，即便是接了任务，也都是一些无关痛痒的任务，极大多数，几乎是占了99.9%以上的任务都是杀冥域里的低阶生物，这些生物，说句难听点的，上古鬼魄还活着的时候，他自己挥挥手就能制造出来，而且原材料都来自于在人界战死的那些NPC的亡魂，所以，由此可见，他们至少是和冥域传送城的那些统帅和高阶NPC是有勾结的。”

    我叹了口气道，“斜阳，也许不单纯是有勾结了……”

    马尔斯·洛萨也比较谨慎，“小非，你要对自己说的话负责啊，万一咱们错了怎么办？”

    我笑道，“所以嘛，为了证明事情的可靠性，我会带领中国区的玩家先动手，如果真的错了，你们可以不动手。”

    帝国斜阳这一点倒是比较狠，“无所谓，到目前为止，即便是天界都不知晓冥域中发生的事情，不就是冥域外有一层厚重的结界膜存在吗？既然如此，万一打错了，那就将错就错吧，就算是将来主神知道了，怪罪下来，大不了就把罪过直接推给那些统帅，强行认定他们和冥域之主有勾结，这样不就行了？”

    我老化欣慰，“斜阳此言正和我意。”

    马尔斯·洛萨道，“你们俩这够无耻的，不过，我喜欢。”

    似水骄阳也欣然一笑，“既然你们都同意，那我也无所谓了。不过，我觉得洛萨和斜阳不太厚道，人家小非都身先士卒了，你们也不能落后，都是男人，为什么不能像小非似的猛一点？要打，咱们就一起打！”

    帝国斜阳毕竟年少气盛，“其实我也不在乎，一起打就一起打，与其让那些整天装逼拍老的NPC管着咱们，倒不如自立为王。”

    马尔斯·洛萨一听帝国斜阳都这么说了，也没办法了，只能点头应允。

    我则偷偷的给似水骄阳发了一条信息，“多谢了，骄阳妹子。”

    似水骄阳道，“别客气，就是有点看不惯帝国斜阳和马尔斯·洛萨这种人，总想占便宜不想吃亏。”

    我笑道，“妹子，一会儿开打之前，哪个区域缺人手告诉我，我分点兵给你。”

    似水骄阳嬉笑道，“嘿嘿，还是非对我最好了，如果不是你老婆多，我……”

    我大惊失色，“内啥，你别打我的主意了，我老婆们说了，不准我纳外国妾。”

    “去死，你这没正经的家伙。”似水骄阳笑骂道，“我的意思是说，又不是我想嫁给你，是我家小妹茜茜喜欢你喜欢的不得了。”

    “呃，这，这就算了，我年纪大的都可以当她蜀黍了，这种厚颜无耻下流至极的事我可做不出来。”

    “切，少来，满嘴仁义道德，一肚子男盗女娼的家伙！”

    “呃，不准美化我！”

    “……”

    ……

    调侃之间，大家的主意已经定下来了，半个小时之后，2点30分，我们开始行动，而之前，我和各个大区的头头脑脑都通了气，把命令一部分非凡联盟的玩家以旅游的方式来到了一些人口相对比较少的国家传送城外。这些玩家一个个都装作原地打怪或者是和当地的妹子互相调戏，如此并没有引起那些NPC的警觉。

    而这边，我在2点28分的时候，在非凡工作室成员和血燚、天涯携手、苏幕等绝对核心的陪同下，以商讨军机大事为借口，进入了冥域中国城的指挥部。

    中国城的统帅辉煌利刃·泰德看到我之后，脸上没有一点异样，原因很简单，因为此刻我的脸上写满了焦急，看上去就知道怀揣着不少心事。

    辉煌利刃·泰德走到了我和菲儿的身前，问道，“女王陛下，欧阳亲王，二位一脸焦急，到底所为何事？”

    菲儿和我对视，脸上露出了一丝别人不易察觉的诡异，“确实有一件要事想和大人商量，只不过，请大人稍等片刻。”

    辉煌利刃·泰德问道，“这件事是不是和上古龙魂·米修有关系？”

    我点了点头，看了看表，“嗯，确实有关系。我有一件事不太清楚，想向泰德大人请教一下。”

    话音刚落，只见远远的，冒险恶棍和一路风尘两人已经抬着一个担架走进了大殿。

    这担架虽然蒙着白布，可是白布已经被污浊的黑血都熏透了，上面还冒着黑色的烟雾，散发着令人作呕的腐臭味道。

    此刻，辉煌利刃·泰德的目光一凛，右手立刻握在了剑柄上。

    他这举动也让周围两排将官都紧张起来，一时间紧握住了剑柄。

    我扬起了手臂，表面上是示意大家不要着急，而实际上却在提醒大家，准备行动了。

    冒险恶棍和一路风尘很快走到了我们的面前，冒险恶棍猛然撩起了那已经不再纯白的白布，一时间，黑雾散出，一具开始腐烂的尸体出现在了我们的面前。这尸体的面部很有特点，留着棕色的麻花胡子，脸上还没有腐烂，可是那长相却酷似马努哈克。

    当然，这厮不是马努哈克，而是城门官卡尔！

    辉煌利刃·泰德顿时色变，“铿”的一声长剑出鞘，厉声喝道，“该死的欧阳子非，你为何要杀死冥域的守城官员，你知不知道，他可是奉了神主之名在冥域进行守卫工作的将领！即便你是非凡王国的亲王，也没有资格这么做！”

    我同样厉声道，“该死的冥域魔物，不要在我面前装疯卖傻了！我已经查了你很久了，现出原形吧！”

    说话间，大殿之外，武器出鞘的声音此起彼伏，我们的玩家随时准备动手了。

    的确，这就是我对冥域这些传送城城主及其布下的猜测，在镇魂塔一役中，我受到了很大的刺激，同时心里也萌生了一个很大胆的想法，那就是这些冥域传送城的城主和手下，其实都是冥域魔物，只不过由于我们身处冥域，掌控力和识别能力被压制了，所以看不出他们的庐山真面目。

    众所周知，我是一个相当谨慎的人，在一件事情没有确认之前，我不会轻易采取行动，所以，我才会把这件事慢慢的扩散给自己的心腹和侦查团，让他们去调查冥域玩家的任务情况，同时，自己也翻了冥域刚更新出来的资料片，寻找答案。

    结果，不出意料之外的事情发生了，冥域资料片上关于冥域版本的介绍和侦查团调查的结果大相径庭！资料片上说，冥域中的任务系统非常完善，任务极为丰富，最差的情况下，每天还会有每日任务可以接。而他们调查的结果是，不但没有什么每日任务，平均下来，玩家们从进了冥域之后到现在为止，只接到了1.23个任务！

    这意味着什么？这意味着，冥域传送城的NPC绝对有问题！

    所以，我今天才会有这样的举动。

    是我让冒险恶棍诱走了卡尔，以请他喝酒为名，把他带离了传送城，在一片森林中，1000名高阶魔导士同时发炮，第一时间轰平了他。

    他死后，身体很快就被黑色的雾气浸染。

    不过，这不是最显著的特征，最显著的特征是，击杀他的冒险恶棍居然没有红名！

    所以，我更加坚信自己的判断是完全正确的。

    我是个眼里不揉沙子的人，自己能力所及的事情，就一定要一直贯彻下去，直到把这件事彻底了结为止，否则，我的良心上过不去，我没法对自己辖区内的玩家负责，也没脸去见自己的老师洛羽，到时候，她肯定对我很失望，认为我双眼昏花，居然辨别不出魔物，损了她老人家的一世英名。

    辉煌利刃·泰德看到外面的情况，知道今天的大战在所难免了，所以，随着他桀桀一笑，他和他的手下的全身都散发出了一层可憎的黑色烟雾。

    下一刻，随着他长剑一挥，指挥部的门口处突然坠落下一道粗实的铁门，将门口封锁了！

    辉煌利刃·泰德的脸上，肌肉簌簌滑落，露出了森森白骨，一双眼珠也从澄清的冰蓝色变成了邪恶的猩红色，他的头顶上，名字的颜色变成了代表绝对敌对的红色，名字本身也发生了变化……

    