
    （第三更，收工！）

    在三百公里的海岸线上，无数印尼玩家乘坐着各种小型战船、渔船，在浅滩登陆，密密麻麻的，心急火燎的，犹如即将搬往新居的蚂蚁。()（泡&）

    我和血燚两个人，没带一兵一卒，在千岛城的必经之路，森海峡谷等待着他们的到来。

    我的视野比较远，相距百米就看到了这支浩浩荡荡的大部队的领头人，此人个头不高，皮肤黢黑，嘴巴即便是不张开，一嘴牙齿都难以遮挡，用来加工西瓜皮正好合适。

    此人的ID叫——妖皇。

    妖皇的左右两侧，跟着他的左膀右臂，倚天和屠龙。

    倚天手持黑色骷髅杖，一脸的怨毒，正怒气冲冲的盯着前方，嘴里叨叨的不知道在和妖皇说些什么，妖皇却依旧谈笑风生，时不时的还轻抚一下倚天那并不怎么凸起的飞机场以示安慰，这个动作足以令我汗颜。

    相比之下，屠龙的脸上则要舒展很多，这黑大汉扛着一把地神器战斧，看上去悠闲自在，可是我怎么看都能看出他的脑门上写这一行小字：“可掉落”……

    “老哥，对方有备而来啊！”血燚笑着，手中的地神器战斧闪烁着摄人心魄的光辉。

    “贤弟，你怕也不怕？”我问道。

    “怕毛，一会儿等哥们我军功够了，先喷***一脸！”血燚哈哈大笑。

    我一脸嫌弃，“你这孩子怎么说话那么粗鲁，什么叫喷人家一脸，分明是射人家一身好不？”

    “靠，你比我更三俗。”

    调侃之间，对方临近了。

    血燚由于贴着我的真龙盾的原因，都没舍得开血域变身，就让鸭梨在前方盘旋，让双翼黑龙收敛了翅膀隐藏在了岩石层中，这名叫“烟台梨”的龙baby由于尚未突破瓶，个头并不大，所以妥妥的藏好，不露一点蛛丝马迹。

    没办法。龙系坐骑真心难养，一旦被干掉，等级也掉一级，再想把这一级冲上去，就得花费大量的军功来喂。特别是烟台梨在190冲191的时候，不慎被一乱仇恨的地神级BOSS嘁哩喀喳几口咬死做了点心，害得血燚同学折腾了许久才把这一级顶上去。

    所以，看到了血燚如此难养的龙，我尼玛压力更大。

    ……

    妖皇的部队很快进入了这片茂密的森林，不偏不倚和我们打了个照面。

    我在马上，血燚在布下，两个好基友目视着前方一大片会移动的军功，哈喇子掉了一地。

    老姐，缘分呐谢谢啊，多亏了你把这么好的差事让给我，否则你宝贝弟弟我得哪辈子才能冲到1亿点军功啊！

    妖皇看到我们只有两个人，不由怪笑，“桀桀桀，两个魂淡以为自己挺牛逼是吗？单枪匹马堵着森海峡谷，还知道‘死’字怎么写吗？”

    血燚唉声叹气，“唉，你这蠢货啊，我们哪里是单枪匹马，我们加上精灵，分明是三个人，你是眼神不好使啊，还是早晨起来脑门被门夹了？”

    我怒道，“小血，哪有这么说客人的？人家分明是天天脑门被门夹，肿么到了你嘴里变了味？”

    血燚赶紧纠正错误，“对不起老哥，我错了，小裤裤都错飞了。”

    印尼玩家之中，有人已经捂着嘴笑了。

    妖皇被我们俩这一唱一和气的七窍生烟，顿时怒道，“弓箭手和魔导士何在，轰死这俩王八蛋！别让他们俩近身！”

    话音刚落，“轰”的一声巨响，某些人遭殃了。

    不过，不是我们，而是印尼玩家的后队。鸭梨同学高空坠物，抛出了咄咄逼人的寒冰炼狱，一时间，无数根犹如巨刃一般坚实的冰锥呼啸而下，戳透了不少远程玩家的身体！

    “5899093！”

    “6499332！”

    “5999222！”

    “5928922！”

    虽然这些玩家大多是射手，都身穿着魔防相对比较高的皮甲，可是面对魔攻极高的天神级精灵，他们那点魔防几乎可以被无视了，一个个被戳的鲜血狂喷，有些人都没来得及哀嚎，就已然艮屁朝凉了。

    血燚的口水直流，“我戳，太刺激了，1万5啊！”

    我也咽了口水，“是啊，我也1万5。”

    “靠，忘了调分配了！”血燚纠结了。

    于是乎，我赶紧调整了分配，优先了血燚，这样的话，他可以以最快的速度先把双翼黑龙冲到200级，赶紧去冥域救场，否则，就算小辣椒拥有回天之力，恐怕也没法招架住上古炎魔·丰塞卡，毕竟就算是再强的白金鸟王也有一个重大的缺陷，那就是它不是生物体，无法接受治疗技能的救治！

    鸭梨一出手，印尼玩家的后防线顿时敏感了，一个个扬起手中的武器朝着天空挥舞，只可惜，他们的射程太近了，25米的射程根本就够不到血燚，毕竟天神级的魔法精灵根本不可能与普通玩家同日而语，单单是暗属性的攻击距离加成就足以令这些玩家愁眉不展！

    妖皇倒是聪明，呼喝着甩出了自己的飞剑，直取血燚，怒喝道，“你们这些蠢货，杀这本体！杀了本体精灵自然就挂了！”

    血燚冷笑着，跨步上前，手中冥海之手战猛烈锤击地面，打出了一道猩红色的光刃！

    这光刃瞬间突入人群，犹如一把血花剪子，瞬间将对方的前队撕成了两半！

    “鲜血一线天！”

    “7938932！”

    “6893893！”

    “7388922！”

    “6893992！”

    得亏印尼前排的玩家要么是骑兵要么是战狂，这个技能下并不致命，可是，别忘了鸭梨，之所以血燚如此看重鸭梨，不光是因为两个人同样YD，同样是女性学术研究家，还有一个最主要的原因，那就是鸭梨和他的配合极为默契。

    就在血燚甩出鲜血一线天之后，鸭梨的暴雪龙袭已经祭出，只见一头雪银龙在队伍的前方不停的扭动身躯，形成了一道粗实的旋风，将这一大片玩家全部席卷其中！

    血燚哈哈一笑，扬起手臂，甩出了血性爆魂！

    只见一个猩红色血魔从战斧中悠悠然飘出，一声尖啸，突袭人群！

    一时间，印尼的前队没人了，全都被血燚扫的一干二净，死尸躺了一地，甚至连妖皇都挂了。

    血燚对妖皇同志的牺牲很是悲恸，“呸，这就还印尼第一人？”

    屠龙大怒，“姓血的，不要侮辱我家老大，来，我来领教你两招！”

    话音刚落，“轰”的一声，鸭梨一个火球对他造成了7893832点的致命一击，将他的残血也轰没了。

    “哥们，你的命在哪呢？”血燚唏嘘道。

    “闪现女王”倚天这一次依旧跑的很快，在30米开外挥舞着手中的法杖，怒道，“别傻看着，上啊，他们就两个人，千岛城现在都空了，今天是夺回千岛城的最好机会！杀啊！！！”

    这一句话提醒了正在愣神的印尼玩家，这些同学重整旗鼓，呼喝着朝我们袭来！

    只可惜，太不够看了，对方最强的玩家无非是倚天屠龙加上那个刚刚艮屁的妖皇，这三个人能破开我们的防御。而其他的玩家，基本上来多少杀多少。

    这一点，咱不吹牛，咱真心能做到。可是换句话说，如果换做是我们对抗自己联盟的主力团，别说是一个军团，就算是一个百人团，我们俩都未必扛得住。

    这就是装备和实力上的巨大反差。

    其实，就算是我今天不来，独恋秋雨来了也是一样，她那烈炎圣盾虽然没我的真龙盾结实，可是牛在CD短，只要印尼玩家敢给她七秒钟，就得出大事，她绝对敢整出一个5000万点以上的保护膜拿来吓哭这帮倒霉孩子。

    ……

    妖皇在牧师玩家的舍命救治下苟且偷生，远远的跑出了三十米，再也不敢轻易上前了，倒是这些失去了旧土的印尼玩家一个个都跟打了鸡血似的，疯狂的冲击着我们，那种精神不得不让人佩服。

    毕竟，今天是他们收复失地的最好机会，我们的主力悉数冥域之中，千岛城的防御力量此刻是最弱的。

    所以，他们今天才会这么玩命。

    可是这种实力上的差距却是横亘在他们面前的一道大山，很不客气的说，他们就是给我们刷军功的。

    与此同时，不光是千岛城，玄剑城也再次受到了韩国玩家的照顾，这些无所事事的家伙不在冥域杀贼，却去玄剑城叨扰，结果又一次受到了莱特姐姐的照顾，被杀得哭爹喊娘。至于龙之影就更为悲催了，被莱特姐姐追出了一公里，一记千年杀直接爆掉了他的菊花，口吐莲花的艮屁在了旧土之上。

    玄剑城有莱特，千岛城有我们俩，我倒是不担心，现在我最担心的就是冥域的战事，倒不是因为上古炎魔·丰塞卡的实力有多么强劲，而是因为她会飞，而我们的空中单位虽然强悍，却都没有补血之力，这太吃亏了。

    可是，这种情况很快就得到了最大的缓解……

    