
    （第三更，收工！）

    下一秒，一层高达6亿的保护膜施加在了双翼黑龙的身上，尽管这保护膜蛮横的覆盖了我的真龙盾，泡-（)

    不得不说，独恋秋雨的烈炎圣盾就是一个群战专属技能，单打独斗用处不大，一旦遭遇大军团作战，足以保证她成为不死之身。

    丰塞卡此刻再也打不动这双翼黑龙了，如此厚重的保护膜简直是要人老命，就算她是天神级的存在，也无法轰破这天文数字！

    我冷笑道，“丰塞卡，大局已定了，还不投降吗？”

    上古炎魔·丰塞卡很是倔强，“我不会投降的，我的男人会来救我的！”

    我不屑道，“他如果今天来救你，我会把自己的脑袋剁下来给你！我这句话放在这了！”

    上古炎魔·丰塞卡顿时楞住了。

    我冲着她吼道，“你还不觉悟吗？你难道不知道你那个龌龊的男人脑子里塞着冥域的秘密吗？”

    上古炎魔·丰塞卡银牙紧咬，目光更加凶狠，“我不要听，你给我死！”

    说话间，她狂野的挥舞着双臂，将一个个爆裂的技能轰炸下来！

    此刻，最倒霉的就是血燚，由于是驾驶员，这悲催孩子的血量不停的掉，冰羽无忧都快补不过来了。

    我的真龙盾总算读完了CD，直接放给了他，“小血，支持住啊，别挂了！”

    血燚道，“哥，我就想知道是什么秘密！”

    我一愣，“我没跟你说过吗？”

    血燚道，“没有啊，你说来听听！”

    我说道，“这个秘密很简单，冥域里的很多高阶BOSS一旦死亡，就不会再刷新了，他们垂死的一刻，灵魂会被冥域之主米修吞噬，这样的话，米修的力量就会变得更强大了。米修那种货色，他追求的是极致的力量，所以自己同伴的死活他并不在乎，他没准还希望上古恶魔死的就剩下他一个才好呢，那样的话，他就能吸收掉四个恶魔全部的力量，化为自身的能量。”

    血燚倒不怎么吃惊，“这样说来，他和当年的血域之主是一个类型的。”

    我骂道，“我擦咧，我说当年的血域之主肿么那么彪悍！”

    血燚问道，“有什么办法能制约他吗？”

    我说，“有一句废话，想听么？”

    血燚一愣，“呃，你说说。”

    “必须把冥域捅个窟窿，让它和天界有联系，这样的话，洛羽会有办法阻止米修进一步成长。”我说道。

    血燚道，“这倒不是一句废话，这个有可行性，只是现在找不到合适的点位。”

    此时，天涯携手笑了笑，“也许，未来的某一天真的可以找到这样的方法吧！”

    我的目光转向了天涯携手，只见他冲着我轻笑。

    我心领神会，很快发给了他一条心语，“老哥，这句话是什么意思？”

    天涯携手道，“想瞒你也瞒不住了，毕竟事情已经演变到了现在这个局面。我就跟你实话实说了吧。我的老师有办法，能够突破冥域和外界的阻隔，只是目前，缺少一个拥有足够强大力量的男人。我是不行了，我的力量还是太小了。”

    我眉头一皱，“你的意思是，我有这个能力？”

    天涯携手的话很是打击人，“你暂时还没有。所以，你现在要想尽一切方式，把自己的力量加幅到最大，这样的话，你才有资格去见老师。”

    听了天涯携手的话，我不由笑了笑，“老哥，你跟我说实话，你是不是洛云天！？”

    天涯携手一怔。

    “你也不用解释什么了，我只希望你能给那个老不死的带一句话，菲儿想他都尼玛想得快疯了，如果他还有点人性，赶紧把菲儿认领走吧！别他妈拘泥那个五年时效了！”我说话一点都不客气。

    天涯携手肯定知道我一直憋着天哥的火，所以劝慰道，“如果我有幸见到他，我会替你抽他几个巴掌的，这魂淡真的把菲儿害得不轻……不过老弟，我有一句话，不知道该说不该说，也不知道你愿意听不愿意听。”

    我点头，“老哥，你说，我会听得仔仔细细的。”

    “也许啊，我是说也许。我猜测洛云天为了菲儿，可能会安排一场最完美的重逢吧。我毕竟和洛云天是一个年龄段的人，以前也在一款游戏混过，他应该是那种追求极致完美的人，他必然会以他认为的最完美的方式出现在菲儿的面前。”

    天涯携手的话让我愣了好一会儿。

    随后我释然的笑了，说真的，天涯携手的猜测也许是真的，洛云天那老家伙和我一样，都是处女座，我们这个星座的男人都追求着近乎苛刻的极致完美。

    也许，他正在一直在暗中保护着我们，关注着我们，更是会在他认为的完美时刻，出现在我们的面前，送给菲儿一个天大的惊喜。

    希望到时候菲儿可以很开心，很幸福。

    想到这里，突然有点小小的伤感，同时也有一点没良心的庆幸，多亏我没有什么爷爷之类的大人物压在头顶上，也没有人能用遗嘱之类的东西来压着我。因为在这个世界上，我只听命于一个男人，那就是我的养父欧阳伦，只是，他已经去世了……

    想到这些，感觉自己很没出息，在这战火纷飞的虚拟战场上，不需要那么多的儿女情长，只需要战、战、战！

    不投降就灭亡，这是我铁打不变的原则，也是非凡铁律。没有非凡攻不破的城池，也没有非凡揽不了的人心。好言劝慰你不降，那我们也没有必要卖的那么贱。既然收揽不了你的心，我们就会把你的心化为灰烬，挫骨扬灰，让你的心在空中消弭殆尽，一点渣都不剩！无，也代表了能。

    这个理论并不操蛋，很符合实际。

    眼前的上古炎魔·丰塞卡就是一个典型。就在这老娘们发疯似的杀戮了上百万玩家之后，仇恨终于无需再乱了，我的一记包裹着极限掌控力的神龙锁已经套在了她的身上，整整将她捆绑7秒！

    此刻，我的双眼猩红，布满了残忍的血丝，冲着她，发出了恶魔一般的嘶吼，“我再问你最后一遍，投降不投降！”

    上古炎魔·丰塞卡尖啸的回应，“不投降！死也不投降！”

    “那就死吧！”

    我的双拳好不客气的打在了她的胸前，犀利的尖刃戳破了她胸前的甲胄，炽烈的血浆，顺着她的胸口疯狂涌动，落在地上的时候，将地面燃着了，落在人身上的时候，将玩家活活烧死了。

    我的余光扫视着地面，发现我们的玩家数量已经不多了，在这娘们乱仇恨的15分钟之内，玩家的数量锐减了三分之二，何止是100万，估摸着得有300万玩家挂掉，其中非凡的主力就挂掉了100多万！

    我的心疼的快撕开了，这尼玛都是等级啊！挂掉一次站不起来，1级就没了，为了一场不是城战的城战，牺牲了我们这么多战友，上古炎魔·丰塞卡的罪过已经无法饶恕了！

    不投降，必须死！

    我怒吼着，发出了绝杀的一招，而几乎是与此同时，上古炎魔的全身笼罩上了炽烈的火光，整个人居然形成了一道火墙！

    我知道，这是她最后的挣扎了！

    我冲着地面吼道，“都开回避！无敌！虚无！！！”

    没人违抗命令，谁都知道BOSS到了山穷水尽的时刻，谁都知道，她要垂死挣扎了！

    “生无可恋，唯有一死，死又何惧，有你们这些渣滓陪着我呢！宝贝的男人，你也一起死吧！我得不到的幸福，你们休想得到！”

    我冷冷一笑，瞬间切换除了圣龙套装，“你永远死在我前面，************会幸福的！因为我们都找对了人！你呢！你什么都没有，什么都不会有！”

    “吼！！！”上古炎魔最后的愤怒和力量终于爆发了，挑衅完毕的我已经释放出了圣龙降临，将自身为半径，60米距离内的玩家全部覆盖！

    在这里，真心的感谢风灵之誓，是它让圣龙的恩泽延展了10米。

    此刻，在火海之中，传来了天涯歌女悲悯的歌声，这声音高亢，这声音凄美，这声音在歌颂无法从一而终的残爱，这声音嫉恨着世间完美的爱情，这声音催人泪下，这声音让我咬牙切齿：“死就死吧，还唱什么……丰塞卡，你最大的悲剧就在于你选错了自己的男人。你知道吗？有一种男人，他们天生不配拥有女人的爱，你偏偏挑选了这一种。”

    望着在空中燃烧着的凄美和绚丽，独恋秋雨说了一句很露骨的实话，“非非，别怪她了。你知道吗？有些男人无耻之极，他们用自己肮脏的生殖器侵入了女人的身体之后，就认为这女人就该是自己的，就必须唯他马首是瞻，这种男人，最他妈不是人了！”

    也许独恋秋雨说得是对的，那一度炽烈的火光，慢慢的从我们的面前突然消散了。

    我记住了这个悲悯的绝杀技能——

    炎之悲恋。

    上古炎魔·丰塞卡悲剧的恋情，也许，这种解释很残忍。

    好吧，我这人不文青，也不愤青，我是贪青，贪婪的青年，当我看到上古炎魔·丰塞卡掉落了一地璀璨之后，我的伤感顿时消失的一干二净，“呃？掉落……妹纸们，跟哥哥去看看都有虾米宝贝！”

    