
    （第四更！）

    加入非凡至今，我学会了一件事，那就是没心没肺。////这个词在当下不算什么贬义词。没心没肺，只是针对事，有些事情没必要伤感，没必要过分的较真、矫情，左耳朵听了，右耳朵直接冒出去就行了，省得给自己造成一些莫名其妙的压力和负担。

    现在，我就很开心，上古炎魔·丰塞卡挂了，对于她来说未必是坏事。如果说当初上古龙魂·米修爱她是贪恋她的身体的话，那么在他满足了自己的兽欲之后，丰塞卡也就成了一件容器，一件暂时保存着他的力量的容器。他把自己的力量灌入其中，让丰塞卡自身不断的成长。她活着固然是好，能帮他抵挡风雨，可一旦她死了，那也不是什么坏事。当初储存在她体内的能量会变本加厉的被冥域之主吸收到自己的体内，形成新的力量源泉，促进自己的成长。

    这一点，宝贝当初就一针见血的指了出来。

    只是，她没有对丰塞卡说，因为她知道，即便是跟她说了也无济于事，这女人陷的太深了。

    丰塞卡的死也出现了连锁反应，周围所有的小怪也跟着自爆了，炽烈冥团名存实亡，全军覆没。它们挂掉之后，大量的经验充实了我们的身体，使得我的等级再次攀升，提升到了266级，继续稳坐世界等级榜第一。

    中国区这边消停了，一则令人欣喜的系统公告传来，如同久旱之后垂降地面的甘霖一般，滋润着每一个非凡玩家的心——

    “叮咚！”系统公告：“中国区玩家击溃了上古炎魔·丰塞卡的炽烈冥团，上古炎魔·丰塞卡陨灭！作为DPS最高的团队，非凡王国获得了冥域中国区管辖地的重建权和管辖权，将获得中国区传送城收入的70%！”

    听到这话，非凡的玩家一个个都兴奋的跳了起来，菲儿立刻在军团中发了一条信息：“小的们，咱们又多了一座城！下个月大家涨工资咯！”

    我和卡布奇诺等老不死都是一脸汗，美女老板最近越来越务实了，这话的蛋白质含量太高了。

    冒险恶棍嚷嚷道，“姐！给我涨多少啊！”

    菲儿桀桀道，“涨250得了。”

    冒险恶棍泪流满面，“好吧，250虽然不多，可也是一块肉啊！”

    菲儿用心险恶的笑了，“内谁，谁想要这座城的城主啊！？”

    一时间，鸦雀无声。

    洛岚倒是很实在的说了一句，“姐，没人敢要，这，这城太剥削了，当了城主就降级，俺们受不了啊！”

    菲儿笑道，“这是冥域城，和血域城一样，不降级的那种。非受受，你要不要？你果真不要？你真的不要？”

    我撇撇嘴，“老板你少来这套，你实打实的说吧，城池重建需要多少钱，我出钱不就行了！”

    大家都笑了。

    菲儿对我大加赞扬，“好孩子，领悟力真不是一般的强，得了，给你瞅瞅吧！”

    说着，菲儿就把中国区传送城的营建内容给我扫了一眼，看完之后，我真心流泪了，娘的，敢不敢不坑爹？爹的，敢不敢不坑娘——

    【冥域中国区辖区】

    领地品阶：R级

    领地等级：一级主城

    领地强度：300000000

    领地攻击能力：10000000

    领地防御能力：15000000

    领地人口上限：无

    税收：70%

    重建费用：5亿金币以上

    城池冠名费用：500万金币以上

    城主资格：军功积分5000万以上，声望2500万以上。

    ……

    看到如此苛刻的要求，哥们我不哭等啥？这座城别说是菲儿不要，就是她想要也要不了，光是城主资格就把她卡住了。这也难怪美女老板第一眼就看上我了。

    只是，这重建费用肿么那么高啊，还尼玛5亿金币以上，他娘的干脆说上不封顶得了！

    我的肉也疼是蛋也疼，钱我倒是有，不过这价……唉。

    不过，还没等我遐想，卓云飞走了过来，一语点醒梦中人，“老弟，菲儿说这城池有冠名权，你肿么个意思，敢不敢把冠名权卖给我？我出3000万金币。”

    卓云飞这么一说，冒险女王急了，“老卓你打住，先给自己的公司打广告也轮不到你，小非，我出4000万金币，冠上冒险的名字，这城就叫冒险城。”

    冒险恶棍无语道，“老板，那还不如叫冒险岛呢。”

    “呃，好注意啊，小棍棍儿，冒险岛更好。”

    血燚也走了过来，“姐，让给我吧，求你了。我也出4000万，然后给你1000万的回扣，这样成不？”

    卓云飞怒了，“我戳，不带你们这么起哄的吧！”

    苏幕道，“谁起哄了，我出1亿，冠名苏氏珠宝城。知道不云飞老弟，这种商机可不知是你懂，我们也懂。中国区的玩家以后会长期驻守在冥域中国城，谁冠名了，这座城肯定会升值。”

    卓云飞嘴角抽搐了，“内啥，我不是你老弟，我比你大。”

    “唉，你这人怎么那么矫情呢，我说是你老姐就是你老姐，你不服气吗？你不服气我捏爆你的小情人，你信不？”

    卓云飞赶紧护住了苏琴月，“好，好，我信，我服了行不，擦咧，非凡联盟的这群妞怎么一个比一个凶残？”

    不得不说，这些老板们的战略眼光真的放的很长远，给一座以后笃定能容纳亿万中国玩家的主城冠名，这效果绝对要比在央视花大钱在黄金时段打广告还牛根！央视的广告未必有亿万人看，可是中国区每天都在关注《圣战》的群众，至少得有45亿甚至更多！你说着冠名的价值大不大！

    所以，一群老板连掉落都顾不上看了，一个个因为价格的问题争的面红耳赤。

    我在一旁落得清闲，在地面上捡起了宝贝，“诶，这个不错，哟呵，还挺烫手！”

    小辣椒垂涎欲滴，“桀桀，居然是天神级的戒指啊，我要戴戴，让我戴戴吗？”

    小静也走了过来，“让他们继续漫天砍价吧，我的天诶，姐姐都疯了，3亿封城，太狂野了，矮油，云飞老哥3亿零100块，靠，这厮太蔫坏了！呃，女王姐3亿零100零1块，我擦咧，不带这么玩的。”

    我刚把一枚火色缭绕的金色宝石戒指捡起来，还没来得及捡斜插在金币堆上的武器柄，自己的名片簿里就闹腾开了，好几张名片都亮了，齐齐呼叫我！

    我不看则已，看过之后都傻了，这些名片都是在游戏中注册了马甲号的中国500强企业的老板门，什么3G重工、什么KSS石化、什么疼逊公司的菊花疼之类的都找上门了，甚至还有司徒风合老哥的中国区发言人和凡星本人！

    凡星老哥的话最直接，“现在价格竞都多少了，有4亿了没？如果没有，我5亿直封一下。”

    我咂了咂嘴，“老哥，你不至于的吧……”

    凡星道，“毛啊，什么不至于，你给不给吧？我出5亿，你要是答应了，我现在就给你打款！”

    那边，司徒老哥的发言人也很是言简意赅：“欧阳老大，下线说话吧，我家老板想和你通电话，价码不会低于6亿。”

    我很无奈，“那你就让司徒老哥和凡星哥俩人先对掐吧！”

    应付完这些老板，我已经焦头烂额了，索性点了隐身，让他们先别纠结我，自己串联一下吧。

    我收拾好了掉落，趁着这群有钱人开片对喷的时候，和几个妞一起跑回了齐格力城，去解封+强化装备了。

    我们刚到地，菲儿也出现在了我们的面前，无奈的摊了摊手，“这种局面我还是第一次碰到，到底怎么回事？”

    我笑道，“当年有一个在全国排名前五的房地产公司曾经赞助了中国的一个地方球队，运作了三年之后，房地产公司的资产膨胀了六倍，一下子跃居全国第一，那个地产公司的老总本人也进入了中国区富豪榜前五了。你想想，中国足球那么臭，一个房地产公司的老总搞了几年，都能利用上这个优势把自己的产业做大，你想想这宣传有多么重要吧！”

    菲儿白了我一眼，“那既然是这样，你怎么不让静静和冰冰把玄剑城和千岛城的名字也改了，那两座城不是能改名吗？”

    我摆摆手，“菲儿，那可改不了，咱们聪明人不能做傻事。”

    菲儿有些不解，“怎么改不了？”

    我悠悠道，“你别忘了，那两座城，一座是韩国玩家以前的国都，一座是印尼玩家之前的国都，杀人不过头点地啊，做事情不要做得太绝，要不然，纵然我有天大的保护膜，也没办法罩住大家。”

    菲儿恬然一笑，“小非，你真的比以前成长了很多。不过话说回来，这座城，你打算给谁呢？”

    我说，“我更倾向于凡星和司徒老哥，毕竟他们家大业大，出的钱比较多，而且跟咱们的关系也不错，至于苏幕和冒险女王她们，，不是关系不近乎，是因为她不需要打广告了，在非凡联盟这块金字招牌下，她们公司的市值早就提升了一倍以上了，这一点我早就做过调查了，所以，非凡不倒，她们就能一直赚下去。”

    从即日起6月4号，雪碧开始爆发，每天5章，每章依旧3000字打底。爆发原因有三：1，雪碧最近眼睛不太好，不能长时间盯着台机屏幕看，只能用亮度低很多的笔记本码字。而且，岳父病危，雪碧家里医院两头跑，所以没有多少时间和群里的同学们聊天了，对此表示愧疚；2，对于最近过生日的同学，雪碧也要说一声对不起，因为生日楼封楼了，所以雪碧不能为后来者暴更了；3，感谢阅读的亲们，你们的支持，延续了雪碧的更新神话。

    所以，综上所述，雪碧无以为报，以最简单直白的方式来表示对大家的愧疚和深爱，请务必接受。）

    