
    （第五更，收工！）

    菲儿深以为然，“我发现你不但适合从事游戏行业，还很有经商头脑呢！”

    我微微一笑，“我只是不腹黑，如果我狠一点，就算是要凡星哥或者是司徒老哥拿10%的公司股份跟我换交易，他们都肯，不过那样就太过分了，做人不能太山木龙野。()”

    菲儿抿嘴笑，“确实如此，做人就得非一般。”

    “诶，老板，我怎么觉得你在骂我呢？”

    “咳咳，非受受，你想太多了，咱们赶紧走吧，解封强化分赃去了！”

    我们这一群人很快就朝着齐格力宫殿的方向走去。

    我一边走着，一边从菲儿手中拿过了这座尚未命名的主城的管理权，不管其他，先从自己的帐户中提出了5亿RMB兑换成了金币，目前的兑换比率不偏不倚是1RMB兑换1金币，5亿RMB正好能换5亿金币。随后，我启动了重建模式。

    花掉这点钱我不心疼，因为我很清楚，这点钱真心不算什么，就算是冠名权没人要，我也早晚能赚回来。

    随后，我先给大家圈地分钱，这一次是352，我拿三成，会员们拿五成，工作室的成员加上血燚拿两成，毕竟这一次血燚居功至伟。

    只是，我希望血燚的龙下一次能成长的更快一点，不要总是这么脆，因为独恋秋雨不是万能的。

    至于我那悲催的龙蛋，估摸着一时半刻是孵不出来的，打完这次城战之后，我还差600多万声望才够……

    ……

    齐格力宫殿中，我们在大殿里等了很久，差不多半个小时后，洛岚和小辣椒才走到了我们的面前。

    小辣椒一脸的汗水，全身都湿透了，身上没被甲胄覆盖的地方都在滴着汗，拿着清凉的薄荷酒不停的往嘴里灌，“这一件装备太费劲了，真没想到弄了这么久才弄好。”

    我问道，“法杖？”

    “嗯，哥哥，对不起啊，我浪费了3块S魔石，我、我太追求闪光了。”小辣椒不无歉意的说。

    我笑道，“傻丫头，这有什么好抱歉的，换了是我，我铁定也追求闪光，谁让这武器这么牛根呢！”

    洛岚也自我检讨起来，“呜呜，其实也怪我，我今天解封的速度有点慢。”

    我说，“瞧瞧，不怪你吧，辣椒，问题的关键在这丫头身上了！”

    洛岚扬起了那把法杖就戳了我一顿，“臭哥哥！你可以再护着自己的老婆一点！！你这有异性没人性的大魂淡！”

    结果，我被戳的欲死欲仙。

    小辣椒道，“唉，哥哥，实在不行你把落落收了吧，这样下去不是个事啊！”

    小静桀桀笑，附和道，“我同意。”

    后来出现的独恋秋雨也说道，“我也同意。”

    我怒气冲冲的扫了三个无良一眼，“你们个妹的，爷们我不同意！”

    三个人的蔫坏极了，目光齐齐转向了洛岚，“妹，你好！”

    于是，我被气的吐血而亡，三个无良顺势坐在了我的尸体上。一通观看两件璀璨且品阶极高的掉落物——

    【炎魔之戒】

    品阶：天神级

    装备类型：

    使用等级：260

    基础属性：

    物理攻击力+45000

    命中率+60%

    附加点数：

    力量+3000

    敏捷+3000

    体质+3000

    解封属性：

    暴击率+14%

    暴击率+14%

    技能攻击速度+30%

    提升火系技能60%的技能攻击力

    提升35%的攻击上限率

    提升30%的打断几率

    灵魂特性：

    【苍炎之护】：以炎火之灵保护自身，对火系保护膜技能追加35%的吸收属性。

    装备介绍：

    上古炎魔·丰塞卡在魔雨大陆服侍魔后狄奥菲期间，因表现极佳而受到了魔神奥尔登的封赏，将一枚蕴含了无限魔力的指环赠予了她，随后这指环随着丰塞卡进入了冥域，被无尽的冥域之火锻炼成了一枚火灵之戒。

    装备要求：

    声望1500万点以上，军功积分1800万点以上

    装备绑定，无法掉落。

    ……

    【炎魔之忠诚】+S

    品阶：天神级圣器

    装备类型：法杖

    使用等级：265

    基础属性：

    魔法攻击力：5000080000（+65000）

    附加点

    智力+22000（+22000）

    敏捷+11000（+11000）

    体质+22000（+22000）

    解封属性：

    魔法攻击力上限+40000

    暴击率+45%

    治愈技能暴击率+20%（+20%）

    吟唱速度+40%

    破魔防属性+30%（+30%）

    提升75%的牧师技能效果（+75%）

    灵魂特性：

    【集中】：于自身形成一种强大信念，在8秒钟无视任何打断技能（眩晕、旋转、打断、跌倒、升空、迟滞、陷落）。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：10分钟

    【炎魔之忠诚】：以炎魔对魔后狄奥菲之执念凝聚于法杖之上，在遭遇魔雨大陆的生物后，无法攻击目标。在遭遇到天界和冥域生物后，伤害额外增加50%。

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1300万点以上。

    限定职业：牧师

    限定性别：女

    武器介绍：

    上古炎魔·丰塞卡在垂死的一刻觉悟后用自己的身体凝聚成的产物，里面附着了丰塞卡全部的信念和对自身的悔悟。据说此法杖能给使用者带来极大的压力，亦能让使用者拥有更强的治愈之能力。

    滴血认主后自动绑定，无法掉落。

    ……

    炎魔掉落的装备果然够火爆，炎魔戒指简直就是给独恋秋雨量身定做的，有了这枚戒指之后，不但独恋秋雨的攻击能力能够继续加成，防御力也有提升，毕竟在使用护盾类技能的时候，还多了一个攻击吸收的属性。至于炎魔之忠诚这把法杖，就有点别扭了。奇怪的限定之下，个人感觉只有冰羽无忧才合适这把法杖，可是有一点，以后她用这把法杖对抗魔族怪物的时候，就只有补血的功效了……不过，这是极品法杖，估摸着在最近几个月的时间之内，冰羽无忧是不会换武器了。

    现在冰羽无忧唯一郁闷的事就是，等级不够，还差2级才能装备这武器。

    此外，上古炎魔·丰塞卡还掉落了3块S阶魔石，只不过刚才都被小辣椒故意砸碎了。没办法，她的追求就是大家的追求，好容易爆出一把天神圣器，她必然会把这武器强化到极致，所以，武器强化过程中三次没闪光，她就先后把魔石砸碎了三次，直到这第四次闪光为止。

    估摸着可着整个《圣战》世界，也就是我们敢这么糟践东西了，换了任何一家行会，都没有那么大的魄力。即便是有那么大的魄力，也没有那么多的存货。

    ……

    菲儿在小辣椒和洛岚去解封强化的时候已经在世界频道喊话，对所有在冥域参战的玩家表示感谢，而且许下了重诺，在冥域中国城建成之后，一周之内全城补给品六折优惠，顿时得到了中国区玩家的积极响应。

    随后，我们也关注了一下其他国家的战事。结果有些出人意料，这一次美国区打得非常艰难，在上古蛇魔·孟利亚即将被推倒的时候，上古龙魂·米修出人意料的出现了，一个大招让美国区跪了200多万人，趁乱把自己的大老婆给救走了，把一向风度翩翩的帝国斜阳气的直骂街。

    与此截然相反的是德国区，这一次马尔斯·洛萨出尽了风头，他击坠了暗黑龙骑团的老大暗黑龙旋·敏克，又一次成为了德国区的英雄。

    我们也没有下线，随后赶往盟友处驰援，在线上又奋战了三个小时，终于平息了战事。

    此役后，冥域中90%以上的传送城都遭到了毁灭性的打击，都进入了重建的过程中，而重建的过程很缓慢，都需要72个小时，也就是三天三夜的时间才能建成，这一段时间，大家都可以休养生息，暂时休兵了。

    关于印尼玩家突袭千岛城的事件，我和帝国斜阳也心照不宣了，现在这小子的立场已经完全和我不同了，我们终究会在未来的某一天彻底决裂，成为游戏中的死敌。

    ……

    打完仗，大家也下线了，燥热难耐的我洗了一个痛快的温水澡，随后走出了房间。

    结果我刚一下楼，菲儿就拿起了电话，怯生生的递给了我，“你接吧，做好挨骂的准备吧？”

    我胆战心惊的问道，“谁打的电话？”

    菲儿道，“凡星哥哥。”

    我轻哼道，“切，怕甚，看哥们的。”

    我大马金刀的接过了电话，往沙发上一躺，大义凛然道，“矮油！我说是谁呢！这不是凡星蜀黍吗？那阵风把您的电话给吹来了！您有啥事啊？是冠名的事嘛？矮油，我哪能给别人呢，就给您好了！您别动气，千万别动气，动气伤肝啊！”

    话音刚落，周围一群妞都双手抱胸围观我，一个个唉声叹气，“晕，这没节操的家伙！”

    凡星冷冷笑，“小崽子，少跟大爷我来这套，刚才我和司徒对掐了一架，我点数KO了他。所以嘛……5亿，外加5万个江氏的就业名额，你卖也得卖，你不卖，老子现在就去你们工作室蹭饭，一蹭蹭一年！”

    我虎躯一震，“哥，我最讨厌别人这么威胁我，不过你威胁的我好爽啊，我同意了，这么着吧！”

    身后，“噗通”声不绝于耳……

    