
    （第二更！）

    我很快就醒过味来，出现这种情况，是因为上古炎魔·丰塞卡能吸收火系魔法技能！

    小辣椒道，“哥哥，丰塞卡火系技能全吸收，风系技能全免，刚才忘了跟你们俩说了！”

    我冷冷道，“没关系，不就是600万血吗，不多不多！”

    上古炎魔·丰塞卡双翼黑龙，不由一愣，“真想不到，狼兽一族居然也能驱使巨龙！”

    血燚冷笑道，“丰塞卡，你的运气不错，如果你再晚来几天，赶上我家非哥的七彩神龙出世，更是够你喝一壶的！”

    上古炎魔·丰塞卡的目光转向了我，“大人，大人怎么没有来？”

    我反问道，“大人来了，你又会如何？”

    上古炎魔·丰塞卡压低了声音，“”

    我摆了摆手，“你说反了，而且，就算是宝贝出来，你也不会放我们一条生路，因为宝贝拥有自己的人格了，你懂了吧？”

    “……”上古炎魔怔住了，许久之后才喃喃道，“自己的人格，这么说……”

    “不要说了，这是宝贝的秘密，就让她随着咱们某一人的故去，永远的湮没在心中吧！”我说道。

    “一定要选择争斗吗？”

    “丰塞卡，不要多说了。你爱你的男人，对吗？”我笑问。

    上古炎魔·丰塞卡望着天空，长叹了一口气，“我爱他，可惜他只爱我的身体和那无尽的力量。算了，今天我是带着死的觉悟来的，拼死一战吧，宝贝的主人！”

    我又摆了摆手，“我和她不是主仆关系，是什么关系，你应该明白的。”

    上古炎魔·丰塞卡听傻了，“这么说，你和她……难道你不知道这是禁忌吗？”

    “我和她之间的事情，谁也没有权力过问，谁也管不了。”我冷冷一笑。

    上古炎魔·丰塞卡道，“唉，无知的人类啊，你还是小心一点为好，天神奥特和他那个小心眼的老婆不会放过你的，这件事会让他们耿耿于怀的。”

    我轻哼道，“他们想灭我，得有灭我的借口，杀了我容易，杀掉我的名声，很难。”

    上古炎魔·丰塞卡听罢笑道：“看来你已经深谙和神族打交道的技巧了。”

    我一挥手，“丰塞卡，不要说这些了，来吧，既然你带着死的觉悟来了，那咱们就拼死一战吧。天界不容你，魔界也没法容你，我以后的立场不管是偏向哪一界，都是要铲除冥域魔物的，你现在有两条路，一条是归顺于我，一条路，就是死在我的冽炎龙刃下，你自己选吧！”

    丰塞卡嘴唇一咬，“我选第三条，你必须得死了！”

    我毫不客气，说话已经挥出了龙气波！而几乎是与此同时，上古炎魔·丰塞卡手臂一挥，甩出了一道炽烈的火焰！

    “炽炎之火！”

    这个技能据说并不是单体技能，而是一个直线溅射技能，不过因为我们处于骑乘的副驾驶状态，所以没有受到攻击，反而是血燚的血量猛掉了2100多万，由此可见这一次的攻击端的凶狠。

    还好，冰羽无忧也在龙背上，一个掐秒的神圣治愈术把血燚的血量补满。

    血燚在组队中道，“还好这娘们现在只想攻击我，可千万别打我这条龙的主意！”

    借着我们说话的功夫，小辣椒的白金鸟王已经回满了血，此刻飞到了半空中，直冲上古炎魔·丰塞卡而去，“小血，那你就别一直拉着仇恨，咱们轮流来当MT吧！”

    话音刚落，上古炎魔·丰塞卡手中酝酿出了一个巨大的火球，喝道，“受死吧，陨灭火花！”

    下一刻，火球爆炸，瞬间把周围的天空浸染的如同白昼一般，放射出了万丈光辉。

    血燚也好、小辣椒也好，水漫落天的天雀影魔也罢，齐齐中招。除了天雀影魔之外，小辣椒和血燚受伤都不轻，血量都掉了2000万左右。

    小辣椒咬牙切齿，赶紧给自己灌了一个血瓶。没办法，现在她唯一的补给就只有血瓶，在骑乘机械鸟的状态下，冰羽无忧无法对她施救。

    血燚不敢犹豫了，一声呼喝，一个血爪禁锢将丰塞卡定身，随后驱驰双翼黑龙飞了过去！

    但是，这双翼黑龙的稳定性有点弱，我差一点就摔了一个跟头。

    血燚咬牙道，“大家注意点，我这龙的级别还是不够高，稳定度不够，大家抓牢了！”

    我爆发了真龙怒+元素龙语，一边凿击着上古炎魔，一边把我们这个小组的分配调整了一下，调整成了血燚获取全经验和军功，同时，我还把工作室的几个MM都加入了队伍，“大家吃点亏，多打分，现在继续帮小血的龙冲级！”

    这是没有办法的办法了，因为我有一种不祥的预感，那就是这丰塞卡没准会瞄上血燚的龙，毕竟她是高AI的BOSS，在战斗中肯定能看出一些端倪。

    独恋秋雨道，“没问题，只要能干掉这家伙就行！T***，姐姐我很郁闷啊，我也想要龙！”

    我撇撇嘴，“姐，龙这玩意可遇不可求，回头弟弟我想法给你弄一只。”

    小静道，“哥哥，也帮我弄一只吧，嘿嘿。”

    我没好气道，“你是了圣龙骑士，自己找洛羽要，你一撒娇，她没准就给了。”

    洛岚道，“下次带上我一起去天界，我最后撒娇发嗲了，咱们帮姐妹们一人趸一只。”

    我顿时汗流满面，“靠，你当洛羽家那是批发市场么？还一人一只……”

    上古炎魔·丰塞卡很快苏醒过来，而此刻，她也中了我神龙圣裁后的第10次攻击——迅龙杀，这一次攻击非常精准的命中了她的脖颈处那一小块几乎不容易察觉的嫩肉，爆出了一个9039032点的伤害数字。

    我心中大喜，看来这必然是风灵之誓在起作用，这附加了高额弱点位置命中属性的旷世神器实在是太好用了，总是会在关键一击的时候发挥作用。

    不过，就在这一次攻击之后，我担心的事情发生了，上古炎魔·丰塞卡的仇恨点还真的转移到了这头龙的身上，双手很快凝聚了一把巨大的龙形火刃，怒喝道，“你这为虎作伥的畜生，看我先杀了你！”

    “炽龙之刃！”

    这一次攻击非常凶狠，所幸的是双翼黑龙被我的真龙盾保护着，只是损失了9090222点韧度，否则，这一击极有可能秒杀它，毕竟它的血量太薄，防御属性太低，等级差距和丰塞卡太大了。

    不过，这炽龙之刃是群杀技能，没能秒杀双翼黑龙，却对我们下方的玩家们造成了一次毁灭性的打击，只见一个60×30米的区域内，玩家身上燃烧着火焰，呜咽着倒下了，一个个头顶上冒出的伤害数字至少有2500万！

    我心中一凛，这些战士大多是身穿了灵魂战器套的玩家，居然都被打成这样子，这上古炎魔·丰塞卡当初要是闲的奶疼去千岛城游玩，估摸着不需半个小时就能把千岛城化为灰烬！

    独恋秋雨也在辐射半径之后，不过伤害堪堪是423万，如此低的伤害完全取决于她那超高的火系防御能力和装备水平。

    一想到这里，我不由有了主意，立刻道，“姐，你的烈炎圣盾……”

    我还没说完，独恋秋雨微微一笑，“知道了，稍等！”

    说完，独恋秋雨远远的跑开，很快凝聚了一层剑斗之气，冲着菲儿低喝道，“菲儿，拉怪！”

    菲儿轻笑，驱驰着骏马，很快绕着地面上大片的怪群画了一个大圈。

    而下一刻，在独恋秋雨马背上的龙语牧师发飙了，随着海枯石烂姐姐法杖上水光流转，我看到一条水龙高高飞起，顿时灌入了独恋秋雨的体内！

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨受到了玩家海枯石烂的【心龙水光】技能影响，在5秒钟内的攻击将转化为水属性攻击！”

    “卧槽！”我和血燚都看傻了，“这技能太拉轰了！”

    何止是技能效果拉轰，实际效果更**地变态，独恋秋雨很快甩出而水属性催动下的群杀技能，一股脑扔进了怪群！

    “剑气纵横！”

    “剑刃风暴！”

    “焰刃八方！”

    ……

    所谓焰刃八方，此刻应该改名叫水刃八方了，这技能一经释放，八股水龙呼啸而出，直接吞噬了菲儿控制的怪群！

    我和血燚的眼珠子都瞪圆了，看傻了，“卧槽！三招秒一片噩梦怪！”

    的确如此，就是三招，一大片血量至少在4000万点的噩梦级怪物都尼玛艮屁了，这种火系属性的怪物太怕水了，甚至有一个满血的倒霉怪两招就被独恋秋雨爆死了！

    斗大的汗珠子顺着我和血燚的脑门上冒了出来，血燚眼中星光璀璨，“海姐姐，伦家好崇拜你啊！”

    海枯石烂抿嘴笑道，“行，一会儿我给你签名。”

    我口水直流，“海姐姐，人家也要嘛！给人家嘛！”

    天涯携手没好气道，“给个毛，这技能5分钟CD！”

    “我擦，这太剥削了吧！”

    