
    （第四更！）

    和地妖星·杰洛丝简短的聊了一会儿之后，我开始发号施令了，命令非凡国内联盟以最快的速度赶到阳炎城，以击杀地妖星·杰洛丝的名义，暗中协助她获取位于阳炎城地下的圣灵之泉。()

    这一招不可谓不歹毒，而且具有相当好的隐蔽性，毕竟，我现在还缺少两个地魄套装的组件，这就是一个最好的借口。而且，我们和尼邦区是死敌，怎么打也不上檩！至于美国区，虽然现在和我们是中立关系，可如果因为这件事和他们结梁子，倒也不是什么坏事，我们早晚要交火，早打晚打都一样！

    我的命令下达的快，战友们执行的也快，而且，就在我们倾巢而出的时候，我们的海外联盟也开始响应了，我被痴心难改拉入了语音频道之后，被一群行会老大骂的狗血淋头，“魂淡非受受，我们要喝汤！！！”

    我明白这意思，这群YD，其实是想怂恿我灭掉尼邦区，这样的话，他们又可以享受各种打折优惠了。

    好吧，我爱他们，我恨他们。

    我故意把这一次的动静搞得很大，以至于我们的玩家还没进入阳炎城，我们的部队就已经遭遇到尼邦玩家的敢死队了。然后，就木有然后了，这群敢死的家伙都尼玛死的屁颠屁颠的。

    这时，阳炎城的东门也开了，从里面走出来了大票的玩家，为首的正是我的几个老朋友，旧相好。

    凌波舞看到我之后，银牙紧咬，再也没有往日的浓情蜜意，“欧阳子非，你来这里干什么！”

    我淡淡一笑，指了指天空中那一团紫色的妖气，道，“地魄胸甲，你懂的。”

    帝国斜阳道，“星之陨，你也懂的。”

    我冷笑道，“这么说，是没的商量了。”

    帝国斜阳冷笑，“没商量，我都要。”

    “你又那么大的胃口吗？”我反问道。

    “试试不就知道了！”帝国斜阳摊了摊手。

    “斜阳，你自寻死路。”我步步紧逼。

    “小非，你自视过高！”

    “不二话，等死吧！”我毫不犹豫的给菲儿发了一条信息，“菲儿，我和帝国斜阳谈崩了。”

    菲儿“哦”了一声，不到三秒钟后，一则世界公告就响彻在了整个伊利诺亚大陆的领空——、

    “叮咚！”世界公告：“中国区君主国非凡王国宣布与美国区君主国帝国时代敌对，中国区与美国区的敌对值为50%！”

    一时间，群情激荡，紧接着，这样的消息就如同传染病一般在整个世界频道蔓延开来……

    “叮咚！”世界公告：“印度区君主国梵天王国宣布与美国区君主国帝国时代敌对，印尼区与美国区的敌对值为50%！”

    “叮咚！”世界公告：“澳大利亚区君主国唯爱王国宣布与美国区君主国帝国时代敌对，澳大利亚区与美国区的敌对值为50%！”

    “叮咚！”世界公告：“新加坡区军团【绿野仙踪】宣布与美国区君主国帝国时代敌对，中国区与美国区的敌对值为30%！”

    “叮咚！”世界公告：“菲律宾区军团【天戮】宣布与美国区君主国帝国时代敌对，中国区与美国区的敌对值为20%！”

    “叮咚！”世界公告：“法国区君主国自由国度王国宣布与美国区君主国帝国时代敌对，法国区与美国区的敌对值为50%！”

    “叮咚！”世界公告：“西班牙区君主国斗者王国宣布与美国区君主国帝国时代敌对，西班牙区与美国区的敌对值为50%！”

    “叮咚！”世界公告：“意大利区君主国英雄王国宣布与美国区君主国帝国时代敌对，意大利区与美国区的敌对值为50%！”

    ……

    一时间，非凡所有的海内、海外联盟都和美国区敌对了，无一例外！

    而且，更让我吃惊的还在后面——

    “叮咚！”世界公告：“中国区军团【飞天】宣布与美国区君主国帝国时代敌对，中国区与美国区的敌对值为90%！”

    “叮咚！”世界公告：“德国区君主国战神王国宣布与中国区区君主国非凡王国敌对，德国区与中国区的敌对值为50%！”

    ……

    真想不到，在关键时刻，卓云飞挺了我。

    真想不到，在关键时刻，马尔斯·洛萨摆了我一刀。

    无所谓了，干就干个痛快，谁帮了我，我一辈子念着他的好，谁捅了我，我抓住机会就得撕烂了他！

    马尔斯·洛萨，你小子玩的够阴，哥们我记住你了，擦干净你翘臀中间的太阳花，准备被哥狂爆吧！

    独恋秋雨很快给我发了一条心语安慰我，“非非，今晚战斗结束，姐姐陪你。”

    这个时候的这么一句安慰，让我的心头温热无比，“姐，我爱你。”

    “小宝贝，我也爱你。”

    ……

    视线中，很好很和谐，前方一片大红，很耀眼，也很勾搭人，至少我现在血脉喷张了。

    帝国斜阳扫了我一眼，不由冲着手下努努嘴，我明白，他要对着单枪匹马的我动手了。

    我微微一笑，“斜阳。人多真的可以欺负人少吗？”

    帝国斜阳冷笑，“小非，这不废话吗？不趁着现在欺负你，虐掉你1级，以后我找谁去？”

    我纠正道，“斜阳，我不是这个意思，我的意思是，人少，也可以欺负人多的！”

    说话间，从我视线的左侧，突然袭来一道猩红色的光刃，瞬间穿透了尼邦和美国玩家组成的防线，速度之快，让人目不暇接！

    下一秒，一大片的玩家脖颈处出现了一个巨大的血痕，都挂的一B，死的莫可名状!

    “叮咚！”系统提示：“尼邦玩家不穿裤脱袜子受到了血雨之瞳·莱特的【魔血一线】技能攻击，损失了5990333点血量，尼邦玩家不穿裤脱袜子死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“尼邦玩家月惊加代子受到了血雨之瞳·莱特的【魔血一线】技能攻击，损失了8889222点血量，尼邦玩家月惊加代子死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“美国玩家德州扑克受到了血雨之瞳·莱特的【魔血一线】技能攻击，损失了7837933点血量，美国玩家德州扑克死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“尼邦玩家凌波姬受到了血雨之瞳·莱特的【魔血一线】技能攻击，损失了5499032点血量，尼邦玩家凌波姬死亡！”

    ……

    最关键的时刻，莱特赶来救场，仅仅一个技能下来，就共享给了我24万军功，而相对的，对方的阵营中出现了一大片的真空。

    更令人难以置信的还在后面。

    帝国斜阳喊道，“马克何在，状态啊！”

    此刻，大老黑帝国马克艰难的冲着帝国斜阳挥了挥法杖，“老板，恐怕，得等一会儿了……”

    鲜血，顺着帝国马克的嘴里、心口汩汩涌出，一把犀利的光刃从他的身上瞬间消失。

    帝国斜阳大惊失色，“水月！”

    话音刚落，帝国水月在美国一个高级骑士玩家的后背上晃了晃，也应声倒地了。

    一种深入骨髓的恐惧席卷了帝国斜阳的心，他的瞳孔瞪得老大，根本就不敢相信，莱特的动作居然如此快，下手居然如此凶狠！

    开玩笑！莱特是一般人吗？她那只有我才能看到的BOSS介绍上，已经清清楚楚的刻印了她的身世：血雨之瞳拥有魔族高阶领袖之血脉和赛诺贵族之血，拥有与生俱来的潜力，一经释放，能力不亚于天星之首。只是，在这个世界上，知道她身世的人寥寥无几！

    高阶领袖是谁，还用说么？魔神啊！那是和三大天界主神的实力平行的强大存在，和王室的高贵血统融合在一起之后而产生的莱特，实力别说是不逊于天星，恐怕就是元素神降临，恐怕她也可以跟他们相碰！

    可是，我这个想法刚一产生，居然就以最快的速度生效了，就在短短的5秒钟之后，风起云涌，阴霾的天空中出现了一道前所未见的完美暴风，以迅雷不及掩耳之势冲向了天空中的那团紫色雾气！

    “小非，事情不妙！埃尔德修来了！”血雨之瞳·莱特给我发了一条心语，惊呼道。

    的确是埃尔德修来了，风色的神之甲胄覆盖周身，俊朗的面貌和丑陋的心灵呈现出了巨大的反差，手中紧握着一把星光璀璨的战弩，这个人，正是我最厌恶的元素神——风神埃尔德修！

    【风之神·埃尔德修】

    等级：320级

    品阶：天神级BOSS

    血量：150000000

    物理攻击力：1900000026000000

    物理防御力：22000000

    魔法防御力：20000000

    风系技能全免

    土系技能全免

    技能：暴风箭、荡射箭、暴袭箭、能量爆射、虚无、漫天陨星、风神一箭

    BOSS介绍：

    风神菲格是天父奥特和天母美齐拉的小儿子，拥有高大俊朗的外表和桀骜不驯的个性，由于得到了天父天母的厚爱，所以他的能力实际上已然凌驾于自己的两位兄长之上。他一直是暗精灵的守护神，同时负责人界的律法，可是由于他当年剥夺了暗精灵的翅膀，所以很多暗精灵从心里并不敬仰他，而他任意妄为的个性也让他成为了天界最具争议的天神之一。

    ……

    