
    （第五更，收工！）

    看了风神埃尔德修的属性，我的目光不由得转向了地妖星·杰洛丝，话说在风中处理的可人儿长相很清秀，倒也和宝贝有几分相像，很俏皮很可爱，都有一双大大的眼睛，可是和埃尔德修比起来，属性差了一块——、

    【地妖星·杰洛丝】

    等级：310级

    品阶：天神级BOSS

    血量：110000000

    魔法攻击力：1700000024000000

    物理防御力：16000000

    魔法防御力：30000000

    全系技能减免+40%

    技能：元素之劫、爆魂诀、妖星侵蚀、妖灵之怒

    BOSS介绍：

    地妖星·杰洛丝，十二魔星中的地星之首，（泡&）在狄奥菲被天父天母打成幻灭之后，她毅然决然的和暗恋着自己的天龙星·德拉甘一起，带领圣灵部落转投魔神奥尔登管辖的魔雨大陆，当时大陆上便有三分之一左右的海精灵跟随其左右。

    入驻魔雨大陆后，她被封为了地妖星，掌管着麾下五名昔日战友，和天龙星·德拉甘带领的天星共同进退。

    地妖星·杰洛丝拥有妩媚的外表和善良的心灵，总是能在尽量不伤害天界生灵的前提下很好的完成魔神赋予她的任务。

    ……

    BOSS介绍固然优美，怎奈她和风神埃尔德修的差距蛮大的，如果真的打起来，可是非常吃亏的。作为天神级BOSS,埃尔德修的实力可是远远凌驾于当初的创世神念之上，而且又是正牌的神，恐怕和他对碰，地妖星·杰洛丝不会有好果子吃。

    我现在的立场非常艰难，在没有和天界撕破脸，和魔界又若即若离的情况下，我必须让自己的头脑冷静下来，不但要想方设法保全杰洛丝，更要让风神看不出其中的端倪。

    可是，怎么才能让他看不出来呢？

    对了，死人是永远看不出来真相的。

    陨灭的神，也是看不出来的。

    好吧，我真的泛起了杀意，也想到了一个相当完美的计划。

    我立刻用自己的掌控力心语了莱特，“莱特，你那个幻魔之墙技能有没有隔离的作用？”

    莱特先是一愣，很快就聪颖的点了点头，“有，小非，我明白你的计划了，赶紧感应一下杰洛丝吧！”

    我紧接着就心语了杰洛丝，“以最快的速度冲进地下最低层，速度能多快就多快！别问为什么，赶紧去！快！”

    杰洛丝楞住了，“欧阳子非，你！”

    我都冲着她吼了起来，“快啊！想死是吗！”

    在我前所未有的威慑力之下，地妖星·杰洛丝无可奈何的点了点头，冲着风神埃尔德修勾了勾眼眉，飞一般的溜走了。

    风神埃尔德修也不着急，回过头，冲着我冷冷一笑，不屑道，“哼，瞧瞧你干的这点事！”

    听到这句话，我当即就暴走了，“你哪来的那么多废话！快追啊！”

    风神埃尔德修顿时暴跳如雷，手中的战弩指向了我，怒喝道，“小子，你说什么，你敢惹怒神吗？”

    我的手指冷冷的指点着他，“后生，注意你的态度，你老爸奥特都不敢用这种口吻跟我说话，你胆敢跟大陆上的王者较劲吗？考虑好了利害关系和自己的位置再说话！”

    风神埃尔德修手中的战弩扳机眼瞅着就要扣下了，整个人暴怒之极，“你，你算哪门子的王者，知不知道得罪了神，你的下场很凄惨！不要以为仗着创世神，就可以跟我指指点点，我是神，你只是卑微的人！”

    这句话刚说完，莱特怒了，长剑指向天空，一跃而起，也飞到了半空中，“注意你的措辞，风神埃尔德修！再对齐格力亲王无力，别怪我对你不客气！”

    一时间，双方剑拔弩张，气氛非常不和谐。

    我的心跳略微有些加速，估摸着比平时快了20%左右，还在自己的控制范围之内，今天我也是豁出去了，为了保全杰洛丝，我有点不顾一切了。

    我知道，大众的利益在我心中似乎倾斜了，轻于我对宝贝的爱。

    可是，我万万没有想到，就在我刚刚说完这句话的时候，我的精灵空间中一阵剧烈的颤动，宝贝，居然在这一刻苏醒了！

    还没等我说话，这小妖精已经迫不及待的冲破了精灵空间，出现在了我的面前。

    这一刻，我看傻了……

    宝贝与其说是苏醒，倒不如说是重生了，因为当着我们所有人的面，宝贝的相貌、身段都在慢慢的发生改变，她的身材更完美了，身高更高了，长相慢慢的从那张俏皮的萝莉脸慢慢变成了一张非常熟悉的美少女的脸，那眉毛长长了，变得粗重了，眉尖变成了笔直的锋刃，她的眼睛也发生了变化，依旧澄清，却从深深的紫色变成了纯黑色……我知道，这是终极进化的表现，因为、因为魔神奥尔登的眼睛就是纯黑的……这意味着，宝贝已经成长为了究极进化体！

    宝贝的鼻梁也比原来更高了，一张小嘴依旧那么迷人，微微勾勒起来，看上去让人忍不住想去亲吻一口。

    她的头发，变成了一头深紫近乎黑的颜色，飞发如瀑。

    现在的她，很像某个人，很像还没有赶到这里的某女。

    我讶然问道，“为什么你要变成她的样子？”

    宝贝轻笑着，纠正道，“谁说要变，这分明是要进化的。”

    我又执着的追问，“那你为什么要进化成她的样子？”

    宝贝接下来的一句话让我从心中流泪了，“因为，因为我知道你最爱的人始终是她，静静。所以，我在沉睡中一直冥想着她的样子，然后，嘿嘿，然后就进化成了她的样子。你，你喜欢我现在的样子吗，哥哥？”

    难以忍住自己内心的激动，眼泪还是夺眶而出，我一把抱住了她，再也说不出一句话了。

    风神埃尔德修此刻都看傻了，嘴里喃喃道，“怎么会？怎么会出现这种生命体？魔仆！这是终极魔仆！”

    这厮说得没错，宝贝的属性板上，她的确不再是我的精灵，而是变成了我的魔仆，传说中只有魔界至尊才有资格拥有的终极精灵，能力远远凌驾于天神级精灵之上的魔仆——

    宝贝

    等级：1级

    类型：魔仆

    品阶：创世级

    忠诚度：100%

    亲密度：100%

    关系：契约未签

    属性档：

    力量：30

    智力：90

    敏捷：70

    体质：90

    血量：1000000

    魔法攻击力：9000090000

    物理防御力：200000

    魔法防御力：200000

    暴击率：80%

    技能：全系魔法

    介绍：

    宝贝，魔神奥尔登与魔后狄奥菲之女，拥有至高无上的魔族血统，本来是魔雨大陆未来的继承人，去因为迷恋伊利诺亚大陆隐龙者欧阳子非而选择堕落为他的魔仆。不过，这并不影响宝贝的成长，也无法掩盖她那强大的天界诸神都为之颤抖的实力。

    她精通天人魔三界所有的元素魔法，拥有震慑三界的能力，她不为任何人所驱使，唯有一人除外，那就是她终生心爱之人。

    ……

    我的泪流不止，因为我知道，为了我，宝贝放弃了进化为魔的机会，她这一生都无法独立，只能为我而活。

    我也知道，再次拥有了她之后，我也需要付出极大的努力去锻炼她，提升她。

    因为，她的升级要求太坑爹了，经验一点也不吃，只吃军功，而且，吃的非常狠，1级冲2级，居然需要4000点军功，然后，每提升1级，军功要求提升4000点……

    看着我哗哗的流眼泪，聪明的小妖精立刻猜透了我的想法，狠狠的捏住了我的翘臀，“臭哥哥，你是不是在心疼自己的军功？大魂淡，我吃你是给你面子好不好？”

    我哭的一塌糊涂，“好，吃吧，吃死我吧……”

    “臭哥哥，不带你这么煽情的，你分明是心疼自己的军功，你这魂淡，呜呜呜……”

    我们在这里打情骂俏，风神埃尔德修却出离于愤怒了，“欧—阳—子—非！！！你居然和魔界的杂碎串通一气，你这罪无可恕的叛徒！我要……”

    我冷笑着，扬起了左手，将真龙盾释放在了宝贝的身上，“埃尔德修，别把话说得那么难听。非凡所部，亿万名战士正在以最快的速度赶到这里诛杀地妖星·杰洛丝，你却因为一个精灵而迁怒于我，之前还对我恶语相向，难道你真的想让我被迫和魔族合作不成！你是怎么做神的？你会不会说一点人话！懂不懂一点人事！！！”

    我越说越是愤怒，“来啊，还想拿你手中的武器对着我吗？来杀，杀了我啊！弄死我啊！你看看我的人会不会撕碎了你！你还搞不清楚敌我吗？你要拿着自己手中的破弩去瞄准击杀了无数魔兵的欧阳子非吗？”

    我的愤怒，远远超过了我的戏份，但是，演的不过分。

    