
    （第三更！）

    六月是多事之夏，前脚有亚洲杯预选赛，后边有赛诺王者赛，

    6月15号晚上刚刚吃过饭，大家还没上线，我就接到了卡布奇诺打来的电话，他让我火速上线，说是游戏中出了大事！

    于是，还差20个托举没做完的我赶紧扔了哑铃，跑上楼上线了。

    刚刚进入游戏，卡布奇诺就把我组进了队伍中，我劈头就问，“阿诺，到底出什么事了？”

    卡布奇诺道，“2分钟前，收到了来自咱们尼邦密探的消息，地妖星一人闯入了阳炎城，目前正在屠城！”

    我大惊失色，“地妖星在屠城？卧槽，这什么情况！？”

    卡布奇诺道，“不清楚，对这件事，我缺乏一个解决方案，所以只能上线把你吼过来了。”

    我咂了咂嘴，“先不说这些了，这件事可大可小，你们都别过去了，我自己过去看看。”

    卡布奇诺不好说什么了，作为非凡的核心成员，他也知道我和魔神奥尔登之间的事情，我曾经劝说他将所有的魔星都撤回魔雨大陆，他也听取了我的意见。可是现在，地妖星轻进阳炎城，到底为了什么？

    MM也也上线了，我把这事跟大家核计了一下之后，大家最终还是被我劝服，我一个人前去观察一下，毕竟以我现在的实力，阳炎城的尼邦玩家想要近身还是比较困难的，更何况，宝贝这小丫头马上就要苏醒了。

    而且，这件事她们也不适合插手，人多反而误事。

    我从距离阳炎城最近的北岛之心出发，骑乘着速度赛奔驰的极地天狼，只用了不到一个小时赶到了阳炎城外。

    此刻，天空中乌云密布，酝酿着一场大雨，天空中隐约有泪光闪现，并不是什么好天气。

    阳炎城中喊杀声震天，作为尼邦的国都，突然被地星排名第一的强大存在偷袭，必然会导致城中大乱。只是我并不明白，为什么地妖星要单枪匹马杀入阳炎城，她的妖灵军团呢？为什么没有协同她一起来？难不成，她违抗了奥尔登的旨意，是为了来阳炎城取回什么东西的？

    话说，极有这个可能。

    而且，城中也不单单只有尼邦玩家，还有大量的美国玩家，远远的从东门那边，可以看到头顶着帝国时代标志的玩家，而且，我看到了帝国斜阳和帝国水月等核心成员的身影。

    帝国斜阳真是好眼神，也在第一时间瞅见了我，这厮很诙谐，还冲着我打了个招呼，做出了一副垂涎欲滴的样子，很显然，这厮是要杀死地妖星，爆掉地妖星的装备！

    我的心里一点都不矛盾，我很清楚，地妖星绝对不能死在这厮的手里，否则，天魔的势力就会更加偏向天界，那样一来，于现在的战事不利，一旦天界灭了魔界，异度空间就会做大，成为可以和天界分庭抗礼的势力，而且，异度空间里出来的怪物没一个有人性的，它们一旦降临天人两界，将会带来一场前所未有的浩劫。

    这，绝对是我们不希望看到的。不要以为虚拟世界越是混乱，玩家就越是可以得到好处，当敌对势力过于强大的时候，等待玩家的也将是灭顶之灾。

    这，也是一个变相的铁律。

    现在最好的局面，也是最可以接受的局面，其实就是天魔暂时合作，一起围剿第三势力，等待这股实力歼灭之后，再去考虑双方孰强孰弱的问题。

    所以，不等帝国斜阳进城，我就拍了一下极地天狼的后背，让它放声嘶吼起来。

    结果，这一声嘶吼之后，尼邦城中仍旧一片混乱，似乎谁尼玛都没有理我的茬！

    可是，就在我有点失望的时候，一则心语突然侵袭了我的耳管：“欧阳子非，谢谢你的好意，我是不会回去的。”

    这个声音很动听，柔美之间带着丝丝妩媚，充分说明了来人是一个女性。

    可是，这并不是玩家，如果是玩家的话，我可以从系统信息上找到答案。可是我现在找不到答案。

    我知道，这个声音是地妖星·杰洛丝。

    找不到答案，我却可以利用自己的掌控力和她对话，于是，我反问道，“为什么不听话！”

    她轻笑道，“少来教训我，你的口气就和父亲大人真像，真不讨人喜欢！”

    她口中的父亲大人是魔神奥尔登，作为魔星中性格比较活泼的小姑娘，她拜了奥尔登做自己的父亲。

    我急了，“你知不知道，你这么轻举妄动，会打破格局！”

    地妖星微微一笑，“我如果不这么做，更会打破格局，总之，你别管了！好好的等待宝贝大人的苏醒吧！”

    我深吸了一口气，看得出，地妖星·杰洛丝并不太恨我，她知道我以前击杀她的战友其实各为其主，而且，我那个时候并不知道宝贝的真实身份，如果知道的话，恐怕事情还会发生很大的转变，因为我也好，我和菲儿为核心的领导层也好，并不是理性动物，我们都很感性，随性，做事从心不从人，更不从天。

    看我没有回应，地妖星·杰洛丝嫣然一笑，“你应该知道天星一旦全部被降服之后，拥有天星的灵魂凝结物的家伙们会有相应的得到晋升的事情吧？”

    我点头道，“知道。”

    地妖星·杰洛丝幽幽道，“天星和地星虽然都是圣灵，可却是截然不同的。天星在进入魔雨大陆后，修炼的仍旧是光明系的元素魔法，而地星为了驱除魔雨大陆的暗黑生物，所以都牺牲了自己的**，甚至腐蚀了自己的灵魂，所以我们在陨灭之后，不再拥有灵魂了，换句话说，我们的灵魂没有办法凝聚成召唤物、契约兽和坐骑。在阳炎城王宫地下最深处，拥有一壶名为圣灵之泉的泉水，如果我们服下，就可以洗涤掉身上的暗黑元素，洁净自己的灵魂，那样的话，将来一旦我们阵亡，我们的灵魂也会得到凝聚……”

    听到这话，我的心里对她产生了浓重的钦佩，“杰洛丝，你是个好女孩。”

    “你也是个好人，虽然你杀死了我的兄弟，可是我并不太恨你，因为我知道，如果你那个时候就知道宝贝是父亲的女儿，你一定会转投到父亲的麾下的。”

    我苦笑道，“也许吧……不过杰洛丝，现在不是说这个事的时候。你这丫头背着魔神潜入人界，你知道要冒多大的风险吗？”

    杰洛丝叹了口气，“好吧，我说实话吧，我不是背着父亲大人来到人界的，是天界那群魂淡又一次进攻魔雨大陆了，父亲正率领魔星们拼死抵抗，我收父亲的重托，来到这里，就是为了取圣灵之泉的。”

    听罢，我的心一阵拔凉，魔星拼死护卫自己的家园，地妖星·杰洛丝更是单身闯入阳炎城，而且，是为了一件受罪不讨好的事情。圣灵之泉固然可以净化自身，可是和生命比起来，哪个更重要？万一在这里被人击杀掉了，岂不是可惜了自己的命？而且，她之所以想得到圣灵之泉，目的居然也为了自己死后灵魂可以凝聚成召唤物神马的来造福我们这些玩家！换句话说，魔星们，并没有打心眼里想和我们敌对，他们已经改变了自己的初衷，现在他们想做的，居然是不惜一切代价，哪怕牺牲掉自己的生命，也要捍卫天人魔三界的太平，抵抗异度空间的崛起。相比之下，天界的当权者似乎太昏庸了！

    我不由火往上撞，“天界哪个王八蛋下的命令？现在攻击魔雨大陆，不是故意让异度空间做大吗？”

    地妖星·杰洛丝冷笑道，“还能有谁，还不是奥特的老婆搞的鬼，他那个老婆就知道听他们那个不成器的小儿子的话！”

    这一刻，我深深体会到了天界的黑暗。

    “杰洛丝，我能帮你做些什么吗？”

    地妖星·杰洛丝道，“欧阳子非，你现在不要有任何动作了，你的任何动作都有可能会导致奥特和美齐拉的怀疑。也许你的老师，我们的恩人创世神宠着你，可是，那两个人用人朝前，不用人朝后的势利鬼可不会宠着你！”

    我摆手道，“你给我听好了，你不准死，老老实实在半空带着，对方没有多少制空权，他们打不过你，我现在就展开行动！”

    地妖星·杰洛丝听到这话之后，不由大惊，“欧阳子非，你这又是何苦呢！”

    “从个人角度来说，因为你是宝贝的亲人。从大众的角度上说，你也不能死。”我喃喃道，“就算是老师，理解我的想法也会原谅我的。

    地妖星·杰洛丝叹道，“你简直就是胡来……不过，不知道为什么，我怎么就是这么欣赏你呢！唉，也许父亲大人。母亲大人和宝贝大人都是喜欢胡来的人吧，否则，他们也不会对你恩宠有嘉，对了，如果这一次我们能够全身而退，我希望你能去一趟魔界幻境，父亲大人和母亲大人应该很想见你。”

    我点头道，“我知道了。”

    