
    （第一更！）

    由于和凡星关系莫逆，所以一个电话，一个口头约定，就把一笔价值5亿RMB，涉及到5万非凡会员转业问题的大生意给决定下来了。////

    我是很高兴的，我知道如果没有这5万个专业名额，我还可以找凡星要更高的价钱，甚至可以把加码追加一倍。可那不是我想要的，因为我知道，即便是5亿哪怕是10亿都无法解决5万人未来的下岗再就业问题，因为我的能耐就这么大，我的产业链条就这么窄，我没有这么大的胃口。

    而且，我不缺钱，我缺的是一个安稳的心，一个能把家人们都安排妥当的心，这一点，凡星给了我。

    ……

    随后我又询问了一下凡星，“哥，冠名给你了，这座城的名字，叫什么呢？”

    凡星笑了笑，毫不迟疑道，“就叫家天下城吧！”

    我愣了，“哥，我也是从家天下出来的，我明白你的意思，可是这城池如果真的冠了这个名，恐怕对你公司的宣传作用意义不是很大。”

    凡星摆了摆手道，“错了，意义非常大。因为情归天下会在王者赛开幕那天推出自己的新款式津菜套餐，套餐的名字就叫家天下！”

    我的心里顿时涌上了一股对凡星的崇敬，这位前家天下团队的股肱之臣、智囊，团队大部分成员都进入了实体行业，他都没有忘记家天下，直到给自己主营的连锁饭店添置新菜色，菜色的名字都叫家天下，由此可见，他心里的怀旧观念都多深。也正是因为本着如此坦荡的胸怀和一颗永远都知道感恩的心，凡星才能成为目前中国的首富，世界排名前五的红色商人，从他的身上，毫无疑问能照见中国人民身上最质朴、最纯真的品质。

    这，也是我、菲儿和诸多高端游戏玩家为什么这么信任他的原因，也是他当初能以全票当选水星公司亚洲区总裁的原因。

    见我半晌没说话，凡星调侃，“肿么了？是不是被哥海纳百川、有人奶大的襟怀打动了？”

    我一脸汗，“哥，是有容乃大好不？”

    凡星大笑，“哈哈，我还以为你小子又流眼泪，YY着这5亿到底该怎么花呢！”

    我脑门上的汗没下去，又多了好几道竖线，“我擦咧，我有那么没出息吗？老哥你太抬举我了吧！”

    凡星说“得了，不跟你插科打诨了，吃了午饭，上线把这事办了吧，我现在就给你打钱去。”

    我假惺惺道，“钱不钱的倒不太重要，哥，关键是那5万个下岗再就业的名额啊！”

    凡星道，“放心吧，这事我交给管家，已经记在日程上了，你小子最好烧高香祈祷我的情归天下别黄了，要是黄了，我可真的管不了了。”

    我哈哈一笑，“这个没问题。”

    凡星认真起来是真较真，说的真细，“其实，非凡的会员再就业的问题，我和司徒、云天、苏幕、王茹她老爸，小云他们都商量过了，有一个全套的方案，现在还在拟定，就等着你们将来退休了，所以，你啊，现在就专心在《圣战》里混，没事的时候管好你的种植园就OK了，另外，有个事情忘了跟你说了，你那种植园的保险帮你谈下来了，保险金是5000万美金，最高的偿还额度是50倍，这个价，你看着合适吗？”

    我大惊失色，“我靠，太合适了！这要是赶上了洪涝灾害的，哥们我还能发笔横财呢！”

    “卧槽，得，你这小崽子和云天那吃货一个德性，都他娘的掉钱眼里了。这事如果你愿意弄，就这么办吧，提供保险的是渣打银行旗下的保险公司，资金没问题。就是这保险金的数额稍微高了一点。”

    我摇摇头，“哥，这个价我能接受，这事我真得谢谢你了，我跑了好多银行都没弄下来这事。”

    “你傻，早跟我说，不早就谈下来了，行了，我不跟你说了，我得给老二喂奶去了。”

    “……”

    ……

    和凡星聊了不到十分钟，解决了两件正事，一个是公事，一个是我的私事。

    我也没有吃饭，直接上了线，把冥域传送城的名字改了，直接改成了家天下。随后，等世界公告刚刚响起的时候，我麻溜的下线了，要不然，估计得被一群有钱人活活喷死。

    没办法，这群倒霉孩子想抢这个冠名都尼玛想疯了，哥们我惹不起还躲不起吗？

    等我再走进大厅的时候，已经嗅到了从厨房中传来的香味，这里面就有我熟悉的折箩味。

    折箩，这个词很多同学都很陌生，稍微解释一下吧，所谓的折箩，在天津这边的**就是吃席之后打包带回来的剩饭剩菜。我们昨天没出去吃席，而是在家里请了血燚、古惑团队、未来水世界的MM他们过来吃饭，在家里摆了三桌，最后吃剩下了很多东西。

    以前吧，像古惑浩南这种阔少是从来不吃这东西，可是自从跟了我们，这小子把过去遗失掉的很多传统的美德都找了回来，所以带了很多折箩走，说是今天当午饭吃。

    而我们这边也一样。

    折箩不难吃，恰恰相反，好几种菜重新炒在一起的时候，吃起来别有滋味。

    工作室的MM们随便择出来一个都是千万以上的身价，可是这些千金大小姐一个个都没有那些暴二代那么娇气，只要是好吃的，不管是不是第二顿，只要饭菜新鲜，她们就会大快朵颐，即便是新加入工作室的两个新成员，苏米和黑夜迷情也一样。

    黑夜迷情这丫头很有意思，吃着饭的时候和天津人一样，都是话痨，特别还说话，总给我们讲一些她在越南生活的故事。很多故事也让我们唏嘘不已，就比如今天的故事：话说黑夜迷情的父母是从来都不惯着她的，零用钱给的特别少，所以她很小的时候就独立了，十二三岁就和几个小伙伴跑到了边境，把自己手工编织的各种工艺品卖给一些周边国家的游客。那个时候，这丫头就很向往中国了，因为有一次一个和颜悦色的中国叔叔曾经去中越边境那边旅游，一口气买了她所有的编织品，结果她那个学期过得很富裕。

    更让人难以置信的是，黑夜迷情和那个客人聊天之后，居然获悉了那个客人在当时风靡一时的虚拟网游《信仰》中的ID，他的ID居然叫：无双云鬼！

    所以，我当即就震惊了，“迷情，你知道无双云鬼是谁吗？”

    黑夜迷情咯咯笑，“我后来才知道的，无双云鬼是飘云哥哥的老丈人，你们都叫他三哥。呵呵，他人可好了，特别和蔼，所以，嘿嘿，那一年我就萌生了以后想把自己的国籍改回去的想法，后来，我遇到了一个大坏蛋，曾一度让我泯灭了这个想法，可是到了后来，这个大坏蛋又慢慢的感化了我，让我最终实现了这个想法。”

    她说完之后，众妞都心照不宣的对视而笑。

    小静夹给了我一个大鸡腿，“大坏蛋，来，吃个鸡腿。”

    我听出了小静话语的那轻描淡写的一抹独流镇特产的味道，于是我很客气的把这个鸡腿还给了小静，“呃，吃哪补哪，我的腿够壮了，不需要补了。”

    我上面给小静夹菜，下面已经把邪恶的左手掐在了小静的大腿内侧，这丫头立刻笑出了声。

    我们俩的默契也让小静的醋意顿时消散了。

    我非但不生气，反而挺高兴的，如果小静真的是浑浑噩噩，跟谁都不上檩，那就坏了，那就说明她离放弃我不远了。

    ……

    吃过饭，MM们大多留下来刷碗什么的，而我则被独恋秋雨勒令到健身房锻炼去了。独恋秋雨说，我最近好像有点要发胖的症状，并用心语表示，如果我真的胖了，就不要我了。

    所以，我谨遵老佛爷的法旨，赶紧去地下室的健身房锻炼了。

    可是，就在我刚刚拿起哑铃，做了几下之后，突然听到地下室的门开了。

    这一刻，我心里激灵一下。

    我知道，上一次在健身房遭到那个不明身份的女流氓的袭击的时候，之前也是听到了如此细微的声音，只是我当时没有在意。

    娘的，这女流氓胆子也太大了，居然在青天白日，朗朗乾坤之下想对我再次发动袭击，这也太狠了吧！

    于是，我也不说话，继续锻炼，一直到她蹑手蹑脚的走进我。

    我冷冷一笑，突然一回头，把这哑铃一个抛物线抛给了她，这小妞吓得发出了尖叫，急忙往后退了一步，差一点就被哑铃砸到了脚！

    这一刻，我也傻了，对面的女孩子怯生生的看着我，一双漆黑的大眼睛里充满了疑惑和不解，“哥哥，你干嘛啊，吓死我了！”

    我喃喃道，“迷情，怎么是你？”

    黑夜迷情吓得都要哭了，“哥哥，你吓死我了，你到底怎么了？”

    我囧了，“我，我，我……”

    话音未落，门开了，一个冷静的声音冲着黑夜迷情笑了笑，“迷情啊，别胡思乱想，非非还以为你是我呢！”

    