
    （第二更！）

    不用说，用“非非”这个称呼喊我的，如今世上只有一个人，那就是我的姐姐恋人独恋秋雨。泡-（)她即时的出现帮我解了围。

    看着黑夜迷情惊魂未定的样子，独恋秋雨走过去抱住了她，摸了摸她的头，没好气的数落起我来，“你这倒霉孩子，我都说了，以后不准再玩这一招了，你怎么又玩上了？”

    黑夜迷情这才收拢了即将流出的眼泪，“呵呵，我还以为哥哥要逆袭我呢，吓死我了。”

    独恋秋雨道，“切，你借给他三个胆他也不舍得袭击你，他呀，平时被我惯坏了，你知道的，我是会一点三脚猫的功夫的，所以我没事的时候就会在随即的场合偷袭他，锻炼他的反应能力。所以呢，就成了刚才的局面了。”

    黑夜迷情吐了吐舌头，“我晕，难怪哥哥在《圣战》里反应那么快，原来是被姐姐你练出来的！”

    独恋秋雨很自然的笑了，“你才知道，这小子当初其实也很草包呢，反应能力还没有现在的一半快呢！以前我背地里就叫他傻大个呢！”

    黑夜迷情走到了我的身边，踮起了脚尖，够了够我的脑门，“嘿嘿，哥哥真是挺高的，和静姐姐还真是般配，只可惜，只可惜我没有缘分了……”

    独恋秋雨桀桀一笑，关上了门，问道，“迷情，你喜欢非非，对吗？”

    我的脸色一沉，“姐，我还在这里了好不好？”

    独恋秋雨道，“那怕什么，我又不是外人。”

    黑夜迷情和独恋秋雨相处的最融洽，加上胆子也大，所以直言不讳了，“姐姐，我是挺喜欢哥哥的。”

    独恋秋雨追问道，“是哪种喜欢呢？”

    黑夜迷情从善如流，“就好像落落姐喜欢哥哥那样。”

    我听得汗流浃背，难怪啊，难怪她刚才会偷偷摸摸的进来，肯定是想逆袭我一下。这种事，洛岚也做过，经常趁着和我独处的时候占我便宜。

    对于洛岚，我是无语了，没办法，我和洛岚认识的特别早，只见又有过命的交情，就算是她任性一点，傲娇一点我也忍了。还有，洛叔叔临终前也把她托付给了我……、

    可是，黑夜迷情从某种程度上说，也是我的一块逆鳞，我绝对不能碰她，不管是从良心上还是关系上，她都是我的妹妹，我到现在都记得我接她妈妈电话的时候，她妈妈流着泪，哽咽的把她托付给我的场景。

    所以，我哪怕是对她造成一点小小的打击，也不会在这个问题上犯错误的。

    可是我没想到，黑夜迷情随后的话让我彻底放心了，“其实，洛岚姐姐也一心在守护着哥哥，我也没有奢求，虽然喜欢哥哥，可是也会把他埋藏在心里，当作自己偶像一样来崇拜的。”

    这句话出口，我和独恋秋雨对视一笑。得，原来她误解了我和洛岚之间的关系。依照她的理解，可以把她归为和泉槿、水漫落天是一个类型的，只是，她要比她们的动机略微不良那么一点。

    我摸着小美女的头发，语重心长的说，“傻丫头，哥哥也喜欢你，看着你孤苦伶仃的在游戏里奋战，也有一种怜爱在里面，这种感觉，你能懂吗？”

    “哥哥，我都懂，那天你当着那么多人的面整死了阮天亮，我就知道我也是哥哥身上的一片逆鳞。”

    我笑了笑，“所以啊丫头，以后不要搞逆袭了，你刚才肯定是想偷偷摸摸的过来捏我一把不？”

    黑夜迷情的坦诚令人难以吃惊，“内个，我是想偷偷摸摸的亲你一口。”

    我和独恋秋雨都快被石化了。

    独恋秋雨试探着问道，“那迷情，你不怕我记恨你吗？我和非非的关系，你应该很清楚吧？”

    黑夜迷情的小嘴就跟抹了蜂蜜一样甜，这叫一个会说话，“姐姐爱哥哥，所以会爱屋及乌，就算我实话实说了，姐姐也不会记恨我的，因为姐姐心眼最好了。”

    独恋秋雨真的拿这个说话动听的小乌鸦没办法了，只能摊了摊手。

    我索性给了这小丫头一星半点，在自己能力范围之内的幻想，那就是低下头，在她的脑门上亲了一下。

    黑夜迷情的脸都红了，激动的无以复加，随后，她闪电般的亲了我一下，随后跑掉了。

    我不由唏嘘道，“哟呵呵，厉害啊，溜走的时候都在走位，居然走了一个闪电步！”

    独恋秋雨走过来，嗔笑着点了一下我的脑门，“你就贫吧！瞧瞧，又招惹了一个吧！”

    我叹道，“我在考虑，到了布斯的时候，也许该把工作室打散了，来一个分居了，总这样下去，早晚出事。”

    独恋秋雨走到了我的身后，一把抱住了我，用那柔软而充满弹性的身体紧紧的贴着我，“非非，你做事总是会为我们考虑。”

    “我已经开了后宫了，不想一错再错下去了，那样的话，对你、对静静和辣椒都是伤害。”

    独恋秋雨在我的耳边亲了一下，“非非，姐姐爱你。”

    我的这个位置很敏感，被她撩拨了一下之后，很快就起了生理反应，呼吸都有些沉重了，索性扭过头，耍起了流氓，双手放在了独恋秋雨身上不该放的地方……一时间，那柔软的触感让我如蹬天界，简直爽飞了，“卧槽，这就是天堂的滋味啊！”

    独恋秋雨一把拍飞了我的手，“讨厌！你这家伙怎么就喜欢摸这里？”

    我毫不掩饰的答道，“没办法，这里有母性的味道。”

    独恋秋雨坏笑道，“哦？那你是不是也经常这么摸辣椒和静静？”

    我脸红了，“姐，咱、咱能换个话题吗？”

    独恋秋雨望着我，一脸教书先生碰见顽劣弟子的表情，“唉，孺子不可教也，亏我调教你这么久，还是没把你调教成帝王攻，你这家伙到现在怎么还这么受呢？”

    我叹道，“没辙，天生注定的性格，很难改变的。”

    独恋秋雨一脸庆幸，“还好，你只在我们仨面前是受，要不然，你这后宫开大了。”

    我调侃道，“矮油，雨贵妃，你生气了？”

    独恋秋雨气哼哼道，“皇上，你再敢调戏奴家，当心奴家把你的黄瓜撅断了！”

    我顿时捂住了自己的小小非，“靠，突然有种折断感！”

    独恋秋雨哈哈大笑。

    我望着妩媚的独恋秋雨，只感觉自己的小腹又冒火了，于是怯生生的问道，“姐，今天晚上，你跟谁睡？”

    独恋秋雨的回答很是彪悍，“干嘛？反正不跟你睡。”

    我的脸红了，“我、我、我想、想跟你睡。”

    独恋秋雨继续调戏我，“矮油，皇上准备摘我的牌子了？”

    我现在很想抽自己一嘴巴，扭过头，点了点头，“嗯，我想……”

    独恋秋雨又抱住了我，“好了，不要说了，你这家伙还是这么受，我算是拿你没辙了。”

    说吧，她又松开了我，走到了一旁的健美骑士前，“不过，我真的很喜欢那个地方的非一般，一点都不受，很爷们，很man。”

    我知道独恋秋雨指的是什么地方，那个地方，英语叫bed，中文嘛，请同学们自己翻字典去。在那片战场上，我好不自夸的说，我是天下数一数二的猛士，敢于冲锋陷阵，敢于攻城掠地，不惧怕任何艰险，能征服任何的险峻峰峦和深沟浅壑。

    所以，我的女人不可能离开我，不管是从精神上还是身体上，都被我高度支配，绝对占领。

    男人，必须有这种掌控力，否则，那就不是男人。

    ……

    今晚，独恋秋雨本来是和苏米一起睡的。可是由于苏米和我的关系，所以，天不怕地不怕的苏米就一个人睡在独恋秋雨的房间了。

    没办法，兄妹之间很多事情都是很默契的，我不说，她都知道我对独恋秋雨是什么样的感情。

    于是，在我的房间里，**相遇，又一次激烈的燃烧起来，根本就不需要任何的辅助工具，两个人完全是水**融，一发不可收拾。

    只是，我有点心疼她了，也许是被她和小辣椒给宠坏了，她们俩每一次和我爱爱的时候，都会吃下那万恶的药，都怕我会不尽兴。

    尽管她们的药很高级，对身体的副作用很小，可我还是很难受。

    也许，这就是情感上的逆鳞又一次被触碰到的结果。

    这个时候，是最放松的时候，这个时候，也是忏悔最深的片刻，真不希望这游戏继续进行下去了，因为这样下去，永远没有结果，永远在伤害她们。

    可是，她们无所谓，因为极爱，所以永不畏惧。

    ……

    当我们被彼此燃烧殆尽的时候，两具身体仍旧是负距离，两个人的舌头紧紧的缠绕在一起，无法分离。

    她坏兮兮的跟我说，等有一天，我们都能放得开，我能揽着三个绝色美女大被同眠的时候，我会先推倒谁？

    我羞赧的无以复加，根本说不出话。

    她说，我永远都是这样子，永远走不出情网。

    