
    （第三更！）

    话音刚落，天龙星·德拉甘一把扬起了手中的战戟，怒喝道，“不用你来，交给我！！！”

    我的目光转向了天龙星·德拉甘，发现了一个重大的摆在了眼目前的问题，那就是天龙星·德拉甘的实力真是不弱——

    【天龙星·德拉甘】

    等级：320级

    品阶：天神级BOSS

    血量：150000000

    物理攻击力：1800000025000000

    物理防御力：24000000

    魔法防御力：18000000

    全系技能减免+50%

    技能：天龙爆斩、天龙枪雨、龙之逆袭、魔龙之劫

    BOSS介绍：

    天龙星·德拉甘，十二魔星中的天星之首，同时也是十二魔星的首领，拥有和天界元素神相抗衡的实力。()他为人耿直正派，曾经在狄奥菲担任天界水神期间作为圣灵的首领，协助创世神洛羽管理神龙，是仅次于七彩神龙的存在。

    在狄奥菲被天父天母打成幻灭之后，他毅然和自己的同伴一起转投魔雨大陆，并最终和自己幸存的十一名同伴一起，被魔神奥尔登封为了魔神十二星。受到魔神知遇之恩的他得到了魔神的力量，成为了魔神最为得力的属下。

    ……

    天龙星·德拉甘的实力丝毫不逊于埃尔德修，说话间一个健步扑向了埃尔德修。

    可几乎是与此同时，就在我即将向埃尔德修动手的时候，我突然感觉到了又一股强大的力量朝着我的方向袭来！这股力量很正义，感觉不到任何的邪气，可是却让此刻我的并不舒服，我心里很清楚，宝贝的幻魔之墙已经被这强大的力量击碎了！

    天龙星·德拉甘的动作很快，手中猛然一抖，那装着圣灵之泉的壶朝着我的方向疾驰而来，很快就落入了我的手中。

    此刻，无需沟通，我都知道他是什么意思，他已经做好了必死的准备，要让我把这个壶带给魔神奥尔登。

    此刻的宝贝已经顾不得许多了，挥舞手臂，使得我的周遭很快就变成了虚空

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝对您使用了【虚空之夜】技能，您进入了虚幻空间，无法被外界力量攻击，您必须以自己的掌控力来破除此技能！”

    周围看不到任何其他人，只能看到自己和宝贝，整个区域便成了一片浩瀚星空，我似乎是踩在了这星空之中。

    我吃惊不小，“宝贝，你这是干什么？”

    “水神伊芙娜来了……以我和你现在的力量，恐怕很难对抗水神伊芙娜。”宝贝叹了口气，“我已经给莱特下了心语，让她不得轻举妄动。”

    我一头雾水，“那你现在要做什么？”

    宝贝的目光转向了我，“哥哥，我想让你回答我一个问题，你真的爱我吗？你愿意不愿意为我做出一点牺牲。”

    我重重点头，“快说事吧，时间来不及了！”

    宝贝叹道，“我的能力没有完全被激发出来，成长速度似乎也比你慢了一点，这是因为我并没有和你签订契约，现在我言简意赅的告诉你，如果和我签订了契约，我还会发生成长，就是不知道你愿意不愿意和我签订契约。”

    我没好气的笑，“我当然愿意，我还以为你要说什么事呢！”

    宝贝正色道，“哥哥，如果和我签订了契约，你的身体将会被魔化，换句话说，将不再是隐龙者，你会被魔化为新的战士，而且……你也将成为正义种族的敌人，你，你真的愿意吗？”

    我顿时来了兴趣，“哦？还有这种事？快点告诉我，怎么签吧！”

    宝贝的眼泪无声的掉落在了地上，溅起了一片水花，“哥哥，我的傻哥哥，你为什么要这么宠着我？”

    我望着她为了铺设的无尽虚空，艰难的叹了口气，“宝贝，因为你宠了我太多次，我没有办法不宠着你。还有，我不想因为魔星的死，让你的爸妈也受到伤害，毕竟你是我的女人，你的爸妈，也是我的爸妈，既然我选了你做我在魔雨大陆的老婆，我必须跟着你。”

    “可是，菲儿、静静、姐姐、辣椒、茹茹还有大家，他们怎么办，你都想过了没有？”宝贝问道。

    我微微一笑，“你跟你说过，我们有一个录像功能，虽然幻魔之墙可以和外界阻隔，却无法封闭录像功能……还有，你的虚空之夜也一样，所以，咱们俩现在的一举一动，她们都看得到，听得到。”

    宝贝傻了，“你，你这傻瓜……”

    的确，我把录像共享给了一个小队，这个小队，就是我身边最亲密的战友，工作室的MM们。

    此刻，MM们都泣不成声了。

    我在组队中说道，“静静、姐姐、辣椒，我对不起你们，就如同爱你们一样，我没法放弃这小妖精，她为我付出了太多太多，我不能没有她，我决定，陪着她一起，堕落为魔。”

    小静哽咽道，“哥哥，我就知道会是今天的结果……可是我不在乎，你去哪，我跟着你去哪，你堕落为魔，我就跟着你堕落为魔。”

    小辣椒泪流满面，“同上。”

    独恋秋雨忍着泪，“+2。”

    泉槿说，“+3……”

    菲儿说，“+4……”

    苏米话，“+5……”

    水漫落天说，“+6……”

    我第一次哭得那么崩溃，真没有想到，就在游戏中需要做生死抉择的一刻，大家都没有放弃我。

    很快，菲儿把自己的小队打散，我很快就聆听到了全联盟的声音——

    “+……”

    我的嘴唇剧烈的颤抖着，此刻的我，听到的还不仅仅是来自中国区的声音，还有，还有来自我们所有的国外联盟的声音！

    我，区区一个名叫欧阳子非的平凡人，居然在这一刻得到了亿万人的认可！

    可是，我很清楚的意识到，自己不能这么自私，天界的势力仍旧笼罩着整个伊利诺亚大陆，我一个人可以转投魔族，如果我们所有玩家都跟着转入魔族了，我们的老窝怎么办？万一天界诸神对我们采取了报复行动，我们这么多的主城都会跟着遭殃，到时候，大家没有了收入，我们的团队还能存活下去，继续发展吗？

    绝对不能了，现在，不是冲动的时候，冲动在这一刻连魔鬼都不是，而是横在了我们每一个人脖颈处的一把利刃！

    我哽咽的发出了一条委任状，“阿诺！诺哥！”

    卡布奇诺咬牙道，“在。”

    “跟了我那么久，一直都任劳任怨，什么好处都没落着……以后拿什么娶老婆呢？”说着话，我家天下的城主之位禅让给了他，“带着团队继续往前走，不要因我一个人的缺失，导致整个团队停滞不前！”

    卡布奇诺终于忍不住流泪了，“小非，你知道自己在做什么吗？你的心怎么那么狠，真的要抛下我们吗？”

    我挤出了一丝笑意，“你个大傻子，知道不，这叫以退为进，我滚，不能让大家跟着我一起滚，咱们都得吃饭，都得赚钱，都有有钱把妹钓凯子，对吧？还有，小牧……”

    牧殇的声音都变了，估摸着电脑那边的本人已经彻底崩盘了，“哥，别走……”

    我咬牙切齿，“给哥有点出息，不准哭！我他妈又不是死了！所有非凡联盟的成员都给我听好了！我不在的这段日子，大家要好好的练级、打怪、下本！我人变成魔了，心和你们在一起呢！我等着你们有实力和天界叫板的那一天，都变成魔来陪着我！都给我听好了！都给我打起十二万分的精神来！另外，小牧，阿诺，我的那一份城主分成的资金，你们只能拿四分之一，剩下的，给团里的兄弟们均分。”

    说吧，我把齐格力城的城主之位给了牧殇，紧接着，我辞去了非凡王国亲王的位置，毫不犹豫的点击了退团的按钮。

    这一刻，很多战友都已经不哭了，在菲儿的带领下，很多人都阴险无比的笑了起来，而且，这笑声越来越大，越来越让我欣慰。

    我知道，大家的心态其实都很成熟了。分离这东西尽管很无爱，可也是暂时的，在没有我的情况下，大家也能过得很好。而且，我离开了团队，并不代表我会离开非凡联盟的管理层，我仍旧是高官，仍旧和菲儿一样，是大家的主心骨，只是，我会以另类的方式存在，出现在大家的视线中。

    而且，我退出了团队，天界那些头头脑脑也不会再针对非凡联盟了，因为他们找不到理由，也找不到借口了，而且，现在正值用人之际，他们不会做出搬起石头砸自己的脚的事情。

    宝贝听不到组队中的声音，可是她一直欣慰的擦着眼泪，知道大家都很支持我。而实际上，也是如此，天界的种种不齿举动已经让人们对他们心灰意冷了……

    只是，我现在有点想念自己的老师洛羽，说真的，老师，做学生的辜负了你的栽培，我最后还是因为小爱，放弃了你的大爱，老师，请你原谅我……

    我的目光转向了宝贝，为了让自己的心情得到平复，我暂时关闭了录像系统，“宝贝，签订契约吧！”

    宝贝嘴唇紧咬，“哥哥，为了我这狐狸精，真的值得吗？”

    我笑道，“别往自己脸上贴金了，我是为了自己的团队，说真的，你老爸人挺好，挺会收拢人心的。我现在一个人先投靠他，等以后有发展了，把大家都带过去。”

    宝贝一把抱住了我，轻垂着我的胸口，“哥哥你讨厌！”

    我说，“快点吧，莱特那丫头未必听话，说不定现在已经和伊芙娜交上火了！”

    宝贝突然踮起脚尖，一张小嘴在距离我嘴巴1公分的地方停了下来，“好的，开始签订契约。”

    （第七部冥域鏖战结束，第八部最终圣战即将开启，请稍后1小时。_）

    