
    （第二更！）

    宝贝没有时间解释了，她嘴角微扬，玉臂扬起，双手上突然浮现出了一副泛着黑宝石光泽，犀利无比的黑龙爪，很显然，这就是魔神之手，

    她舒展玉臂，很快释放出了一道黑色的帷幕，一时间和莱特的幻魔之墙覆盖在了一起，一时间，幻魔之墙发出了锃亮的光芒，上面的碎纹瞬间消失了！

    这技能，正是宝贝的幻魔之墙！

    这一刻，我感觉到了从宝贝身上散发出咄咄逼人的掌控力，这力量非常大，却也非常和煦，笼罩在周遭，让我和莱特都感觉到了清爽怡然。

    莱特发出了一声惊呼，“宝贝，你的掌控力远远在我之上了！”

    宝贝恬然一笑，“妹妹，走吧，咱们去帮忙，不要让风神伤害了杰洛丝！

    莱特笑了，的确，拥有如此厚实的墙壁，莱特不需要再浪费自己的能量了。

    此刻的我有点自惭形秽了，看着宝贝那惊人的属性，我居然有了一种吃软饭的感觉……娘地诶，这也太强了吧——

    宝贝

    等级：267级

    类型：魔仆

    品阶：创世级

    忠诚度：100%

    亲密度：100%

    关系：契约未签

    血量：80000000

    魔法攻击力：2000000020000000

    物理防御力：18000000

    魔法防御力：26000000

    暴击率：140%

    技能：全系魔法

    介绍：

    宝贝，魔神奥尔登与魔后狄奥菲之女，拥有至高无上的魔族血统，本来是魔雨大陆未来的继承人，去因为迷恋伊利诺亚大陆隐龙者欧阳子非而选择堕落为他的魔仆。不过，这并不影响宝贝的成长，也无法掩盖她那强大的天界诸神都为之颤抖的实力。

    她精通天人魔三界所有的元素魔法，拥有震慑三界的能力，她不为任何人所驱使，唯有一人除外，那就是她终生心爱之人。

    ……

    这属性，强悍之极，恐怕她满级的时候要比杰洛丝的实力更强，只是我有点不明白，宝贝和我的关系肿么还是“契约未签”呢？我们俩之间，还需要签订什么样的契约？

    宝贝看出了我的疑惑，羞赧着冲着我摇了摇头，一把拉住了我的手，“快走，我预感到杰洛丝要有危险！”

    可是，无巧不成书，就在这一刻，我突然遭遇到了令人难以置信的情况，只见身后突袭来了一道银色光芒，瞬间从我们的身边蹿过，那速度之快，甚至不亚于风神埃尔德修，而且，还扔给了我们一句话，“借过，谢了……”

    宝贝的脸色都变了，带着我“嗖”的一声飞了过去，直入地下！

    而几乎是与此同时，宝贝回头道，“莱特，杀光所有在圈内使用自我救赎的人，让他们都死透透的！”

    此刻，我意识到了事情的严重性。

    就在我们光速冲进地下室最后一层的时候，我们发现了这样的场景，眼前，一片光明，视线的一角，风之神埃尔德修扬起了手中的那把风色战弩，嘴角勾起了一丝险恶的笑意，瞄准了他对面的地妖星·杰洛丝。

    而地妖星·杰洛丝此刻单手握着一个差不多有三十公分左右的圣瓶，正在把一种晶莹的液体灌入自己的嘴里。

    而两人的中间，一个身穿着银色战甲，长相英俊的高大男人。这男人手握的背后背着一把白金色泽的龙形战戟，大步流星的冲到了地妖星·杰洛丝的面前，呼喝道，“杰洛丝，不能喝啊！”

    可惜，已经晚了，就在下一秒，地妖星·杰洛丝还是把圣灵之泉的圣液灌入了自己的嘴里！

    也就在这一刻，风神埃尔德修扣动了扳机……

    杰洛丝全身剧烈的颤抖着，圣灵之泉虽然开始洗涤她的灵魂，却也以极快的速度开始吞噬她身上被感染的暗黑能量，使得这个如花似玉的女孩疼得尖叫起来，可尽管如此，她还是用尽了全身的力气冲到了这高大男人的面前，挡住了风神埃尔德修的风神一箭！

    “109999999！”

    看到这个伤害数字和杰洛丝头顶上几乎瞬间走空的血条，我的心里一沉……晚了，归其还是晚了，这一箭虽然没有秒掉杰洛丝，却也不杰洛丝的血量打得只剩下1点了。

    身穿银甲的男人正是天龙星·德拉甘，此刻的德拉甘声音都变了，一把抱住了杰洛丝，吼道，“杰洛丝！你疯了！为什么要替我挡住这一箭啊！”

    风神埃尔德修的箭矢硬生生的穿透了杰洛丝的胸口，鲜红的血液不停的往外流，场面，看的人心疼。

    风神·埃尔德修冷笑道，“哼哼，想不到暗黑生物的血也能呈现出洁净的红色。”

    话音刚落，宝贝扬起了手臂，朝着这厮的脑门上一甩，一道巨大的冰锥直接贯穿了风神埃尔德修的身体，将他整个人冻了个结结实实！

    “魔冰之锢！”

    这个技能，很显然是寒冰禁锢的升级版，只是一击，就禁锢了风神埃尔德修整整30秒！

    我惊愕异常，这，这得是多么恐怖的掌控力！居然达到了如此令人惊惧的水准！

    “嘿、嘿、宝贝姐姐越来越厉害了……我好欣慰。”

    此刻的杰洛丝和之前我们见到的她已经变了样子，紫色的头发已经变成了银白色，眼睛也从深紫色变成了海蓝色，看上去居然呈现出了海精灵的特质！

    毫无疑问，圣灵之泉已最快的速度洗涤掉了杰洛丝身上的暗黑元素，使得她变成了原来的模样。

    可是，这又有什么用，她的血量恢复速度都没了！

    天龙星·德拉甘哭得泣不成声，心爱的女人被仇敌一箭穿心，即将在自己面前死去，这种滋味，很难受。

    宝贝叹了口气，那澄清的眸子里说明了一件事，那就是她根本没办法救杰洛丝，只能拖延住风神埃尔德修的攻势。

    杰洛丝摸着天龙星·德拉甘的脸，送给了他一个最迷人的微笑，“小龙龙，你不是挺坚强的吗？怎么哭了？这可不像你。”

    “杰洛丝，你怎么那么傻，你明明知道地星喝下了圣灵之泉能力就会削弱，你为什么还要喝？你为什么还要帮我挡那一箭！你这傻丫头……”

    “小龙龙，父亲大人说过，天界不是咱们最终的敌人，咱们最终的敌人是来自异度空间那强大的存在，咱们，咱们不能那么自私，只顾着自己的死活……我不会死，我会以崭新的方式重生，我会永远守护父亲母亲大人，守护魔雨大陆那些可爱的百姓们……”杰洛丝气若游丝的目光转向了我，“隐龙者，收了我吧，我的灵魂会凝聚成强大的精灵，庇佑你们的，答应我，仇恨的矛头，一定、一定要指向该死的异度空间，指向冥域的那些渣滓……”

    “你说够了没有！”苏醒过来的风神埃尔德修打断了他的话。

    此刻的宝贝已经暴怒了，右手抡圆了挥向了他！

    下一秒，他的头顶上，一座巨大的黄色山峦呼啸而下，铺天盖地的砸在了他的身上！将他的身体压没了！

    “巨峰盖顶！”

    这技能，居然是大地坟墓的升级版，韧度高达2亿，足够埃尔德修再喝一壶了！

    “草尼玛的，有爹生没娘教的畜生。”宝贝粗口了，逼着一个比天神阶还强大的存在骂出这样的话来，可想而之埃尔德修的人品有多么的低下。这家伙，就是一个纯贱人。

    天龙星·德拉甘仍旧紧握着她的手，“杰洛丝，你知道吗？我爱你，我真的爱你，不要离开我，我请求你不要离开我……”

    杰洛丝摆了摆手，“小龙龙，你太执着了，知道吗？死不是生命的终结，只是新生命的开始……如果爱我，就在未来某一天也真正的加入到抗击异度空间进军的流动中来吧。隐龙者，赶紧动手吧！快没时间了……不要让我的血白流……”

    我的双眼早已被泪水模糊了，喃喃道，“怎么会这样，事情怎么会朝着这个方向发展……杰洛丝，是我害了你……”

    “快，快，收了我……收了我……”

    天龙星·德拉甘沉默了片刻，突然间，他昂起了头，冲着我嘶吼道，“动手吧！动手吧！”

    我知道，这一刻，这个男人的心已经碎了。

    我扬起了手臂，对着地妖星·杰洛丝使出了龙驭术，只见金色的巨龙瞬间从地妖星·杰洛丝的头顶上浮现了出来！

    就在下一刻，杰洛丝突然站了起来，用力抓住了自己的胸衣，和着手中的法杖一起挥向了我，“照顾好宝贝大人！”

    这一刻，宝贝也哭了。

    我接过了这来那个掉落物，双膝跪地，头脑已经一片空白……未战便得到了极高品阶，也是最难得的掉落物，本来应该很庆幸，甚至应该欢呼，可是我现在一点兴奋的感觉都没有，只觉得自己的心被一把利剑刺透了，汩汩的喷着血。

    地妖星·杰洛丝笑着，一把跳到了天龙星·德拉甘的怀里，在他的嘴唇上狠狠亲了一口，“你知道吗？小龙龙，我有多么爱你，如果不是因为战事，我真的好象嫁给你，给你生好多的孩子……我知道，你最喜欢孩子了……”

    天龙星·德拉甘已经忘记了怎么哭，一直在流泪，整个人呆呆的站在了原地，眼睁睁的看着自己的女人被我收走，化为了一片光华。

    我颤巍巍的站了起来，睚眦欲裂，冲着风神埃尔德修怒吼道，“埃—尔—德—修！！！受死吧！！！”

    