
    （第一更！）

    风神埃尔德修还想说话，我已经冲着他吼了起来，“我不下命令，魔仆又能怎样，她是我的女人！我让她干什么，她就得干什么！你他妈白痴啊，听不懂人话是吗！！！”

    高傲而不可一世的风神，第一次在渺小而微不足道的人族面前低下了头，“好了，知道了，我去击杀杰洛丝，你要不要去？”

    我冷冷哼着，一双眼睛望着远处那密密麻麻的人群，“你说这些食古不化的家伙会不会让我进去呢？你先去吧，我随后就到。()”

    风神埃尔德修没好气道，“都到了这个节骨眼上，你们这些家伙还要自相残杀吗？”

    “人的劣根性就是如此……快去吧，别让杰洛丝跑了！”我冲着他甩了甩手，“我随后就到。”

    风神埃尔德修此行的目的就是为了击杀地妖星·杰洛丝，所以在我这么一番谆谆善诱的教导之下，赶紧冲了出去。

    我一时间惊呆了，如果目测速度的话，风神的速度远远超过了杰洛丝，多亏我拖住了他。

    我也顾不上和宝贝再温存了，因为杰洛丝的命此刻就在我掌心中捏着。

    莱特疾驰而来，一把拉住了我的手，和宝贝一起揽着我，飞进了城中。

    此刻，在地下室的入口处，一大片的尼邦和美国玩家把这里围了个水泄不通，连落脚的地方都难以找到。

    我喝令宝贝在天空翱翔，不要轻易下来，自己则以最快的速度和莱特一起冲了下来。

    莱特刚一落到地面上，扬起了手中的长剑甩出了魔岩旋舞！

    美国和尼邦的玩家都看呆了，莱特挥舞出的哪里是什么旋风，而是一股紫色的狂飓，里面夹杂着无数道光刃，瞬间将周围变成了血池！

    莱特的DPS都算在了我的头上，而在魔仆的控制面板上，我已然把军功获取都调给她，此刻的宝贝等级一下子上扬到了8级，由此可见，莱特这一攻的威力到底有多么的惊人。

    她继续舞动长剑，跑动间已经不知不觉在整个地牢之中下了一个结界，这层结界本来是黑色的，可是由于它已经完全覆盖在了周遭的墙壁上，所以覆盖其上，已然看不出是什么颜色——

    “叮咚！”系统提示：“血雨之瞳·莱特使用了【幻魔之墙】技能，封锁了以自身为半径，300米内的区域，没有极强的掌控力将无法打破！”

    这一招祭出，已然将地下室这一片区域和外面的世界隔离了。

    要知道，这一招是魔神奥尔登通过血脉传承给莱特的招数，不但对我们拥有保护作用，更是拥有隔离特性，所以，里面发生的任何勾当，即便是神都无法窥探，更无法经讯息传播出去。

    莱特为什么要这么做呢？

    很简单，我们要杀人灭口了。

    对于我来说，像埃尔德修这种神中渣滓，根本就没有存活在这个世界上的必要，如果不趁这个机会杀死他，留下他就会留下无穷的祸患，他会继续挑唆天界，让天界诸神继续和魔界厮杀，不但让百姓遭殃，更会让亲者痛仇者快，让他们共同的敌人——冥域，以及比冥域位面更高的异度空间做大！

    宝贝在高空给我发了一条心语，咋舌道，“哥哥，原先我以为你的胆子就挺大的了，没想到现在你的胆子更大了，居然打起了神的主意。”

    我冷笑道，“管他是神是人，在老子的前行方位上和老子为难，老子就得灭了他！”

    宝贝抿嘴轻笑，“臭哥哥，你少来，你是我为了我吧！”

    我一拳击打在了一个尼邦玩家身上，将他击飞了七八米，“少来，哥哥我可是大公无私的人，哪会做出这样因公废私的事情。”

    宝贝一直都在轻笑。

    莱特的幻魔之墙的圈子很大，这一笼罩就是300米的半径，所以圈子里有大片的尼邦和美国玩家。

    而凌波舞则不出意料的出现在了圈子中。

    我和她再一照面的功夫，她的表情就和刚才截然不同了，一眼迷惘的望着我，给我发了一条心语，“子非哥哥，你就那么憎恨尼邦玩家吗？”

    我摆了摆手，“永远不要把游戏和现实混为一谈。在现实中，尼邦和中国永远是友好的邻居，可是在虚拟世界中，咱们的梁子永远也没有办法化解，别多说了，动手吧，今天你不杀了我，我也会杀了你！”

    凌波舞对我的话彻底绝望了，“哥哥，对不起，请你倒在阳炎城吧！”

    说话间，幻魔之墙上一阵阵悸动，出现了一道道裂痕，我远远一看，发现无数枚炮弹轰在了幻魔之墙上！

    此刻，莱特的脸色有些难看了，要知道，虽然她的实力强大，可是相比起她的父亲母亲还差了很远，以她的掌控力发动的幻魔之墙，必然不是万能的，韧度在无数门火炮的轰炸之下，也会破碎的。

    莱特给我发了一条心语，“小非，我没法攻击了，我要给幻魔之墙施加掌控力！保证它不破碎！你赶紧进去杀了风神埃尔德修，快一点！”

    我冷笑着回应道，“莱特，你觉得我是那种会轻易抛下自己战友的人吗？我是那种会轻易去神级存在面前送死的人吗？”

    说着话的功夫，我的神龙圣裁已经烙印在了凌波舞的身上，呼喝着极地天狼，以极快的速度冲向了她！

    凌波舞已经疯了，完全是被我逼疯的，这一刻，她的眼中只有杀戮，已经没有子非哥哥了，我不再是她的尼桑，只是她的敌人！

    好吧，我的目的达到了。

    我嘶吼着，她也嘶吼着，我们俩人都朝着对方挥出了重击！

    只是，我的拳头在即将触碰到她的时候，硬生生的终止了。结果，她的利刃狠狠的砍在了我……的盾牌之上！

    这一次，她的运气极为不佳，只是一击就触发了我的格挡，不但反戈一击被触动，更是激活了龙刃之锋，全属性急速上扬！

    宝贝多么淡定的人，此刻都已经惊得不行了，“哥哥，你又要来那招吗？”

    我微微一笑，手中已经攥紧了那张神秘而高效的卡片——

    【逆命之卡】：天魔中处于较高位面的神明都无法获得的神奇卡片。拥有大幅度晋升自身能力的作用。

    在开启这张卡片之后，10秒钟内自身获得的全部经验、军功积分、声望将提升300%。

    无法交易，死亡保护。

    ……

    这一刻，它也该派上用场了，面对周围已经数之不尽的人群，它会爆发出最大的能量！

    我一通生猛的攻击让凌波舞顿时尝到了被自己的尼桑利器入肉的切肤之痛，这种痛让她在苏醒过来的时候，已经痛哭失声。她的哭声，撕心裂肺，甚至还掺杂着不解和愤怒，令我难以承受，所以，我静音了。

    当神龙锁罩在她身上，当神龙圣裁完成了九段的时候，我瞬发出了真龙怒+元素龙语，紧接着，我使用了这张逆命之卡！

    我的双手笼罩了咄咄逼人的元素之力，头顶上，一条巨大的七彩神龙呼啸着飞到了半空中，那目光犀利，睥睨着渺小的尼邦和美国玩家！

    帝国斜阳虽然站在了幻魔之墙外，可是他很清楚，我要干什么！

    只是，他来不及发号施令了！

    当神龙高高飞起，凿击在地面上的时候，天狱之火几乎要把地面的一切都撕碎！这惊人的冲击力透过了幻魔之墙，直达外围，我的视线一片白芒！

    一切生物，都被硬生生的化为了乌有！

    等级先是狂降了30级，紧接着又在逆命之卡的加持下，以令人难以置信的速度往上涨，这张卡，给力到了令我都有点惊呆的程度！

    我的等级，迅速回勇，不但那30级的缺失急速回归，而且还没有撒住车，把我的级别直线顶到了268级才停了下来。而再看了一眼我的身边，我傻了！

    宝贝的身上，深紫色的光芒上下攒动，已经形成一道巨大的光束，那等级就如同神舟七号一般呼呼的上扬，给力到了极点！

    逆命之卡，真是逆命，和我的禁咒技配合之后，简直是神乎其神，禁咒技本来就附加了相当于我当前攻击力1500%的伤害，另外再追加了真龙怒、元素龙语、龙刃之锋加上极地天狼的四重加成，最后又要×上神龙圣裁第10段的2倍系数，这一次攻击别说是顶级玩家，就算是高阶BOSS也未必扛的住！所以，我不但杀死了难以统计的玩家，还杀死了大批的守城NPC！

    此刻，估摸着帝国斜阳还哭出音来了，因为他贸然出动了圣剑城NPC守军，那些NPC都白瞎了，被我这一招打下来，不知道得死多少人……

    在逆命之卡的强劲催化下，宝贝的等级一直攀升到了令人难以置信的267级，出人意料的定格在了差1点军功268级，而剩下的军功，居然被系统强行给了我，把我的军功居然顶到了9999万9940点！

    这个，真是有点匪夷所思了，我很纳闷，宝贝的等级，怎么不长了呢？

    