
    （第四更！）

    我汗流浃背，“这么签？”

    “对，哥哥，你有没有把录像关掉？”泡-（)

    我点了点头，“关了……”

    话音刚落，她那两片丰润柔软的樱花瓣已经贴在了我的嘴巴上。

    这一刻，我感觉到了一股气流开始在身体内上下蹿动。

    眼前，慢慢的黑暗下来，整个空间内的经纬线慢慢的消失了，整个视界里，只剩下了宝贝而已。

    宝贝身上的那套紫色甲胄的颜色开始出现异变，忽明忽暗。

    而我身上的甲胄也在闪烁着光辉。

    亲吻之间，感觉我们俩的甲胄不由自主的松动了，突然间片片脱落下来，一片片的剥落到了地面上。

    而且，不光是甲胄，我的首饰和盾刃也都掉落了，它们随着防具一起，不知道飞向了什么地方。

    我感觉到了一股火热，宝贝柔若无骨的身体贴合着我，身体那极尽紧致的弹性让我全身的血液都沸腾了。

    此刻，我终于明白了和宝贝签订契约的形式原来是如此的。

    我的心跳加速了，尽管以前和宝贝在一起也有激情时刻。可尺度从来没有像现在这么大过，顶多是亲亲小嘴，测试下规模的成长，可是现在……娘的，我的衣服我都脱落了！

    宝贝的声音有些急促，“哥哥，别害羞了，这就是契约，如果你真的愿意和我签，那就……如果你不乐意，现在还来得及。”

    我面红耳赤，“我、我就是有点紧张。”

    宝贝一下跳到了我的身上，将我紧紧抱住，“哥哥，记住爱，我们都爱对方，对吗？”

    宝贝的话让我再也难以自持了，终于横下心来，将她抱紧，和她携手，共入魔道！

    “啊！！！”当我和宝贝负距离接触的第一秒，宝贝发出了一声疼痛难忍的尖叫，我有些不忍心了，可是她却狠心的迎合着我，很快让我有了如蹬天界的感觉。

    下一刻，感觉自己的血管已经和宝贝的血管链接在了一起，有一股清凉的细流顺着她的血管涌入了我的血管，很快让我的周身都感觉到了凉爽和欢快。

    真没想到，在这西方玄幻背景的网游中，仍旧存在着东方元素，这就是东幻中惯用的双修吧。

    宝贝的眼眶中溢出了泪水，很显然，这是她的第一次，不知道是过于疼痛，还是因为幸福，总之，她一直吻着我，一直不松口。

    很快，我感觉那血流流入了我的心脏，一时间，心脏加速跃动，终于感觉自己的身体有一种承受不住的压力了。

    我感觉到了前所有为有的痛苦，这一刻，全身都像是被利刃刺透了，疼得几乎要失声了。

    为了帮我缓解痛苦，宝贝积极迎合着我，在我的耳边给我加油打气，“哥哥，冲破这玄关，冲破它你就能成为、成为魔族战士了！”

    ……

    我用尽了全身的力气，发出了一声嘶吼，终于，感觉自己的压力被瞬间爆发出去，身体突然之间感觉到了前所未有的强大。

    也在这一刻，宝贝的身体不由自主的和我分离了，很快，我们的衣服重新套在了我们的身上，紧接着防具、首饰、武器也一应俱全。

    下一刻，我听到了我的背包中传来了啪嗒的掉落声，打开背包看了一眼，整个人都惊呆了，七神器之一的魔神之手，居然掉进了我的背包里！

    我急了，“宝贝，那你……”

    此刻，眼前已经一片光亮，宝贝的手中紧握着一把黑色的法杖，再一看她的周身，那盔甲都已经变成了黑色。

    我熟悉那法杖，那法杖虽然不是神火杖，却是刚刚从地妖星·杰洛丝手中掉落的武器，品阶，品阶居然是惊人的天神级武器！而且，装备的封禁已然被解开了——

    【地妖之杖】

    品阶：天神级地器

    装备类型：法杖

    使用等级：265

    基础属性：

    魔法攻击力：5000080000

    附加点

    智力+22000

    敏捷+11000

    体质+22000

    解封属性：

    魔法攻击力上限+40000

    魔法攻击力上线+40000

    暴击率+45%

    吟唱速度+40%

    破魔防属性+30%

    提升使用者80%的技能效果

    灵魂特性：

    【妖灵之怒】：有极低几率在使用武器的时候召唤出妖灵协助作战，对目标造成毁灭性打击。

    武器介绍：

    地妖星·杰洛丝生前使用的武器，据说法杖上镶嵌的黑宝石是用伊利诺亚大陆最凶暴的魔龙卡菲斯守护的黑魔石经打磨后做成的，所以此法杖拥有非常强大的力量。

    滴血认主后自动绑定，无法掉落。

    ……

    毫无疑问，这法杖很实用，附加的特技估计也是大范围的群攻，以宝贝的能力来催化这技能，估摸着局部地区的杀伤力不亚于我的隐龙星爆。

    只是，我以后还能使用隐龙星爆吗？

    一则系统铃声传来，很快公布了答案，不能，我以后都无法再使用这个技能了——

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家非一般与魔仆签订了永世契约，转投了魔族阵营，转职为【魔语者】！”

    此刻，我的盔甲已经变成了纯黑色，武器也如此，甚至连身上的首饰也是如此，而且，周身缭绕着一股黑色的光焰，这完全是契约生成的体现。

    紧接着——

    “叮咚！”系统提示：“您的全部技能都转化为了魔族技能！”

    “叮咚！”系统提示：“你的技能【龙之胄】转化为了【魔龙之胄】！”

    “叮咚！”系统提示：“你的技能【龙影】转化为了【魔龙之影】！”

    “叮咚！”系统提示：“你的技能【龙气波】转化为了【魔龙波】！”

    “叮咚！”系统提示：“你的技能【隐龙星爆】转化为了【魔龙星爆】！”

    “叮咚！”系统提示：“你的技能【龙之胄】转化为了【魔龙之胄】！”

    “叮咚！”系统提示：“你的技能【流星连击】转化为了【魔龙拳雨】！”

    ……

    所有的技能居然都被魔化了，而并不是被削除了！

    这一刻，我心中格外思念自己的老师洛羽，我很清楚，这一切都是洛羽在暗中保护我，她甚至都预知到了我会转入魔族，所以用自己的鲜血把我的所有技能都加固了

    而且，所有的攻击技能被魔化之后，攻击力加成都提升了20%左右！

    可是，唯独有一个技能没有被魔化——

    【创世神的睿智】：于无形中提升自身的掌控力和领悟能力，被动技能。

    技能等级：神级

    学习等级：150级

    限定职业：魔语者

    ……

    看着限定职业上的“魔语者”三个字，我的眼泪又一次夺眶而出，老师洛羽，对于我过于溺爱了。

    宝贝静静的望着我，问道，“哥哥，你怎么了？”

    我用商量的口气问道，“宝贝，哥哥能不能再多爱一个女人，就一个。”

    宝贝问道，“是谁啊？”

    “我的老师，洛羽。”

    宝贝重重点头，“她是最值得你爱的人。”

    我心中有些难受，我并不后悔自己加入魔族阵营的决定，我只是有些纠结，自己当初在洛羽面前说的话，最终还是没有兑现，我说过要去追随她，她去哪我就去哪，可是没想到，最终还是我去了哪，她的信念跟到了哪，正好反过来了。

    老师，不孝徒欧阳子非对不起你，让你为难了。

    ……

    我知道此刻不是煽情的时候，因为随着契约的完成，宝贝也解开了虚空之夜，此刻，眼前大亮，我们仍旧在阳炎城的地下室内。

    面前的宝贝，周身被黑色的焰火缭绕，整个人看上去更加邪性，就如同一只浸染着剧毒的黑玫瑰，不过，我喜欢，就是喜欢，无法割舍。

    宝贝

    等级：267级

    类型：魔仆

    品阶：创世级

    忠诚度：100%

    亲密度：100%

    关系：永生契约

    属性档：

    力量：45

    智力：135

    敏捷：105

    体质：135

    血量：120000000

    魔法攻击力：2700000035000000

    物理防御力：27000000

    魔法防御力：39000000

    暴击率：180%

    技能：全系魔法

    介绍：

    宝贝，魔神奥尔登与魔后狄奥菲之女，拥有至高无上的魔族血统，本来是魔雨大陆未来的继承人，去因为迷恋伊利诺亚大陆隐龙者欧阳子非而选择堕落为他的魔仆。不过，这并不影响宝贝的成长，也无法掩盖她那强大的天界诸神都为之颤抖的实力。

    她精通天人魔三界所有的元素魔法，拥有震慑三界的能力，她不为任何人所驱使，唯有一人除外，那就是她终生心爱之人。

    ……

    毫无疑问，宝贝已经完成了她的华丽转身，成为了有史以来最强的召唤物，或者说，她根本就不需要召唤了，因为她根本不再有召唤CD这样的东西存在，可以和我完全的心意相通了。

    只是，我无法去感慨她的属性如何如何强大，因为这些暂时不重要了，面前的地下室里，并不是两个魔和两个神之间的较量，而是汪汪的一大片人……

    