
    （第一更！）

    风神埃尔德修冷笑道，“你以为凭你的力量就能封禁我吗？你简直是开玩笑！”

    我俯视着他，冷冷道，“你试试看，能否解扣吧！”

    风神埃尔德修扬起了手臂，一声低喝，“解禁之神力！”

    一层层金色的光芒覆盖了他的周身，他的头顶上，魔龙圣裁的烙印居然慢慢的变浅了！

    可是，此刻的我手中也有感觉，我紧紧的崩直了自己的手臂，将掌控力加幅！

    一时间，两股对冲气流出现在了我和风神埃尔德修的头顶，一时间激烈的碰撞着，一股是黑色的，从我的身上发出，一股是青色的，从他的身上冒出！

    掌控力提升了200%的我虽然实力强劲，可我对抗的毕竟是神，力量上我还是欠缺了很多，所以逐渐的，我感觉到了自己有些吃力。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)**泡!*

    也就在这一刻，宝贝出手了，一个简单明快的玄冰术释放出来，不但对埃尔德修造成了5899333点伤害，更是将他打成了眩晕状态！

    于是，这气流的对攻最终以我获胜而告终。

    好吧，个人认为这不算作弊，谁让和我宝贝已经合为一体了呢，我们俩现在是一个人，桀桀。

    我趁势冲向了埃尔德修，朝着他甩出了魔龙拳雨，这流星连击的升级版相当给力，速度快的令人窒息，他根本就无法抵挡，5次攻击之下，神的血量被我打掉了1200万点，被我大幅度破防了！

    天龙星·德拉甘此刻都惊呆了，“魔语者，你好强！”

    我微微一笑，“老兄，过去多有得罪，见谅。”

    天龙星·德拉甘一个天龙暴斩激荡在了风神埃尔德修的身上，“那时候是各为其主，我不会再怪罪你了，既然选择了宝贝大人，以后就对她不离不弃吧，她为你牺牲了太多了！”

    我点头道，“这是必然。”

    我和天龙星·德拉甘都是豁达的人，都明晓大义，所以一笑泯恩仇，旧事不再提。

    此刻，在我的身后，七彩神龙已经孵化而出了，只是和其他的孵化物不同，它出生之后并没有吞吃蛋壳，那碎裂的蛋壳居然以极快的速度附着在了它的身上，化为了一层厚实的七彩甲胄，包裹住了神龙娇小的身体。

    没错，是娇小的身体，刚刚出生的神龙等级只有1级，身躯小的惊人，只有一条小长虫大小，看起来让我感觉有点囧，不过这属性真是没的说，强悍！

    【七彩神龙】

    等级：1级

    品阶：创世级

    种类：飞行骑宠

    主人：非一般

    召唤吟唱时间：1秒

    召唤冷却时间：5分钟

    目前状态：幼年期（无法骑乘）

    基础属性：

    血量：150000

    物理防御力：110000

    魔法防御力：110000

    驾驭稳定性：13%

    忠诚度：72%

    移动速度：34米秒

    附加特技：无

    每级成长所需军功：100000

    介绍：

    七彩神龙，神龙之首，拥有比正义种族更高的指挥，能听懂人语，拥有极强的思维能力，在成长为巨龙之后，可供骑乘。是三界最强的飞行坐骑。

    七彩神龙由于经历过两个世界的洗礼，身上浸染了两代创世级女神的血，因此拥有极为强大的力量，一旦被拥有创世女神血液的勇者骑乘，可以触发更为强大的能量力场，使得骑乘者成为举世无双的英雄。

    ……

    七彩神龙的属性强悍的令人发指，如此成长起来，必然会变成超级飞行坐骑，可就是军功要的太多了，每级都要吃掉10万军功，成长到与我同级的话，得吃掉我2600多万军功！而且，我还得养宝贝，这小丫头现在每追加一级，都要吃掉我几百万的军功……

    一时间，我眼泪汪汪，亲娘诶，当个魔王容易么？养个小妖精就这么吃力，现在居然又给了我一条龙，还让我活么？

    好吧，没出息的眼泪还是放是放进肚子里吧，今天说什么也要干掉风神埃尔德修，用他的军功来喂这俩家伙！

    ……

    就在我们这边打得如火如荼的时候，我们的玩家仍旧没有停滞自己的脚步，大家都在朝着阳炎城挺进，势必要打下阳炎城。

    我打开了自己的好友系统，结果发现好友系统还可以使用，只是，我已经无法再和自己的任何好友组队了，因为我们是完全对立的阵营。

    我心语了菲儿，告诉她不要轻举妄动，因为目前的阳炎城中不但有尼邦玩家、还有美国区、德国区、英国区等多国玩家，防守力量非常强悍，一定要沉住气，瞪着我们从里面把阳炎城绞的一塌糊涂再说。

    用于有了宝贝的助战，莱特终于解脱了，她撤出了这块战场，去外面开疆拓域了。

    我知道，不管是作为魔神的女儿还是作为我的挚友，战到今日，莱特也没法回海蓝城了，她只有和我共同进退了。以她目前的能力，完全可以以一人之力压制阳炎城内的玩家。

    而且，尽管莱特和我的距离越拉越大，可是我仍旧能从她的击杀中获得经验和军功。如此一来，即便我在这里和风神埃尔德修杀得热火朝天，她却依旧能为我的七彩神龙提供大量的升级养料！

    七彩神龙的等级缓慢的提升着，每提升1级，全属性都会疯狂的飙升，而且，身躯也慢慢的从一条小长虫慢慢长开。

    而且，它高高的飞到了半空中，除了两个神之外，根本就没有人能够攻击到它，更何况，它身上的保护膜还一直贴着，就算是两个天神也没有办法破开这层保护。

    水神伊芙娜被宝贝死死纠缠，作为目前的元素神之首，水神伊芙娜的实力远远逊于当年的狄奥菲女神，被狄奥菲的女儿压制的欲死欲仙，一时间，只能疲于招架。

    风神埃尔德修的脸上已经露出了绝望之色，很显然，血量狂飙的他已经走到了自己的最期，行将陨灭了。

    此刻的天龙星·德拉甘高度兴奋，挥舞着手中的战戟，怒喝着发出了龙之逆袭，只见一道龙形气流直冲这厮而去，生猛无比的击中了他的胸口！

    “19985932！”

    埃尔德修的身上溢出了鲜红的血液，血量只剩下了可怜的四分之一左右，而就在这一刻，天龙星·德拉甘双手紧握着龙形战戟，冲他嘶吼道，“埃尔德修，用你的命祭奠我的爱人吧！魔龙之劫！！！”

    然而，就在这一刻，苟延残喘的埃尔德修试图开启虚无，只可惜，宝贝一撩手，给了他一个火灼，在持续掉血的状态下，他无法遁形！

    风神埃尔德修在极度绝望的情况下出离于愤怒了，整个身体化为了一把巨大的箭矢，飞也似的冲向了水神伊芙娜的手中，喝道，“伊芙娜！妹妹！杀了他们！”

    “叮咚！”系统铃声陡然来袭：“风神埃尔德修以肉身催动了【风神一箭】技能！”

    下一刻，我一声怒喝，发动了圣龙降临这个无敌技能，将宝贝和天龙星以及我本人全部笼罩其中！

    可是，也在这一刻，手持巨箭的水神伊芙娜发出了这个技能，只见埃尔德修化为的巨箭瞬间刺破了这无敌的光膜！

    “操！这是什么情况！”我怒骂着，几乎不敢相信眼前发生的一切！风神埃尔德修居然冲破了我的无敌技能！这也太逆天了！

    可是，就在下一秒，天龙星·德拉甘发出了一声豪迈的笑声，身体很快凝聚成了一块龙形光盾，道，“魔语者，把我的灵魂凝聚物交给一个真正的勇者吧！”

    “叮咚！”系统提示：“天龙星·德拉甘以肉身催动了【魔龙之劫】技能！”

    宝贝惊声喝道，“德拉甘！你疯了！！！”

    “宝贝大人，你和魔语者，一定要幸福的活下去啊！替我保护魔神和魔后大人！”

    “轰！！！！！！”

    龙形光盾和犀利箭矢狠狠的对碰在了一起，一时间发出了令无数人耳膜欲裂的巨响，我的视线一片白茫，什么都看不到了！

    随后，被震得隆隆作响的耳朵里浮现出了一个声音——

    “叮咚！”系统提示：“天龙星·德拉甘的灵魂凝聚为了天龙之卵！”

    “叮咚！”系统提示：“您获得了装备【天龙战盔】、【天龙之枪】和飞行坐骑卵【天龙之卵】！”

    “……”我的头脑一片空白，“德拉甘，你、你……”

    眼前的白光散尽了。

    周围，大片的玩家都倒在了血泊中，天龙星·德拉甘已经消失在了我的面前，风神也是如此。只不过，他比德拉甘更幸运一点，因为他的灵魂还在地下室的上空漂浮。

    宝贝冷冷的扬起了手臂，祭出了幻魔之墙，封住了地下室和外界的路，“埃尔德修，你休想逃！”

    风神埃尔德修的灵魂四下瞅了瞅，眼中充满了绝望，“一个活人都没有了吗？”

    这时，远远的，从死人堆里艰难的爬出了两个人，一个是帝国斜阳，一个是凌波舞，两个人的血条都快空了，刚才在那么猛烈的冲击波下侥幸不死，真的是命大了。

    风神埃尔德修望着宝贝手中那团诡异的黑气，知道宝贝要对他痛下下手了，他不敢再迟疑，低喝着冲向了这俩人，“伊芙娜！帮我好好关照他（她）！他（她）是我的传承者！”

    