
    （第五更，收工！）

    天龙星·德拉甘和莱特两个人已经盔歪甲斜，天龙星·德拉甘的对手不但有风神埃尔德修，还有帝国斜阳等美国区的玩家，而血雨之瞳·莱特的对手居然是精通全部水系魔法的天神级存在，等级比她高了15级的水神伊芙娜！

    宝贝冷笑着，随手甩出了巨峰盖顶，一个技能砸的水神伊芙娜七荤八素，紧接着一个炽热的火焰圆舞曲袭向了风神埃尔德修，烧得这厮和周边的那些玩家嗷嗷乱叫！

    一个令人惊恐莫名的9892222点的伤害数字从风神埃尔德修的脑门上冒了出来，神都被打的如此狼狈，更何况是普通的玩家，早就被这一次群攻烧死了！

    帝国斜阳的装备出众，战马又是天神级的独角兽，自身属性加持了很多，不过也被烧掉了大半管血，目瞪口呆的望着宝贝，“法克，水色星云怎么会魔法了！”

    宝贝冷冷道“睁开你的青铜狗眼仔细看清楚了，看看姑奶奶到底是谁！”

    帝国斜阳的眼神都凝了，“谢特！你、你是宝贝！”

    风神埃尔德修的目光则转向了我，轻蔑道，“罗子非，你这吃里爬外的畜生，居然转投了魔族！你该死！”

    宝贝冷笑道，“就凭你这二流神，也想杀我哥哥，你简直做梦！哥哥，咱们过去虐他！”

    说话间，宝贝挥舞起了手臂，朝着我疾驰而去，化为了一道黑色的光芒，很快缭绕到了我的周身！

    “叮咚！”系统提示：“您和您的魔仆宝贝释放了【星雨魔盾】技能，您的全属性提升200%，效果持续2个小时！”

    这技能，毫无疑问是星雨龙盾的进化版，比前者更为强大，什么防御加成都没给，直接让全属性提升了200%，真是简单粗暴，而且，更可怕的是，这个技能没有任何的代价，只是CD时间长了一点，有4个小时而已！

    神，并不是万能的，在玩家的能力加持到极限的时候，神并不是不可战胜的。()

    当我扬起手臂挥出魔龙盾的时候，惊人厚度的保护膜出现在了我的面前，2亿，整整2亿！

    周围所有的尼邦和美国玩家都看呆了，甚至有些玩家都望而退步了，一个美国玩家惊声尖叫道，“撒旦，撒旦降临人间了！”

    我管你劳什子的撒旦，我先把埃尔德修打到蛋碎再说！

    下一刻，我的脚步朝着埃尔德修的方向挺进，而宝贝则冲向了水神伊芙娜，对这莱特轻喝道，“妹妹，我来助你！”

    莱特欣喜万分，“姐姐，你们终于回来了，水神太强悍了，我都快挺不住了！”

    宝贝挥舞着法杖，一声呼喝，将一块足足有小山大小的陨石击在了水神伊芙娜的头顶上，“妈妈，我替你管教下你这个不成气候的妹妹！”

    “15888333！”

    惊人的伤害顿时让水神伊芙娜的血量掉了一大块，而且，她此刻也无力反抗，因为她还被压在那巨峰之下呢！

    我则以最快的速度突进，很快就释放出了一道包裹着无尽力量的魔龙击，这一击下去，黑色光刃瞬间爆发开，干净利索的给周围大片的尼邦和美国玩家斩首示众了。

    这一刻，我的军功积分已经爆了，直线冲破了一亿大关，而且，我的背包中也一阵悸动，那枚一直随身携带的七彩神龙之卵也在不停的颤动。

    就在我愣神的瞬间，一个无比温柔的女声突然激荡了我的心，“小非，赶快打开七彩神龙之卵，签订契约！赶快！”

    我激动万分，“老师，是你吗？”

    那个声音坚定的答复道，“是我，不要矫情，赶快！”

    我明白洛羽的意思了，真的如同我的猜测，洛羽已经知晓了我转投魔族阵营的事情，只不过，她直到现在都在护着我！

    我也很清楚，她不是一个糊涂的神明，她比天界所有的神都圣明，因为她知道，这个时候绝对不是和魔族互相厮杀的时候，神族和魔族应该摒弃掉过去的恩怨，一起携手对抗冥域，以及冥域的后台老板，异度空间！

    可是，没人听她的，他们仍旧自顾自的厮杀。

    “老师，我对不起你，我还是没有能追随你的脚步。”

    洛羽微微一笑，“傻孩子，你应该知道我的信仰是什么，我不希望看到世间生灵涂炭，不管是魔雨大陆、还是伊利诺亚大陆的人民，我都不希望他们受到伤害。所以小非，你是唯一一个能够止战之殇的人了，用你自己的行动去保护他们吧！”

    “老师，你，你跟我一起走吧，不要在天界了！”

    洛羽笑道，“我去哪都一样，我的立场是中立的，我不为天魔之战而战，我只为异度空间之战而战。”

    “老师，他们会不会为难你？”

    “放心吧，天父和天母都有自知之明，他们不会轻易开罪我的！”洛羽讪讪一笑，“我知道你现在很难，我给你一个法门吧。你现在仍旧是勇者的身份，而且身上镌刻着永远无法被削除的星之陨的属性，你仍旧可以自由的进出于冥域。在天魔都无法进入的冥域之中，我能预感到有一个强大的神明存在，她现在急需强大的力量去打破异度空间之门，你现在必须积存力量，和她一起携手打破冥域空间，让冥域和三界相通，这样的话，我们就能找到对付异度空间的法门了。而且，冥域大陆也是横亘在天界和魔雨大陆之间最重要的连接点，有了冥域这块天然的大陆桥，魔雨大陆和伊利诺亚大陆也能天堑变通途了。我说的，你能懂吗？”

    我重重点头，“老师，我懂！”

    洛羽道，“我能说的只有这些了，小非，以后照顾好自己吧，三界的和平，永远都掌握在你和少数正义种族的智者、勇者手中，不要辜负了我对你们的信任。”

    “老师，你也多保重。”我紧咬着嘴唇，最终还是说出了那几个字，“老师，我—爱—你。”

    这种爱，并非男女之爱，而是一种惺惺相惜，一种师徒之情，甚至，是一种近乎母子之间的亲情。洛羽以博大的胸襟，以慈爱之心一直关照着我，爱护着我，我又怎能不爱她？

    创世神老师理解我的爱，她的声音哽咽，呼应道，“好孩子，我也爱你。”

    随后，我们的联系中断了。

    ……

    我们说话之间，我并没有停止自己的攻击，而且已经把周围的尼邦和美国玩家清了个七七八八。

    此刻的帝国斜阳没有开启自己的增幅技能，而是远远的退开了数步，似乎是在等待什么。

    我也没有功夫搭理他了，立刻从自己的身上拿出了七彩神龙之卵，顺手划破手指，把鲜血灌入其上！

    此刻，我的血仍旧是红色的，由此可见，我的进化已经到了究极，甚至比魔星们的进化程度更高……说一句比较露骨的话，毕竟我吸收的是宝贝的血，宝贝的和洛羽的血和我的血融合在了一起，我的属性实际上已经成长了好几个档次。所以，我的血仍旧保持着原色。

    下一秒，蛋壳裂开了，七彩眩光顺着蛋壳的缝隙而出，一时间映射在了周围人的眼中，他们都不由为之侧目！

    风神埃尔德修和水神伊芙娜不由惊呼道，“该死的欧阳子非，居然唤醒了七彩神龙！！！你们这些蠢货，赶紧杀死那神龙！不要让劣等的魔族暴殄天物啊！”

    只可惜，已经太迟了，宝贝冷冷一笑，挥舞法杖，将一层星光璀璨的夜色保护膜覆盖在了七彩神龙的身上！

    “元素魔盾！”

    这保护膜的韧度端的恐怖，足足达到了1亿+，而且韧度是以宝贝目前的防御属性而定的！

    风神埃尔德修暴怒的甩出了漫天陨星，一时间，无数股犹如彗星一般的箭矢疯狂飙落，砸在了七彩神龙的身上！

    只可惜，太迟了，那韧度超厚的元素魔盾根本就不是风神埃尔德修的力量所能破开的，这个貌似箭风暴升级版的技能，每段伤害只能对这保护膜造成500多万伤害，而且，这保护膜居然还有反弹效果，很多陨星折线弹回到这厮的身上，将他的血量以每下200万+的速度打掉！

    风神埃尔德修终于见识到了宝贝的强大，现在的宝贝完全是一个究极进化体，再也不是以前的成长级精灵了，实力已经超过了天龙星德拉甘，而且看起来还要凌驾于风神埃尔德修和水神伊芙娜之上！

    水神伊芙娜不停的给自己和风神摇血，银牙紧咬，“埃尔德修，坚持住，援兵马上就到了！”

    埃尔德修怒气冲冲的望着我，“我恨我当初为什么没有杀死这渣滓，让他成了魔！我恨，我太恨了！”

    我单手一扬，在他的身上烙印下了魔龙圣裁的印记，冷笑道，“怪只怪你们的智商太低了，既然我已经堕落成魔，那就对不起了，刚才你杀死了我家妹子，现在我要替她报仇雪恨！”

    （推荐清风云影同学的《都市护花高手》，阅读感和代入感很强的都市异能，有兴趣的同学可以一览。）

    