
    （第四更！）

    “叮咚！”世界公告：“由于地妖星·杰洛丝、地暴星·吉特和地煞星·尼奥比饮用【圣灵之泉】，因此【地星之愿】任务被触发！”

    这一刻，所有人的目光都转向了自己的任务栏，结果发现，又一个令人难以置信的任务被触发了——

    【地星之愿】：当地星全部被收服的时候，地星身上的圣灵之力将会爆发出来，赋予征服天星的玩家，给他们的身上带来特殊的力量。*///***泡!*

    任务难度：SSS

    等级要求：无

    人数要求：无

    ……

    地星之愿，和天星之誓的效果完全一样的任务，难度高达3个S。不过，现在看来，完成起来的难度并不算大。

    只不过，大家的心情都变得有些低沉了。

    菲儿手里握着两个蛋，不由感慨道，“真的想不到，魔神奥尔登做事情居然如此仁义，手下的魔星们也是如此，即便是和我们作战、敌对，也心存仁厚之心……”

    我也叹了口气，“是啊，真的想不到，天星之誓任务居然是天星们挖的坑，最终目的居然还是为了对付异度空间！”

    莱特也叹了口气，“这么一说，我也不是太恨地鬼星和地魔星，毕竟，布鲁克即便是牺牲了，他的灵魂仍旧转是成人了，可是他们，唉！居然连灵魂凝聚的机会都没有了。”

    此刻，宝贝幽幽的笑了，“未必没有机会！”

    大家都不由一愣，“啊？他们还能复活吗？”

    宝贝道，“复活的难度很小，不过，灵魂转世倒是有机会，因为他们的灵魂并没有消失啊！”

    我惊呆了，“难不成，你指的是……”

    宝贝笑道，“没错，我指的是他们死去的时候掉落的武器。不知道，这几把武器还能不能找回来。”

    洛岚的嘴巴张的老大，“哎呀！拉米亚之翼！被我，被我给……”

    宝贝顿时纠结了，“呜呜呜，臭落落，我就知道你最粗心！”

    洛岚哈哈一笑，“我逗你呢！”

    我也大笑起来，“宝贝呀，要说这个事啊，还是得夸一下阿诺，阿诺这老家伙的心细最细腻了，他当初就觉得魔星们掉落的武器有蹊跷，所以一直都没让我们扔掉，一直放在他手里保存着呢！”

    卡布奇诺点头道，“没错，那个时候我就觉着事有蹊跷，因为当拉米亚死去的时候，我们都觉得她死的挺可惜的，毕竟那时候她是非常强大的存在，可是死后只是掉落了一把比较不错的武器，所以，当时我没有让落落她们淘汰掉这武器的时候把武器送人什么的，而是让她们交给我收了起来。所以，现在我的仓库里还有这三把武器呢！”

    宝贝道，“那一会儿我们去冥域见面吧，你把这三把武器都给我，我去让父母想办法把他们三个的灵魂唤醒。”

    卡布奇诺问道，“你们现在只能出现在冥域吗？”

    宝贝无奈道，“哥哥是魔族，加上大家的阵营没有跟着改变，所以咱们现在理论上是敌对的，我们无法使用任何传送。不过还好，我会时空转移，可以把哥哥带去他想去的任何地方，只要我以前曾经趟开过那片区域。主城里就算了，人多口杂，我们容易遭到天界的迫害，目前只有冥域和魔雨大陆是相对安全的。”

    卡布奇诺叹了口气，“看来，最近你们的任务也很重，这样吧，咱们大家分头努力吧，力争把自己的能力大幅度提升上去，早日能和天界制衡。”

    这时，天涯携手也把目光转向了我，“小非，早日把自己的小宇宙提升到最高阶段，和我一起去找我的老师。”

    我说道，“知道了。”

    ……

    虽然大局已定，可是我还是贪恋着和大家在一起的机会，所以自告奋勇去帮大家打南门外的尼邦玩家和美国玩家，自己也杀了不少军功积分，顺利的把七彩神龙提升到了72级，把宝贝的等级也折腾到了269级，不过，看了一眼宝贝269冲270需要的军功积分，我只有一个想法，那就是想去死……

    我们这一战一直杀到了凌晨1点半。

    这一次，即便是美国玩家都跑光了，尼邦玩家都没有退缩，真刀真枪的跟我们拼到了全城只剩下最后一个人。

    而且，最后一个尼邦玩家是自杀的，一个年过50岁的中年大叔，在我们攻破了北门，放了他一条生路之后，他高呼着，“尼邦万岁”之后，切腹自杀了，把自己本来高达250级的等级直线毁到了1级。

    我个人觉得，这种行为不是爱国，是傻逼到了家。城破了，国亡了，你删号了，对自己的祖国只能是雪上加霜，根本就没有一点建设性，这么简单的道理都不懂，真是越活越回去了。

    算了，懒得鸟他，爱死死去！

    ……

    最终，阳炎城还是落在了非凡联盟的手中，最后经过了大家的一番商量之后，这座城给了风雨团队，作为代价，小静拿出了3亿RMB的好处费分给了这一次同行的其他军团。而这3个亿，我自作主张帮小静掏了，不过，小静一直没给我好脸色，冲着我呲牙咧嘴的，时不时的还把手刀放在了自己的脖颈，吓唬我。

    最后，我和大家依依惜别，大家送给我的一句话是，“我们一定会过去的！”

    我送给大家的最后一句话则是，“我等着你们！”

    之后，宝贝先是开了一个魔雨大陆的时空传送，让莱特先会魔雨大陆了，随后，她又开了一个冥域的时空走廊，跟我一起进入其中。

    在家天下城的东门，我和卡布奇诺见了面，卡布奇诺很快从背包里掏出了三件让我看了很眼熟的武器，分别是一把凤翅弩，一杆黑色战戟和一根黑色骷髅法杖——

    【拉米亚之翼】

    品阶：灵级（地器）

    装备类型：弩

    使用等级：150

    基础属性：

    物理攻击力：4000～6000

    附加点数：

    力量+1200

    敏捷+1800

    体质+1200

    解封属性：

    攻击速度+8%

    暴击率+7%

    物理攻击力上限+1350

    提升30%的远程攻击力

    灵魂特性：

    【错乱之雨】：以强劲的雷系力量催动武器，攻击25米以内的敌对目标，对其以及周围25米为半径的全体敌对目标造成当前攻击力100%、150%、200%、250%的四段伤害，附加大量雷系属性，有一定几率造成目标麻痹。

    释放时间：3秒

    冷却时间：20分钟

    无法交易，死亡保护

    【幽魂之杖】+D

    品阶：地级地器

    装备类型：法杖

    使用等级：215

    基础属性：

    魔法攻击力：1200015500（+4200）

    附加点数：

    智力+5000（+1500）

    敏捷+2500

    体质+5000

    解封属性：

    魔法必中率+10%

    魔法必中率+10%

    魔法必中率+10%

    魔法必中率+10%

    魔法必中率+10%

    灵魂特性：

    【舞者之魂】：提升舞者战舞技能40%的效果。

    【末日镰刀】+D

    品阶：地级地器

    装备类型：战戟

    使用等级：215

    基础属性：

    物理攻击力：1100017000（+4200）

    附加点数：

    力量+5000（+1500）

    敏捷+2500

    体质+5000

    解封属性：

    物理防御力+50000

    物理防御力+50000

    提升20%的格挡几率

    提升100%的技能命中率

    提升35%的反击率

    灵魂特性：

    【镰魔来袭】：在攻击目标的时候有1%的几率召唤出镰魔部队攻击敌人，对自身为半径，30米范围内的全体目标造成当前攻击力500%的伤害。

    ……

    宝贝毫不犹豫的给了卡布奇诺一个兄妹的拥抱，“诺哥，真是多亏了你的细心，要是这三把武器真的流失了，恐怕地伏星、地鬼星和地魔星连一点机会都没有了。”

    卡布奇诺摸了摸宝贝的头，“好了，别煽情了，你们赶紧回魔雨大陆吧！”

    宝贝摇了摇头，“不，我们先不回去了。哥哥，你今天就在这里下线吧，在现实世界里多陪陪静姐姐，她心里肯定不好受了。”

    卡布奇诺道，“我本来不该掺和你们的事情，可是我毕竟比小非年纪大一点，是他的老哥，我希望你们把握好自己的感情，做到收放自如。”

    我和宝贝都深深点头。

    于是，我就地下线了。

    ……

    摘掉了光感眼镜之后，我第一件事就是打开了门，结果刚一开门，就发现小静站在了我的面前。

    我贼兮兮的探出了头，左右张望了片刻，很欣慰，这楼道里，一个个小脑袋都露出了尖尖角。

    我也顾不得这许多，一把将小静拉进了自己的屋子里。

    随后，几乎不用问了，疯狂的拥抱，疯狂的亲吻，疯狂的撕扯着。

    小静再也不是什么淑女了，狂暴的如同死亡女神一般，和我从地上滚到了床上，又从床上滚到了地板上。

    最后，我们是在一个神秘的地方停住的。

    