
    （第三更！）

    在场的玩家们心情都凌乱了，随后，在他们的远程玩家攻击了我们一轮之后，他们都想撞豆腐自杀了，全属性提升了200%的我和创世纪魔仆宝贝的实力已经达到了前所未有的峰值，根本就不是玩家所能企及的境界，他们的攻击对我们别说是挠痒痒，都尼玛不能解腻味！

    而且，蛇无头不走，由于国战系统已经被菲儿触发了，又加上帝国斜阳和凌波舞都已经挂掉，被莱特严格守尸之下都已经被系统踢下线了，所以，两个区没有了指挥官，

    而在最关键的时刻，深谙识时务者为俊杰的马尔斯·洛萨已经带领着自己的主力团撤退了，这个思维缜密的德国人早就用XP系统下，开始菜单附件里的计算器，如同辣椒雪碧那老YD似的计算了半天，算出了他能战胜我的几率后，发现这几率无限趋近于零，所以撤了。

    他们这一撤，英国区也走了，只剩下了美国区和尼邦区死磕。

    而守尸成功的莱特生猛的杀出，很快和我们形成了一股箭头，直指东门，在晚上8点半的时候攻破了东门，让非凡联盟的玩家顺利杀了进来。

    而这一刻，非凡联盟的核心们看到我的时候，都驻足了。

    菲儿小手一挥，示意其他战友迅速从内线攻击其他城门，而她则和核心玩家们一起留下，和我们聚合。

    菲儿的情绪又一次崩盘了，她一拳拳狠狠的砸在了我的胸口上，哭成了泪人，“魂淡，为什么没法组上你？为什么不能把你组进队伍你！你这魂淡自己逍遥快活的当魔王去了，我们怎么办？”

    我的心口被她锤的直滴血，忍不住抱住了她，第一次用尽全力紧紧的搂住了她，“菲儿，好好的带着非凡往前走，告诉自己，告诉大家，咱们没有任何损失，咱们会在魔雨大陆完成胜利会师的，我期待着那一天。”

    “受受，死受受，我恨死你了！”

    我艰难的推开了菲儿，从自己的口袋中掏啊掏的，终于掏出了两枚颜色各异的蛋，“喏，天龙坐骑蛋、地妖星精灵蛋，分配权交给你了。还有，静静，你过来。”

    小静恍如隔世的走到了我的面前。

    而此刻，宝贝再次面对小静的时候，所有人都惊呆了。

    两个人，长的一模一样，只是宝贝头发长，小静头发短。

    小静抱住了宝贝，两个人紧紧相拥，久久没有分开。

    宝贝一直在对着小静说对不起，一直都在说，直到小静松了手。

    小静说，“放心吧，我绝对不会原谅你的，你这死丫头。”

    宝贝咧着小嘴哭了起来，哭得很崩溃。

    小静叹了口气，“不哄你了，你哭吧，该啊。”

    宝贝抱住了小静就是一通狂捏，“我恨你！”

    只可惜，现在的宝贝物理攻击力比以前差了很多，几乎无法破开小静的防御。

    小静又一次抱紧了她，当着所有人的面对她说，“记住，现实中，哥哥是我们的，只有在魔雨大陆，他才是你的，这一点，你给我好好的记在心里，永远不能僭越，知道吗？”

    之后，小静一把将她扔了出去，一步步的走向了我。

    这一刻，我的心跳莫名其妙的加速了。

    我知道，在我的女人之中，我最对不起的就是小静，我伤害她太深了。

    所以，没法弥补了，只能把自己的脸凑了过去，任凭她抽打。

    只是，她不抽也不打，只是狠狠的咬住了我的嘴唇。我怕疼，所以伸出了舌头，结果我的舌头差点被她咬掉了。

    之后，我们在众目睽睽之下，不顾一切的狂吻，情绪久久没有平息。

    ……

    终于，小静还是松开了我，因为我在亲吻的时候开了小差，把一把白金色的龙形战戟塞给了她。

    小静拿着这战戟的时候，什么也没说，只是深吸了一口气，直接把它放进了自己的背包里。

    之后，她突然召唤出了冰风天马，一骑绝尘而去。

    我叹了口气，心里很清楚一件事，那就是今天晚上我要倒霉了。

    洛岚远远的凝视着我，冲着我伸出了小手，双眼无神的望着我，“哥哥，有、有没有要解封的东西？”

    我不无歉意的说，“有，有一个头盔。落落，哥哥对不住你，那***埃尔德修什么鸟屁都没爆给我，我本来还想把他的弩送给你呢！”

    洛岚从我手中接过了那个闪烁着白金色光芒的金属头盔，声音都在颤抖，“真好看，这头盔真好看。”

    洛岚平静的帮我解封。

    今天也很奇怪，这装备解封起来非常轻松，似乎又一次应了国战解封百试百灵的通则，每一块解封石都能撬开一个属性。

    于是，洛岚哭了，哭声越来越大，一边哭一边骂，“魂淡，为什么解这么快，你不会慢一点被解开啊！”

    她解封着装备的时候，莱特也走了过来，向大家道别，因为她已经做出了自己的抉择，要跟着我一起去魔雨大陆。

    马努哈克仍旧在笑，以笑容掩饰心中的悲戚，他一直跟随莱特到今天，居然要和她暂别了，一时间让他有些难以承受了。

    莱特把莱特军团的指挥权交给了他，并嘱咐他万事要听菲儿的话，不要贸然行事，而平日里和莱特关系甚笃的卡布奇诺、冒险恶棍、一路风尘等人甚至还和她拥抱了一下。

    至于我，就没有那么煽情了，我知道MM们今天难过的原因是因为我们以后有很长一段日子不能组队练级了，从情感上她们接受不了。而且，刚刚和宝贝见面就分开，这也让她们心里难受。

    宝贝又走到了小静的身边，如同变戏法似的从手中变出了一件明晃晃的胸甲，亲手递给了小静，“这是天龙星让我送给你的。对不起，我即便是杀了帝国斜阳也没办法从他身上爆出天魂套装的组件，也只能……”

    小静轻笑，“好了，不要自责了，你放心吧，帝国斜阳那小子如果能在进王者赛上碰见我，我绝对干翻了他！爆出天魂套装的组件来！”

    “静静，加油。”宝贝笑道。

    “好的，放心吧，我一定加油。”

    洛岚终于完成了对天龙战盔的解封，这白金头盔的属性惊为天人，完全是为战士系玩家量身打造的——

    【天龙战盔】

    品阶：天神级天器

    装备类型：金属首饰

    使用等级：265

    基础属性：

    血量+1000000

    魔法防御力+400000

    附加点数：

    力量+15000

    敏捷+10000

    解封属性：

    魔法防御力+200000

    魔法防御力+200000

    移动速度+4米秒

    移动速度+4米秒

    眩晕抗性+80%

    反晕几率+10%

    幸运值+100

    灵魂特性：

    【天龙庇佑】：有5%的几率完全抵抗对方的一次技能攻击，

    滴血认主后自动绑定。

    装备要求：

    声望2000万点以上，军功积分3000万点以上

    装备介绍：

    天龙星·德拉甘当年率领圣灵成功进入魔雨大陆后，魔神奥尔登作为嘉奖送给他的战盔。德拉甘对此物视如珍宝，一直以自身能量淬炼它，使之具备了令人难以置信的精良属性。据说，它可以给佩戴者带来好运。

    ……

    看着这头盔，我的口水都快掉下来了，整个人精神为之一振，“卧槽，好牛根，来，给哥戴上，看看效果如何！”

    洛岚呲牙咧嘴的把这头盔扣在了我的脑袋上，“大魂淡，我都难过死了，你这家伙看到装备居然还是这幅德性！”

    我心说，哥也难过，要不转移话题，哥非得哭死不可。得，先看看俺现在的属性发生什么变化米——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙者

    等级：270

    称号：东部大陆王者

    血量值：12304670

    物理攻击力：28608203004830

    物理防御力：14000300

    魔法防御力：9658500

    暴击率：112%

    声望值:35890000

    幸运值：310

    军功积分:100000000

    ……

    好吧，这是没状态的属性，我现在全属性提升了200%。所以在这个数据的基础上，我的属性还要×3……所以，这就很容易解释为什么我现在打到谁都能出暴击，打到什么玩家，什么玩家得都筋断骨折。

    独恋秋雨道，“这没心没肺的小受受，现在咱们是打不他了，下线抽死他。”

    众妞齐齐点头。

    我也点头，“好，今天下线，我死活都认了，你们随意，尽兴。不过现在，哥们我心情很不爽，我想宰人，你们别拦着我。”

    血燚在一旁悠悠道，“谁拦着你谁孙子。”

    我哈哈大笑，“还是小血深知我心啊，咱们不在这逗闷子了，走了，先去拿那些不知死的孩子们开刀，杀个痛快再下线！

    “好！”众人齐齐相应。

    可是，就在这一刻，一则系统公告突然再次来袭，顿时把大家的心情变了一个样。

    