
    （第二更！）

    “神念转生！”宝贝发出了一声惊呼，手中的那团黑色雾气朝着帝国斜阳扔了过去！

    “魔雨阻隔！”

    神念转生是天界诸神中拥有较高能力的神在肉身陨灭的一刻，以自己的灵魂为导引进入玩家的体内，提升玩家能力的一个牺牲技能，通常，他们都会将自己的神念交给自己最信赖的人，因为，这是临终重托！

    而宝贝这一招，则是阻隔技能，试图阻挡埃尔德修的灵魂进入帝国斜阳体内！

    可是，大大出乎我们意料的是，埃尔德修对帝国斜阳根本就不屑一顾，径直进入了凌波舞的体内！

    这情况，完全出乎我的意料，也出乎了宝贝的预判！

    “为、为什么会选她！？”我、宝贝和帝国斜阳异口同声的问道。泡-（)

    “因为帝国斜阳的身上有一股让我厌恶的味道……”埃尔德修的灵魂冷笑着，“凌波舞啊，你本来就是我的学生，从今天开始，我将赋予你更强大的能力，让拥有和欧阳子非比肩的实力，去帮我实现击杀掉他，铲除掉万恶的魔雨大陆的重任吧！呃！！！”

    说到最后的时候，埃尔德修发出了一声凄厉的惨嚎，灵魂终于完全融入了凌波舞的身体中。

    就在凌波舞一头雾水的时候，尼邦城，中心区域，地下，发生了不大不小的地震——

    “叮咚！”世界公告：“尼邦区玩家凌波舞接受了风神·埃尔德修的【神念转生】技能，转职为【风语者】！风神·埃尔德修殒灭！”

    殒灭，是神魔的最期，甚至比灵魂被击碎的幻灭更加凄厉，殒灭，就是形神俱灭，万劫不复！

    凌波舞呆呆的站在了原地，喃喃道，“我、我拥有可以对抗子非哥哥的实力了吗？太好了、太好了……”

    话音刚落，一道巨大的冰锥从她的脚下突然冒出，将她击飞到了天花板上！

    “魔陨冰袭！”

    “暴击24080222！”

    凌波舞的身体挂在了天花板上，一双眼睛空灵的望着我，已经失去了最后一丝气息。

    “先挑战哥哥，你还差得远。”宝贝冷笑着，黑色的眼瞳转向了水神伊芙娜，“你想好要附着在谁的身上了么，伊芙娜？”

    此刻的伊芙娜已经吓傻了，慌忙逃窜，哪里还有神的尊严，只可惜，在完成了永世契约的宝贝面前，她的攻击是那么的无力。

    帝国斜阳的双膝跪在了地上，双拳狠狠鎚着地板，怒吼道，“为什么？为什么我不是获得了风神的灵魂！为什么啊！”

    我的右手在背后酝酿着一个巨大的黑色球体，对他淡淡一笑，“老弟，皈依魔界吧，我会给你你想要的力量！”

    帝国斜阳突然昂起了头，怒骂道，“你去死！”

    话音刚落，黑色的魔龙波咆哮着冲到了他的面前，将他掀飞了起来！

    “暴击19809022！”

    全属性提升了200%，我的掌控力以压倒性的优势凌驾于帝国斜阳之上，以至于魔龙波的威力大的惊人，一击就将他打飞了10多米！

    他的身体重重撞在了墙壁上，变成了一个“大”字，凄惨的挂在了我的面前。

    水神伊芙娜看到这情况，直到自己已经凶多吉少，拼命的撕扯着幻魔之墙，发出了连不是女神的普通女人都发不出的高八度的呼喊声。

    宝贝轻哼道，“就你这怂样还是水神？真丢人！说罢，宝贝扬起了手中的法杖。”

    水神伊芙娜拼命抓挠着幻魔之墙，哭声连天，“父亲，母亲，救我，救我！！！”

    本以为这样的呼喊就如同叫破喉咙一样无人回应，可是没想到，这一次居然管用了。

    刺眼的光芒在宝贝即将挥起法杖的一刻发出，一股强大的力量袭来，瞬间轰破了这坚韧的幻魔之墙！

    我下意识的冲着宝贝扬起了手臂，甩给她魔龙盾，可是，已经是枉然了。

    对方的这一击目的并不在宝贝，宝贝毫发无损，水神伊芙娜趁乱逃脱了！

    我和宝贝都没有去追，因为我们都很清楚，能造成这么强悍的一击，这个人已经不是人了，而是神，是主神，更确切的说，不是天父奥特就是天母美齐拉！

    不可能是洛羽，因为以我对洛羽的了解，天魔之间的这一战她无法阻拦，她也必然没有干预。

    天父天母的目的不在宝贝，因为他们出手的同时，也就意味着魔神和魔后也出现在了这片区域。他们已经醒悟过来，这一次的大战错误到底有多大，牺牲到底有多么的惨重。所以，奥特也好，美齐拉也好，没敢下太重的手，生怕在这场战役中把他们的性命也搭进去，那样的话，就得不偿失了。

    可是，当我们俩从地下室走出，来到地上的时候，发现了一件令人难以置信的事情。那就是天神的影子一个都看不到，恰恰相反，天空中浮现出了两个巨大而伟岸的黑影。

    宝贝和莱特都惊呆了，两个女孩子的目光瞬间转向了他们。

    宝贝毫不掩饰自己的情感，喜极道，“爸爸，妈妈！”

    而莱特则有些羞赧，半天也没有说出一个字。

    地面上，战事戛然而止，所有人都看傻了，他们一个个都仰望着天空，嘴里喃喃道，“魔、魔、魔物降临！”

    我心中暗骂道，这帮傻逼，眼神怎么还不好使了，这俩人哪里是什么魔物，这分明是魔神和魔后！

    天空中，很快就传来了应答，是一个深沉的男人的声音，“两个乖女儿，玩够了吗？玩够了，咱们该回去了。”

    这个声音很好听，就跟哥们我二十年后的声音一样成熟有磁性。

    莱特听到这句话，有些承受不住了，眼泪一直在眼眶里打晃，嘴里呢喃着，“爸爸……”

    这时，天空中又传来了一个温柔无比，听上去就让我有些感动的母性的声音，“莱特，你能不能叫我一声妈妈？”

    莱特失魂落魄，双腿瘫软在了地上，喃喃道，“我、我没有资格叫你妈妈，魔后狄奥菲大人，当初，当初是我的生母……”

    “傻孩子，不要说了。”

    天空中，一个身材曼妙而完美的身影慢慢的清晰了。

    她的身材是那么的修长而充满风韵，她的长相是那么的绝美，找不到一点的瑕疵，她有一头黑色的长发，随着清风缓缓飘舞，她有长长的浓浓的剑眉，她有一双黑色的美丽眸子，她嘴角微扬，勾起了一丝慈爱的笑意。

    她，就是魔后狄奥菲。

    我看着他们，突然释然了笑了笑，随后拿出了那圣洁无比的圣灵之壶，抛向了半空中。只见一道黑色光束瞬间笼罩了这壶，将它吸到了魔神奥尔登的手中。

    “孩子，辛苦了。”他轻轻抚摸着这神壶，不由叹了口气，“为了它，杰洛丝和德拉甘两个好孩子都牺牲了肉身，这场无谓的天魔之战，到底为了什么？”

    一个傻逼尼邦孩子突然神经质的吼了一句，“为了大尼邦民族！”

    随后，我的一个魔龙波把他拍出了银河系，“洗洗睡吧，孩子。”

    宝贝的额头上出现了一层黑线，“呃，爸爸，妈妈对不起哦，这家伙的脾气不好，你们都担待一点。”

    狄奥菲轻笑道，“我看她对你挺好的，要不然，你也不会刚刚苏醒就和他签订永世契约吧？”

    宝贝的脸红了，“妈妈，你说什么呢，讨厌啦！你们快回去吧，我们在这里玩一会儿就走。”

    狄奥菲和奥尔登对视了一会儿，两个人齐齐望着天际。突然间，狄奥菲说，“亲爱的，也许天魔的时代真的要过去了，这些孩子的身上，充满了对抗异度空间的力量。”

    奥尔登点头道，“是啊，新时代应该是孩子们的，就让他们切磋一下吧，咱们走吧！”

    两个一向随性的神牵着手，对着我们微微点头，随后就消失在了我们的面前。

    我很清楚，天魔之间的这一场战役已经结束了，双方已经伤筋动骨，天界损失了风神埃尔德修，而魔界则损失了天龙星德拉甘和地妖星·杰洛丝，双方都损失惨重，再也打不起了，所以，他们必然会生成一种默契，那就是这一天不会再介入人界之间的战役了。

    所以，剩下的事情，剩下的事情，交给我们了。

    帝国斜阳、帝国水月和帝国马克都挂在了地下，而莱特此刻又起身封锁了地下，实际上，美国区的总指挥也就变成了帝国雄鹰这个美利坚第一弓箭手。

    他气焰嚣张的对着我冷笑着，嘲讽着，“哼哼，区区一个NPC,一个精灵，还有一个劳什子的魔语者，你们今天必然会葬身在阳炎城内，弟兄们，不用怕，冲上去，杀死他们！”

    我和宝贝不由狂笑起来，笑声震天，让周围这些敌对玩家都吓得不敢上前。

    宝贝轻描淡写的扬起了手中的法杖，信手一甩，在人群的远端甩出了魔龙风暴，一时间让无数的玩家都被卷入高空，血条顷刻间湮灭，“就凭你们这些会走的军功积分吗？”

    帝国雄鹰显然没有帝国斜阳的气场，被这情形惊得一愣愣的，“法克！怎么会这样！杀了非一般，他、他比较脆！”

    话音刚落，我健步如飞，冲到了人群面，单手发力，甩出了魔龙刃！

    一时间，人群中激荡起了无数条血线，中招者被齐刷刷劈成了两半，秒了，“呃，是么？”

    