
    （第五更，收工！）

    “肖大掌柜，小的给您老放水去！”说罢，我站起来了走进了这个神秘的地方。////

    小静不领情，也跟着我走了进来。

    我的脸上没表情，心里却乐坏了，口黑口黑，今天又要发生一些和谐有爱的事情了。

    小静走到我的面前，捧着我的脸，顺着我的鼻梁往下摸。

    我有些小小的紧张，生怕她摸到不该摸的地方，就比如说鼻尖。

    话说，当年在广告公司上班的时候，经常和同事们逗乐，有一个女同志比小辣椒性格更泼辣，居然调戏我，说是要测测我是不是处男。于是，她就趁着我不留神的时候，从下往上用手指顶了下我的鼻尖，结果，测试结果出来了，由于鼻梁骨的尖端没有分叉，所以我是原装货。

    可是现在如果再测一下的话，估摸着我的鼻梁骨这边早就变成了丁字路口了。

    当然，这只是我的想象。小静没那么泼辣，也没想那么多，她顺着我的鼻梁下来，摸了摸我的人中和嘴巴周围，“哥哥，你这几天都没好好刮胡子了。”

    ……

    我和小静两个人对视着，突然之间来了灵感。

    我先是脱掉了自己的上衣，紧接着，小静也脱掉了自己的上衣。

    我们不由相视一笑。呵呵，真不愧是两口子，我们里面穿的衣服都一样，居然都是黑色的背心。

    只不过，小静来了一次内衣外穿，黑色的背心外面还套着一副“飞行员”专用的装备……

    我捂着嘴笑了起来，“小静同志，你很像飞行员嘛！”

    小静瞥了我一眼，“切，不准胡说，当心跨省！”

    “哦哦。”我很是流氓的走过去，帮她解开了这件奇特而浑圆的装备。

    随后，衣服窸窸窣窣的落在了卫生间外的地板上，我和小静第一次，真正意义上的赤诚相见。

    调好了水温，小静打开了水龙头，给我洗了一个头。那双小手抓着我的头发，来回的揉搓，让我感觉很舒服。

    我不是什么胡来的人，有生之年从没进过洗头房，也没有接受过除了她们三个之外，其他异性对我头部的按摩，甚至前不久还因为这个闹出了笑话。那一次我和一个老朋友谈生意，他非要请我在他家洗澡，结果我们就一起在他家那好几百平方的池子里洗了个澡，可是洗着洗着，从浴池外走进了两个漂亮姑娘，我当时吓得差点就从顺着池子的排水口逃逸了。

    那个朋友看到我这副糗样，很是无语，赶紧吩咐这俩姑娘出去，我这才从浴池里露出了脑袋。

    朋友说，“原以为你妞多，以为你不忌口呢，想不到你这么腼腆。”

    我当时没好气道：“老白，不带你这样的，老子妞多是多，可是老子不好这一口。”

    “瞧瞧，你想太多了吧？我就是让这妞给你洗洗头的。”朋友调侃道。

    “你打住吧，洗完大头洗小头啊！到时候就不知道要干些什么了！”

    朋友听了我的话，都快笑抽了。

    ……

    我不是好人，甚至于我是一个色魔，只要和自己的女人独处一室的时候，我能变着法的调戏她们，甚至蹂躏她们。

    可是，我也是个极为挑剔的人，不是自己的，绝对不碰，白送上门，倒贴我我都不要。

    这个故事，我只给独恋秋雨讲过，可是后来，不知怎么的，小静和小辣椒都知道了，她们都相信这个故事的真实性，因为她们都很了解我。

    小静这边帮我搓完了头，我又帮她措头，随后，她把我的嘴唇一圈打满了肥皂，拿着刮胡刀，小心翼翼的帮我挂掉胡子。

    我这人也许是天生的穷命，她给我买的吉列威锋我用不惯，单单是用惯了这纯手动的，所以，她时常会给我刮胡子。

    说真的，打一个不恰当的比喻的话，小静和我之间的感情最像老夫老妻，虽然我的悄悄话更习惯于跟独恋秋雨去诉说，可是小静却一直懂我，包容着我。

    “静静，今天的事情，对不起。”

    小静摇摇头，“哥哥，我不生气了。你知道吗？当你走到我面前，嘴巴和我碰在一起的时候，我一点气都没了。”

    “静静……”

    小静说：“认识你得有五年了，你那个时候对我就没有隐藏过什么，现在也一样。你这家伙不是什么好东西，喜欢的女人燕瘦环肥的。像我这样身材比较健美有弹性的钢板妞你喜欢，像姐姐那样身材完美善解人意的女神你也喜欢，像小辣椒那样娇小可爱，多多少少有点伪萝莉气质的，也是你的菜，还有宝贝，呵呵，当初的宝贝可是纯萝莉吧？”

    我面红耳赤，不由低下了头。

    小静说，“说真的，如果不是看在你对我那么炽热，我早就把你扔进垃圾箱了。可是我也知道，如果我扔了，会有很多女人为你抢破头的。”

    我摆摆手，“我对那些女人没兴趣。”

    “其实哥哥，有些女人真的不错……”

    “你少来，你说的是凌波舞吧？我告诉你，别替她做梦了，我这辈子都不会跟她在一起的。”我轻哼道。

    “你怎么就那么绝情呢？郎君？”

    “你再废话，信不信哥摧残了你？”我言语威胁道。

    小静把我下巴上最后一点胡茬刮干净，放下了刮胡刀，扬起了花洒，把水量调到了最大，朝着我的脸就冲了过来，“少废话，看我先摧残了你！”

    “靠！小丫头你浇花呢！”我赶紧捂住了脸。

    “没错，我就是要浇你这朵太阳花！”

    我俩在卫生间里打闹了起来。

    ……

    洗过澡之后，当我们俩一起躺在床上的时候，小静坐在了我的身上，拷问起了我，“哥哥，你上线之后会不会和小妖精亲热？说！”

    我违心的回答道，“不会，真心不会。”

    小静轻哼道，“我不信！为了防止你上线和她图谋不轨，所以我今天要废了你！”

    我纠结无比，“静静，不带这样的，你、你……”

    我还没说完，小静不知道从床底下什么位置变出来了一副手铐，迅雷不及掩耳的把我的手铐住了！

    我大惊失色，“靠，这玩意是哪来的？”

    小静轻哼道，“网购的！就是专门为了对付你的！”

    “死丫头，不准胡闹！赶紧放开我，听到没！我急了，我真急了啊！”

    小静冷笑着，很快又从床下变出了一条绳子，麻利的把我的双脚捆住了。

    这一下，我傻了，“救命，救命啊！”

    小静笑道，“别喊了，哥哥，今天你就从了我吧！”

    我的脸色煞白，意识到小静今天要对我做些什么了，“静静，不能这么糟践自己，你忘了你和我说过什么吗？”

    小静没好气道，“你想什么呢，我才没忘呢！我当然不会那么做，不过吗，我会让你没法跟线上那个小妖精**的。”

    说话间，她从床底下找啊找，摸啊摸的，终于摸出了一个很神奇的杯子。

    “……”我的冷汗都下来了，这个杯子的样子和规格都很熟悉，是小辣椒前不久网购的，男士专用，至于干什么用的，咱们就不用说了，是男人都知道。

    “哥哥，你今天做好死的觉悟吧！”

    说着，小静溜进了我的被子里，用自己火热的身体紧紧的贴着我，抄起这武器朝着我挥击过来……

    ……

    好吧，时、时间好不容易熬到了第二、二天中午。同学你要问我为什么结巴了，我只、只能说，我憔悴了，无力了。

    走在下楼的地板上，我感觉到了双脚轻飘飘的，身体的某几个部位已经不属于自己了，一片空灵，整个人都魂都被抽空了，一个不小心，脚下踩空了，如果不是身后的小静一把扶住了我，估摸着我得摔下去了。

    小静脸上一点也找不到胜利者的微笑，取而代之的是一脸的忏悔。就算是我什么都不说，她也很清楚，这一夜她玩的太过火了，几乎把我弄死了。

    此案的另外一个帮凶，小辣椒同学的脑瓜探出了厨房，结果看到我第一眼的时候，她就受不了了，她也知道，玩的有点过分了。

    所以，她的中午饭晚了30分钟才做好，而且，她没有让我和大家一起吃，而是和独恋秋雨、小静陪着我，一起在我的房间里吃的。

    在我的房间里，两个小丫头把这件事摊牌了：小辣椒提供了凶器，小静负责实施犯罪，这完全是一场有预谋有组织有计划的谋杀。

    独恋秋雨当场就怒了，差点把两个小丫头活活勒死，“你们俩太过分了吧！怎么也不叫上我！”

    说完这句话，我差点把她勒死，“魂淡姐姐，你也太过分了吧！这么灭绝人性的事你们也好意思做！”

    可是我刚说完，小静的眼圈就红了，摸着我的脸，流出了眼泪。

    我心里很清楚，这一次小静醋意大发也是有根据的，没准她已经了解了永世契约是怎么签的。

    开玩笑，如果你的女朋友对这种事真的不吃醋的话，那也就意味着你会被女朋友抛弃了。她如果吃醋，如果事后狠狠的蹂躏你，折磨你，也就意味着她深深的爱着你。

    所以，尽管差一点被她折腾死，我还是义无反顾的原谅了她。

    没办法，谁让我爱她。

    