
    （第三更！）

    我吃惊不小，“你以前好像没怎么跟我说过这事。////”

    宝贝笑道，“没办法，谁让那个时候我的心思和你这家伙一样都在致力于怎么欺负爸爸的运动中呢！”

    狄奥菲笑着，捏了一把宝贝的小脸，“这调皮鬼说的倒是真的，这些不死生物的实力非常强，本来我和亲爱的是想趁这一次和天界大战回来，好好的肃清它们的，可是最近一段日子，我们恐怕是没有时间了，魔神要帮吉特再锻造一件肩甲，而我则要和莱特一起召回地魔星、地鬼星和地伏星的灵魂，所以，任务只能交给你们了，你们经历过无数次战斗，我和亲爱的对你们都很放心。”

    我点头道，“明白了，这事就交给我和宝贝吧！”

    地暴星·吉特憨厚的笑了笑，随即把自己肩膀上的那件散发着黑色光芒的护肩递给了我，“老弟，这是地魄套装的最后一件，老哥我送给你了！你是最适合装备这套防御装备的家伙了！”

    我深吸了一口气，“吉特，你……”

    地暴星·吉特摆了摆手，“什么都不用说了，拿去吧，穿着它为魔雨大陆贡献自己的光和热吧！”

    ……

    吉特的话让我心头温热无比，我紧紧的握着他的手，他那只独眼则深深的凝视着我，冲着我微微一笑，“老弟，努力吧，这套装备虽然拥有极为强大的实力，可是以你目前的力量，还无法完全唤醒它，现在你要做的就是穿着它，去击杀无数的邪恶生物，用它们邪恶的气息，去挑衅潜伏在地魄套装中的魂魄，使得它以最快的速度觉醒！”

    就在我的手接过了地魄护肩的一刹那，这护肩顿时飞升到了半空中，很快和我包裹里的四件地魄装备一起飞升起来，飞到了半空中，很快凝聚在了一起！

    下一刻，令人难以置信的事情发生了。

    这套装在空中以最快的速度组合在了一起，很快就化为了一个近乎人形的盔甲套！

    就在我大惊失色的时候，奥尔登不由挠了挠头，“坏了，来不及了！”

    话音刚落，地魄套装已经掉落在了我的身上，很快就附着其上！

    下一刻，我感觉这装备似乎长了牙齿，开始吞噬起我身上的暗龙套装，因为我已经听到了暗龙套装崩溃的声音！

    魔神奥尔登没好气的横了地暴星·吉特一眼，“唉，你这好心办坏事的家伙啊！”

    地暴星·吉特一头雾水，“大人，这到底怎么回事？”

    魔神奥尔登说，“地魄和天魂两套装备一旦凑在一起，他们的生命就会被激活，就会进入饥饿状态，会把主人身上的装备吃掉。本来，这应该是好事，因为吃掉小非身上这种神级的装备，地魄套装的成长速度会更快，质量会晋升的更高，可是这是需要时间和战斗的磨砺的，以小非现在的时间，根本就不够用，他过几天应该还有比武大会要参加的！”

    宝贝也有些不解，“爸爸，我明白你的意思，你的意思是，这套装备和以前的我一样，都是可以成长的。可是那有什么关系，万一到了哥哥比赛那天哥哥都没有成长起来，咱们再帮忙给哥哥凑一套好一点装备不就得了！”

    魔后狄奥菲道，“问题就出在这里了，天魂地魄的最大优点在于，他们是有生命的装备，最大的缺点在与，他们具有令人难以想象的排斥性，一旦装备了他们，其他的防具根本就无法装备，除了，除了小非的护盾！”

    我摸了摸手中安然无恙的暗龙盾牌，颇有阿Q精神的笑了笑，“还不错，至少我还有盾牌和首饰可以用，再说了，还有几天时间，应该够我把这套装备提升到一定阶段了。”

    魔神奥尔登道，“难度似乎很大，你看一看再说吧！”

    此刻，我扫了一眼这地魄套装，整个人都傻了。

    这装备毫无光泽可言，白了吧唧的，如同废铁，套在身上的感觉非常慵懒，似乎没有多少活力似的。

    而且，这装备居然出现了一个让人最不可思议的情况，那就是，五件装备已经连成了一个整体，居然呈现出了一件装备的属性，而且，这套装备的名字就叫“地魄”，看上去也并不是什么套装！更像是一件单一的装备。

    我又看了眼那属性，整个人的心口一阵拔凉，娘的，哥们我回到解放前了！

    【地魄】

    等级：1级

    品阶：白铁级

    种类：成长型神器

    血量：95000

    物理攻击力：95000

    魔法攻击力：95000

    物理防御力：95000

    魔法防御力：95000

    暴击率：10%

    移动速度：0.95米秒

    攻击速度：0.95秒

    吸血属性：10%

    灵魂特技：无

    下一级所需积尸气：1

    装备介绍：

    地魄套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和天魂套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    地魄套装靠吸收来自不死生物和冥域生物身上的积尸气来刺激自己的成长，是一套有生命的装备。

    ……

    我心里既高兴又难过。高兴的是，我查了一下圣战百科，发现地魄套装吞噬掉玩家身上的防具主件后，必然会触发成长。成长度最高是100%，不过，这样的条件是需要装备一套天神级的套装才可以做到。

    不过，那是天方夜谭，因为想弄到一套天神级防具已经是难上加难了，更何况是套装呢！那几率简直比中国男足捧起大力神杯还小了一百倍！

    所以，地神器套装的成长度是90%，而地神圣器套装的成长度是93%，而我这套则是一个变数，由于暗龙套装拥有六个组件，所以给出的评分高了一点，达到了95%，所以，这套地魄在我身上才会出现那么多的95的组合，换言之，如果我身上有一套天神套装，那就不是95，而是100了。

    不过，现在最大的困难是，积尸气这个升级系统，积尸气是从普通的不死生物身上就能掉落的东东，貌似升级起来难度不大，可是有一个巨大的困难，那就是地魄每成长1级，需求的积尸气都是目前等级数字的三次方！换句话说，我前面冲级好办，可是越到后面，我冲级的速度就越慢！100级冲101级需要的积尸气就是100×100×100=100万！

    一想到这里，我汗毛竖立了，而且，如果怪物的级别和我相差太多的话，我是没办法获得积尸气的，怪物的等级不能低于我10级，否则就不出了。

    我兴奋之处在于，地魄的成长极高，几乎是满值满成长，郁闷之处在于，我给这套装备冲级的时间不多了，今天已经是6月16号了，20号晚上8点，赛诺王者赛线下总决赛就要开打了！

    我看了一眼自己现在的属性，我都感觉脸上臊的话，真垃圾的，血量从八位数掉到了七位数，只有原来的领头，攻击力和防御力在没有装备的加持下，几乎都看不得了，现在的我，跟垃圾没有区别了，我都想把自己扔到乐瑟桶里了！

    宝贝笑了笑，“哥哥，别担心了，我有，我会帮你的。”

    地暴星·吉特拍着胸脯道，“我也会帮你的！”

    莱特道，“我也会。”

    卡西伦笑道，“小非，还有我们夫妻俩，我们也会帮你的。”

    魔神奥尔登道：“除了宝贝之外。你们都没有办法帮他，因为宝贝是小非的魔仆，这套有生命的家伙会认准她和小非，其他人，他可是六亲不认的……”

    这话还没说完，在我身上的地魄居然上下扭动了一下身躯，表示对魔神的赞同。

    地暴星·吉特差点哭了，“气死我了，这，这什么东西啊！”

    魔神奥尔登道，“他不是东西，他是一个极为强大的生命体，是你们地星集体信念的凝聚物。”

    地暴星摊摊手，“娘的，这凝聚物也太缺德了。”

    ……

    我没有陪着大家吃完酒宴，就在魔后狄奥菲的引领下离开了。

    魔后狄奥菲揽着我的肩膀，一直把我带到了传送师身边，“小非，以后的路很艰难，我没有什么可以帮你的，希望我的庇佑能让你早日把地魄提升到和你一样的高度吧！”

    说着，她扬起了手臂，释放出了一道暗色彩虹，这彩虹很快就附着在了我的身上，形成了一道若有似无的保护膜——

    【狄奥菲之溺爱】：在未来的100小时之内，血量上限提升200%，回血速度提升到10万点秒，且在死亡后可以选择择点复活，每次损失当前经验值的20%。

    这个技能很强悍，不过看到狄奥菲释放完技能之后，身躯微微一颤，我就知道她在之前对抗天界的战斗中受伤不轻。

    看出了我脸上的一丝忧虑，狄奥菲摆手道，“我没事，你们去吧，记住，一切以自己的生命为第一原则，如果真的遇到了危险，宝贝立刻开启传送门，赶紧回来！”

    宝贝也点了点头，“知道了，妈妈。”

    我也鞠躬道，“谢谢魔后大人。”

    魔后狄奥菲恬然一笑，“到了现在，你还要叫我魔后大人吗？”

    我脸色羞赧，憋了许久之后，才从嘴里喊出了两个字，“妈妈。”

    这一刻，魔后狄奥菲笑了，那笑容无比灿烂。

    