
    （第一更！）

    吃过了一顿很补的午饭，我的体力值缓冲上了40%，身体的某些零件终于有了复位的感觉，不过功能还在恢复中。*///*泡-（)

    就在上线之前，我抱着小静，狠狠的给了她一个三分钟的吻，差一点把她的气抽空了。

    这个，也算是对她的报复吧。

    独恋秋雨没好意思当着我的面数落她，而是把她叫到了自己的房间。后来我才知道，那天独恋秋雨的房间里发生了里氏十一级的地震，独恋秋雨差点和小静闹掰了，就因为我。独恋秋雨说，静静你可以欺负他，但你不可以毁他，你毁了他，我会跟你玩命的。

    同样，小辣椒也被独恋秋雨狠狠数落了一顿，当场就把她数落的泪如雨下。于是，独恋秋雨心软了，当场就原谅了小辣椒。

    可是小静就不同了，她当时还是不认错，脾气硬的要命，所以在这件事之后，脾气随和的独恋秋雨有半个礼拜都没有好好搭理小静，直到小静在第四天想通了，夜里潜入了独恋秋雨的房间，姐俩抱在一起，谈了一晚上心之后，终于弹开了，和好如初了。

    好吧，这是后话。

    ……

    上线之后，我很快召唤出了零CD时间的宝贝，宝贝见到我之后，也没有和我过多的调侃，只是和我说了一句很贴心的话，“哥哥，我今天不调戏你了，咱们走吧，去忙正事。”

    毫无疑问，宝贝是了解小静的，她知道小静这闷葫芦里装的都是火药，平时的时候很蔫很老实，可是别触碰到那根敏感的引线，一旦触及到，就会发生大爆炸。

    宝贝挥舞着手中的法杖，很快就召唤出了一道黑色的镜面，对着我淡淡一笑道，“哥哥，走了，去咱们的另一个家园看一看。”

    我点了点头。

    可是，还没等我们离开，两则系统铃声就震荡在了整个世界！

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家菲比寻常开启了天龙星之卵，完成了主线任务【星之陨】！”

    “叮咚！”世界公告：“中国玩家小小辣椒开启了地妖星之卵，完成了主线任务【星之陨】！”

    听到这两则系统提示，我惊喜交加，我都以为天星和地星的头目牺牲了之后，作为魔族的我不会获得【星之陨】任务的赠予，这任务自然也就落空了，可是没想到，最终得到任务奖励的是我的两个亲密战友，这倒也不失为一件好事！

    不过，话又说回来了，菲儿的力量档只有10档，开启了天龙坐骑蛋，她能骑乘吗？要知道，龙系坐骑的启程要求是力量档必须在11档啊！

    可是我转念一想，不对，我纱布了，菲儿既然完成了星之陨，那必然会获得奥特奖励的属性卡，只要把那1档加在力量上，不就行了？

    可是我转念又一想，这是哪个家伙的头脑这么灵光，居然会想到星之陨任务居然可以这么完成？

    想到这里，我赶紧进了语音频道，结果发现，大家都在语音频道等着我呢。

    菲儿很开心也很兴奋，先是把两个高阶魔星灵魂凝聚物的属性和截图发在了公屏上给我看，我看了一眼之后就拔不出来了。

    要说这天龙的造型真是帅呆了，通体银白色，如同《西游记》里的小白龙似的，看起来非常的威武，只不过，咳咳，这龙也是压缩版的，毕竟刚孵化出来的小白龙只有1级而已。

    另外一个则是可爱至极，萌死人不偿命的精灵宝宝，这个学名叫幻灵星妖的精灵身高只有一指长，不过长的很可爱，几乎和杰洛丝一模一样，只是头发的颜色是银色的，一双眼睛是海蓝色的。不过那属性，和小白龙一样，真是强悍的让人想打劫——

    【天狱游龙】

    等级：1级

    品阶：主神级

    种类：飞行骑宠

    主人：菲比寻常

    召唤吟唱时间：3秒

    召唤冷却时间：10分钟

    目前状态：幼年期（无法骑乘）

    基础属性：

    血量：100000

    物理防御力：80000

    魔法防御力：80000

    驾驭稳定性：11%

    忠诚度：65%

    移动速度：30米秒

    附加特技：无

    每级所需军功：40000

    介绍：

    天狱游龙是洛羽饲养的神龙之中，仅次于七彩神龙的强大存在，由于秉性耿直，因此被洛羽委以重任，一直以人形的姿态替七彩神龙管理着天界神龙。

    ……

    【幻灵星妖】

    等级：1级

    类型：精灵

    品阶：主神级

    忠诚度：100%

    亲密度：100%

    关系：一世契约

    属性档：

    力量：10

    智力：75

    敏捷：50

    体质：70

    血量：35000

    魔法攻击力：5000077000

    物理防御力：60000

    魔法防御力：120000

    暴击率：34%

    技能：元素之劫、爆魂诀、妖星侵蚀、妖灵之怒

    介绍：

    地妖星·杰洛丝的灵魂凝聚成的精灵，拥有杰洛丝的脾气秉性，喜欢对自己的主人撒娇，不过一旦成长起来，可以成为强大的魔法精灵。

    ……

    菲儿的龙和小辣椒的精灵虽然比我的龙和宝贝差了不少，可是仍旧是稀罕无比的生灵，因为这两者都是SSS级主线任务的所属物，拥有了他们，以后从个人能力还会得到触发。

    这时，我也想起了一件特别重要的事情，“天星的凝聚物好像都落入咱们这些玩家的手中了！”

    菲儿点头道，“是啊，怎么天星之誓任务还没被触发呢？”

    我一拍手，道，“得，这样，我先去一趟魔雨大陆，问问魔神奥尔登，这任务怎么还没开启。”

    菲儿点头，“你去吧，我们等着你。”

    我笑着，很快和宝贝携手，一起跨入了传送门。

    就在下一秒，我感觉到了一阵清新。

    脚下，出现了茵茵绿草，道路两旁则出现了熙熙攘攘的人群，他们凝视着我和宝贝，突然之间，全都单膝下跪，对着我们顶礼膜拜，山呼道：“宝贝大人万岁！弑神英雄欧阳子非万岁！”

    我吃惊不小，弑神英雄？这个称谓从何说起？

    此刻，远远的，就在前方，在草坪的王座上，一左一右坐着魔神奥尔登和魔后狄奥菲，他们俩的身前，站着四个护法，其中三个人我非常熟悉，一个是旧日的老友，俏丽的地煞星·尼奥比，另外一个则是她的男人，英俊潇洒的卡西伦，另外一个是生面孔，以前也怎么见过面，只是在魔界幻境中见过灵念的地暴星·吉特，这家伙是独眼巨人，长的五大三粗，双手一手紧握着战斧，一手拎着链子锤，相当的彪悍。

    最后一个则是我最熟悉的，血雨之瞳·莱特。

    我真想不到，他们居然在这里几夹道欢迎我们，特别是我，一个曾经杀戮了无数魔族，被魔族视为绝对敌人的人。

    四个护法之中，三个人都没有走过来，唯独和我最不熟的地暴星·吉特快步走了过来，居然一把揽着我的肩膀，冲着人群大声道，“一直被天界欺骗的亲人，一直忍着痛流着血和泪对抗着冥域势力的魔语者，终于在亲手埋葬了飞扬跋扈的风神埃尔德修，重创水神伊芙娜之后，回归到魔雨大陆的怀抱了！”

    我哑然无语，只感觉自己的脸上有些发烧。说一句后悔话吧，如果我知道整个事情的真相，我真的不会杀死任何一个魔星的，我也许一早就带着团队和魔族胜利会师了。

    可是，我不知道真相，整个游戏的设定也不允许我那么快的知道真相。

    地暴星·吉特抱着我，在我耳边低声道，“老弟，这里不会有人对你心存怨恨，即便是我在内，那个时候咱们是各为其主，其实，我的手上也沾满了正义种族的血，唉，怪只能怪这该死的战争！”

    “希望这战争早日结束吧！”宝贝笑了笑，“好了，吉特，不要这么抱着哥哥了，你那么大的块头，当心被哥哥闷坏了！”

    地暴星·吉特大笑道，“哈哈哈，宝贝大人心疼了，那好吧，我放开他，不过说真的大人，你的男人很强壮很有力气，你瞧瞧他一身的肌肉！”

    宝贝没好气的捶了他一拳，“你讨厌！我知道你想表达什么！你们独眼巨人都是大色狼，特别是你，最好色最流氓了！”

    地暴星·吉特开怀一笑，“哈哈，算大人你说对了，没办法，我生平最爱四个物件，好武器、好酒、好肉、漂亮娘们！小非，你也是男人，你也喜欢这几样吧？”

    我一把揽住了宝贝的肩膀，“你说呢？”

    宝贝娇羞了，“哥哥，不要这样嘛，这里人这么多，伦家都不好意思啊！”

    地暴星·吉特笑意更浓了，“哈哈哈，宝贝大人居然也羞涩了！”

    这时，莱特走了过来，拍了一把地暴星的肩膀，“好了，独眼老鬼，别废话了，赶紧让小非觐见父母大人吧！”

    地暴星·吉特终于正经一点了，“好，小非，随我来！”

    这时，宝贝推了推我，从自己的怀里把那三把武器拿了出来，递给了我。

    我这才清楚，原来宝贝为了我的到来，实现都已经帮我铺好了路。

    