
    （第四更！）

    我和宝贝走出了露天宴会大厅之后，我不由有些诧异，“诶，宝贝，你老爸怎么不在国都举行宴会呢？”

    宝贝恬然一笑，“因为爸爸到现在为止都还没建都呢！”

    我很不解，“不会吧？”

    宝贝道，“是的，爸爸之所以没有建立国都，是因为爸爸一直以来都有一个想法，那就是要在魔雨大陆的北部建立国都。////泡-（)”

    我明白了宝贝的说法，魔神奥尔登既然选择想在魔雨大陆的最北端建立国都，意图就是想要肃清魔雨大陆最大祸患，否则，他心不安。

    由此可见，老人家光有雄心万丈不说，还有一颗爱民之心。他的出现，也算是颠覆了魔族的一贯形象。

    我问了宝贝一句，“那咱们现在去哪？”

    “去暗黑试炼场吧，那里是进入不死族辖区的入口，怪物不是很强力，特别方便哥哥你吸收积尸气。”宝贝指点道，“唉，真是苦了哥哥你了，穿如此初级的装备。”

    我摸了摸身上这件白铁级的极品，笑了笑说，“谁说的，谁见过白铁级的装备能加95000点物理防御？这要是换给一新手穿，那哥们肯定乐疯了，绝对成了新手村小霸王了！”

    宝贝都不好意思笑了，“哥哥，别怪吉特，吉特就是这样粗枝大叶的，其实他的心眼最好，最傻最实在了。”

    “呵呵，我知道，其实魔星都是好人，只是过去我们的立场不同而已。”

    “哥哥，为了我，你辛苦了。”

    “没事，别介怀了。”我淡淡一笑，“最近一直跟着团队练级打怪下副本，好久没自己单刷了，另外，我也有好多天没见到你了，现在正好有时间和你叙叙旧。”

    宝贝的脸红了，一双小手在我的胸口搔啊搔的，“哥哥，你可别勾引我，反正我已经是你的人了，当心我把你拖进深山老林里XO了你！”

    她说完这句话，我感觉到腰部隐隐作痛了，今天凌晨被小静前前后后用那个邪恶杯子折腾了我6次，最后我就差把苦胆吐出来了，所以，即便是小辣椒中午的那顿密宗大补锅很补人，我现在仍旧没缓上来。

    看着我微微皱起的眉头，宝贝叹了口气，“都怪我不好，肯定是被静姐姐看透了先机，早知道到了魔雨大陆我再和你签订契约好了，你也就不会受罪了。”

    “没办法，爱之深恨之切，换了是你，你也会这样的。”我笑道，“好了，咱们走吧，去看看怪物的实力到底有多么彪悍。”

    宝贝冲着传送员大哥微微一笑，“嗨，帅哥，我们要去圣·德拉甘城！”

    传送员是个魔灵，对着我们微微一笑，“谢谢，请交纳20个金币。”

    我惊呼道，“靠，这么便宜！这和义务打工没有区别了！”

    传送员大哥笑了，“呵呵，魔语者大人真会开玩笑，请多加小心，圣·德拉甘城距离不死生物占领的区域很近。”

    我点头，“好的。”

    说罢，我直接交了20个金币，和宝贝一起传送过去了。

    不大一会儿功夫，我和宝贝已经到了圣·德拉甘城。

    这座城，正是以天龙星·德拉甘的名字命名的，当我来到这座城池的时候，此时已经是深夜了，大街上没有几个人，整个城市一片静寂，四周的围城上倒是灯火通明，不少魔灵战士在观望西下。

    城外，以我目前的观察能力，可以看到一个巨大的结界笼罩在了城市的上空，这必然是魔神对圣·德拉甘城的庇佑。

    我和宝贝从城市的北门出去，来到门口的时候，被守城的卫兵很客气的拦住了，“两位，这么晚还要出城，恐怕会有危险。”

    宝贝一扬手，“没关系，我们奉魔神大之命前去击杀不死生物，请让条路。”

    这卫兵仔细看了我们一眼之后，肃然起敬，“原来是宝贝大人和魔语者大人，请多加小心，慢走！”

    卫兵客客气气的把我们送出了城。

    一直走到了城外，我这才召唤出了极地天狼，跨了上去。

    宝贝感觉很奇怪，“哥哥，你为什么到现在才把极地天狼召唤出来啊！”

    我笑道，“毕竟是天狼星的灵魂凝聚之物，哪有在大家面前骑乘它的道理，那不是打人脸吗？”

    宝贝脸色微红，“呵呵，还是哥哥做事周到。”

    我心说，现在就顾不得了，如果不骑乘极地天狼，我的属性就是这个德行了——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙者

    等级：270

    称号：东部大陆王者

    血量值：17335629

    物理攻击力：17481001756650

    物理防御力：1400030

    魔法防御力：3394230

    暴击率：122%

    声望值:35890000

    幸运值：310

    军功积分:100000000

    ……

    有人会问，“诶，哥们，你的血量不是蛮多的吗？”

    我只想告诉他一句话，我血量之所以这么多，是因为得到了狄奥菲的溺爱，否则，就尼玛只有500多万，哭都没地哭去。

    可是，现在当我骑乘天狼的时候，我发现了一个问题，那就是我现在的属性好像没有想象中那么差劲了，定睛一看，原来仍旧是极地天狼在帮助我，因为它的属性又一次发生了质的飞跃——

    【极地天狼】

    骑乘等级：175级

    品阶：主神级

    主人：非一般

    召唤吟唱时间：1秒

    召唤冷却时间：10秒

    可承载玩家数量：3人

    基础属性：

    血量上限提升300%

    物理防御力+1000000

    魔法防御力+1000000

    提升125%的装备攻击力

    驾驭稳定性：100%

    忠诚度：100%

    关系：终生契约

    移动速度：120米秒

    附加特技：

    【天狼啸】：发出深沉的狼啸声，致使自身为半径，50米范围内的全部敌对目标都受到威慑，物理防御下降80%，且有95%的几率解除骑乘状态。

    技能等级：魔级

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：6分钟

    【寒冷极光】：将主人的物理攻击力为导引，对自身为半径，30米范围内的全部敌对目标造成相当于主人攻击力400%的魔法攻击，附加大量水系技能伤害，有100%几率令敌对目标眩晕5秒。

    技能等级：魔级

    释放时间：2秒

    冷却时间：3分钟

    【天狼降临】：以狂野的狼族之力召唤天狼群落攻击以自身为半径，80米内的全部敌对目标，对其造成当前攻击力100%的连续八段水属性伤害。

    技能等级：魔级

    释放时间：2秒

    冷却时间：10分钟

    天狼附体技能：

    【天狼之魂】：以天狼之力为主人灌入强大的能量，提升主人150%血量上限和40%的闪躲能力。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：20分钟

    【狼吻龙啸】：以主人的魔龙之力和天狼之利爪结合起来，对单体目标发动一次警戒攻击，直接击飞目标总血量的10%，并降低对方70%的血量回复速度，效果持续5分钟。

    释放时间：1秒

    冷却时间：20分钟

    【魔狼本性】：在连续对目标造成3次致命一击后，会触发狼族的嗜血天星，将当前的攻击速度和移动速度加持200%，效果持续6秒钟。

    冷却时间：15秒

    ……

    看到这里，我的口水又一次没出息的溢出来了，太牛逼了！实在太牛逼了！真没想到极地天狼会晋升为主神级坐骑，完成了最终成长，提升的属性之多，简直令人叹为观止！只是，在天狼附体之后，坐骑的血量附加居然不是叠加给主人，而是要靠技能发动，这不由得让我有点郁闷，不过，也无所谓了，有得必有失。再说了，天狼之魂这技能真心不弱，还附加了40%的闪躲能力呢！

    而且，狼吻龙啸也是牛根技能，虽然CD时间和天狼附体的时效一样长，可是却是一个降血技能，这个技能打BOSS和捏血燚的时候超实用！

    最后，再说魔狼本性，嘎嘎嘎，哥们我现在就有122%的暴击率，发动这个技能的几率可是很大的！这得亏是给了一个冷却时间的规定，要不然，哥们真的敢来一个发大水，一路狂到底！

    想到这里，我的心终于按捺不住了，赶紧在语音频道上显摆了一番，结果，遭到了一群MM的强烈鄙视：“切，你这算啥……”

    我不由一愣，“卧槽，你们的意思是，你们的附体技能也不错？”

    独恋秋雨轻哼道，“那是相当不错。”

    小静道，“我的技能也不错。”

    独恋秋雨没好气道，“让你说话了吗？”

    小静怯生生道，“姐姐，我现在认错不行吗？”

    独恋秋雨道，“没戏，告诉你，你们俩这一次玩的太过分了，我暂时不准备原谅你们。”

    小辣椒捂着嘴，已经不敢说话了。洛岚这笨蛋丫头还刨根问底，“呃，姐，她们怎么欺负哥哥了？”

    “大人的事，小孩少掺和！”我和独恋秋雨吼道。

    一时间，洛岚笑抽了，“嘿嘿，我私下去问！”

    （好吧，本来这一章想写写非受受怎么被怪虐的，结果一得瑟，没写出来，好吧，我有罪，我小裤裤都错掉了，下一章一定打怪！）

    