
    （第二更！）

    我没有拂逆宝贝的一片心意，接过了这三件武器，走到了魔神奥尔登的面前，犹豫了片刻之后，单膝下跪。////

    可是，还没等我跪下去，魔神奥尔登和魔后狄奥菲双双起身，扶住了我。

    奥尔登笑道，“我是魔雨大陆之主，你是伊利诺亚东部大陆之主，咱们是平起平坐的，你不需要跪我。”

    狄奥菲也说道，“魔神说的极是，不需要跪拜的，小非。”

    可是，我的膝盖还是着地了，“我是宝贝的男人，你们是宝贝的父母，按照礼节，我必须跪拜。”

    这句话让奥尔登心情大悦，“好孩子，真是懂事的孩子，难怪我的两个女儿都这么喜欢你。”

    我双手奉上了三件武器，“这是当初地伏星、地鬼星、地魔星留下的武器，应该是凝聚了三位魔星的灵魂，现在我原物奉还。”

    奥尔登自然是欣慰不已，“真想不到，直到今天你还完完整整的保存着这三把武器。”

    我直言不讳，“我做事不太细心，是我的挚友卡布奇诺一直念及着这件事，不曾遗忘。”

    奥尔登紧握着这三把武器，“卡布奇诺，嗯，我对这个孩子有印象，是个心细如发的人。好，这三把武器我收好了，他们三位魔星的灵魂会被我重新唤醒的。”

    说完这句话，两边的百姓一阵欢呼，看得出，这三个魔星在魔雨大陆具有极高的人气，丝毫不逊于我在伊利诺亚大陆的人气。

    魔神奥尔登将三把武器交给了莱特，莱特万分小心的收入了自己的魔法背包里。

    随后，魔神奥尔登望着我，问了一个很严肃的问题，“小非，你愿意在我的麾下屈尊效力吗？”

    我说，“过去的我被天界除了老师以外的神蒙蔽了双眼，没有看清天界当权者的嘴脸，以至于做了很多对不起魔雨大陆的事情，今天的我愿意效力在魔神大人的麾下，成为一名魔界战士。”

    魔神奥尔登哈哈一笑，道，“好孩子，真是好孩子，我没有看错你。其实天界也有天界的无奈，他们的手段不太高明而已。作为统治者，自然是要收揽人心，为己所用，他们却在关键时刻迷失了。”

    我说，“我认为，作为当权者，应该以百姓的幸福为第一要务，把自己的享乐放在后面，这样就能千秋万代了。”

    魔神奥尔登深以为然，“说的不错。好了，咱们不说这些不愉快的话题了。现在说点高兴的话题吧。虽然说天星的肉身都已经消亡，可是他们的灵魂却都获得了重生，所以，今天是我兑现天星誓言的时候了。”

    说话间，魔神奥尔登的手中已经凝聚了一个巨大的黑色能量力场，一个巨大的混沌光球在他的手中凝聚。

    很快，狄奥菲的手也伸了过来，握住了他的手，一时间，这个光球变得更大了。

    随后，莱特和宝贝也凑了过来，伸出了手，一时间，这个球几乎膨胀的快要爆炸了一般。

    我，也走了过去，此刻，奥尔登冲着我摇了摇头，“小非，你不用花费自己的能量了。”

    我拂逆了他的旨意，最终还是把手伸了过去。

    紧接着，地暴星·吉特、地煞星·尼奥比和卡西伦一起，将这光球扩大到了令人望而生畏的程度，这才齐齐携手把它释放到了半空中！

    这一刻，百姓们齐声欢呼，魔神万岁的声音不绝于耳。而这个光球也带着人们的欢呼和祝福，在天空中炸裂开，发出了巨大的响声，很快分裂成了6股强光！其中5股分散到了四面八方，而有1股很快灌入了我的身体！

    舒爽无比的感觉席卷了周身，一度让我排斥的魔族力量居然也会让身体如此温暖，而且，它根本就和我体内原本由洛羽老师赋予的力量相融合了！

    完蛋了，我发现我更爱自己的老师了。

    “叮咚！”系统提示：“您完成了【天星之誓】任务，获得了天狼传承，习得了技能【天狼附体】！”

    还没等我兴奋，魔神奥尔登和魔后狄奥菲对着我微微一笑，纷纷朝着我身上抛出了万丈光芒！

    这一刻，我感觉到了来自技能栏的异动——

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【魔龙锁】晋升为了魔级技能【魔龙之牢】！”

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【魔龙刃】晋升为了魔级技能【魔龙剑雨】！”

    一时间，我大喜过望！

    魔级技能和神级技能是一个品阶，神级，是神赐予的，而魔级，则是魔神赋予的，都是超过了圣级的存在！

    我的目光很快就转向了自己的技能栏，只看了一眼，口水就差点流了出来——

    【天狼附体】：与天狼达成了终生不变的誓言，使天狼之灵和自己的身体融合，变身为天狼战士，提升150%的移动速度和攻击速度，提升40%的破防属性，有较高的几率打断目标，并造成目标失血，大幅度提升自己的掌控力。时效持续10分钟。

    释放时间：3秒钟

    冷却时间：20分钟

    消耗魔龙气：100点

    技能等级：唯一技

    限定职业：魔语者

    【魔龙之牢】：以强大的魔系力量为导引，召唤龙骨之牢禁锢单体目标，形成一道韧度值为自身物理攻击力均值×10的牢笼，使得对方在受困期间无法攻击自己。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：25秒

    消耗魔龙气：40点

    技能等级：魔级

    限定职业：魔语者

    【魔龙剑雨】：以强大的魔系力量为导引，释放出攻击距离达到50米的12股魔龙剑刃，对目标造成相当于当前攻击力300%的伤害，并有极大几率造成对方失血，有较高几率造成弱点必杀。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：30秒

    消耗魔龙气：40点

    技能等级：魔级

    限定职业：魔语者

    ……

    毫无疑问，这3个技能都是超级实惠的技能。魔龙剑雨，攻击范围比魔神刃更远，手动释放，50米内全部bingo，而且，容易造成弱点必杀，也就是传说中的一击必死。另外，魔龙之牢，同样是牛根技能，效果不再是捆绑，而是比捆绑更强横的禁锢，对方不破膜根本攻击不到我。而天狼附体毫无疑问是最强技，CD短，时效并不短，在BOSS暴走的时候使用很不错，绝对能起到扭转乾坤的作用。

    看到我那毫不遮掩的表情，宝贝无奈的摊摊手，“爸爸，妈妈，你们不要介意，这家伙一贯如此，看到好武器好武技好吃的，他就变成这样子了！”

    魔神奥尔登笑道，“这倒是和我很像。”

    趁着大家都很高兴的时候，奥尔登也下了一个委任状，他将天星和魔星合并在了一起，统称为魔星，并给了我们封号——

    魔幻妖姬·宝贝

    魔语者·非一般

    血雨之瞳·莱特

    地煞星·尼奥比

    赛诺医仙·卡西伦

    地暴星·吉特

    ……

    宝贝拥有无与伦比的力量和魔法掌控力，实力排在了众人之

    首，而我则占了宝贝的光，排名第二，莱特则屈尊第三。

    我心里很清楚，魔神奥尔登给足了我面子，因为他也知道，拥有了我，其实就等于拥有了一支强大的无以复加的团队，只是这支团队目前正在天界的掌控下韬光养晦。

    很快，大型酒宴开始了，这一次，是魔雨大陆的全民盛宴，是为我、莱特和宝贝接风洗尘而摆下的。

    魔神奥尔登和魔后狄奥菲都没有架子，很亲民，给我引荐了很多魔族的长老和各个城市的长官，甚至还把我带入了人群之中。

    魔族的百姓主要是以魔灵为主导，他们都是海精灵、暗精灵和人族通婚后的后代，对我格外的亲近，因为他们一直都在说，欧阳子非在伊利诺亚大陆和血域的时候，从未排斥过魔灵，是魔灵们的偶像。

    溜达了一大圈之后，我们才坐回了主宾席，魔神奥尔登把我和吃货地暴星·吉特放在了一块，我们俩大碗喝酒，大块吃肉，倒也痛快。

    酒至正酣，魔神奥尔登说，“小非，你虽然被我封为了魔星，可是我还要考验下你的能力，你对魔雨大陆不太了解，不知道魔雨大陆的一些特点。魔雨大陆是一块多灾多难的土地，这里滋生着无数强大的暗黑生物，这些生物拥有相当可怕的力量，甚至占领了魔雨大陆北部一大片的领地，这些年以来，魔星们一直都致力于消灭这些暗黑生物的运动中，我希望你也能加入其中，帮助我们一起消灭这些万劫不复的家伙。”

    我点头道，“我义不容辞，只是想不到，低贱的暗黑生物居然也出现在了魔雨大陆！”

    宝贝笑道，“哥哥，你说错了一个词。他们只是下贱，实力并不低，你经常在冥域行走，应该了解冥域生物的强悍了吧？我想告诉你的是，魔雨大陆所盛产的暗黑生物，实力不但不逊于冥域的怪物，而且比前者更强大！”

    