
    （第三更！）

    当然，宝贝是体谅我的，她知道我现在没有输出能力了，所以不但一直帮着我群怪，而且都不敢太挑逗我，生怕她自己把持不住。

    我看得出，宝贝是一个**相当旺盛的狐狸精，而我也是一个相得益彰的色魔。宝贝的身躯近乎极致的完美，每一寸皮肤都透着令我望眼欲穿的光泽，每一寸规模都饱满浑圆，带着生机勃勃的弹性，如果我不想，那真的不是男人了。

    可是，身体现在不允许了。这虚拟游戏做得太真实了，现实中的身体状态和游戏中差不多。我亏空的不行的身体，肯定是无法承受这样的压力。

    到了饭点，本来就有些疲乏的身体已经饿得透支了，系统居然闪烁起了红色警戒灯，示意我只要再线上再呆15分钟，就得把我丫踢下线。

    我也不敢废话了，麻溜的下线了。

    ……

    刚刚摘掉了光感眼镜，就嗅到了令人难以忍受的饭香，这酱香的味道分明就是我最爱的红烧系列！

    我一回头，没出息的口水洒了一地，亲娘诶，眼前支着一个小饭桌，秀色可餐，身穿着一袭白色短裙的独恋秋雨出现在了我的面前，那暧昧的色泽里，让我看到了更暧昧的，配错了色的红。

    再看了一眼独恋秋雨面前那一个大砂锅里的各种炖品，我忍不了了。

    看着我没出息的样子，独恋秋雨的目光中第一次没有嫌弃的成分，微笑道，“去洗手吧，今晚姐姐陪你吃饭。”

    我点了，赶紧进了卫生间。

    可是，还没打上香皂，独恋秋雨进进来了，那充满年轻女性特有的弹性的娇躯紧紧的贴着我，一时间让我的心跳又加速了。

    不过，腰部一阵阵的疼……很显然，这一次伤筋动骨了。

    独恋秋雨给我的手上打着香皂的时候，忍不住流泪了，一边流着泪，一边在我的脖颈上一口口的亲着。

    我知道，她心里难受了。本来我们是职业玩家，线下的时间非常少，现在我又去了魔雨大陆，没法和大家组队练级，这对于独恋秋雨来说心里已经是一个打击了，而现在，看到我被折腾这这样子，独恋秋雨心里不难过才怪呢。

    我劝慰道，“好了好了，别哭了，都老夫老妻了，不用这么煽情。”

    “魂淡静静，看我今晚不整死个小样的！”独恋秋雨咬牙切齿道。

    “算了，姐姐，她现在早就后悔了，菲儿下线前跟我发了心语，说静静的眼睛肿的跟小笼包似的。”

    “你就知道宠着她。”

    “那你赶紧坐好了，我一会儿喂你吃饭，也宠你一次。”

    “不需要，你保护好自己就行了。”独恋秋雨在我的脖颈上轻轻咬了一口。

    “姐，我知道你疼我，我也心疼你，别掉眼泪了。其实，我都已经预料到了。你和静静不会因为争风吃醋打架的，打架的原因都是因为我，如果不是我这么花心，见一个爱一个，你们也就不会有那么多的纠纷了。”

    “谁说我们俩打架？你老是瞎分析，我只是有点气她。要么，就把自己的身子给你，又不给，干嘛这么狠的折腾你。”

    我猥琐的笑了笑，“如果她真的给我了，恐怕被折腾这么惨的就是她了。”

    独恋秋雨一把捏住了我的脸，“你这么一说，我怎么突然就不心疼你了呢！”

    我疼得呲牙咧嘴，“靠，该怎么心疼还得怎么心疼啊！我不过说说而已啊！”

    独恋秋雨帮我擦干净了手，随后把我轰出了卫生间，洗了把脸，“你啊，就是一个怪物，游戏里强的一B不说，这生活中也是这德行，随便吃点什么残羹剩饭的就能把自己的体力补充上来，我还真是替你白操心了。这么说，真不如担心一下静静，将来万一有一天被你给……”

    看着话题要朝着YD的方向发展，我赶紧扬起了手，“得，姐，你打住吧，别说了，咱们吃饭成不？我看看这锅里都有啥啊！我靠！居然这个，这么粗大啊！辣椒怎么也不剁剁！”

    独恋秋雨咬牙切齿，“小魂淡，你再勾引老娘，老娘今天就让你灭亡！”

    “姐，是你想太多了，我说的是笋子，嘿嘿，这笋子真鲜真大啊，看着就好吃！”

    话音刚落，我就被独恋秋雨痛扁一顿，原因不明。

    ……

    我们吃着东西的时候，门外传来了敲门声，我打开了门，发现小辣椒站在了门口，正怯生生的望着独恋秋雨，“姐，我、我能进来吗？”

    独恋秋雨一回头，上下打量了她一番，“进来吧！”

    我冲着独恋秋雨挤眉弄眼，示意她不要旧事重提了。

    小辣椒很快坐了过来，独恋秋雨则把富余的碗筷拿给了她，“还没吃了吧？”

    小辣椒脸色绯红，“还没，刚从静姐姐的房间出来。”

    我听到这话，有些坐不住了，蹭的一下站了起来。

    小辣椒一把拉住了我，“哥哥，你别过去了，静姐姐心情不好，正对着电话骂人呢，门也关上了，不知道是在骂谁。”

    独恋秋雨道，“要说，最坏的就是小静她爸爸了，这老东西怎么那么蔫坏，小静是她的亲女儿，他折腾谁不好，非要折腾她？当初既然知道非非和小静的感情，干嘛还要设计出一个宝贝呢？如果把这件事从根源上就断了，现在也不会弄出这样的事了。”

    我无力的坐在了地板上，“其实都怪我，算了，不说了。”

    一时间，我们的房间里鸦雀无声。

    可是，事情的客观发展规律却很是让人无语。就在5分钟之后，小静突然闯进了我们的房间，拿着大碗，在我们面前这口奇大无比的砂锅里用勺子捞啊捞的，捞走了不少蔬菜，随后，桀桀坏笑，冷不防的照着独恋秋雨的脖颈狠狠嘬了一口，飞也似的溜走了。

    我和小辣椒如遭雷击，都被石化了，“靠，圣龙骑士的攻速这么快！没搞错吧！”

    独恋秋雨不但没生气，反而露出了一丝狡黠的笑意，“哼哼，这小样的一点事没有，咱们吃饭吧。哼哼，死丫头，看我怎么收拾你。”

    从这个事件上，我发现小静比以前更可爱了。总以为小静人畜无伤，跟谁都没有脾气，只是想不到她爆发起来，真的如同圣龙骑士的龙之反击一样，简直是要人亲命。不过，我更喜欢这样的小静，因为我骨子里本来也有一种非常邪性的东西，我不喜欢过于纯洁的女孩，因为过于纯洁，就等于蠢。这样的女孩，太容易受人欺负，被人欺压。而小静不同，她不但懂得保护自己本体，更懂得保护自己身边最重要的生物，这样的女孩子，才是最适合登场入室的类型。

    只是，上帝给我开了一个很大的玩笑，一口气给了我四个这样的女孩子，甚至还想给我第五个、第六个、甚至特么的第七个、第八个。

    我承认我立了后宫，可是我不承认自己是后宫之王。就如同我承认自己好色，却不承认自己是工口之王一样。我只爱该爱之人，绝不因为美色而动心。

    ……

    吃着饭的时候，小辣椒也跟我汇报了一些情况，“哥哥，在冥域这边，也发现了大片的练级区，有一处练级区非常爽，是一个葫芦口，我建议你们今晚暂时放弃魔雨大陆那边的练级场，专心来这边刷半个通宵吧！”

    我点头，“这是必然的，魔神也说过，我现在的第一要务并不是帮魔雨大陆清掉他们领地内的不死生物，而是把地魄不停的进阶。”

    小辣椒道，“地魄练到多少级了？”

    我说，“51。”

    小辣椒不由咋舌，“这么低？不应该啊，宝贝的效率应该是超的啊！”

    我说，“宝贝已经尽力了。只是我到了后面，升级要的积尸气太多了。50冲51，要50的三次方，也就是125000个积尸气，差不多得杀15万头血影级怪物。”

    小辣椒更是吃惊，“血影级？这么低的品阶啊？”

    我轻哼道，“你见过攻击均值1100万+的血影级怪物吗？他娘的，两下就干掉了我。”

    小辣椒倒吸了一口凉气，“我戳，魔雨大陆太狠了，本以为冥域就很牛根了，想不到魔雨大陆的怪物，更牛根。”

    我一阵见血道，“辣椒，其实这是你的错觉。冥域的怪物其实并不强，只是因为它们是东道主。咱们被冥域的气息压制，能力无法尽数发挥出来。”

    小辣椒不由一愣，“哥哥，你的意思是？”

    我说得更详细了，“我把冥域的同类生物和公共地图的做了比较，发现了一个有趣的现象。现在公共地图上的不死生物和冥域的生物相比，血量更高，表面的攻击力也不逊色，可是为什么打咱们的时候，一个冥域的噩梦怪能敲掉我300万血，而一个公共地图的怪物只能敲掉我130140万血呢？”

    “冥域怪物的它们的破防属性高呗！”小辣椒道。

    我摆了摆手，“错，都是一种怪，名字和长相都一样，甚至连怪物介绍都一样。是因为，咱们的属性被冥域弱化了！表面上看不出来，实际上，咱们的防御数据至少被削减了30%。这就是为什么在冥域，咱们那么吃力的原因。”

    