
    （第五更，收工！）

    我咳嗽了一声，“嗯嗯，，这么丢人的事只能咱们四个知道，谁要是敢散播出去，我立马离家出走。()”

    我知道独恋秋雨是在忍着笑，心里早就不生小静和小辣椒的气了，只是她仍旧要冷淡她们几天，所以她很快就扯到了正题，大大方方的把天虎附体的三个牛根技能展示给了我，我不看则已，看了之后真有点咋舌了，娘的，这天虎附体的三个技能，真是和老姐的个性相得益彰啊！

    天虎之魂，同样提升主人150%的血上限，另外一个属性则是闪避提升100%，如此一来，老姐的走位更飘移了。

    虎啸乾坤，极高几率对单体目标造成精神压迫，使其技能释放时间提升200%，这在攻速流和吟唱流甚嚣尘上的今天，可以很好的压制他们。

    虎王天威，连续6次命中同一目标后，当前攻击力×2，完全无视防御，时效6秒。毫无疑问，BT技能，专门适用于BT人。然后，时效15秒。

    相比之下，小静的技能也毫不逊色。天马之魂，还是提升主人150%的血上限，暴击抗性提升80%，天马降临，极高几率无视目标的格挡。天马之心，连续3次格挡成功后，下一次攻击必中，且该次攻击的威力×2。

    随后，菲儿和水漫落天也先后贴出了自己的附体技能——

    菲儿——天龙之魂：血量上限提升300%，物理攻击力提升100%

    神翼龙翔：大幅度降低对方的元素抗性。

    天龙意志：连续三次闪避对方攻击后，对目标造成一次必中的弱点攻击。

    水漫落天——天雀之魂：血量上限提升150%，魔法暴击率提升40%

    魔宫雀影：降低目标60%的移动速度，且在降低移动速度期间，对方无法使用加速技能。

    天雀之恋：被动技能，在使用天雀变身期间，可以召唤其他战宠。

    ……

    MM们的技能各有千秋，彪悍异常，看完之后，我唏嘘许久之后，给了她们一个忠告，“茹茹、静静和姐姐这几天的时间主要放在升级上，辣椒和菲儿，老老实实的带自己的宝贝练级去！最好能在世界杯之前，把自己的宝贝的等级练上去！”

    一向聪明的菲儿这一次都有些不解了，“小非，魔星附体的技能CD时间可是20分钟啊，王者赛的比赛，10分钟CD以上的技能都不能用了，更何况这20分钟以上的技能啊！我们现在着急练它们，有用吗？”

    我一针见血道，“应该有用，毕竟天星之誓任务已经解锁了，没准水星公司会把这个当噱头拿来吸引票房。”

    独恋秋雨道，“如果是这样的话，那岂不是对其他玩家很不利，水星公司会做出这种搬起石头砸自己的脚的事情吗？”

    我笑道，“他们可以换个方式，比如，没有天星灵魂凝聚产物的玩家和咱们PK，咱们没法开启这技能，如果是咱们互相之间碰撞的话，却偏偏能开启这个技能。”

    小静都咋舌道，“哥哥，你的想法简直比老丁还YD！”

    我轻哼道，“老丁那家伙一准这么想的，所以，别掉以轻心了。现在就是可惜了辣椒，因为地星理论上还有两个没有收服……”

    小辣椒笑道，“没关系，如果真的照着哥哥说的，在王者赛上，就算是碰到了帝国斜阳我也不怕，反正他也开不了天鹰附体，看我到时候怎么痛扁他吧！”

    我沉沉一笑，“其实，最冤的就是凌波舞了，如果她在预选赛的时候获得了风神传承，她应该能获得世界杯入场券的，可是现在，哼哼，只能作壁上观了。”

    独恋秋雨调侃道，“凌波舞注定要带着对你无限的爱憎度过这一生了。”

    我说，“如果她这么看不开，我只能说，她那是庸人自扰，我说过，我永远不会喜欢非中国籍的女生。哥们我支持国货。”

    三个和我关系最暧昧的女生齐齐道，“切，臭流氓！”

    我们闲聊了一会儿之后，我就挂在了语音中，私下里和独恋秋雨聊了几句，帮两个MM求了求情。不过，独恋秋雨的态度仍旧有些硬，“这一次她们玩的确是过火了，如果换在平时，还好一点，现在正好赶上快比赛了，这么玩容易影响你的状态，这俩丫头，醋劲太大了。”

    我劝慰道，“其实也不怪她们，都怪我。”

    独恋秋雨问道，“静静到底为什么那么蹂躏你？难道就是为了宝贝？这说不通啊，宝贝和你之间的关系，静静不是早就认可了吗？”

    我说，“事情没有那么简单，小静可能知道了一些内幕，所以才会大发雷霆。”

    “什么内幕？”独恋秋雨问道。

    我面色羞赧，“姐，我说了，你别骂我好不好？”

    独恋秋雨真是聪明到了一定程度，我的话说的这么浅，她都猜透了，“难道说，问题就在那个关系上？永世契约？”

    我的脸发烧了，“姐姐，你别说了，你骂我吧，狠狠骂吧。”

    独恋秋雨一语道破玄机，“合体后签订契约，对吧？”

    我不说话了，现在真想找个地缝钻进去。

    独恋秋雨笑了，“如果不签订契约，她的属性也不会有这么高吧？”

    “提升了，提升了50%。”我咬着后槽牙说。

    “嘿嘿，这么一说，可是好事啊！别郁闷了，姐姐不骂你，不过，姐姐真有点嫉妒了，如果我和你合体能提升50%的全属性，那就好了，以后咱俩天天妹可辣舞。”

    我汗如雨下，“姐，你别说了，你还是骂我吧。”

    独恋秋雨道，“我有时间骂你，还不如攒足了力气，等我们去魔雨大陆的时候，我狠狠的抽那死丫头一顿，这个小狐狸精！”

    我叹道，“姐，你还是抽老丁那货一顿吧，估摸着宝贝肯定是他的人设计的，这丫头，AI太高了，仿真度也太高了。”

    独恋秋雨说道，“可不，她总给我一种错觉，让我感觉她是真人扮演的，不是一堆数据，可是吧，我又找不到任何的根据。”

    我说，“姐，即便她是真人，我也不会刨根问底，把她找出来了，那样的话，太伤害你们了，既然和她的感情像网恋一般虚幻飘渺，那就让我们永远保持这样的感觉吧。”

    独恋秋雨一针见血的问道，“那如果有一天，这款游戏走到头了，关闭了，你和她要怎么样？”

    我沉吟了片刻，“我、我会忘记她。”

    “非非，姐姐不好，姐姐不该和你说这样的问题，你好好打怪吧，你那套装备提升起来太麻烦了，不耽误你的时间了。”

    独恋秋雨果断中断了和我的对话。

    此刻，我舒了口气，发现我和宝贝已经走到了结界的尽头。

    我们的前方，是一片巨大的森林，在森林前的空地上，已经出现了不少游弋的亡灵，这些亡灵一个个手持着镰刀，呜咽的低吼着，一双双眼睛里看不到一点血光。

    我进化后的魔龙之眼探测了一下它们的属性，不由微微一愣——

    【亡灵镰刀】

    等级：270

    品阶：血影级

    血量：20000000

    物理攻击力：700000012000000

    物理防御力：11000000

    魔法防御力：10000000

    技能：死灵怒击、亡灵嘶吼

    可获得积尸气：01

    怪物介绍：

    魔雨大陆位于最低阶的不死生物，它们曾经是镰魔军团的一员，由于背弃了军团，转投到了死灵冥主的麾下，因此被死灵冥主诱骗，成为了炮灰，它们徒劳的围住了圣·德拉甘城，企图以自己的力量撼动德拉甘城的结界。

    ……

    血影级怪物，是我平时连碰都不碰的怪物，因为品阶太低，杀之无味，弃之也不可惜。不过魔雨大陆的血影级怪物显然很强，不但攻击力高，双防也不低。甚至要比冥域中同品阶同等级的家伙强力。

    而且，魔龙之眼居然能看到这家伙可获得的积尸气的值，真是让我很欣慰。

    这些家伙看到我俩，就如同看到了新鲜的食物，不少都朝着我们冲了过来！

    然后，它们杯具了。

    还没等宝贝动手，一个亡灵镰刀刚刚用自己的武器敲在了结界膜上，只见这结界膜上很快浮现出了一层闪烁的雷光，一时间缭绕在了这厮的身上，这厮连呼喝一声都来不及，整个身体都轰没了！

    “20000000！”

    秒杀！而且，是被结界膜秒杀，这在以往的游戏中，极少见到！

    可是，由于不是我杀的，我并没有获得积尸气，只见一股气体从被炸碎的亡灵镰刀体内飞升出来，朝着远处飘去了！

    宝贝眼疾手快，扬起法杖，呼喝道，“幻灭之雷！”

    只听见一声脆响，这团气体很快被劈了个粉碎！

    我也算高手，一眼就看明白了，“你把积尸气劈碎了。”

    宝贝点头，“没错，不是你也不是我杀的，这积尸气自然不会被地魄吸收，如果不能吸收，它就会飞到死灵冥主的身边，被他或者是他属下的三巨头吸收掉了。”

    我不由一愣，“死灵冥主是谁？三巨头又是谁？”

    