
    （第二更！）

    6.23是什么意思，每秒钟能发出6.23次攻击，比利刃的初始速度提升了5倍，如此一来，释放速度也会相应的缩短5倍，即便是释放时间再长的技能，也会被大幅度缩短！

    可是，此刻我已经爽的不需要再释放技能了，由于移动速度也在最大值的基础上提升了2倍，我索性开启了龙行虎步，一时间，整个人的都没了，那速度堪称风驰电掣，根本就让面前的死灵镰刀找不到人，只听见它们的骨骼发生了接二连三的脆响，不到两秒钟，一只死灵镰刀已经被我打成了一堆骨头棒子！

    宝贝此刻已经惊呆了，“靠，哥哥，你好快！”

    6秒钟的时间转瞬即逝，我靠着令人难以置信的速度祭出了30多拳，灭掉了3头小怪！

    此刻，地魄也在拼命的吸收着积尸气，一个都不会错过。////**泡!*

    这一刻，我也悟出了一个道理，那就是魔龙之眼是魔神和创世神力量的结合，两种力量融合在一起，使得魔龙之眼拥有了更加强横的属性，也正是因为如此，我才能看到积尸气这个属性，才能看到积尸气从不死生物头顶上冒出，否则，我什么都看不到。

    看得出，魔语者实际上是隐龙者的进化形态，而并非纯粹意义上的魔族，洛羽老师早就预料到了我会转投魔族，所以，这个职业是她为我量身打造的，早就做好铺垫的。

    一想到这里，我对她更加思念了，也不知道她现在在天界一向可好，那些装逼犯们有没有为难她。

    马勒戈壁的，等着吧，只要敢为难洛羽，老子有朝一日一定打上天界，灭了这帮牲口！

    ……

    说来也很有趣，宝贝以前还是一个不谙世事的小精灵的时候，都是我带着她练级，后来尽管她变得很强大，可是我的输出仍旧不可忽视，差不多是和她持平的。可是现在正好反过来，我要靠她了。

    积尸气存的很快，死灵镰刀也很给力，说是每一头掉落01个，实际上，几乎每一头都掉，这原因非常简单，一来是我的幸运值和宝贝是绑定的，高达310的幸运值相当于暴率提升了310%，另外，宝贝的品阶超高，已经达到了创世级，这又不知道要加成多少掉落率了。

    所以，宝贝带着我杀了20分钟之后，地魄就已经冲到了20级。可是，也在这一级，地魄的积尸气顶到了799之后，仍旧在吸收积尸气，可是经验怎么也充不上去了。

    我毕竟不是新手菜鸟了，对于这种情况，我倒是有所领悟，难不成，这小子要进阶了，只是缺少一个进阶的空间？

    这时，宝贝倒是比我更内行，“哥哥，这家伙需要BOSS的积尸气来提升自己的品阶了！你等着，我去找BOSS！”

    宝贝的话让我顿悟，我说道，“我和你一起去。”

    宝贝轻笑，“哥哥，你还担心我出事？”

    我没好气的横了他一眼，“可不，这里可是死灵的地盘，那些死灵不会太安分的，万一三巨头什么的出现了，你怎么办？”

    宝贝露出了一丝幸福的微笑，飞过来一把贴在了我的怀里，“哥哥，我知道你疼我，不过真的没关系，三巨头虽然很厉害，可是他们也不敢小觑我，再说了，如果我真的打不过他们，会给你发心语的，你到时候直接把我召回来不就成了。”

    我哈哈一笑，“这倒是。”

    宝贝说，“哥哥，倒是你要小心了，你先回结界膜里吧。你现在装备质量太差，根本没法和那些魂淡对碰，先回结界膜里吧！”

    ……

    宝贝走了，我也没有闲着，而是进入了语音频道，让菲儿帮我去冥域中找寻不死系怪物比较扎堆的地方。这就是传说中的两手抓，两手都要硬。

    不过，还是宝贝的速度比较快，不消片刻，就从前方的树林中牵引来了一头全身白骨的暴龙！

    这暴龙并不咋地，仅仅是275级的天级BOSS，攻击力比恶魔镰刀高了一点，上限达到了1300万。血量满值4300万，不过现在被宝贝砸得只剩下了区区130万……

    我汗流满面，宝贝现在的攻击力真是太霸道了……

    就在这BOSS距离我越来越近的是，地魄不安的悸动起来，看上去很兴奋的样子，甚至还咔咔作响，看来已经做好了享用大餐的准备。我也很兴奋，非常期待自己的套装晋升的瞬间。

    可是，就在这BOSS被宝贝一个火灼直接燎死之后，我郁闷了。

    我郁闷的不是地魄没有晋升，而是地魄晋升的速度太慢了，而且，晋升之后，地魄的属性居然被重置了！

    【地魄】

    等级：21级

    品阶：青铜级

    种类：成长型神器

    血量：96900

    物理攻击力：96900

    魔法攻击力：96900

    物理防御力：96900

    魔法防御力：96900

    暴击率：10%

    移动速度：0.95米秒

    攻击速度：0.95秒

    吸血属性：10%

    灵魂特技：无

    下一级所需积尸气：622

    装备介绍：

    地魄套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和天魂套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    地魄套装靠吸收来自不死生物和冥域生物身上的积尸气来刺激自己的成长，是一套有生命的装备。

    ……

    靠！难不成系统程式错误了？诶，不对！好像数据和一开始还不同了。这血量和功防属性似乎和95000有关系！

    我用计算器一算，发现了两者之间的关系：95000×1.02=96900！

    如此一来，我转悲为喜。看来，地魄20级的时候是必须要经历一次进阶的，它的进阶比较简单，只要推倒BOSS就可以进阶了。进阶之后，属性重置，等级再提升1级，属性加成要比以前高出了不少！

    这样一来，地魄的牛根之处就体现出来了，也许前期这装备只是一套摆设，可是到了后期，随着地魄套装不停的进阶，它的属性加成会越来越高，甚至提升到地神器的时候，没准提升1级的属性要比这基础值高出好几倍！如果这样的话，地魄还真的是有生命的成长型装备！

    我欣喜不已，“这装备太牛根了，爽！实在是太爽了！”

    宝贝也一脸欣喜，“哥哥，你看出地魄的门道了？”

    我爱不释手的摸着这牛根的成长型神器，笑道，“看出来了，这装备到了后期绝对是顶级神装，无与伦比，就算是拿全套的旷世神器跟我换，我都不跟他换！”

    宝贝大笑道，“嘿嘿，哥哥，我继续群怪，趁着今天时间早，帮你把这家伙的品阶多提升几档！”

    “好！”

    ……

    我们从午饭后就一直在这里刷怪，一直刷到了晚上的饭点。

    这一片名为死灵试炼场的地图堪称乱葬岗，有杀之不完的怪物和小BOSS，这一个下午我的经验连这1级的5%都没涨，可是军功涨了不少，地魄也成长的很快。我也看出了一个规律，那就是地魄在前半段的成长期内，应该是20级发生一次成长，这也就意味着，每到了20的倍数这个槛上，我们就必须得找到BOSS了。

    地魄在40级的时候成长到了白银级，此刻，数据再次重置，每提升1级，血防成长达到了5%。而攻击力成长的速度则放慢了，每级变成了3%。

    这个也可以理解，地魄虽然是有生命的，可毕竟也只是防具，如果真的随着防御的基准往前走，到了后期那就是逆天的，试想一下，当我穿着晋升到了地神器的地魄，装备上的防御力突破2000万的时候，攻击力居然也突破了2000万，到时候，就算是什么攻击加副技能都不开，只需要一个魔龙舞+霸龙拳就可以秒杀帝国斜阳了，那帝国斜阳岂不是要去水星公司的总部投诉我是BUG？

    所以，地魄固然牛根，可是绝对不会晋升到BUG这个水准上，否则，我就是逆天，我就得被系统和谐了。

    只不过，即便是地魄已经有了白银器的光泽，可提升后的属性仍旧菜的一B，我根本就无法和怪物正面对抗，而且，我也有忙中出错的时候，不小心拉了两只死灵镰刀的仇恨呢，结果这哥俩一人甩我一刀，我又尼玛艮屁了……

    宝贝都有些无奈了，“唉，哥哥，这样不行，得，我现在也仇等级了，你赶紧把七彩神龙放出来吧，咱们给它升级！争取让你赶紧骑乘上它，省得你这么菜。”

    我摊手道，“也只能如此了，娘的，没想到哥们我居然落到了这步田地！”

    宝贝则很得意，“桀桀，哥哥你现在落到了我的手里，你服吗？”

    我怯生生的往后退了一步，“不服怎样，服了，又能怎样？”

    宝贝道，“不服我就把你先杀后奸！服了，我就先奸后奸！”

    我撇撇嘴，“晕，这俩有区别吗？”

    