
    （第一更！）

    宝贝道，“死灵冥主·卡达斯是魔雨大陆中处于最高位面的敌对势力的头目，拥有掌控死者亡魂的能力。////这些年以来，爸爸由于经常要应付天界的挑衅，所以一直分不出身来收拾死灵冥主，只能由魔星出面来讨伐他，只可惜，死灵冥主已经用自己的力量制造出了一片死灵区域，在死灵们被杀死后，它们身上的积尸气会外泄，飘到它的身体里，从而被他吸收掉，使得它变得更加强大，所以到了后来，就连魔星都很难对付他了。死灵冥主·卡达斯手下拥有三巨头，又被称为死灵三巨头，是他的忠实部下，同时也拥有极为强大的力量。他们分别是死亡陨星·米嘉、傀儡堕星·洛丽塔、地狱灾星·林奇。这三个家伙也非常厉害，实力不亚于魔星们。”

    我听罢口水直流，“哇嘎嘎，买卖来了，看哥怎么宰了他们吧！”

    宝贝没好气道，“讨厌啦哥哥，你又是这种色迷迷的眼神，难道你要和他们搞基？”

    “搞、搞毛啊！我得爆了他们！”

    “哼！爆他们菊花吗？那还不是想和他们搞基么？”宝贝继续调戏我。

    “小丫头，你欠扁不是？我都说了，我只是想虐死他们而已！另外，哥再觊觎一下他们的掉落。”我擦了擦嘴角溢出的口水。

    宝贝瞥了我一眼，“切，哥哥，你还是先把地魄养起来吧，这家伙就够你喝一壶的。可是还别说，地魄正是对抗死灵冥主的最好武器！”

    我点头道，“可不，这家伙可以吸收积尸气，当然能对抗死灵冥主了！”

    宝贝笑道，“所以，哥哥这么早穿上了地魄，也未必是坏事。”

    我已经有些迫不及待了，“宝贝，咱们不扯了，开工吧！”

    宝贝点头，“好！”

    话音刚落，我和宝贝就走出了魔神奥尔登布下的结界膜。

    结果，我们很快被10多头亡灵镰刀围住了！

    一头亡灵镰刀冲着我发出了一声嘶吼，祭出了亡灵嘶吼，我的耳朵倒是没感觉到怎么震荡，可是身体却传来了一阵酥麻，再一看，我本来就不高的物防居然被它硬生生的吼掉了一半！

    紧接着，两头亡灵镰刀朝着我挥出了强力攻击！

    “死灵怒击！”

    “18993322！”

    “暴击39599222！”

    身体一阵撕裂般的剧痛传来了，我眼前一黑，居然艮屁了！

    这叫一个憋气！他娘的，丢人啊！哥们我这么多日子以来，遭遇神级存在都没死过，今天居然在血影级怪物面前翘辫子了！这要是把截图发给妞们看，她们还不得笑掉大牙？！

    还好我的身上顶着狄奥菲之溺爱，所以择点复活，让自己在结界膜之内起身了。

    复活之后，宝贝还没等我召唤就出现在了我的面前，此刻的她都快笑抽了。

    这倒是不可恨，最可恨的是，我身上那叫地魄套装也发出了异样的响声，似乎也在嘲笑我。

    我泪流满面，“我招谁惹谁了！”

    宝贝道，“哥哥，你还是在结界膜里呆着吧，我帮你杀好了。”

    我摇摇头，“你帮我杀可以，可是我不能在结界膜里呆着，要不然，地魄肯定吸收不掉积尸气。”

    宝贝挠了挠小脑瓜，“唉！我也傻了，哥哥你说的对。”

    我笑道，“既然这些崽子欺负我，那也别怪我不客气了！”

    说话间，不等召唤天狼，我就直接启动了天狼附体！

    下一秒，只见天狼的身影跃然于半空中很快就化为了一道虚影，很快就附着在了我的身体上，一时间，我的身体很快被一层粗犷的银色甲胄覆盖了，身后则出现了一条巨大而粗实的银色铁尾，头上更是覆盖了一个狼面头盔！

    帅，真尼玛帅！哥们我这变身技能太有型了，我都快爱上自己了！

    宝贝看着我，讪讪笑道，“嘿嘿，哥哥好粗大哦！”

    我脸又红了，“你个女流氓说什么呢！我是尾巴粗大好不好！”

    宝贝轻哼道，“我又没说别的地方粗大。”

    我真的没法和宝贝这种流氓沟通了，这孩子最近越发的无良了，这也不跟谁学的。

    我扬起了手臂，瞬发出了天狼之魂，这一刻，自己居然条件反射般的昂起了头，冲着天空发出了一声狼啸——

    “嗷呜”

    宝贝更是笑的流出了眼泪，“嘎嘎嘎，现在成了如假包换的大色狼了！”

    我心说，毛啊，谁让这鸟技能这么损的，我可不想叫，是这技能催的！

    不过，还好是我，如果换了独恋秋雨的天虎之魂……当倾国倾城的女神姐姐一嗓子发出虎吼之后，那岂不是成了母老虎？

    好吧，我承认这个话题只能我自己在心里想想了。

    天狼之魂开启后，血量反而比骑乘状态下少了不少，不过也无所谓了，闪躲率我提升了40%，这样一来，我活命的机会就更大了。

    宝贝也不再管我了，飞也似的冲了出去，在外围足足绕了一大圈。

    随后，令人愕然的事情发生了，这些怪物的仇恨居然不再归属于我，而是齐刷刷的转移到了宝贝的身上！

    看来，魔仆的仇恨拉的妥妥的，显然和精灵不能同日而语！

    如此一来，我大爽特爽了，宝贝拉了一大片怪物之后，看到我正在朝着她靠拢，轻笑了一声，法杖上很快凝聚了一团炽烈的怒炎，喝道，“Ibanaytialy！”

    毫无疑问，这声吟唱正是火焰圆舞曲，应该是宝贝用魔族语吟唱的！

    声音甜美犹如天籁，可是杀伤力就相当惊人了。地面上出现了一个个身姿曼妙的火精灵，很快就在这群小怪身上缭绕开来了，一时间将这些家伙的血量全都烧空了！

    “29082892！”

    “28984922！”

    “29894999！”

    “28895493！”

    强悍！宝贝的攻击技能还是要比结界更给力，结界膜只是让它们刚刚满血挂掉，宝贝的技能打出了overhit！

    这一刻，我的经验没有涨幅，可是军功却在上扬，每一个死灵镰刀居然打赏了宝贝10点军功！

    下一刻，赏心悦目的场景出现了，我还没有靠近这些家伙的尸骸，就感觉到自己的胸前出现了一股强烈的旋风，从死尸中飘出的积尸气以最快的速度进入了地魄套装，一个都没有跑掉！

    就在地魄吸收掉第一个积尸气后，按照升级规则，它的等级挺进到了2级，我扫了一眼地魄的属性，不由一愣——

    【地魄】

    等级：1级

    品阶：白铁级

    种类：成长型神器

    血量：95950

    物理攻击力：95950

    魔法攻击力：95950

    物理防御力：95950

    魔法防御力：95950

    暴击率：10%

    移动速度：0.95米秒

    攻击速度：0.95秒

    吸血属性：10%

    灵魂特技：无

    下一级所需积尸气：8

    装备介绍：

    地魄套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和天魂套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    地魄套装靠吸收来自不死生物和冥域生物身上的积尸气来刺激自己的成长，是一套有生命的装备。

    ……

    很显然，地魄套装的初成长并不高，每级只是涨幅了总属性的1%左右，而且，像攻速啊、移动速度之类的属性都看不到涨幅。

    不过，我倒不灰心，毕竟这地魄目前的品阶只是白铁级，只要我辛苦一点，把它的品阶提升上去，那成长绝对会提升。

    ……

    宝贝在打，我也没有闲着，此刻，掌控力的极大增幅让我感悟到了来自身后的危险，我一个后转身，脚下划出了一个相当诡异的线路，硬生生的避开了身后一个死灵镰刀的攻击，继而绕到了它的身后，一声怒喝魔龙怒+元素龙语爆发，咆哮着挥出了魔龙拳雨！

    攻击力虽然折损了不少，可是魔龙怒和元素龙语仍旧犀利，魔系力量和神圣力量一样，对不死生物都有加成，而且，我身上还拥有一个特殊的称号——

    【海蓝城的勇士】：拥有这个称号，可以有更高的几率在海蓝城接到任务。

    提升10%的亡灵系生物伤害

    幸运值+2

    ……

    这个称号还是当年给莱特当马仔的时候获得的呢，效果非常明显，所以，当魔龙拳雨挥击出之后，五段伤害直接让我灭掉了面前的这头小怪！

    而且，更幸运的是，这5段伤害的后面3段全都打出了致命一击！

    于是，我的周身很快就浮现出了一层银色星芒，一头银狼很从我的身上蹿出，飞跃到了半空中，发出了一声强有力的嚎叫！

    “嗷呜！”

    魔狼本性被触发了！

    这一刻，我飞速打开了自己的属性表，看了一下自己目前的攻击速度，结果，我整个人都傻了！6点23！

    