
    （第五更，收工！）

    “这，这到底怎么回事？我不是在做梦吧？我、我真的回到家乡了吗？”地魔星·吉文突然间眼泪汪汪，“魔神大人，魔后大人，兄弟姐妹们，我吉文真的不是在做梦吗？”

    魔神奥尔登一把扶起了他，将他紧紧抱住，“孩子，泡*(）”

    虽然魔神奥尔登的脸依旧被一片阴云笼罩，可是仍旧有滚滚的泪滴掉落在了地上，由此可见，他是一个心地善良的魔，而并非传言中被众口铄金之后的那个灭绝人性的邪魔外道。

    “奥尔登皇帝陛下，太好了！我终于回来了！”地魔星·吉文，我眼中的铁血纯爷们，此刻哭得如同一个孩子。

    可是，在奥尔登的怀抱里，谁又不是一个孩子呢？

    我此刻也是个孩子，被狄奥菲紧紧的拥抱着，那种温暖让我难以抗拒，因为，这种温暖似乎叫母爱，是一种我从来都没有触碰过的亲情……因为，我的生母在我还在襁褓中的时候，就逼于无奈扔掉了我。

    魔神奥尔登把整个事情言简意赅的叙述给了地魔星·吉文，地魔星·吉文听完之后，整个人精神为之一振，很快就走到了我的面前，伸出了右手。

    我也伸出了右手，很快，我和他双手紧紧握在了一起。

    之后，两个人哈哈大笑，一笑泯恩仇了。

    这时，地煞星·尼奥比贼兮兮的走到了水漫落天的面前，一把抱住了她，在她雪白的颈子上亲了一口，“桀桀，这个小妞要怎么处置呢？要不要把她先X后O！”

    我汗如雨下，“小丫头，别废话，这是俺妹子。”

    水漫落天此刻一点都不害怕，反手捏住了尼奥比的小脸，“切，少来这套，我既然来了，就没打算走！”

    我深吸了一口气，“茹茹，原来你这小样是有阴谋的。”

    狄奥菲这才放开了我，走到了水漫落天的身边，“哥哥都跑到魔雨大陆来了，妹妹怎么就不能来呢，小姑娘，你也是来投靠我们的吧？”

    水漫落天倒是很释然，“没办法，哥哥来了，我没法不来，只是，只是……”

    水漫落天说着说着，脸色就变得很苍白了，呼吸也非常的急促，“怎么，怎么这么难受？”

    这时，狄奥菲不再犹豫了，把手指横在唇边，一口咬破，随后把手指放到了她的嘴边，“喝……”

    水漫落天都惊呆，“魔后你……”

    狄奥菲嘴角微扬，“孩子，欢迎你回家。”

    水漫落天也是第一次看到如此懂得人情世故的神，一时间眼眶潮湿了，“谢谢。”

    狄奥菲的魔血缓缓的注入了水漫落天的体内，水漫落天那魅族原有的肤色没有改变，可是那红如血的头发却慢慢的变成了深紫色，那双眼瞳也从棕色变成了深紫色，已然进阶成了第二个魔族玩家u2014u2014

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家水漫落天转投魔族阵营，转职为了【幻魔改造师】！”

    下一刻，水漫落天喜极而泣了，这一刻，由于我们是同一种族，所以她已经能发给我心语了，“哥哥，我的规模成长了！”

    我差点被她雷的喷血，“规模成长？什么意思？”

    水漫落天很嗨皮的把自己的四围发给了我u2014u2014

    水漫落天

    种族：魅族

    职业：幻魔改造师

    等级：268

    称号：动物爱好者

    属性档：

    力量：1

    智力：12

    敏捷：5

    体质：22

    ……

    “！！”我看傻了，水漫落天的这个属性档估计得让很多法系玩家都羡慕嫉妒恨，巴不得谋杀了她！法系本来就不需要力量，可是力量档也没有她这么低的，居然只有1档！而且，敏捷档也比原来低了2档，只剩下了5档，智力提升的不多，只有2档，可是这体质足足长了7档，这实在有些逆天了！总档数加在一起，水漫落天比以前多了5档。

    看来，这魔族真是转对了。

    可是，非常奇怪的是，狄奥菲为水漫落天输送了血液，按道理应该非常疲惫，可是，恰恰相反，她的脸上红光满面，看起来似乎还年轻了不少，皮肤的光泽更耀眼了！

    反观奥尔登，也是如此！

    狄奥菲拥有不亚于洛羽的睿智，很快看出了我眼神中的疑惑，讪讪笑道，“其实，天魔最大的不同在于，我们的能量体系是不同的。天神陨灭后，能量会被其他神明吸收，所以一旦有一天天神们只剩下了主神，他们的能力会提升很多。而我们魔族，特别是我和奥尔登，是因为自己的得力干将的能量提升而提升的，现如今，得到了幻魔改造师，米雷兹又回来了，我们的能力自然水涨船高。”

    “原来如此啊！”我恍然大悟。

    狄奥菲抿嘴道，“这就是为什么奥特和美齐拉一直忌惮洛羽的原因了。埃尔德修陨灭了，洛羽要瓜分很大一部分的能量。所以，她的实力比原先更强，和两位主神之间的实力差距拉开更大了。”

    我桀桀笑道，“这样就最好了。”

    水漫落天道，“那既然如此，要是我们现在就全部转投魔雨大陆，岂不更好？那魔雨大陆的实力就能更大程度提升了。”

    魔神奥尔登开怀大笑，“小姑娘，你说的不错，可是执行起来很难，我是天界是对立面，本来不该多说什么，可是你们都是聪明人，都能看出来其中的端倪。如果你们都转投了魔雨大陆，我敢说，奥特和美齐拉盛怒之下一定会把伊利诺亚东部夷为平地的。”

    我深表赞同，“这俩没人性的家伙绝对是这种人。”

    可是，说完这句话，我就感觉自己失言了，目光转向了狄奥菲，“妈妈，对不起。”

    狄奥菲很诡异的笑了笑，“小非，你知道吗，其实我并不是奥特和美齐拉的女儿，只是他们名义上的女儿，只是这个秘密，天界只有三个主神知道，其他神明并不知晓。”

    我楞住了，“这怎么可能呢？”

    狄奥菲笑道，“这也怪我当初立场不坚定吧。其实当初在世界还处于混沌之中，那个巨大球体里一共拥有5股力量，分别是三个主神、奥尔登和我。我的力量当时是最弱，一直和奥尔登同气连枝，可是，美齐拉联合了奥特，和洛羽达成了中立，找了一个时机，一口把我吞掉了。可是以她当时的能力，根本就没法把我融合掉，所以我就一直在她的体内，一直到整个混沌被打破。后来，我从她的肚子里出生之后，被她和奥特蛊惑，前世的记忆被封存在了大脑中。直到后来遇到了奥尔登，在他的帮助下，我才回忆起了以前的事情。后面的事情，就是你们知道的那个被歪曲了事实的神话了。”

    我吃惊不小，“原来是这样啊！”

    魔神奥尔登解释道，“这也是狄奥菲为什么被打成了幻灭，灵魂都碎了，却一息尚存的原因。因为以奥特和美齐拉的能力，根本就没法杀死她，只能联合洛羽的能力，可是，洛羽当时不愿意出手，所以最后还是被我把她抢走了。”

    狄奥菲冷冷道，“所以小非，你怎么数落那俩畜生，都和我没关系。他们不是我的父母，只是在混沌中就企图拆散我和奥尔登的死敌。”

    我咬牙切齿，“这对狗男女，怎么这么不是东西！我们真是看错了他们！”

    水漫落天叹了口气，“原来神话只是当权者用来统治和麻痹人民的工具，真想不到，奥特和美齐拉做事情居然这么狠辣。”

    卡西伦笑道，“有句话叫人在做，天在天。可是还有一句话是反过来的，天在做，人也在看。他们其实早就失去民心了，只不过现在很多人都信奉着创世神，感念这她的福泽，一直都不舍得离开故土而已。所以，你们两个和宝贝大人是目前仅有的能进入冥域的人，一定要利用这个大好机会，捅破冥域空间，这样的话，魔雨大陆就能和伊利诺亚大陆相连了，到时候，不管是对抗异度空间，还是天界，咱们都不会捉襟见肘了。”

    我叹道，“只是老师，她不知道在坚守什么。”

    “你错了，小非，你的老师不是糊涂人！她坚守的是止战之殇，以人为本，她最希望看到的局面是天魔和解，共同对抗异度空间，而不是帮着天界或者我们去攻击任何一方。”魔神叹道，“所以，你要理解她。创世神的仁爱之心，远远胜过我百倍千倍，那是真正值得被人们顶礼膜拜的神。”

    想不到，奥尔登对洛羽的评价如此之高。

    由于水漫落天的加入和米雷兹的回归，冲淡了奥尔登和狄奥菲失去地鬼星和地伏星的神伤。他们当即就把两人纳入了魔星之中，于是，魔星的数量增加到了8员。

    地魔星·吉文重生之后，身体仍旧是死灵之躯，于是，他义无反顾的服下了圣灵之泉，让自己的身体得到了净化，重新变为了人族剑圣。至于能力嘛，一点也不比之前逊色，品阶已经升格到了天神级。

    而且，这厮对水漫落天的态度有些暧昧了，一直跟在水漫落天的身后，说是要认水漫落天做自己的老婆。

    然后，他被水漫落天无情的打击了，“唉，以前的你多好啊，现在的你，唉，我怎么那么嫌弃呢！”

    吉文泪流满面，“要不这样，我继续给你当宠物吧！”

    “切，不要，我带着你也不能参加比赛啊！”水漫落天一脸鄙夷。

    狄奥菲却笑道，“你带着他是不能参加比赛，不过嘛，我已经弥补了你的损失。”

    