
    （第一更！）

    和聪明人说话很省力。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)水漫落天一听这话就明白了，惊喜不已的看了一眼技能栏，很快乐极，把两个相当逆天的技能发给了我u2014u2014

    【改造积尸气】：在杀死不死生物后，可以从它们的身上提取出积尸气并改造成幻魔之气。

    释放时间：3秒

    冷却时间：3秒

    技能等级：魔级

    学习等级：268

    限定职业：幻魔改造师

    【制造幻魔】：凝聚幻魔之气，用自己的魔系力量对其进行制造合成，收集越多的幻魔之气，创造出的幻魔品阶越高，实力越强。

    释放时间：20分钟

    冷却时间：2小时

    技能等级：魔级

    学习等级：268级

    限定职业：幻魔改造师

    ……

    这两个技能倒是真的弥补了水漫落天失去了恶魔镰刀后的郁闷。

    狄奥菲看了我和水漫落天一眼，很快从口袋中拿出了两个黑色小瓶子，分别递给了我们，叹了口气，“拉米亚和米雷兹两个孩子的灵魂之所以会逃逸，就是因为他们的灵魂受到了死灵冥主·卡达斯的蛊惑。现在他们已经被控制，成为了不死生物，再也没有办**回了。他们是痛苦的，是压抑的，是无可奈何的，如果你们不幸遭遇到他们，在杀死他们灵魂容器的瞬间，就把圣灵之泉的水泼到他们的身上，这样的话，他们的灵魂仍旧会被净化，会凝聚为生物体。我的意思，你们懂了吧？”

    我拿着这瓶子，心中五味杂陈，如果换在从前，击杀掉米雷兹和拉米亚的活，我们会义不容辞的接纳下来，可是现在，毕竟他们也是我们的战友，真要对他们痛下杀手，似乎有些困难。

    可是当我看到了地煞星和地魔星那期许的目光的时候，我就知道他们更下不去手，这件事多半是要我们俩来做的。

    所以，我和水漫落天也只能把这瓶子捏在手里了。

    ……

    当魔神魔后等人离开的时候，米雷兹仍旧没有走，他说要保护水漫落天，陪着她一起去收集积尸气，因为死灵领域这一块地图实在是太危险了，随时可能遭遇到高阶BOSS，水漫落天现在缺少一个物理系的血牛宠，恐怕很难全身而退。

    水漫落天领情了，和米雷兹一起走了。

    我也离开了，由于没办法直接去冥域，所以就让宝贝开了血域冥河之桥附近的传送门，去到了那边，反正那个把守大桥的家伙只认钱不认人。

    就在我刚刚出现的一刹那，我的魔龙之眼已经警觉起来，发现了周围的异动，我的身边，至少潜伏着上百个皮甲职业，这些玩家，不是尼邦玩家就是韩国玩家！

    看来，这是他们有预谋的一次行动，因为他们的管理层已经料到了我会经常利用这种方式进出冥域的。

    我冷笑道，“以为用这种方式就可以杀死我吗？你们真是太天真了。”

    然而，话音刚落，不远处就袭来了一条粗实的水色锁链！

    “水陨之链！”

    宝贝看到这技能后大怒，极快的速度扬起了手臂，用力一甩，打出了一记陨石，直接砸碎了这链子！

    远处，我的视线中已经出现了水神伊芙娜。

    宝贝轻哼着，微微一跺脚，只见自己的身前身后很快就凝聚了一片竖立的冰锥，随后，一声声惨叫此起彼伏，所有的潜伏者都被宝贝群了出来！

    “寒冬警戒！”

    无法移动的负面状态出现在了这些玩家的身上，时效长达15秒左右，由此可见，宝贝对他们的压制极为明显。而且，本来这控制技的魔攻加幅很小，可是打在这些家伙身上，都让他们的血量掉了三分之一左右。

    宝贝冷冷的扫描着水神伊芙娜，只见这虚伪的女神一脸的惊惧，很显然，她又一次被宝贝的惊人实力震慑住了。

    “既然你老爸都不想再惹出事端了，你最好也不要轻举妄动了，否则，你身上的掉落物会成为哥哥的战利品！”宝贝此刻俨然成为了我的发言人，说话的力度极强。

    水神伊芙娜银牙紧咬，“宝贝，不要太嚣张了。”

    宝贝道，“老娘就是嚣张，你能奈何我吗，菜鸟？”

    水神伊芙娜这一次的确是单独行动，看来又是鲜血顶到了脑门子上，所以才会来偷袭我们的。只可惜，她的实力在宝贝面前不堪一击。

    宝贝轻哼道，“这冥河之桥的看门狗都不敢和我们废话，你也赶紧滚回天界去吧！不要再来找麻烦了，顺便转告给你老爸老妈一句话，我们的敌人是异度空间！”

    说完，宝贝把目光转向了我，我不慌不忙的走到了看官冥河之桥的监督官身边，递上了金币，过河走人了。

    宝贝不忙不忙，等我站在了桥中心，她才姗姗来迟，“哥哥，咱们走吧！”

    我竖起了大拇指，“宝贝，气场真大啊！”

    宝贝很无耻的挺了挺胸前那惊人的隆起，“嘿嘿，我的气场可是与我的规模成正比的。”

    我调侃道，“那让我摸摸看，到底是不是成正比。”

    宝贝彪悍到了极致，一把进将我的手按在了上面！

    “……”我顿时无语了。

    “切，废柴哥哥。你这家伙最可恨了，调戏我的本事大，到了真格的就不行了。”宝贝一脸鄙夷。

    我赶忙把手缩了回去，脸都红到了脖子根，“你这丫头怎么越来越流氓了！”

    宝贝没好气的质问道，“那我问你，我是不是你的娘们？我的身体是不是你的？你摸一下怎么了？上面有电是吗？你干嘛敢说不敢摸？你让小小非情何以堪？”

    我听完之后大怒，一双邪恶的手立刻袭向了那一双丰满的美好！

    “矮油，静姐姐在桥对面！”宝贝惊呼道。

    我的手条件反射般的缩了回去。然后，宝贝哈哈大笑，“哦也！调戏成功！”

    我泪流满面，“为什么你们都欺负我！”

    “没办法，欺负你有手感，有乐趣，干嘛不欺负？”宝贝的眼中，我俨然成为了她的一盘菜，“只有我们才能欺负你，别人谁欺负你都不行。”

    “就比如刚才那群家伙？”

    “没错。”宝贝点头道，“现在是天魔韬光养晦，都在努力积存自己力量的阶段，像水神这种不知轻重的死丫头算是绝无仅有了。所以，我更不怕他了。而且，现在老爸老妈的力量也增强了，目前完全有了和天界对抗的实力。”

    我说道，“所以，血域也是相对安全的？”

    宝贝摆了摆手，“明枪易躲暗箭难防。以后还是小心一点吧。特别是哥哥你，我现在的任务就是赶紧把你的地魄升到较高的品阶，否则，你真的太艰难了。”

    我心中明了。宝贝虽然强大，可并不是万能的，虽然是创世级的魔仆，但终究不是创世级的神魔，实力还是有限的，她保的了我一次，却保不了我一百次两百次，所以，我必须在自己最弱的这段日子里，赶紧把能力提升上来。

    我们很快出现在了冥域这边，而眼前又出现了一群人。

    这一次不再是敌人了，而是工作室的MM们。

    她们已经知道了事情的真相，一个个脸上倒没有什么惆怅，反而露出了一丝欣慰，毕竟水漫落天去到魔雨大陆之后，实力提升了不少，这对于我们日后的计划是非常有好处的。

    小辣椒看着宝贝，调侃道，“矮油，小丫头手里的法杖不错，拿过来给姐瞧瞧！”

    宝贝羞赧了，“小辣子，静姐姐……姐姐”

    独恋秋雨笑道，“别调侃她了。”

    我明白小辣椒的意思，很快拿过了宝贝手里的法杖，递给了小辣椒。

    要说这水星公司还真是挺贪婪的，虽然我和小辣椒目前是对立阵营，可是我仍旧可以和她交易，甚至可以把武器交给她强化什么的。这也说明，水星公司是绝对不会错过哪怕一分钱的资金流动。

    所以，小辣椒现在才能给宝贝的武器做了一个现场加工。

    菲儿道，“上午，静静当MT，姐姐和小血当2T，灭了一个天神级的BOSS，那个BOSS很特别，装备一件都没爆，甚至连仙级的都没有，可是却爆了6块S阶魔石，可把我们乐坏了。”

    小静此刻也有点小小的得意，“看来没有哥哥的指挥，我们也能做得很好。”

    我老怀欣慰，“好，真好。你们好好打吧，谁表现的最好，我就会间不断的回来给你们送点奖励，比如防具神马的，现在我是用不上了，以后就算是打出了旷世神器的金属防具，也是你们的。”

    MM们一个个馋涎欲滴。

    独恋秋雨当场娇憨了一次，揽着我的肩膀撒娇，“欧阳大爷，常来玩啊！”

    我泪流满面，“不要再调戏我了。”

    小静也走了过来，一脸的春风得意，把手中那把氤氲着一层金光，色泽却如同白金一般璀璨的龙形长枪拿给我看，看罢之后，我震惊了，“卧槽，这就是改造物吧！”

    小静纠正道，“错了哥哥，你又激动了，这是合成物。”

    