
    （第四更！）

    小辣椒艰难的摇了摇头，“我的天呐，原来还有这么一回事！”

    独恋秋雨问道，“非非，你怎么看得这么清楚？”

    我说，“这也是我今天被魔雨大陆的怪物弄死两次之后领悟到的。*///*实际上，我的装备没有提升上来是一回事，可是我身上的地魄毕竟是成长型神器，尽管现在品阶不高，可是实际的掌控力不低，今天我第二次挂掉的时候，居然是开着天狼附体的时候挂掉的，可想而知这种压迫力有多大。”

    小辣椒明白了，“那咱们就得受制于人吗？”

    我摆手道，“不，有法子破解。只有大幅度提升自身的掌控力和装备质量。这一次比赛上，高端玩家普及的只是地神器，天神器还没有普及，可是过了这一段日子，地神器将逐渐被高玩们淘汰，以后将进入天神器时代。”

    独恋秋雨道，“可即便如此，这个游戏也不会终结的。”

    我笑道，“这是必然，异度空间肯定会开启，一旦开启，新的装备革命将会到来，届时，会出现更好的装备。”

    独恋秋雨道，“不过，我感觉你这身地魄应该不会被淘汰。”

    我点头，“这套装备我可能会穿上很久。所以，我现在必须得以最快的速度把它的品阶顶上去，最起码得打完这届比赛。”

    独恋秋雨掐指一算，“时间太紧了吧？”

    我唏嘘道，“没办法，时间非常紧。小组赛三场比赛应该是打上两天，第三天打淘汰赛。今天是16号，我还有不到一周的时间，这一段日子，不考虑什么高阶BOSS了，好像地魄进阶时对于BOSS的要求很低，只要是不死系的BOSS就行，现在就是刷怪，大片大片的刷怪，怪物越密集越好，反正以宝贝现在的能力，就算是冥域的噩梦级怪物，顶多是两下秒，而且是群招，如果碰到属性克制的，一下就够了。”

    独恋秋雨唏嘘道，“宝贝现在真是够强的。”

    我笑道，“在不久的未来，我还是会追上这丫头，并赶超她的，我的女人，必须要臣服在我的牛仔裤下。”

    话音刚落，我的下场可想而知，被独恋秋雨和小辣椒这一通毒打，“魂淡受受，你又吹牛逼了！”

    ……

    吃饱喝足，体力完全恢复了过来，就算是腰也不是疼得那么厉害了。

    于是，打上光感眼镜，赶紧上线了。

    可是，刚刚把宝贝召唤出来，宝贝的脸色就变了，“哥哥，出事了。”

    我一惊，“出了什么事？”

    宝贝的眼圈都红了，“地伏星·拉米亚、地鬼星·米雷兹、地魔星·吉文，他们、他们，呜呜呜……”

    宝贝扑到我的怀里失声痛哭。

    我一时间不知如何是好，赶紧安慰她，“别着急，慢慢说，到底怎么了？”

    这时，身后传来了一个声音，“就在你不在的时候，魔神大人和魔后大人运用神力三位战友的灵魂唤醒了，可是唤醒了他们的灵魂之后，他们的灵魂居然脱离了两人的掌控，飞散出去了！”

    说话的，正是赛诺医仙·卡西伦，他的身边跟着地煞星·尼奥比。

    我大惊失色，“怎么会这样？”

    地煞星·尼奥比道，“还有比这更让人不可思议的事情。地伏星·拉米亚和地鬼星·米雷兹的灵魂一直飞到了这边，被死灵冥主·卡达斯以惊人的速度蛊惑，成为了不死生物。”

    我吃惊之际翻了一眼离线纪录，结果整个人都被石化了u2014u2014

    “死灵冥主·卡达斯成功蛊惑了地伏星·拉米亚的灵魂，使之灌入了不死生物体内，成为了死灵巨头之地灵玫瑰·拉米亚！”

    “死灵冥主·卡达斯成功蛊惑了地鬼星·吉文的灵魂，使之灌入了不死生物体内，成为了死灵巨头之地狱尸皇·米雷兹！”

    换言之，剧变陡生。死灵三巨头在一顿饭的功夫变成了死灵五巨头。而且，在我的魔雨大陆资料库中，也得到了证实u2014u2014

    死灵五巨头排行

    死亡陨星·米嘉

    地狱尸皇·米雷兹

    傀儡堕星·洛丽塔

    地狱灾星·林奇

    地灵玫瑰·拉米亚

    ……

    这个情况已经既成现实，无法挽救，所以我的目光立刻转向

    了地煞星·尼奥比，“地魔星·吉文呢？他的灵魂呢！”

    地煞星·尼奥比目光呆滞，“在、在伊利诺亚大陆徘徊不定，找不到灵魂容器！”

    我意识到了事情的严重性，不过头脑中也灵光一现，很开出现了一个最好的，同时也是最不好的主意。

    我道，“稍等我片刻，我灵魂出窍一会儿！”

    说着，我原地挂机，冲出了自己的房间，冲着楼道里喊道，“茹茹！赶紧上线！上线后直接去齐格力城！！！”

    水漫落天此刻还在楼下吃饭，听到我这句话，赶紧跑了上来，“哥哥，出了什么事？”

    我长话短说，“地魔星·吉文的灵魂被唤醒了，现在飘到了伊利诺亚大陆，找不到灵魂的容器。”

    水漫落天道，“我明白了，我赶紧上线！”

    “茹茹……”我拦住了她。“也许哥哥真的不该告诉你这个事，你也许会失去恶魔镰刀。”

    水漫落天道，“无所谓了，哥哥，有得必有失，我已经做好准备了。”

    “在齐格力城皇宫里等我，我马上就到。”我走过去，抱了抱她，“放心吧，哥哥还会给你抓一只牛根的物理系血牛宠的。”

    水漫落天拍拍我的后背，“哥哥，心里别纠结，其实，我心里也有点别的想法。”

    “呃？”

    “上线再说吧！”水漫落天轻推开我，快步跑到了自己的房间门口，“哥哥，我上线了，你做好准备，赶紧来接应！”

    ……

    我的心中带着感激，回到了自己的房间。说真的，水漫落天的胸怀不是一般的女孩子能比的，真的是应了那句“海纳百川，有容乃大”。

    感激的话不多说了，有说的功夫，不如去做。

    戴上了光感眼镜之后，我的元神复位，很快对宝贝道，“宝贝，开个齐格力宫殿的大门！”

    宝贝毫不迟疑，很快就把大门打开了。

    此刻，地煞星·尼奥比和赛诺医仙·卡西伦脸色惨白，“小非，你这是干嘛？你现在回伊利诺亚，不是自投罗网吗？”

    我倒是淡定了，“哼哼，我知道那些天界诸神已经盯上我了。可是他们现在不敢轻举妄动，因为他们刚刚失去了风神埃尔德修，元气大伤，所以你们俩放心吧，我们快去快回，绝对会把吉文安全的带回来的。”

    地煞星·尼奥比问道，“小非，你要做什么？”

    我道，“我要掐一次时间差！”

    话音刚落，水漫落天已经上线了。

    不大一会功夫之后，我和她在语音中联络上了，她以最快的速度来到了齐格力城的皇宫之内，在宫殿中，在我指定的点位上，她停了下来，召唤出了恶魔镰刀。

    结果，不消三分钟的时间，只听见水漫落天发出了一声尖叫，我和宝贝以最快的速度跳进了时空走廊，身体很快就出现在了齐格力宫殿中！

    而此刻，我们的面前，水漫落天已经俏生生的站在了我规定的点位u2014u2014皇宫大殿的宝座前，她的身后，恶魔镰刀已经变了样子，完全进化成了人形，长相很帅气，气质很卓著，看上去帅呆了！

    毫无疑问，地魔星·吉文的灵魂载体就是恶魔镰刀，如果无法解释地伏星和地鬼星灵魂的飘飞，那么，他就很好解释了，他就是来伊利诺亚大陆寻找自己的灵魂容器的！

    我急吼道，“吉文！快进来！闪啊！”

    此刻，由于正值齐格力的白天，在刺眼阳光的照射下，死灵之躯的吉文被燎的全身冒烟，疼痛不已，看到我的时候，还愣了一下，“罗子非！？你怎么成了自己人？”

    我可顾不得和他在这插科打诨，一把拉住了他的手，照着时空回廊里一扔，随后和宝贝一起跳了进去，而几乎是与此同时，水漫落天拉住了我的衣袖，居然和我一起冲了进来！

    而几乎是与此同时，我们的身后出现了一道水色的锁链，一把冲进了时空回廊！

    它的尖端是如此的锋利，奔着宝贝就突袭而来，很显然，这并不是玩家的技能，而是来自天神的攻击！

    我如同以往，一个箭步冲到了宝贝的身前，一下撞开了她，“你马壁，有本事冲我来！”

    可是，还没等这犀利的锁链刺在我的身上，就见一把犀利的黑色长剑瞬间劈斩下来，一下就把这锁链劈成了一团水汽！

    “噗通”几声，我们几个无一例外，全都跌倒在了地上！

    我看了一眼四周，这才安心了，眼前，赫然出现了魔神奥尔登和魔后狄奥菲。

    魔后狄奥菲“铿”的一声长剑入鞘，走过来，一把就抱住了我，“傻孩子，你疯了！你知不知道刚才有多危险！”

    我傻傻的笑了笑，看着地上一头雾水，楞头巴脑望着我们的地魔星·吉文，调侃道，“老兄，别来无恙啊！”

    