
    （第二更！）

    【天龙战意】+S

    品阶：天神级圣器

    装备类型：枪戟

    使用等级：265

    基础属性：

    物理攻击力：50000120000（+85000）

    附加点

    力量+27000（+27000）

    敏捷+13500（+13500）

    体质+27000（+27000）

    解封属性：

    击倒几率+50%

    暴击率+55%

    吸血几率+20%

    攻击速度+50%（+50%）

    破防属性+35%（+35%）

    提升90%的战戟职业玩家技能效果（+90%）

    灵魂特性：

    【延展】：

    【天龙逆袭】：在使用反击技能的时候，有低微几率触发天龙降临，攻击目标，造成大范围的毁灭性打击。

    【天狱怒风】：于武器的尖端形成一股强劲之风，在进行普通攻击的时候，将这一次的攻击完全转化为风属性攻击，在使用技能攻击的时候，将这一次攻击中附加光明系力量。

    滴血认主后自动绑定。

    装备要求：

    声望1500万点以上，军功积分2000万点以上。

    武器介绍：

    天龙星·德拉甘的武器，以创世神宫殿后山中之神铁打造而成，其力量足以碎金断石，势不可挡。

    此枪和拥有天神之力的神惩之枪融合之后，力量更加强大，能给持有者带来翻天覆地的变化。

    ……

    毫无疑问，这把枪就是天龙之枪和神惩之枪融合后的产物。其质量已经远远超出了天龙之枪。现在在武器排行榜上，这把枪的评分已经超过了我和独恋秋雨的武器，仅仅排在了帝国斜阳的战魂剑之下，非常的牛根了。这把枪的最大优点不在于基础属性高，也不在于强化度高，而是在于他拥有惊人的三个灵魂特性：延展、天龙逆袭、天狱怒风。天狱怒风和独恋秋雨的魔域之灼很接近，都是可以将平砍的威力化为元素之力，其伤害力比平砍要高一倍，延展这属性也非常牛根，3米的延展能力相当于这长枪的攻击距离被硬生生的拉伸到了6米，用来追击和控制是最好用的了。至于天龙逆袭，呵呵，我建议小静别拿这技能当回事，但凡这种“低微几率”的触发技，几率是塔玛地极其低微的，甚至都可以忽视掉，就算是比赛的时候，也不要产生什么侥幸心理。

    小静拿着这把枪，冲着我不怀好意的笑。结果这一次我可没有怜香惜玉，一手夹住了她的脖子，一手照着她的翘臀啪啪拍了几下，“小样的，眼神不对付啊，肿么着，想挑衅哥？”

    小静根本就无法挣脱，不由郁闷道，“哥哥，你的力量没提升吧，我现在怎么都没法挣脱你了！”

    我笑道，“掌控力提升了，所以你再也逃不出我的手心了。”

    菲儿在一旁轻咳道，“你们俩检点一点，这里这么多人看着呢！”

    “哦哦。”

    这边，小辣椒的RP也不错，只花了5分钟时间，用了一手材料就把宝贝的武器做成了闪光品，宝贝拿在手里的时候，得瑟不已，“嘿嘿，这下牛根了，姐姐我更强力了！”

    【地妖之杖】+S

    品阶：天神级地器

    装备类型：法杖

    使用等级：265

    基础属性：

    魔法攻击力：5000080000（+65000）

    附加点

    智力+22000（+22000）

    敏捷+11000（+11000）

    体质+22000（+22000）

    解封属性：

    魔法攻击力上限+40000

    魔法攻击力上线+40000

    暴击率+45%（+45%）

    吟唱速度+40%

    破魔防属性+30%（+30%）

    提升使用者80%的技能效果（+80%）

    灵魂特性：

    【妖灵之怒】：有极低几率在使用武器的时候召唤出妖灵协助作战，对目标造成毁灭性打击。

    武器介绍：

    地妖星·杰洛丝生前使用的武器，据说法杖上镶嵌的黑宝石是用伊利诺亚大陆最凶暴的魔龙卡菲斯守护的黑魔石经打磨后做成的，所以此法杖拥有非常强大的力量。

    滴血认主后自动绑定，无法掉落。

    ……

    小辣椒道，“反正宝贝都这么强了，这把武器强化闪光，对她的作用不是太大吧？”

    我摆了摆手，“恰恰相反，宝贝的体质和智力都是135档，你们算算吧。多了22000点的智力和体质，她多了多少魔攻和血量。”

    小辣椒调出了系统计算器，算了一下之后，整个人都傻了，“魔攻增加了297万，血量增加了1485万！我的天，这还是精灵吗？这是主神级BOSS吧！”

    宝贝桀桀坏笑，“姐姐我本来也不是精灵，我是魔仆！”

    我继续道，“而且暴击率还涨了45%，这丫头的暴击本来就高，这下直接冲到225点了，估摸着全身堆满了暴击抗性的家伙，也经不起她这一下。”

    小辣椒叹道，“而且，破魔防属性增加了30%，技能效果提升了80%，我滴娘亲诶，这一个技能下来，一般的BOSS估摸着受不了的。”

    我笑道，“上午干掉了一个仙灵级BOSS，宝贝前前后后发了6个攻击技能，现在的话，估摸着4个就够了。”

    菲儿已经按捺不住心里的激动了，“走，咱们去测试一下宝贝的实力，我等不及了！”

    我笑道，“好啊，现在就走吧！”

    由于之前我和宝贝的足迹已经踏遍了整个冥域，所以就算是菲儿他们找的练级地，宝贝也能择点开启时空走廊了。实际上，宝贝现在最大的郁闷就在于无法一步到位，直接被我从魔雨大陆传送到冥域来，而进了冥域之后，在整个冥域她倒是来去自由。

    而且，宝贝的时空走廊就算是我们这些队友也可以使用，所以，大家都省了不少过路费。

    只是，就在我们进刚刚传送到他们帮我找到的练级地点u2014u2014乌拉科斯山脉的时候，一则令人难以置信的系统公告突然响彻在了冥域上空u2014u2014

    “叮咚！”世界公告：“南非区玩家游戏要适度涉嫌在圣战王者赛非洲区外围赛贿赂比赛官员，被取消了参加圣战王者赛线下总决赛的资格，非洲赛区受到黄牌警告一次，剥夺一个参加圣战王者赛下线总决赛的名额！因为发生了此类事件，圣战王者赛推迟3天进行，明天将进行线下附加赛，决定最后一个进入圣战王者赛总决赛的资格！因比赛延迟给您带来的不便敬请谅解，更多详情请您关注《圣战》官方网站（大家都看正版网站）！”

    这个通知让大家都震惊了，谁都没想到在如此重要的比赛中居然也出现了营私舞弊的情况，可是更没有想到，水星公司对此的惩罚居然是如此严厉！

    我倒是很开心，因为如此一来，我还可以多3天的时间来升级我的装备，毕竟时间太紧了，哪怕多一天对我来说都是好的。

    我很快在线查询了一下相关讯息，话说，这一次水星公司这边还真是挺严厉的，非洲区的玩家没有参加附加赛的资格，然后，其他大洲的附加赛赛程如下u2014u2014

    6月17日20点：亚洲、南美洲、北美洲、欧洲四大赛区线下选拔赛，凡是参加了洲际外围赛的玩家都可以参加比赛。当天，每个大洲决出一名入围附加赛总决赛的资格。

    6月18日20点：附加赛总决赛，4个大洲的入围选手捉对厮杀，积分最高的玩家获得递补名额，能参加23号在中国天津河西区情归天下大酒店举行的圣战王者赛线下总决赛。

    ……

    我深吸了一口气，“其他三个区我不清楚，亚洲区的竞争会很激烈，本来咱们非凡的兄弟姐妹拥有很大的优势，可是因为凌波舞的原因，这种优势荡然无存了。”

    洛岚一脸不屑，“哥哥，凌波舞没有多强大吧！”

    我笑道，“是，并不强大，只是属性档提升了5档，技能全部变成了神圣风系技能而已。”

    洛岚大惊失色，“靠！这小娘们变得这么强了？”

    “这不是最可怕的，最可怕的是，凌波舞本来就不是菜鸟，她的操作能力其实不比咱们任何一个人差，只是过去缺少防御增益技能和控制技能而已。”我深吸了一口气，“现在的她，不可同日而语了，总之，咱们得小心一点了。”

    洛岚怯生生的问道，“哥哥，我问一个很弱智的问题，神圣风系和风属性技能有什么区别？”

    我简单直白，“没区别，就是比普通的风属性技能攻击力更野蛮一点，伤害加成高30%左右，你今天和静静PK了吗？只要凌波舞的装备够强，和静静的伤害是差不多的，毕竟静静是神圣龙系。”

    “……”众人都无语了。

    我摆摆手道，“一会儿你们在外围练级吧，帮我看着点人就行，我这边有宝贝就够了，现在，咱们得注重整体实力提升了，这一届王者赛，真心难打。”

    ……

    