
    （第五更，祝同学们六一儿童节快乐！_）

    我们的敌对，尼邦玩家。()

    而且，这支千人练级团是尼邦的高玩团，都是凌波军团的主力，等级都在260级以上，一个个盔明甲亮，看上去横着呢！

    他们正在团练，更确切的说，他们正在砍一只BOSS，主扛的玩家我很眼熟，是刚刚转职为风语者的凌波舞。

    如果说我的魔语者是魔系职业，那么风语者就是神系职业了，不敢说实力有多么恐怖，但至少应该和水漫落天相比肩。

    没办法，在吸收了天神的力量之后，凌波舞和我，和水漫落天都是一样的，从某种程度上说，算是双重隐职，或者是被神化的隐职，要比单一的隐藏职业实力更强。

    这一点，奥尔登和我说过。

    面前的凌波舞居然也是一个“龙骑士”，她骑乘着不知道从哪弄来的风龙，这风龙的品阶居然是天神级的存在。

    看到这情况，菲儿很纠结，“老娘的龙只有93级，还不能骑乘，要不然，老娘真心能劈死她！”

    此刻的凌波舞也感知到了我们的存在，目光很快转向了我们，结果，我那很显眼的大红名出现在了她的星眸中。

    凌波舞的双眼已经变成了金色，看上去很有点风之美少女的感觉，只不过即便是被神化，我也对她不感冒，我的目光冰冷的扫视着她身后的BOSS，再次无视了她。

    凌波舞志得意满的笑着，骑乘着巨龙来到了我们的面前，而此刻，血燚也驱驰着巨龙迎了过去。

    只不过，双翼黑龙等级和属性都逊于凌波舞，天知道这丫头是怎么把风龙的等级练得和自己一样高。

    凌波舞的目光始终锁定在我的身上，和我对视了一会儿之后，还是她先开口了，“哥哥，虽然很艰难，可我还是追赶上了你的脚步，现在的我，应该比此刻的你更强大吧！”

    我爱不释手的摸着自己的地魄，微微笑道，“你不会强大太久的。”

    说话间，我的身后，小静、独恋秋雨两人都已经开启了自己的魔星附体技能！

    一时间，我的身后光华万丈，甚至映射到了对面，差点刺瞎了不少尼邦玩家的狗眼。

    变身后的小静看上去和女版的圣斗士星矢没有什么区别了，以至于很多尼邦玩家都用“Sanya”来称呼她。

    只不过，她可比星矢帅多了，不但人长得绝色倾城，那身材更是没的说，左手握着天神圣器蟠龙之护，右手紧握着天神圣器天龙枪，那股子英姿勃发别说是自己人，就算是敌人看了都会心悦诚服，大加赞赏。

    至于独恋秋雨的造型则在绝美之中带出了几丝凶狠，那虎头盔甲出现在她头上的时候，上面两颗犹如剑齿一般的牙直垂自己胸前，身上的盔甲纯白之中泛着血色的斑斓，造型更加接近于战争女神了。

    菲儿此刻很纠结，“奶奶个熊，老娘的龙级别不够，没法变身，呜呜呜。”

    血燚的龙一个回旋，把小静和宝贝承载上，紧接着又把冰羽无忧带了上来，而凌波舞的那条龙上，则是凌波姬搭配了两个牧师。

    宝贝一直站在地面上，一双黑色的眸子凝视着那头BOSS，淡淡道，“呃，这家伙身上的积尸气不少啊，哥哥，准备接收下吧！”

    凌波舞晋升为了风语者，看意思已经瞅到了宝贝的属性，脸上的表情微微一变，很显然，她没有想到宝贝居然如此强力。

    我的魔龙之眼也看到了凌波舞的属性，刨去状态的凌波舞都已经非常变态了，血量达到了1200万，物攻上限270万，暴击率115%，物防1630万，魔防1304万，很显然，已经高度进化了。

    看到小静和独恋秋雨变身，她也没有闲着，跃然而起，身体已经滞空，在半空中释放出了绚丽的黄金风暴！

    这风暴缭绕着凌波舞的周身，使得她原本不长的头发很快就被浸染了一层金色，拉伸到了数米长，在风中飘舞着。而此刻，她的甲胄也已经变成了金黄色，上面缭绕着神圣的和风，全属性暴涨u2014u2014

    “叮咚！”系统提示：“尼邦区玩家凌波舞使用了【风神之灵】技能，全属性提升200%，攻击模式转化为神圣风系攻击！效果持续1小时！”

    很显然，凌波舞也把自己压箱底的技能使出来了，她这人很倔强，不管我们多强，她都不会畏惧，会和我们站到最后一刻。

    宝贝也开始行动了，高高飞起，和我一起释放出了星雨魔盾，下一刻，在一团和风缭绕之下，我的全属性也提升了200%！

    随后，我开启了天狼附体，整个人化为了天狼战士！

    我没有飞行能力，因为我的七彩神龙刚刚冲到了134级，距离骑乘它还差得很远。不过，我有一双隐形的翅膀，这双翅膀的名字叫宝贝。

    只是，我并没有用这双翅膀，而是后退了10米左右，突然启动，纵身跃起，跳到了前方横亘在悬崖之上的天然石桥上。

    在我落地的瞬间，我又是一次起跳，很快就落在了对面，落在了那一片尼邦玩家的面前。

    凌波舞对我的行为啧啧赞叹，“哥哥永远是我最欣赏的哥哥，一举一动透着让敌人惊恐不安的气势，说真的，你这些同伴之中，也只有你才配称得上是我的对手。”

    我冷笑道，“凌波，不要拽文了，说真的，你实力是比以前强，可是你的人也比以前狂妄了，是不是以为我们这边只有一个魔族阵营的玩家，而且还是个装备都没有进化完全的废柴，你就可以欺负我们了？”

    凌波舞毫不掩饰的说，“没错，就是要欺负你们！那又怎么样！”

    我的眼中已经流露出了一丝杀意，“那就别怪我杀光了你的人！”

    说话间，我开启了加速，整个人几乎是消失在了尼邦玩家的面前！

    没办法，天狼附体之后，我的速度已经非常快了，加上现在又开启魔龙步，那速度就更是惊人了，一般的玩家几乎用肉眼都无法捕捉到！

    凌波姬在风龙背上不由擦了把汗，“姐姐，你确定子非哥哥现在是最弱的状态吗？”

    凌波舞冷冷道，“外强中干而已！都别怕，他属性很差，不是你们的对手，无锁定攻击，轰死他！”

    宝贝冷笑着，用嘲弄般的口吻问道，“凌波舞，你好意思忽视掉我吗？”

    凌波舞扬起了手臂，甩出了一道风色保护膜，这保护膜紧紧的覆盖住了自己的身体u2014u2014

    “叮咚！”系统提示：“尼邦玩家凌波舞使用了【风神之护】技能，于自身形成了保护膜，保护膜的韧度相当于她攻击均值的50倍！”

    “别拿我和那个窝囊废一般的水神相比。你个低贱的魔仆，一直以来都是你在勾引哥哥，今天我就要把你打个形神俱灭！”

    这句话说完，妞们都害怕的不行，“矮油！这么狠啊，我好怕怕啊，赶紧杀！我们在这看着呢！”

    宝贝也不着急，突然发力，如同一道旋风似的在几个仍旧在地上站立的MM身边缭绕了一周，很快在她们的身上形成了一个巨大的魔法泡泡，轻轻一吹，这魔法泡泡以极快的速度飞到了石桥的对面，轻轻落在了我身后三十米处。

    华丽而强悍的操作让凌波舞不由一愣，“你。”

    “你个贱人，老娘没粗口伤人，你倒是骂起我来了。也不撒泡尿照照自己什么德行？以为自己得到了埃尔德修那乐瑟玩意的传承，你就是个神了？告诉你，屁都不是，别说是你，就算是埃尔德修站在我面前，老娘我三五个魔法打过去，他也得跪下哭爹！你算什么玩艺，跟老娘我得瑟？你配吗？马勒戈壁的，既然你逼老娘没素质，那老娘今天就给你来点绚丽的，让你死的华丽一点！”

    我听的一身汗，脸色都变了。

    宝贝很快高高飞起，手中很快凝聚上了一层水雾，开启了心如止水，她的心如止水显然和隐职魔导士的技能都不同，人家是一小片水花在手中缭绕，而她这个技能，则是一股海流在周身徘徊！

    技能一经释放，宝贝的水系技能攻击力加成了100%，吟唱速度居然，居然归零了！

    换句话说，这是传说中的0秒吟唱技能！

    凌波舞预感到了末日临头，赶紧释放出了风神之避，于自身形成了三层闪避保护膜。

    可是，嘴角微扬的宝贝紧紧释放出了一个火灼技，直接以三段攻击燎没了这保护膜！

    逼于无奈，凌波舞释放了无敌技能，进入了8秒免疫状态，伺机把自己的目标转向了血燚，试图秒杀血燚的龙！

    可是，太迟了，宝贝已经开启了龙骑之威，覆盖了巨龙的身体！

    可是，狡猾的凌波舞并没有轻举妄动，而是停住了风龙的脚步，一双眼睛狡黠的盯着宝贝，“哼哼，多么强力的水系状态魔法也是枉然，就那么点时效。”

    宝贝哈哈一笑，说了一句尼邦语，“纳尼？”

    话音刚落，在宝贝身上缭绕的海流消失了。

    此刻，凌波舞面露狰狞，“受死吧，贱人！”

    