
    （第一更！）

    风龙身体以惊人的速度化为了一道利剑，生猛无比的刺向了宝贝，不论是速度还是力道，都已经加持到了极点！

    “风龙之触！”

    毫无疑问，这是大招，中则必死！

    宝贝的完美娇躯很快消失在了大家的面前。*///*泡*(）

    尼邦玩家们此刻都忘记了向我进攻，一个个瞪着半空中的刚刚发生的一幕，脸上都露出了胜利的狂喜。

    开膛手大笑道，“哟西，死了，这死妖精完蛋了！”

    非凡工作室的妞们脸上露出了YD的笑容，“纳尼？”

    凌波舞也露出了一丝愕然，“纳尼？”

    很显然，凌波舞这个技能的延展能力极强，波及了前方五十米，所以即便是宝贝开启了闪现技能，也未必能逃脱。

    可是，宝贝确实开启了闪现，只不过，朝向是向后的，因此，在凌波舞的招数刚刚释放出来的时候，她的身体早就出现在了凌波舞的身后！

    下一刻，那湍急汹涌的洪流又一次在宝贝的身上浮现，这个技能和我的魔龙之牢是一种技能，都是可以如此发动的。

    宝贝的嘴里传来了令我们都为之惊愕的天籁，那高八度的海豚音令人叹为观止！

    随着七个一个比一个高的声音发出，七个巨大的锥形冰梯从风龙的凌波舞的身上连连冒出！

    “冰语七重奏！”

    “噗噗噗噗噗噗噗！”

    七声犀利的撕裂声响起，凌波舞的嘴巴圆张，痛苦的已经没有了任何表情，身上的风神之护在第五阶就已经破碎，第七阶攻击袭来，更是要了她的命！

    凌波舞一死，风龙也就随之消失了。风龙背上的三个玩家发出了绝命的嘶吼，全都下落了，凌波姬和一个尼邦玩家落入了无底深渊，另外一个则拍在了天然石桥上，筋断骨折。

    凌波舞的身体没有溢出一滴血，已经变成了雕塑，在空中滞留了许久之后，在我的视线中慢慢下落。

    我在这一刻，看到了她眼中溢出的泪珠。

    这泪水，是悔恨？还是嫉妒？或是极爱？

    抱歉，我看不懂，也不想去解读。

    这一刻，令人难以置信的事情发生了，我的地魄突然发出了一声狰狞的吼叫，朝着凌波舞发出了一声声的怒吼，一股急促的风旋随即从我的胸口生成，只见一道道的暗色的积尸气很快进入了我的身体，让我舒爽不已！

    “叮咚！”系统提示：“您的魔仆宝贝杀死了尼邦玩家凌波舞，您获得了2000个积尸气！”

    “靠！这么多！”我大喜过望，真的没想到，杀死敌对阵营的玩家居然也送积尸气！

    这也难怪，积尸气这玩意是从尸体身上发出的，杀死敌对玩家，自然会获得积尸气。

    只不过，这也太多了吧，居然和杀死凌波舞之后获得的积分是一样的！

    我转念一想，这也对，凌波舞的官阶目前是将官，官阶越高，获得的积尸气应该越多。

    而且，凌波舞很不幸，由于被完全的敌对阵营杀死，等级立刻掉了1级，身上的药水掉了不少，都被宝贝在空中打捞了。至于装备，则一件也没掉。这也不足为奇，凌波舞目前的装备水平极高，身上的装备居然都是绑定装，想爆掉她，至少在目前阶段是不现实的。

    开膛手怒了，冲着我吼道，“杀了非一般，杀了他！这狐狸精也就死了！”

    我冷笑着，想杀我？哼哼，我又何尝不想杀你们，你们的积分可是着实不少啊！

    说话间我再次突入了尼邦怪群，在组队中喝道，“大家都分散开，不要造成误伤！”

    大家明白我的意思，阵营敌对之下，我和战友们的关系其实也是敌对，只要我释放群技能，她们又在我的释放半径之中，必然会受到了连累。

    于是，大家都远远的闪开了。

    尼邦玩家也蔫坏，知道这一点就，索性攻其一点，不及其余了，目标统统对准了我，欲杀我而后快！

    只可惜，半空中的宝贝双眼已经笼上了一层咄咄逼人的火色，冷笑道，“呵呵，姐妹们，小血，哥哥，我再给你们高歌一曲吧！”

    众人皆惊，“还有啊！”

    不但是有，而且是果断的有。

    就在下一秒，地面上已经覆盖了一大片炽烈的火，火中出现了一个个巨大的钢琴键盘，宝贝在半空中，灵巧的手指狠狠的向下一按，嘴里发出了不一样的声音，这一次，不再是高八度的海豚音，而是变成了轻快的咏叹调！

    地面上，音阶暴走，一个个火色键盘硬生生弹起，把这些尼邦玩家全都击飞到了半空中！

    “赤炎咏叹调！”

    “暴击30985903！”

    “暴击28849922！”

    “暴击23889592！”

    “暴击29099022！”

    人毕竟不是怪，尼邦的千人精英团的防御能力还算不错，可是在宝贝近乎逆天的摧残之下，瞬间已经无有几人，都在这热情如火的咏叹调之下走完了生命的最后一段路。

    地魄幸福了，张开了大嘴不停的吸吮着积尸气。

    我也幸福了，从玩家身上获取积尸气是很有快感的，因为他们的积尸气的多少是和官阶相关联的，但凡是能进入冥域的玩家，军功怎么会少，官阶都不低，所有的玩家都在校官之上，所以我居然从每个人的身上至少吸取了500个积尸气！

    看来，这完全和我的想象一致，官阶越高的玩家，身上的积尸气越多，照这个程度计算，如果对方的军功有5000万以上，官阶达到了将军，杀他一次就是5000个积尸气！怎一个爽字了得！

    行，不错，这是一条快速发家致富的道路，不等以后了，现在俺就去尼邦区玩一遭。

    尼邦玩家的节操和装备掉了一地，几个侥幸在赤炎咏叹调攻击距离之外的尼邦玩家也被宝贝追上，全部灭掉了，此刻我乐坏了，地魄的等级居然被顶到了126级，今天真是赚翻了。

    宝贝开始扫地了，单手一挥，凝聚了一片风旋，将地面上的金币和装备高高卷起，全都汇聚在了一起，随后，她在半空中打开了自己的背包，冲着这风旋一挥手，这风很听话，很快就冲到了她的面前，进入了她的魔法背包。

    众人又一次惊呆了，洛岚咋舌道，“呜呜，好像没我们什么事，杀怪不用我们，扫地也不用我们，宝贝，我对你羡慕嫉妒恨了！”

    宝贝快速飞下来，很无耻的把手捏在了洛岚那惊人的规模上，“小宝贝，表这样哦，当心我捏爆了你哦！”

    菲儿也惊叹不已，“牛根啊，一个铜板都没丢，全收起来了，以后等咱们转了魔族阵营，宝贝正好可以帮咱们扫地。”

    宝贝志得意满，“这必须的，就等你们了，爸爸那边魔星的位置都是为你们留着的！”

    泉槿说道，“不是吧！？”

    宝贝吐了吐舌头，“嘿嘿，好吧，我纠正一下，魔星只会给拥有原先的魔星灵魂凝聚物的家伙。所以哥哥和茹茹都很幸运。至于没有获得魔星凝聚物的……”

    说到这里，宝贝面露难色，“我只能搞定地伏星和地鬼星，因为它们的灵魂已经完全被侵蚀了，只能……”

    洛岚一把抱住了宝贝，把她的小脸一把按在了自己那惊人的饱满中，“好了，宝贝，我才不会让你那么纠结的，命里有时终须有，命里无时我也不会强求的！”

    宝贝很难受，双手支楞着，都快窒息了，“呜呜，我错了，丁丁裤都错了，放开我吧！”

    大家都笑了。宝贝的囧态也一扫而空。

    随后，宝贝飞到了小静的身边，一伸手把小静抱了起来，不由分说，在小静的脸蛋上轻轻点了一下，“静姐姐，哥哥我先替你保管一段日子，你快点来魔雨大陆和我们会合吧。”

    小静在她雪白的颈子上轻轻咬了一口，“不准欺负他，知道吗？”

    “嗯，知道了。”

    这一刻，两个长相几乎一样的美女紧紧的拥抱在了一起，那茁壮的规模很快就花团锦簇，紧紧的贴在了一起。

    好吧，我的心里又想太多了，话说这场面真是勾人瞎想啊，如果有一天，我能以特殊的方式出现在了这花团之中，那该……好吧不想了，我去面壁，我思想又不单纯了。

    ……

    时间还早，不过我和宝贝已经决定把这片练级地图交给战友们了，实在没办法，我现在太需要积尸气了，单纯靠杀怪获取积尸气，实在是太慢了，估摸着宝贝再给力，单靠杀怪也没有办法让我在王者赛开赛前把地魄顶到能招架高玩们攻击的能力。因为现在还多少好一点，随着等级的提升，我需求的积尸气数量越来越多。举个例子吧，200级冲201级，我需要的积尸气是200的三次方，也就是800万，以后，地魄每冲1级，都要远远的超过这个数字。宝贝群怪一轮5分钟，能让我拿到15万积尸气，一个小时顶多150万，6个小时地魄才能冲1级，一天就算我不吃不喝不睡觉，连续在线24小时，地魄才能冲4级，照这个速度，6天时间，撑死了我能冲24级。而且，那还是以200级为基准，可是现在地魄才尼玛120多级，而且，其中还掺杂了大量的死灵BOSS，如果没有这些小BOSS丰厚的积尸气，别说是120级，恐怕100级都冲不到。

    宝贝抱着我在空中高飞的时候，已经有些困倦了，时不时的会打哈欠，看得出，她的体力消耗很大。这也是必然，高阶魔仆固然强大，可是释放魔法的时候消耗更大，光是靠魔法药水是无法补充这种消耗的。

    所以，我心疼了，“宝贝，一会儿咱们在尼邦城外，找个隐蔽点下线了，你太累了，回精灵空间里休息一会儿吧。”

    宝贝摇摇头，“不行，哥哥，你的地魄还没成长起来，我怕我睡不着。”

    我笑道，“傻瓜，我都不怕你怕什么，我也out了，居然忽略了一件最重要的事，那就是靠杀不死生物获取积尸气那绝对是沙壁行为，杀人才是王道！而且，人比怪好杀。你算算，一个人就算500个积尸气，你如果在尼邦城上空放一个大招，能获取多少积尸气？”

    宝贝大笑，“哈哈，如果是这样，那还真心好办了，哥哥，我懂了，一会儿到了地方，我也去休息一会儿，咱们精神养足了再来。”

    