
    （第三更！

    这个山脉的中心区域非常开阔，可是山脉里面密密麻麻的布满了怪物，这些怪物的间距非常小，相隔只有5米左右，一个个身披着黑色的铠甲，生着四只手，是一种高度进化的骷髅怪。

    我用魔龙之眼扫了一下这群怪物的时候，宝贝很是善解人意的用自己的袖子帮我擦干了嘴角淌下的口水，没办法，太馋人了u2014u2014

    【四爪骸骨剑客】

    等级：285

    品阶：梦魇级

    血量：48000000

    物理攻击力：1200000018000000

    物理防御力：19000000

    魔法防御力：13000000

    技能：狂尸剑斩、幽冥剑气、明镜止水

    可获得积尸气：4060

    怪物介绍：

    四爪骸骨剑客生前都是来自伊利诺亚大陆的神圣级剑士，剑术高超，反应迅捷，出手凶狠，他们来到冥域的目的就是为了击杀掉冥域之主。

    只可惜，他们的技艺在上古龙魂·米修面前如同班门弄斧，最终被米修手中的断魂枪全部杀死，最终都被冥域气息感染，成为了上古龙魂·米修的傀儡战士。

    ……

    我之所以口水直流，是因为我彻底告别了低速获取积尸气的时代，这种牛根的梦魇级怪物虽然攻防属性极为恐怖，可我毕竟有宝贝帮忙，所以并不畏惧它们。

    更何况，我们想杀它们其实是很容易的，因为我们此刻正处于山脉的葫芦口的位置上，这最窄的地方，紧紧能容纳一个怪物通行，就算是它们乱了仇恨攻击我，实际上也是枉然，因为我带了小静，只要让她帮我卡住这怪物就行了。

    由于这里的怪物分布非常密集，而且强度极高，所以这里人迹罕至，除了我们之外，真的找不到一个人了。

    宝贝很嗨皮的挥舞着手中刚刚强化好的法杖，飞扬跋扈的冲进了怪群，很快就在崇山峻岭之中穿梭开来，这些怪物也端的凶狠，一个个挥舞手中的长剑甩出了幽魂剑气！

    这一招很是猛烈，附加了大量的破防属性，每一下居然都能对宝贝造成几十万点的伤害！

    宝贝不由眉头轻蹙，很快就扬起了元素魔盾！

    看着如潮涌一般的怪物，小静都不有些担心，“太多了吧！”

    宝贝笑道，“没事，这些都不算什么！”

    说话间，她的脚下已经聚满了怪物，宝贝害怕仇恨丢失，立刻落地，在地面上疾走起来，而身后则如同拉火车似的围了至少得有几千头怪物。

    可是，这些怪物还真的不算多，因为它们只是偌大的山脉中很不显眼的一少部分。

    随后，宝贝的攻击能力让所有妞的下巴都快掉下来了！

    宝贝很快就拉开了和四爪骸骨剑客之间的距离，法杖一挥，将大片的火焰精灵抛进了怪群中，怪群瞬间起火，炽烈的火光顿时让这一小片区域被染红了！

    “火焰圆舞曲！”

    “暴击40354882！”

    “暴击44788792！

    “暴击46788822！”

    “暴击47882994！”

    一个技能下来，数据翻飞，全都是致命一击！而且，大片的怪物都已经快空血了！

    独恋秋雨讶然道，“靠，火焰圆舞曲打了4000万+，要是让云风和老谭看到，都得撞豆腐自杀了。”

    我笑道，“不光如此，你看看她的攻击范围吧，估摸着得有大半数的怪物都中招了吧？”

    那边的宝贝微微一笑，挥舞法杖释放出了冰雨，几乎将整片怪群都覆盖了，将那些残血的怪物全都秒杀了。

    这一刻，一股股幽暗的气体发出了一声声尖啸，朝着我的地魄冲击而来，结果被地魄尽数吃掉了。

    只是，MM们都看不到，因为积尸气本来就不是一般的识别技能看出来的。

    小静看不下去了，吐了吐舌头道，“我去外围捏小怪去，太伤自尊了。”

    独恋秋雨道，“我也去。”

    菲儿说，“大家都去吧，看这意思，非受受这家伙还挺会享受的，连打都不用打了，光吃经验了。”

    我纠结了，“老板，我倒是想打，可是我现在的物防低的要死，估摸着这怪物一爆格，一个技能我就得艮屁。”

    冰羽无忧桀桀笑道，“没关系，艮屁了我也能救你。”

    我哭了，“你救不了，咱俩还不是单纯的国家敌对，是阵营敌对，理论上你是没办法救我的。”

    菲儿调戏起了我，“呃？是么？我不相信，要不这样，姐姐，咱们把他打死，然后让冰冰救一下试试？”

    独恋秋雨很是赞同，“这主意不错啊！”

    我差点跪了，“姑奶奶们，我错了，内裤都错到爪哇国了，你们饶了我吧！”

    几个人乐不可支。

    小静叹道，“哥哥怪可怜的，别欺负他了，咱们就在附近练级，帮他看着点吧，现在的他太脆了，估摸着洛岚一个平射都够她喝一壶的。”

    话音刚落，只听见“噗”的一身，洛岚的箭射在了我的PP上，顿时打掉了我300多万血！

    洛岚都惊了，“靠，果然如此！”

    我冷笑着，猛然挥舞起了手臂。只见洛岚的脚下地动山摇，竖起了无数条黑色的龙骨，瞬间把她困在了其中！

    “魔龙之牢！”

    一时间，所有妞都看傻了。

    我快步冲了过去，左右开弓，照着洛岚的小脸一通疯狂的揉捏，“死丫头，让你欺负俺！还敢欺负不？”

    洛岚吓得惊声尖叫，“靠！这是神马啊！暖暖，不带你这么欺负人的，你怎么可以这样拉偏手呢！”

    苏米一脸委屈，“没我事啊，这不是我的暴怒黑牢啊！”

    我桀桀道，“这是俺的魔龙之牢，神龙锁的升级版，专治各种不服。”

    洛岚内牛满面，“想不到哥哥这家伙的技能已经武装到牙齿了，好吧，我投降，饶了我吧！”

    我微微一笑，扬起了手臂，这魔龙之牢很听话的扎入了地下，消失了。

    对于这个情况，众妞都被震傻了，菲儿咋舌道，“靠，这技能居然能收放自如，这也太诡异的吧！”

    我笑道，“掌控力提升到了一定高度的时候，是可以收放自如的。呃，对了，忘了告诉你们了，收回去的时候，技能还可以继续释放，CD时间被清零，只不过有一个缺点，那就是韧度被打掉多少，再释放出来，就剩下多少韧度。”

    众人都深吸了一口气，毫无疑问，我的技能现在已经很逆天了。

    独恋秋雨欣慰的笑了，“行了，以后好办了，等咱们都转了魔族阵营，以后让非非天天带咱们练级去，有他和宝贝在，咱们练级速度绝对有保障。”

    ……

    妞们退了，不大一会儿功夫，血燚也来了，得瑟无比的骑着已经冲到了245级的双翼黑龙，在我头顶上环绕了一周之后，找MM们一起练级去了。

    而我则在这里很是安逸的坐下来和大家聊起了天。

    宝贝也不算很忙，这些怪物她完全可以应付，所以每当杀完一轮怪物之后，她都会过来亲我一下，捏我一把，揩点油之后继续群刷。

    地魄的等级和我的七彩神龙的等级也在飞速提升，这俩家伙一个吃军功，一个吃积尸气，倒是不冲突。

    我细细算了一下，宝贝现在的效率极高，引怪、杀怪，差不多5分钟就能清空一轮，一轮下来就是15万左右的积尸气，一轮妥妥的让地魄升1级多。

    所以，在一个多小时之后，地魄的等级很快就冲到了60级。宝贝很快就潜入了山谷中，不大一会儿功夫就从里面拉出了一头仙灵级的小BOSS，一个火球、一个陨石两个雷系魔法，这货应声倒地，当即就把地魄的品阶顶到了黄金级。这样一来，地魄也有了光泽，变成了金灿灿的颜色，看上去更好看，更像高阶装备了。

    此后，地魄升级的速度略微放慢了一点，宝贝一轮下去差不多能让它升本级的80%左右。

    不过升级之后的地魄很恐怖，属性重置之后，防御属性上扬10%，很是惊人。

    ……

    到了凌晨2点左右，地魄的等级已经达到了令人难以置信的121级，此时，这套装上闪烁着晶莹剔透的光泽，已经晋升到了钻石级，虽然属性在120级的时候被重置，可是只冲了1级，就发生了令我惊喜不已的变化u2014u2014

    【地魄】

    等级：121级

    品阶：钻石级

    种类：成长型神器

    血量：152000

    物理攻击力：120000

    魔法攻击力：120000

    物理防御力：152000

    魔法防御力：152000

    暴击率：10%

    移动速度：1.1米秒

    攻击速度：1.1秒

    吸血属性：10%

    血量回复速度：1000点秒

    魔法值恢复速度速度：100点秒

    灵魂特技：无

    下一级所需积尸气：1

    装备介绍：

    地魄套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和天魂套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    地魄套装靠吸收来自不死生物和冥域生物身上的积尸气来刺激自己的成长，是一套有生命的装备。

    