
    （第二更！）

    的确，我们是傻了，受到了错误的诱导，以为只有不死生物身上才有积尸气。()（泡&）所以，过去的努力，只能算是交学费了。

    到了尼邦城外，我们找到了一片茂密的树林，在一棵参天古树的粗纸上，宝贝带着我降落了，这棵树枝很粗大，正好能让我和宝贝落在上面。

    “好了，该下线了。”我也忍不住伸了一个懒腰，“今天兴奋过度，真心有点疲倦了。”

    宝贝揉了揉眼睛，“我也有点累了，可能是魔法力消耗的太多了吧。”

    我望着她，忍不住在她的额头亲了一下，“宝贝，你唱歌真好听，就跟天籁似的。”

    宝贝也回吻了我一下，“哥哥，你的嘴巴越来越甜了，我越来越喜欢你了。”

    我调侃道，“既然喜欢我，那就表示一下吧？”

    宝贝悠悠道，“要不，在这大树上做一场？”

    我顿时被雷的外焦里嫩，这小丫头，真是什么话都敢说，一点不忌口。

    宝贝看着我冷汗淋漓的囧相，抿嘴笑道，“嘿嘿，静姐姐说了，不能欺负你，毕竟你现在是被抽空了灵魂的人，哈哈哈！”

    我一把捏住了她的脸，“少说风凉话，倒霉孩子，赶紧睡觉去！”

    宝贝撒娇了，一把跳到了我的身上，用身上那紧致的弹性撩拨着我，“哥哥，伦家睡不着嘛，要不然，你不要走了，和伦家大战一场吧……”

    我唏嘘道，“狐狸精就是狐狸精，好吧，我被你打败了。”

    “呃？你要和我战斗一场？”

    “战毛，下线睡觉去！”

    “哼，臭哥哥，不理你了！”她扭过了头。

    我一把抱紧了她，在她雪白的颈子上狠狠嘬了一口，“好了，听话，去睡吧！”

    ……

    下线了，整个人有了一种恍如隔世的感觉，趴在床上的时候，灵魂真的如同宝贝所说，已经被剥离了，身体已经失去了感觉。

    不知道睡了几个小时，只知道在梦中笑了一夜，哭了些许。

    幸福的笑了，因为我梦见了爸爸，梦见了亲爸爸和欧阳爸爸，我还梦见了妈妈，梦见了欧阳阿姨，梦见他们就住在了我们的小庄园里，大家亲密无间的吃着午饭，聊着天，甚至还互相调侃着。

    然后，我幸福的流泪了，清醒的意识到这是梦，只是不希望这梦醒来。

    （好吧，雪碧也做过这种梦，也希望这种梦不会醒，因为醒过来的时候，发现另一个爸爸，我的岳父，生命已然进入了倒计时，这种痛本来不应该书写在书里，只是自己难忍自持。对不起各位亲，请原谅我。）

    许久之后，睡醒了，眼中尽是眼屎，在眼眶外糊了一层。

    没等我动手，一双轻柔的手已经用湿润的热毛巾帮我敷起了脸。

    情绪有些低落，捧着这双手流泪了，嘴里呢喃着喊着，“爸爸……”

    “非非，又梦见爸爸了？”

    听到独恋秋雨的声音，我坐了起来，发现房间里除了有她，还有小辣椒和小静。

    我看了看窗外的天，天阴沉沉的，已经有些昏暗了，毫无疑问，太阳又快落山了。

    “我睡了得有10个小时了吧？”我拭去了泪水，问道。

    “嗯，10个多小时，现在5点了。”

    “娘的，饿了。”

    小辣椒道，“刚下完雨，天有点凉，咱们今天露天涮锅。”

    我大喜，“铜锅？”

    小辣椒没有正面回答我的问题，而是说了一句承接的话，“手切肉、麻辣锅底。”

    我哈哈一笑，一下就从床上跳了起来……然后，在三个MM的惊呼声中，又快速缩进了被窝，“卧槽！忘了自己是裸睡了！”

    小辣椒怯生生道，“好大……”

    小静没好气的鎚了她一拳，“乱看！”

    小辣椒捏了她一把，“我看腿呢！”

    小静一把夹住了她的脖子，“第三条吧？”

    我冲着她们吼道，“闭嘴！两个女流氓！呜呜，伦家都被你们看光光了，你们要对伦家负责！”

    一时间，神马抱枕啊、床垫啊、手机、挂历之类的全都飞过来了。

    ……

    洗漱完毕下了楼，感觉肚子虽然很饿，可是并不缺乏体力，毕竟年轻，身体底子又好，已经恢复过来了。

    在我们的小庄园的亭子里，已经支开了两个大锅，一大群无良排排坐，正准备吃果果。

    我走过去，没好气的打量着他们，“谁让你们几个来的，别废话，交饭费！”

    冒险恶棍这吃货挠了挠头，“哥，俺来吃你是给菲儿老大面子，你少拿静姐姐的微风欺负被辣椒姐罩着的我。”

    我一把提拉起了冒险恶棍，直接把这厮扔进了泳池里，“娘的，以下犯上，本王罚你在水里游两圈。”

    冒险恶棍内牛满面，“靠，哥你越来越简单粗暴了，伦家不喜欢你了！”

    一路风尘拿起了一个竹竿子，本来是想救他，结果一不小心棒在了他的脑门上。

    冒险恶棍嗷嗷叫，“靠，风尘，你小子蓄意谋杀啊！”

    水漫落天无语道，“这群家伙这是活力无限啊。”

    冒险恶棍爬了上来，全身都湿透了，赶紧回屋里换了我的裤衩背心，这才走了出来。

    不过也无所谓，这小子的体力无限有，吃饭前游泳锻炼一下有好处。

    我来了，大家也就开席了。今天的晚饭格外丰富，各种涮菜都很齐全，像什么莴苣、嫩笋、土豆片、青椒、南瓜片之类的都是从我的种植园空运过来，调拨给我们的。而牛肉和羊肉也都是从我的牧场里弄来，让我们的专业大厨小辣椒同学亲手加工的。

    现在，我们的吃货队伍人数增加了，女生除外，光是爷们里，除了我、血燚和冒险恶棍这三巨头之外，又新增了红叶和卡布奇诺。

    红叶这厮本来就能吃，只是因为前一段子身体没有恢复过来，所以饭量受到了影响，最近一段日子，他和他老婆孟秋被我送到了阿根廷调养了一段，身体已经恢复如初了，所以吃货本色也就显露了出来，原本瘦弱的小身板最近变得很壮，体重足足长了30斤。

    至于卡布奇诺，完全是被非凡所累，由于一直以来都是非凡智脑的重要零件，所以肝火攻心，吃的东西很少，人也一直很消瘦，最近一段日子，非凡茁壮成长，所有的主线都铺开了，他操心的地方也就少了，所以饭量上来了。

    于是，今天的肉片差点不够。

    好吧，这是一句玩笑话，家里为了应付这群有事没事就来蹭吃蹭喝的家伙，早就预备了三个大冰柜和两个大冰箱，里面全是肉，足够这些肉食动物在家里过冬的。

    冒险恶棍这货很会享受人生，把烧烤炉子也点上，切了大块的牛肉放在上面烤，不大一会儿功夫，这牛肉就冒出了一阵刺鼻的味道，娘的，糊了！

    我一脚踢飞了这笨蛋，“你大爷，笨死了，看哥的吧，你等着吃就行了。”

    我把牛肉块过了一遍小辣椒弄好的调味酱料，蘸了橄榄油，这才放在上面烤了起来，至于大家爱吃的肥腰、羊球、鞭什么的，则只是放了油。

    别看我们这些人身价都挺高，可是骨子里却都很“梁山”，烤东西的块切得老大，就怕吃的时候不爽。

    我把烤好的第一波全都给了在今晚八点参加附加赛的战友们，同时拿起了啤酒扎，“来，今天你们别多喝，点点卯就行了，8点还要比赛呢！”

    大家都象征性的抿了一口。

    卡布奇诺调侃道，“小非，怎么不说些什么祝福的话？”

    我叹了一口气，“没底气祝福你们，说真的，比赛肯定会很艰难。”

    冒险恶棍咧嘴一笑，“哥，你最担心的是凌波舞吧！”

    “嗯，那小丫头是个不稳定因素。”我给冒险恶棍的碗里夹了几片涮肉，“晚上的比赛，如果碰到了她，给哥拿出十成十的力气。”

    冒险恶棍虽然粗犷豪迈，可是并不傻，他很了解对方的强度，“哥，我看了你给我发的录像了。宝贝妞那招冰语七重奏的攻击力相当高，每一段的加成估摸着应该是100%、200%、300%一直追到700%，凌波舞硬生生扛了7下才挂掉，这说明这小娘们的防御能力相当不错了。”

    我颇感欣慰，“棍子，你进步了不少，这都看出来了。”

    “哥，我也想好了，晚上就和她血拼吧，打赢了固然是好，打不赢，也不怕，就算她进了决赛，照样会被你虐死的。”冒险恶棍对我倒是很有信心。、

    一路风尘道，“哥，你是魔族，不能出现在竞技场给我们加油助威了吧？”

    我点了点头，“应该是没办法，毕竟竞技场是天神们掌管的地方。”

    “唉，那士气没准会打些折扣。”

    我冷冷一笑，露出了锋利的牙齿，“没关系，我会以另一种方式给你们加油助威的。”

    一路风尘先是一愣，随后会意了，“哥，那种方式可比你在现场观战更给力。”

    “小子，不要说出来哦，天机不可泄露。”

    