
    （第四更！）

    移动速度和攻击速度都涨幅了，而且还增加了血量和魔法的恢复速度。泡-（)更可观的是，我用计算器一算，发现防御属性居然上扬了60%。

    我是大喜过望的，地魄的成长能力远远超出了我的想象，照这个速度下去，它在王者赛的时候能够派上大用场。

    我心中暗自庆幸，多亏了我拥有宝贝这么强大的魔仆，否则靠着自己收集积尸气，估摸着就算是给我一个月的时间，我也没办法收集到，因为这玩意只能靠自己和自己的精灵帮着打，而以我目前的装备能力，不但能杀怪，怪更能杀我。

    ……

    杀着怪的时候，我怕大家困乏，所以找了一条重磅新闻，这条新闻是我通过自己的渠道的来的，完全属实。

    新闻是关于这一次非洲区的贿赂丑闻的，非洲区的总裁因为这一次的丑闻而被解职了，因为这位总裁也参与了其中，而且是主谋，是他勒令非洲区的技术人员调整了对阵表，从而让那个名叫游戏要适度的玩家避开了非洲冠军，从而顺利晋级的。

    而那个总裁居然不是纯正的非洲人，而是南非国籍，有尼邦血统的人，他的名字叫山木敬一。

    游戏要适度的老爸是南非开普敦的珠宝大亨，家资过亿，游戏要适度的老爸宠儿子，多次利用金钱贿赂南非区总裁山木敬一，甚至提供了性贿赂，多次安排高级性服务人员为山木总裁宽衣解带。得到了好处的山木也多次利用职务之便帮着南非区谋利益，帮着南非区打压黑非洲国家，使得南非最终有能力和非洲老大埃及分庭抗礼，甚至实力已经超过了埃及。

    而这一次贿赂丑闻之所以东窗事发，是因为水星公司得到了一卷不知何人提供的录像带，录像带里出现了山木敬一享受人体盛宴的录像！

    而且，我麾下的秘密组织也从特殊渠道得到了这卷录像带的拷贝，放进去一看，简直是不堪入目。

    两个活生生，脱得精光光，洗的白净净的大美女身上摆满了各种尼邦刺身之后放在了桌上，由山木敬一一个人坐下来单独享用，这个灭绝人性的畜生一边吃着还一边哼着小曲，时不时的还在那两个美女的身上摸一把。

    吃完之后，自然是发泄他野兽一般的**，只可惜由于功能太差，仅仅3分钟就一泻千里了。

    我顿时怒了，“马勒戈壁的，这太**了吧！”

    小静道，“爸爸那边对这种事一向不姑息，已经移交司法部门审核了，这个山木敬一，有他受得了。”

    洛岚道，“姓山木的真没有好东西，以前是山木龙野山木瞳，现在又是这么一个玩意！”

    我笑道了，“好了，不用气了，出了这件事其实对玩家们来说是好事。要是水星公司办事赏罚不明的话，那这款游戏可就会丢失很多玩家了。”

    小静道，“这件事的冲击不小，水星公司的股票已经下降了1%了，照这个情况，还得下降，希望这一次爸爸能把危机公关做好吧。”

    我安慰起了小静，“静静，别担心了，老爷子手腕挺硬的，这一次应该没问题，他肯定得接着这一次的附加赛玩一次炒作，再把股票市值炒上去的。”

    小静露出了一丝欣然，“哥哥，我发现你很适合给爸爸当接班人。”

    我调侃道，“别开玩笑了，水星公司可是不允许玩家控股和管理的，你没看凡星哥的账号都被锁定为NPC了吗？”

    小静的话别有深意，“玩家不行，可如果你有一天退休了，不是玩家了，也许就行了。”

    我明白小静的意思，她毕竟是水州平的女儿，虽然没有公开，可是一旦有一天水州平老了，干不动了，肯定会想方设法的把自己的事业交给小静来打理的，到时候，我作为水州平的女婿，肯定不会置身事外。可是，一旦事情发展到了那一步，恐怕我必须要在小静、小辣椒和独恋秋雨之中作出取舍了。

    看着我面露难色，小静解读出了我的想法，“哥哥，不用担心的太多了，我只是这么一说，如果事情真的走到了那一步，我绝对不会在你的感情问题上和爸爸讨价还价的，该怎么样，就怎么样，大不了，他的财产我一分钱都不要，你到时候负责养着我就行了。”

    我调侃道，“矮油，玄剑城城主也需要靠我养着，没有搞错吧！”

    小静咬牙切齿，“你养不养？你要是不养，你就看不到明天晚上的明月了，我今天就和大家一起，把你改造成人体刺身！”

    这些话是她们打怪打累了，当着宝贝的面说的，听得宝贝一愣愣的，“诶？静姐姐，人体刺身是什么？听起来好像是一个人皮沙发的制作方式啊！”

    众妞都喷了。

    泉槿和苏米也桀桀坏笑，“是啊，人体刺身是神马啊！我们也想知道。”

    我怒了，“小孩不需要知道这么多！下山敲怪去！静静，你这倒霉孩子，把这俩未成年都给教坏了！”

    泉槿捂着嘴笑道，“好吧，其实我早就知道什么事人体刺身了，只是我没吃过，对了哥哥，你吃过吗？”

    我咬着后槽牙说，“没吃过。”

    这时，独恋秋雨和小静已经坐在了我的左右，把手放在了我的肩膀上，“好好说一遍，吃过吗？”

    我泪流满面，“没吃过。”

    小静的手已经轻轻掐住了了我的脖颈，“哥哥，做人要厚道啊，你到底吃没吃过？或者，没吃过猪肉，总见过猪跑吧？”

    我的后背开始嗖嗖的往里面灌凉风，“好吧，我见过一次，仅仅一次。”

    这时，连小辣椒都发飙了，手中的战锤不偏不倚的放在了我两腿中间，上方1米左右，“哥哥，从哪见的啊？内啥，宝贝，没你事，接着群怪。”

    宝贝无奈了，“唉，我明白人体刺身是神马了，唉，哥哥，你不招人疼，你活该蛋碎，该啊！”

    菲儿她们这些围观群众都笑抽了。

    我深陷白色恐怖之中，面不改色心不跳，说道，“好吧，我招了。一说起这事，还是得骂几句鬼子。5月份我不是帮菲儿跑了几个业务吗？去法国跑业务的时候，正好碰到了一个在法国旅游的尼邦料理连锁店的老板，那个人和维纳斯的忧伤有些交情。那货当时想从我的种植园订货，购买无公害的蔬菜瓜果补给自己的59家连锁店，所以就单独请我吃了一顿饭，我本以为那顿饭是正宗的尼邦料理了，于是就去了。结果塔玛地还正宗，两个大小伙子抬着一个看上去才十四五岁，规模都没怎么发育的小姑娘放在了餐桌上。”

    “卧槽！”独恋秋雨爆了句粗口，“这小鬼子怎么那么下三烂啊！”

    我冷笑道，“我当场就急了，把褂子给脱了。”

    几个妞都冷汗淋漓。

    泉槿道，“哥哥，你不会这么禽兽吧……”

    我无奈道，“哥哥我非但不是禽兽，还他妈地是个蠢货，把褂子直接扔在了那小姑娘身上，扭头就走了，后来，那个不要脸的鬼子又联系了我一次，被我骂了一个狗血淋头，马勒戈壁的，他拿我和一般的牲口相提并论了。”

    小静道，“肯定还有后来吧？”

    我阴险的笑了笑，“不知道，我只知道到了这个月份，不知怎么的，他家的店铺突然从59家变成了12家，而且快破产了。”

    独恋秋雨笑道，“人家又没招你，还请你吃这么豪华的宴席，你不赏脸也就算了，怎么还把人家的买卖给毁了。”

    我没好气道，“姐，你别说反话了，你这丫头最蔫坏了，其实你就想让我这么干，对吧？”

    “你这人讨厌，自己心里知道就行了，说出来干毛啊！”

    “姐，我鄙视你，真的。”

    “没事，你随便鄙视吧，辣椒，落锤，把他的小小非砸平了！”

    “我都老实交代了你们还对我用刑，太过分了吧！矮油，疼死我了！”我哭天抢地。

    小辣椒一脸嫌弃的望着我，“切，我还没砸呢，你哭毛！”

    “靠，你早说啊！”

    “……”

    ……

    大家闲扯了一番之后，各规格位，继续扫怪了。

    话说这一片山脉虽然很开阔，可是真心经不起宝贝这么高效的刷，所以刷到清晨6点半的时候，半个葫芦已经刷空了。我们很快就行进到了葫芦的中心位置上。

    可是，刚我们刚刚来到这边的时候，就发现了一个问题，那就是我们无法继续刷了。

    葫芦口这边是一道悬崖般的天然石桥，石桥两侧的宽度大约有10米左右，石桥下就是无底深渊。石桥最缺的的地方在于它是横向的，不是纵向的，距离葫芦的下半部分还有15米，不过这并不是横亘在我们面前的问题，我们的最大问题是，就在桥的对面，出现了一个规模壮观的练级团。

    如果这个练级团是我们的联盟，那就好说了，可是，他们并不是我们的联盟，而是……

    