
    （第四更！）

    好吧，不要拿“妹妹”这词骂人，这样很不好。////

    后面的比赛仍旧激烈。

    吃饱喝足的冒险恶棍以2比0的比分击飞了妖皇，其中第二局比赛更是用手中的血色大斧把妖皇劈成了羊排，使得这个曾经的亚洲区外围赛6号种子选手再遭重创。

    随后，凌波舞的妹妹凌波姬以0比2的比分输给了痴心难改，痴心难改充分的发挥了作为选手应有的道德，两局比赛都让凌波姬死的很有尊严。这样一来，等于是扇了凌波舞一个无情的嘴巴。

    飞天团队也为自己保留了最后一丝希望，苏琴月靠着出色发挥，2比0战胜了魔本是妖，半夏微凉则以2比0的比分战胜了米丫。

    如此一来，12名选手进入了第二轮。

    而诡异的赛制则继续对那四名首轮轮空的选手利好，第二轮，他们继续轮空，让这8名刚刚晋级的选手继续厮杀，对阵情况如下u2014u2014

    神之左手（印度）VS黑夜迷情（中国）

    凌波舞（尼邦）VS龙之影（韩国）

    冒险恶棍（中国）VS琴声依旧（中国）

    半夏微凉（中国）VS痴心难改（澳大利亚）

    ……

    看到这个对阵，我安逸的在宽大的树杈上伸了个懒腰，“呃，休息，休息一会儿。”

    宝贝贼兮兮笑着，捏了我的脸一把，“哥哥，你太坏了，不带你这样的。”

    “唉，没办法，谁让龙之影不管我叫哥哥。”

    我的这一句话给龙之影带来了灾难。首场比赛，当黑夜迷情继续走高，以2比0的比分力挫神之左手之后，凌波舞和龙之影的比赛开始了。

    尼韩玩家自有了虚拟游戏那一天就是好基友，两国玩家的关系极为密切，经常在一起练级、杀怪，XX，OO，等等。而在《圣战》中，两个国家之间更是同气连枝。凌波舞曾经是龙之影的徒弟，龙之影把很多操作技巧就教授给了凌波舞，而聪明的凌波舞不但学会了他的操作，而且还吸收了百家之长，拥有了青出于蓝而胜于蓝的技术，所以，在这两场比赛中，得到了风神传承的凌波舞展现出了令人叹为观止的掌控力和能力，第一局仅仅打出三招，两招命中龙之影的弱点，用时不到6秒钟就点杀了龙之影。至于第二局则更加惨烈，两个人开场的一次对角Z字走位就让凌波舞寻找到了空挡，跑动中划出了风神斩，打出了致命一击，直接秒掉了龙之影！

    2比0，凌波舞赢得完全没有悬念。

    此刻，凌波城里一片躁动，失去了阳炎城，只能在流放之岛和凌波城度日的尼邦玩家欢呼雀跃，弹冠相庆，仿佛凌波舞已经拿到了那唯一的一张决赛入场券一样。

    我抱着宝贝，一言不发的观望着，根本就没有一点着急的意思。

    随后的比赛中，冒险恶棍继续自己的稳定发挥，以2比0的比分暴力强杀苏琴月，成功杀入了第三轮。

    而在两个顶级剑士的对拼中，最近成长迅速的半夏微凉爆冷，以2比1的比分战胜了痴心难改。

    比赛，也顺利的被推进到了八强赛。

    随着大屏幕上的银光流转，8个顶尖玩家很快被机选捉对u2014u2014

    黑夜迷情（中国）VS凌波舞（尼邦）

    血光（中国）VS半夏微凉（中国）

    沉默的狮子（中国）VS冒险恶棍（中国）

    恶魔也会哭（中国）VS牧殇（中国）

    ……

    这个对阵一出，我立刻站了起来，对宝贝沉声道，“准备行动！”

    说完，宝贝一把抱住了我，而我则以最快的速度进入了虚无状态。

    如今，宝贝应该是唯一一个能在我虚无状态下捕捉到我的非NPC生物了，强大的实力放一边，一个重要的原因是，我们俩的关系已经到了永世契约，这个元素起到了很大的作用。

    宝贝抱着我，一直到带着我来到了城墙上，如法炮制，把我扔在了城墙上。

    而这一次，她做的更加警觉，以至于凌波城那些沙壁NPC根本就没有察觉。

    我继续在原先的点位上站好，而尼邦玩家此刻已经放下心来，完全投入到了紧张激烈的比赛中。

    镜面中，凌波舞和黑夜迷情对视着，两双眼瞳都很冰冷。

    凌波舞轻哼道，“背弃了自己的祖国，只为了叫欧阳子非一声哥哥，你也真够贱的。”

    黑夜迷情不愧是非凡工作室的成员，尽管进来的日子不多，可是话锋非常犀利，“那也总比你这没资格喊哥哥的强多了，也不知道是哪个没羞没臊的，一口一个子非哥哥的叫着。”

    凌波舞的心智很显然被之前在峡谷之中的那场挫败给整凌乱了，“准备受死吧，看我不把你大卸八块！”

    “哼，随你便吧，恃强凌弱是你们尼邦玩家的特长，我只是想告诉你，就算你赢了我，就算是你赢了我们后面的兄弟姐妹，你也不可能在王者赛决赛中走得很远，你会遭遇到我们更强的战友，他们会替我报仇雪恨的！”

    凌波舞狂性大发，“死吧！！！”

    画面，也凌乱了，根本没考虑自己退路的黑夜迷情愤怒的冲了过去，而凌波舞展开了血拼，可是，在掌控力和装备的巨大差距下，她很快就落在了下风，回避被破掉之后，她中了凌波舞迟滞技能，随后，凌波舞放弃了武器，用自己的双手撕碎了黑夜迷情的防御体系。

    当少女的鲜血在空中肆意飞扬的时候，我的心更加剧烈的颤抖起来。

    我真的很难想像，因爱不成而产生的仇恨居然会有如此剧烈的毒素，居然把曾经纯洁的凌波舞污染成现在这个样子！

    我对她，心如死水了。

    比赛，很快进入到了第二局，在凌波舞以对付花开花落的方式扭断黑夜迷情脖子的时候，宝贝出离于愤怒了。

    把自己复制成了黑夜迷情样子的她手持着幻化为匕首的法杖，在尼邦玩家的人群中狠厉的游走，用黑夜迷情的“凌乱血线”撕碎了不只多少尼邦玩家的身体！

    她暴怒了，她嘶吼了，她的愤怒几乎无法平息。

    可是为了我，为了我为尼邦玩家精心布置的局，宝贝忍住了，还是在最后一刻，带着我游离了。

    当我们俩重新回到大树上的时候，从来没有见过宝贝哭的那么伤心。镜面中的影像，对宝贝造成了极大的刺激。凌波舞心狠手辣的举动，让宝贝的怒火升格到了极致。

    我无法安慰她，因为不知道如何下手，我只能在心中给了她一个默默的承诺，一个可以在残酷的比赛中兑现的承诺。

    我很快把黑夜迷情也拉到了语音频道，本以来黑夜迷情看到宝贝的复仇举动会很开心，可是没想到，黑夜迷情哭得唏哩哗啦。很显然，宝贝的愤怒把小姑娘打动了。黑夜迷情呢喃着说，“真想不到宝贝姐姐一直都没有把我当成外人。”

    我没好气道，“废话不是，你一直都是内人。”

    说完这句话，我傻了，黑夜迷情也傻了。很快就破涕为笑，贼兮兮的调戏我，“哥哥，我是你的内人？这可是你说的！”

    我泪流满面，“好妹妹，我错了，就不要给我制造绯闻了，我不想再被谁谁谁弄死了。”

    小静在语音中笑抽了，“放心吧，谁谁谁再也不会这么欺负你了。”

    洛岚狐疑道，“谁是谁谁谁啊！”

    我和小静异口同声，“大人的事小孩少掺和！”

    ……

    凌波舞接二连三的胜利冲昏了尼邦玩家的头脑，他们并没有退散，牧师玩家救起了已经挂掉的玩家，更加紧密的凝聚在了一起，这种如同傻逼一般的精神，我尼玛一点都不怜悯。

    比赛继续进行，在新生代力量的对话中，半夏微凉继续凭借着之前比赛的热得发烫的手感，先输后赢，以2比1力克血光，顺利杀入4强。

    沉默的狮子和冒险恶棍死磕三局，最终以1比2惜败给了冒险恶棍。

    牧殇则以2比1的比分战胜了恶魔也会哭，获得了4强的最后一个席位。

    而比赛继续紧锣密鼓的进行。

    半决赛的对阵已经出来了，牧殇VS冒险恶棍，将上演同门师兄弟的对决，半夏微凉则碰到了凌波舞。

    首场较量，牧殇和冒险恶棍杀了个难解难分，第一局，靠着影·破碎的犀利，牧殇击碎了冒险恶棍手中的战斧，成功制约了冒险恶棍，取得了1比0的领先。

    紧接着，冒险恶棍在第二局上演了绝地反击，在不利于自己的丛林中施展开了凶狼变身，以穿越技洞穿了牧殇的身体，将比分扳平。

    而在第三局，采用了变身姿态的冒险恶棍和牧殇展开了激烈的肉搏，最终以四分之一血的优势艰难胜出，进入了决赛。

    接下来，就轮到了另一场重头戏，半夏微凉VS凌波舞。

    半夏微凉刚一上场，场地上就响起了热烈的掌声，被称为非凡联盟最美正太的年轻剑士依靠着明媚的外形和阳光般灿烂的笑容，深受广大粉丝的喜爱，据说他上学的时候，每天传达室的大爷都会专门拎着一个大兜子给他，里面全是女粉丝的求爱信，年龄从5岁95岁不等，属于全年龄段的偶像。

    可是反观凌波舞，尽管拥有靓丽的容颜和完美的身材，可刚一上场，场下就是一片嘘声……

    