
    （第一更！）

    我说到做到，到了后半夜的时候，趁着不少尼邦玩家在凌波城挂机的时候，我又一次突袭凌波城，把刚刚经过战火洗礼的凌波城好一番屠戮，又让地魄的等级涨了5级，

    此时的地魄已经进阶到了地级，每成长一级，防御和血量属性都会相应成长19万点，是基数的两倍。不过即便是如此，地魄仍旧是一套相对低端的套装，它还需要继续成长。当然，它也有这个升级的空间。

    这一夜，凌波城内风声鹤唳，草木皆兵，尼邦玩家一个个心惊胆寒，已然无心在驻守凌波城，只能滚回流放岛，把凌波城让给了我和宝贝。

    我们也没有辜负人家的一片美意，把整个凌波城的防御型NPC杀了个干干净净。

    至于破城，我就没有这个雅兴了，破了城我吃什么喝什么？留着它吧，它好歹也是一大容器。

    如此杀戮之下，我的等级居然也鬼使神差般的冲到了271级，宝贝的等级继续和我持平，而七彩神龙则冲到了194级，非常接近200级了。

    不过，今夜的屠杀也到此为止。本来我是想去拜访一下其他几个“老朋友”的。可是没想到，这些老朋友都很不给面子，像韩国、印尼全城连同NPC都撤离了，德国区和美国区则花了血本调集了十多口高阶魔陨炮，空中则派出了大片的机械鸟巡逻，把整个城池围的如同铁桶一般。

    我心中很明了，像马尔斯·洛萨和帝国斜阳这样的家伙，他们已经得到了消息，知晓我为什么会如此疯狂的杀戮尼邦玩家，所以他们为了阻止我的装备发生成长，必然会采取极端的措施。

    可是，这管用吗？实际证明，这并不管用。

    俗话说的好，你躲得过初一，你躲得过十五吗？跑得了和尚跑不了庙，哥们我放鸟逮笼子。德国区和美国区坚如磐石，可其他几个没事跟着你们瞎胡闹的国家找谁去？

    没关系，账要慢慢算，以后的路还长着呢，咱们青山不改绿水长流……

    MM们今晚都看过了瘾，一个个都打起了娇憨的哈欠，在我偷袭凌波城的这段时间，MM们也没有闲着，她们和血燚一起，把乌拉科斯山脉后半段的怪物全灭了，血燚居功至伟，靠着双翼黑龙和自身的技能，起到了定海神针的作用，结合几个高点的群杀，花了半个通宵的时间清空了这片区域。

    而与此同时，水漫落天这半宿也忙的乐不可支，她的幻魔之气的收集工作正在火爆进行中，据说要想制造出最顶级的幻魔，她还需要奋斗好几个天。

    到了凌晨3点半，我准备下线了，虽然时间对我来说依旧紧迫，可是大战在即，我也得抽空调整自己的状态，所以必须要睡了。

    宝贝很是舍不得我，让我抱着她，哄了她半天，这才让我下线。

    ……

    这一夜是寂寞的，不过我的睡眠细胞已经在发生作用，很快就把我催入了梦乡。

    这一夜无梦，也让我一夜无泪。

    第二天上午九点多，我从睡梦中醒来，打开窗户一看，窗外已经是一片鸟语花香。

    这些妞的精神可真好，不知道她们什么时候就起床了，此刻居然趁着今天风大，在外面放风筝！

    我兴奋坏了，如果不是因为我住的是二楼，我肯定顺着窗户爬出去。

    菲儿看到了我，冲着我挥手道，“非受受，快从窗户跳下来啊！”

    我的脸上顿时出现了三条黑线，“好吧，我给你们讲一个笑话吧。你们知道从二楼跳楼自杀和从二十楼跳楼自杀的区别吗？”

    众人不解，“有神马区别？”

    我说，“从二楼跳下去就是‘咣！啊！’，从二十楼跳下去，就是‘啊……咣！’”

    众人笑到肚皮抽筋。

    独恋秋雨道，“别贫了，厨房有汤，喝完了陪我们出来玩一会儿吧！”

    “好。”

    洗漱一番之后，我进了厨房，盛了一大碗，排骨汤面，稀溜溜喝了个精光。看来，这些家伙起得真挺早的，这汤都不烫嘴了。

    我没敢吃饱，因为两个多小时以后还得吃午饭，喝了一碗就抹抹嘴跑出去玩了。

    话说，洛岚这个笨妞水平真菜，平时在游戏里拿BOSS放风筝都是小菜一碟，可是现实中放风筝就不行了，今天好歹也是5级风，居然放不上天去。

    我也只能帮着她放上去了，结果她刚接过风筝线轴还没5分钟，她的风筝就和小静的风筝缠在一起了。

    我撇撇嘴，“唉，你们俩的关系还是真好了，放个风筝都这么缠绵。”

    小静没好气道，“可不，这丫头怕打雷，昨晚都和我睡在一起的，今天放个风筝也黏糊我。”

    一说这个，我的目光转移到了独恋秋雨的身上，完了，看来我昨晚真是玩的太开心了，把她给忘了。

    独恋秋雨笑道，“我没事，昨晚辣椒和暖暖跟我睡在一起。”

    苏米阴险的笑着，“她们俩睡着的时候，我还测了测她们俩的规模呢。”

    我训斥道，“你这丫头怎么这么流氓呢，快说，测量结果肿么样？”

    苏米道，“我手测的，姐姐最起码是35D，辣椒姐也不是飞机场，估摸着得有33C。呜呜，都比我大。”

    泉槿贼兮兮道，“要想变大，得多喝奶制品和豆浆。”

    我的双拳立刻顶住了泉槿的脑瓜，反复蹂躏，“臭小孩，你把我妹妹教坏了……”

    泉槿反手捏住了我的老腰，“老家伙，谁让我被你教坏的，我现在只能传染你的宝贝妹妹了。”

    “靠，你是被这群女流氓教坏的好不好？”

    祸从口出，这群女流氓把线轴放好，就地把我按在了草坪上，一通狂坐……

    10分钟后，我艰难的爬进了房子里。

    独恋秋雨望着我悲催的背影，不由叹道，“唉，咱们总欺负他是不是太过分了？”

    泉槿深表赞同，“总欺负哥哥一个人确实过分，不如咱们再叫来一个，一起欺负吧。”

    菲儿说，“好主意，谁合适呢？”

    苏米开始替我报仇，“微凉最合适。”

    泉槿没好气道，“打住吧你。”

    苏米一脸鄙夷，“切，护犊子。”

    泉槿轻哼道，“护毛啊，忽悠他来这至少七七一十四次了，这家伙就是不上当。”

    众人都无语了。

    我默默地听着，心中很是替半夏微凉感到悲哀，哥们，瞧瞧吧，这就是你喜欢的妞……得，哥一会儿上线忽悠你第十五次去。

    ……

    今天都不需要锻炼了，因为刚才被几个妞差点练死。回到房间洗了个澡，就准备上线了。

    上线之前，我称了一下体重，结果小小的吃了一惊。

    本来老姐说我前一段日子胖了，可是我上来一称，却发现自己瘦了，距离这些无良给我规定的卡尺少了7公斤，又变成73公斤了。

    我摸了摸自己的腮帮子，可不，真瘦了，我这人就是这点不好，胖不胖，一看脸就知道，现在我的下巴这边又尖了。

    我知道自己为什么会瘦，实际上我和卡布奇诺是一种人，我们俩的心事都很重，脑子里想的事情都太多，团队里、事业上，大事小情都喜欢亲历亲为，而且，我比他更麻烦的一点在于，我现在冲各种等级和指标的任务比较重。

    可是，还没等我跳下这电子秤，我的房门就开了，或者说，我的房门根本就没关，而是虚掩着的。

    于是，我被独恋秋雨抓了一个现形。

    独恋秋雨把门一关，喝令道，“给姐站上去！”

    我转移了话题，“姐，你进来干嘛，刚才不是坐完沙发了么？”

    “被废话，赶紧的，麻溜的！”独恋秋雨已经看出了我眼神中的慌张。

    我没办法，只能硬着头皮站了上去，同时给她打了一个预防针，“姐，我最近锻炼的挺勤快的。”

    独恋秋雨二话不说就走了过来，在电子秤上看了一眼，火就上来了，“这俩小妖精，这几天肯定把你折腾得不轻，看我怎么收拾她们。”

    我没好气道，“再折腾，也不可能折腾出三五斤液体吧，我又不是奶牛，只是最近一段日子压力大了一点。”

    独恋秋雨叹了口气，“别贫了，去沙发上躺好了，我给你按摩一下。”

    我继续调侃，“姐，沙发上情趣指数五颗星啊。”

    独恋秋雨没好气道，“席梦思床七颗星……我可不想白日宣淫。”

    “那就地板吧。”

    “切，少来，你这家伙最喜欢地板了，我还不了解你吗？”

    被独恋秋雨揭了老底，我也只能躺在了沙发上。

    话说，家里的房并不高，沙发却非常厚实，独恋秋雨站在沙发上的时候，双手轻轻松的摸到了顶。所以，我很快就尝到了泰国的滋味……这马杀鸡真爽，让我欲死欲仙，差点就喊出来。

    独恋秋雨威胁道，“喊出来我就踩死你。”

    我纠结道，“可是我太爽了，不喊我难受啊！”

    独恋秋雨咬着后槽牙，摸着自己的小腹，“你喊出来了我难受！”

    