
    （第三更！）

    吃过了一顿美餐，大家都没有走，今晚是生死之夜，菲儿刻意让大家带着光感眼镜来的，反正我们的房间富裕，每个房间都有电脑，足够大家用的。()泡*(）

    我今晚虽然不参加比赛，可是我的作用也至关重要。

    锻炼完毕，回房间关好门，只听见外面的天际间乌云滚滚，隆隆声不绝于耳，看来这雨还得继续下。

    我并不着急，趁着比赛还有15分钟的时间，洗了一个澡，把头发和身体擦干净，又喝了一杯热奶茶，这才安逸的摆了一个最好的姿势，戴上了光感眼镜。

    我不急，是因为我从心里就不急，经过了这一段时间的人生砥砺，我的心态已经放的相当平稳了，我很清楚现在根本也不需要着急，因为大脑中的计算器已经帮我妥妥的算好了今天将要发生什么。

    晚上8点整，我上线了，很快就召唤出了宝贝。

    宝贝看上去精神很足，一双眼睛炯炯有神，嘴角微扬，够了起了一丝坏笑，很显然，她比我更淡定。

    此时，我打开了在线视频系统，把它窗口化，放在了合适的位置，看起了亚洲区的附加赛。

    比赛的场地仍旧定在了泰国区虚拟国度万象城的地下竞技场。此刻，可以容纳数十万观众的地下竞技场已经是座无虚席，很多玩家都在静静关注着比赛的进程。

    此刻，依靠着丛林中冥域生物的掩护，我实际上是很安全的，甚至都可以很淡定很从容的双线操作，那就是一边看着比赛，一边关注尼邦区传送城里的动向。

    凌波舞率领的凌波军团占据了这座主城之后，把主城的名字也改成了凌波城，目的就在于宣传她家的实体公司。不过，这个效果并不是很明显，因为凌波财团已经在尼邦家喻户晓。

    此刻的凌波城里红点已经连成了面，根本就看不到点位，只能看到一片鲜红，而且，不知道是哪个玩家的建议，凌波城里的玩家全都聚集在了一起，形成了一个巨大的红色圆心，更有甚者，外围的玩家还穿上了白色的新手披风，从空中鸟瞰，凌波城变成了一展膏药旗。

    窗口化的屏幕中，参加比赛的玩家们已经入场了，第一轮的比赛已经开始了。

    比赛很残酷，20名玩家采取的是淘汰赛制，第一轮，在外围赛进入16强后被淘汰的四名选手轮空，其他16名玩家按照预选赛时候的组别捉对厮杀。

    第一轮，战况激烈。

    经过了三局苦战，龙之影险胜吕宋雪茄，2比1进入了到了下一轮。

    而在印度兄弟的同室操戈之中，烈焰焚情意外的以0比2的比分输给了自己的左右手神之左手。他的死神诅咒在第一局就被神之左手抵抗了，这在他和玩家的交战史上，还是第一次。

    看得出，最近高端玩家的装备水准都上来了，想要以控技伤人，难度越来越大了，简单快意配合操作的杀人方式成了王道。

    随后，翼风迎战黑夜迷情，居然以1比2的比分输给了黑夜迷情，之所以会出现这种比分，完全是因为翼风两局都遭遇了平原战，被远攻近战能力都不错的黑夜迷情掌控了先机。

    黑夜迷情赢得了比赛，也让越南区更尴尬了，因为黑夜迷情目前代表的并不是越南，而是中国，说一个非常残酷的现实，如果黑夜迷情最终进入了世界杯，越南玩家的脸真是没地方搁了。

    很快，凌波舞也出现在了比赛场地上，她的第一个对手是花开花落，我们的盟友，唯爱军团的领袖。

    此刻，我已经开启了魔龙之影，进入了虚无状态。

    在魔系力量的加持下，这个虚无技能的时效已经提升到了15分钟，端的犀利，特别适合在此情此境下享受比赛带来的乐趣了。

    宝贝的飞行速度已经达到了令人难以置信的程度，所以，她轻而易举的而完成了一次高空坠物，让我在距离凌波城城墙30多米的地方下落。

    靠着魔龙盾的保护，我毫发无伤，只是由于目前属性很差，魔龙盾的韧度掉了一大半。

    此刻，守城的NPC似乎已经发现了宝贝，可是宝贝却以极快的速度飞走，让他们失去了锁定。

    于是，这NPC大骂了一句“巴嘎”之后，还是回到了自己原先的位置上。

    我桀桀一笑，顺着楼梯往下走，靠着虚无状态，整个人悠悠然的来到了凌波城的中心广场，坐在了人群中，观看起了那巨大的镜面中的影像。

    凌波舞和花开花落的第一局比赛的场地是沼泽，这本来就对花开花落不利，而且，面对凌波舞一身出奇精良的装备，花开花落的办法也不是很多，这局比赛虽然发挥的极好，可是仅仅打掉了对方四分之一的保护膜，最后被凌波舞一剑击飞了。

    1比0。

    第二局，情况对花开花落更加不利，场地变成了浅水。

    而这一局，凌波舞的黑暗面显露了出来，她开启了保护膜，摘掉了武器，选择了近身殴打花开花落，每一拳都朝着花开花落的敏感位置打去，一时间让花开花落花容失色，气的银牙紧咬，“该死，有本事就杀了我！”

    凌波舞冷笑着，质问道，“你是不是管欧阳子非叫哥哥啊？”

    这一句话，勾起了我和花开花落的怒火。

    花开花落骂道，“你这疯女人，你脑子有毛病吧！我叫他哥哥，管你什么事？”

    凌波舞一记风神斩，空中切在了花开花落的肩膀，只见花开花落肩头的皮甲被切开，鲜血飞溅出来。

    凌波舞一个箭步上前，一把夹住了她的脖颈，恶狠狠道，“你没资格叫他哥哥，你和我一样，都不是他的女人。”

    话音刚落，凌波舞狠狠发力，一下扭断了花开花落的脖子。

    这一刻，我的心剧烈的颤抖了一下。

    凌波舞，我告诉你，咱们俩从今天开始，已经彻底恩断义绝了，因为对我的爱憎，你居然把情绪波及到了我的家人……好吧，我只能以彼之道还施彼身了。

    没心没肺的尼邦玩家望着2比0的残忍比分，一个个弹冠相庆，甚至有些形容猥琐的玩家面对着镜面，做出了极为猥琐不雅的动作。

    然而，就在这群王八蛋喜不自胜的时候，一片玫瑰花香扑面袭来。突然之间，天空中散落开了无尽的花雨！每一朵花都是纯白色的玫瑰，每一朵花的花枝上都包裹着剧毒的尖刺，硬生生的戳透了大片尼邦玩家的心口！

    一个尼邦玩家头顶上冒出了29894022点的伤害数字，口吐鲜血，手指指向了我的身边，只见我的身边站着一个全身披挂着银色皮甲的清丽少女，这少女冷笑着，手里拿着一把金色长弓，正在对着他们清冷的笑，“我死的好惨啊，我找你们索命来了！”

    这个尼邦玩家惊惧的倒地了，临死前说了一句话，“花、花开花落怎么在这里？”

    的确，花开花落不应该在这里，而面前这个少女也不是花开花落，而是使用了复制技能的宝贝。

    没错，宝贝精通全系魔法技能，同时也拥有升级版复制技能，只要在我好友名片中的玩家，她都可以复制，不管这人在不在自己的身边，而当不在我好友名片的玩家出现在她面前的时候，她也可以复制他们的长相和技能。

    当然，这技能虽然能复制，可是发动起来的伤害却是魔法伤害，所以，比主人家的物理技能更狠。

    尼邦玩家惊魂未定，宝贝却不经意的挥了下手臂，一把抓住了处于虚无状态的我，带着我离开了凌波城。

    而此刻，凌波城的尼邦玩家一阵凌乱，过了好几分钟才慢慢的平静下来。

    没办法，凌波舞第一轮已经晋级了，尽管这凌波城目前已经是危城一座，他们却仍旧不想就此离开。

    而我正是抓住了尼邦玩家的这一点执着，所以才会选择如此狠毒的方式来惩罚他们。

    更确切的说，这是一种报复，是把凌波舞施加在我们的战友身上的仇恨，复制的无限大之后，返还给了她的战友。

    没办法，我必须这么做，因为我的名字叫欧阳子非，欧阳子非四个字用尼邦语翻译过来，就是u2014u2014

    “复仇之神！”

    花开花落被我拉进了语音频道，哭得梨花带雨，十分委屈。而我也不着急安慰她，直接把刚才的录像视频发给了她，之后，不管是她还是一直在劝慰她的痴心难改，都笑抽了。

    痴心难改有些不过瘾，“哥，肿么才让宝贝打了一下啊，不爽啊！”

    我笑道，“你等着，着什么急呢，这才只是序幕而已。”

    花开花落的眼中泛起了小星星，“哥哥对我最好了。”

    我笑道，“别这么说，小良对你更好。”

    花开花落笑靥如花，“嘿嘿，这口气算是出来了。”

    我叹了口气，“这都是我做的孽，想不到凌波舞把对我的仇恨原封不动的施加在你们身上了。西西，哥哥对不住你。”

    痴心难改邪恶的笑道，“哥，要不收了凌波舞吧，省得她老纠缠你。”

    这一刻，我和花开花落异口同声，“收你妹啊！”

    痴心难改这贱人摊摊手道，“我明天就认凌波舞当妹妹。”

    