
    （第五更，收工！）

    没办法，拥有强大力量本来是一件好事，如果用在文明参赛上绝对会受到大家的尊重。*///*可实际情况是，凌波舞今天已经迷乱了，敌人殷红的鲜血全然糊在了她的心口，已经让她的心都喘息，让她的大脑供血不足，已经失去了思考的能力。

    现在的凌波舞只不过是一架杀人机器了。

    更可悲的是，在凌波城上上下下几百万的尼邦玩家中，我居然看不到一双正义的目光，他们都有如生化危机里的丧失一样，泯灭掉了对竞争对手最起码的尊重。

    所以，他们得死。

    我记得很清楚，凌波舞和半夏微凉的两局比赛只说了一句话，而且还是在第一局的开场，她说，“我要划花了你那张漂亮的小脸。”

    之后，她没有做到，因为就在她第一局取得了完全控制，用自己手中的长剑戳向半夏微凉的时候，脾气耿直生硬的小伙昂起了脖颈，让这犀利的剑芒刺透了他的血管。

    至于第二局，半夏微凉输得很冤，当他靠着令人眼花缭乱的走位和凌波舞硬耗了五分钟，愣是耗空了对方的风神之护时，凌波舞桀桀笑着，在距离他5米开外打出了一道剑气，狠狠的拍在了半夏微凉的脸上，将他点杀了。

    这一刻，满面是血的半夏微凉看着冷笑的凌波舞，只是伸出了自己的手指，冲着她的脸比划了一下。

    这时，凌波舞才发现，半夏微凉的长剑不知什么时候已经离手，当作了飞剑，不偏不倚的划破了她的脸。

    于是，宝贝在尼邦玩家集体傻逼的状态下，完成了华丽的星空之飓！

    当城中星光闪烁的时候，我再也没有离去，宝贝则幻化为了本尊，在城中肆意的杀戮。

    此时，决赛已经开始，尼邦玩家一边逃避着宝贝的攻击，一边把目光转向了大屏幕。

    因为，决赛开始了，只要获胜，他们的精神领袖凌波舞就能参加明天晚上的附加赛决赛！

    我不知道尼邦是一个什么民族，我只知道有一种信仰是存留在心中，而不是浮动在表面上的，纯粹的行为艺术是不值得提倡的，单纯的引颈就戮绝对是大脑抽筋的表现。

    在虚无的站立在凌波城中心的时候，这样的场景一直在浮现，不少玩家宁死不屈的站在大屏幕前，在被宝贝火化成灰的一刻，嘴里还发出了不屈的吼声，“大尼邦民族万岁！”

    此刻，我只想带着很崇敬的口吻问一下他们，“哥们，你这么做不觉得自己很2B吗？”

    宝贝的攻击也引来了城中NPC的注意，很多射程极远的NPC张弓搭箭，瞄准了宝贝。

    只可惜，宝贝的速度太快了，快到几乎无法锁定，整个人就如同一道魅影，上下流窜，根本就让他们摸不到北。

    当冒险恶棍第一局被凌波舞乱剑分尸的时候，宝贝已经不知道该怎么表达自己的愤怒了，此刻手中的法杖不停的挥舞，将强大的群体魔法一个个抛向人群中。

    大片尼邦玩家的阵亡让我地魄充分的吸收了积尸气，它的等级以令人难以置信的速度飞跃、攀升着。

    我终于掌握了积尸气的获取方式，原来，最简单的杀戮就是最快意的掠夺。

    冒险恶棍知道我们的计划，所以在第二局采取了拖延战术，在变身姿态下玩起了骚扰，于是在这场丛林地图下，凌波舞改名凌乱舞，整个人彻底凌乱了，麻木不仁的用自己惊人的力量劈开一块块巨石，把自己的仇恨尽数释放。

    只是，她在释放仇恨的同时，完全忽略了另一件事情，那就是宝贝也在无法压抑的释放着自己的怒气。

    地魄的等级被冒险恶棍硬生生的拖到了140级，在宝贝杀死了一个地神级BOSS之后，140级的短暂平静也被突破了，地魄进化到了灵级！

    此时，终于有尼邦玩家清醒过来，从口袋里拿出了卷轴开始撕，也在这一刻，宝贝桀桀笑着，来到了城市的中心地带，挥舞法杖，怒喝着，发出了一道黑色的冲击波！

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝使用了【黑暗警戒】技能，以她为半径，两公里范围内的敌人陷入了无法脱战的状态，效果持续5分钟！”

    5分钟可以做很多事情了，可以抽一根烟，可以让尼邦的夫妻没课辣舞3次，更可以让宝贝这种变态级的魔仆在凌波城内烧杀抢掠，如入无人之境！

    没有人能够阻挡宝贝了，两公里不算长，却也覆盖了四分之各尼邦城，更何况尼邦玩家大多都集中在了城中心，所以刚才几乎被黑暗警戒全部命中。

    我索性放出了自己的七彩神龙，这宝贝高高飞起，在空中肆意的吞噬了军功，体型以肉眼可见的速度成长。

    而我这边则更爽了，以前宝贝5分钟才能让地魄吞掉15万积尸气，而现在，这个效率提升了何止100倍，由于凌波城里的玩家过于密集扎堆，宝贝一个群杀技能下来，差不多得有2030万的积尸气进账，遇到更密集的区域，一个技能造成的伤害甚至更大！

    而且，创世级的魔仆虽然不如创世神的威力那么大，可群杀技能的范围几乎无法用肉眼来估量了，那攻击范围极为广阔，而且，群杀技能的花样之多，CD之短，令人瞠目结舌。

    大屏幕中，冒险恶棍在苦苦支撑了5分钟之后，终于被混乱状态下的凌波舞抓到了机会，一剑点杀了，而此刻，心情错乱的凌波舞不管不顾，很快就失去了踪影。

    很快，我们的尼邦密探发来了消息说，凌波舞下线了。

    她没法子不下线，她的精神已经疲惫到了极点。

    尼邦玩家失去了这个主心骨，已经到了崩溃边缘，而实际上，凌波舞下线之后，凌波城也进入了紧急状态，无主的城池只要被宝贝轰开东南西北四个城门，我就可以夺取凌波城。

    不过，我夺它有毛用？毕竟我是魔族玩家，我夺下了它，也无法生成魔族NPC，魔族势力也无法进入其中，还不如我留着它呢！

    我留着它有什么用呢？呵呵呵，我阴沉的笑着，很有用，我留着它，它就是一个巨大的，可以承载着数之不尽的积尸气的壶，我随时想取，随时可以来。

    虽然我们的玩家输掉了比赛，可是他们都进入了语音频道，看着我共享在语音频道的视频，一个个都快意着呢，输掉比赛的阴霾一扫而空。

    他们也许是好人，可是我真不是什么好人，特别是在尼邦玩家面前，我更不想做好人，我就是一个魔，一个彻头彻尾的魔，我没有能力的时候，我会让宝贝杀掉他们，等我有能力那一天，哥们我才不会虚无，我会大大方方的在他们的主城里烧杀抢掠。

    痴心难改应该是最了解我的基友，此刻他居心叵测的笑着，“大家千万别把输得比赛的怨气撒在尼邦同学的身上，让他们得瑟些日子吧，等这大魔的气消了，咱们再发火也不迟。”

    小静笑道，“那不行，他气消了，我的气到时候就该释放出来了。”

    小静的话很写意，可是却被痴心难改听了出来，“呵呵，对啊，我差点忘了，静姐就差一个靴子就能凑齐天魂套装了！”

    小静摆了一个很酷毙的POSE，“咳咳，目标，帝国斜阳！”

    我在语音中纠正了话题，“内啥，你们别太无耻了，我其实一点都不生气，我现在精神好着呢，老高兴了，你们看看宝贝和尼邦玩家玩的多开心啊！”

    看着凌波城的一片狼藉和鸡飞狗跳的尼邦玩家，大家都笑到了不行，的确，太爽了，太解恨了。

    也许有些伪君子会说我这是欺负便宜人，那我只能说，哥们，没办法，如果说我欺负人呢，倒不如说凌波舞欺负人，她现在的掌控力已经远远凌驾于这一次参加比赛的玩家之上了，却还要用那么凶残的方式杀掉他们，这就有点说不过去了，所以嘛，自己好好想想，到底是谁先欺负谁的！

    ……

    杀戮，持续了整整半个小时，魔龙之影的CD时间很诡异，直比虚无的时效多了一分钟，这一分钟里，我窝在了凌波城的钟楼的大钟上，把个大钟敲的隆隆响。

    好吧，丧钟为尼邦而响。

    半个小时后，整个凌波城一片死寂，玩家死死的，逃的逃，就连NPC被宝贝杀的都七零八落了。

    穿着已然化为了银灰色的，进化到了魂级的地魄，我傲立在了凌波城中，黑眼球已经变成了纯黑，空灵的令人惊惧。

    “我不保证这是我最后一次来凌波城，我只能保证，以后我会经常来这里。”我面无表情的陈述着自己的言论，慢慢的走向了前方，“告诉凌波舞，我在各个战场都会等着她，让她做好准备，严阵以待吧。”

    说话间，宝贝已经化为了一道狂暴的台风，将我包裹其中，携带着我远远离开了。

    