
    （第二更！）

    独恋秋雨所言非虚，她的性格我太了解了，她面对所有男人都是很冷静的，不会表现出过于暧昧的情感，顶多只是称兄道弟。而面对我的时候，她根本做不到，我随便撩拨她一下，她都受不了，是个自控能力很差的人。

    同样，我也是如此。

    独恋秋雨踩了一会儿之后，看到我舒服了，这才跳了下来，桀桀笑道，“来，你给姐姐我踩踩。”

    我说，“我太重了，怕把你踩坏了。”

    “没事，上来吧，我现在有点难受，赶紧踩我几下，让我缓冲一下。”

    我一向拿她没办法，所以也只能轻轻的踩了上去。

    不得不说，真正的美女，不管摆出什么姿势，哪怕就是挖鼻孔，也要比凤姐美丽一万倍，躺在沙发上的独恋秋雨虽然背冲着我，可是那轮廓仍旧深深的吸引着我。

    突然之间想起了天哥那老杂毛。老家伙也有一个姐姐恋人，那就是家天下时代，被无数小正太奉为绝对女神的洛神姐。洛神姐有着倾国之貌，和独恋秋雨是一个类型，一个品阶的美女，她深深的了解天哥的心，就如同独恋秋雨了解我一样。她为天哥付出了很多，却不求回报，一直默默的做他背后的女人。

    所以，天哥极爱她。

    过去，我很不屑这种情感，我觉得那是对姐姐的一种亵渎。既然已经认定是自己的姐姐，为什么还要继续深入发展，变成恋人的关系呢？保持现状，不是挺好的？

    可是，当我泥足深陷的时候，我发现根本就不是那么回事。

    我并不是说小辣椒和小静不好，实际上，她们对我付出的也非常多，甚至牺牲了很多不该牺牲的东西来保护我，纵容我。

    可是，她们的年龄毕竟小了一点，有些事情我不敢对她们说，所以独恋秋雨相对承受的就更多一点。

    所以，天哥也好，我也好，其实都对自己的姐姐带有一种相当大的愧疚。

    ……

    又是10分钟过去，独恋秋雨已经坐了起来，毫无忌惮的依偎在了我的怀里，“也许我当初真的不该勾引你，可是我真的没有办法，非非你知道吗？这些年其实我一直都挺自闭的。”

    我摸着她的脸，叹了口气，“姐，我明白你的意思，多少年以来，自己的空间里只有一个男人，而这个男人甚至都不知道人在哪，身在何方，长的怎么样，混的怎么样，却还心系着他，想着他，确实很不值得。”

    独恋秋雨坐了起来，又变成了老小孩，跟我犟起了嘴，“谁说不值，我说值就是值！讨厌，你再废话，信不信我也去找个杯好好收拾你一顿？”

    我调侃道，“姐，你不需要杯，你就是一个爱心杯，来吧，释放你无限的爱心，把我紧紧包裹其中吧！”

    独恋秋雨一把捏住了我的脸，“你这孩子最近怎么变得这么二皮二脸？讨厌，别说这些了，我好不容易刚平息下来。”

    实话说，我的体力值其实已经满了，可是我却不敢调戏她了，因为时间不对路。

    突然觉得我也挺虚伪挺做作的。

    独恋秋雨转移了话题，“好吧，说点别的吧。你知道吗非非，姐姐我其实挺花痴的。昨天看到你在凌波城的录像，我发现了一个问题。你的造型特别像魔王。”

    我也很臭美的说，“那是，哥们我的造型一直都很酷毙。”

    “切，我说真的，没跟你逗。你发现没，你转为魔语者之后，头发变得老长，在愤怒的时候，两个黑眼球都变成一种颜色了，看起来老有气势了。”

    我YY道，“那我要不要把头发留起来，没事在屋里里翻白眼，等姐姐你来侍寝的时候，我找几根威亚把自己吊到半空中，双手抱胸，很装逼的说，‘女人，你的名字叫弱者，来吧，投入我冥王哈迪斯·子非的怀抱吧’！”

    独恋秋雨双眼空灵，“好吧，如果是那样的话，我就把静静和辣椒叫来，抄起锅碗瓢盆把你DPS了，然后把你身上掉落的什么小裤裤啊、臭袜子啊，全都拿回去当收藏品。”

    “靠。你们太过分了吧！”

    “少来，谁让你先装逼的，姐姐我最恨的就是爱装逼的，你在游戏里那样子多自然啊！”

    我叹道，“可惜啊，游戏里不能和你没课辣舞，要不然……”

    独恋秋雨一把夹住了我的脖子，“魂淡，你脑子里进害虫了是吧，怎么总想这些曲了拐弯的事，死滚，赶紧滚上线，老娘不想看见你！”

    “靠，秋雨妞，你怎么对朕如此绝情，朕乃是你的神，哈迪斯·子非啊！”

    “哈你妹，再装逼当心我拿锅盖拍死你！”

    “好吧，再见，红太狼·秋雨！”

    于是，只听见我的房间里传来了劈里啪啦一通爆响……

    10分钟后，我的房门大开，独恋秋雨气哼哼的走了出去，此刻，门口站着一群MM。

    小静：“哥哥身上冒烟了。”

    小辣椒：“要不要救火？”

    菲儿：“他活该，冰冰，给他摇一口血，让这小崽子赶紧复活，上线给老娘赚钱去。”

    我：“我恨你们……”

    ……

    好吧，书归正传。

    说到赚钱，从昨晚到凌晨我还真赚了不少

    宝贝好歹也屠了一座城，各种掉落啊神马的不但把她的背包堆满了，也把我的背包弄的鼓囊囊的，最后装不下的，我就紧着垃圾件往外扔，留下的全都是极品。

    所以，这一上线之后，我给小的们过了一个春节，很是“山大王”的坐在了由几块牛根的灵魂战器盾搭起了小凳子上，翘着二郎腿给大家发货，“棍子，这戒指你的！小牧，那匕首你的，神马，你不要，哦，八神和血色有木有需求？诶，不用推让，人人有份！”

    妞们在一旁口水直流，菲儿道，“大爷的，瞧这死受受得瑟的，害得老娘也想转成魔族了。”

    跑过来围观的水漫落天则笑了笑说，“来吧，都来吧，你们都不知道，魔雨大陆这边特别好玩，魔主和魔后人都特别好，魔星也和我合得来，昨天刷怪刷累了，我还跟地魔星·吉文玩扑克呢！”

    泉槿一脸向往，“太好了，你说的我都想去了。”

    宝贝却很沉着，“大家还是悠着点吧，这个想法可以有，不过现在还不能付诸实施，冥域那边是最大的麻烦，现在上古龙魂·米修闭关不出，哥哥这边地魄还没冲上去，人界和魔雨大陆之间的距离也就无法压缩，这是目前最大的困扰。”

    小静叹道，“可不，要不是这样，我早就转投魔族阵营了。”

    宝贝道，“静姐姐，你是最急不来的，而且，你的任务也是最艰巨的，你现在只差1件天魂组件了，只要弄到了，把天魂激活并冲高了等级，咱们就有机会打下冥域了。光靠哥哥一个人的力量，恐怕还差一点。”

    小静说，“我现在有信心战胜帝国斜阳，可就是没有把握遇见他，最近一段日子，我可着整个冥域找他，可是总是找不到他，他似乎有意回避我。”

    宝贝很是欣慰，“静姐姐，我特别喜欢的就是你的自信，永远都那么旺盛。”

    小静笑道，“这是必然，我可不怕在王者赛上碰到他，最好让我碰到他，看我怎么爆掉他的天魂！”

    洛岚道，“静姐姐，帝国斜阳带着契约兽天鹰，你什么都没有，很吃亏的。”

    小静摆了摆手，“无所谓了，我靠技术玩死他。”

    我比宝贝更欣慰，“这个静静是我最喜欢的静静，不错嘛，丫头，状态很好！”

    小静紧握着手中的天龙战意和蟠龙之护，冷笑道，“我好歹一身地神器，两件天神圣器，我没有理由输给他。”

    我道，“除了他，还得小心凌波舞，从这一次的附加赛就能看出一个事，那就是凌波舞的实力已经相当的强大了，世界杯上，也很有可能形成世界战她的局面。”

    “哥哥，你现在对战她有几成把握能获胜？一对一的话。”洛岚问道。

    我摆了摆手，“一成都没有，没装备，掌控力也不占优势，根本没有取胜的机会。地魄现在的成长度只是地级，穿着一套地级装备和人家拼，那绝对是自取其辱，不过，如果能在王者赛的时候把装备顶上去，那问题就不大了。”

    ……

    我是这么想的，也是这么做的。

    就在这个晚上，凌波舞参加附加赛总决赛的时候，我又搞了一次偷袭，只不过，这一次的目标并不是凌波城，因为凌波城已经城去人空了，我选择的点位是印尼的传送城。

    这一次，偷袭的很爽。在短短半个小时之内，宝贝在这座城池释放了还得有六七百个群攻技能，活活的把地魄从192顶到了219级，而且，我的七彩神龙也突破了200级大关！

    只是，令我失望的事情，异变陡生的事，接连发生。

    