
    （第四更！）

    这是一个心狠手辣的铁腕女人，不知道身为圣魂佣兵的她跟哪个庙里的老道学了这么刻毒的技能。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)泡*(）

    而且，令人难以置信的是，她的马背上还坐着一个牧师MM，这个名叫埃及圣魂的牧师居然是圣灵牧师，和冰羽无忧是同一职业！

    毫不客气的说，圣灵牧师是目前治愈能力最强的牧师，因为她是按照玩家的血量的百分比给玩家回血的，所以，越是血厚防高的职业就越是对她趋之若鹜。卓云飞也好，以前的叶锋和暗夜白羊也好，曾经多次和冰羽无忧私下沟通，最高的甚至开出了1000万RMB的月薪，极力邀请冰羽无忧进入他的团队。虽然都被冰羽无忧拒绝，但由此可见圣灵牧师的治愈能力之突出。

    有了这个圣灵牧师的存在，也就意味着想要点杀这悍妞的可能性很小。

    这悍妞嘴角微扬，火焰坐骑双足扬起，发出了一声呼喝，很快释放了一个比较逆天的技能——

    【烈焰雄心】：提升100%的抗坠落属性。

    这个技能很恐怖，相当于天狼啸对她是免疫的，这样一来，我想要用天狼啸瓦解她和埃及圣魂之间的联系就变得极为困难了。

    埃及圣枪显摆完自己的技能之后，我的脸上非常难看，悲痛欲绝。

    埃及圣枪看到我这倒霉德性，不由欢欣鼓舞，“小冤家，你怕了吧，只要你在姐姐我的短裙下钻过去，我就绕你一命！”

    我啐了口唾沫，“大姐，你敢不敢要点脸？我难受是因为你一口气就把10万玩家给忽悠没了，我少了好多军功掉落和经验啊！”

    埃及圣枪大怒，“还敢耍贫嘴，受死吧！”

    话音刚落，我已经先她一步动手了，只见我单手一撩，黑色龙骨破土而出，瞬间包裹住了她和她的坐骑！

    “魔龙之牢！”

    我的全属性提升了两倍，魔龙之牢的韧度也提升到了4000万+，防御属性也更加突出。

    埃及圣枪愤怒之下，甩出了圣魂连击，只见那黄金枪劈里啪啦一通猛扫，5段伤害堪堪打掉了200多万的韧度，气的她直跺脚，“你们看着干嘛，趁凌波舞不在，赶紧把这城池捣了！”

    说话间，她身后的部队开始行动，不少战狂充当了炮手，把矮人玩家一早就拼装好的火炮灌入了炮弹，眼瞅着就要点燃引信！

    宝贝在这一刻终于动手了，一个寒冬警戒把这些战狂玩家冻结，紧接着发出了赤炎咏叹调！

    一时间，地面上水火交融，大片来不及散开的玩家都被这个辐射面积极大的技能浸染身体，很快就被烧的没有了气息！

    我可是爽了，要知道即便是在凌波城中都找不到这样的快感，凌波城的玩家虽然密集，可是那程度怎么能赶上一个个的方队整齐划一的玩家呢！这人口的密度远远超过了凌波城何止一倍两倍，以至于宝贝的一个技能下来，地魄足足吞掉了40万积尸气！

    桀桀，什么叫爽？这就是爽啊！

    这些玩家死后，装备和节操掉落了一地，宝贝可不会浪费资源，一个龙卷风袭来，把大片的掉落物都搜刮到了自己的背包中。

    而且，这丫头也不着急，就在半空中慢慢的挑拣，眼力比我都准的她很快把垃圾装备扔了下去，嘴里还直念叨，“不行啊，埃及第一团还穿着地级装备，丢不丢人啊！呃，这还有奇葩，这个项链是魂级的，娘诶，加了耐久度的也敢戴在身上，你敢不敢更跌份一点？”

    宝贝的话把个埃及圣枪气的差点口吐莲花，此刻的她恨不得把我给**了。

    只可惜啊，《圣战》是一个男女平等的游戏，男玩家非但不能随意侵犯女玩家，女流氓也没办法对我这可怜的小受受动手。更何况，就算是系统允许，这头河东狮仍旧被我关在笼子里，她也出不来啊！

    她没法动我，不意味着她的手下都是白菜，大片的玩家去攻打城门了，还有一大部分貌似金字塔主力团的家伙们把我团团围住，一个个如同潮涌般的向我冲杀而来。

    我扫了一眼，不由大笑，娘的，真密集啊，我的周围整个变成了一片人海漩涡，天知道这一刻都多少人把哥们我包围了。

    好吧，我承认酷爱打群架！

    我精挑细选，最后还是选中了血厚如牛的埃及圣枪，快步冲到了她的面前，扬起手甩给了她一个魔龙圣裁。

    这一刻，这傻妞还真是不屈不挠，居然甩出了稀有度极高的技能解禁之力，企图摆脱我的技能魔龙圣裁。只可惜，太难了，以她的掌控力，恐怕在这种群战中并不占优。

    我冷笑着，开启了魔龙怒+元素龙语！

    可也在我即将开启元素龙语的一刹那，我的手臂突然一阵兴奋的酸楚，元素龙鱼技能的注解居然发生了改变——

    【元素龙语】：释放元素的力量召唤创世神力附身，在1分钟时间内，自己的全部攻击技能将转化为神圣元素攻击，且可以自由切换元素种类。

    耗费龙气值：80点

    技能等级：圣级

    释放时间：瞬发

    冷却时间：5分钟

    学习等级：220级

    限定职业：魔语者

    ……

    神龙之力变成了创世神力，换句话说，这个技能已经被老师洛羽的力量附身了，之所以会出现这种情况，极有可能和我身上的创世神之睿智有关系，毫无疑问，即便到了今时今日，老师仍旧在庇佑着我！

    能够自由的切换元素种类，也就意味着我的最后一击可以选择自己最喜欢的元素类型，随便是土水火风雷中的哪一种都行！

    我大喜过望，冷冷一笑，想起了一个极为华丽的技能！

    看着我无耻的坏笑，埃及圣枪的小脸已经都煞白了，估计已经用眼神把我强奸了一百遍啊一百遍。

    不过，我是无所谓了，既然要**，那就互爆吧，爆爆更健康！

    这妞血真厚，魔龙圣裁的九段攻击足足打掉了她3000多万血，却只是让她的血量掉了四分之一，人家埃及圣魂随便一挥小手指头，这妞的血就回满了，还得瑟无比的冲着我吐舌头。

    不过，这也不要紧，你埃及圣魂再牛根，救的了一个，你救的了一群吗？

    木有戏啊！

    想到这，宝贝已经来到了我的头顶上空，我哈哈一笑，“宝贝，看欧阳·科波非非给你表演个魔术！”

    宝贝桀桀一笑，很快领悟了精神，整个身体瞬间化为了冰冷极光，瞬间融入到了我的武器之中！

    下一刻，我的力量终于爆发出来了，只见，一条巨大的冰色巨龙破土而出，快速缭绕在了周边玩家的身上，一时间激起了一层层的冰色冷焰，瞬间将这些玩家淹没了！

    好吧，介似冰冻版奶油味的龙战八荒！

    无数条小冰龙同时破土而出，硬生生的戳透了一个巨大圆周内的玩家的身体，在创世级魔仆力量的牵引下，龙战八荒的攻击半径何止是提升了一倍！

    地魄兴奋的咆哮着，贪婪的吸收着积尸气，甚至我都听到了它那欢愉的笑声。

    我激动极了，“宝贝，多吃点，爸爸绝对不会饿着你的！”

    埃及圣枪气的破口大骂，“做人真的不能太非一般了！”

    我反唇相讥，“做人太圣枪也特娘的够扯淡的。”

    “靠，王八蛋，你连女人都骂，你没风度！”

    “你妹啊，你看看你哪里还有女人样？简直是一疯狂的人妖！”

    “魂淡！我要杀了你！”

    “诶，别废话了，快给自己补点血吧，当心被我秒了。”

    埃及圣枪真真的被我气哭了，一边哭着一边抡着枪敲打着我给她设计的牢笼。

    我不由叹了口气，他娘的，这是谁家的娇生惯养的大小姐，娇骄二气太重了吧！

    好吧，我还真不喜欢这行子，宝贝，继续来吧，好好给她上一节思想品德课！

    我这边杀得过瘾，另外一边，妞们也看得很过意，其实这群猥琐早就在远处的山头上观望了，一个个都抿着嘴笑呢，游戏里没有爆米花也没有可乐，这群家伙一个个嚼着圣级料理，喝着香甜的葡萄酒，一直坐在远处看戏。

    今天，她们根本也没想掺和，因为她们很清楚，我心中这口气憋了好几天了，这几天以来一直都是宝贝自己唱独角戏，我一点都帮不上忙，早就急了不行了。

    可是，宝贝和我两个人也不是万能的，对方毕竟有几百万之众，数据上的极大差距让他们打不死我和宝贝，可是人家可以恶心我们，可以趁着我们玩的热闹，找一部分闲的蛋疼的去凿城门啊！这个我们可是照顾不到了。

    所以，凌波城的东门很快就被击碎了。不大一会儿功夫，西门也被击碎了，紧接着，南门、北门相继碎了。

    可是，就在最后一个门，北门被击碎的一刻，神马系统铃声也没有响起。

    此刻和我激战正酣的埃及圣枪不由一愣，“诶，城破了啊，怎么凌波城还不是我们的？”

    话音刚落，她的头顶上空突然袭来了一道包裹着无尽风力的光刃，随之传来了一个愤怒的女声，“埃及圣枪，去死吧！”

    