
    （第三更！）

    七彩神龙的属性仍旧在飙升，体型也和血燚的双翼黑龙差不多大，可是很奇怪，它居然还是不可骑乘状态！

    我丈二和尚摸不着头脑啊，“诶，他娘的，怎么还不能骑啊！”

    宝贝道，“废话，这是公龙，”

    “噗！”我喷了一口血，“好吧，无语了，继续练！”

    宝贝桀桀笑着，又朝着印尼传送城扔了一个群攻技能。

    结果这一波下来，顺理成章的把七彩神龙的等级顶到了201级。

    我的郁闷难以用语言来形容了，别人的龙长到200级都已经长成了，我的龙怎么长到了201级都还是成长期？

    我想了许久，伙食不好吗？不能够吧，军功积分给的这么足，平时没事的时候我还喂他什么圣级的烤肉美酒啊什么的，那伙食标准都快赶上五星级大厨房的标准了。难不成要喝高阶BOSS的血来提升自己吗？这更不能够。它自己就极高阶的产物，而且，它的体内本来就涌动着创世神的血，要不然，它怎么能称之为神龙之首！

    那么，缺什么呢？

    也许是最简单的问题，缺等级，这家伙是有等级要求的，也许它的骑乘等级要比其他龙类都高！

    好吧，我也只能这么安慰自己了。

    一波未平一波又起。我在印尼区趁火打劫，有一个国家却打起了尼邦区的主意。

    这个国家，居然是名不见经传的埃及区！

    埃及区是非洲的人口大国，不但是实际人口多，圣战玩家也多，这都是在上几款虚拟游戏中打下的良好基础。在上一款游戏中，埃及区的顶级玩家埃及艳后和家天下团队的关系极为密切，甚至到了后期，埃及艳后本人也加入了中国国籍，并嫁给了中国顶级剑士玩家Lyen。也正是由于她的带动，埃及区的虚拟竞技水平得到了极大程度的提升。

    在《圣战》中，埃及的玩家数量达到了1500万，是非洲国家玩家人数最多的国家，甚至超过了非洲最发达的国家南非。

    而且，在南非的顶级玩家游戏要适度因为贿赂丑闻被系统永久性冻结角色之后，埃及在一位拥有高端装备和高端操作水平的玩家的带领下，夺回了非洲第一城钻石之心。

    这位顶级玩家的名字叫埃及圣枪。不要以为这名字很爷们，因为这ID的主人是一个纯女人，一个有着健康的咖啡色皮肤，长相绝美的战士玩家。

    她的职业和几年前的埃及艳后一样，都是佣兵，只不过，她拥有比当年的埃及艳后更大的权力，她掌控着整个非洲百分之七十五左右的玩家，是非洲第一联合军团，金字塔的老大，被人称为埃及女王。

    她和埃及艳后不同的是，埃及艳后身上有一部分中国人的血统，而她则是美国和埃及的混血儿。而且，她一向和中国区的关系不睦，多次和西班牙区、法国区发生边境冲突。

    对于这种人，我没有心慈手软，也曾经多次派出非凡铁骑镇压。

    埃及圣枪也是个很怪异的人，她亲美不亲尼，甚至她本人和凌波舞之间有极大的矛盾，由于两个人家里的产业都在欧洲有延伸，而且涉足了同两个行业，所以经常在商战上杀个你死我活，关系紧张到了极点，所以，埃及和美国区的亲密度高达90%，却又和尼邦区的仇恨度保持在80%左右的水平，双方经常跨海对攻，打得不亦乐乎。

    今天，在尼邦区空城的时候，埃及圣枪率部前来，不是不给凌波舞面子，更是置我的尊严于不顾。

    我得到了线报之后，二话不说，让宝贝开了一个时空回廊，很快就出现在了对方的面前。

    埃及区浩浩荡荡，几乎是倾巢而出，这一次玩家的数量远远超出了我的想象，埃及圣枪的身后，规整的正方形方队大约有700左右，换句话说，也就是700万玩家。

    在冥域这种准入要求极为严格的地区，拥有700万人的团队已经可以称得上是天团了。在整个世界地图上，只有非凡、帝国时代、战神和金字塔四家团队能够达到这个规格。

    而且，非洲玩家的装备水平并不低，甚至都不亚于装备精良的尼邦玩家。他们劳师动众而来，目的很明显，就是想攻下凌波城。

    埃及圣枪看着我横在了凌波城的城下，不由甩了甩乌黑的齐眉发，一双棕褐色的冷冷扫视着我，骑乘着她胯下的烈焰兽，很快来到了我的对面。

    此刻的我已经不再是吴下阿蒙。地魄提升到200之后已经升格为了天级装备，每提升一级，血防加成已经达到了300%，目前这装备冲到了219级，已经焕然一新——

    【地魄】

    等级：219级

    品阶：天级

    种类：成长型神器

    血量：5510000

    物理攻击力：540000

    魔法攻击力：540000

    物理防御力：5510000

    魔法防御力：5510000

    暴击率：14%

    移动速度：2米秒

    攻击速度：2秒

    吸血属性：15%

    血量回复速度：10000点秒

    魔法值恢复速度速度：1500点秒

    灵魂特技：无

    下一级所需积尸气：8566544

    装备介绍：

    地魄套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和天魂套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    地魄套装靠吸收来自不死生物和冥域生物身上的积尸气来刺激自己的成长，是一套有生命的装备。

    ……

    地魄的属性和我组合之后，我的全属性已经恢复到了装备暗龙套装时代80%左右的水平，甚至魔防方面已经超出了很多。

    不过，我心里很清楚，属性虽然恢复了，可是掌控力上还是差了一点，成长级神器没有成长开，充其量不过是幌子而已。

    俗话说好事不留名，恶事传千里。我的地魄套装非常奇怪，根本就无法选择匿名，所以目前不但占据着世界防具榜的第一，还把我的名字得露出来了。而且，由于我之前在凌波城不显山露水的表现，很多高玩都已经猜出了我现在是虚弱阶段。

    面前的埃及圣枪也不例外，这个一身黄金甲的女人上下打量着我，嘴角露出了一丝戏谑，“哼哼，成长级神器穿在身上是什么感觉啊，中国帅哥。”

    我对这种女人的戏谑丝毫没有感觉，“埃及圣枪，有事说事吧！”

    “矮油，怎么对我一点都不温柔啊！”

    “有必要那么温柔吗？你做了什么值得让我对你怜香惜玉的事情了吗？”我冷冷道。

    埃及圣枪轻哼道，“哼哼，死鸭子嘴硬，你杀光了自己老相好的战友，却又在这里护着老相好的城池，你到底是什么意思？”

    我道，“没什么意思。就是很恶心有人来捡现成的便宜。”

    “哼哼，你不占，还不想让别人吃吗？你做事有点太过分了吧！”埃及圣枪质问道。

    “我做事一向如此，如果是朋友来这里，亲口找我要凌波城，我可以双手奉上，可是如果是一些别有居心的货色，那就别怪我翻脸无情了。”

    埃及圣枪目光怨毒的扫着我，“非一般，你真的以为自己有这么大的能耐吗？单凭你一个人，能奈何我700万之众吗？”

    我望着她身后一个个跃跃欲试的玩家，“想欺负我？”

    “没错，就是趁你病要你命！你是魔族玩家，你的攻击无论如何也屏蔽不了你的战友，而且，以你们的集结速度，恐怕到了这里也已经太迟了！非一般，我告诉你，今天这座凌波城我要定了！”

    我冷笑道，“埃及圣枪，你也太小看我非一般了，你真的以为地魄没有成长起来，就对你不能构成威胁吗？天真啊！”

    说话间，我已经扬起了手臂。

    而此刻，宝贝心领神会，很快化为了一道星芒，覆盖在了我的周身！

    “星雨魔盾！”

    下一刻，我以崭新的面貌出现在了对方的面前，全属性提升了200%之后，虽然状态没有之前在阳炎城那么恐怖，不过也晋升到了令人难以企及的程度！

    看到我发动了变身技能，埃及圣枪并不着急，而是冷冷一笑，随即回屋去了手中的金色战戟！

    下一刻，风云突变，一道道金色利芒泻落在她身后的玩家之中，形成了一个巨大的保护膜，大片玩家的身体，居然尽数消失在了我们的视线中！

    “叮咚！”系统提示：“埃及玩家埃及圣枪使用了【枪转魂生】技能，成功吸收了自己军团中10万名玩家的血量，她自身总血量提升10倍，作为代价，那10万名玩家的等级降1，她本人的等级降低3级！”

    这个技能损人不利己，不过效果很恐怖，目前的状态下，她的血量已经达到了惊人的1.3亿！

    