
    （第一更！）

    直到我们走出了很远，小静终于从我怀里跳了下来，面色羞赧，默不作声。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)身旁的几个妞一个个都在抿嘴笑。

    菲儿叹道，“真想不到，非受受这家伙又一次把自己抵押出去了，万一凌波舞那家伙吃心了，真的改了国籍肿么办？”

    小辣椒桀桀笑，“那以后她就是哥哥的小五了，我们几个做大的天天捏小五。”

    我倒是，“瞧你们说的。我刚才那么做，其实已经料定了她绝对不会改国籍。所以，我腹黑了。”

    宝贝捋了捋凌乱的发丝，笑道，“哥哥你最坏了，你这么一来，会让凌波舞的心智更错乱的。”

    我望着天空中的无比闪亮的皓月道，“没办法，不为我所用，又累我者，必被我所害。我这人本来就不是什么好人，做事必然会以腹黑为王道。”

    独恋秋雨道，“你这人啊，我没法说你了，我在生意上和凌波集团有点交集，凌波集团的一个项目是服装，目前正在打欧洲市场，回头我给她弄个市场准入吧。”

    “姐，这有必要吗？她不会领情的。”

    “你打住吧，你不知道女人如果发起狠来，报复心都多强吗？我可不想节外生枝了。”独恋秋雨道，“凌波舞做人挺不错的，前些日子南方发大水，她的公司还捐了2000万美元呢，这在尼邦企业里，可是超过了其他企业的捐款总额，人家这还不是冲着你吗？你呀，爱恨太分明了，有的时候做事情太硬，全是棱角，太容易让其他女人受伤了。”

    小静倒是站在了独恋秋雨这一边，“我觉得姐姐说的对，我在北欧有几个大客户，北欧那边对东方文化比较痴迷，凌波舞的公司卖的又是尼邦的传统服装，应该有销路，回头我帮她联系联系。”

    我摇了摇头，“也许我在感情上真他妈是一个白痴，跟着我的女人受伤，不跟着我的女人也受伤。”

    “这一点，就得靠年纪比你大，阅历比你深的女人教你了。”菲儿笑道。

    我没好气道，“老板，你这句话含沙射影，要不这么着，我认姐当干娘好了。”

    众妞顿时笑得肚子疼。

    ……

    这个晚上，我也没有闲着。在凌波城伤了凌波舞的心之后，我又彻底让埃及圣枪凌乱了。我和宝贝毫无征兆的攻入了埃及区传送城金字塔城，又上演了一次惊天大屠杀。

    这一次纯粹是流氓练武术，谁也挡不住了。宝贝强力我猥琐，加上埃及圣枪那个枪转魂生的技能CD时间太长，现在还没有回好，因此埃及区失去了主心骨，被我们把整个城屠的一片狼藉。

    我的地魄以惊人的速度成长，居然在这个晚上冲到了234级，品阶冲到了圣级，每一级血防的成长加成达到了惊人的400%！

    这套装备，越发的强劲了，可是我也清醒的意识到，越是到了后期，地魄的冲级难度就越大，一方面，各个敌对国对我和宝贝的看管会更加严谨，而且会大幅度增强自己的防空力量。而且，总有一种预感，当地魄的品阶达到一定高度的时候，会出现升级平静，也许等级会变得相当难冲。

    不过，我已经做好了一切心理准备来应付艰难的考验，毕竟后面的时间对我来说并不算紧。

    冲到了凌晨3点半，MM们都下线了，而我仍旧在金字塔城中以虚无状态来回溜达，寻找着比较值钱的货色，结果一无所获。

    于是，我心语宝贝，让她带着我出城了。

    宝贝心机比较重，她怕我再上线的时候会被人堵截，所以给我开了魔雨大陆的回归走廊，和我一起回到了魔雨大陆。

    当我来到魔雨大陆的时候，眼前已经是一片暮色，天已经黑了。

    不过，眼前的城池却有些陌生，并不是圣·德拉甘城。

    我问道，“宝贝，这是哪座主城？”

    宝贝眨了眨眼，诡异的笑着，“宝贝之城。”

    我白了她一眼，“说笑呢吧！哪有这座城啊！”

    “切，不信你翻开地图看看呗！”宝贝没好气道，“这就是宝贝之城，是爸爸送给我的。”

    我将信将疑的打开了地图，结果发现自己所在的位置还真是宝贝之城，一座位于魔雨大陆偏北的二级主城。

    我脸色微红，“宝贝，我对你缺乏关心，居然连你拥有城池的事情都不知道。”

    宝贝故作生气，“那我就要惩罚你了，哥哥，你不准走，陪我去我的小屋里坐一会儿。”

    宝贝这是明目张胆的撩拨，我知道我进了她的小屋肯定是凶多吉少。

    可是，我还是没有狠下心下线，而是点了点头。

    宝贝这小妖精是个心急的主，一看见我点头，一把就拉住了我，带着我以最快的速度飞向了位于城南，一个很偏僻，并不算太大的二层城堡中。

    这个城堡里空无一人，甚至没有丫鬟侍婢，从一楼到二楼，地板上摆满了各种洋娃娃，这些洋娃娃都被宝贝释了魔法，我们一进屋的时候，她们就咯咯笑，甚至还有些比较大胆的洋娃娃抱着我喊爸爸，抱着宝贝喊妈妈。

    我知道，这些都是宝贝搞的鬼。小狐狸精对我的感情深入骨髓，早就设好了局，在今天等着我呢。

    我的自控力在她们四个人的面前就等于0。也许是我的骨子里有一种与生俱来的骚，我热衷于爱，热衷于和她们独处，热衷于和她们独处的时候做我们爱做的事情。

    所以，我也热爱生活。

    走进了二楼，在她的起居室里，蓝色的魔域萤火虫在屋里缭绕，发出了魅惑的幽幽蓝光，让我的心跳加速了。

    宝贝关上了门，一挥手打落了窗。不等我说话，已经扑到了我的怀里，一把将我扑倒在了地上。

    她家的地板很柔软，倒在地板上的感觉就如同倒在了家里的席梦思床上。

    宝贝的目光幽幽的望着我，低声道，“哥哥，把地魄收起来吧，我，我要你！”

    可是，还没等我点头，这地魄居然那么YD,自己就从我身上脱落，进入了我的背包……

    “靠，这神马盔甲，这么流氓！”我骂道。

    宝贝坏笑，“嘿嘿，跟谁学谁，哥哥你不就是一个大流氓吗？

    我面色羞赧。

    面对我，宝贝一点也没有少女的羞涩，帮我摘下了头盔、卸掉了武器和全身的首饰，继而脱掉了我系统内定的衣物。

    至于她，突然凌空而起，身上的甲胄发出了一道道紫色的幽光，很快，那一身的甲胄全都回归到了她的魔法背包中。

    宝贝那骄傲不伏的完美娇躯出现在了我的面前，那酷似小静的长相在幽暗的光芒下若隐若现，她那双星瞳，此刻只有两种颜色，白色、纯黑色。

    我心中的野火在激烈的燃烧，**之门被逆流一推而破，根本没想控制自己的情绪，我冲过去，一把就将她紧紧抱住，把一个个火热的唇印烙印在她的身体上。

    只是，此刻的宝贝哭了，哭得很伤心，甚至让我不知道她为什么哭。

    我停止了亲吻，紧紧的抱着她，问道，“宝贝，你怎么了？是不是我吓到你了？”

    “不是，是我心里不好受。和哥哥的第一次那么仓促，根本就没有享受到爱的乐趣，就结束了……”

    的确，那一次确实很仓促，为了拯救天龙星和地妖星，我们俩只做了不到一分钟，如果在现实中，那简直是对美好恋情的亵渎。

    而那，就是我给宝贝的第一次。

    我的脸上写满了愧疚，都不知道该用什么语言来表示。

    宝贝抱着我，那火热的双唇紧紧的贴在了我的嘴唇上，肆无忌惮的伸出了香甜的丁香灵舌，笨拙的和我缠绕在了一起。

    “哥哥，既然对我有愧，今晚就不要怜惜我，让我快乐，给我快乐。”宝贝如是说。

    ……

    这一夜，我们都很快乐，虽然她没有什么技巧，身体一开始很生涩，可是在我调教之下，很快就放开了。

    她给房间释了魔法，让我们可以在空中肆意的游走，因此产生了花样百出的姿势。

    她的身体紧致而充满了弹性，这种感觉，前所未有，让我的热情一直在最高点徘徊，即便是倾泻之后，也会迅速回涌。

    她激情四溢的喊叫着，大声表述着对我的爱恋，我积极的用身体回应着她，让整个房间里充满了邪恶而欢愉的魔性气息。

    这一夜，不知道多少次缠绵，不知道多少次亲吻，更不知道多少次释放。

    也不知道，她多少次喜极而泣。

    她对我说，做我的女人真的很幸福，不止是情感上、物质上能够得到满足，身体上更是能够得到最大的享受。

    我很臭屁的说，这就是成功男人征服女人的最强武器，身体的任河零件都可以坏掉，唯独这里不可以。

    她说我坏，说我是恶魔，是一个把她连身体带灵魂一起吃掉的恶魔。

    我无耻的承认了。

    我很晚才下线，下线的时候，天都快亮了……

    