
    （第五更，收工！）

    “风神斩！”

    “19859932！”

    这一次攻击凶狠绝伦，如果埃及圣枪没有枪转魂生这种BT技能保护的话，早就艮屁朝凉跟她三舅去卖拔糖了。////

    埃及圣枪抬头一看，发现一头神圣风龙已经出现在了她的视线中，风龙的背上只有两个玩家，一个是尼邦当家玩家凌波舞，一个是凌波舞的妹妹凌波姬。

    凌波舞刚刚打完比赛，在今天的四大洲附加赛上，她三战全两胜，最后一战输赢无关痛痒的情况下，她放弃了比赛，以最快的速度赶往了凌波城，前来救火了。

    我虽然对凌波舞的感情越来越淡漠，可是有一点我是非常佩服她的，那就是凌波舞的爱国心。凌波舞不管何时何地，都在关心自己的祖国，从来都不背弃。除非是像昨天那种情况，因为昨天的凌波舞已经疯狂了，那个她，已经不再是平日的她了。

    很显然，今天的凌波舞已经冷静了下来，现在的她，只会想着如何灭掉眼前的死敌！

    凌波舞冷冷的扫着埃及圣枪，却在对我说话，“子非哥哥，我不知道是该恨你还是爱你。你屡次三番和尼邦玩家作对，和我作对，夺走了我们的虚拟国都，杀了无数的尼邦玩家。我本来应该特别气你恨你的。可是你又在最关键的时刻出现在了凌波城……你，你让我情何以堪？”

    “对不起，我不是为了你才保护凌波城的，你应该知道我为什么在这几天这么疯狂的屠城。”

    凌波舞楞都没楞，直接问道，“为了你的地魄套装？”

    我开诚布公，“没错。”

    此刻，埃及圣枪搭话了，“呃？原来你的装备是要吸收人血才能成长的，哼哼，我知道了，你把自己的秘密泄露了。”

    凌波舞没好气道，“埃及圣枪，你脑残不脑残，就算是子非哥哥的装备要吸人血，又与你何干？你管的着吗？你阻止的了吗？你个垃圾，在凌波城最为难的时刻动手打城，你还算个人吗？”

    埃及圣枪怒了，“少废话，尼邦婊子，我最恨的就是你，你不是很牛吗？来啊，跟我大战三百回合？”

    我叹了口气，“好了，都不要出口伤人了，埃及圣枪，凌波舞，你们要打打你们的，我只杀人。另外，凌波城是我的囊中之物，我都不收，没人敢收。在我的嘴里抢食，必须得死。识相的，趁我没发火之前，赶紧滚！”

    埃及圣枪颇有节操，“切，少跟我在这逞威风，有本事杀了我，杀了我我就撤兵！”

    话音刚落，我又一次抛出了魔龙之牢，将她紧紧捆住，紧接着，宝贝飞身下来，伸出小拳头，照着我的盾牌狠狠敲击，仅仅5下，我的龙刃之锋就被激活了！

    下一秒，宝贝单手一挥，将一道昏暗的光环套在了她的身上！

    “虚弱光环！”

    这技能一出，埃及圣枪的双防下降了60%！

    下一秒，我的魔龙怒和元素龙语双双开启，将魔龙圣裁点在了她的脑门上，怒喝着，打出了一连串的技能！

    埃及圣枪丝毫不紧张，此刻仍旧在笑，“圣魂，给我加血，不停的加，什么中国第一人，我就不你能秒杀我！”

    我的攻击，整整持续了9段，而在下一秒，宝贝已经甩出了石破天惊，直接击晕了她！

    这一刻，宝贝又一次和我心灵相通，很快就化为了炽热的火元素，瞬间进入了我的冽炎龙刃之中，我一声怒喝，瞬间发出了一个令人难以置信的合体技！

    “龙脊炎刺！”

    好吧，技能的名字都尼玛被改变了，由此可见元素龙语的能力现在有多么的强劲！

    这一招出招之后，冽炎龙刃上已经覆盖了一层咄咄逼人的火光，很是瘆人！

    这，并不是我在追求什么美轮美奂的艺术效果，更是不我在装逼，是因为在土水火风雷五种元素之中，火元素具有隐藏的攻击上限概率加成！

    所以，我摒弃了水，选择了火！

    而这一击也非常给力，只见我的利刃从埃及圣枪脖颈处那一小块露出的嫩肉中刺入，很快就爆发出了一层炽烈的火光，将她整个身体都吞没了！

    “暴击1351988952！”

    这个颇像电话号码的致命一击数字不偏不倚将她满血秒杀了，要知道她的血量紧紧比这个数字小了几十万点而已！这一次，不但是技能的合理堆叠，更是，运气的爆发！

    埃及圣枪的焦尸躺在了地上，已经被烧得面目全非，凌波舞不等埃及圣魂动手，一剑劈死了她！

    此刻，周围的酱油瓶子们一个个都看得目瞪口呆，特别是那些颜色深的老抽们更是大惊失色，“非、非一般一招秒杀了咱们的老大……”

    凌波舞怒喝道，“你们还不给我滚！”

    兵败如山倒，树倒猢狲散。埃及圣枪这一死，埃及玩家算是彻底了解了我和宝贝的强大实力，他们再也不敢上前，大多数玩家都撕碎了回城卷，跑得无影无踪。剩下的则被火速出现的尼邦玩家杀光了。

    此刻，尼邦的主力团，凌波军团的玩家们都围绕在了凌波舞的身后。

    看到苗头不对，非凡工作室的妞们也快速赶了过来。

    凌波舞挥了挥手，“今天不打了。”

    说话间，她已经落在了地上取消了自己的坐骑姿态。

    我也知道她要有话说，所以给了她面子，也下了狼。走到了距离她5米左右的位置，停下了脚步。

    凌波舞望着我，不由摇了摇头，“说谢谢，我说不出口，因为我恨你。可是如果什么都不说，我心里更难受……”

    我知道凌波舞心中那复杂的情绪波动，因为尼邦玩家，她恨我恨的咬牙切齿。又因为她本人，她爱我爱的深入骨髓。

    可是，摆在她面前残酷的事实是，她不但得不到我，而且我还会继续杀戮尼邦玩家。

    “哥哥，能不能，能不能给我一个拥抱？”众目睽睽之下，凌波舞第一次放开了胆子。

    我说，“没办法给你，因为我不爱你，因为我们的立场不同。不过，我可以向你保证，短时间内，只要尼邦玩家不再惹事，我不会再来骚扰你们了。我知道你们不会买账，但我能做的也只有这么多了。”

    说完，我掉头就要走。

    凌波舞终于难以控制了，扑过去，一把从背后抱住了我。

    这个情况，出乎周围所有人的意料！

    尼邦玩家讶然，我对面的妞们，也傻了。

    凌波舞撕心裂肺的哭了起来，那声音很大，很惊天动地，以至于我的耳膜都有点疼。

    尼邦玩家之中，没有一个人露出了鄙夷的神色，甚至没有一个人离开，不少玩家都叹息了，不少玩家眼圈都红了。

    不知道从哪冒出了一个热血少年，走到了我的面前，大声道，“尼桑，加入尼邦国籍吧！我，我代表父亲的公司，出10亿尼邦元的赞助费！”

    说真的，此刻这个孩子说话虽然红果果的没有什么遮掩，可他却是可爱的。

    我笑道，“小老弟，这点钱不够。一，我有的是钱，我的钱可以把你父亲的公司买下来，对不起，别嫌我这话伤人；二，我的价码比这高多了！”

    热血少年也不生气，却仍旧很固执，“尼邦政府可以出天价让尼桑您转入尼邦国籍！甚至可以出到买下您公司的价码！”

    “我要作为中国人的尊严，你们买得起吗？”我质问道。

    热血少年还想说话，却被凌波舞拦住了，她声音哽咽，却仍旧倔强，“别说了……他不回来的。”

    此刻，我的目光转向了小静，“凌波，你一直非常恨静静，因为她占有了我的心，对吗？”

    “没错。”

    “那我现在给你一个机会吧。我让你做我的女人，条件是你必须转入中国国籍，必须无条件加入非凡，你愿意吗？”

    我的话，同样违背了常规，没有按照常理出牌。

    凌波舞怔住了，很多尼邦玩家也怔住了，而我对面的MM们，一个也没有吃惊。

    她们太了解我了，她们知道我说话的分寸。

    凌波舞真的很值的我佩服，她流着泪，倔强的摇着头，一把推开了我，冲着我吼道，“我做不到！”

    我为她鼓起了掌，“凌波，你是好样的。”

    “我，不会想黑夜迷情一样，为了你……抛弃自己的祖国。”

    黑夜迷情听到这话，一点也不生气，不紧不慢的说，“那是因为你的祖国给了你你想要的一切！而我的曾经的祖国，除了给了我一个国籍之外，剩下的都是伤痕。凌波舞，你这是羡慕嫉妒恨。价码，哥哥也给我了，那就是我一辈子都是他的妹妹，都会受到他的保护，纵容、庇佑。你呢？你比我幸福，你能做他的女人，可是你没有胆量，你怕失去你的祖国给你的所有。所以，永远也不要试图诋毁哥哥的女人和妹妹，因为你不是他的谁，你没有资格。”

    “我、我不会背弃尼邦，不会背弃我的战友……也许在这款游戏结束的时候，我会去考虑这个问题，可是现在，我绝对不会考虑……”

    “凌波，你的回答让我很满意，可是我的问题让你很失望，我的问题是有有效期的，到了那个时候，我不会给你任何机会了。患难中和我为敌的女人，又怎么能在和平年代睡在我的枕榻旁？患难得知己，懂吧？”

    凌波舞也转过了身，背对着我，“子非哥哥，我承认自己真的很爱你，可是我不能那么自私，看着你身后这群你务必厌恶的人群了吗？告诉我你，他们是我的全部。”

    “别说了，话不投机了。”我摆了摆手，“祝贺你晋级王者赛决赛，天津见。”

    说完，我走到了小静的旁边，一把抱起了她，和妞们一起离开了。

    