
    （第四更！）

    我们在人群的欢呼声中一直往里面走，本来只有不到一百米的路，居然走了一刻钟，包括我在内，每个人至少签名四十次以上。()

    而且，棍子同学又一次成为了中老年妇女的偶像，憨厚的他和几个中年阿姨一起合影，一个中年阿姨还趁机亲了他的小脸一口，差点就认他当了干儿子。

    水漫金山在一旁抚掌笑着，“嘿嘿，我家小棍棍儿人气还挺高的。”

    我则看着一个阿姨拿着一个挺大的饭盒塞给了冒险恶棍，里面装满了这厮和我的最爱——西红柿炒鸡蛋。我馋的口水直流，“我要是那阿姨的干儿子该多好，天天都有西红柿炒鸡蛋吃。”

    小辣椒轻咳道，“哥哥，你认我当干阿姨就行，我也天天给你炒。”

    我此刻很想发给她一条心语，辣椒，这个干字读四声行不行？

    ……

    天津人民都是很质朴的，这个一口地道天津卫的阿姨特别喜欢冒险恶棍，一直摸着他的脑袋，冒险恶棍也特别实诚，打开了饭盒就吃了一大口，差点把周围的保安吓死。

    毕竟，出于安全考虑，按照规定我们这些玩家不能接受粉丝的食物的，更不能吃。冒险恶棍这么做本来就是违规了。所以，保安着急也在情理之中。

    几个保安当场就要围过去，而我和菲儿则健步走了过去，一把将保安挡在了身后。随后，我们抢过了冒险恶棍手中的饭盒，一人吃了一口。这味道嘛，好极了，不过阿姨，下次能不能多放一点鸡蛋，您不知道棍子这货嘴大么……

    阿姨被这个举动感激的当场热泪盈眶，而周围的粉丝们则更加疯狂了。

    我和菲儿倒是宠辱不惊，因为如此逆天的行为，我们也不是第一次做了，其实早在家天下时代，我们的前辈洛云天同志就曾经做过。

    做人嘛，没必要把事情想得过于复杂，有些场合，简单化倒是最好的办法。

    唐川这一次仍旧负责保安工作，只不过身边多了一个名叫步千帆的搭档，这小子据说是广东分部调来的，人很风趣，看到这情况，忍不住走了过来，问了我一句话，“小非，好吃么？”

    而我也回答了他的话，“太好吃了，就是木有米饭。”

    ……

    进入了大厅，按照规定，唐川还是把这盒饱含着情谊的饭没收了，随后很快拿去检查，不到5分钟就检查出了结果，里面除了家乡人的爱心之外，什么都没有。

    于是，这个具有传奇色彩的饭盒就被我堂而皇之的捧在了手里，带到了餐桌上，作为了今天晚上的主菜。说真的，这个菜很吉利，西红柿的红和鸡蛋的黄，正好代表了五星红旗的颜色。

    由于我们来的比较晚，宴会已经开席了，在历届电竞大赛中，东道主在最后一天临近比赛两个多小时才进入赛场，这绝对是史无前例的。不过，这也说明了一件事，那就是我们对这一届大赛……是相当滴重视。

    这个重视，绝对不加双引号。非凡的玩家非常务实，不喜欢在这种毫无营养的前戏中耽误时间，与其在这里和我们的竞争伙伴钩心斗角，倒不如腾出时间多杀几只怪，多练一会儿级。

    这一点，我们的对手也深深了解我们。

    情归天下的一楼大厅非常的宽大，似乎就是专门为比赛而预备的，本来，这也是举行超大宴会的会所，可以同时容纳五千人就餐，是中国区餐饮业首富凡星老哥的总部。

    今天，各种珍馐美味都出现在了餐桌上，其规格都超过了国宴的要求，不管是川鲁粤淮四大中国菜系，还是各种地方菜，抑或是欧式美式日式美食，应有尽有，甚至还有些叫不上名字的菜色。

    不过，很多玩家，不管国内还是国外，倒是对情归天下新推出的“家天下”很感兴趣。

    这是由全国各种菜系中的绝品拼凑而成的菜谱，一共三九二十七道菜，用了精美配套的餐具，拼凑成了一条巨龙的形状，看上去就有一种大气磅礴的感觉。家天下三个金色大字镶嵌在最下方的盘子里，是用时下最好的樱桃和鲜奶油混合而成，由书法大家书写出来的，笔锋遒劲有力，气势雄浑。

    帝国时代、战神联盟、凌波军团等大行会都在享用这道菜，一边吃着，一边啧啧称奇。

    马尔斯·洛萨这废物蛋好歹也跟着独恋秋雨混了几年，这筷子用不利索，还把筷子掉在了地上，被帝国斜阳好一通讥讽，“你这废柴，连筷子都不会用，看看哥，用得多熟练！”

    马尔斯·洛萨的喷功本来就很差，被自己的联盟一讽刺，脸都红了。倒是止战之殇很给力，筷子用得很不错，一把将一个硕大的丸子夹进了马尔斯·洛萨的嘴里，反唇相讥，“切，你倒好，找了一个有中国血统的老婆，反而成了气管炎，连筷子都被逼着学会了。”

    帝国水月耸耸肩，话语很雷人，“靠，姐躺着都中枪啊！”

    另外一边，澳洲团队也来人了。虽然这一次澳洲没有一人进入决赛圈，不过却受到了和我们一样的待遇。由于进入了澳大利亚的CDKP名堂，所以花开花落和痴心难改也受邀参加了这一次的盛会。

    于是，非凡联盟的吃货分盟终于开始行动了。

    吃货者，不因比赛临近而放弃胡吃海塞，仍以吃饱为重任，且吃饱之后状态神勇，能发挥平日之百分之一百二十，之所以谓之吃货也。

    其实，在这里要颠覆一个大家传统的概念，实际上在大型参会，特别是上流聚会中，能吃并不是什么丢人的事，只要吃得其法，吃得干净，照样能登堂入室，得到大家的尊重。毕竟在“世界家”的体系下，盆光钵净是对主人家最大的尊重。

    更何况，这种体系下，强者就是铁律，强者就是规矩。

    我本来是坐在中国区这边的主宾席，可是有些不当不正的小丫头居然主动前来挑衅。

    这个小丫头，穿着一身金灿灿的盔甲就冲过来了，长相倒也不赖，如果和非凡工作室的MM比起来，勉强能跻身第十名。她个头挺高，大约有一米七左右，皮肤呈现出了深黄的色泽，留着齐眉长发。

    我看了她一眼就看出了她是谁。

    于是，我站了起来，用英语跟她打起了招呼，“矮油，埃及小妞，别来无恙！”

    这小妞却不领情，用地道的京片子挑衅我，“别跟我说英语，说英语我比你溜儿，大魂淡，我是在找你寻仇的！”

    我的脑门上至少冒出了七八条黑线，“小妞，你敢不敢更跩一点，好歹在哥们我的地头上，你多少给点面子行不？”

    小妞咬牙切齿，一手竖起了“1”，一手摆出了“5”，“哼，你对这个数字有什么想说的吗？”

    我心中暗笑，这个数字正是在5个小时前，面前这个ID叫埃及圣枪的小妞被我和宝贝联袂甩给她的。1.5亿，龙脊炎刺对她造成的新伤害记录。

    “哼，大魂淡，你气得我中午饭都没吃好！你至于的吗？让我赢你一次，你会死吗？”

    我叹了口气，“唉，你这人人品真差劲，游戏里的事别带到现实里行不？你这样没意思啊！”

    “哼哼，你也知道没意思，我和凌波舞那贱人之间的过结，管你什么事，你那天不都表示不是她男人了吗？”

    这时，一只手很快按在了她的肩膀上，“臭娘们，你骂谁是贱人，你欠抽是吗？”

    我一看，要完蛋，凌波舞来了。

    看到场面要出状况，我一声轻咳，大一片非凡的爷们顿时站成了扇面形，冒险恶棍拿起了酒杯道，“来来来，欢迎我们的尼邦客人，欢迎埃及客人！大家干一杯！”

    这一群老爷们，一个个身高都和我差不多，都是一米八几的大个，就算这俩人再高，毕竟是俩姑娘，还是被我们的中国长城包裹住了。

    凌波姬还想说话，小静已经走了过去，对着她低声说，“别管了，哥哥帮你们化解矛盾，”

    凌波姬是个没多少主见的女孩子，又落在了客场，所以也不好意思多说，还有一点就是，她还算相信我。

    我也不见外，把两人一把揽住，直接按在了两把椅子上，我则坐在了两个人的中间，“你们俩有完没完？拿我这主人家不当回事是吗？”

    凌波舞狠狠的瞪着埃及圣枪，气的银牙紧咬，“我和这个游戏中现实中的敌人都什么好说的。”

    我没好气道，“那你们俩跟我出来吧，找个没人的地方打，别把主人家的地板弄脏了。”

    埃及圣枪戏谑的望着凌波舞，“怎么着，敢跟我出去吗？”

    凌波舞道，“就怕你不敢。”

    “切，告诉你，我可是特种兵出身，怕伤了你这细皮嫩肉的！”

    “你少来，我会空手道。”

    独恋秋雨过来了，“你们俩加一块也打不过我。”

    “……”这俩人顿时无语了。

    