
    （第五更，收工！）

    独恋秋雨的出现让两个人先是一愣，随后很快就安静了下来。()泡*(）凌波舞看着独恋秋雨的眼神有些暧昧，似乎有些心里话想和独恋秋雨说似的，而埃及圣枪也是如此。

    独恋秋雨道，“如果不嫌弃，就在我们这吃吧，吃完了饭，再找非非单独聊，他不吃饱了没状态。”

    两个女孩子都点了点头。

    于是，我们的人墙也都散了，大家坐在一起高兴的吃起东西来。

    我仍旧坐在两个人的中间，就跟两个人从来不存在似的，一个劲的胡吃海塞，这俩人看着我，一开始不好意思，可是一对上眼神之后，马上就萌生了战意，很快也热火朝天的吃了起来。

    凌波舞这丫头是个口是心非的丫头，借着桌子的桌布比较宽，一只手已经伸到了我的腿上，轻轻捏了一把，随后，小脸一扭，不鸟我了。

    从这一个举动上，我就知道她对我是断不了了。

    我也无所谓了，对于她，我仍旧保持自己最初的原则。

    我们这顿饭吃了20分钟，吃饱喝足的我在独恋秋雨的陪同下，和两个妞去了我的房间。

    一关上门，独恋秋雨就把之前泡好的绿茶拿了过来，一人斟了一杯，随后坐在了我的身边。

    凌波舞虽然在游戏中和我是死敌，而是现实中的礼数一点都不差，很快站起来向独恋秋雨行礼，“姐姐，谢谢你的欧阳集团帮凌波社在北欧做的一切。”

    埃及圣枪也站了起来，“姐姐，谢谢你在南美帮我父亲的公司做的市场准入许可。”

    独恋秋雨把目光转向了我，“你们谢他吧，没有他，我什么都不会做。你们的服装，我都有进口渠道，两边的市场我都可以占有。”

    两个人看了我一脸，都脸红了。

    凌波舞试探着问了我一句，“哥哥，我还以为你特别恨我呢。”

    我说，“凌波，你和很多尼邦玩家不一样，就算是不为了我，你在担任凌波社要职的这几年，也给中国灾区捐了很多钱，加上你父亲，这些年应该有2亿美金了吧？我呢，一向不太喜欢尼邦人，可是我这人爱憎分明，你帮过中国人，我就替他们谢谢你。”

    凌波舞叹了口气，“我曾祖父是抗战战犯，祖父为此一直很内疚，父亲也是如此，因为对中国一直存有内疚，所以父亲苦苦追了当年还是吉林大学高材生的母亲八年，才娶到了母亲，所以一直以来，我被灌输的思想都是中国是一个很好的国家的思想。凌波社只从事服装、餐饮等轻工业，从不涉及重工业，也不在中国区建立厂房，目的就是为了不去污染中国的土地，以救赎祖辈加之在中国人民身上的罪孽。可是到了我这一辈，实际情况却不容许我在游戏领域对中国玩家有过多的怜悯。特别是这十年以来，中国区和尼邦区在虚拟战场上屡次交手，屡战屡败，所以也就使得尼邦玩家特别的憎恨中国玩家。

    我有着一半的中国血统，一半尼邦血统，我的立场本来就矛盾，又因为祖辈一直在尼邦久居，根深蒂固，所以根本就无法离开尼邦。”

    埃及圣枪楞住了，“凌波舞，你把我当空气了？你在这里说这些，不怕我传出去吗？”

    凌波舞摆了摆手，“无所谓了，我在尼邦从来不乏和哥哥之间的绯闻，我现在只是陈述事实，你出门爱怎么说，就怎么说。哥哥这一点就最好，他从不管外界的舆论，他就是这样我行我素。”

    我走到了凌波舞的身边，还是忍不住抱住了她，轻抚着她的头发，“立场决定一切，我想把你当作最好的妹妹，因为你做事根本就不像很多尼邦人，而是像极了中国人，可事实很残酷，你现在的处境，我都了解。”

    凌波舞的目光有些呆滞，“我被尼邦的暗杀组织下了死亡通牒，在《圣战》结束之前，我绝对不能转入他国国籍，否则我和我的家人必死无疑。诚然，我很爱你，可是我没法背弃自己的祖国，我当着那么多人的面说了谎，说我爱国，实际上，我也爱我的爸爸妈妈，还有今年已经八十二岁的爷爷。”

    我也说了实话，“我当时其实也是气话，别往心里去，我逼的不是你，是尼邦区虚拟竞技第一人的凌波舞。我和秋雨、静静、辣椒之间的感情太深，已经容不下任何人了，实际上，不管是谁，都无法介入我们，不管她是不是中国国籍。”

    独恋秋雨没好气道，“你就继续伤害她吧，你把她弄死多好？这些话你也说，你这孩子真是没有分寸。”

    我轻轻一笑，“我未必是害她，凌波我太了解她了，什么事情摊开了，自然就心无芥蒂了，是这意思吧，凌波？”

    凌波舞点点头，“姐姐，还是哥哥比较了解我。说真的，这些日子快被哥哥逼疯了，就在附加赛第一天，第二天早晨我去做了身体检查，医生说我神经衰弱。现在好了，心结解开了，我知道哥哥不恨我，就足以了。”

    我说道，“那我告诉你一个事实吧，我不是为了针对尼邦玩家而去针对尼邦玩家，这些日子我之所以这么疯狂，就是因为我那套成长型神器，杀死不死生物会获得进积尸气，积尸气能够促进装备成长，可是杀死玩家，特别是官阶高的玩家，也会获得大量的积尸气……所以，我才会那么疯狂的杀戮，这就是我装备的秘密。”

    凌波舞瞥了对面的埃及圣枪一眼，“她也听见了，哥哥，你这人对别人怎么这么不设防？”

    我爽朗笑道，“这一点，只要是高手都能看得出来，只是我不点破具体内容而已。根本也算不得秘密，我告诉了你们，你们告诉了自己的战友，你们就能不去冥域练级了？这不可能，冥域里的怪物大多是双倍或者是四倍经验军功的怪物，你们能不去冥域？不可能，你们根本做不到，告诉你们，我有什么损失？”

    埃及圣枪倒是个快言快语的小丫头，“嘿嘿，没想到非一般这么豁达，我还以为你真的是故意为了凌波舞针对我们呢！”

    我一把捏住了这小丫头的脸，“小死丫头，你现在明白的也不晚。”

    埃及圣枪笑着拍飞了我的手，“算了吧，我看在姐姐的面子上，也不跟计较了。”

    我说，“你们俩也别计较了，游戏里爱怎么打怎么吧，现实里，关系还是调节一下吧。你们都有服装这条主线，只是在北美市场有争夺，所以打得这么激烈，其实，各自退让一步，不就得了？就是互相之间太争了。说真的，你们的产品又不是多么过硬的产品，如果真的想争，一个秋雨能灭掉你们俩都富余。为什么还要那么帮你们。”

    两个人都不说话了。

    这是事实，欧阳集团吃掉了AK集团之后，经济实力扶摇直上，在福布斯新榜上，独恋秋雨排名中国第四，仅次于江氏、洛氏和非凡集团。而且，产业架构也非常完善，服装品牌和样式引领世界潮流，什么纪梵希、范思哲、伊夫·圣洛朗在她面前如同浮云，更不用说面前这俩丫头了。

    埃及圣枪说，“好吧，我太孩子气了，我认错，不过……”

    我一把夹住了她的脖子，“死丫头，你最大的毛病就是总喜欢把现实和游戏混为一谈，刚才你还想扁我，现在呢，光剩下我扁你了！”

    埃及圣枪被我捏的无地自容，“呜呜，我错了还不行吗，人家年纪小不懂事。”

    我没好气道，“你啊，被你表姐宠坏了，我哪天就叫你表姐抽你。”

    “呃，你也认识我表姐？”

    “废话不是，埃及艳后和我Lyen老哥不是两口子吗？你这丫头片子一口地道的京片子，不就是在北京住了几年，跟他们俩学的吗！娘的，到头来，你没事还跟我们扎刺，你也不看看，就你那点人，有啥本事跟我扎刺？等老子把龙骑上，信不信我踏平了你们埃及区？”

    对于埃及圣枪这种小女孩，就得玩暴力的，我连喊带吓唬的，还真的把这年纪本来就不大的小姑娘给吓哭了，“你讨厌，你干嘛这么欺负我，我不就是和你们敌对么，你讨厌，你离我远点！呜呜……”

    独恋秋雨一把将我打跑了，“诶这混蛋孩子，怎么说着说着还动手呢，你这家伙真是一点也不怜香惜玉。”

    我没好气道，“这小妞欠抽，你瞧瞧，牙都没换齐呢，还学着别人跟我们敌对，倒霉孩子。”

    “你有完没完，你怎么这么腻味人呢！”独恋秋雨拿起个小棍棒了我一下。

    埃及圣枪也冲着我做起了鬼脸，“切，挨打了吧，姐姐，打死他，给我出气。”

    凌波舞没好气道，“唉，原来是一个小孩，算了，我不和小孩生气了，这样吧，美国那边，把纽约让给你，洛城是我的，怎么样？”

    埃及圣枪又笑了，“这可是你说的。”

    ……

    经过了我和独恋秋雨的一番调节，这俩人之间的梁子算是解开了，不过两个妞都表示，还会在游戏中继续和我敌对。

    我的目的其实也已经达到了，她们话是这么说，实际上已经被我种了催眠剂，从今以后，在处理虚拟竞技的事物上，必然会受到一些思路上的制约。毕竟，她们都是感情动物。

    而凌波舞的话也让我产生了遐想，我没有问她，却已经联系了自己麾下的秘密组织，开始调查一直威胁着凌波舞和她家人安全的幕后黑手。

    凌波舞和很多尼邦人都不一样，她和他们根本就不是一类人，所以，个别问题应该区别对待。

    