
    （第三更！）

    时间很快就来到了6月23号，圣战王者赛开幕的日子。*///*

    最近一段时间，我的精神状态很不错。

    没有出乎我的意料，地魄和七彩神龙都曾经卡在了瓶颈。地魄在260级时候升级为了灵魂战器，加成的额度高的惊人，血量加成的速度放慢，防御仍旧坚挺，每提升一级，已经达到了令人咋舌的600%的高速成长。可是，也有两个重大的问题摆在了眼前，一个是冲击难度提升了，积尸气要求变成了当前等级的3次方之后的两倍，第二个问题是，灵魂特技一直没有被激活。

    所谓灵魂特技，是比灵魂特性更可怕的技能，它是可以提升的技能。

    所以，我在6月19号6月21号，一直都在以令人咋舌的在线时长活跃在各大敌对主城中，孜孜不倦的杀人越货，给自己的地魄吸收着能量，而地魄也不负重望，在我疯狂的杀戮之中，1级1级的往前走，很快就冲到了270级。

    然后，我又纠结了，因为270级的时候，地魄居然又一次定格了！

    我看出了一个端倪，那就是到了地魄成长的后期，等级的档子变小了，从原来的20级变成了现在的10级。可是如此一来，灵魂战器级的地魄防御属性居然还不如仙级的地魄，因为原本20级的加成变成了10级，这就让我很头大了。

    我耐着最大的性子，带着宝贝击杀了一个地神级的BOSS，终于让地魄从容的挺进到了地神级。

    而我的付出也得到了回报，地神级的地魄终于开始发挥，每提升一级，防御加成已经追到了10倍，而且，它拥有了灵魂特技。

    正因为如此，我从复仇之神进阶为了死神，在21号凌晨一直到23号下午，我发了疯似的游走在冥域中，此刻的冥域已经完全成为了我的游乐场，甚至连帝国斜阳都拿我没有办法，因为我已经杀红眼了，不管是技术还是反应，都已经达到了极致，这一段日子的我，完全符合敌对玩家心目中的那个变态恶魔的标准。

    而另一方面，七彩神龙升级要求也在220级别之后变得更加严苛了。每一级所需的经验从10万军功上涨到了25万军功。而且，它仍旧没有进化成龙，让我很是头疼。

    所以，这条龙现在被我当成了大爷供养了起来，每天都会戴着它出来招摇撞骗，如今已经被我忽悠到了243级。

    地魄也好，它也好，虽然都没有完成华丽转身，不过其高额的属性却仍旧让我的精神为之一振——

    【地魄】

    等级：267

    品阶：地神级

    种类：成长型神器

    血量：5420000

    物理攻击力：713000

    魔法攻击力：713000

    物理防御力：7095000

    魔法防御力：7095000

    暴击率：30%

    移动速度：3米秒

    攻击速度：2秒

    吸血属性：20%

    血量回复速度：80000点秒

    魔法值恢复速度速度：10000点秒

    元素伤害减免+50%

    元素伤害反弹+20%

    魔气值+200

    魔气回复速度+4点秒

    魔系技能效果+50%

    灵魂特技：

    【碎灵】：有2%的几率在攻击目标的时候击溃目标的意志，使其在5秒钟内攻击力全失。

    技能等级：圣级

    学习等级：260

    限定职业：魔语者

    下一级所需积尸气：2000

    装备介绍：

    地魄套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和天魂套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    地魄套装靠吸收来自不死生物和冥域生物身上的积尸气来刺激自己的成长，是一套有生命的装备。

    【七彩神龙】

    等级：244级

    品阶：创世级

    种类：飞行骑宠

    主人：非一般

    召唤吟唱时间：1秒

    召唤冷却时间：3分钟

    目前状态：成长期（无法骑乘）

    基础属性：

    血量：36600000

    物理防御力：26840000

    魔法防御力：26840000

    驾驭稳定性：83%

    忠诚度：93%

    移动速度：140米秒

    附加特技：无

    每级所需军功：250000

    七彩神龙，神龙之首，拥有比正义种族更高的指挥，能听懂人语，拥有极强的思维能力，在成长为巨龙之后，可供骑乘。是三界最强的飞行坐骑。

    七彩神龙由于经历过两个世界的洗礼，身上浸染了两代创世级女神的血，因此拥有极为强大的力量，一旦被拥有创世女神血液的勇者骑乘，可以触发更为强大的能量力场，使得骑乘者成为举世无双的英雄。

    ……

    地魄的属性开始趋向于多元化，不但像套装，而且更像是一个活生生的玩家，拥有很拟人化的属性。我呢，仍旧喜欢灵魂技能这种东东，特别是地魄上的碎灵，我简直是大爱，2%的几率诚然不算高，不过一旦激活，5秒钟的时间绝对能让我把一个大活人玩成活死人。虽然这装备的总体属性的叠加仍旧不如某些变态家伙的套装全属性，不过仍旧是目前为止处于一流的装备。

    至于七彩神龙，血量着实不多，比起凌波舞的风龙，血量甚至还少了2000多万，看起来似乎是山寨货。

    不过，七彩神龙还有极高的成长空间，估摸着一旦到了成熟期，这龙将会相当的彪悍。

    而且，七彩神龙血量不多，可是防御体征已经彰显无遗，高达2600万+的双防，目前只有顶级玩家、魔陨炮和极高品阶BOSS才能对它造成较大伤害。

    另外，还有一件事让我很舒心，卓云飞居然在节骨眼上放弃了建国任务，因为以目前的情况来看，飞天建国不建国已经没有太大区别了，努力发展自己的团队才是王道。

    托卓云飞的福，非凡联盟国内部终于合并了，包括血誓、风雨、止战之殇等23家大小军团全部入主非凡王国，大家成了名副其实的一家人。

    ……

    现在我说不上心满意足，不过精神上和身体上却已经调整到了最佳状态，每天都能保持六个小时左右的睡眠，只是锻炼的时间相对少了一点，体重有点小小的上涨，已经涨到了75公斤。

    这一次比赛是个人赛，着装方面并没有特别严格的要求，甚至不要求玩家们穿着国家队的队服。

    不过，非凡联盟这边对这个一点都没有松懈。早在半个月前，独恋秋雨就给我们参赛的玩家和亲友团亲自担纲设计师，设计了全套的比赛服，不管男生女生，都是四款服装，一款是比赛服，一款是礼服，每一款都分为了两种颜色。男生们的礼服是黑色主色调，由红色和金色碎星在周身拼成了长城图案的西服和米黄色镶嵌着红色巨龙的燕尾服，另外两套则是短袖运动服。女生运动服和我们一样，只是两套礼服很妖冶，一套是大红色很有唐代风格的抹胸长裙，上面镌刻着一只金色凤凰，另一套则是绣着江南水乡的旗袍。

    看得出，她是下了很大的功夫。

    至于我则比较悲催，是在睡梦中被几个MM把头发给修理了，醒来之后，我一直忘了剪的头发，后面没怎么动，前面，脸上的位置就变成了一条斜线，右眼毫无遮挡，左眼被头发挡住，看上去就透着一股子阴森恐怖的气息。

    我坐在开往情归天下总店的车上，对着镜子看了看自己的造型，努努嘴道，“我这是要去吓唬谁啊！”

    主谋小辣椒道，“吓唬帝国斜阳和凌波舞，把他们这俩夺冠大热门吓疯了，我们夺冠的道路也就铺平了。”

    我出汗了，“得了吧，这造型绝对是招母狼的，你等着吧，一会儿我还没进大厅，我就得被吃了！”

    大家都笑抽了。

    冒险恶棍道，“哥，你这造型还真是酷的，我原来以为浩南是非凡最帅的，现在我觉得你比浩南帅多了。”

    古惑浩南道，“我感觉哥比我更像混黑道的。”

    我桀桀一笑，“小的们，休要胡言，一会儿跟哥棒棒声出去，看到哪个扑街货给脸不要脸，拖出去直接剁了晓寂寂！”

    众爷们齐声呼喝，“是！老大！”

    我拍了下古惑浩南的肩膀，“阿南，等我过个三五十年退休了，洪兴就交给你了。”

    古惑浩南颇为感动，“哥，到那个时候，我都特么的快入土为安了。”

    古惑山鸡道，“南哥，你当了老大的时候，分给小弟我一块地皮吧！”

    古惑浩南轻咳了一声，很仗义的说，“没问题，到时候牛栏山归你罩。”

    “靠，牛栏山……南哥，日您啊，牛栏山不是二锅头的故乡么！”

    “废话不是，你没听咱哥刚才说，咱们是红星……”

    我们的大巴车司机也是幸福的，这一路就听我们在这扯皮，一直到把我们送下了车。

    车外，人声鼎沸，还没等我的脚迈下车，两排工作人员已经把人群礼貌的推到了后面，给我们腾出了一条路。

    就在菲儿和我下车之后，人群沸腾了。

    菲儿虽然不是天津人，可是却旧居天津，粉丝们对她很熟悉，而且，菲儿直到今天，仍旧是中国区支持率最高的女玩家，力压小静和独恋秋雨，排在女玩家人气榜的第一位。

    而我，则以压倒性的优势排在了中国区第一，第二则是已经退役的网游天王凡星。

    一时间，场外山呼海啸，中国玩家的主场优势彰显无遗。

    