
    （第一更！）

    她们从我的房间出去很久，我才缓缓而出，看了下时间，已经是晚上7点半了，

    走出门，发现小静站在了我的门口，一副若有所思的样子。

    我把手在她面前晃了晃，“喂，丫头，想什么了？”

    小静恍如隔世般的愣了一会儿，随后道，“哥哥，咱们该下楼了。”

    小静很难得的穿着独恋秋雨设计的唐装长裙，这裙子非常贴身，把小静的好身材紧紧包裹住，每一寸皮肤都泛着赏心悦目的光泽。

    我调侃道，“没有什么想问我的吗？”

    小静摇头道，“没有，我知道哥哥不会做对不起我的事。”

    我揽住了小静的腰，在她的耳边轻声道，“我想帮凌波舞一把。”

    小静抿嘴笑，“哥哥，我已经知道了，姐姐跟我说了。你这样做是对的。我记得即便是在抗战的时候，红军之中还有苏维埃医院派来的尼邦医生呢。”

    我欣慰点头，“静静你真明白事理，其实就是如此。”

    小静叹道，“尼邦人这么对自己的民族功臣，实在是做得有点过，这个民族做事情太极端了。”

    我说，“唉，如果她没有一星半点的中国血统，事情就没有那么麻烦了，她的立场也许不会那么动摇了。”

    小静道，“如果她没有一点的尼邦血统，那也好了，哥哥你就可以……”

    我虎着脸，“不准说！”

    小静故作胆怯，“好吧，我不说了。”

    我一把捏住了她的翘臀，“你明明想说，小丫头，我发现你最近胆很肥，我得找个功夫好好给你上一课了！”

    小静赶紧拍飞了我的魔爪，脸都红了，“哥哥，前面有人看着呢！”

    我没好气的质问道，“你是我女朋友吗？”

    “呃，是。”

    “那我都不怕，你怕什么。”

    小静撅着嘴，小声道，“哥哥你现在越来越霸道了。”

    “那你喜欢吗？”

    “喜欢！”说话的，不是一个人，而是三个人，小辣椒和独恋秋雨两个人神出鬼没，一个出现在了我的左面，一个出现在了我的身后。

    我欣慰不已，“这就对了，记住了啊，你们仨永远是我的，逃不出我的手掌心，懂了吗？”

    独恋秋雨一把捏住了我的脖颈，“你说反了。你永远是我们仨的，再敢在外面招蜂引蝶的，我们仨一人一个杯，一准让你爽到极点。”

    我的声音哽咽了，“娘的，俺的霸气还是被老姐的气场给镇压了，这叫什么世道！”

    独恋秋雨一撇嘴，“本来就是一个受受，还学别人霸气侧漏，再从这跟老娘犯戈，看老娘不拆了你。”

    “老娘，打人不打脸，当着整个情归天下一万八千五名客人和三百五十七名在职员工的面，不要再说了。”

    “……”

    ……

    下楼了，原本热闹的盛宴早已经撤了，一楼大厅焕然一新，一层层犹如楼梯一般的环绕型座位出现在了舞台上，中心区域则出现了一个偌大的擂台，擂台之上，一左一右摆着两台顶级配置的龙芯电脑。

    这一届比赛打出的口号是赛出风格、赛出水平、赛出友谊。赛场下也洋溢着这种竞争和友谊并存的气氛。很多区域的观众都是混杂在一起的，坐在一起很是友好，而同时，他们也不忘挥舞着手中的小旗、文化衫、荧光棒给自己的偶像加油助威。

    虽然是单人赛，可是奖励非常丰厚，据内部消息透露，这一次光是比赛的总奖金就会超过2000万美金，是历届比赛之最。至于丰厚的虚拟奖励，那就更是值得期待。

    这一次的比赛同样设置了种子玩家和非种子玩家。种子玩家一共有8名，他们不会出现在一个组中。

    8名种子选手分别是：

    1号种子帝国斜阳（美国）

    2号种子非一般（中国）

    3号种子凌波舞（尼邦）

    4号种子战神帕奇维克（德国）

    5号种子独恋秋雨（中国）

    6号种子似水骄阳（巴西）

    7号种子小小辣椒（中国）

    8号种子埃及圣枪（埃及）

    ……

    这8名种子选手的组别已经确定，按照种子顺序进入AH的第一顺位。其他24名玩家则登上擂台，以抽签的方式决定自己的分组。

    抽签在8点钟准时进行，在中国美女主持人小玉和阿根廷知名电竞技主持人巴力斯塔的串联下进行，耗时15分钟，终于确定了各自的排位——

    A组:帝国斜阳（美国）、天涯携手（中国）、情归伊比利亚（西班牙）、小红辣椒（墨西哥）

    B组：非一般（中国）、水冰（加拿大）、英格兰利刃（英国）、水色星云（中国）

    C组：凌波舞（尼邦）、海枯石烂（中国）、黑色图腾（智利）、文艺复兴（意大利）

    D组：战神马尔斯（德国）、血燚（中国）、岚落（中国）、帝国雄鹰（美国）

    E组：独恋秋雨（中国）、水漫落天（中国）、帝国马克（美国）、浴血北欧（挪威）

    F组：似水骄阳（巴西）、菲比寻常（中国）、潘帕斯战神（阿根廷）、星光潋滟（俄罗斯）

    G组：小小辣椒（中国）、木槿花下（中国）、帝国水月（美国）、维纳斯的忧伤（法国）

    H组：埃及圣枪（埃及）、暖暖米粒（中国）、茜茜公主（巴西）、止战之殇（德国）

    ……

    组，天涯携手对上了自己的同门师弟帝国斜阳，这绝对是一场生死战。

    B组中，我和小静过早相遇，这又是一场提前进行的决赛。好吧，这句话并不夸大，实际上小静确实拥有如此强大的实力。

    C组堪称死亡之组，海枯石烂遇见了实力暴涨的凌波舞，晋级之路变得无比崎岖，更何况，这一组中还有文艺复兴这样的高手。

    D组比C组更过分，血燚遭遇了战神帕奇维克，这场比赛必然很难打，洛岚在这个组中更加艰难，她面对血燚的胜率不足三成，也没有过和战神帕奇维克交手的记录，而这个组中还有帝国雄鹰这样发挥极不稳定的选手，将整个D组的局势搞得十分混乱。

    E组，帝国马克虽然是辅助大师，可是他善打消耗战，独恋秋雨和水漫落天面对他的时候恐怕有些棘手，而且，这一组中还有实力派战将浴血北欧。

    F组，菲儿的主要对手是似水骄阳和星光潋滟，能不能杀出重围，关键在此一举。

    G组，小辣椒的处境不太好，不但要和好姐妹泉槿同室操戈，还要直面帝国水月和维纳斯的忧伤两大实力女将，三场比赛必须稳扎稳打。

    H组，我妹妹苏米的对手同样强大，埃及圣枪和止战之殇将是横亘在她出现道路上最大的障碍。

    水星公司做事情一贯喜欢保持神秘。这届大赛的赛程安排、比赛要求等都是在决定了分组之后才公布的，一经公布，再次让全场沸腾了。

    赛程安排朴实无华，今天晚上将进行24场小组赛，明天晚上8点将进行剩下的24场小组赛。后天晚上8点，每个小组的前两名将抽签决定自己下一轮的对手，之后，依此类推，进行淘汰赛，直到决出最后的冠亚军，总计16场比赛。

    如此一来，比赛的偶然性大大提升，更是缩小了小组赛中故意保存实力而放水的可能性，对于观众来说可以大饱眼福了。

    而在比赛要求上，更是让在场的观众们欢呼雀跃。这届比赛，比赛的技能限制出现了双控。拥有天星附体技能的玩家遭遇，都可以开启天星护体技能和对方厮杀，天星技能的CD忽略不计，其他技能的CD则限制为10分钟以上的技能不允许使用。没有天星附体的玩家和拥有此技能的玩家PK，天星附体被封禁。如此一来，比赛的公平性和刺激性大大提升。拥有天星附体未必是优势，没有天星附体的玩家未必不能成为黑马。

    ……

    由于中国方面是东道主，所以比赛的揭幕战就按照组别顺位进行。第一场比赛由帝国斜阳挑战天涯携手。

    场地上的玩家绝大多数都已经走下了擂台，回到了各自的座位上，场地上只剩下了帝国斜阳、天涯携手和两位主持人。

    天涯携手的目光壁纸的打在了帝国斜阳的身上，露出了一丝内涵的笑意。

    帝国斜阳则有些桀骜，已经不把自己的大师兄放在眼里了。

    天涯携手说，两个人不是因为中国区和美国区敌对互生芥蒂，而是因为在天魔阵营的问题上出现了裂痕。两个人的老师的意见是让他们自由选择各自的阵营，不干涉他们，而两个人都试图让对方听从自己的，所以，两个人之间的关系也就产生了裂痕，以至于今天帝国斜阳都没有走过来和自己的大师兄打招呼。

    阿根廷主持人巴力斯塔把话筒放到了帝国斜阳的嘴边，问了帝国斜阳一句，“有什么话想和自己的对手说吗？”

    帝国斜阳冷冷一笑，“我会以2比0的比分完胜大师兄！”

    小玉也微微一笑，把话筒递给了天涯携手。

    天涯携手很冷静也很诙谐，“够呛。”

    