
    （第二更！）

    我是在一阵阵吐气如兰的少女清香中醒来的，她正趴在我的身上，用一条温热的毛巾帮我擦着眼，因为我的眼里仍旧有很多眼屎，充分说明最近一段时间，我上火了。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)

    她穿着水色的T恤，这T恤很紧，以至于那胸前的生机勃勃让我看了个满眼。

    我看着她，半天没敢说话，刚刚睡醒的我有点懵，不确认她到底是小静还是宝贝。

    还好，缓了一会儿之后，我发现她的头发刚刚过嘴唇，这表示，她是小静。

    “哥哥，今晚不准通宵了，你看看你的眼睛，里面全是红丝。”

    听着小静善意的责备，我的脸上阵阵发烧，一把将她揽在了怀里。小静也没有挣扎，索性躺在了我的身上，紧紧的压住了我。

    小静的身体并非柔若无骨，由于热爱健身，所以她的身体紧致而充满了弹性，抱在怀里让我有一种很难控制的冲动。

    身体某个部位的异军突起让小静羞赧，很快就跳下了我的身体，脸红红的，嗔道，“臭哥哥，你又起反应了。”

    我理直气壮的说道，“好男人，一柱擎天。”

    小静悠悠道，“你憋着尿倒是真的，赶紧去放水吧！”

    我被小静揭了老底，快速起身，一把抱住了她，“走，跟哥一起去！”

    小静被吓得不轻，嘴唇都白了，“哥哥，你、你又裸睡……”

    我别说是嘴唇白了，身体都吓白了，赶紧用毛巾被裹住了自己，从床头柜中找出了干净的小裤裤，“看来我得改改这毛病了。”

    小静扭着头，倔强的摇摇头，“别改了，书上说光着睡有益身体健康。”

    我换好了小裤裤，走到了她的身边，用结实的身体贴住了她，“真的么？那静静喜不喜欢光着睡？”

    “哥哥，我想把你打死五分钟，你没意见吧？”小静咬牙切齿，“你这家伙敢不敢再流氓一点。”

    “不要这么粗鲁嘛，静学妹！”我摆出了一副无赖的样子，“咱俩谁跟谁啊，哥们跟你耍流氓，是因为咱俩关系近。”

    “哥哥，你信不信我去拿那杯子收了你？”

    我冷冷道，“你试试吧，你敢拿出来，我今天就敢把你在光天化日下推了。”

    小静贝齿咬的咯咯响，“好，姓欧阳的，你等着，青山不改绿水长流，今晚你睡着了，本女侠一定要你尝尝厉害。”

    “哼哼，也不知道谁先睡。小丫头，知道什么叫以彼之道还施彼身吗？再跟大爷PP，大爷今晚让你欲死欲仙！”

    小静说不过我，就一个劲的用拳头捶我，“臭流氓！讨厌！坏蛋！”

    我一把抓住了她的双手，口水直流，“叫啊，大声叫啊，你越叫，本大爷就越是兴奋。”

    小静终于屈服了，撅起了殷红的小樱唇，“好吧，我投降，饶了我吧，大爷。”

    我一口嘬的她差点喘不过气，“好，姑且饶了你！”

    我抱着她，她的双脚踩在了我的脚面上，慢慢的走到了卫生间，我这边洗漱工具很全，光是漱口杯就有四个。其中一个蓝色的杯，已经系统默认是小静的了，甚至几天前还滴血认主了，那一次小静刷牙太用力，把牙龈刷破了。

    我们俩一起刷牙，洗脸，之后小静给我刮胡子，看起来就跟老夫老妻似的。可是最讽刺的是，我们最像老夫老妻，她却一直没有被我推倒。

    我和她都在坚守着她的梦想。

    ……

    今天我们都在小区对面的餐厅里吃午饭，我起得比较晚，所以小静拖到了最后等着我，她们提前去点菜了。

    小静也难得给我撒娇，让我背着她。

    其实，她真心不重，当年《信仰》结束，我没找到工作的一段时间，甚至很自虐的在码头上扛过大包，那两袋子水泥加一起两百来斤，我都背的动。更何况是一个不到100斤重的大美女。

    小静是闷骚，当着别人的面从来不发嗲，今天被我抱着，居然拍起了我的PP，一边拍还一边说，“驾！驾！”

    我笑道，“静静，你知道赶马车的蜀黍通常都说哪几个字吗？”

    小静笑道，“我当然知道了，驾、我、于。对吧！”

    “没错。”我点点头，“我给你讲个笑话吧！你还记得王胖子吗？就是我原先的那个公司总监，后来在游戏里碰见的。”

    “嗯，记得啊，怎么了？”

    “这孙子忒不是东西，以前有一次我们组织去农家院旅游，出来玩的时候，正好看见大马车，上面坐着一老乡。这厮忒缺德，看见老乡正赶车呢，他冲着我们一个同事就喊，儿子！那老乡在车上吆喝着，我我我！胖子又冲着同事喊，孙子！那老乡又喊，我我我！胖子最后胆肥了，喊道，王八！结果你猜怎么着？”

    小静已经笑得前仰后合了，“挨打是肯定的吧？”

    我哈哈一笑，“可不，我们几个都跑了，辣椒给胖子下了个绊，这厮当时就趴地上起不来了。老乡的车上下来了三个庄稼汉，这一顿给这厮打的，打完了之后，老乡逼着他，让他把老乡车上的西瓜全都买了。最后还得哭丧着脸求我们把西瓜全提拉走分了。”

    小静已经笑得不行了，捶着我的后背，眼泪都快出来了，“哈哈哈，活该，这死胖子嘴太贱了了！”

    我说，“不过，老乡的西瓜真甜，还是无籽西瓜，我和小辣椒提了五个回家，吃了一个礼拜才吃光。”

    小静贴在我的后背上，一脸憧憬，“哥哥，你说如果我那个时候就认识你，那该多好啊。”

    我也一脸憧憬，“可不，如果你那个时候认识我，现在咱们的孩子都老大了。”

    小静张开血盆小口，照着我的脖颈一口咬下去，“让你胡说！”

    我也不嫌疼，“静静，我真的喜欢孩子，以后等咱们退休了，你一定得给我生孩子，不管闺女小子，我都爱。”

    小静轻哼道，“让姐姐给你生！我才不要。”

    “诶，我怎么闻到了一股醋味？”

    小静纠结了，“哥哥，姐姐到现在都不好好搭理我，我不想跟她好了！”

    我赶紧说和，“秋雨妞啊，是典型的护犊子，谁欺负你，她护着谁，你欺负我，她肯定护着我。对付她啊，要占有天时。”

    小静顿时瞪大了眼睛，“哥哥，何谓天时？”

    我言简意赅，“雷。”

    “哥哥，这才刚下完雨，晴空万里的，怎么会打雷呢？”

    我说，“那就只能人和了。”

    “呃？何谓人和？”

    “小妞，附耳而来，待我如此这般一下。”

    ……

    时间很快来到了晚上，独恋秋雨房间的窗外乌云密布，一道道闪电浮现在了她的视线中，甚至，她还听到了隆隆的雷声。

    菲儿和我站在房顶上，一人握着一个绳子，她的胳膊都有些酸了，“非受受，我胳膊都疼了，还要举多久？”

    我说，“别着急，等苏米的电话打过来。

    菲儿叹了口气，“唉，非受受，这么缺德的点子，也就只有你才能想得出来，换一个人都想不出来。”

    我摊摊手道，“没办法，谁让茹茹的交际圈子这么广，连老吴都认识，弄这点道具不是小意思么。”

    “我不是说这个，我是说，事后姐姐会不会发飙，把咱们都打一顿？”

    我摆摆手，“放心吧，绝对不会。姐姐只是过不了心里这道槛而已。”

    菲儿有点不解，“姐姐和静静怎么闹成这样，到底为了什么事，这几天总看见静静和辣椒神秘兮兮的。”

    我脸红了，“菲儿，你别问了，这事是我的**。”

    菲儿桀桀坏笑，“让我联想一下。”

    我目光呆滞，“别联想了，来电话了。走，咱们下楼吧！”

    菲儿赶紧把绳子举了上来，把一块大块的雷雨幕布放在了房顶上，使劲晃了晃手腕，“终于解脱了，想不到干剧务这么累！”

    ……

    我和菲儿下了楼，走到二楼的时候，发现独恋秋雨的门前围着一堆无良。

    我一把将几个小脑袋瓜扒拉开，凑了过去，结果顺着门缝一看，心头暖和起来了。

    房间里，小静和独恋秋雨紧紧的抱在了一起。小静第一次如同一个姐姐一般，抚摸着独恋秋雨的额头，安慰着她，“姐，别怕，我在，我一直在。”

    独恋秋雨没有说话，眼中闪烁着激动的泪花。

    这件事成了大家心中永远的秘密，即便是多年之后我们也没有提及。小静和独恋秋雨自这一天之后再也没有吵过架，红过脸。

    ……

    回到了房间，我久久难眠，心头一直冥想着围绕在自己身边的女人们。

    她们每一个都有着倾国倾城的容颜，每一个都有着闪亮的一面，每一个都有着鲜明的个性，每一个都撩拨着我的心。我以爱之名和她们互相依偎，却不知道到底是真的爱她们，还是害了她们。也许，她们会被我耽误一辈子，永远都困在精神的围城中不愿走出。

    不管别人怎么说，我不会放手，永远也不会。

    