
    （第一更！）

    “圣光龙拳！”

    眼前一片炫目的白光闪过，硝烟散尽了，水冰呆呆的站在了原地，保护膜丝毫无损，血量却已经空了，“怎么会这样？”

    我露出了邪恶的嘴脸，“破盾技，哦也。”

    “死受受，我恨你！”

    水冰毫无悬念的挂掉了，送给了我一个开门红。

    冰雨魔导士的身体再次凝聚的时候，场地已经变成了平原地带，这样的地图对于魔导士来说，没有多大的优势。

    “7289840点伤害，死受受，你怎么这么强？”水冰无奈道。

    我摸了摸鼻子，“还好你穿着T0，如果穿了MO，后果更不堪设想了。”

    “可恶的家伙，最喜欢的就是扮猪吃老虎，玩游戏这么多年，从来没遇到过你这么猥琐的家伙。”

    “多谢夸奖，俺是盗贼出身，猥琐是俺的本性。”

    水冰面露凶光，“死受受，这一局你死定了，老娘跟你拼了！”

    我虎躯一震，“您老悠着点，别闪了腰，对了，忘了告诉您一件事，在您老的帮助下，俺的甲胄进化了……”

    的确，我的地魄只差2000点积尸气就升级了，而水冰高达校官的品阶直接让我在击杀她之后把积尸气顶满了。

    最近我并非没有骚扰过加拿大区的传送城，所以水冰很明白我的意思，“呃，你的成长型神器怎么会在这种情况下发生成长？”

    我桀桀一笑，“嘿嘿，咱俩是敌对阵营，所以咱俩的比武被系统默认为对杀，你看看你的军功，是不是少了。”

    水冰看了一眼之后，撇了撇嘴，“死受受，呜呜，你还我军功！”

    我笑道，“打赢我，我自然就还给你了。”

    “好，你等死吧！”

    ……

    倒计时即将读完。

    我开启了魔龙盾，水冰开启了冰风法盾。

    从水冰的目光中，我知道这小妞真的要认真了。

    只是，她能不能穿透我的魔龙盾呢？

    就在倒计时即将结束的一刻，水冰开启了心如止水。

    这个技能，我一直不敢小觑，因为我深深知道，水系魔导士的心如止水是有额外的属性加成的，这样可以弥补水系技能攻击力的不足。

    这个属性加成作用在冰雨魔导士的身上，居然是无视保护膜！

    倒计时结束，水冰起手闪现，整个人化为了一道光影，很快消失在了我的面前。

    我脚下连旋转都没转，开启了魔龙步就冲了出去！

    水冰接踵而至的急速冻结，硬生生的打在了我身后5米的位置，很显然，这一次攻击并没有命中我。

    我桀桀一笑，转身追击而去，只是想不到，水冰在我即将近身的一刹那，突然甩给了我一道冰蓝色的墙壁！

    “冰雨之墙！”

    这厚实的墙壁血量高达3000万，双防都在1200万，根本就不是按水冰的攻击基准来决定的，而是一个固定程式。

    我没有多余的想法，暴力破禁制才是王道，因为，系统最近对保护墙做出了修正，取消了保护墙的范围限定和高度界定，如此一来，这保护墙非破不能入！

    我手臂扬起，很客气的赏给了这保护墙一个魔龙圣裁，这货也客客气气的笑纳了。

    只是这保护墙的主人仍旧得瑟，转手甩给了我一个寒冰禁锢！

    就在我一阵哑然之中，身体已经感觉到了一阵彻骨的深寒！

    完蛋，我被冻住了！

    当我醒过来的时候，我的魔龙盾韧度已经掉了一半，而她的寒冰禁锢效果比宝贝差不了多少，控制能力居然达到了4秒。

    4秒钟内干掉我2000多万的保护膜，水冰的魔攻可见一斑，控制型的水法能拥有如此攻击弹性，实属罕见。

    不过，我何足惧哉！

    我说过，这个寒冰禁锢和宝贝的寒冰禁锢的强度相比差不了多少，可是和宝贝技能升级后的魔冰之锢可是相去甚远！宝贝的魔冰之锢足足能锁定我8秒钟，8秒钟之后，十有**我和宝贝之间的切磋已经结束了，我早被宝贝虐死了！

    我再次开启了魔龙之怒，熟练运用体内的魔之力，将元素龙语转化为了土属性攻击，魔龙拳雨急转直下，5次攻击就让这冰雨之墙有了碎裂感！

    “2900222！”

    “暴击5989242！”

    “3599024！”

    “暴击7590288！”

    “5090221！”

    这种伤害是惊人的，水冰看得颜色大变，“靠，好猛！”

    这妞说话间也不忘蹂躏我，一个冰箭术把我的移动速度降低了不少，这完全是为她之后放风筝未雨绸缪！

    只可惜，我很快就遂了她的心愿，魔龙圣裁后只是打出了三个技能，这冰雨之墙已经碎了！

    水冰情急之下，扬起手臂，一声呼喝，祭出了水龙刃，这一次劈斩让我的保护膜韧度再掉了7848922点，来的端的猛烈。

    我心中很清楚，这就是装备尚未净化到极致的表现，我的魔防和物防其实已经落后于高端战士了。

    不过，不要紧，对付她足够了。

    说话间我撩起了手臂，直接抛出了魔龙波，这魔龙波的速度非常快，根本不给她走位的机会，同样无视了她的保护盾，将她打成了迟滞状态。

    我疾驰而去，走到她身边的时候，脚下用力一转，只听见寒风呼啸，一条黑色龙卷风顺势带出，将水冰打得身体一个趔趄，跌倒在了地上。

    随后，霸龙拳凶横的命中了她的肩膀，只听见水冰的冰风法盾一阵剧烈摇晃，韧度掉了三分之二！

    我不得不感叹，这妞的操作意识都不错，装备也齐全，火力全开攻击我的时候用的是一身高魔攻装，现在即便是被我控制，也在此之前，眨眼的功夫切换成了TO套，否则我这一下至少得把她的盾直接爆碎了。

    水冰急忙甩出了冰风之禁，将我定格在了原地，只可惜她也没跑远，被我的魔龙之牢定格在了原地。

    我随手切换出了长弓，开始蹂躏她的冰风法盾，只可惜由于目前地魄的成长不够，攻击力打了很大的折扣，五箭过去，只是刚刚打碎了她的护盾。

    可是，我的禁锢已经摆脱了，而她也刚刚摆脱了我的禁锢，得瑟的甩给了我刚刚CD好的第二个冰箭术，“嘿嘿，死受受，你的远程技能真差劲。”

    唉，其实我等的就是她的这句话。

    她刚说完，我的手上已经浮现出了一大片黑色，只听见魔龙在嘶吼，12道龙刃咆哮而出！

    “魔龙剑雨！”

    水冰的身体很快被一股龙刃刺透，不偏不倚扫中了那并不算纤细的腰肢，只见一股血流如趵突泉一般喷溅出来，让她一时间没了声息！

    “6489932！”

    水冰郁闷的挂掉了，0比2。她输掉了比赛。

    当我们摘下光感眼镜的时候，掌声如雷动，毫无疑问，对于这场紧张刺激的比赛，大家很买账。

    水冰不肯放过我，走下场地还把拳头挥在了我的肩膀上，只可惜我一绷劲，差点把她的手腕给扭了。随后，我桀桀笑着，志得意满的回到了座位上，水冰则气哼哼的回到了加拿大区的座位上。

    我回到座位上，和大家击掌相庆。

    天涯携手道，“小非发挥的不错，就是有点缺德。”

    我摊摊手，“反正也不是自己的妞，随便折腾，不出人命就行。”

    独恋秋雨一把捏住了我的小脸，“坏死了。”

    我咳嗽了一声，“嗯，看比赛，看静静怎么虐英格兰利刃。”

    ……

    小静和英格兰利刃很快走上了场地。英姿飒爽的中国区第一骑士身穿着短款运动服走上了比赛场地，英姿勃发的样子让我心生遐想，而英格兰利刃这厮则穿着英国队的蓝色底，米字旗比赛服，一脸怨毒的望着小静。

    小静也懒得鸟他，直接坐在了座位上，戴上了光感眼睛。

    独恋秋雨在场外掏出了五毛钱，“我赌这厮10秒输。”

    我翻了半天都没翻出来，最后找冒险恶棍要了一个一毛钱的钢镚，“谁有斧子，我把它砸开，我赌两分五，这家伙10秒输两局！”

    众人哈哈大笑。

    两个人的光影很快出现在了比赛场地中，一套白金色装备的小静美呆了，那套TO穿在她的身上彰显出了比英国贵族更雍容华贵的气质，手握着天神盾和天神枪的造型更是倾倒众生。

    英格兰利刃冷冷道，“小娘们，在战场上，你们中国人靠着人多，你杀了我几次，今天咱们1V1，让你见识下我的实力。”

    小静上下打量了他一番，“买好明天下午返程的机票了吗？”

    英格兰利刃气的嘴都快歪了，“太嚣张了，做人真是不能太非一般！”

    我在场外气的咬牙切齿，“卧槽你大爷，骂老子作甚，静静，戳死这王八蛋！”

    周围，一群无良一直在笑。

    两个人话不投机半句多，倒计时刚一结束，两个人都拉开了架子，小静手中的战盾一撩，把它从英格兰利刃的左侧抛了出去，自己则从右侧，冲向了英格兰利刃，肩膀一横，祭出了第二个控技！

    