
    （第二更！）

    话不投机半句多。*///*两个主持人很懂轻重，赶紧走下了擂台，生怕被溅一身血。

    这同门师兄弟则对视冷笑，很快就坐在了两台电脑前，插上了光感眼镜。

    大屏幕上很快出现了一片草原，这种地形对于两个近战职业来说，谁也没有劣势可言。

    帝国斜阳一声呼喝，自己的身前很快浮现出了一个六芒星法阵，只听见发出了一声清脆的鹰鸣，一头巨大的银色天鹰出现在了大家的视线中——

    【银翼天鹰】

    等级：270级

    种类：契约兽

    品阶：主神级

    血量：78000000

    物理攻击力：1600000020000000

    物理防御力：14000000

    魔法防御力：12000000

    技能：鹰击长空、银翼光剑、雄鹰意志、神鹰陨翼

    介绍：

    被奥特之光辉普照过的契约兽，品阶和能力得到了极大的提升。

    ……

    帝国斜阳淡淡一笑，“大师兄，我不知道你为什么这么固执，我开出了4000万美元每年的年薪让你转入美国国籍，又在加州给你买了房子，待遇极为优厚，不知道你和嫂子为什么就是不肯来，难道钱也烫手吗？”

    天涯携手道，“斜阳，你别说了，在这种场合下说这种没用的话，你不觉得跌份吗？我很早以前就跟你说过了，我是绝对不会转入其他国家国籍的，不管你给我开多少钱。你说的这个数确实不少，我可能这辈子都赚不到这个钱，可是我不稀罕。钱嘛，够花就行了。”

    帝国斜阳叹道，“真不知道你为了什么而执着。”

    天涯携手道，“为了给中国区的孩子们竖立良好的榜样，呵呵呵。”

    “得了，你别臭屁了。”

    天涯携手微微一笑“斜阳，你输了，2比0。”

    帝国斜阳肯定不以为然，可是在天涯携手一挥手之后，他有些不淡定了。

    天涯携手的面前也出现了一个六芒星法阵，法阵之中发出了扑闪羽翼的声音，不大一会儿功夫，从六芒星法阵中出现了一个无比绝美的契约兽！

    这个契约兽是罕见的人形系，它全身披挂着银色的细密甲叶，头部带着一个遮盖住了眼睛的水色头盔，手中握着一把极长的细剑。

    这个契约兽身材犹如完美女神一般曼妙，凹凸有致，后背上还有六只巨大的银色翅膀，看起来很拉风，属性也强悍的不靠谱，甚至让人难以置信——

    【六翼天使】

    等级：270级

    种类：契约兽

    品阶：主神级

    血量：75000000

    物理攻击力：1700000021000000

    物理防御力：15000000

    魔法防御力：11000000

    技能：星空劈斩、星河陨雷、奥诀剑气、六翼天剑

    介绍：

    天狱第九十九层的把守者，只有单人匹马闯入天狱，从第一层一直杀入第九十九层，并最终击败它，才能将它收服，作为自己的契约兽。

    六翼天使拥有极为精湛的剑术，甚至不亚于大陆上任何王者级剑圣。

    ……

    帝国斜阳也好，场下极为熟悉他的我们也好，都看傻了。

    我瞠目结舌，“老哥什么时候也弄到契约兽了？”

    海角相随微微一笑，“差不多有10天了，他下了一个单人试炼副本，从里面搞到的，为了这个副本，他整整挂了7次，花了5天5夜才搞定。”

    我唏嘘道，“不能够啊，挂了进7次，他的等级怎么还有267级。”

    海角相随道，“你还是不了解他，这家伙是个大赛型选手，越是到了大型比赛的关键时刻，他对自己越狠，说起来，他和你是很像的。”

    听海角相随这么一说，我的心里生出了几丝感动。天涯携手之所以这么做，就是因为他预感到了这一届比赛中国区的路并不好走，所以他自从开始打国内预选赛就开始帮我们劈荆斩棘，一直拼命坚持到了今天。

    这只契约兽的属性同样高的惊人，以至于令帝国斜阳都有些难以置信，“主神级契约兽，怎么可能，你怎么可能也拥有主神级的契约兽？”

    天涯携手冷冷一笑，“斜阳，你最大的一个弱点就是自视甚高，一直觉得自己是不可战胜的，实际上，如果不是靠着装备、技能优化度和强力契约兽，你的水平只是一流，连巅峰级的边都碰不上。只是你挺自信，倒是把自己的技术催上了一个台阶。来吧，这场比赛，我会用尽全力和你打。”

    帝国斜阳道，“大师兄，你也不要太嚣张了，我不会输给你的，别忘了，咱们最近100场PK，我胜了你84场。”

    天涯携手道，“好了，不说了，比赛开始了。”

    此刻，大屏幕上倒计时已经读完了。

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家天涯携手使用了【堕落光盾】技能，提升100%的物理防御力和100%的魔法防御力，提升40%的格挡几率，效果持续60分钟！”

    “叮咚！”赛场提示：“美国玩家帝国斜阳使用了【幻灵神护】技能，于自身形成了一个反弹保护膜，保护膜韧度为自身总血量的400%，攻防属性提升70%，破防属性和暴击率提升50%，伤害反弹提升30%，效果持续10分钟。”

    高手，特别是位于顶尖位面的高手，有很多人都有怪癖，喜欢在PK倒计时刚刚结束的奔袭中释放自己的长时效状态技能，据说能够对目标产生震撼作用。

    这两人就是如此。

    两个高手对碰上了，两个主神级契约兽也绞杀在了一起，银翼天鹰和六翼天使两个都拥有极强飞行能力的契约兽以极快的速度朝着对方飞去，一时间，天空和地面站成了一团！

    帝国斜阳开始秀走位，一个跨度极大的Z字硬生生的把自己的点扯到了天涯携手的身后，并不转身，反手将双剑捅了出去！

    “幻灵斩！”

    只可惜，这一剑动作虽快如闪电，可是却被天涯携手轻而易举的闪避开，在行进中突然发动了一个令帝国斜阳意想不到的技能！

    只见天涯携手张开了双臂，一时间，身后发出了万丈光芒，六只银灰色的羽翼很快出现在了他的后背上！

    六只银灰色的羽翼上下拍动，眼前的天涯携手仿佛是失火天堂中的六翼天使！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家天涯携手使用了【无限堕体】技能，成功幻化为堕落战灵，移动速度和攻击速度提升80%，闪躲率提升50%，暴击闪避率提升50%，且弱点攻击能力大幅度提升，效果持续2分钟！”

    帝国斜阳知道天涯携手拥有这个技能，却没有想到天涯携手会这么早释放这个技能。

    看得出，他是要和帝国斜阳拼命了。

    帝国斜阳不敢掉以轻心，幻灵步开启，移动、闪躲和破防属性大大提升，毫无疑问，这个技能正好是和无限堕体相辅相成的。

    紧接着，帝国斜阳在地面上划出了一个银色法阵，这法阵的光芒很快覆盖了他的周身，一个强大的状态技能被激发了出来——

    【幻空之界】：在连续命中目标三次之后，可以选择性进入1秒的虚无状态。

    ……

    据说，在网游中，坏蛋的状态技能都多，所以大家将就看吧，像哥们我这样的好人，就那么一两个状态技能而已……

    两个人这一套技能开启都是在走位间完成，由此可见，两个人对技能的掌控已经达到了炉火纯青的地步。

    天涯携手走出了一个诡异的S线，说是S，倒不如说是两个半圆的拼接，手中剑轻描淡写的扫向了帝国斜阳的腰部，帝国斜阳同样是双持剑士，左手格挡，右手抡起长剑甩出了群技能！

    “幻剑暴风！”

    一股粗实的台风瞬间包裹了天涯携手，顿时将天涯携手的血量打掉了1839933点，这个伤害，同样让帝国斜阳有些愕然。很显然，天涯携手的装备水平也远远超乎了他的想象。

    开玩笑，像天涯携手这样的顶级高手，他最大的爱好和我是一样一样滴，他的大部分时间都放在了挑落高阶BOSS身上，这装备质量能差得了吗！

    而且，天涯携手这一剑并非普通攻击，而是一击势大力沉的乾坤一击。尽管帝国斜阳已经用单剑格挡，仍旧被格开，一剑就被戳掉了5903902点保护膜韧度！

    毫无疑问，保护膜这东西其实并没有弱点位置的抵抗性能！

    地面上，两个人的拼杀让帝国斜阳找不到一点优势，而在空中，天鹰星·艾格尔的灵魂凝聚之物居然也没有半点优势，它本来是以攻击出众、出招迅猛著称的契约兽，可是在面对六翼天使时，这种优势荡然无存，对方的攻击体系似乎比它更加完善！

    而且，两个契约兽对拼了几个回合之后，六翼天使已经在轻描淡写间掌握了主动权，开始把自己的点位下滑到了两个玩家的头顶上，而此刻，银翼天鹰也火速赶来。

    这一刻，异变陡生！

    