
    （第二更！）

    “野蛮冲撞！”

    回旋盾+野蛮冲撞，这是小静最近经常在PK中和我们使用出的技能组合，百试百灵，就算是我都没办法做到百分之三十左右的闪避，通常是躲过了回旋盾，野蛮冲撞就中了，所以我总是耍无赖，在她打出这套技能组合的时候放出虚无状态。////（泡&）

    不过，英格兰利刃就没那么幸运了，先是中了野蛮冲撞，紧接着又被回旋盾敲晕。

    小静杀他简单直白爽快，天龙意志扬起——

    “升龙击！”

    英格兰利刃高高飞起，嗷嗷怪叫，小静手中的战戟上下翻飞，犹如蟠龙出动，唰唰唰，打出了三次攻击！

    “神龙摆尾！”

    “神龙斩！”

    “天龙翔击！”

    “3859033！”

    “4589960！”

    “7828822！”

    三招之后，打完收工，英格兰利刃躺在地上，连嘴带伤口，四个地方喷血，变成了喷泉。

    我在场外桀桀笑道，“6秒，哈哈，姐姐，我要赢了哦！”

    独恋秋雨都快哭了，“不要啊，我这五毛钱还准备买根棒冰呢！”

    我猥琐的笑着，“呃，棒冰啊！”

    独恋秋雨无声无息的夹住了一手夹住了我的脖子，另一只手攥紧，在我的头上使劲的钻着，“魂淡，不准YD！”

    小辣椒则一口咬断了手里捧着的最大的一根薯条，“嗯，真好吃。”

    不知为神马，我突然有了一种折断感。

    ……

    第二局比赛，输掉比赛的不只有英格兰利刃一个人，还有我亲爱的老姐和一群周围的赌棍。小静直接格挡住了英格兰利刃的剑气，一个龙之反击戳透了他的脖颈，耗时3秒钟干掉了英格兰利刃。

    2比0，小静取得首胜，而我总共赢了7块8毛钱，小静再给我添两毛，够一份鱼香肉丝盖浇饭的钱了。

    小静走下了场地之后，重头戏上演了，海枯石烂对阵凌波舞。

    重新找回自己的凌波舞的脸上又一次绽放出了自信的笑容，在长达一百米的红毯上一直挥舞着手臂，向爱她的，或者嫌弃她的尼邦玩家挥手致意。

    现在我再看着凌波舞的时候，心中袭来了一丝愧疚，其实对于她的了解，我是后知后觉了，独恋秋雨这一点比我细心，早就在几个月前开始调查凌波舞，而且在几天前已经得到了凌波舞收到死亡威胁的讯息，她把这一切通知了我之后，我才知道目前凌波舞的处境有多么的尴尬。

    顶着尼邦电子竞技第一人之名，却不能拥有完全的自由，生活在了一个危险的国度，这对于凌波舞和她的家人来说，十分不妙。可是目前的情况下，她退无可退，只能继续往前走，很被动的等待着别人的帮助。

    这种事，我没办法过多的和她接触，我和她接触的越频繁，对她就越是会造成伤害，所以，我们只能把关系保持现状。

    其实在我的心中，已经不再把她当作尼邦玩家了，而是当作了一个中国人，一个拿着尼邦国籍，有二分之一中国血统的中国人。她身处逆境，却仍旧坚强，非常值得我的尊重。

    她和海枯石烂的比赛也让我对她更是刮目相看，曾经在亚洲杯赛上惨败给了海枯石烂的风语者在整场比赛中发挥出了完美的技战术水平，第一局以风神剑气起手控制住了海枯石烂，随后以风神斩+暴风连击点杀了龙语法师，其中，风神斩打出了致命一击，攻击伤害高达783万！

    第二局，风云突变，龙语法师海枯石烂开始发挥，先是利用神龙闪避开了凌波舞的攻击，紧接着，神龙咆哮击晕，新龙水光开启，光龙斩+青龙回旋将凌波舞的血量打掉了大半，紧接着束缚甩出，手里放着持续掉血技能，一个神龙禁断让凌波舞4秒钟内无法血瓶，随后，转身腾挪到了凌波舞身后，一个神龙凝冰+神龙暴风，这才了结了凌波舞。

    海枯石烂的操作固然牛根，可是凌波舞的防御体征之强也让我们见到了冰山一角，一方面是她的装备好，另一方面，则是得到了风神的神念转生的传承，大幅度提升了她的抗性。这一点，在时效本应该有8秒的神龙禁断面前表现的淋漓尽致。

    第三局，场面出现了焦灼，作为中国区攻击能力最强，攻击技能衔接最好，走位最出色的牧师玩家，海枯石烂为人们呈现出了近乎完美的操作，在两次被凌波舞近身的状况下仍旧走出了令人眼花缭乱的圆周舞步和凌波舞近身肉搏，最后以微乎其微的劣势输给了凌波舞。

    1比2，凌波舞赢得非常艰难。

    我在场外，看的也非常艰难。不得不说，如果论治愈的手法，冰羽无忧的技术固然是独步青云，可论攻击能力和近身走位，她就要比海枯石烂逊色很多了。海枯石烂表现出的能力已经超过了一个牧师应该有的攻击火力，甚至说她是顶级魔导士也不过分，更难能可贵的是，被近战职业近身之后，她居然敢于和对方拼走位！

    走出了比赛场地，凌波舞固然赢得了观众们慷慨的掌声，海枯石烂也不遑多让，仍旧有很多专家为她喝彩。

    天涯携手叹道，“掌控力啊，掌控力！”

    天涯携手的话不假，两个人的掌控力差太多了。

    同组的另外一场比赛没有多少悬念，文艺复兴2比0战胜了智利玩家黑色图腾，取得了首胜。

    D组中，首场比赛居然又是重头戏，马尔斯·洛萨对阵血燚。

    破魔战狂是赛会四号种子，而血燚则很离奇的成为了非种子选手，这就让人匪夷所思。关于这场比赛，场下议论纷纷，说什么的都有，甚至有人质疑水星公司一部分专家的权威。

    马尔斯·洛萨走上场地的时候，和血燚桀桀而笑，两个人多次在冥域交手，互有胜负。马尔斯·洛萨的攻击力强悍，而血燚的损招比较多，各有千秋。

    这场比赛，实际上也是两个人之间的世界第一战狂之争，谁赢了，实际上谁就会得到人们的认可。

    两个人狡黠的笑了半天之后，各自归位，坐在了座位上。

    很快，战士们最爱的平原地图出现在了大家的视线中。

    两个战士只有精灵，在这种比赛中禁止使用，所以只能依靠着自身强力的技能和走位取胜。

    血色光束在血燚的周身围绕，一个朴实无华的状态技能浮现在了他的头顶上——

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家血燚使用了【兽血爆炎】技能，血量上限提升200%，命中率提升200%，作为代价，他的魔法值降低40%，效果持续60分钟！”

    与此同时，马尔斯·洛萨也挥了挥手，摔出了自己的状态技能——

    【魔血飘扬】：提升200%的血量上限，提升50%的物理伤害减免和魔法伤害减免，效果持续60分钟。

    “小子，你的精灵曾经吃了我的精灵，这笔账到今天咱们还没算呢！”马尔斯·洛萨道，“今天咱们就做个了解吧！”

    血燚没好气的撇了他一眼，“你那精灵就是一山寨货，你用了跟没用也没区别，倒不如喂给我家鸭梨来的痛快点。”

    马尔斯·洛萨咬牙切齿，“好小子，别耍嘴，准备纳命来吧！”

    “唉，理智点，表激动。”

    两个人还没开打，浓郁的火药味已经散发出来了。

    比赛开始的瞬间，两个人都在第一时间冲向了对方，甩出了控制技！

    毫无疑问，闪避决定了走位能力，战狂最缺的就是闪避，走位对他们来说是个难题，所以，技能控制和技能衔接永远是战狂PK的主基调，谁控的最好，谁衔接的最妙，谁就可以获胜！

    血爪禁锢锁住了马尔斯·洛萨，破魔陨锤打晕了血燚。

    血燚同学数着小星星，马尔斯·洛萨筒子开垦着血爪，两个人忙的不亦乐呼。

    马尔斯·洛萨的攻击力猛的吓人，血燚的血爪好歹也有2000多万的韧度，居然被爆裂斧斩一下剁掉了1400多万韧度！

    而那边，血域之主的抗性也得到了验证，碰到别人至少能晕住对方5秒的破魔陨锤居然只能控住血燚3秒！

    这就是：变态一出手，才知有没有。

    两个人同时解禁，咆哮着冲向了对方，血燚含着血瓶，蛮不讲理的甩出了生命契约·命运之锤，马尔斯·洛萨突然用力甩起了手中的双斧，朝着血燚用力抛射过去，只见这两把巨斧在空中打着转扑向了血域之主，化为了两股血色光刃！

    “血光之灾！”

    “29954002！”

    “暴击20095922！”

    兽血飞溅了一地，两个人的第一招攻击技能就碰撞出了激情的火花！

    甩出了生命契约·命运之锤的血燚尽管对马尔斯·洛萨造成了更高的伤害，可是自己的血量已经归一，吞掉了血瓶也只是补了半血，这让吞掉了血瓶血量回满的马尔斯·洛萨很是得瑟。

    可是，随着血燚眼珠一转，鬼主意涌上心头，战局就发生了逆转！

    