
    （第三更，收工！）

    六翼天使急速扑向了帝国斜阳，情急之下，银翼天鹰急速狂追。()

    已经预感到身后有敌来袭的帝国斜阳立刻往自己的侧身位疾驰而去，却不偏不倚被天涯携手挡住了行进的路线。

    于是，就在下一秒，六翼天使快速扬起细剑，甩出了一道北极光般绚烂的光刃！

    而几乎是与此同时，天涯携手的双剑也势如破竹一般的劈斩下来！

    “六翼天剑！”

    “堕影狂击！”

    前有狼后有虎，两次攻击势大力沉，朝着两个方向袭来，纵然帝国斜阳有回天之术，也只能挡住其中的一下而已！

    美国第一人果断的选择了格挡六翼天使的六翼天剑，自己的身体则挨上了天涯携手的堕影狂击！

    但是，孰对孰错又有谁知道！六翼天剑在主神级契约兽的掌控力加持下力量极大，直接冲破了帝国斜阳的防御线，让他的格挡变得徒劳无功！

    “铿！”

    “噗嗤！”

    两声异样的响声之后，只见帝国斜阳的保护膜被硬生生的震荡没了，血量更是狂野的飙落了12090422点！

    随后，六翼天使和天涯携手两人同时释放群技能！一时间，又是两股旋风扑面而来！

    “奥诀剑气！”

    “星河暴风！”

    帝国斜阳连血瓶都来不及吞掉，整个人已经化为了一道残光，慢慢的消散去了。

    1比0，神秘剑客天涯携手取得了领先。

    当两个人的光影重新凝聚在场地上的时候，周围已经是狂风大作，飞雪连天。

    这样的天况下比赛，对于双方来说都是莫大的考验。

    帝国斜阳的脸比这一地的白雪更加惨白，一口口的深吸着凉气。

    很显然，他输的有些心不甘情不愿，可是又挑不出一点毛病。其实从刚才整局比赛中，天涯携手都在拿捏着对方的心理状态和比赛的主动权，大脑中对双线操作的概念和流程都非常熟悉，实际上，帝国斜阳最大的失误也在这一点上。银翼天鹰实际上并不弱，只是他忽略了对它的操作，所以使得这契约兽的操作能力落了下来，从而给了六翼天使偷袭的机会，如此凄惨的输掉了比赛。

    天涯携手不骄不躁，这一次在比赛开始前就放出了自己全部的状态技能，冲着帝国斜阳微微一笑，“来吧，第二局了，打起精神来，小伙子！”

    帝国斜阳只能说是强打精神了，他现在完全看不清天涯携手的套路，似乎天涯携手以前和他的交锋一直都是故意放水。

    为了确定这一点，我和场外的海角相随和海枯石烂都交流了一下。结果，两位姐姐都不约而同的点头，“哥哥在最近的一百场较量中，故意输了其中的70场左右。”

    如此一来，我就明白了天涯携手的良苦用心。

    这一招，其实是天涯携手向经典敬礼，《赌神1》的经典重现，赌神为了隐藏自己的实力，故意在最近500次的比赛中加入了一个故意揉捏戒指的破绽，从而降低对手的警惕，从而战胜对方的。天涯携手深谙其中之道，早就看破了玄机。

    这老家伙，用心何其猥琐狡猾！

    第二局比赛如同第一局的翻版，帝国斜阳和天涯携手约定放弃了使用契约兽，单纯的拼剑，结果这一局帝国斜阳同样输得很惨，走位上根本拼不过炉火纯青的骨灰级玩家，最终被天涯携手一剑封喉，真的以0比2的比分输给了天涯携手！

    这毫无疑问是一个大冷门，谁都想象不到，赛会的一号种子居然在小组赛首轮就惨败给了中国区的高手！

    美国区的亲友团一片死寂，甚至连唏嘘的声音都听不到。帝国水月一个劲的在胸前画十字，不敢相信这是真的，而帝国马克一双铜铃大小的眼睛盯着大屏幕，一直在摇头。

    赛场沸腾了，中国区的观众沸腾了，可惟独我们这一片角落，如同美国区一样安静，因为我们都知道，这才是天涯携手真正的实力。

    ……

    首场比赛结束，第二场比赛接踵而至，情归伊比利亚迎战墨西哥玩家小红辣椒，这场比赛打得很激烈，情归伊比利亚最终以2比1的比分获胜。赛后，小红辣椒跑到了我们这边求安慰，结果被几个无良的妞强行扣留，一通揉捏。

    随后，轮到了我的比赛。

    我的第一个对手是加拿大玩家水冰，这个美女玩家是加拿大区冠军，同时也是北美区的亚军，在北美区外围赛中一路高歌猛进，先后战胜了帝国水月、帝国马克和帝国雄鹰，只是最后在决赛中输给了帝国斜阳，被帝国斜阳称为北美最好的法师。

    水冰长的很漂亮，米色头发，颀长身材，穿着一身枫叶般的长裙，走上台之后还主动过来和我握手，一双碧蓝色的眼睛上下打量着我，很是不怀好意，“呵呵，非一般现实中真帅，比游戏里更有魅力，纯黑色头发，黑色眸子，难怪这么吸引女孩子的注意。”

    我笑道，“过奖了，准备比赛吧。”

    我和水冰有过交集，水冰是加拿大区的强人，在苏琴月还是加拿大国籍的时候，她就和苏琴月多次对抗，两个人之间的胜率几乎是持平的。苏琴月转投到飞天之后，水冰高手寂寞，选择了单练，她在一个月时间内不知放死了多少高阶BOSS，不知道挑战了多少高手，甚至作为美国区的盟友，她还在冥域击杀了很多非凡联盟的高手。她最得意的技能就是水系控技，号称单打无敌，只要和她一对一碰上，她有八成以上的把握将对方击杀。

    水冰曾经在世界杯赛后跟我联系过，那个时候我处于深度装逼状态，没有暴露出自己的财力，所以旗下拥有14个商业中心的富家女向我抛出了橄榄枝，以每年5000万美金的身价邀请我转入加拿大国籍。最终被我婉言拒绝了。而水冰一直也没断了念想，此后又和我再三提及此事。

    可是，就在前不久的亚洲区预选赛中，在我高压阮天亮之后，进，水冰再跟我聊天的时候，就是一通狂扁了，说我不厚道，说我扮猪吃老虎，甚至说我玩弄她的感情……对此，我表示很无奈。

    所以，就在和我握手的时候，水冰暗暗用力，银牙紧咬，很是生气。

    其实，她怎么知道，我特么的也很纠结，为神马我就跟一块蜜糖似的，总尼玛这么招蝴蝶？为什么我不是一块臭豆腐呢？

    我和水冰很快就坐回到了各自的座位上，进入到了比赛界面。

    此刻，我的面前出现了一片清澈的河流，这河流足足有二十米左右的宽窄，看上去深度在两米左右，我们俩对面而立。

    一袭水色长袍加身的水冰的职业是冰雨魔导士，擅长水系魔法，所以看到面前这条溪流，她别提多高兴了，因为这样溪流不偏不倚挡在了我们的面前，形成了一条天然的隔离带。

    魔导士的攻击距离是25米，如果法杖的属性牛根一点，加了攻击距离，差不多有27、8米的攻击距离，在这个距离中间加了一条河，对于她来说，可以对近战玩家完成全控。

    所以，水冰很得瑟，给我发心语的时候都在笑，“小帅哥，让你平时老是欺负我，今天你可落在我的手里了，你死定了。”

    为了达到充分调戏她的目的，我装作眼泪汪汪的样子，“姐，我错了，饶了我吧，一会儿让我游过去再杀我好不好？”

    “你认为我会答应你这么无理的要求吗？”水冰桀桀冷笑，“小子，别做美梦了，准备让我做掉吧！”

    比赛中，倒计时的时候玩家可以释放增益技能、召唤宠物契约兽，却不能移动，只能在倒计时结束后再移动身体，所以我才会提出如此卑鄙的要求，人家不同意，也在情理之中。

    再说了，水冰所在的加拿大区和中国区也是敌对，人家也没必要怜惜我。

    我纠结无比的释放出了魔龙盾，此刻都快哭出来了，而水冰则桀桀的笑，很是得意。

    不过，这妞仍旧不忘释放了一个名为冰风法盾的技能，给自己加持了韧度不说，还追加了一个受到攻击后有90%几率让目标移动速度降低30%的状态。

    阴损啊，阴损，这冰妞真是凶残，居然用如此郭纲的招式对付我这可怜的小受受，她还有人性么？我在心里腹诽，好吧，既然你木有人性，那也休怪哥们我拉手催花了！

    就在比赛倒计时读完最后一秒的时候，我突然开启了魔龙步，整个人以令人难以置信的速度一跃而起，朝着溪流而去！

    这个动作之快，让水冰都来不及锁定我！

    不过，她的心眼倒是真多，似乎看出了我的目的是陷入水中，很快往后退了几步，锁定了自认为我应该坠落的点位上。

    只是，让她老人家失望了，我的这一跳看起来腾空高度不高，可是却在空中划出了一个极长的抛物线，眨眼之间就落在了溪流的对面，她的面前。

    水冰再想跑已经来不及了，我一扬手甩出了魔龙之牢控制住了她，瞬间开启魔龙之怒+元素龙语，冷冷一笑，瞬间甩出了一道包裹着寒风的重拳！

    