
    （第一更！）

    宝贝喊出这一声的时候，我已经感觉到了有一股强大的掌控力袭来，打开了地图一看，只见在距离我身后大约5公里的位置，有一个红色光点疾驰而来！

    我无法感知到这种强大的存在，因为我的掌控力远远不及宝贝。()不过我知道，来者不善！

    宝贝高飞脱战，我远远跑开，和宝贝做了一次地空配合，开启了星雨魔盾，一时间，掌控力提升了200%！

    那个红点的移动速度同样飞快，不消2分钟，已经来到了我和宝贝的面前。

    当我们四目相对的时候，我和对面的不速之客都不由一愣。

    曼妙的身材，黑色的紧身皮甲紧紧的包裹住了自己颀长丰满的曲线，皮肤呈现出了迷人的灰褐色，这，正是暗精灵的颜色。

    只是她原本血色的眼眸，如今已经变成了幽幽的绿色。

    这BOSS，正是地伏星·拉米亚，或者更确切的说，她是地灵玫瑰·拉米亚，死灵五巨头之一！

    一头银色长发随着凌乱的逆风在飞扬，她的嘴角如同往昔，挂着戏谑的微笑。

    【地灵玫瑰·拉米亚】

    品阶：天神级BOSS

    等级：295级

    血量：65000000

    物理攻击力：2000000030000000

    物理防御力：24000000

    魔法防御力：28000000

    技能：邪灵箭、黑玫瑰之恋、忘乡花雨、射手本色

    可获得积尸气：300000400000

    BOSS介绍：地伏星·拉米亚，曾经的天界圣灵之一，拥有强大的风系和雷系力量，精通射术和短刀，是暗精灵战弩手和人族侦察者的崇拜图腾之一，在天魔大战中，圣灵一族背叛了天界，遭到了主神的追杀，最终只有12个圣灵活着进入了魔雨大陆，她便是其中之一，被魔神奥登封为了魔后狄奥菲麾下的地星之一。由于年龄较小，又有着迷人的面孔，因此深受自己的兄长宠爱。但拉米亚生性好强而固执，主动请缨闯入伊利诺亚，靠着兄长们的力量构建了齐格力之地，试图攻陷赛诺王国。

    在齐格力战役中，拉米亚战死，灵魂一直附着在其武器拉米亚之翼上。

    在魔神奥尔登和魔后狄奥菲为了帮助她和地魔星、地鬼星灵魂复苏，大费体力，在他们灵魂复苏的一刻，终于体力不支，致使她和地鬼星·米雷兹的灵魂被死灵冥主夺取，被灌入了死灵冥主附加了极强魔法禁锢力的灵魂容器之中，灵魂失去了自控力，只能任由死灵冥主·卡达斯摆布。

    如今，地灵玫瑰·拉米亚名为五巨头，实则是地狱灾星·林奇的辅佐官。

    ……

    宝贝说过，在结识我之前，在众魔星之中，她和拉米亚的关系是莫逆的，因为拉米亚最单纯最天真最可爱，同样，拉米亚也是唯一一个连天虎星·艾尔科斯都看得上的魔星，天虎星·艾尔科斯都曾经表达过对拉米亚的怜爱之心。

    所以，在她第一次阵亡的时候，魔星们都愤怒了，曾经发誓要把我碎尸万段。

    可是，时至今日，残存的魔星们不忍心和已经被死灵化的拉米亚为敌，所以只能委托我随身携带着圣灵之泉，随时做好净化她的准备。

    我心里很清楚，拉米亚被净化之后，灵魂同样无法摆脱这躯壳的禁锢，一旦躯壳被毁灭，她必然会变成灵魂凝聚物，可如果不这样，她会更痛苦，她的灵魂会在这具躯体内饱受死灵冥主的摧残！

    还好，我和宝贝都在之前做好了思想斗争，所以，即便是今时今日面对她，我们也不会再把她当作拉米亚。

    “宝贝，做好战斗准备。”话音刚落，我旱地拔葱，如疾风般冲向了拉米亚！

    可是，也在这一刻，宝贝突然发出了一声呼喝，“哥哥，且慢！”

    宝贝喊着我的时候，拉米亚也没有移动自己的身体，而是静静的站在了原地，一双幽幽绿色的眼睛空灵的看着我，不知道心里在想什么。

    一道黑色的镜面出现在了我的身前，从镜面中快步走出了一个高大壮实的猛男。

    这男人足足有三米左右的身高，身体粗壮有力，左手握着一把链子锤，右手则紧握着一柄血色战斧。

    他的长相很奇怪，脑门正中长着一只巨大的眼睛，宽大的鼻梁下，长着一嘴锋利如锯齿的牙齿。

    这个人，正是地暴星·吉特。

    吉特是拉米亚的爱慕者，拉米亚还是萝莉的时候，作为独眼巨人之王的吉特就喜欢拉米亚，拉米亚跟随着圣灵们一起前往魔雨大陆的时候，吉特不顾部众的反对，为爱远航，一路上保护着拉米亚来到了魔雨大陆，而他的子民则被进天神惩戒，用天雷劈死了大半，剩下的也沦为了正义种族捕杀的目标。

    就在吉特知道自己的子民惨状的那一天，他花了三天三夜功夫，在自己所在的圣·吉特城的城中心给自己的子民们盖起了一座纪念碑，自己一边盖着，一边哭着，也整整哭了三天三夜。

    随后，他病了一个礼拜。

    拉米亚也跟着他一起，帮着他盖了纪念碑，照顾了他一个礼拜。等到吉特痊愈之后的晚上，拉米亚走进了他的房间，脱光了身上所有的衣物，要把自己洁净无瑕的身体献给吉特。

    吉特是个纯爷们，他深入骨髓的爱着拉米亚，并不单单只是迷恋她的身体。所以，他最终还是把拉米亚的衣服一件件的包裹在了她的身上。

    可是从那以后，拉米亚已经认定了他，被他当作了情人。

    不过，吉特最终还是得到了拉米亚的身体。

    那一次，便是在齐格力之战的前夕。

    本来，出征的应该是地暴星·吉特，可是拉米亚通过城中大巫师的占星术，已经占卜到了吉特会死在齐格力城，所以在他临走前的那个晚上，拉米亚用装了**的酒迷晕了吉特，和他轰轰烈烈的做了一场，随后，趁着他意乱情迷的时候拍晕了他，自己带兵，替地暴星·吉特出征了。

    后来的结果可想而之，拉米亚被我击杀，战死在了齐格力之地。

    这件事对吉特刺激很大，之后，他曾经多次请命主攻齐格力之地，要为拉米亚报仇雪恨。只可惜，魔神奥尔登怕他出事，从没有同意过他的要求。

    我和吉特前几天喝酒的时候，他喝的酩酊大醉，和我痛痛快快的干了一架，这一架打得天翻地覆，把我的房子都拆了，打完之后，他哭着把和拉米亚的故事告诉了我，否则，我对此一无所知。

    地暴星·吉特说，他对魔雨大陆的任何人都没有芥蒂，唯独对我耿耿于怀，而原因就是拉米亚之死。而且，拉米亚的灵魂虽然被唤醒，可是却被死灵冥主夺取，这不得不说是拉米亚和他的悲剧。

    有情人，未必总能终成眷属。

    ……

    地暴星·吉特并非感应到了拉米亚的存在，而是因为宝贝召唤来了地暴星·吉特，因为宝贝知道，如果拉米亚“第二次”被我杀死，吉特仍旧会对我耿耿于怀。

    地暴星·吉特目光呆滞的望着地灵玫瑰·拉米亚，不由叹了口气，“宝贝大人，为什么还要把我传送过来呢？”

    宝贝叹了口气，“我不想拉米亚死在哥哥手里。”

    地暴星·吉特苦笑道，“我就知道，你和魔语者永远都是一条心。”

    “吉特，你不觉得我这么做，也是为了让你和哥哥化解矛盾吗？”宝贝淡淡道。

    地暴星·吉特，双手都在颤抖，“我、我下不去手。”

    宝贝摇了摇头，艰难无比的说，“我没让你动手，如果你恨，那就恨我吧！你们俩都不要动手，我来杀了她。”

    话音刚落，远远的，地面上隆起了一个巨大的土包。

    突然之间，土包炸裂，大片的泥土崩飞，一团黑雾从泥土中飞跃出来，快速在我们身后不远处汇聚成了一个人形。

    “呵呵呵，说的不错啊！我听了还挺感动的！”声音很尖也很贱，声音的主人是一个形容猥琐，驼背的男人，这男人全身披挂着黑色甲胄，双手紧握着黑色短刀，冲着我们桀桀怪笑。

    这家伙的掌控力不弱，这一点，我已经感知到了。之所以说他不弱，是因为他也不强。为什么不强呢？是因为我的掌控力被星雨龙盾加副了不少。

    我的魔龙之眼很快就扫描到了这家伙的属性——

    【地狱灾星·林奇】

    品阶：天神级BOSS

    等级：295级

    血量：72000000

    物理攻击力：2200000024000000

    物理防御力：25000000

    魔法防御力：25000000

    技能：地狱凶刃、死灵毒击、锥心之痛、灵魂凿击

    可获得积尸气：400000500000

    BOSS介绍：

    地狱灾星·林奇，死灵冥主·卡达斯麾下五巨头之一，为人奸诈狡猾，心狠手辣，自从死灵冥主在魔雨大陆北部建立了死灵领域之后，他一直镇守着死灵领域的右侧区域，曾经杀死了无数魔雨大陆的勇士，击伤过地暴星·吉特。

    ……

    