
    （第一更！）

    高端的侵蚀技能，实际上就是低端持续伤血技能的升级版。*///*魔骨侵蚀就是一个双效技能，来势汹汹，非常绝狠。

    可是，就在水漫落天扬起手臂的瞬间，自己的眼瞳中也出现了一片炽热，紧接着，她什么都不知道了，已然被灼热的剑火打成了眩晕状态。

    尽管移动速度降低了40%，却挡不住独恋秋雨的脚步和技能衔接，她大步流星的来到了水漫落天的面前，极快的速度释放出了剑斗之气。

    我心里很清楚，独恋秋雨这个时候释放剑斗之气，实际上也是小小的放了水，是想看看水漫落天接下来的反应到底有多快。

    水漫落天也没有让她失望，在独恋秋雨释放完毕，刚刚抛出烈风斩的瞬间，已经扬起了手中的法杖，做了一次格挡！

    “铿”的一声，火花飞溅，水漫落天靠着法杖低微的格挡能力，居然遏制住了独恋秋雨的烈风斩，成功的避免了再次眩晕。

    独恋秋雨的脚步一个交叉，很快蹿到了水漫落天的身后，手中的盾剑抡了起来。

    水漫落天也不敢回头，直线往前冲，靠着并不迅捷的脚步，勉强避开了独恋秋雨的平砍！

    要说独恋秋雨也够狡猾，我都以为她的绕后是为了释放盾剑回旋，再次控制水漫落天，想不到她这一招居然是在试探。这充分说明了她目前的谨慎。

    水漫落天疾走两步，甩出了低速吟唱的虚弱术，把独恋秋雨魔防降低，随后，和独恋秋雨脚步交错的瞬间，她走出了一个极大角度的V字，避开了独恋秋雨的锋芒！

    独恋秋雨无锁定的放出了剑刃风暴，只听见千层剑刃平地起，那凛冽的刀锋在水漫落天的后背上不停肆虐！

    “3409022！”

    多亏了水漫落天是可以装备锁甲的职业，她穿着TO套装，防御不差，如果穿着布甲的话，这一下一准得被暴力女神切掉半管血！

    水漫落天深吸了着气，额头上已经冒汗，快速挪动两步，挥舞法杖，甩出了剧毒咒，将独恋秋雨的血量震掉了244万。由此可见，这中国区第一召唤师也真不是盖的，魔攻能力几乎和高端魔导士持平。

    这也难怪，水漫落天从头到脚都是极品件，几乎找不到一个废件，武器是从炎魔丰塞卡身上获得的天神圣器，防具则是整整4套，TO两套、MO两套，分别是锁甲和布甲套装，身上的首饰两件是地神器，其他三件则是灵魂战器，这些，要么是我们从副本里打出来的，要么是这几天我从各大敌对主城的玩家身上缴获之后，让他们精挑细选的，大家考虑到主力玩家之中很多都要参加比赛，所以把选择权交给了这一次需要参加比赛的战友们。

    所以，这俩妞实际上都已经武装到牙齿。

    来而不往非礼也。

    独恋秋雨一个折线冲过来，盾剑一甩，剑气纵横抛出！

    万丈剑气平地起，掀起了层层波澜，水漫落天的身体纵然是TO套装加身，也被震荡的不行，血量骤降3503903点！

    中国区最强之剑，国之利刃在这一刻充分发挥了自己的威力，其惊人的杀伤力令人叹为观止。

    不过，场外的观众也都很吃惊，为神马体质孱弱的召唤师挨了两次重击之后，血量居然还剩下了三分之二左右？

    这个问题很容易解释，孱弱这个词对水漫落天来说不适用，她的体质档高达22档，比我都高出了10档，每加一点体质，血量提升110点，因此她目前的总血量已经超过了2500万，甚至比血燚空状态下还高！

    独恋秋雨也感觉到了切割无力，不过她并不会气馁，利用水漫落天转身释放技能的瞬间，按动了迅风斩按钮，整个身体如同离弦之箭，瞬间疾驰到了水漫落天的身前，手起剑落，连发三剑！

    “迅风斩！”

    “天狱火斩！”

    “天玄怒斩！”

    “3990290！”

    “暴击8340902！”

    “4099985！”

    水漫落天仍旧没有挂掉，而且在关键时刻灌入了一个血瓶，反手甩给了独恋秋雨又一个剧毒咒！

    只可惜，效果同样不明显。独恋秋雨血量比不上水漫落天的一半，可是独恋秋雨的吸血属性极高，已经达到了80%的峰值，几次狂野的技能攻击下来，她的血量已经满了，在水漫落天攻击道她之后，她开启了烈炎圣盾，与自身形成了一股并不起眼的，仅有200万韧度的保护膜。

    ……

    两个人你来我往，对攻了1分34秒，独恋秋雨最终抓住了机会，一个强劲的背后穿刺，终于结束了第一局。

    看到这里，场外的我不由冒出了冷汗。现在的水漫落天实力真是强劲，幻魔改造师的体质出众，技能不多，却拥有控制能力，这一旦结合起幻魔来攻击，简直是要人老命，估摸着届时就算是独恋秋雨，想要对付她难度也很大。

    ……

    第二局，水漫落天改变了战术，迫不得已采用天雀影魔攻击，自己则开启了痛苦转移。可是，这个战术对于独恋秋雨来说并不奏效，天雀影魔的魔攻固然犀利，可是体质太弱，独恋秋雨一通狂轰乱炸，就把它打得凌乱了，最终，天雀影魔挂掉之后，独恋秋雨仍旧是满血，致使水漫落天放弃了比赛。

    2比0，独恋秋雨相对轻松的战胜了水漫落天。

    不过，水漫落天尽管输掉了比赛，美国区和挪威区的两个对手仍旧一身冷汗，他们深深知道，自己在这个小组中如果想出线，难上加难，这俩姑奶奶一个也不是好惹的。

    随后，帝国马克和浴血北欧这苦命的哥俩上场，帝国马克依靠着自身超厚的防御体系，花费了13分钟，艰难战胜了浴血北欧。

    随后，菲儿上场，首场比赛对阵六号种子似水骄阳。

    结果，似水骄阳以0比2的比分惨败，两局比赛连2分钟都没用完，菲儿不论是走位、操作还是技能衔接，都已经趋近于巅峰级玩家的水准，弱点攻击更是精准无比，令似水骄阳甘拜下风。

    其实，用迷信一点的观点来说，似水骄阳的失败也在情理之中。自从中国区预选赛到亚洲杯外围赛，6号种子的命运都是很悲催的……

    好吧，还是祝福她，希望她能和菲儿携手出线吧！

    F组另一场比赛，俄罗斯第一人星光潋滟2比0战胜潘帕斯战神。

    G组同样是死亡之组，4位美女玩家的实力非常出众。

    在小辣椒和泉槿的同室操戈之中，依靠着黄金王者的出众表现，小辣椒2比0战胜了泉槿，顺利拿下首轮。帝国水月则先输后赢，2比1逆转战胜了维纳斯的忧伤。

    H组中，埃及圣枪和苏米的比赛本来应该重点介绍，可是让人意想不到的是，苏米早早的让比赛失去了悬念，两局比赛，如法炮制，暴怒黑牢+雷火技能操控之下，埃及圣枪只有招架之功，毫无还手之力，最终以0比2的比分惨败。

    而在另一场比赛中，茜茜公主0比2输给了德国第一魔导士止战之殇。

    ……

    第一轮比赛打完，我的精神也被调动起来，因为按照常规，我很快就要出场了。

    然而，实际情况却让我不敢相信。

    这一次，赛程居然做出了诡异的调整：第二轮，AH组每组都进行一场比赛，而并非是AD组的比赛先打，明天再打EH组的比赛。而且，每一个组的比赛都是第二顺位的选手迎战第四顺位！如此一来，重头戏就放在了明天的黄金时段！

    A组中，天涯携手高奏凯歌，2比0战胜了小红辣椒。

    B组，水冰经过了一番艰苦厮杀，2比1力克英格兰利刃。

    C组，海枯石烂2比0轻取文艺复兴，为自己保存了进入16强的希望。

    D组，血燚2比0立刻帝国雄鹰，两局比赛仅仅耗时19秒。

    E组，水漫落天2比0，毫不费力的战胜了浴血北欧。

    F组，菲儿摧枯拉朽，2比0完胜星光潋滟，如此一来，她同样两战全胜，和天涯携手一起出线。

    G组，泉槿苦战三局，终于以控技扭转战局，2比1战胜了法国美女维纳斯的忧伤。

    H组，苏米遭遇止战之殇，在同样被认为是势均力敌的情况下，2比0，耗时仅仅1分4秒，战胜了止战之殇，同样获得了出线权。

    中国区强大的军团优势在比赛中得到了验证，24场比赛结束，已经确定出现的中国玩家达到了3人，这样一来，也给了其他国家的玩家以巨大的震荡和精神压力。

    大家都是好样的！

    比赛打完，我看了下表，现在已经是晚上10点34分了，虽然上场时间不多，可我的全身都已经湿透了，必须得赶快回去洗澡了，至于睡觉，那就免了，今晚肯定无眠了，上线之后必须得继续给地魄升级，因为它今天的表现仍旧不让我满意。以目前的水准去和凌波舞、帝国斜阳的这样的高手比拼，情着输吧。

    