
    （第二更！）

    洗过澡，很放松的进入了《圣战》。泡-（)

    身体在魔雨大陆中凝聚，身边已经出现了宝贝。

    宝贝现在与其说是我的魔仆，实际上更像是自由NPC，我每天下线之前根本就不需要把她收到精灵空间，因为她经常会出现在魔雨大陆，帮助自己的父母处理一些要务。

    今天我上线之后，宝贝一把抱住了我，在我的脖颈上亲了一口，然后怯生生的问道，“你身边没有人吧？”

    我笑了笑，“她们不会监视我，永远也不会。”

    宝贝肆无忌惮的把两片樱花瓣贴在了我的嘴唇上，“嘿嘿，她们都那么善解人意，就是我占有欲太强了。”

    我迎合着她，和她吻在一起，好一会儿才松开了对方。

    宝贝说，“哥哥，咱们走吧，爸爸有任务要交付咱们。”

    我微微一愣，“呃？那咱们去觐见他吧。”

    宝贝眨了眨眼睛，摇摇头道，“那些繁文缛节的没必要的，爸爸不在乎这些，任务已经发给我了，咱们去做了就是了。”

    话音刚落，我的任务列表中一阵颤动，一个难度不低的任务出现了——

    【林奇的庭院】：地狱灾星·林奇在魔雨大陆北部建立了一块封锁区，封锁区内遍布着各种不死生物，这片面积极大的封锁区内尚有魔雨大陆的居民一息尚存。

    您的任务很简单，将这个区域内林奇的爪牙消灭10万只即可完成任务，得到魔神的丰厚奖励。

    任务难度：S顶

    等级要求：270级以上

    人数要求：1

    ……

    看来，这任务只能我自己去了，而且，现在我也不好意思麻烦水漫落天，她现在是收集积尸气最关键的阶段。

    我现在需要任务，因为我已经不是第一次在魔雨大陆接到任务了，之前也零零散散的接到了几个小任务，每一个任务除了有丰厚的经验、军功和声望奖励，还会赠送数量不菲的积尸气。而这个任务的难度高达S顶，获得的任务奖励自然少不了。

    我和宝贝也就此出发了，极地天狼不用骑，直接骑，呃，是直接让宝贝给我开传送门就行了。

    不过，宝贝今天没有开门，说是想和我二人世界一下，享受一下在空中飞行的乐趣。

    其实，这小妖精的小脑瓜里怎么想的，我都清楚。

    女人是个很奇怪的生物，没有尝试过那种奇妙的滋味，心里总是放不开，总是谨小慎微，死死守护。可一旦和自己的男人发生过那种美妙的关系之后，就再也难以戒掉了，就如同吸食了毒品一般，心里永远有一条虫子在勾着她。

    男人也一样，也是这德行，甚至比这还过分。

    所以，她这么一说，我就心痒难耐，故作吝啬道，“不行啊，时间紧迫，俺需求大量的积尸气……”

    宝贝小嘴一撅，“不行！我就要嘛，我就要！”

    我无奈了，身边的女人不多不少，最能耍赖的非她莫属，找不到第二个了。

    于是，我一把搂住了她的腰，让她把我带到了半空中。

    ……

    我们要去的地方名叫灾星之墓，是地狱灾星·林奇的势力范围，这片区域曾经是魔雨大陆的墓场，安葬着无数在天魔大战中牺牲的魔族战士。死灵冥主占领了魔雨大陆北部之后，把这片区域封给了地狱灾星·林奇，地狱灾星·林奇利用自己的死灵力量浸染着死者的尸体，使得尸体全都化为了不死生物，成为了供他使役的奴仆。

    这个区域距离圣·德拉甘城大约有1200公里。由于宝贝是魔雨大陆的最高阶产物，她拥有着整个地图的探知能力，所以如果使出时空回廊，可以转瞬之间到达。

    可即便宝贝带着我飞行，她的时速都是相当惊人的，看到七彩神龙了没？这只庞然大物的速度根本就不及宝贝的速度，估摸着就是究极进化，也没法与之相提并论。

    宝贝是真心快，以平时的速度，1200公里的路程顶多15分钟就能飞到。

    可是现在，估摸着得半个小时了。

    我之所以不算特别着急，一是因为时间上我很富余，而是因为在比赛中，我还有一张王牌没有使出来，这张王牌一出，那就必然是在决赛中或者是遇到像凌波舞、帝国斜阳这样的高手时候使出了。

    我从不小看凌波舞和帝国斜阳。凌波舞手中仍旧握有杀手锏，而帝国斜阳则一直在暗暗的忍受着，寻求突破瓶颈的方式，一旦这两天他做出了选择，他会在决赛那天突然发飙，成为决赛阶段最大的变数。

    同样，在非凡国内联盟合并为非凡王国之后，整个王国之中也充满了变数。魔雨大陆的中兴，天界的中落，异度空间的悸动，人界的不安，也为整个比赛笼上了一层不安的因素。

    我是最强的玩家……之一，而不是最强的玩家，我随时得迎接来自各种势力的挑战。

    可是，想太多没用，成功人士最大的优点在于即便是山大的事放在他手里，他也能举重若轻。

    我不算成功人士，却在积极努力学会这种能力。

    ……

    我遐思迩想之际，宝贝邪恶的小手已经顺着我的胸口往下摸了，“哥哥，你如果再胡思乱想，别怪我辣手催瓜！”

    我纠正道，“是辣手催花吧！”

    宝贝坚定地说，“不，就是催瓜，你懂的。”

    我说，“我不懂，真心不懂。”

    宝贝贼兮兮的笑着，“讨厌，少来这套，我现在就让你懂一懂！”

    说话间，我就感觉地魄又是一阵松动，居然很自觉的往上聚拢，很快就凝聚成了一团光球，在我的身前身后缭绕起来。

    我撇撇嘴，“靠，这厮的AI真高。”

    宝贝声音轻柔，“哥哥，抱紧我……”

    此刻，我已经感觉到宝贝的身体一阵火热了，腰部之下，甲胄已经褪去了，那一片片的白皙和丰润让我的兽血一下子沸腾了。

    不吐不痛快的感觉再次席卷大脑，意识在一次被无尽的**吞没。

    我双手紧紧的抱住了她，在空中和她天人合一。

    宝贝受到了强烈的刺激，速度更快了，整个人如火箭一般飙了出去，我的身旁，地魄紧紧相随，根本就无法被甩掉。这厮，似乎也想观望我们的战局。

    算了，由它去吧……

    我无耻的开启了魔龙之怒，于是，攻击速度提升了，宝贝拳拳的打在了我的盾牌上，呼吸急促，一副饥渴难耐的样子，活脱脱一副狐狸精的模样。

    我也争气，龙刃之锋很快被激活，整个人瞬时间变成了电动马达。

    这一刻，双方都有了进入天堂的感觉，或者说，天堂的感觉也没有此刻这么美妙。

    脚下，瞬息万变；周遭，热情四溢。

    我和她，爽至极点。

    互相吞噬着彼此的热度，她感受着我的强力，我感受着她的压迫。J情的电流在周身攒动，让我的身体舒爽无比。

    宝贝在我的耳边吹着气，“哥哥，还有没有更好玩的？”

    我无耻的脸红了，嘴里磕磕绊绊，“有，你、你把体内的水、水元素释放出来一点，要冰凉的，温度控制好……然后，你再释放一丁半点的火元素。”

    宝贝顿悟，捶打着我的后背，“哥哥，你太坏了！不过我喜欢。”

    我撇撇嘴，何止你喜欢，我也喜欢。

    ……

    1200公里的距离，我们飞行了足足有半个小时，CD一好就释放的魔龙之怒和宝贝时而冰冷，时而炽热的身体，让我们俩的兴奋都达到了前所未有的峰值。

    最终，当情感的洪流化为一江春水之后，宝贝忘情的流泪了，“哥哥，做你的女人真好。”

    我心满意足的笑着，在她的脸蛋上深深吻了一下，“做你的男人也真好。”

    “嘿嘿，哥哥，我们俩算不算狼狈为奸？”

    “嗯，我感觉比这个过分多了，咱们是妖魔为奸。”

    宝贝看着我一脸的热汗，心疼了，赶紧释放出了风元素，让我们俩周围的空气都变得凉爽起来。

    此刻，地魄识趣的归位，让我重新穿戴整齐。

    宝贝也穿好了衣服，当着我的面，肆无忌惮的穿上了自己最私密的“防具”。

    我知道，这一次的J情瞬间让我再也无法戒掉她了。因为我根本就不想去戒断。过去性格中的优柔寡断在一次次爱与恨的冲刷下被慢慢删除，粉碎，永远的排出的体外。

    现在的欧阳子非也许仍旧不是完美的，可他却是最本色的，他不再会为自己的滥情找借口，既然滥了，那就好好的将感情填充进去，让它变得浓稠，变得可口，继而把它一口吞下，永远融入自己的身体之中，心房之内。

    在空下，一个绵长而疯狂的激吻之后，我们缓缓落地。

    眼前的场景让之前的松弛情绪消失的一干二净，阴森恐怖的气息被我嗅到，让我全身汗毛竖起，精神也为之一振。

    前方出现了一个个石头制成的十字架，一个个都有一米多长，每一个十字架下都隆起了一个个鼓包，一双双森白的枯手凸露在外。

    我们，已经进入了林奇的庭院。

    