
    （第三更，收工！）

    魔雨大陆的面积极大，达到了2500万平方公里，和现实中北美洲的面积相仿。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)（泡&）在《圣战》中也是极为辽阔的一款版图。

    魔雨大陆北部的死灵领域的面积为700万平方公里，死灵冥主把整块地区比较均匀的分给了三巨头，至于后来被迫加入死灵阵营的地伏星和地魔星，目前尚不知得到了那块地图。

    林奇的庭院是一大片坟墓，这里埋葬了数以千万计的为国捐躯的战士的尸体。总面积大约在2万平方公里左右。

    魔神奥尔登要我杀掉10万头不死生物，实际上是对我比较宽松了，因为这片区域的怪物数量远远超过了10万，估摸着得有1000万头左右。

    最近一段日子，王者赛这几天，敌对阵营的玩家都放聪明了，他们在国内精神领袖的指引下，大多选择了韬光隐晦，都聚集在了各自的流放岛或者是虚拟首都，不在冥域传送城中逗留。其目的就是为了阻止地魄升级。

    我和宝贝涉险在公共地图上出现了几次，结果遭到了元素神的连番攻击。因为我和宝贝杀死了埃尔德修，所以就算是和我私交甚笃的火神彭南特都和我撕破了脸，见到我之后一点情面都不讲。

    面对三大元素神的连番冲击，宝贝有些力不从心，加之目前魔神也对我们下了命令，那就是不让我们轻易进攻人界。所以，我们也只能以任务代替杀戮了。

    还好，现在我已经不苦逼了，地魄冲到了268级，物防实际值增加了180万，魔防实际值增加了210万，使得我更加皮糙肉厚，能扛得起怪物和BOSS的冲击了。

    ……

    我和宝贝对视一笑之后，我说道，“今晚要大干一场了。”

    宝贝挠头道，“哥哥，你太流氓了，不是刚干完吗？”

    我没好气的捏住了狐狸精的小脸，“我是说干怪，不是干人！”

    宝贝坏笑，“呃，我理解错了，原来哥哥也有单纯的时候。”

    “切，哥哥我一向很单纯！”

    “哥，我有一种面朝大海的感觉。”

    “呃，难道这么快你就怀了朕的龙种，真是可喜可贺啊！”

    “嗯，妾身还真怀了陛下的骨肉，我这告诉几位皇妃姐姐，让她们也替我好好高兴高兴。”

    我大义凛然道，“此事不容着急，朕还不想变成人皮沙发。”

    “老不死的，那你还PP，还不杀怪！”宝贝脸色变了。

    我拍了一把她圆润的翘臀，“居然敢对朕大不敬，朕罚你去引怪！”

    宝贝吐了吐舌头，指了指前方已经松动的泥土，“引毛，怪要出来了！”

    我深知不死生物的特性，它们大多是嗜血如命的，因此对**生物特别敏感。特别是冥域和魔雨大陆的不死生物，它们的仇恨距离是非常远的。

    我和宝贝往后快步后退了二十米开外。

    可是，即便是这样，都没有阻止这些怪物疯狂的技能攻击。

    下一秒，从坟头下突然冒出了一条白骨绳索，朝着我的身上席卷而来，将我紧紧的捆了，一把带到了坟墓的面前！

    下一刻，不但是这坟头下的怪物出来了，周围坟头下大片的怪物也跟着出来了！

    这些怪物的样子真他娘的奇特，一个个并没有甲胄，可是长相却是骷髅的模样，只是身后有一条盘绕在地上，如同长鞭一般的尾巴，这尾巴上面是一个个的骨节连接而成的，专门用来套白狼的！

    这群怪物的品阶高的离谱，已经不再是梦魇级怪物的范畴了，而是更高阶的怪物——

    【骨鞭魔】

    等级：285

    品阶：邪灵级

    血量：35000000

    物理攻击力：1600000023000000

    物理防御力：22000000

    魔法防御力：11000000

    技能：骨鞭擒获、骨之回旋、狂尸重鞭

    可获得积尸气：230350

    怪物介绍：

    它们生前曾经是魔雨大陆的勇者，战死后被死灵冥主·卡达斯附着了死灵气息后的傀儡战士，成为了死灵冥主·卡达斯麾下五巨头之一的地狱灾星·林奇的爪牙，任凭其驱使。

    ……

    魔雨大陆的邪灵级怪物的血量并不多，可攻击力更高，防御体系也更为完善，其高达2200万的物理防御和均值接近2000万的攻击力足以表明我已经率先一步进入了新怪物时代。

    只是哥们我的甲胄，还他娘的处于旧时代，需要升级，需要疯狂的升级。

    我是被骨鞭擒获抓住的，更让我纠结的是，我是在贴着魔龙盾的情况下被控制住的！

    随后，我体会到了被群的感觉。

    正在攻击我的这头骨鞭魔甩起那锋利的尾巴，将我如同一个陀螺一般甩进了怪群，一时间，我的身体陷入了旋转状态！而且，是无法自控的周转！

    这一招，叫骨之回旋！

    一个个骨鞭魔扬起了身后那又粗又大又长的白骨尾巴，发出了令人难以置信的磨刀声，下一刻，一把把砍下了我的身体！

    “狂尸重鞭！”

    魔龙之盾遭遇到了疯狂的打击，不敢说前所未有，至少也是盛况空前！

    伤害极高，一下达到了1000万，让我有点情难以堪，这种伤害，很显然是目前阶段的我难以承受的。

    我这才意识到，10万只的数量上限，真的是魔神奥尔登对我的怜爱……

    宝贝的动作真是快，一声呼喝，这群家伙的头顶上顿时冒出了一座巨大的山峰！

    “巨峰压顶！”

    这技能，并不像大地坟墓似的，是单体杀伤技能，而是一个群体控制技能，这一释放出来，很快就保住了我的小命，因为它硬生生打断了很多家伙的技能！

    我刚刚凉快没多久的身体又一次涌出了热汗，怪物的强度远远超出了我的掌控能力，而且，我的血量已经被打的只剩下100万点……

    这一刻，我才知道100万点血量原来这么不值钱，说句难听点的，人家小怪啐一口唾沫，我就得原地跪倒。

    更何况，这是小怪么？这简直比仙灵级BOSS还牛逼！

    好吧，我还是说错了，这比地神级BOSS都不差！

    宝贝的技能让我幡然醒悟，对付这群家伙光开保护膜没用，得来点更实际的！

    说话间，我启动了天狼附体，

    坐骑空间中，一道银光蹿升起来，天狼的身影跃然于半空中很快就化为了一道虚影，很快就附着在了我的身体上，一时间，我的身体很快被一层粗犷的银色甲胄覆盖了，身后则出现了一条巨大而粗实的银色铁尾，头上更是覆盖了一个狼面头盔！

    10分钟，虽然天狼附体的效果只有10分钟，可是对付这群崽子，应该够用了！

    我单手一挥，一个巨大的狼头出现在了我的头顶上，发出了一声嚎叫，下一刻，一个牛根闪闪的状态出现在了我的状态栏中——

    【天狼之魂】：以天狼之力为主人灌入强大的能量，提升主人150%血量上限和40%的闪躲能力。

    ……

    再次泪流满面，我现在十分想念泉萝莉，没有她的日子里，哥们我的状态栏经常出现的技能只有两个了，一个是天狼之魂，一个是狄奥菲的溺爱。

    在防御能力足以被敌对目标破防的情况下，血量就变得弥足珍贵。

    宝贝这丫头很得瑟，指着我唱了起来，“哥哥是个大血牛，咿呀咿呀呦！”

    我一边疲于奔命，一边回应道，“宝贝是个狐狸精，嘿咻嘿咻哦！”

    宝贝微笑着，一个火球打在了我的胸口上，“臭流氓！”

    “12000433！”

    我疼得嗷嗷直叫，宝贝乐不可支。

    我掏出了圣级药水，赶紧吞下去。话说魔域这边什么都好，就是药水跟不上，这边也有圣级的花草可供矮人玩家提炼成药剂，可是这里没有像样的矮人玩家……

    说真的，如果不是为了考虑到如此多的主城的收入，我们一早就带领千军万马投奔魔雨大陆了，不过那样的话，我们真心伤不起。

    所幸的是，小辣椒一直都在供应着我和水漫落天的补给品。

    宝贝的技能压制让周围全部的骨鞭魔都转移了仇恨，朝着小妖精的方向奔去，这些非主流骨鞭魔的移动速度同样反常规，比一般不死生物快多了，几乎是上蹿下跳。

    宝贝灵活的走位在这一刻彰显无遗，她一路低飞，将大片的骨鞭魔从巢穴中召唤出来，我则紧随其后，一直跟着她。

    天狼变身之后，移动速度得到了很大的提升，加上宝贝故意放慢了飞行速度，所以追赶起来就变得相对轻松了很多，宝贝也迎合着我的走位，很快把怪群拉成了一个大圈。

    骨鞭擒获对宝贝的元素魔盾根本无效，面对创世级的魔仆，它们的品阶和掌控力仍旧如同蝼蚁般苍白无力，完全被宝贝无视了。

    很快，我们迎来了第一次群杀的机会。

    然而，就在与此同时，宝贝的目光突然警戒起来，冲着我低喝道，“哥哥，小心身后！”

    