
    （第三更，收工！）

    还没等马尔斯·洛萨反应过来，血燚战斧上的血色已经褪去，而马尔斯·洛萨虎躯一震，鲜血从他的盔甲上渗透了出来！

    “叮咚！”赛场提示：“德国玩家战神马尔斯受到了中国玩家玩家血燚的【血禁】技能影响，技能CD时间提升50%，作为代价，玩家血燚的血量损失859022点！”

    血燚的反击开始了，蛮横不讲理的血域技能开始发飙！

    紧接着，血燚的身上，一层蓝色的幽光上下流转，魔法值一下子降到了只剩下10%左右，而马尔斯在愕然之间，全身又一次泛起了血光，骨头更是想被什么妖魔从体内硬生生的掰开，从里面吸吮着骨髓一般的痛苦！

    “叮咚！”赛场提示：“德国玩家战神马尔斯受到了中国玩家血燚的【鲜血虹吸】技能攻击，损失了总血量的50%，作为代价，玩家血燚的魔法值损失19844点!”

    这并不是终结，血燚的这种损招层出不穷，紧接着，马尔斯·洛萨又糟了殃！

    “叮咚！”赛场提示：“德国玩家战神马尔斯受到了玩家血燚的【血狼复仇】技能攻击，每秒钟将损失总血量的1%，作为代价，中国玩家玩家血燚每秒钟也将损失自身总血量的1%！，此期间双方没有办法使用任何补给类药品，效果一直持续到战神马尔斯或者是玩家血燚死亡为止！”

    一连串的技能释放都是在跑动中完成的，而后血燚更是释放出了血域漫步，趁着自己移动速度幅度提升，将光甲烈袭和血魔之护释放了出来！

    这两个技能，前者是自身被目标造成大额伤害后发动反弹伤害，后者则是对目标发动大额伤害后能触发自身血量的提升，在无法使用补给品的状态下对血燚十分利好。而且，血域漫步同时还促进了闪避，血燚的闪避足足提升了200%，走位能力也相应的追加了不少。

    马尔斯·洛萨又一次纠结了，在冥域战场上虽然多次和血燚照面，胜负参半，可那毕竟是在战场上，有很多的不定性因素，可是在比赛场上，血燚完全是一个大赛型选手，其心智之成熟，远远凌驾于一流高手之上，心理素质丝毫不逊于我，他的拿手好戏就是那出奇完美的技能衔接！

    马尔斯·洛萨是一个需要依靠RP的职业，他身上拥有低几率触发的战神苏醒技能。这个技能一旦触发，他的全属性会得到质的飞跃，甚至还会触发一些逆天的战神技能，诸如大幅度提升自身全技能抗性的战神意志、强力接近于无限连击的天地连击、大范围大幅度加成技能战神之怒等等。

    只可惜，在这第一局的比赛中，马尔斯·洛萨的RP差到了极点，战神一点都没有苏醒的迹象，最终被血燚击溃。

    1比0，血燚暂时领先。

    第二局前半段犹如第一局的翻版，血燚仍旧保持着压倒性的优势，到了后半段，当马尔斯·洛萨的血量只剩下30%的时候，战神苏醒被激活了，他的全属性提升了100%！

    马尔斯·洛萨本以为可以靠着这个王牌技能战胜血燚，可是想不到血燚居然也释放出了自己的保留曲目血域变身。这个技能的CD时间不偏不倚卡在了大赛的最高标准上，同样也是提升了全属性的技能！

    如此一来，双方在掌控力和属性又一次持平的情况下再次展开了厮杀，可血燚在技能上的娴熟操作又一次帮了他，最终，他以血爪禁锢配合两记势大力沉的技能攻击，酣畅淋漓的灭掉了对手。

    这两局比赛，耗时11分钟，是开始比赛以来耗费时间最常的两局比赛。

    德国区又是一片唏嘘，止战之殇都难免郁闷，不由站起身来，走过去安慰了马尔斯·洛萨一番，还主动递上了嘴唇，两人当着场下无数的观众上演了一场激吻。

    血燚看了之后色心大起，目光顿时转向了秦怡。

    秦MM很是淡定，“亲吻永远属于失败者。”

    血燚泪流满面的望着我，“哥，决赛中干掉我吧！”

    我强忍着对这小子的鄙视，点头道，“好。”

    其实，说真的，血燚之所以能战胜马尔斯·洛萨，除了技战术运用得当，还多亏了一个并不显眼的被动技能——血狼之躯，这个技能大幅度提升了血燚的回血速度，加上血燚那一身回血装备，这家伙实际上的恢复能力不亚于天神级BOSS,这种恢复能力结合血域漫步这种加速技能，对于没有加速技能的马尔斯·洛萨来说很是憋屈。

    所以，马尔斯·洛萨也输在了情理之中。

    不过，我心中很清楚，这一届大赛之后，马尔斯·洛萨的实力会随着魔族阵营玩家的增多而变强。作为帝国斜阳的战友，又作为天界的拥趸和支持者，天界诸神肯定会照顾这些“核心炮灰”，给他们开各种小灶，让他们拥有足够的实力来和我们进行对抗，否则，这款游戏会失去平衡。

    ……

    D组的另一场比赛随后进行，洛岚VS帝国雄鹰。

    两个人都是射手，两个人也都是各自国家的狙击手，经常在冥域中碰面，经常上演远程狙杀目标的好戏。

    所以这场比赛也就变成了一场对攻战。

    最终，凭借洛岚对比赛的掌控能力和那与生俱来的大赛型选手的素质，洛岚直落两局，战胜了帝国雄鹰。

    随后，E组的比赛开始了，首场比赛还是重头戏，独恋秋雨VS水漫落天！

    两个关系极好的MM牵着手踏着红毯走上了擂台。

    此刻场下已经沸腾了。由于两个人都拥有天星附体技能，所以能在擂台上开启，这毫无疑问是吸引大家眼球的地方。

    而两个MM在擂台下的时候也商量过了，要以今天最火爆、最毫无保留的发挥来鼓舞赛场的热度。

    我的视线不由自主的就落在了独恋秋雨的身上。她穿着红色的短款运动服，身上的每一个部位都令我垂涎欲滴，红色战衣包裹着那曼妙丰润的曲线，前后凹凸有致，两道精美的黄金弧线前后辉映。

    只是，完美女神比之前更完美了，曾经的她多多少少还是有些少女的青涩，可是现在的她，全身上下都包裹着一层若有似无的光芒，那皮肤紧致透亮，白皙如玉，气质远胜之前。

    我知道，这是我施加在她身上的夜罪，因为我始终不想去抑制自己的**。而她也是如此。独恋秋雨的性格非常的洒脱，和我在一起，为了我任何事情都不会考虑后果，所以我们之间才会那么肆无忌惮。

    女人，因爱而生，因爱而完美。

    我望着独恋秋雨失神的时候，一左一右两只小手已经紧紧握住了我的手。同时，一左一右两张小脸蛋都红了。

    我笑道，“这场比赛应该是2比1，不管谁赢。”

    小静淡淡一笑，“姐姐的胜率更大一些。”

    “呃？何以见得，静妞？”

    “茹茹到现在为止还没存足积尸气呢！”小静道，“所以，茹茹的幻魔一直没有制作出来，换句话说，她少了一个可以压制姐姐的火力点。”

    小静的这句话在比赛中得到了应验。

    没有幻魔宠物对于水漫落天来说的确是目前的致命伤，所幸的是她的小组赛对手并不强悍，而且今晚比赛之后，还有两天时间给她，让她制造出幻魔。

    所以，这场比赛水漫落天打得很艰难。

    两个人在首局较量中就开启了天星附体。水漫落天的身材本来就玲珑有致，全身覆盖着彩色羽翼般战甲后更彰显出了清丽可人的气质。

    而独恋秋雨的天虎附体则生猛无比，看起来就好像是虎妞……好吧，这个形容只能自己知道，如果被她知道，我会死的相当惨烈。

    当然，这是开玩笑，女神姐姐本来就飒爽英姿，天虎附体后更是增加了几分杀气，和战争女神的名头更加搭调了。

    天虎之魂：血量上限提升150%，闪避提升100%。

    天雀之魂：血量上限提升150%，魔法暴击率提升40%。

    这两个技能都是传说中的顶级技能，也是一直让血燚垂涎欲滴的技能，要知道独恋秋雨和水漫落天是没有提升血上限的技能的，不像这厮，这厮本来就是血罐子，一旦有一天再精通了魔星附体，那简直就是N多职业的噩梦！

    好吧，这句话扯远了。

    独恋秋雨和水漫落天之间的比拼很快拉开了帷幕，作为中国区目前实力最强的剑士，独恋秋雨直接开启了火神瞬步，冲向了水漫落天，行进中甩出了一道炽烈的火云！

    水漫落天不敢怠慢，扬起了手臂，甩给了独恋秋雨一个魔系控技！

    只见独恋秋雨的脚下一阵流光闪烁，她的双腿不由自主的放缓了脚步，身上也传来了一阵阵轻微的炸响。

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家独恋秋雨受到了中国玩家水漫落天的【魔骨侵蚀】技能影响，移动速度降低40%，且每秒钟血量降低30万点，效果持续10秒钟！”

    