
    （第三更，收工！）

    “不、不、你不要过来！不要过来！”傀儡灾星·洛丽塔在这血淋淋的躯体前吓得几乎崩溃了，而这躯体狞笑着，很快冲到了她的面前，一把将她紧紧抱住，那张碎裂而残缺的嘴唇一下子亲吻在了她雪白的脖颈上！

    “啊！！！”傀儡灾星·洛丽塔吓得魂飞魄散，

    她那肉肉的手指上，仍旧存在着10条若隐若现的玩偶之线，这一道道的线仍旧蔓延开来，延伸到了我的手中。

    身体完好无缺的我冷笑着望着她，轻蔑的摊了摊手，“小姑娘，就这点本事啊！”

    “叮咚！”系统提示：“傀儡堕星·洛丽塔受到了您的【幻魔拳】技能影响，灵魂被震慑，全属性下降40%，效果持续时间不详！”

    幻魔拳，幻龙拳的升级版，可以依靠任何介质来传输，在她对着我释放了玩偶之线后，我在受控的状态下将幻魔拳的力量灌入了玩偶之线，传输到了傀儡堕星·洛丽塔的大脑中。

    所以，刚才傀儡堕星·洛丽塔看到的，并不是我的本尊，而是我施加给她的幻象。

    傀儡堕星·洛丽塔揉了揉眼睛，看似已经恢复了平静，不由咬牙切齿，“你、你居然用如此卑鄙的手段对付一个漂亮姑娘！你真不懂得怜香惜玉！”

    “呵呵，因为你并不香，身上散发着一股子臭不可闻的死灵味道，而且，你也不是玉，看到了么，那边那个小妖精，才是我的宝玉！”我的目光转向了宝贝。

    此刻的宝贝已经控制住了局面，正挥舞着手中的法杖帮我清怪呢，至于地灵玫瑰·拉米亚，此刻正在她的巨峰压顶下被挣扎着。

    傀儡堕星·洛丽塔气急，柔软的手指很快操控起了玩偶之线，企图再次控制我，“去死吧，我恨你，魔语者！”

    只可惜，她的手已经无法在自如的操控玩偶线了，我的双手紧握，已然将这线狠狠撕扯，祭出了魔龙抗拒！

    “嘣！嘣！嘣！嘣！嘣……”

    玩偶线一根根断掉了，也让傀儡堕星·洛丽塔的心弦一根根断掉了，这是她意想不到的结果。本来满怀着希望，以为自己能得到一具挺拔精壮的玩偶，可是残酷的事实却硬生生的抽了她一个嘴巴：这，完全不可能。

    傀儡堕星·洛丽塔再想跑已经来不及了，我的反击开始了，她的脚下很快就出现了一根根粗实的龙骨，很快将她罩住。

    她害怕了，拼命的挥舞法杖，发出了白骨之雨，只见一根根粗实的白骨剑砍在了这魔龙牢狱上，却无法伤害它分毫！

    没办法，全属性下降40%。就算是主神级BOSS也得降格成地神级存在，更何况这妞不是主神级存在，只是一个天神级BOSS！

    我疾驰而去，将魔龙圣裁的烙印刻在了她的身上，这一刻，她惊恐万状，“不，不要！救命！爸爸救我！”

    哼哼，别说爸爸了，此刻就是破喉咙也救不了你！你那给力的爸爸现在没准已经和我岳父岳母大人交上手了，哪有功夫管你？

    说话间，我的重拳已经挥舞在了她那娇柔的身躯上，拳拳给力，一点都不吝啬。

    没办法，对付死灵生物，哪怕是她长相再绝美，都和我没有一毛钱关系，在我眼中她只是一堆数据，只是一堆能让我得到高阶掉落物和各种数据提升的……数据！

    此消彼长，对方全属性降低让我的攻击力变得摧枯拉朽，本来全属性就提升了200%，那惊人的攻击让傀儡堕星·洛丽塔的呼吸都有些艰难！仅仅9段攻击下来，洛丽塔的血量已经见底了！

    只是，也在这一刻，洛丽塔的眼神让我有些看不懂了，这腹黑小妞也不害怕了，一双眼睛重新泛出了狡黠的光芒，嘴角微扬，对着我说了一句很耳熟的话，“我一定会回来的，魔语者大帅哥！”

    话音刚落，魔龙刺已经戳透了她的脖颈！

    “19099954！”

    没有打出致命一击，可是已经要了她的命，她发出了令人心神不宁的笑声，身体慢慢的化为了黑烟，很快就消失在了我的视线中！

    我感觉到了事情有些不对劲，地魄虽然大口的吞噬着她身上掉落的积尸气，快速吞下了67万+，可是在禁锢着她的地面上，居然连一星半点的掉落都看不到，甚至，经验、军功、声望，都没有得到！

    我赶紧收回了了魔龙之牢，将这掌控力得到大幅提升的魔法牢笼扣在了正在和地暴星·吉特对攻的地狱灾星·林奇身上，突然拿出了圣灵之泉，附着在手上，发出了魔龙波！

    “啪！”

    精准中的，圣灵之泉飞溅在地狱灾星·林奇的身上，顿时让他受到了攻击的胸口被撕扯开了一个手指大小的洞！

    可是，地狱灾星·林奇仍旧在笑，胸口处哧哧冒着烟，他却死毫不在意。

    我意识到，圣灵之泉可能对他无效！

    地暴星·吉特暴怒了，挥舞起了手中的斧锤，甩出了两记杀招！

    “狂暴陨锤！”

    “致命血斧！”

    “噗噗！”

    两声巨响，地狱灾星被砍得血肉模糊，整个身体慢慢的倒下了。

    可是，令人难以置信的是，他居然也化为了一道黑烟，消失的无影无踪！这一次，我连积尸气都没有获得！

    地暴星·吉特摸着自己被地狱灾星·林奇的利刃刺透的左肩，猛然从披风上扯下了一块布，包裹上，喃喃道，“这，这到底是怎么回事？”

    此刻，地灵玫瑰·拉米亚已经解禁，不过仍旧被宝贝以冰语七重奏打得身体颤抖！

    地暴星·吉特愣了许久之后，突然喝道，“小非，用圣灵之泉！全部泼在拉米亚的躯壳身上！不，不能再让死灵冥主·卡达斯的实力增强了！”

    这句话，毫无疑问是地暴星·吉特和拉米亚的诀别！

    我不能犹豫了，也不能在此刻感情用事，在这一刻，我理智而残忍的选择了杀戮。

    宝贝的魔冰之锢放出，很快将拉米亚禁锢在了原地。

    而此刻，我飞速上前，将装满了圣灵之泉的瓶子抛向了地灵玫瑰·拉米亚！

    这瓶子硬生生的砸在了地灵玫瑰·拉米亚的躯壳上，一时间融化了宝贝的寒冰！

    这灼热的泉水以极快的速度在她的身上燃烧起来，使得她发出了一声声令人心颤的嘶吼！

    此刻，地暴星·吉特的承受能力已经达到了极限，他已经近乎疯狂，嘶吼着冲向了地灵玫瑰·拉米亚，“天杀的，把拉米亚还给我！”

    我忍着心口的剧痛，一挥手，将魔龙之牢释放在了地暴星·吉特的身上，转身冲向了地灵玫瑰·拉米亚！

    此刻，令人难以置信的事情发生了，地灵玫瑰·拉米亚的眼中，那幽幽的绿色居然和地伏星·拉米亚当初眼眸中的血腥之红交相辉映！

    拉米亚，回来了？灵魂复苏了？

    答案，是确切的，答案，也是苍白无力的。

    拉米亚的确回归了，只是，她的话语让地暴星·吉特无比的失望，“吉特，我最爱的男人吉特，让我的灵魂凝聚成魔雨大陆不息的战斗之力吧！不要儿女私情，不要再为我流泪了！”

    地暴星·吉特本来还用力的劈斩着我的魔龙之牢，可是现在听到亲密爱人的这句话，他的情绪崩溃了。

    一丈高的汉子，流血都不流泪的汉子，双腿跪地，泪流不止，这种场景，让我看了心酸。

    据说，这是他第三次流泪，第一次，为了自己的族人、子民，第二次，为了拉米亚，第三次，仍旧是为了拉米亚。

    因为极爱，所以难以放弃，这种情感不仅人类有，就算是任何热血的生物体，他们都有，甚至包括被正义种族成为邪恶的帮凶的独眼巨人！

    我忍不住了，终于解开了地暴星·吉特身上的禁锢。

    可是，让我想不到的是，拉米亚的灵魂居然操控着这身体，以最快的速度冲到了他的面前，一把抱住了他，深深的吻住了他的嘴！

    地暴星·吉特和她忘情的亲吻着，这一刻，这转瞬即逝的一刻，属于他们。

    拉米亚的眼中，幽幽的绿色再次蔓延开，此刻，拉米亚身上的灼热感再慢慢消失！

    她用灵魂艰难的操控这躯壳，声嘶力竭的低吼道，“魔语者！驯化！驯化！不要！不要给死灵冥主任何提升实力的机会！！！”

    地暴星·吉特紧紧的抱着拉米亚的躯壳，似乎也在紧紧拥抱着她的灵魂，冲着我艰难的低吼，“小非！动手！再不动手就来不及了！”

    情绪的剧烈波动让我的双眼又一次空灵了，我连吼叫的力量都没有，只能把全身的怒吼都爆发在了魔龙之怒，刚刚开启，就以强大的魔系火之力引导开了元素龙语，朝着拉米亚的躯壳释放出了强劲无比的龙驭术！

    “重生吧！拉米亚！”我、宝贝、地暴星·吉特齐声喊道。

    拉米亚的灵魂终于从这躯壳之中艰难的、慢慢的飞升出来，这躯壳化为了两只巨大的血爪，试图紧紧抓住她，阻碍她逃出生天！

    只可惜，就在这最关键的一刻，一道凌厉的黑色光剑袭来，瞬间斩断了这魔掌！

    