
    （第二更！）

    地狱灾星·林奇原本就是卡达斯的手下，和卡达斯一起，不知道来自哪个位面的生物体。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)他拥有自主思维能力，并不想地灵玫瑰·拉米亚一样，是灵魂被强行灌入的产物。

    地暴星·吉特咬牙切齿，“该死的林奇，你真是自寻死路，今天我一定要杀了你！”

    地狱灾星·林奇奸诈的笑着，本来就很丑陋的脸上甚是狰狞，他上蹿下跳来到地灵玫瑰·拉米亚的身前，一只淫手在拉米亚的翘臀上捏了一把，“吉特，传言说，曾经的十二魔星中，你是最喜欢拉米亚的，今天看来，果然有那么点意思。今天拉米亚成了我的助手，你意欲何为？”

    地暴星·吉特看到这厮轻薄拉米亚，已经忍无可忍，嘶吼着冲向了林奇！

    然而，几乎是在与此同时，地灵玫瑰·拉米亚的眼中闪烁出了一丝杀气，突然摘下后背上一把紫气缭绕的战弩，猛然扣动了扳机！

    箭矢呼啸而来，发出了死灵嚎叫的声音，直奔地暴星·吉特的眼睛袭来！

    “邪灵箭！”

    地暴星·吉特来不及闪躲了，一只大眼睛怔怔的望着地灵玫瑰·拉米亚，甚至有点失神了！

    “咔！”

    这箭矢正中地暴星·吉特眼睛前的那道保护膜，将保护膜的韧度射掉了6540000点！

    地暴星·吉特一愣，“小非，你……”

    我冲着他吼道，“她不是真正的拉米亚，真正的拉米亚的灵魂锁在她的身体里！吉特，你醒醒吧！”

    我的当头棒喝让地暴星·吉特身躯一颤，他很清楚，没有我的魔龙盾保护，他的眼睛已经瞎了！

    此刻，宝贝正要对着地灵玫瑰·拉米亚发招，却被我一声喝住，“宝贝，如果吉特真的要恨，就让他恨我吧！”

    话音刚落，远远的，又传来了一声奸笑，这声音已经不再是男人的声音，而是一个听起来贼兮兮犹如铜铃一般的女声！

    宝贝冷笑道，“哼哼，这下好了，老娘我有的放矢了！”

    一种不大不小的压迫感席卷而来，不远处的天际之间，出现了一个骑着白色扫把的小姑娘，这小姑娘看上去只有十三、四岁的样子。虽然年纪不大，可是身材不小，纯白法袍紧紧包裹着胸前和身后那浑圆的凸起，加上迷人妩媚的长相，颇有些童颜**的感觉！

    她胯下的扫把并不是一般的扫把，而是一把骷髅法杖，这一点，在她落地的瞬间就得到了验证，她手中紧握着这把骷髅法杖，冷冷一笑，“呵呵呵，林奇，你这里还挺热闹！”

    我的双眼一瞄这妖孽，魔龙之眼顿时读取出了她的属性——

    【傀儡堕星·洛丽塔】

    品阶：天神级BOSS

    等级：295级

    血量：70000000

    魔法攻击力：2000000026000000

    物理防御力：20000000

    魔法防御力：35000000

    技能：玩偶之线、白骨之雨、骨魔的呼唤

    可获得积尸气：500000800000

    BOSS介绍：

    傀儡堕星·洛丽塔，死灵冥主·卡达斯麾下五巨头之一，是卡达斯的义女，也是卡达斯最为信任的将领。

    她有着和外貌身形不相符的成熟，做事心狠手辣，喜欢以言语嘲弄或戏谑强敌，喜欢以精神控制敌人。

    ……

    洛丽塔，英文名Lolitta，翻译过来就是萝莉的意思，面前这小姑娘名为萝莉，在BOSS介绍中却充分暴露出了她的腹黑和狠毒。

    我心中很清楚，像这种BOSS、魔星和天界诸神、冥域中的上古恶魔等，他们的品阶实际上都要比表面上高出半个一个品阶，算是加强版的BOSS，往往同品阶的BOSS远没有他们的实力那么强大，所以，即便是全属性提升了两倍的我，仍旧能感觉到不大不小的压迫力。

    傀儡堕星·洛丽塔的出现也将面前的战局搅乱，3V3了。

    地狱灾星·林奇看到洛丽塔来了，哈哈一笑，“小丫头，这里有你喜欢的货色！”

    傀儡堕星·洛丽塔的目光不由自主的落在了我的身上，上下打量了我一番之后，不由露出了一丝贪婪之色，“好精壮的男人，这就是魔语者·非一般吗？真是非一般的帅气，我喜欢他，你们都不要跟我抢，我要把他做成玩偶，供我把玩！啧啧，他一定很强很过瘾！”

    我都尼玛汗如雨下了，这什么妞，说话怎么这么YD，简直和我家宝贝和小辣椒和我独处的时候没区别嘛！不过，也正是因为如此，宝贝和小辣椒被称为了极品尤物，而这种在大家面前都敢大放厥词的妞，就被世人称为了**……

    宝贝怒不可遏，“魂淡娘们，你找死！”

    说话间，傀儡堕星·洛丽塔的脚下蹿出了一道冰蓝色的锥体，瞬间将傀儡堕星·洛丽塔顶到了半空中！

    “魔陨冰袭！”

    “6302022!”

    这一次攻击让我咋舌，宝贝的魔攻那么惊人，这强劲无比的水系单体杀招作用在同品阶BOSS身上，伤害得在15001800万左右，可是打在傀儡堕星·洛丽塔身上，伤害就变得如此低下。由此可见，对方已经受到了死灵领域的庇佑！或者说，我们在死灵领域之内，被弱化了。

    傀儡堕星·洛丽塔的回血能力很强，身体往后连连倒退几步的功夫，血量已经上涨，很快就要满了。

    宝贝不给她补血的技能，飞冲上去，吟唱起了技能！

    可是，令她意想不到的是，傀儡堕星·洛丽塔的目光已经转向了我，那眼神暧昧之极，手中的骷髅法杖高高抛起，道，“白骨生物们啊，统统出击吧！让这该死的妖精无所适从吧！”

    这一刻，整个林奇的庭院都发生了剧烈的地震，一个个十字架之下，土地剧颤，一双双枯骨之手以最快的速度从地下撑起身体，出现在了我们的面前，直奔着宝贝而去！

    此刻，地灵玫瑰·拉米亚的目光也转向了宝贝，冷笑着甩给了宝贝一击包裹着黑色雾气的箭矢！

    这箭矢宝贝本来是可以避开的，可是没成想，在宝贝闪躲的一瞬间，它居然也跟着改变了方向，狠狠的戳在了宝贝的元素魔盾上！

    “黑玫瑰之恋！”

    宝贝的元素魔盾的韧度以令人难以置信的速度下降，平均每秒钟丢失了10%左右的韧度，这充分说明，这是在走剧情！NPC之间残忍的对杀在此刻展开了。

    宝贝的压力巨大，身前身后面对着无数的白骨兵，同时还要应付地灵玫瑰·拉米亚。而地暴星·吉特则和地狱灾星·林奇杀得难解难分。林奇这厮的实力真心不弱，走位非常灵活，手中一把冷森森的白骨匕首攻击极强，地狱凶刃、死灵毒击和锥心之痛连番祭出。特别是锥心之痛，那威力惊人的大，一次精准的背后攻击，吉特的血量顿时会流失掉1500万左右。

    照这样打下去，我们的情况很不妙。

    可是，就在最需要速战速决的时候，我又遭遇到了致命的打击，只见一条条若隐若现的线不知不觉中连接在了我的手指头上，一时间，我居然失去了自控能力！

    “玩偶之线！”

    毫无疑问，我被傀儡堕星·洛丽塔控制住了。

    腹黑萝莉桀桀笑道，“精壮无比的男人啊，你那充满了魔星力量的身体闻起来就很好吃，让我吃了你吧！”

    说话间，她的手很快就操控着线，把线抻直，一时间，我的身体弓成了一个“大”字，剧烈的痛楚感袭来，血量顿时掉了3995555万！

    而且，随着她力度的加深，我越发的疼痛，血量越掉越快！

    宝贝面对着无数的白骨生物，甚至这些生物之中有些还拥有飞行能力，她已经疲于招架了，此刻即便是急得咬牙切齿，也没有办法帮我分毫，而地暴星·吉特更是如此，一个地狱灾星·林奇就够他忙活了。

    鲜血，从我的毛孔里缓缓溢出，我双眼空灵的望着傀儡堕星·洛丽塔，嘴里艰难的，一字一顿的问道，“你、你真的这么想得到我的身体吗？”

    傀儡堕星·洛丽塔一个劲的点头，“屈服吧，魔语者，我会好好对待你的！会比魔幻妖姬对你好一万倍！”

    我嘴角微扬，“那好吧，我会让你得到我的。”

    说话间，我的身体随着甲胄一起，碎裂开来，化为了一块块血肉模糊的碎片，和殷红的鲜血一起，坠在了地面上。

    傀儡堕星·洛丽塔看傻了眼。这可不是她想要的结果，她想得到的是一具精壮完整的身体，而现在，这身体居然被她的玩偶之线扯碎了。

    更让她大惊失色的是，这破碎的身体很快就凝聚在了一起，慢慢的拼凑成了我的样子，只不过，这个我支离破碎，就如同是拼图拼起来的人一般，摇摇晃晃的向她走去，“呵呵，来吧，我把自己交给你，你要了我吧，要了我吧！要了我吧！！要了我吧！！！”

    