
    （第一更！）

    眼前，两束黑色光芒很快凝聚成了人形，出招的是魔神奥尔登，他身旁则站着魔后狄奥菲。()

    狄奥菲铿的一声抽出了长剑，“小非住手，我能救她！”

    说吧，她就要朝自己的胳膊挥去！

    也在这一刻，令人难以置信的事情发生了，拉米亚的灵魂居然以极快的速度开始凝聚成蛋形！

    我已经停手了，可是，拉米亚却仍旧执着！

    魔后狄奥菲急了，喝道，“拉米亚，我命令你别做傻事！”

    拉米亚的灵魂此刻只剩下了美丽的面容，身体全然凝聚成了蛋壳，“狄奥菲妈妈……奥尔登爸爸，不要为我拉米亚浪费魔神力了，我不会死，我会重生，我会以崭新的面貌回到你们的身边！”

    魔后的眼眶湿润了，“孩子，好孩子，你为什么这么执着！”

    “妈妈，魔星的宿命就是守护您和奥尔登爸爸，守护世间的生灵，为了他们，这点牺牲不算什么！”

    地暴星·吉特缓缓的走到了拉米亚的身边，伸出了蒲扇大小的手掌，轻柔的抚摸着她的脸蛋，“拉米亚，我的爱人，去吧，去完成自己的完美转生吧！”

    “吉特，代替我好好的保护爸爸妈妈，保护好魔雨大陆的人民，再会，我的爱人……”拉米亚清秀美丽的面孔缓缓的消失了，面前星光散尽，一个如同鸵鸟蛋大小的东东落在了我的手中。

    我的嘴唇剧烈的颤抖着，心情虽然凌乱，头脑却异常冷静。我很清楚，自己没有错，加入魔族阵营是我进入《圣战》以后做的最明智、最正确的一件事。

    宝贝从我手中接过了拉米亚的灵魂凝聚成的蛋，在上面轻轻吻了一口，溢出了眼泪，“死丫头，你不爱我，你都不搭理我，你、你用箭射我……”

    地暴星·吉特走到了她的身边，从她手中接过了这蛋，爱不释手的抚摸着，“这样也挺好，如果能交给一个好人家，也许我很快就能再见到她。”

    魔后狄奥菲嘤嘤而泣，很显然，拉米亚最后一声“妈妈”，彻底撕碎了她那颗慈爱之心。

    我明白她为什么会抽出长剑，她是想用自己的鲜血为拉米亚重铸身体，使她重活。可是那样的话，狄奥菲会消耗大量的魔神力，能力也会大大下降。

    所以，拉米亚才会那么决绝的慷慨赴死，因为她心中，正是把魔后狄奥菲当作了自己的信仰，以前是，现在是，今后，仍旧是。

    我望着拉米亚凝聚成的蛋，看到那属性之后，顿时萌生了一个并不冲动的想法。

    我很快就进入了语音频道，对某个MM说道，“你，退出非凡，来魔雨大陆！”

    她征求了菲儿的意见之后，开心不已，很快在军团中和大家打了一个招呼，随后，宝贝从齐格力城打开了传送，把她接了过来。

    当她的身影出现在了我们面前的时候，众人都惊了。特别是地暴星·吉特，更是咋舌不已，“小非，这个小美女长的有点像拉米亚！”

    我微笑道，“这不是重点，重点是她是我决定的，拉米亚之卵的主人。”

    众人听罢，都不由身躯一震。

    我走到了魔后狄奥菲的面前，单膝下跪，恭敬道，“妈妈，请放心的把拉米亚之卵交给落落。”

    这句话，让刚刚过来的洛岚也惊呆了，“哥哥，你、你说什么？”

    魔后狄奥菲明白了我的意思，而地暴星·吉特也明白了。

    这枚拉米亚之卵上，确实镌刻着应该属于洛岚的痕迹——【拉米亚之卵】：滴血其上，可以孵化出契约兽地伏射手。

    限定职业：弩手及其衍生职业。

    ……

    拉米亚之卵，有史以来最怪异的魔星之卵，居然标注了职

    业限定，这真是开天辟地头一遭！

    洛岚看到这注解之后，有些激动了，可是她看到我之后，眼中也凝聚出了一层水光，“哥哥，你哭了？”

    我欣然点头，“这枚拉米亚之卵凝聚了拉米亚不屈的灵魂，好好的善待她，落落。”

    魔神奥尔登叹了口气，“小非，你有心了，谢谢你。”

    我抹去了眼角“不慎”溢出的泪水，“该说谢的是我，因为拉米亚，非凡王国又增添了一名魔神将。”

    这个结果，算不上皆大欢喜，可是说真的，拉米亚的牺牲是值得的，因为复活一个魔星所需要的消耗，远远超出了给予一个持有魔星灵魂凝聚物的玩家以魔神之血的消耗。而且，后者的消耗是可以弥补的，因为玩家不同于NPC，他们是不死的，即便是挂掉了，也能回程复生，对于魔神和魔后来说，这毫无疑问是一种魔神力的提升，所以，拥有越来越多拥有魔星之力的玩家，对于魔族阵营实力的涨幅有着莫大的好处。

    地暴星·吉特虽然很不舍得，可仍旧把地伏星·拉米亚的灵魂凝聚物交给了洛岚，“好好照顾她。”

    洛岚瞪大了眼睛，弱弱的问了一句，“你和拉米亚MM是什么关系？”

    地暴星·吉特的脸红了，“她、她、她……”

    魔后狄奥菲走到了吉特的身边，拍了拍他的后背，“傻孩子，还想瞒着我们吗？其实我们早就知道了。”

    地暴星·吉特憨厚的笑了笑，“对不起，魔后大人，我……”

    “相爱何必拘泥于种族？”魔后狄奥菲的目光转向了我，“小非，我说的对吗？”

    我面色羞赧，“对、对不起。”

    魔后狄奥菲抿嘴笑，“我也没多说什么。”

    ……

    当着大家的面，洛岚完成了滴血，她用犀利的刀子割开了自己的手腕，将殷红的鲜血滴在了拉米亚之卵上。

    很快，这枚原本呈现出白色的卵被鲜血浸染，居然慢慢的变成了红色！

    也在这一刻，魔神奥尔登眼疾手快，快步上前，右手用力一攥，随后，把修长的食指放进了洛岚的嘴里。

    洛岚一怔，目光转向了我，只见我冲着她点了点头。

    缓缓饮下了魔神之血，洛岚伤口处的血滴依旧殷红，可是滴落在那卵上，却将它的颜色变成了黑色。

    很快，这蛋壳非常有规则的龟裂开了。

    蛋壳中，一个熟悉的身影出现了，她的长相，活脱脱就是地伏星·拉米亚的样子，只不过，她的身高要比拉米亚矮了很多，只有巴掌大小。

    这蛋壳很快就变成了一身紧致的盔甲，附着在了她的身上。

    她顽皮的挠了挠自己的后背，发现后背空空如也，不由撅起了小嘴，放声大哭了起来。

    这可把吉特给心疼坏了，“哎呀，拉米亚怎么哭了？”

    魔神奥尔登没好气的笑着，很快扬起了手指，用自己的血液在空中制造出了一把的，只有五公分长短的弩，递给了她，她抱着这把黑色的弩，爱不释手的抚摸着，还忍不住飞到了魔神奥尔登的头顶上，亲了他一口。

    虽然看不到奥尔登的长相，可是我却听到了奥尔登幸福的笑声。

    地暴星·吉特咧着大嘴笑道，“来，亲我一口！”

    这小家伙扫了他一眼，怯生生的往后退了两步，很显然，她已经失去了前世的记忆，如今的她，仅仅是洛岚的契约兽而已。

    不过，洛岚却是很通情达理的，她利用自己的意念力给地伏射手下了指令。

    这小家伙这才兴高采烈的飞到他的身边，狠狠的在他的脸上亲了一口。

    地暴星·吉特开心极了。

    说真的，这小家伙真的很可爱，而且属性也暴强，和天鹰星的凝聚物是一个水平线上的——

    【地伏射手】

    等级：1级

    类型：契约兽

    品阶：主神级

    忠诚度：100%

    亲密度：100%

    属性档：

    力量：65

    智力：25

    敏捷：50

    体质：70

    血量：30000

    物理攻击力：5000065000

    物理防御力：90000

    魔法防御力：90000

    暴击率：1%

    技能：幽灵箭、白玫瑰之恋、恋乡花雨

    介绍：

    地伏星·拉米亚的灵魂凝聚成的契约兽，顽皮可爱，拥有精准如拉米亚本尊一般的射术，由于与生俱来的射手本质，她只能和弩手心意相通，成为其得力的伙伴。

    ……

    很奇怪，地伏射手的技能和之前的地灵玫瑰·拉米亚的技能全然不同，邪灵箭变成了幽灵箭，黑玫瑰之恋变成了白玫瑰之恋，而忘乡花雨也变成了恋乡花雨。

    看来，这正是她身上的技能得到了圣灵之泉进化的结果。

    可是很奇怪，射手本色这个技能却消失了。

    不过，我倒是不着急。

    因为拉米亚做出了巨大的牺牲之后，她不但将海量的经验给了我，更是将大量的积尸气和军功无私的分给了我和我的龙，最后，还赠送给了我们一地的掉落物，如果不出我们的意料，射手本色应该是一本技能书，一本极其精良的技能书！

    可是，我还是错了，当宝贝把地面上的金币堆平铺开的时候，并没有发现这本技能书。恰恰是一则来自洛岚的系统公告，让我茅塞顿开！

    