
    （第二更！）

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家岚落转投魔族阵营，转职为了【箭雨之灵】！”

    随后，洛岚也被册封为了魔星，得到了和自己同职业的称号——箭雨之灵·岚落。*///*

    洛岚的小脸灿烂无比，很显然是得到了极大的优惠，而她随后也在语音频道中露面，把自己现在的属性档发给了我们——

    岚落

    种族：暗精灵

    职业：箭雨之灵

    等级：267

    称号：风中行走

    属性档：

    力量：7

    敏捷：20

    智力：3

    体质：10

    ……

    转职为魔族隐职后，洛岚的实力得到了极大程度的提升，属性档也优化了很多。她本来就是全敏加点的弩手，现在的敏捷档变成了20档，更是让她的全属性突飞猛进的提升了。而且，她也成了有史以来体质最出众的射手，不再是那个悲催的小脆皮了。

    洛岚的晋升让大家很高兴，菲儿都忍不住调侃起来，“矮油，非受受原来这么疼小五啊！我说怎么把小五拉到魔族阵营了……”

    我没好气道，“切，老板你吃不到葡萄嫌葡萄酸，你怎么不过来呢？”

    菲儿冷笑，“你再说我，我真的过去了！”

    我冷汗淋漓，意识到自己大错特错了，于是果断道歉，“老板娘，我就这么一说，你就这么一听。”

    “死受受，老娘我无限的鄙视你。”

    “好吧，你随便鄙视，反正我只能再告诉你一个好消息，洛岚得到拉米亚的灵魂凝聚物了，是个契约兽，今天我就带她练级，把契约兽的等级练上去！”

    众人口水直流，“哇塞，契约兽！”

    我无不歉意的说，“还没有得到魔星凝聚物的同学，对不起哈，地伏射手这个契约兽只能认弩手为自己的主人，所以就优先给落落用了，下一次我帮你们找到了地鬼星·米雷兹，一定把它的灵魂凝聚物带来给你们分！”

    泉槿丝毫不介意，“哥哥，这一次就给落落姐吧，你答应过我，要给我弄卡比兽的。我只要卡比兽。”

    我泪流满面，“泉泉，你看哥哥长得像不像卡比兽？”

    泉槿阴险的笑，“相当不像。”

    我泣不成声。

    ……

    洛岚转为了魔族职业，从此之后魔族的玩家也提升到了三名，都是非凡联盟的玩家，而且也都是非凡工作室的玩家。我和水漫落天仍旧要苦逼的收集积尸气，而洛岚则幸运很多，她这头契约兽只吃经验就可以升级，所以我和洛岚都决定今晚通宵，我帮她的地伏射手练级。

    不过，在此之前，我们还是要先听魔神奥尔登和魔后狄奥菲说一件重要的事情。

    魔神奥尔登单手一扬，开启了虚空之夜，把我们全都笼盖其中，也和外界彻底隔绝。随后不无歉意道，“对不起，我和狄奥菲来迟了。我们俩今天去会了会死灵冥主·卡达斯。”

    宝贝大吃一惊，生气道，“爸爸妈妈，你们怎么那么不听话，这种大事怎么不提前通知我们！万一出了事怎么办？”

    奥尔登笑道，“傻孩子，我们不是平安无事的回来了吗？”

    狄奥菲道，“卡达斯的实力还是超出了我们的想象，依靠着死灵领域的庇佑，这家伙和我们苦战了整整一天一夜，受了点轻伤，逃走了。”

    我深吸了一口气，“能在魔神和魔后的双重夹击下逃走，这家伙的实力真是强悍啊！”

    奥尔登道，“这家伙的力量原本没有这么强，只是因为近期异度空间的能量不停的外泄，他们的力量也逐渐得到了加强。”

    众人愕然。

    我问道，“难不成，卡达斯也是异度空间中跑出来的魔物？”

    奥尔登道，“应该不是，异度空间中没有实力这么差的魔物。”

    听到这番话，大家的心情都有些沉重了。异度空间没有实力这么差的魔物，这就证明，卡达斯这种位面的超级BOSS都不是异度空间里面的生物，肯定是依附了异度空间，和里面的魔物达成了什么约定，所以得到了他们外泄出来的力量。

    奥尔登继续道，“通过和卡达斯一战，我们也知道了一些关于死灵领域的秘密。被你们刚刚击败的两巨头其实并没有死，他们的灵魂将会在深渊之茎中重新凝聚，经过短时期的休养之后，会再度凝聚为人形。”

    “深渊之茎？”

    “对，深渊之茎是一条巨大的根茎，长久以来，我们一直忽略了它的存在，它跨越了整整5个空间，串联了天魔人冥和死灵领域五个位面，经过今天一战，我们在卡达斯的老巢里发现了深渊之茎的根茎。”

    奥尔登如此一说，我立刻明白了，“我的一个老哥曾经说过，他的老师是一个拥有极强掌控力量的神，她一直在冥域的神秘区域，莫非……”

    奥尔登道，“没错，那就是深渊之茎在冥域中存在的角落！那个神，我能感知到她的力量，却无法通晓她到底是谁，为什么要镇守那里默默的帮三界的生灵抵抗着冥域生物，不让它们接近那里！”

    我眉头紧皱，“如果是这样的话，先攻破冥域是上上之选。”

    奥尔登道，“没错，以现在的情形看来，上古龙魂·米修的实力应该是不如卡达斯的。而且，上古龙魂·米修掌握着七神器最后一件，断魂枪，如果能从卡达斯的手中夺回断魂枪，七神器就全部凑齐了，到那个时候，它们的封印就会解除掉！到了那一天，一旦小非你能掌控着魔神之手，和同样手持七神器，身穿着天魂套装的勇者一起，用尽全身之力砍碎深渊之茎，那样的话，不但冥域和人界、魔雨大陆之间的隔膜会被打破，而且，异度空间的力量也会相应的削弱。”

    毫无疑问，奥尔登的话鼓舞了我们的士气，看来，峰回路转、斗转星移的事情在这款神奇的西幻网游中经常出现，时不时的就能给玩家带来兴奋和欣喜。

    奥尔登望了望我的地魄，不由叹道，“地魄的成长远远不够，那一天的到来可以说是任重而道远，我和狄奥菲刚刚收集了不少积尸气，正好送给你，也算是助你一臂之力吧！”

    说着，奥尔登扬起了手臂，一声呼喝，只看到他那无手的左臂中突然鼓起，释放出了令人难以置信的数量的积尸气！

    而且，更让人难以置信的是——

    “叮咚！”系统提示：“您完成了任务【林奇的庭院】，系统奖励您等级+2，军功积分500万，声望500万，积尸气4亿点！”

    ……

    大脑一片空白，好狂野的奖励，如此多的积尸气，难不成，奥尔登已经把……

    我回头一看，我的亲岳父啊！林奇的庭院都尼玛空了，地面上连一块骨头渣滓都找不到了！

    诶，老人家什么时候把虚空之夜撤销的？

    我心中对奥尔登的敬佩如滔滔江水连绵不绝老人家强大的掌控力让我大开眼界，惊人的杀伤力更是令人发指，在弹指一挥间，林奇的庭院变成了林奇的高粱地，而且是收割完，根毛不剩的高粱地！

    更令人惊叹的是——

    “叮咚！”系统提示：“由于您收服了天神级BOSS地灵玫瑰·拉米亚，因此地魄的品阶成功晋升为了天神级！”

    地魄直接突破了悲催的瓶颈，等级以令人难以置信的速度攀升，随着我的等级一起，上扬到了276级！

    而且，更让人目瞪口呆的是，地魄还富裕9000万的积尸气！

    换句话说，它在等着我冲级！

    我看了一眼地魄现在的属性，顿时泪流满面。

    没错，哥们我必须要升级了，不升级，我都对不起他了！

    【地魄】

    等级：276

    品阶：天神级

    种类：成长型神器

    血量：9870000

    魔法值：1000000

    物理攻击力：1450000

    魔法攻击力：1450000

    物理防御力：9095000

    魔法防御力：9095000

    暴击率：55%

    移动速度：6米秒

    攻击速度：3秒

    吸血属性：30%

    血量回复速度：200000点秒

    魔法值恢复速度速度：20000点秒

    元素伤害减免+65%

    元素伤害反弹+35%

    魔气值+300

    魔气回复速度+5点秒

    魔系技能效果+60%

    灵魂特技：

    【碎灵】：有5%的几率在攻击目标的时候击溃目标的意志，使其在5秒钟内攻击力全失。

    技能等级：魔级

    学习等级：260

    限定职业：魔语者

    【绝对控制】：以绝强之力度垂降周身，在释放下一个控制技能时，有100%的几率控制住任何目标。

    技能等级：魔级

    学习等级：270

    限定职业：魔语者

    下一级所需积尸气：尚富余91023043个积尸气

    【龙魄】：被动技能，在骑乘巨龙的状态下，提升巨龙50%的血量上限和30%的防御上限。

    技能等级：魔级

    学习等级：270

    限定职业：魔语者

    装备介绍：

    地魄套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和天魂套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    地魄套装靠吸收来自不死生物和冥域生物身上的积尸气来刺激自己的成长，是一套有生命的套装。

    ……

    我已经激动的无以复加了，可是就在这个时候，更让人难以置信的事情发生了，我的惊喜，几乎膨胀到了顶点！

    