
    （第三更，收工！）

    七彩巨龙昂起了高傲的龙头，酝酿了一口炽热的元素之力，猛然喷向地面，100×60米的一个长方形区域内坠落天火，炽热的火燎烧着地面，地面上无数只白骨生物哀嚎之中已经化为了灰烬！

    宝贝目瞪口呆，“给、给我留一口啊，哥哥！”

    洛岚泪流满面，“好多经验啊！”

    地暴星·吉特摊手道，“靠，没我什么活啊！”

    卡西伦不淡定了，“让我治疗一下谁谁谁行不？我好闲。*///*”

    此刻，神龙的身躯先是一颤，随后，我感知到了一股强大而邪恶的力量在逐渐的离我们远去，看来，死灵巨头们也畏惧了。

    没办法，他们是靠吸取深渊之茎的力量来提升实力的，不过实力的提升也有一个过程，现在我的实力暴涨，而且身边又跟着一群魔星，他们敢过来送死才怪呢！

    ……

    有了魔星们的加入，加上七彩神龙的崛起，我们的杀怪效率提升了最起码4倍以上，爽的令人难以置信。

    洛岚的地伏射手的等级一直都在火箭般的蹿升，第一波怪物群杀掉之后，它的等级已经突破了189级，第二波之后，等级飞涨到了224，第三波之后，等级冲到了239，紧接着，第四波，第五波，第六波，仅仅杀到了凌晨2点，地伏射手的等级居然飞一般的和洛岚持平了！

    洛岚笑道，“哥哥，现在该我带你练级了！”

    我看了一眼自己的经验，目前是276级23%，不过以目前这种冲级速度，真心飞快，估摸到睡觉之前，应该能冲上1级。

    于是，我笑道，“落落，发挥吧！”

    洛岚一声呼喝，道，“拉米亚，准备好弹药，开始攻击咯！”

    我的目光转向了那小巧的地伏射手，看了一眼她的属性之后，不由心惊，靠，地伏射手真不弱啊！

    【地伏射手】

    等级：268级

    类型：契约兽

    品阶：主神级

    忠诚度：100%

    亲密度：100%

    属性档：

    力量：65

    智力：25

    敏捷：50

    体质：70

    血量：40000000

    物理攻击力：160000022000000

    物理防御力：1200000

    魔法防御力：2000000

    暴击率：99%

    技能：幽灵箭、白玫瑰之恋、恋乡花雨

    介绍：

    地伏星·拉米亚的灵魂凝聚成的契约兽，顽皮可爱，拥有精准如拉米亚本尊一般的射术，由于与生俱来的射手本质，她只能和弩手心意相通，成为其得力的伙伴。

    ……

    血量不多，可是攻击力超高，双防也都不错，更主要的是，地伏射手拥有两个群攻技能，一个是白玫瑰之恋，一个是恋乡花雨。这两个技能的威力在之前我们和地灵玫瑰对战的时候已经见识到了，想必现在也不会差多少。

    至于那个射手本色为什么一直没有出现，洛岚问过我，我的解释很艰难，这个技能，极有可能是魔星附体技能。

    只不过，要等到地星附体技能诞生，恐怕难度多少有些大，因为目前地煞星、地暴星、地魔星都还没有阵亡，地鬼星·米雷兹的灵魂也没有凝聚，所以无法触发地星之愿。

    这也是目前我就纠结的事情，实际上，地星的凝聚物我们已经得到了2个，一个是洛岚的地伏射手，一个是小辣椒的幻灵星妖，如果她们俩能在这一阶比赛中开启地星变身，那将是多么快意的事情。

    只可惜，难，难上加难……

    不过，今天值得开心的事情也不少，这些等级极高的白骨镰魔居然掉落了套装，而且是一种使用等级260的灵魂战器金属套装，骨镰套装，这套装备居然又是难得一见的佣兵装，附加了超高的骑乘后技能攻击力和群攻技能距离加成，相当的牛逼！

    于是，这一晚我彻底失眠了。

    ……

    我在线上一直上午7点，下线吃了个早点，也顾不得睡觉，继续上线练级，一直练到下午1点才收工。此时，我的等级已经冲到了277级，继续以2级的等级优势力压帝国斜阳，排在了中国区等级榜第一。而且，骨镰套装在我们疯狂的杀戮之下，掉率惊人，杀完这些怪全部整理出来，居然多达1205套！

    好吧，这下卡布奇诺和一路风尘该乐坏了。

    晚上7点，我睡醒了，只见小静坐在了我的身边，正在用一条毛巾在我脸上擦汗，“哥哥，你睡醒了？”

    我点点头，“睡得挺舒服。”

    “也挺累吧，你眼里全都是眼屎了。”小静心疼的擦着我的眼角，“漱漱口，吃饭吧。”

    我四下一看，“呃，饭在哪里？我怎么没看到，是在这里吗？”

    我的目光最终落在了小静那丰满的规模上。

    小静看着我YD的眼神，银牙一咬，冷笑道，“哥哥，你是不是又想被杯子折磨一下了？”

    我的牙齿都打颤了，“我、我、我告诉我姐，你欺负我！”

    小静的脑门紧贴着我，桀桀道，“你就是告诉她也没用了，那天晚上，姐姐被我降服了，她说了，以后我怎么虐你都行。”

    我委屈的内牛满面，“肿么会这样？”

    “投降不？我就问你投降不投降。”

    我一翻身，把她压在了自己的身上，双手按住了她的手腕，PP坐在了她的双腿上，“哼哼，既然你做初一，那就别怪我做十五，小妞，今天大爷我就把你就地正法，看你以后怎么欺负我！”

    小静索性把无赖发挥到了极致，“哦？不错哦，这样连杯子都省了。”

    我顿时口喷鲜血长达五分钟。

    ……

    今天的晚饭是一大碗牛肉盖饭，牛肉是情归天下的进口货，从天哥的农场里进口的上等肉牛的牛腩，那味道真是格外的爽口。饭店里的主厨和我熟识，知道我是吃货，所以刻意给我准备了一个大海碗，里面的米是一斤巴西生态米，上面盖满了红烧牛肉。吃得我很是过瘾。

    小静陪我在屋里坐着，时不时被我喂上一口牛肉，嘴上一直挂着幸福的笑意。

    我知道，现在的她已经被妞们教坏了，说话也流氓着呢，可是没办法，不管她怎么坏，我都喜欢，毕竟这是要跟着自己过一辈子的女人。

    ……

    晚上7点55分，我和小静挽着手下楼了，此时在一楼的大厅中，已经坐满了观众，我和小静的出场引发了全场的轰动，大家的目光都转向了我们。

    可是，不大一会儿功夫，当帝国斜阳上场的时候，全场又爆发了一次地震，众人的目光，居然齐刷刷的转向了他。

    小静有些愕然，“是不是出什么事了？”

    我悠悠一笑，轻描淡写道，“我睡到半截醒了一次，大概是下午4点半吧，刷新了网页看了一眼，发现帝国斜阳的等级已经冲到了293级。”

    看着我出奇的平静，小静更是不可思议，“哥哥，你看完了网页还能睡得着？”

    我点头道，“睡得着，为什么睡不着，他等级提升了，又不是技术提升了，我干嘛睡不着。”

    小静转念一想，“这倒也是，不到20级的等级差距倒真的不是问题，不过，他是靠什么冲上去的呢？诶，你别说，我知道了！逆命之卡！”

    我微微一笑，“没错，而且，还不只是他一个人，马尔斯·洛萨等级也提升了，目前是287级。”

    小静道，“《圣战》里，玩家打BOSS，特别是高端玩家打BOSS，都被BOSS压制惯了，不觉得什么，可是玩家之间等级差太多，等级压制很明显。”

    我说，“基本上级别差1级，就会有1%左右的压制，差了20级，就是20%的压制，级低碰级高的，就会相应的减少20%的伤害，反过来，自己会多承受对方20%的伤害，里外里这就是40%的实际差距。静静，你怕吗？”

    小静冷冷轻哼，“怕什么，如果他们不是心里没底，才不会在今天下午突然用了这卡呢，而且，看菲儿她们坦然自若的样子，估摸着这些家伙没敢对咱们的主城使用，都是自己蔫不溜丢的去练级地图刷的，我怕这俩纸老虎作甚！特别是帝国斜阳，最好烧香拜佛，祈求自己千万别在淘汰赛碰到我！要不然，姑奶奶当场吃掉他的天魂战靴！”

    我捻了捻唏嘘的胡茬，老怀欣慰道，“雄心壮志，非常好，我欣赏你，年轻人！”

    小静抿嘴轻笑，“哥哥，你又装逼拍老了。”

    “咳咳，小姑娘家家的不准粗口成章的，成何体统！”

    “哦哦。”

    来到了座位上，菲儿劈头就问，“那俩250把等级冲上去，你们俩怎么看？”

    我和小静对视，都露出了邪恶的小白牙，“切，冲上去了也是屁泥！”

    菲儿道，“靠，你们俩真粗俗，不过，我喜欢！”

    我们嘴上这么说，可是心里却都对帝国斜阳和马尔斯·洛萨加上了十二分的小心，后面如果碰到他们，我们会格外的谨慎，小心应对。

    