
    （第一更！）

    小辣椒欣喜异常的强化装备，而我则召唤出了七彩神龙，让大家摸了个够。*///*泡*(）

    由于阵营不同，除了水漫落天和洛岚之外，其他人不能坐在我的龙上，可是由于这神龙的智慧极高，不亚于普通人类，所以看到我和这些“敌对”很亲近，它也愿意让她们抚摸，甚至还无耻的伸出了舌头，去舔几个妞的脸，充分显示了自己可有可无的节操。

    菲儿也召唤出了天狱游龙，如今这漂亮的小白龙等级已经提升到了和菲儿同高度，身体也颇为壮观，比七彩神龙小不了太多，看上去也很威武。

    菲儿道，“唉，看来品阶越高的龙进化起来难度就越大，姐姐我这头都是到了250级才成长到成熟期。”

    我摸着七彩神龙的头，有摸了摸自己的战甲，欣慰不已，“如今我算是勉强能追的上目前的顶配了。”

    菲儿点头，“你这套装备，打王者赛刚刚好，不过要是打冥域最终BOSS，难度很大，首饰太弱了，还有好几件是血域B级首饰呢！”

    菲儿的眼睛是雪亮的，看得非常准。而我则笑了笑道，“说起人心不足，我可能更贪婪，我现在还想要一块终极盾，然而才是首饰什么的。”

    菲儿轻笑，“你的披风也不行，也得换。”

    “唉，任重而道远啊，哥们我想凑齐一身旷世神器，难啊！”

    妞们一脸鄙夷，“切，我们还没用过旷世神器呢！”

    我摊手道，“一会儿你们不就用上了？”

    小辣椒这边动作很麻利，不消20分钟就将装备强化好，呈现在了我们的面前。一时间，强化后的装备发出了橙色的亮光，结合本身的光辉，十分夺目。

    我们都激动的眼眶有些发热，这也许是有史以来我们最完美的一次推杀，因为掉落的三件装备品阶极高。

    其中，有一把黑色透亮的战弩，一枚氤氲着无尽雷光的戒指，一件银灰色，很厚实，摸起来甚至还有些金属质地的皮胸甲。

    【拉米亚之眼】+S

    品阶：旷世神器

    装备类型：弩

    使用等级：265

    基础属性：

    物理攻击力：200000400000（+300000）

    附加点

    力量+25000（+25000）

    敏捷+50000（+50000）

    体质+25000（+25000）

    解封属性：

    暴击率+75%

    攻击速度+70%（+70%）

    破防属性+55%

    攻击距离+10米（+10米）

    雷系技能伤害+150%

    风系技能伤害+150%

    提升140%的弩手技能效果（+140%）

    灵魂特性：

    【鹰眼】：被动技能，极大幅度提升弱点位置的命中率和自己的视野。

    【亡灵克星】：被动技能，在攻击不死生物时，增加50%80%的伤害。

    【风影之护】：在使用保护技能时，有50%的几率于自身形成保护膜，增加自身血量300%的韧度。

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望2000万点以上，军功积分4000万点以上。

    武器介绍：

    拥有地伏星·拉米亚无限信仰的战弩，凝聚了拉米亚的射手之心。

    ……

    【地灵】

    品阶：旷世神器

    装备类型：物理戒指

    使用等级：265

    基础属性：

    物理攻击力+110000

    命中率+140%

    附加点数：

    力量+70000

    敏捷+70000

    体质+70000

    智力+4000

    解封属性：

    物理防御力+300000

    魔法防御力+300000

    吸血属性+20%

    破防属性+20%

    提升40%的技能暴击率

    提升50%的弱点命中率

    提升45%的打断几率

    灵魂特性：

    【大地制约】：被动技能，对陆地生物的伤害提升25%。

    【尸气聚敛】：被动技能，百分之百几率最大化提取敌对目标的积尸气。

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望2000万点以上，军功积分4000万点以上。

    装备介绍：

    死灵冥主·卡达斯用来禁锢拉米亚灵魂所用的死灵戒指，却想不到最终被拉米亚的意志炼化为了克制死灵生物的戒指。

    ……

    【射神胸甲】+S

    品阶：天神级圣器

    装备类型：皮甲

    使用等级：260

    基础属性：

    物理防御力：400000(+400000)

    魔法防御力：400000(+400000)

    附加点数：

    力量+8000（+8000）

    敏捷+16000（+16000）

    体质+8000（+8000）

    智力+4000（+4000）

    解封属性：

    物理防御力+200000

    物理防御力+200000

    物理防御力+200000

    物理防御力+200000

    物理防御力+200000(+200000)

    物理防御力+200000(+200000)

    提升60%的射手技能效果（+60%）

    装备后自动绑定，无法交易。

    ……

    虽然我把装备拿出来的时候，大家就已经很吃惊了，现在则要把“吃惊”装在车里，忒吃惊了。

    先说这件品阶最低的射神胸甲吧，这防御属性，特别是物防几乎加爆了，就算是重甲战士看到这皮甲都会产生杀人越货的心理。总体物防达到了240万！而且末了还加了120%的射手技能效果。

    洛岚毫不犹豫的拆掉了身上的TO套装，把这件胸甲填充了进去，结果全属性反而更恐怖了。

    同样，她也换上了拉米亚之眼。这把武器的质量几乎达到了令人难以置信的程度。谁都没想到，旷世神器的属性居然高出了天神级圣器那么多！光是那高达30万的攻击均值就足以让手持着天神级圣器的我们为之汗颜。而且，这武器总共有20米的距离加成，如此一来，洛岚的攻击距离就变成了整整45米！她绝对是有史以来射程最远的射手玩家！而且，她也是有史以来攻击能力最强的射手玩家，因为这把弩实在是太精良了。

    至于这枚地灵戒指，最终还是被我无耻的匿了，同样是旷世神器，同样拥有惊人彪悍的属性，两个灵魂特性更是让我心花怒放。一个可以大幅度增加我的伤害，等同于提升了25%的技能伤害，另一个则可以让我最大效率的吸收积尸气。

    看来旷世神器已经是装备的分水岭了，如果将来能弄起一套旷世神器的防具，防御力绝对不容忽视，而且，如果再能拥有一把旷世神器武器，那就更是让人心旷神怡了，那总体的掌控力和攻防属性，足以令整个世界的玩家为之震颤。

    洛岚有些小小的不解，“诶，哥哥，你的风铃之誓的装备要求那么高，军功积分居然要6000万，这俩宝贝也是旷世神器，肿么要求就这么低呢？”

    我给出了一个灰常合理的解释，“因为风灵之誓是风神埃尔德修给我的，那***是个王八蛋。”

    “呃，哥哥圣明！”

    “好了小丫头，别忙着拍马屁，武器也有了，装备也有了，咱们该回魔雨大陆干活了。”

    洛岚桀桀笑道，“嘿嘿，哥哥，我现在不是拖油瓶了吧？”

    我没好气道，“一直也不是啊，别废话了，麻溜走人了！”

    这时，独恋秋雨、小辣椒和小静都不约而同道，“早点睡。”

    我冲着她们仨点了点头，“你们也早点睡。”

    菲儿撇撇嘴，“瞧瞧这个偏向劲，那么我们呢？”

    我悠悠道，“你们稍安勿躁就好了。”

    结果，临走前被菲儿等妞抽了一顿。

    ……

    回到了魔雨大陆，宝贝开启了时空回廊，将我们和地暴星·吉特，地煞星·尼奥比，卡西伦一起，带到了死亡陨星·米嘉主宰的中部区域。

    据宝贝说，死亡陨星·米嘉也是个女滴，而且是一个长相还挺冷眼的女滴。这女滴管理着死灵领域的中部地区，会时不时的在这一片地区出没，曾经重创过天虎星·艾尔科斯和天马星·路恩等人，拥有非常强大的实力。

    我不由问道，“以我现在的实力，对抗她能有几成把握？”

    宝贝笑道，“你现在对抗她都不是小菜一碟，靠着七彩神龙和星雨魔盾，勉强能和她战成平手吧！”

    我倍受打击，“靠，不是吧，她这么强？”

    宝贝点头道，“不但是死亡陨星·米嘉，就算是其他两个家伙，实力都是相当强大的，而且，他们被你杀死，死而复生之后，在深渊之茎中吸收能量，再次觉醒的时候力量会更强大，更加难以对抗。这就是为什么爸爸和妈妈让你去斩断深渊之茎的原因。”

    我叹道，“真没想到，深渊之茎这东东，魔神和魔后也是新近才发现的。”

    宝贝眉头紧锁，“哥哥，很有可能在异度空间，存在着比天界主神和爸爸妈妈更强大的对手，否则，深渊之茎的秘密不可能被埋藏这么久。哥哥，我好怕，好怕我会失去他们。”

    我一把抱住了她，“好了，不要担心，有我在，我会越来越强的，我会保护他们的。”

    “哥哥，我最放心的就是你了。”

    洛岚在一旁看着我们亲亲我我的样子，不由有些羡慕嫉妒恨，“哼哼！咳咳！”

    