
    （第三更，收工！）

    “叮咚！”系统提示：“您的七彩神龙成功突破270级瓶颈，进入了成熟期，可以骑乘！”

    我泪流满面，兄弟啊，你可知道我等这一天等了你多少个日日夜夜了吗？你终于给面子提升了！

    我真是大喜过望。()泡*(）看来，270级对玩家来说未必是一个槛，可是对我的龙和地魄来说，还就真的是一个大槛！在我的努力下，在大家的照顾之下，这俩兄弟很给面子，居然在同一天同一刻完成了飞升！

    再看了一眼头顶上的七彩神龙，我傻了，我了个擦，这哥们个头真大！这哪是龙，简直就是一头航天飞船！身体还不得有四五十米那么长，身躯巨大，不但有着东方神龙的粗实体型，更是长出了两只七彩斑斓的肉翼，又好看又威武！

    这家伙跟我也处出了感情，嘴里发出了一声兴奋的嘶鸣，很快就扑到了我的身旁，伸出了巨大的龙舌舔了舔我的脸。

    这一下的感觉，就跟下了雨似的，我全身都是龙哈喇子。

    不过，我是心甘如饴的，因为七彩神龙的属性非常惊人，附加的特性也令人叹为观止，已经远远凌驾于其他龙族之上，是我见到的最好的龙——

    【七彩神龙】

    等级：270级

    品阶：创世级

    种类：飞行骑宠

    主人：非一般

    召唤吟唱时间：1秒

    召唤冷却时间：2分钟

    目前状态：成熟期（可骑乘）

    承载人数：5人（PS下吧，这个5人是乘客数量，不包括主人在内）

    基础属性：

    血量：100000000

    物理防御力：40000000

    魔法防御力：40000000

    驾驭稳定性：100%

    忠诚度：100%

    移动速度：350米秒

    附加特技：

    【神龙祝福】；被动技能，骑乘状态下，提升主人主动状态技能100%的效果和时效。

    【神龙之威】：被动技能，骑乘状态下，提升主人群技能200%的攻击距离，全部攻击技能威力×2

    【神龙之火】：喷涂出蕴含了神圣之力的龙火，对目标区域100×60米内的敌对目标均造成相当于主人当前攻击力500%的伤害。

    释放时间：3秒

    冷却时间：25秒

    【神龙斩】：以神龙之力结合自身之力，酝酿一次势大力沉的攻击，打击敌对目标，并对他身后的目标造成溅射伤害，受到相当于主人当前攻击力700%的伤害。

    释放时间：1秒

    冷却时间：40秒

    【神龙怒】：在神龙的血量降到30%左右的时候，可以触发一次惊心动魄的浩劫式攻击，扫荡以自身为半径，150米内的全部敌人，使他们收到相当于主角攻击力900%的伤害。

    释放时间：1秒

    冷却时间：30秒

    每级所需军功：2000000

    每级所需声望：1000000

    七彩神龙，神龙之首，拥有比正义种族更高的指挥，能听懂人语，拥有极强的思维能力，在成长为巨龙之后，可供骑乘。是三界最强的飞行坐骑。

    七彩神龙由于经历过两个世界的洗礼，身上浸染了两代创世级女神的血，因此拥有极为强大的力量，一旦被拥有创世女神血液的勇者骑乘，可以触发更为强大的能量力场，使得骑乘者成为举世无双的英雄。

    ……

    这条龙霸道的无以复加，结合地魄的龙魄属性，在目前情况下，很多练级地图对我来说几乎是小菜一碟，杀之如同探囊取物一般！

    心中突然有了一种释然的感觉，我终于感觉到自己强大了，依靠着自己一直以来的辛苦努力和战友们的帮扶，我熬出头了。

    看着这威风凛凛的巨龙，奥尔登也很欣慰，“洛羽这丫头始终还是念着小非啊。”

    的确如此，如果洛羽因为我选择了魔族而憎恨我，一早就把我的所有武技没收，把神龙收回了，怎么还会让我得瑟到今天？

    只是，我越是强大，天神们就越是恨她，她的日子，也就越难过了。

    一想到这里，我又有些替她担心。

    狄奥菲看出了我的心思，道，“小非，真的想让洛羽的日子好过一些，就要在天界的面前表现出压迫般的优势，让他们知道，魔语者已经拥有凌驾于神之上的能力了，这样，他们才会妥协，天魔才会携手，通力合作，消灭那些祸害苍生的魔物！”

    我点了点头，“妈妈，我会继续努力的。”

    如果说狄奥菲是蜜糖，那么奥尔登就是鞭子，他很快给我浇了一盆冷水，“小非，自身实力强大是一方面，武备也要强大，我的话，你明白吗？”

    我的话很内涵，“我酝酿着一场大丰收，大丰收之后，我将择日，主动出击。”

    ……

    魔神奥尔登和魔后狄奥菲心满意足的走了。留下了我们几个。

    奥尔登说，死灵领域的主宰已经伤筋动骨了，短时期内是不会出来造次了，我们目前可以当心大胆的在死灵领域里开疆拓域，绞杀各种不死生物。

    可是他又说，现在除了地狱尸皇·米雷兹之外，我们无法击杀剩下任何一个死灵巨头，因为他们都拥有不死族的灵魂，又都依附了异度空间，异度空间以深渊之茎贯穿了整个游戏世界，深渊之茎为不死生物提供了死而复生的养料，所以我们即便是再碰到他们，再杀死他们，也是枉然，什么都得不到。只有彻底摧毁了深渊之茎，才可以从根本上灭掉他们复生的根源。

    ……

    地暴星·吉特没有离开，他那只巨大的眼睛望着洛岚，看得洛岚直发毛，“吉特大哥，你看我作甚。”

    吉特道，“妹子，我带你，呃不，是带着拉米亚去练级吧！”

    洛岚这才坦然一笑，“嘿嘿，吉特大哥也知道练级这个词啊！”

    吉特桀桀笑道，“这还不是你哥哥教的，听说你和小非一样，也在参加比武大会，有我帮忙，不出三天就能帮你把拉米亚的等级提升上去！”

    我心中暗爽，不错，这可是大好事，目前洛岚小组赛还差两场比赛，第二场将对阵马尔斯·洛萨，第三场将碰上血燚，这两场都是硬仗，特别是对阵马尔斯·洛萨，只要输了，绝对没法出线，因为以他的实力，战胜帝国雄鹰也如同探囊取物一般。所以，如果有一个等级超高的契约兽，洛岚还有机会取胜。

    所以，光是靠我不行，带上这家伙一起去，等级绝对冲的快。

    地暴星·吉特道，“吉文和莱特正在帮着茹茹收集积尸气，卡西伦和尼奥比刚刚从死亡陨星·米嘉的地盘上回来，我去把他们俩喊上，我们三个带着你们一起，这样速度还能快一些。”

    我心中大喜，立刻道，“那好，你先回去和他们俩会合，等我们一会儿，我们得去一趟冥域，让朋友们帮忙解封强化下装备，随后我们就过来。”

    地暴星·吉特点头，“好。拉米亚的遗留之物确实都是极高品阶的武备，装备给自己人，她的灵魂也一定会很高兴的，你们别着急，慢慢弄，我们一直等着你们。”

    我们点了点头，很快就各忙各的去了，约定了半个小时后，在圣·德拉甘城见面。

    宝贝给了我们开了门，我们从血域的边缘地带，交了过桥费，去了冥域，这一次，同样不清净，凌波舞仍旧排出了不少炮灰过来阻截我们。

    我很清楚，这是凌波舞和我潜移默化之间的一个默契，她是故意做样子给某些人看的，而且，她本人也出现在了冥域的另一边，和我们一阵厮杀，佯装战不过，开了无敌技能跑了。

    我心说，这丫头真的很聪明，她懂得如何保护自己，也懂得如何和我打配合。

    而我的人也仍旧在查着那个暗杀组织的事情，目前已经取得了一些进展，摸到了这个组织的外沿，原来，这个组织还真的是尼邦国内的一股强大的隐藏实力，可靠消息说，这个组织由是有一个拥有雄厚财力的老板供养的，规模并不大，可一个个都是心狠手辣的雇佣兵，杀人不眨眼，甚至有些人身上背着三五条人命。

    凌波舞家虽然黑白道通吃，可是关系网毕竟没有我这么牢靠，她到目前为止对这个组织都是一无所知。

    她本来不惧这个组织的死亡威胁，可是这个组织就在她的眼皮子底下杀了她的四个保镖，而且是接连四次作案，这四个保镖死的一点痕迹都没有，也就让她大受触动。

    所以，我现在要做的，就是让凌波舞处于相对安全的境地，必须帮她查到这伙人的幕后主使，最好是把这伙人一网打尽，一个不留。

    ……

    来到了冥域家天下城的城东，我没有进城，而是讪讪笑着，将三件极高品阶的掉落物交易给了小辣椒，小辣椒也好，周围的妞们也好，看完之后都差点惊的把舌头吞掉，“靠！！！今天是不是过年了？！”

    我志得意满，“没错，今天就是过年，一会儿咱们下线煮饺子吃！”

    