
    （第二更！）

    我一把捏住了她的脸，“小样的，你鬼叫什么？”

    宝贝调侃道，“嘿嘿，哥哥，你也抱抱落落吧，反正我不不会吃醋的。////”

    洛岚呲牙咧嘴，“讨厌，小四你说什么呢！”

    “矮油，小五，还不让哥哥嘴一个！”

    两个人斗起了嘴。

    我对此很无奈，“谁在PP，看我不把她一脚从神龙上踢下去。”

    宝贝更加无耻了，“你踢吧，反正我会飞，嘎嘎嘎！”

    洛岚也轻哼道，“你踢吧，反正我也会……”

    我不由一愣，“呃？是吗？”

    我双手一推，洛岚从神龙背上掉下去了。

    洛岚顿时哭了，“哇哇！我也会喊救命的！救命啊！”

    我和宝贝：“……”

    神龙的后背上，三个魔星同样一脸囧态。

    吉特汗如雨下，“这仨家伙玩的这么过分啊！”

    尼奥比道，“是啊，不过蛮好玩的样子，呃，对了，要不要救一下落落？”

    宝贝伸出了五根手指，“5、4、3、2、1，好了，我去了！”

    宝贝疾驰而去，不大一会儿功夫就把洛岚救起来了。

    此刻的洛岚脸上非但没有一点害怕的神情，反而很高兴，“嘿嘿，好爽，空中华尔兹太过瘾了。”

    几个魔星都不明白这是怎么回事。于是我解释了一番，“华尔兹是我们那个世界的一种舞蹈，空中华尔兹的意思，就是在滞空状态下摆出各种造型。”

    地煞星·尼奥比咋舌道，“晕，都快摔死了还要摆造型，这不是嫌命长么？”

    洛岚一脸不在乎，“这样挺好玩的，我以前在澳大利亚读书的时候，经常搭学友家里的专机，和他们一起玩空中华尔兹，反正也有降落伞，不要紧的。”

    几个魔星的眼睛里出现了大大的问号，“神马又是降落伞……”

    我摊手道，“看来，咱们需要解释的问题有很多。”

    ……

    如此这般这般如此之后，魔星们了解了很多好玩的事情。

    地煞星·尼奥比笑道，“你们的世界真有意思，如果有可能的话，我们真想去你们的世界走一遭，好好的见识一下。”

    卡西伦则比较理智，“尼奥比，这应该是不可能的，他们的世界应该和异度空间还不同，是一个咱们根本就找不到介入的法门的世界。”

    有着小女孩一般活泼性格的尼奥比有些失落，“小非，是这样的么？”

    为了安慰她，我撒了一个谎，“这也不见得，只要努力磨练自己的实力，早晚有一天会进入我们那个世界的。”

    尼奥比顿时开心起来，拉住了卡西伦的手，“亲爱的，你要陪着我一起去。”

    卡西伦点头，“会的，一定会。”

    ……

    七彩神龙终于在指定地点缓缓降落。

    面前出现了一片废弃的田野，这里就是我们即将挑战的战场几。

    田野之中，一双双白骨之手从田地里挣扎着爬出，一个个怪异的白骨生物出现在了我们的面前。

    这些白骨生物的身高和常人相仿，每一个都是连体，而且是肩膀和腿相连。

    这些家伙双手紧握着巨大的镰刀，那镰刀的足足有3多米长，上面冷森森的泛着摄人心魄的光泽。

    我的魔龙之眼很快读取了这些家伙的属性——

    【白骨镰魔】

    等级：285

    品阶：邪灵级

    血量：35000000

    物理攻击力：1800000024000000

    物理防御力：20000000

    魔法防御力：12000000

    技能：致命回旋、沉重尸斩、明镜止水

    可获得积尸气：230350

    怪物介绍：

    它们生前曾经是魔雨大陆的勇者，战死后被死灵冥主·卡达斯附着了死灵气息后的傀儡战士，成为了死灵冥主·卡达斯麾下五巨头之一的死亡陨星·林奇的爪牙，任凭其驱使。

    ……

    这些白骨镰魔非常强悍，以至于我的表面防御数据依旧会被它们大幅度破防。

    所以，我不得不依靠七彩神龙作为依托了。

    地煞星·尼奥比道，“我们三个就留在地面上，吉特和宝贝大人负责牵引，我负责弱化它们，卡西伦负责给我们治疗，你们呢，如何分工？”

    我扬起手臂，将魔龙盾甩给了地暴星·吉特，“千万要小心，这些家伙的攻击力很强，吉特可能会被破防，一定要沿着外围游走，另外，我能感应到附近有强大BOSS存在，一定要保持距离，注意协同保护。”

    地煞星·尼奥比不由一愣，“你能感知到？”

    “嗯，而且预感很强烈，是地魄在帮助我提升了掌控力。”

    地煞星·尼奥比赞道，“不愧是魔星排行第二，小非你这家伙还真有一套。”

    我桀桀一笑，一把将洛岚扔了下去，“喏，这家伙交给你们了，不要吝惜，随便使唤，她的攻击力很强。”

    地煞星·尼奥比贼兮兮的走到了洛岚的身边，纵身跳起，一把捏住了洛岚胸前那惊人的36E，“嘿嘿，这里也很大。”

    洛岚也不客气，转身也抓住了她胸前的33C，“哼哼，这里很小。”

    我、卡西伦和吉特如遭雷击，“呃，你们敢不敢再肆无忌惮一点。”

    ……

    经过了一番调戏，大家终于各就各位了，我驾驭着神龙高高飞起，在天空中慢慢的等待。

    而此刻，地面上的吉特开始行动了。只见他原地一声怒吼，全身的血液在这一刻都在身体里涌动着，一个触目惊心的伤害状态从给他的头顶上冒了出来——

    【魔血沸腾】：提升400%的总血量、400%的命中率，仇恨值加深400%，效果持续4个小时。

    吉特的血量达到了惊人4亿点，完全魔化成了暴血NPC，我现在才感觉到，原来我的魔龙盾加的是那么的多余，对于此刻的他来说，用处真是不大。

    卡西伦挥舞起了手臂，将金色圣光释放在了他的身上，一个更加令人恐怖的状态出现了——

    【生命祈福】：提升200%的血量恢复速度，效果持续4小时。

    ……

    这群家伙真乃变态也……我心里兴奋的怦怦跳，这下瞧好吧，一会儿群怪的时候，那效率绝对是惊人的。

    我驾驭着神龙高高飞起，宝贝则留在了地面上，和吉特一起，从整个田野的两端开始异动。

    地暴星·吉特开启了加速技能，整个人化为了一道流光，飞也似的在整个田野里游荡开，很快就将大片的白骨镰魔拉到了自己的身后。

    而宝贝则原地助跑，突然间朝着前方用力一蹿，整个人贴着地面平行飞了出去，再次出现的时候，已经在几百米开外！

    此刻，这一条直线内的全部怪物先是一愣，随后都怒气冲冲的朝着她追击而去。宝贝如此几次操作，就将令人难以置信的数量的怪物拉到了自己的身后！

    不到2分钟的时间，我的脚下已经惊现出了前所未有数量的怪群，估摸着得有上万只怪物！

    更令人难以置信的是，地煞星·尼奥比和赛诺医仙·卡西伦和吉特、宝贝一起，都站在了怪群的中心！

    地暴星·吉特平地一声雷，狠狠跺脚，嘴里发出了一声震耳欲聋的咆哮，一时间，地面剧颤，震荡波辐射了整个怪群，余震的威力甚至还绵延到了五十米开外！

    牛根啊，这就是魔星的完美控制力啊！咆哮技能能造成如此强悍的冲击，这还是我第一次见到！

    尼奥比终于出手了，手中法杖一挥，脚下一跺，一道水纹很快扩散开，同样波及到了全部的怪物！

    地煞威慑，全体降防80%，时效8秒！

    我终于明白为什么地煞星·尼奥比当初占据着尼邦区主城的时候，能挡住尼邦玩家接连不断的攻城，原来就是因为她的负面技能太牛根了。这个8秒时效的技能一处，她的巫蛊军团再齐齐出动，尼邦玩家只剩下满地找牙了。

    我自然不会浪费这样的机会，在高空中已经爆发出了魔龙之怒+元素龙语，飞速垂降，在怪物的中心地带释放出了接连不断的群杀技能！

    “魔龙剑雨！”

    “战龙袭！”

    “天火狂龙！”

    “天龙破！”

    骑乘着七彩神龙让我的掌控力以惊人的速度飙升，攻击力更是水涨船高，加上七彩神龙的将攻击距离延展到了原来的三倍，周围已经形成了一个巨大的攻击立场！

    数据乱飞，无数小怪被震荡的尖啸连连！不少小怪都没有承受得住三个群攻技能，就以挂掉了！

    白骨镰魔的仇恨在这一击后大多集中在了我的身上，那些仍旧所在吉特和宝贝身上的怪物也在怪群的外围，根本就无法攻击到吉特和宝贝，因为之间的距离太远，即便是远程攻击的致命回旋也够不到他们！

    神龙高高飞起，借助着神龙巨大的身躯，我连魔龙盾都不需要，就挡住了这些白骨镰魔的攻击视野！

    而且，七彩神龙那超高的防御属性得到了验证，这些家伙的攻击对于它来说并不起眼，虽然靠着破防属性能勉强破开它的防御，可是那伤害也不过数万而已，对于血量过亿的巨龙来说，伤害微不足道！

    我俯视着地面，冷冷一笑，突然拍了下七彩神龙那巨大的龙角，“哥们，喷死它们！”

    