
    （第一更！）

    晚上8点整，不矫情，比赛正式开始。*///*

    昨天晚上打完了第二轮的8场比赛，今天则先要补完剩下8场。此时场下不少玩家都已经是摩拳擦掌，做好了提前晋级的准备。

    A组中，位于第一顺位的帝国斜阳迎战情归伊比利亚，面对等级高达293级的对手，等级只有267级的情归伊比利亚只有招架之功，毫无还手之力，两局比赛仅仅耗时21秒，比赛就结束了。其中第二局帝国斜阳上演了一次精彩走位后的完美弱点必杀，幻灵斩一下送给了情归伊比利亚1400万伤害！

    看到这场比赛，天涯携手不由阴险的笑了，“同学们，做好在八分之一决赛上拼掉帝国斜阳的准备吧！”

    天涯携手这句话所言非虚，身穿一身地神装的情归伊比利亚被横扫出局本来是在情理之中的，可是伤害的悬殊在这两局比赛中得见冰山一角，帝国斜阳对对方造成的伤害固然是高，可是装备不弱的情归伊比利亚的绝招斗牛之刺，一下堪堪折损了帝国斜阳54万血量，这不得不让我重新审视帝国斜眼目前的等级。

    这小子，看意思是要破釜沉舟了。

    A组的第二轮结束，天涯携手已经出线，帝国斜阳和情归伊比利亚各胜一场，都还有晋级的希望。

    很快，在比赛监督的提醒下，我和小静携手走上了比赛场地。

    我和小静被称为圣战第一情侣档，双方都有着高深莫测的实力，也都有着不错的长相和身材，因此双方也都拥有数量不菲的粉丝，而且我和小静的贴吧也是友情贴吧，双方的粉丝关系非常密切。今天也有不少来自贴吧的朋友，他们打出了条幅，上面写着我和小静的名字，不少观众甚至还拿出了以我们的造型为原型的玩具在手中挥舞着。

    如此一来，我和小静的压力都很大。这场比赛，于情于理，我们都无法对对方放水了。

    不过，我和小静也很清楚，这场比赛，不管谁输谁赢，都不会对后面的比赛有太大的影响，毕竟以小静的实力，第三个对手即便是加拿大的第一魔导士水冰，她都有很大的胜算，毕竟她的魔防相当惊人，格挡几率也非常高，并不怵头高魔魔导士。

    主持人小玉也没好意思八卦，倒是阿根廷主持人巴力斯塔不肯放过我，还问了我几个问题，比如我和小静什么时候结婚，婚后要不要孩子，要不要计划生育等等。对此，我表示压力很大。

    不过，我还是做了很隐晦的回答，我说，我和小静会一直相爱。

    说完这句话的时候，小静的脸色一点变化都没有，因为她特别懂事，绝对不会在这个问题上继续纠结我，因为爱我，所以她也爱上了我爱的人。

    ……

    我和小静的身体很快在虚拟世界中凝聚，第一张地图出奇的和谐，而且堪称风景迤逦，这张图居然是一张海滩地图，阳光雨露海水尽收眼底。

    我和小静在相距15米外的区域站好，两个人之间横着两棵依依不舍的椰子树。

    我冲着小静笑道，“菩提双树下，你我要打架。”

    小静道，“你要打赢我，你会被姐骂。”

    我继续道，“我要输了你，命运比你差。”

    小静继续应对，“会被众妞捏，顺便鄙视下。”

    “好吧……我对不上来了。”

    据说，我们俩对完这首诗之后，场外倒了一地片，这个桥段也成为了日后的一个经典桥段。凡是在游戏中互相依偎的情侣，总会选择在风景宜人的沙滩上比武切磋……

    我和小静第一局就都开启了天星附体技能，一时间，场地内只能见到银色和雪色眩光漫天飞舞，两个人的甲胄上光芒万丈。

    小静的装备呈现出了令男人怦然心动的银白色，披挂着大叶甲胄的小静不但是英姿飒爽，那微微留长的黑发也显露出了几**人女人味。

    而我的全身上下都呈现出了摄人心魄的魔族气息，就算是天狼附体都遮不住魔族力量的涌动，以至于我在变身之后，全身的甲胄仍旧保持着纯黑色，看起来，像极了一头来自北方的灰太狼。

    小静一手拿着天龙战意，一手拿着平底锅……呃不，是蟠龙之护，很快开启了神龙甲胄，并开启了天马之魂，血上限提升了150%，同时暴击抗性提升了80%，这样，加上神惩套装本身拥有的暴击抗性，我现在想要对她造成致命一击多少有些困难。

    小静的装备，真心和我的差距不大。

    我的身上笼罩着黑色的游龙保护膜，这保护膜正是魔龙盾，我的目光紧紧锁着小静那丰腴滑嫩的双腿，不由得有些馋涎欲滴，注意力居然有些偏向于那无尽燃烧的**之上了。

    小静知道我的克制能力比较差，立刻提醒道，“呃，月黑风高杀人夜！”

    这句话，让我感激涕零，也让我的头脑很快就冷静了下来，彻底把小静当成了自己的对手而并非恋人。

    比赛倒计时缓缓走完最后一秒，我和小静一对眼神，两个人脚下生风，以极快的速度冲向了对方。

    小静由于和我师出同门，所以同样拥有龙行虎步，和我都是瞬间开启了龙行虎步，两个人如光剑一般对冲而来，第一个回合就使出了狠招！

    小静对着我是不敢用野蛮冲撞+回旋盾的，一旦使用，我直接开启魔龙之影顺闪，卡掉她的技能之后，她必然会进入迟滞状态，小静知道我的攻击能力有多强，哪怕是2秒钟的迟滞，我也能把她打得欲死欲仙，更何况，一旦被我控，很有可能被我连控，即便她有再高的防御体系也顶事，现在这个游戏中，没有玩家能不给我破防！

    我和小静的第一次碰撞就是硬碰硬，小静甩出了神龙摆尾，我则挥出了一道邪行的银色光刃，小静见势不妙，扬起了左手蟠龙之护做格挡，结果正中我的下怀！

    只见银色光刃落在小静那蟠龙之护上狰狞无比，居然瞬间化为了几道怒芒，刺透了小静的盾牌，戳在了小静那健美而充满弹性的娇躯上！

    “崩击！”

    “10990533！”

    这一次攻击太具欺骗性，即便是小静都没有料到我会有这么一手！

    可是，也让我大吃一惊的是，小静的神龙摆尾打在我的身上居然是那么疼，我的魔龙盾韧度居然硬生生的掉了694万！

    而且，一个高达550万的回血数字从小静的身上冒了出来，看得我目瞪口呆，靠，这丫头也把自己的吸血属性顶到80%了！

    不得不说，小静真的很精，跟我PK，把所有的硬件因素都考虑其中了。属性中，碰到我的时候最重要的属性并不是暴击，而是破防和吸血。因为面前除了小静之外，我的物防能排进世界战士榜的前五，而跟我对拼，如果消耗不起，照样是死。那一口气能补充50%血量的圣级血药牛根不？牛根！只可惜，CD时间太长！虚不胜补！

    小静能吸收我保护膜的韧度化为自己的血量，这也是最近系统对拥有保护膜玩家的设置，这一点之前提过，毋庸赘述。话说我和小静这第一个照面过去之后，双方都吃了点亏，于是挺身上前，又走出了两道令人难以置信的曲线，两股曲线在地面上优美的连接在一起，变成了一只美丽的蝴蝶。

    我这才意识到，小静的水准高的惊人，她的走位能力似乎一直都在刻意隐藏着，直到今时今日才发挥出来。

    我知道，她不是为了伤害我才施展开这样的走位，她是为了以和亚洲第一人比拼的表现，去震慑帝国斜阳和马尔斯·洛萨！

    小静在天马附体的时候，同样提升了150%的移动速度，所以加上龙行虎步开启，实际上速度并不比我慢多少，而且，她很快就迈开了轻盈的脚步，抡圆了手中的天龙战意，在我的远点猛力的推敲！

    天龙战意本来就比一般的战戟长，总体长度是3米多一点，加上灵魂特性中附加了3米的眼战术性，拉伸开来，那就是6米多的攻击距离，所以，和我打拉锯战是在合理不过的事情。

    我不想被她制约，于是索性微微一笑，扬起手甩给了她一个魔龙之牢，将她死死的困在了牢笼之中，可是没成想，这丫头的攻击火力居然那么猛，反应那么快，这牢笼刚刚罩在自己的身上，手中的长枪狠厉一抖，将一大片金鳞般的甲胄保护膜覆盖在了自己的身上！

    “神龙壁垒！”

    很不幸，就在这技能发出的一瞬间，我的魔龙舞已经释放出来了，很悲催的被神龙壁垒被免疫掉了。

    看着这层高达6000万点韧度的保护膜，我简直要抓狂了，钢板妹的物理防御力本来就够惊人了，居然还有这么邪门的技能，我还能不能活了？

    答案，是肯定的，活，我是肯定能活得了，只不过，是尼玛活受罪！

    