
    （第三更，收工！）

    D组的比赛，行将开始，等级提升到了287级的欧洲第一战狂玩家马尔斯·洛萨迎战刚刚获得了两件超级装备的亚洲第一弩手洛岚。*///*

    洛岚的的等级只有268级，比马尔斯·洛萨差了将近20级，如此大的等级差距必然是横亘在洛岚面前的最大障碍。

    而马尔斯·洛萨早就意识到了这一点，脸上挂着强烈的自信，恐怕此刻就连我他也不会放在眼里了。

    而且，现在的他应该有些小小的后悔，如果前天自己就用这一招把自己的等级冲上去，恐怕当时就可以完胜血燚了。

    两个人走进了擂台，互相握手之后，走到了各自的座位上。虽然说马尔斯·洛萨对独恋秋雨感情很深，可是并没有做到爱屋及乌。

    比赛行将开始，第一张地图一出，中国玩家的心里都开始打鼓了。

    火山又见火山。

    每秒钟血量下降30万，血量回复速度归零，如此残酷的地形对于血量并不算厚的洛岚来说并不有利，而这正是马尔斯·洛萨最得意的地图，因为在开启了魔血飘扬之后，马尔斯·洛萨的血量已经突破了5000万，并迫近了6000万大关，真不愧是传说中的血牛。

    “小姑娘，这场比赛你不好打。”马尔斯·洛萨的话语很严肃很客观，那表情像极了德国陆军指挥部的司令长官。

    洛岚微微一笑，“是么？”

    话音刚落，洛岚扬起了手臂，手中的战弩高高扬起，一时间，地面上浮现出了一个暗色的六芒星法阵，从六芒星法阵中发出了一阵阵银铃般的笑声。

    马尔斯·洛萨吃惊不小，“六芒星……高阶契约兽！”

    这句话所言非虚，在《圣战》中，芒星的角越多，就代表召唤物的品阶越高，像我召唤宝贝的时候，地面上会迅速出现一个12芒星法阵，足以表明她的品阶高的离谱。

    暗色的法阵中飞升了娇小曼妙的身影，她手中紧握着一把比自己身体还长的弩，一双眼睛呈现出了空灵的红色，嘴角微扬，正在盯着马尔斯·洛萨。

    马尔斯·洛萨没有识破技能，不过看到如此唯美的契约兽之后，还是不由叹了口气，双手紧握住了双手斧，一副严阵以待的样子，“小丫头，看来你真有两把刷子，我还真不敢太小巧了你！”

    洛岚道，“马尔斯哥哥，说这么多有什么用，高手都喜欢摆酷的，比如我哥哥。”

    马尔斯·洛萨道，“靠，你哥哥那是装逼行不。”

    洛岚轻笑，“你现在比他更能装逼。”

    “……”

    仍旧是话不投机，所以两个人也不在矫情，专心等待比赛的开始。

    倒计时很快读完了最后一秒。

    马尔斯·洛萨手中的两把战斧朝着洛岚的身上飞了过去，只不过，这一招并不是血光之灾，而是一招比血光之灾威力小，却可以对弩手造成打压的技能！

    “战斧回旋！”

    这一招，是三连击，一旦轰在洛岚的身上，洛岚的暗影盾韧度必然荡然无存。

    可是，让人难以置信的事情发生了，

    洛岚迎着这飞速而来的战斧冲了过来，在这战斧距离自己还有三米左右距离的时候，双腿一个前冲，双膝磕地，做了一个漂亮的铁板桥，身体一个后倾，很顺利的就避开了这一招！

    我在场下看得不由拍手，牛根！洛岚这丫头别看是个吃货，可也是一个大赛型选手，在参加这种世界级比赛的时候，她把自己吃下去的好东西全都转化为能量和动力了！

    马尔斯·洛岚还没回过神，洛岚已经化为了一道犀利的光芒，整个人硬生生的撞在了马尔斯·洛萨的身上，居然从马尔斯·洛萨的胸口穿了过去！

    “箭灵咆哮！”

    “9090222！”

    马尔斯·洛萨的血量掉了六分之一左右，整个人惊魂未定之时候，洛岚已经绕到了他的身后，一个纵身的后跳，开启了一个更令人难以置信的技能——

    “迅风之势！”

    迅风之势，提升50%的攻击速度，附加大量魔系风属性伤害，来自魔神奥尔登的赠予，别说是一般的射手，就算是顶级射手，这样的技能也是可望不可及的，因为《圣战》的体系中，本来就没有给予射手职业攻速提升，主要是因为射手们的武器实在是有够暴力，同级同阶的武器的攻击力和战斧、战戟的上下限总值是差不多的，另外，射手们还拥有弓弩精通这个被动技能，这个技能也附加了一定程度的降防属性。

    这个技能发出的瞬间，洛岚飞速的灌入箭矢，啪啪啪连续三次扣动扳机，打出了三个急速箭矢！

    “暴风箭！”

    “雷霆箭！”

    “旋风箭！”

    “4889222！”

    “4990990！”

    “1209787！”

    前两招的伤害不菲，第三招则是旋转技能，马尔斯·洛萨的身体一下被打得旋转了180度！

    洛岚的眼中包裹上了浓浓杀意，嘴角微微扬起，头顶上已经酝酿出了一个不长不短的读条，绝杀的一招，即将发出！

    马尔斯·洛萨再次回头的时候，想要闪躲已经来不及了，一支流星般的箭矢呼啸而来，在他十字交叉护在胸口的双斧空隙间袭过，不偏不倚穿透了他的脖颈！

    洛岚的成名技——狙杀印记！

    “噗！！！”

    马尔斯·洛萨的脖颈被瞬间穿透了，一个巨大的血洞出现在了脖颈处，足足有拳头大小，他怔怔的站在了原地，头顶上已然冒出了一个令人难以置信的伤害数字——

    “暴击39889322！”

    他已经没有活路了，洛岚一连串的攻击快如行云流水，已经终结了他的老命。

    在占尽了地利的情况下，马尔斯·洛萨居然输掉了第一场比赛。

    场地内，两道银光再次凝聚成人形，眼前的场地变成了丛林，正所谓风水轮流转，这样的地况是射手的天然猎场。

    马尔斯·洛萨的脸色有些煞白，望着对面距离自己并不遥远的洛岚，艰难的叹了口气，“我，我认输了。”

    这句话一出口，全场哗然，特别是德国区的方向，很多人都站了起来，在胸口划十字，“OMG，这不可能吧！”

    实际上，不可能的事情在大赛中屡屡可见，只是今天发生在了他们的领军人物身上，这就让他们在情感上很难接受了。要知道马尔斯·洛萨在欧洲同样号称射手的梦魇，他对阵射手职业的胜率高达99%以上，几乎没遇到过什么敌人。今天居然在等级领先了将近20级的情况下输给了洛岚第一局，而且还主动放弃了第二局，这简直让他们难以承受。

    可是，理智的观众也看出了一个问题，那就是洛岚在第一局里并没有使用地伏射手。如果真的用了地伏射手，恐怕马尔斯·洛萨会输得更惨。而且，以将近20级的等级压制，洛岚尚能一招打掉对方将近4000万的血量，足以看出洛岚的攻击能力相当出众，结合现在灵活多变的走位，马尔斯·洛萨胜率渺茫。

    大比分2比0。如此一来，洛岚同样两战两胜，和血燚携手出线。赛会的4号种子则兵败垂成，两战两负，铩羽而归。

    当两个玩家摘下了光感眼镜，走到一起握手的时候，马尔斯·洛萨感慨道，“记得当初还是一个初出茅庐的小丫头，现在的实力居然这么强，我这一次甘拜下风了，下一次我一定会战胜你。”

    洛岚的话倒是很有内涵，“即便你战胜了我，我的身后仍旧有数座无法逾越的大山，你都做好准备了吗？”

    马尔斯·洛萨这嘴力较差的家伙被问的哑口无言。

    输掉了比赛，回到了座位上的马尔斯·洛萨倒是很坦然淡定，女友止战之殇献上香吻，周围的玩家们又用言语鼓励，更是让他坐怀不乱。

    要不说，德国人的心智是比较成熟的，比较经得起失败的打击，这要是换了另一个人，估摸着已经崩溃离场了。

    随后，E组第二轮第二场比赛也如火如荼的开打了。结果，独恋秋雨秋风扫落叶，两局比赛仅仅耗时15秒钟，就硬生生的切死了帝国马克，已经获得了出线权。

    F组中，似水骄阳2比0力克潘帕斯战神，为自己出现寻求到了一丝的曙光。

    G组中，本以为小辣椒和帝国水月的战斗会是一场激烈的对攻战，怎料小辣椒两场比赛仅仅耗时29秒，就靠着黄金王者的威慑力做掉了帝国水月，成功晋级十六强。

    H组中，埃及圣枪2比1险胜茜茜公主。两战一胜，下一场将死拼止战之殇。

    如此一来，第二轮的比赛打完收工，中国区持续强势，几乎所有玩家都顺利出线。

    赛场也进入了10分钟的休息时间，稍事休息之后，最为紧张激烈的第三轮争夺也将拉开帷幕，届时，十六强将全部敲定。

    也在此刻，我的手机响了，一条短信息发了过来。

    