
    （第二更！）

    游戏里，我们和英国区是敌对，非凡和英格兰利刃的行会又是对口行会，我们见面就开片，连话都不废。////半夏微凉不止一次杀入英格兰玩家中心地带单秒约瑟夫，弄得约瑟夫很没面子。

    这厮很不是东西，买通了很多英国小报记者，让这些无耻的家伙传播我和泉槿、半夏微凉的绯闻，甚至有些媒体把我描述成了双性恋，说我有娈童癖，不但没有放过泉槿，更是把非凡最美正太给吃掉了。

    所以，我在源头处把这件事堵死了，那就是帮助半夏微凉撑起了事业线，以本伤人，灭了约瑟夫的爸爸，断了这小子的粮饷，如此一来，这小子也只能靠着在《圣战》中的微薄收入苟活，再也撑不起什么风浪了。

    他没了钱，那些小报记者的菊花也就闭上了。

    英格兰利刃和约瑟夫有点血缘关系，是远方表亲，英格兰利刃很看重他。而且，英格兰利刃耳根子软，经常听自己的好基友兼好表弟说废话，所以一直以来，和我们的关系都非常不和谐。

    英格兰利刃上场的时候，带着英格兰贵族特有的高昂，连鸟都不鸟我这暴发户，径直走到了电脑前。

    小静跟我在一组，一把拉住了我的手，坐在了我的身边，“哥哥，玩死他。”

    我脸色绯红，“伦家要是玩弄了他的菊花，你晚上还愿意跟伦家同床共枕么？”

    小静气哼哼道，“那么绿的菊花，都不知道被叉了多少次了，你也要？”

    “……”我一阵干呕，“擦咧，好吧，我是轻口味，我用武器，自己不动手。”

    小静桀桀笑道，“没错，你要记住，你的武器是我的，只能被我玩弄，懂了不？”

    我想起了那一晚被小静险些玩死的桥段，脸都绿了，“我、我恨你。”

    “没有爱哪有恨？小老弟，话不要说得这么绝。”小静摆出了老于世故的姿态。

    我和小静谈笑风生，对面的英格兰利刃和水冰的关系倒也不错，一来，加拿大区和英格兰区是协约国，关系很密切。二来，两个行会又是友情行会。三来，英格兰利刃同学是双性恋，不但稀罕自己的表弟，也很稀罕长相出众的水冰。

    只不过，人家对他应该是没有那方面的雅兴，一直都和他保持着距离。

    毕竟，水冰是个很现实的女孩，她带领着加拿大区最强的行会，选择的盟友都是最坚挺的盟友，英国区的实力就是一个瓶子底儿，人家并不看好他。

    我和小静坐在了座位上，我冲着她做了一个手势，“2比0，没问题吧？”

    小静道，“问题真心不大。”

    “OK，上咯！”

    我很快戴上了光感眼镜，进入到了比赛中。

    脚下，一片寒凉，一块偌大的冰场出现在了我们的面前，头顶上冒出了一个移动速度提升100%的状态。

    英格兰利刃是个养尊处优的公子哥，练级也喜欢在风景秀丽的对方，被一群“****”的妞们加了血，亲着嘴练级，对于这种天然冰场，他应该很少进入，刚一进入，双脚就不由打滑，一个趔趄之后，差点摔倒。

    我忍俊不禁，差点笑出来。

    英格兰利刃咬牙切齿，“笑毛，姓欧阳的，不要太得意，看我怎么灭了你！”

    “唉，别吹了，有意思不？我都替你感到悲哀。”我悲天悯人道，“5秒钟内，干掉你，妥妥的。”

    英格兰利刃脸色铁青，铿的一声抽出了长剑，“受死吧！”

    ……

    倒计时结束，我扬起手臂，发出了5股魔龙波，整个人也随着魔龙波一起冲将过去，脚下划出了一个诡异的S线，利用冰的滑动，直冲到了他的面前！

    英格兰利刃大惊失色，“不是吧，剑气比人跑得快！”

    我唏嘘道，“猪，你说反了……”

    猪确实说反了，因为猪高度紧张，他想不到我的掌控力居然拿达到了如此惊人的程度，居然可以将魔龙波的速度放慢！

    我朝着这厮当胸一劈，甩出了冰龙斩，随后一个侧步，魔龙波拍在了这厮的脸上，紧接着，我身躯一震，魔龙之影！随后，右手拳划出龙形光芒，一击沉重穿刺戳掉了英格兰利刃的脑袋！

    “飘影杀！”

    “暴击18923992！”

    英格兰利刃同学的脑袋在空中划出了一个标准浑圆的括号，趴唧一声掉到了地上，呜呼哎哉了。

    此刻，第一局比赛结束，2秒45，我创造了新的赛会时间记录。

    英格兰利刃的身躯重新凝聚的时候，场地已经变成了浅水区。

    英格兰利刃这厮充分展示出了人贱无敌的道德底线，“哼哼，这局你有本事也这么快干掉我！”

    结果刚一开场，我凝聚了真龙怒+元素龙语的魔龙波以每秒钟将近300公里的时速拍在了这厮的脑门上，我都没靠近，极快的衔接了一个魔龙剑雨，这一招再次精准中的，隔着20米的距离击断了对方的脑袋！

    2秒34，我改写了自己创造的最快击杀记录！

    当我摘下了光感眼镜的时候，场外已经是一片沸腾，不消5秒，小静也站了起来，同样是2比0，同样是速杀，只是时间比我慢了一丁点。

    英格兰利刃的脸色非常难看，而水冰则面色淡然，甚至还主动走过来和小静握了握手，“祝贺你，小静。”

    “谢谢。”小静报以微笑。

    “内个……好吧，另说吧。”水冰看了我一眼，还是走了。

    从水冰的眼神中，我看出了一丝端倪，中国区的强大让她多少有些心猿意马了。

    无所谓，人家既然没说什么，说明人家心里还有记挂，还有念想，即便现在人家跟我说了什么，心里也难过那道坎。还是让人家把事情处理利索，把心境恢复好了再说吧，强宁的瓜不甜。

    ……

    我和小静顺利出线之后，C组的比赛也打响了。

    凌波舞2比0战胜文艺复兴，两局比赛耗时仅仅19秒。海枯石烂2比0战胜黑色图腾，同样顺利晋级。

    D组中，马尔斯·洛萨虽然以2比0战胜了帝国雄鹰，可仍旧没有摆脱悲催的宿命，三战两负被淘汰。血燚在和洛岚的比拼中以2比1败北。面对更新了两件牛根装备，又可以使用契约兽的洛岚，血燚打得很艰苦，无法召唤鸭梨协助进攻成为了血域之主的伤痛，不过，这也不要紧，他同样出线了。

    E组，独恋秋雨2比0战胜浴血北欧，水漫落天2比0战胜帝国马克。工作室的两个强力档同样携手出线。

    F组中，似水骄阳2比1战胜了星光潋滟，名列小组第二出线。菲儿2比0战胜了潘帕斯战神，获得小组第一，顺利晋级。

    G组，小辣椒继续高歌猛进，2比0再胜维纳斯的忧伤，轻松挺进16强。泉槿2比1，先输后赢战胜了帝国水月，成功晋级16强。

    H组，埃及圣枪以0比2的比分惨败给了止战之殇，8号种子爆冷被淘汰。而苏米以2比0妥妥的战胜了茜茜公主，顺利出线。

    ……

    今晚的比赛结束了，16强全部产生——

    中国区：天涯携手、非一般、水色星云、海枯石烂、血燚、岚落、水漫落天、独恋秋雨、菲比寻常、小小辣椒、木槿花下、暖暖米粒

    美国区：帝国斜阳

    尼邦区：凌波舞

    德国区：止战之殇

    巴西区：似水骄阳

    ……

    中国区再次创造了历史，12名玩家入围王者赛决赛，全体杀出重围，闯入了16强，这在近期的三款虚拟网游中都是极为少见的情况，即便是在家天下时代，这也是非常难得一见的事情。

    不过，虽然美国区和尼邦区都只有一名选手入围16强，他们的实力却不容小觑，凌波舞刚刚获得风神传承，风头正劲，帝国斜阳则拥有巨大的等级优势。战术上，我们还是要重视对手的。

    ……

    今天的比赛结束的时间挺早，打完比赛之后才刚刚是晚上9点半。

    回到房间，却发现床上躺了一个不怀好意的人间尤物，这尤物一颦一笑之间都散发着一种极强的诱惑力和杀伤力，让我不寒而栗。

    我刚要说话，她却毫不犹豫的扑到了我的怀里。

    我大惊失色，“妖孽，你要作甚？”

    小狐狸精嘴角微扬，戏谑道，“你说呢？西门大官人？”

    我谨小慎微的后退了几步，“金莲，请自重。”

    她也顾不了这么多，一双雪白的小腿勾住了我的腰，“大官人，伦家想要陪陪你嘛……”

    我有些犹豫，“我，我得练级……”

    “那我问你，你昨天有没有对不起我？”金莲步步紧逼。

    我泪流满面，“我错了。”

    “哥哥，一起洗澡吧，伦家好热。”这妖孽，勾引我和见缝插针的能力达到了令人发指的程度，让我无法拒绝。

    好吧，我决定把恶魔做到底。

    说时迟那时快，我一把抱住了她，把她拽到了卫生间，一把关上了门。

    