
    （第一更！）

    我的心里“咯噔”一下。*///*因为比赛的原因，我换了一张电话卡，知道我这张卡号码的人极少，只有和我极为熟识的人。我知道，这个电话应该是我那个组织的管事发给我的。

    可是，我刚刚拿出了电话，独恋秋雨眼疾手快，一把将我的手机夺了过来，二话不说就走了出去。

    这时，小静也用手指抵住了我的后背，“识相点，跟我出去。”

    小辣椒也站了起来，冲着小静使了个眼神，“咱们四个出去说话。”

    我看到这情形，深深吸了口气，“好吧，妹妹也跟着过来吧，咱们处理点家事。”

    我们几个人一起身，工作室的其他成员也都跟着站了起来，一个个怒气冲冲的瞪着我。

    为了防止自己被群殴，我只能息事宁人，“走，一起走。”

    ……

    走到了中国区玩家的休息厅，独恋秋雨看了看短信，信口低声念了出来，“哥，人已经找到，什么时候动手，听您的。”

    众妞一头雾水。

    菲儿笑呵呵的调侃我，“非受受，现在很牛根啊，成黑老大了，说说，这是要埋了谁？”

    我平和的从独恋秋雨的手中拿过了手机，“查了好多日子，他们终于查到杀害我爸妈的凶手了。”

    苏米的眼睛瞪的老大，情绪也一下子兴奋起来，脸都涨红了，“到底是谁？”

    我微微一笑，直接把电话反拨过去，不大一会儿功夫，那边就接起了电话。

    我直接调成了免提，“喂，具体情况告诉我。”

    电话那边的声音很稳重，“哥，我们在5个小时前，在云南边境的一个名叫洪明村的地方，找到了阎三。”

    我冷冷一笑，“不错，这样一来，一套装备凑齐了，辛苦了，林子。”

    “呵呵，哥，你什么时候过来处理这件事？”

    “王者赛之后吧。”我从口袋里掏出了一盒香烟，点了吸了一口，“到时候可能会多去几个人。”

    “好的。”

    我随手挂断了电话。

    菲儿一把从我手中抢过了烟，独恋秋雨就过来一把夹住了我的脖子，“魂淡受受，再装个逼试试？还摆酷玩造型，说，这个小子是谁？”

    我不慌不忙的握住了独恋秋雨的手，略微一发力，就把她的手臂拉到了自己的身后，继而抱她揽在了怀里，左手横在了她的脖颈上，“小妞，稍安勿躁对你没坏处，还有你，姓于的小妞，给哥后退，要不然，我要了你姐的老命！”

    菲儿楞住了，她没有想到我会如此诙谐，也没有想到我会在这个场合摆出了举重若轻的姿态。

    我随后放开了独恋秋雨，冲着苏米挥了挥手，“妹妹，过来。”

    苏米点点头，乖乖的走到了我的身边，“哥哥……”

    我揽住了她的肩膀，她抱紧了我，“哥哥，这到底是怎么回事？”

    菲儿也问道，“不是在阿尔巴尼亚把事情处理完了吗？”

    我言简意赅，“漏网之鱼，虽然不是主谋，却也是帮凶，当初是他查到了我父母的住处。”

    独恋秋雨这才松了口气，“非非，你别吓唬我了好不好？我以为你又要做什么让人担惊受怕的事了。”

    “姐，我以后也不会做让你们担惊受怕的事了，你们如果想去，等到王者赛结束之后，我带你们去我的基地溜达溜达。”

    洛岚的目光转向了我，“哥哥，对不起，爸爸还是失察了。”

    我冲着她一摆手，道，“叔叔把这件事这么上心，处理到了那个程度，我已经特别感激了。有些事情，就算是完人，圣人，也没办法处理到100%的完美。”

    洛岚点了点头，“哥哥，这样是不是也挺好，自家的事情，最后还是自己画上了最后一笔。”

    “嗯，落落懂事了。”我把电话放进了裤兜。

    小静看着我，淡淡一笑，“哥哥一抽烟，肯定得下狠手了，所以，大家别多想了，哥哥愿意怎么做大家都别管了。”

    “呵呵，你们都这么了解我。”我说，“没错，我得让他死。”

    菲儿深吸了一口我的香烟，扬起了手臂，“同上。”

    独恋秋雨接过了香烟，也吸了一口，“+1。”

    小静接过来，也吸了一口，“+2。”

    小辣椒随后拿了过来，“+3。”

    随后，这群丫头一人抽了一口，这件事全票通过了。

    我笑着，调侃道，“唉，我是一个双手沾满了血腥的刽子手，你们和我在一起住，害怕不害怕？”

    泉槿的话很朴实，“哥哥，我选择性无视掉那个刽子手，我只记得你是对我最好的哥哥。”

    冰羽无忧也说，“哥哥，你都无所谓，作为你的妹妹，我又怕什么。”

    小辣椒的眼中星光璀璨，“哥哥，能不能让我也掺和掺和，我想给他一锤子。”

    “……”我差点无语，“别掺和了，交给我吧。”

    洛岚摇头摆尾，“嘿嘿，辣椒姐你就别去了，我去好了，我下手很干净的。”

    的确，洛岚下手是很干净，上次在阿尔巴尼亚，她两枪精准无比，让杀害我父母的老狗一胳膊中了一枪，手中的****顿时离手。而且，这两枪发枪的时间在一秒钟内完成，正是老手们常说的双枪速射，实际操作起来非常困难。

    由此可见，洛岚的心理素质极佳。

    可是，我不会因此而让洛岚再动手，因为没有必要了，人都已经被林子带到基地去了，一切在我掌控的范围之内，我又何必让她再动手？更何况，我的双手已经沾满了血腥，又何必让自己人继续染血？

    所以，我当即就摆了摆手，“这件事，你们谁都别来，交给我。”

    妞们一句话也没说，不过看得出来，她们尊重我的决定。

    ……

    小组赛还有六七分钟开打。我和菲儿独处一室，其他的MM都已经走出了房间。

    菲儿又吸了口香烟，随后把烟碾灭，扔在了烟缸里，“小非，你做事情比哥哥狠多了，你更适合管理非凡。”

    我望着菲儿，问道，“想退出了？”

    菲儿点了点头，“我想自私一次了。”

    “是因为五年的誓言快要到期了吗？”

    “嗯。”菲儿的表情有些尴尬，“小非，对不起。”

    “菲儿，不用说对不起了，我不会接手非凡，因为我是天生给你当副手的材料。”我不置可否道。

    “为什么？”

    “非凡的精神偶像应该是个女神，而不是一个恶魔。”我说道，“我身上的负面新闻太多，不应该担任这么有分量的职务。”

    “这个理由太单一了。”

    “好吧，我不会功高盖主的。”

    “仍旧很牵强。”

    “老板，我想跳楼自杀。”

    “那你就去顶楼吧，我想听听那个‘啊……咣’的声音。”菲儿桀桀一笑。

    她挺开心，我却难过了，“菲儿，我不让你走，你不能走。”

    看着我失落的表情，菲儿给了我一拳，“你干嘛，又玩这招？我跟你闹着玩的，就算我以后和哥哥在一起了，我也不会离开的，顶多是把老大的位置让给你，我坐享其成而已。知道吗受受，你为大家付出的太多了，我必须给你名分，给你回报，要不然，我心里过不去这一关。”

    我笑着，轻轻抱住了菲儿。我们俩互相拍着对方的后背。

    多少日子以来，很多不良媒体和小报记者经常诟病我和菲儿之间的关系，甚至有人还绘声绘色的杜撰了我们的绯闻，借题炒作，可是，不但是我和菲儿这俩当事人，就算是我们身边的人也心知肚明，我们之间的关系到底有多么深厚，有多么纯洁。互相倾诉也好，互相对掐也罢，互相拥抱也无所谓，我们始终是至交，是死磕，是永远不会僭越这条友情线的。

    天哥，也很清楚，甚至他不止一次给我打电话，把菲儿托付给我。

    因为他清楚，我也永远是他的小老弟，也不会做出对不起她的事情。

    嘴里不承认，可是我和非凡很多玩家的心态是一样的，菲儿，就是我们一直守护的老大。

    之所以不承认，是因为一旦我说出来，这丫头又会翘尾巴。

    ……

    当我们走回场地的时候，第三轮的比赛已经开始了，处于公平原则，第三轮每个组的两场比赛同时进行。

    A组中，士气暴涨的帝国斜阳2比0轻取小红辣椒。天涯携手2比进0战胜情归伊比利亚，最终，天涯携手名列小组第一，帝国斜阳名列小组第二，两人双双出线。

    随后，我迎来了最后一轮的小组赛比赛，我的对手是英格兰玩家英格兰利刃，英国第一军团的老大，也是我的老对手。

    英格兰利刃的身边坐着一个大老英，这货年纪不大，棕头发蓝眼睛，不怀好意的打量着我。

    半夏微凉冷冷一笑，冲着这小子勾了勾手指。

    我也冲着这小子勾了勾手指，吓得这小子顿时扭过了头。

    我和半夏微凉对视一笑，当着他的面，肆无忌惮的击掌相庆。

    这小子不是别人，正是泉槿的前任未婚夫，约瑟夫。

    