
    （第一更！）

    这一夜，练级的过程十分顺利，我们继续在死亡陨星·米嘉的领地内肆虐，而且把战线继续往前拉，很快就遭遇到了一种新型不死生物——腐骨鳄鱼。////

    这种鳄鱼的攻击力高的离谱，撕裂技能附加了无视防御的属性，我有好几次都差点丢了小命，弄得几个NPC战友很是过意不去。

    不过还好，我们最终坚持过来了。

    腐骨鳄鱼同样掉落了一种套装，使用等级265的灵魂战器套装，骨灵骑士套装，这套装备的属性非常不错，附加了超高的魔法伤害吸收，防御力又不低，虽然装备我们的顶级骑士，诸如小静、王华东、暴雪狂天、狂恋九霄显得有些不给力，可是装备我们的骑士团就另当别论了，这绝对是一套出众的装备。

    这样的装备，一直到下午2点半，我们刷出了1023套。

    很苛刻的说上一句，从如此高扬的暴率上看，灵魂战器时代其实已经过去了。以后将是地神的时代。不过，地神的时代将持续很久很久，因为自打天神器开始，暴率直线下降，即便是高端玩家，拥有天神器也是一种奢望，至于那遥不可及的旷世神器，基本上是可遇不可求，即便是RP再好的巅峰级玩家，基本上也是靠奇遇来获取这种装备的。

    宝贝倒不是刻意不理我，只是她怕耽误我练级，所以直到我快下线，她才轰走了众人，和我单独在荒草丛生的野地里对视。

    突然之间，她又拿出了怀表，“现在应该是你们那个世界的下午2点多了吧？”

    我点了点头，“宝贝，你真有心，居然还准备了怀表和我对时间。”

    宝贝嫣然一笑，“哥哥，这是我必须要做的。时间也不早了，你赶紧下线休息吧，你们那个世界的晚上8点，你又该去打比赛了。”

    我看着宝贝的坦然，笑了笑说，“好，那我下线了，你也休息休息。”

    说着，我冲着她挥了挥手，按动了下线键。

    系统随即进入了10秒钟的倒计时，眼前的光景眼看着就要黯淡下来。

    可是，这视野尚未黯淡，我却发现宝贝的目光黯淡了。

    于是，就在系统倒计时即将读完的一刻，我毅然决然的取消了下线，一把将她扑倒了草地上。

    宝贝喜极而泣，再也无法矜持，卸去了身上的武装，和我紧紧的拥抱在了一起，开启了虚空之夜。

    这一刻，整个世界只剩下了我和她两个人。

    为了防止有人打扰我们，我和宝贝又开启了星雨魔盾，加强了自己的掌控力，让这虚空之夜的隐蔽度更加高涨，达到了一个峰值。

    此刻，宝贝没好气的捶着我的胸口，“哥哥，你坏死你了，你个大色魔，欺负完其他姐妹又来欺负我，快走了还要勾引我！”

    我用力解开了她的装备，这种力道，如果换了是普通的衣服，早就被撕碎了。

    我知道，她不排斥、甚至很喜欢我此刻的粗鲁。

    宝贝搂着我的脖子，故作认真，那表情都让我忍俊不禁，“哥哥，时间紧张，不要前戏了，深入浅出吧！”

    “色女，我就不要，我要慢慢的折磨你。”

    宝贝桀桀一笑，突然加强了自己的掌控力，将我的身体微微冻结。

    这一刻，我终于发现，自己不下线是自取其辱，自己很快就沦为了被强X的角色。

    宝贝很坏，随后就释放出了微量的火元素，将我的身体重新烘暖，随后，她开启了心如止水……好吧这个技能的效果在这一刻和魔龙之怒是尼玛一样一样滴，这“吟唱速度”真叫一个快！

    宝贝一边和我拼命爱着，一边忍不住大笑，“哥哥，想不到技能还可以用在这种事情上，真是羞死人了。”

    我喘着粗气，扶着她的小蛮腰，断断续续道，“是、啊，咱、们、的频率好快！”

    宝贝同样忍不住娇喘，“是啊，哥哥。你、的技、能优化度好高！”

    “你也不遑多、让……”

    “嘻、嘻。”

    “嘿、嘿。”

    大小俩无良一边勾引着对方，一边蹂躏着对方，乐此不疲。

    ……

    最终，她还是手下留情，在半个小时之后就逼着我下线休息了，她说，待到我明天上线，一定会用自己妩媚火热的娇躯好好的慰劳我一番。

    不过，前提是，冠军不准旁落。

    ……

    带着一种前所未有的欢愉感下线了，感觉整个身心都得到了极大的放松，一闭上眼睛就睡着了。

    而且，一觉睡到自然醒，再睁开眼睛的时候，已经是晚上7点了。

    睁开眼睛，进入我视线的是一双洁白无暇的手，这只手紧握着一把湿热的毛巾，在我的脸上擦了个干净，同时还传来了一个温柔的声音，“怎么出了这么多汗，非受受是不是又做什么不良的梦了？”

    恍如隔世，眼前的女生居然是独恋秋雨。

    呵呵，说真的，齐人不如我，从昨晚到今晨，自己的女人给自己上演了一次三重奏，她们最大程度的慰藉了我的身体和灵魂，让我得以安然的投入到今晚的比赛之中。

    突然觉得自己最近变得越来越没心没肺，似乎是被她们宠坏，对于“纠结”、“左右为难”这种词汇已经淡漠了。也许，修炼到无耻之极的程度也未必是坏事，至少我和她们都不需要再累了。

    独恋秋雨送来了晚饭，一大盆香喷喷的叉烧饭，里面光是大片的叉烧肉就有十多片。

    我一边擦着口水一边问道，“姐，你吃了吗？”

    独恋秋雨点头，“我吃过了，赶紧吃吧，吃完了运动下，洗个澡，也就到点了。”

    我挠了挠头，“怎么运动啊？”

    独恋秋雨一愣，随后咬牙切齿的冲着我挥拳头，“被我痛揍，脸部被我运动！”

    我艰难的咽了口唾沫，“你舍得吗？”

    独恋秋雨轻哼道，“有什么舍不得，你这家伙一点都不自重，已经运动过度了，还想运动，真的想死在床上吗？”

    我一把抓住了饭碗，“好吧，我吃饭，不说废话。”

    好吧，就在我拿起饭碗，刚刚用筷子撩起了一块叉烧肉的时候，我发现了独恋秋雨同学的狼子野心，这叉烧之下另有乾坤，我看到了一块巨大的，似乎是用什么佐料腌制好，又经过铁板烧过的羊腰。

    我很是挑衅的用筷子叉起了这羊腰子，居心叵测的打量了她一番。

    独恋秋雨的自尊受到了剧烈的撞击，用手巾擦着眼睛痛哭道，“呜呜呜，辣椒，我恨你，为神马要让我端着饭进来，你这死丫头干什么去了！？”

    我唉声叹气，“唉，辣椒，我也恨你，你把姐姐送入了虎口你知道不？”

    独恋秋雨箭步起身，怯生生的往门口跑去，而我则瞬间爆发，一把拉住了她的手臂，单手一推，将她推到了床上，随后很是无耻的坐在了门前，大快朵颐起来。

    独恋秋雨羞愤难当，“淫贼！贫尼跟你拼了！”

    我双手合什，“南无YD欢喜佛，女施主你还是淡定一点，一会儿和老衲一起共唱欢喜禅吧！”

    “呜呜，不要。”

    “桀桀，要滴。”

    ……

    最后，要不要的也轮不到我做主了，独恋秋雨宁死不屈，说什么也不想再折腾我，只是和我一起洗了个澡，帮我搓了搓后背，重点按摩了下我的眼睛。毕竟，睡眠过少，长期守着电脑，带着光感眼镜，最疲劳的就是眼睛，特别是对于顶级高手来说，基本上都给自己的眼睛投了很高的保险，而我的这双眼睛的保额高达1000万美元。独恋秋雨和小辣椒很贴心，平时和我独处，哪怕是不和我爱爱，也要帮我按摩眼睛。

    用她们的话说，我是她们的天，如果我倒了，她们的天也就塌了。

    所以，我领情，我也听话，没有强迫姐姐和我做什么，乖乖的让她伺候了我一次。

    ……

    晚上7点57分，精神饱满的我穿着红色的比赛服出现在了赛场上，一时间激起了众多粉丝的热情，之前给我们送盒饭的阿姨也出现在了赛场上，我和冒险恶棍还走过去和阿姨握手。

    冒险恶棍倒是很不见外，“干妈，前两天您怎么没来呢？我都给您订好票了。”

    阿姨笑了笑，“傻儿子，前两天没必要来，因为我一门心思都放在了今天，我要看着你们夺冠！”

    阿姨的话很给力，听得我俩都热血沸腾的。

    冒险恶棍哈哈一笑，一手揽住了阿姨的手臂，“干妈，我带您去我们那边坐，那里看的更清楚。”

    牧殇道，“棍子，你不虔诚，要背着阿姨过去才好。”

    冒险恶棍这傻小子也是真憨厚，立刻蹲了下来，“干妈，来，我背着你。”

    阿姨真没跟自己的干儿子见外，还真的跨上了冒险恶棍宽大的后背，让冒险恶棍一路背到了我们的选手家属席。

    这一刻，赛场差点失控了，不少中国区的观众发出了山呼海啸的掌声和欢呼声，甚至不少女生都尖叫着“小棍棍儿我爱你”！

    这一刻，不管是非凡还是冒险恶棍，人气值进一步飙升了。

    走到了我们的家属席，冒险恶棍道，“我请了一尊菩萨来保佑咱们，今天咱们必夺冠！”

    更多精彩内容值得期待…

    