
    （第三更，收工！）

    关上门，还没开灯，小辣椒就迫不及待的抱住了我的头，在我的嘴唇上狠狠亲了一口，嗲声嗲气的说，“哥哥，我想死你了。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)”

    我调侃道，“哪里想我？”

    小辣椒坏坏一笑，“嘴巴想你。”

    我索性也耍起了流氓，“那张嘴想我？”

    小辣椒的回答很写意，“都想。”

    “呃？都想不行，到底哪一张？”

    小辣椒气哼哼的捶起了我来，“臭流氓！不带你这样的，你比以前坏多了！呜呜，你不是以前的哥哥了。”

    “哼哼，少来，你还不是以前端庄矜持的小辣椒了呢！”

    小辣椒一口咬住了我的脖子，“你再说一句试试？信不信我吸干了你？”

    我轻哼道，“不信，今天我要反客为主。”

    小辣椒的眼中泛着挑衅的光芒，“好啊，咱们比划比划！”

    ……

    运动无极限。

    运动也没有腻味。

    特别是和小辣椒一起做运动的时候，就更是不知道什么叫腻味。

    在浴室中，莲蓬头开着，温水汩汩涌动，肆意的冲刷着我们天人合一的身体。

    小辣椒身体很轻，也很会借力用力，抱着我，双腿紧紧的贴着我，缠绕着我，用力的迎合着我，让我全身的血液都跟着一起涌动，一起游走。

    如果说独恋秋雨犹如女神，让我这恶魔属性的男人总是想对她犯罪的话，小辣椒就是一个妖精。她和宝贝还不一样，宝贝也有矜持，她矜持的时候，会羞赧，会在和我激烈运动的时候脸色绯红，会不好意思说话，而小辣椒则不会。从她的理念里，和我做什么事都是理所应当的，似乎她就是我的身体重要构成部分之一，她了解我的任何需求，能在我需要的时候刺激我难受的部位，或者让我更难受，或者让我尽数释放。

    她扭动着灵蛇般的腰肢，舞蹈着、跃动着，时不时的将我推倒在地，时不时的祭出自己的杀手锏，用一种近乎完美的紧致包裹着我，犹如一瓶永不枯竭的酒精，一直在疯狂的浇灌在我**的火堆上，让我永远保持剧烈燃烧的状态。

    男人都是感官动物，在下半身得到了充分的满足之后，就会更爱自己身边的女人。我和她从浴室到沙发，从沙发到床上，最后又从床上到地板，在地板上完成了一次激烈的爆发。

    由于体质过于突出，**过分的强烈，我欲罢不能，擦干净了她的身体，要和她进行第二轮鏖战。可是小辣椒却拦住了我，很严肃的对我说，“哥哥，我是来帮你调节身体的，不是来榨干你的。”

    我楞住了。此刻的小辣椒神情非常认真，可是看上去又很傻，傻的很可爱。

    可是让我想不到的是，小辣椒说完这句话，眼圈突然红了，“哥哥，那天的事情，对不起。我是主谋，是我打翻了醋坛子，是我怂恿静姐姐，是我教她做坏事的。”

    我微微一笑，“好了丫头，我不怪你。我也有需求，你说对不？你们只是迎合了我的需求而已，再说了，我本来就是个受，有点受虐倾向，把我捆在床上，倒是让我挺爽的。”

    小辣椒更难受了，“哥哥，我不想伤害你的身体，我还要用它一辈子呢，我以后再也不会这么做了！”

    “好了好了，别难受了，小宝贝。去，把笔记本和光感眼镜拿来，今天陪着我通宵一会儿吧！”

    小辣椒听我这么一说，这才露出了笑容，“哥哥，我不陪你了。尽管说出来很违心，可是我还是要说。游戏里的空间，确实应该留给宝贝一些。不管是故事的剧情需要，还是人为故意而为之，我不想让你欠她太多，你知道吗？为了你，宝贝付出的实在是不少。”

    我微微一怔，“辣椒，你话里有话，你的意思是，你怀疑宝贝是真人？”

    小辣椒点头道，“哥哥，我真有这种想法，宝贝可能真的是真人。甚至我怀疑，很多NPC都是真人，因为他们的人工智能高的的有些离谱，甚至拥有看透人心的能力，就比如说莱特、宝贝、洛羽……”

    我咂了咂嘴，“辣椒，不太可能吧，以水星公司的技术，对人性的揣摩已经达到登峰造极的程度了吧？按道理说，他们可以制造出AI极高的智能NPC。”

    小辣椒轻笑，“哥哥，你太不了解女人的判断能力了。我真的不是傻子，也不是我太敏感，我只是觉得，从她们几个身上，我能隐隐约约的看出些人性深处的东西，有些东西，是数据所做不到的。”

    我叹了口气，“那你的意思是……”

    “我没有别的意思。哥哥，如果人家是数据构成的，你应该对人家好，因为她们为了你，牺牲了很多在自己的故事中应该得到的尊荣。如果她们是真人扮演的，你也应该对人家好，因为她们放弃了在现实中和你相知相爱的机会，全心全意的投入在了游戏里。”小辣椒也叹了口气，“我不是什么大度的女人，可是我知道知恩图报的道理。哥哥你永远都不会在现实中拥抱她们，而她们又对你有恩，所以我不希望你辜负了她们，最终让她们伤心的离去。”

    小辣椒的话勾动了我的心弦，我紧紧的抱着她，在她耳边问道，“辣椒，哥哥最对不起的就是你们三个，本来三开就已经很不对了……”

    “哥哥，不要说了。我不是脑残女，我对你的感情，你应该知道是怎么回事。俗语说的好，一贫一富，交情乃见。一死一生，乃见交情。刚认识我的时候，你已经是大城市的销售经理了，那个时候公司里的人都瞧不起我，都觉得我是乡下来的侉妞，土的掉渣，可唯独你对我最好，一直都把我当作自己的亲妹子。后来在长沙，你又为了我和姐姐，差点就出事了。是我不好，是我动了邪念，是我想要勾引你。是我僭越了咱们本来应该有的兄妹之情。我只是有点自私，觉得报答你最好的方式，就是占有你，和你永远在一起。”

    今天的小辣椒，说出的话很煽情，让我的情感闸门多多少少有些失控，“辣椒，我最对不起的应该是你和静静。静静有爸爸，你父母双全。我却只能把自己分成四分之一，给你们俩……说真的，很对不起你们的父母。”

    小辣椒摆摆手，“哥哥，别说这些了。你应该知道，父母不能跟自己过一辈子，真正相扶到老的，是天涯携手，海角相随的情侣。我是个特别倔的人，谁都做不了我的主，这就是为什么当年我宁可离家出走，放弃那么好的家世也要离开长沙的原因。我不爱，谁也不能勉强我，我爱了，谁都不能阻止我。还有，说一句本不该说的话，如果不是因为哥哥陷害你的事情东窗事发，也许爸爸对哥哥还是比我好得多。我爸爸重男轻女，我一直都很清楚。这就是为什么以前我会跟你发嗲，会时不时的喊你‘爹地’的原因，哥哥，你知道吗、我缺乏父爱，因为从小爸爸就只疼哥哥，不疼我，呜呜呜……”

    小辣椒情绪的闸门终于泄洪了，再也支撑不住了，她的泪水从一双水汪汪的大眼睛里疯狂的溢出，打湿了我的肩膀。

    我轻轻抚摸着她的后背，帮她顺着气，安慰道，“好了馨儿，爸爸现在不是对你挺好的吗？一周不打上四五个电话都不行，一口一个女儿，一句一个问候，夫复何求啊？不愉快的事情都过去了，咱们不去想他了，好不？”

    小辣椒哽咽着，将我推倒在了地上，身体往后一挪，一蹲，又一次包裹住了我的身体，“爹地，我爱你。”

    ……

    什么都不需要说了，辣椒雪碧的故事里没有脑残的爱情，所以我和小辣椒因爱而做。

    她遵循着原则，没有再让我爆发，而是慢慢的抚平了我的情绪，用凉爽的毛巾在我的小腹反复擦拭，让我的火苗渐渐熄灭了。

    随后，一个长吻之后，小辣椒带着笑意离开了我的房间。

    突然间，我的心里传来了一种异样的崩溃感，感觉这个世界又一次坍塌了，最终只剩下了我们几个，死死的守在情感的孤岛上牵手同行。

    不过，崩溃只是只能是的。睁开眼睛，放眼望去，眼前还有好多事等着我们去做，就比如当下，我还要带上光感眼镜，继续练级，今天的目标是278级。

    戴上了光感眼镜，进入到了异世大陆，我的面前又出现了宝贝，她笑靥如花，拿出了一块怀表对着我坏笑，“迟到了哦”

    我顿时脸红了，“我、我、我和……”

    宝贝脸也红了，低声猫叫，“哥哥，不要说了，你这大色魔，我罚你下线之前不准亲我。”

    我知道，宝贝的小醋坛子打翻了，她多多少少有些吃醋了。毕竟她只是女人，女人以爱情自居，男人以事业自居。所以，女人会把爱情战场上的每一个姐妹都当作敌人，即便是关系再莫逆。

    无所谓了，用心爱，不去管别的。

    更多精彩内容值得期待…

    