
    （第一更！）

    当我和血燚离开座位的时候，我们对视，无奈而笑。这已经说不清是我们俩第多少次交手了。

    作为中国区最强的战士玩家，我们俩曾经有过无数次的交锋，胜率至今为止几乎是持平的。我们俩对对方非常了解，胜败之在双方的一念间。

    所以，既然如此，我们俩倒也痛快。

    刚一走上擂台，我就从小玉的手中接过了话筒，先是向在场的观众鞠躬致意，随后对着大家微微一笑，“全球的圣战拥趸们，基于我和血燚之间关系太过密切，所以我们决定不拖延比赛时间，只打一场分出胜负，希望大家谅解、理解。”

    此言一出，全场观众先是一片唏嘘，随后，大家再次发出了理解的掌声和喝彩声。

    的确，我和血燚的比赛打起来波澜壮阔，热血喷张，如果是三局打满，耗时基本上会在15分钟以上甚至更长，如果再动用点鬼心眼子，估摸着就算打上半个小时也不在话下，这一点，从我们昔日的交锋中就可见一斑，我们双方都没有秒掉对方的能力，一方面，我的防御体系厚实，另一方面，血燚这厮是个血牛，太难秒。

    所以，我们只打一局定胜负，实际上也是对大家的一种人文主义的关心，如果打满三局，那实在是太过力，太累了，我们受得了，观众的心受不了。

    征求了大家的意见之后，赛事组委会倒也善解人意，也同意了我们的做法，毕竟，赛程是人定的，可是执行起来却是要靠玩家的，既然两个玩家都不反对，那别人也就没有办法挑理了。

    ……

    我和血燚很快进入了比赛场地。

    只是，场地对我不利，比赛地图刚刚刷新，我就发觉我的脚下一片灼热，周围更是冒出了滚滚热气，远处，则有一片片的岩浆在地面上涌动。

    毫无疑问，这又是火山地图。

    头顶上浮现出了每秒钟持续丢失30万血量且无法使用任何补给品，无法接受至于效果的状态，这个状态将在倒计时结束后开始执行。

    我并不是以血量回复速度快而著称的战士，所以在这种地势下，我处于完全的劣势。

    血燚的嘴角微扬，对着我冷笑连连，“桀桀，桀桀桀……”

    “你妹啊，有事说事，笑个屁！”

    血燚止住笑意，道，“老哥，这场比赛你不好打啊！要不这样，你把晋级名额让给老弟呗！”

    我冷笑道，“小血，哥哥我给你来一次全新的地图毁灭攻击，让你开开眼。”

    说话间，我的手中已经酝酿出了一层冰蓝色的光芒，并将这光芒缓缓的溶解在自己的身上。

    这一招，正是元素龙语，我释放了自己身上的魔系水元素。

    我的头顶上，令人难以置信的事情发生了，在元素龙语的作用下，这炽热的火山负面居然被我强行抹去了！

    “我了个擦，这是什么掌控力！”血燚大惊失色。或者，更确切的说，血燚故作吃惊。

    实际上，这是我和血燚合唱的一出双簧，目的仍旧是在震慑四个已经进入了八强的外国友人。我在用自己的实力警告他们：不要得瑟，即便是侥幸战胜了我们的战友进入了8强，碰到我也是难逃一败。

    强大的魔系水元素之力让我的全身舒爽，可以以最佳状态进入和血燚的比拼。

    而血燚也微微一笑，扬起了手中的战斧，道，“老哥，你的技能固然牛根，可是老弟我也不遑多让。对了，你知道我的职业为什么叫血域之主吗？”

    我双手抱拳道，“老弟，愿闻其详。”

    血燚不慌不忙的将手中的战斧耷拉在地面上，让战斧的斧刃进入了火热的岩浆之中，“血域的灼热血河之水比这岩浆更加炽热，我都曾经在里面磨砺过自己，更是在灼热血河之中让自己的身心得到了沐浴，能力得到了提升，所以，看到这炽热无比的火山，我比你更高兴。”

    说话间，血燚的头顶上，火山的负面状态也消失了，取而代之的则是一个正面的状态——

    【灼热之身】：将攻击模式转化为火系攻击模式，拥有反弹属性的情况下，反弹伤害将转化为火系攻击，有一定的几率对目标造成灼烧效果。时效一直持续到自身为止。

    我也故作大惊失色，“靠！你，你这厮怎么也这么BT！”

    血燚笑不露齿，“跟你学的。”

    然后，我们俩对发心语，都狰狞的笑了起来。

    实际上，不管是自成一派的血燚还是我，都已经拥有了极为强大的掌控力，并非一般的隐藏职业所能相提并论。

    而后的比赛，更是充分证实了这一点。

    观众们本来以为我和血燚之间的较量又将是一场拉锯战，可是让大家都意想不到的是，我们的这一场比赛居然进行的那么快！

    倒计时刚刚结束，我和血燚就决定以狠对狠，以最快的速度结束掉这场比赛。

    因为我和他的心里都很清楚，这场比赛实际上就是提前上演的决赛，只是选在了八分之一这个节骨眼上，让我们俩的心情都很是不爽。

    既然相当不爽，那索性就把这场比赛的节奏加快到极致！这样的话，效果如同快刀斩乱麻，不管谁输谁赢，谁的心里也不会再有唏嘘和耿耿于怀！

    所以，在倒计时结束的一刹那，我和血燚都玩命了，双方各自朝着对方甩出了自己最得意的控制技能！

    血燚甩出了血爪禁锢，而我则放出了魔龙之牢！

    这一刻，血燚已经将一个圣级生命秘药放在了嘴角，先是开启了血域变身，随后抡起了手中的战斧，发出了雷霆般的嘶吼，举火烧天般的扬起武器，连续两次攻击，直截了当的破开了我的魔龙之牢！

    “血域风暴！”

    “鲜血一线天！”

    血域变身之后的血燚本来就拥有令人难以置信的属性加成，两次攻击又都是血域之主的专属杀招，力道何其凌厉！

    而另一边，我的全身也笼罩了一层黑色雾气，整张脸狰狞无比，嘴里发出了惊天动地的嘶吼，“破！”

    “吼！！！”狂暴的龙吟声震荡四野，龙之抗拒祭出的一瞬间，一条黑龙很快穿透了地面，凶狠击碎了血爪的禁锢！

    随后，我们俩人都疯了，血燚和我纵身跃起，跳入了炽热无比的岩浆之中！

    下一秒，只听见岩浆之中发出了一声声嘶吼，一个巨大的火色战斧和一条炽热的火色龙刃从炽热的岩浆中一跃而起，生猛无比的冲向了对方！

    “生命契约·命运之锤！”

    “迅龙杀！”

    半空中，两道人影若隐若现，血燚的脸色愕然，他没有想到在最关键的时刻，我采用的技能居然是迅龙杀，居然是不命中弱点位置，威力就会大打折扣的技能！

    这厮随后桀桀坏笑，将自己手中的战盾横在了胸口，做出了格挡姿态。

    可是，令人始料不及的是，他真的没有格挡住！

    依靠着炽热的岩浆和自身那强大的掌控力，我的冽炎龙刃居然硬生生的戳破了他的盾牌，戳进了他的脖颈！

    而与此同时，我的头顶也感觉到了一阵沉重，一度坚不可摧的魔龙盾再次碎裂！血量也急速下降！

    “暴击140903322！”

    “10903432！”

    “73678232！”

    迅龙杀在岩浆的洗礼下，第一次将开启了血域变身的血燚秒掉，惊爆出了1.4亿的伤害数字，也创下了本届赛会的最高伤害记录。而血燚的生命契约·命运之锤不但破开了我的魔龙盾，还对我造成了1000多万的伤害，他更是靠着自身高达30%的反弹和火元素反伤加持，对我造成了7000多万的反弹伤害。

    所以，我们俩都挂掉了！

    随后，当我和血燚第一时间摘下光感眼镜的时候，看到的是场下一张张惊恐万状的脸。

    毫无疑问，我们的表现吓傻了世人，虚拟网游发展至今已经有10个年头了，这样爆裂的比赛，大家还是第一次见到！

    我们俩的目光齐齐转向了比赛监督，道，“谁赢了！？”

    嘴里这么问，可是我和血燚都很清楚，不管谁赢了，谁都会在后面的比赛中走的很远，因为这一场比赛之中，双方的实力都已经得到了验证，我也好，他也罢，都是伊利诺亚大陆最强的勇者之一。

    而实际上，我这个问题也问的很低级，是我赢了。我先秒杀了血燚，血燚随后反弹死了我，这是一个很普通的常识问题。只不过，由于我们过于投入，已经把这个问题的答案忽略了。

    大屏幕上的比分变成了2比0，由于之前我和他的兄弟盟约，我最终以完胜的姿态进入了8强。

    血燚倒也不气馁，哈哈一笑之后和我双手紧握，爽朗道，“下一场，务必要碰上一名国际友人，我要看着你怎么灭掉他！”

    我笑道，“万一他们都没晋级，那肿么办？”

    血燚道，“那我就去给大家煮面条，提前庆祝。”

    “这敢情好！”我抚掌道，“多买点红粉皮。”

    