
    （第三更，收工！）

    天涯携手和泉槿的比赛场地已经敲定了，第一张比赛地图是浅水。()

    这是一张对舞者极其不利的地图，因为舞者在这块地图上的移动速度会变得更慢，而且，舞者的速度本身也不快。

    天涯携手的双剑已经抽出，一双犀利的眼睛打量着泉槿的两条雪腿，关注着那双迷人小腿的一举一动。

    泉槿在慢慢的后退，手中的法杖连连挥舞，将所有的状态技能都施加在了自己的身上。

    由于泉槿没有契约兽的原因，天涯携手也不想占自家妹子的便宜，他也没有放出那强大的六翼天使。

    两个人一直到比赛的倒计时结束的一刹那，突然展开了行动！

    这一刻，我看了一下时间，两个人的反应极快。

    天涯携手开启了加速技能冲了过去，而泉槿也只能破釜沉舟，吟唱起了迷乱战舞。

    只可惜由于法系技能的吟唱时间始终还进比战斗系的技能慢，还是在吟唱完这个技能之前被天涯携手一个近身旋斩打得连连趔趄，身体扭曲了180度！

    “风旋斩！”

    这个技能精准命中，实际上也就意味着这局比赛结束了，天涯携手一个狂暴的堕影狂击扫荡下来，完全无视了泉槿的物理防御！

    “7290033！”

    泉槿的血量掉了不到一半，而且，人仍旧没有醒过来。

    随后，天涯携手连续两次攻击精准无比的落在了泉槿的身上，一个乾坤一击，一个星河暴风，让泉槿娇柔的身躯一声不响的落在了地板上。

    1比0，天涯携手赢得非常轻松。

    可是，就在这一刻，地面上泉槿的身体中却散发出了一层幽绿色的光芒，一个透明的人形从身体中飘荡出来，顺着天涯携手的双脚进入了他的身体。

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家天涯携手受到了中国玩家木槿花下的【盖兹米拉的复仇】技能影响，将在未来5分钟内承受木槿花下技能的双倍影响，无视死亡。”

    “事情大条了。”天涯携手唏嘘了一句，身旁的景色再次发生了变化。

    这一次，场地变成了狂风山谷，狂风吹得天涯携手的披风猎猎作响，疯狂的向后摇摆，由此可见，这风力对于天涯携手来说是完全的逆风。

    泉槿是顺风，此刻距离天涯携手的距离是20米左右。

    别看平日她和天涯携手没事就喷，可是现在两个人却都很严肃，泉槿的目光紧紧锁着天涯携手的双腿，也在心中研究着他接下来的一举一动。

    天涯携手心中很清楚，别看泉槿的年纪是工作室中的第二小（年纪最小的是苏米），可是她的狡黠却是很多御姐都赶不上的，她特别会运用地形优势来为自己谋得最大的利益。

    所以，在倒计时读完最后一秒的时候，天涯携手选择了守势，整个人向后退去，并在地面上滑出了圆周。

    泉槿果然变招了，就在狂风大作之时，她的身体在空中一个轻旋，整个人突然化为了一道沙尘，随着狂风一起肆虐，朝着天涯携手的方向疾进！

    这一招，其实就是普通的土系魔法“风沙之暴”，泉槿之所以能进入风沙之中，是因为她利用自己的掌控力降低了风沙之暴的速度，让它掩护住了自己的身体！

    天涯携手的眼睛一阵迷乱，在风沙之中视力已经下降到了极点，只能凭借着高手的感觉发出了一个风旋斩。

    只可惜，此刻的泉槿早就已经从沙尘中脱颖而出，整个人回旋到了他的身后，成功的闪避掉了对方的控制技能！

    全场一阵唏嘘，这种操作实际上是完全利用了狂风山谷的天况，简直是技能和地形的完美结合。

    沙尘风暴拥有失明效果，加上“盖兹米拉的复仇”无法从天涯携手的身上消除，所以这个效果的时效被追加到了6秒钟，这对于天涯携手来说可是相当无奈的。

    可是让人万万想不到的是，泉槿居然没有在第一时间攻击对方，而是借着风力快速朝着自己身后快速一跃，整个身体借助轻柔的法袍的力量，像一只鼯鼠一般飘飞起来！

    也在这一刻，令人难以置信的事情发生了，就在泉槿刚才的点位上，一道包裹着无限杀意的劈斩凌空而下，打空了！

    这一刻，两个天涯携手出现在了大家的面前，一个是正处于失明状态下的他，一个则是刚刚对泉槿释放杀招的他！

    毫无疑问，那个失明的天涯携手并不是真正的天涯携手，他只是天涯携手幻化出的影子而已。而作为这个名为“堕影”的技能的代价，天涯携手本来就不算厚实的血量下降了50%！

    借着这一次出神入化的闪避，泉槿成功的控了天涯携手1.5秒，让对方陷入了迟滞状态。而实话实说，这也是天涯携手在历来的切磋和比武中极少出现的失误。造成这种失误的原因，是因为腹黑小萝莉给了他太大的压力。

    1.5秒的时间让天涯携手也彻底输掉了这一局比赛，随着泉槿落地后的一个迷乱战舞精准命中，她将天涯携手牢牢控制在了距离自己仅有1.8米左右的地方，天涯携手的长剑抵在了她的胸前，只差不到10公分就可以穿透她的胸口！

    随后，泉槿连削带打，干净利落的干掉了天涯携手，把比分扳平！

    这一刻，场外出现了又一次**，不少观众都拍掌激励泉槿。毫无疑问，在这一场比赛中，小萝莉的小宇宙爆发了，即便是像天涯携手这样的顶级高手都没有破译掉对方的走位。而且，她的预判也非常精准，已经看破了对方的战术。这一点能力，甚至超过了天涯携手的师弟，帝国斜阳。

    双方战平，很快就进入了第三张决胜地图的较量。而这一招地图对于双方来说非常公平，是丛林地图。

    双方二话不说，很快进入了战斗状态，并把这种良好的状态保持到了倒计时结束。

    天涯携手终于爆发了，张开了双臂，一时间，身后发出了万丈光芒，六只银灰色的羽翼很快出现在了他的后背上！六只银灰色的羽翼上下拍动，眼前的天涯携手仿佛是失火天堂中的六翼天使！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家天涯携手使用了【无限堕体】技能，成功幻化为堕落战灵，移动速度和攻击速度提升80%，闪躲率提升50%，暴击闪避率提升50%，且弱点攻击能力大幅度提升，效果持续2分钟！”

    我和菲儿在场外都发出了同样的唏嘘，“矮油，这老小子又变成六翼鸟人了。”

    我们俩身后的海角相随和海枯石烂顿时抿嘴轻笑。

    天涯携手开启这个技能，也就意味他要认真了，而迄今为止，能把他逼的认真的玩家也只有非凡联盟的高玩和几个国际友人了。

    泉槿也拼了，借着自己和对方的距离有25米远，扬起了手中的法杖，朝着天涯携手释放出了技能，玩起了鱼死网破的招式，她倒是要看看，到底是自己的技能释放速度快，还是泉槿的技能快！

    可是，让泉槿万万没有想到的是，天涯携手居然可以如此狡猾。

    就在泉槿的石化之舞即将释放完成的时候，大屏幕的后方又出现了一个天涯携手！

    毫无疑问，天涯携手已经开启了堕影！

    而且，这还不是重点，重点是，泉槿身后的天涯携手朝着前方的大树一记猛烈的劈斩，居然将这棵大树齐根劈断，斜楞楞扑向了泉槿！

    这又是一次巧妙的地图攻击！

    泉槿避无可避，前后三路夹击，即便是那堕影也拥有攻击力，这让小萝莉情何以堪？

    于是，就在下一秒，泉槿的身体已经消失在了大家的视线中。

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家木槿花下放弃了比赛，中国玩家天涯携手以2比1的比分取胜，晋级圣战王者赛8强！”

    天涯携手瞪着眼站在了原地，眼睁睁的瞅着大树轰然倒在了泉槿原先站立的点位上，“靠，小丫头敢不敢再腹黑一点？”

    场外，观众们发出了善意和理解的笑声。毫无疑问，狡诈的小萝莉在关键时刻的“惊鸿一瞥”让他们大开眼界。毕竟，泉槿太知道自己的轻重了，装备操作上都不占优势，又被天涯携手利用地图攻击阴了一次，本来就胜率渺茫，如果再做困兽犹斗，也没有太大的必要性。

    走下了擂台之后，天涯携手一路小跑，跑到了泉槿的面前，伸出了一双邪恶的魔爪，“小丫头，居然临战退缩，看我不捏爆了你！”

    半夏微凉赶紧横在了泉槿的面前，“大叔息怒！”

    于是，天涯携手的魔爪兵分两路，把小正太和小萝莉都捏了一通。

    然后，他被非凡工作室的妞们莫名其妙的痛扁了一顿。

    于是，在3分钟后，非凡联盟的大叔级人物变成了一个精美的人皮沙发，被泉槿和半夏微凉坐在了身下……

    天涯携手无奈的端起了下巴，“靠，这群孩子一点也不知道尊老爱幼。”

    海枯石烂怯生生道，“哥哥，你这是为老不尊好不好？”

    天涯携手泪流满面。

    更多精彩内容值得期待…

    