
    （第二更！）

    的确，阿姨就是一尊菩萨，她是天津一个拥有20万粉丝的非凡粉丝团的骨干成员之一，在天津也是一呼百诺的人物。*///*

    所以，把她带到非凡联盟核心玩家之中，完全是定海神针的作用，把大家的心态都调整到了一个最佳状态。

    晚上8点整，在中国区人气女主播小玉和阿根廷帅哥主持人巴力斯塔在擂台上高声宣布，《圣战》第一届赛诺王者赛下线总决赛开打！

    水星国际集团总裁水州平终于出现在了比赛现场，最近一段时间，可能是因为事务缠身，水州平有很长一段时间没有在公众面前亮相了，而且这一次出现，我感觉他的精神不是很好，脸色有些黄，而且显得有些苍老，多了很多白头发。

    看到他的情况，我小声问小静，“老丈人这是怎么了？精神怎么那么差？”

    小静叹了口气，“最近可能是太忙了，忙着下一款游戏的剧本，所以比较累，前一段日子我还劝过他，就是不听话。”

    我说，“你抽空去陪陪他吧，要是愿意让我过去，我也能陪陪他。”

    小静摆摆手，“他那个人的脾气你不了解，他是工作狂，和乔布斯一个样子，你怎么劝也没用，他不把下一款游戏的架子搭好，是不会给自己放假的。等到这一次比赛完了，咱们找个中立地点，你们俩见一面吧。”

    小静的话我明白。目前水州平和小静的关系仍旧不能公开，水州平心疼自己的女儿，不愿意让女儿背负着太沉重的负担在游戏中和事业中打拼，所以这个所谓的中立地点也应该是他的主意。

    “静静，那就选在我的基地吧，那个地方不算中立地点，不过绝对安全，机密。”

    小静轻轻点头，“哥哥，你做事情永远都是这么有分寸。”

    “哼哼，少拍马屁，这成不了我和你在决赛中碰头时候，我对你放水的苗头。”

    “臭哥哥，你的菊花又痒痒的厉害了吧？”

    “小妞，下一次，你就是我的杯。”

    “呜呜，哥哥你太流氓了，我鄙视你。”小静最终败退了。

    ……

    擂台上，虽然水州平面露病态，可是仍旧底气十足：“大家好，欢迎大家回归伊利诺亚大陆的流动之中！”

    这句话，不但是客套话，也是圣战人的俗语，令所有的听完都为之一振，一时间，掌声四起。

    水州平继续道，“圣战人不矫情，直爽有如热情好客的天津人，所以，我水州平也不磨叽，我现在正式宣布，圣战王者赛淘汰赛，正式开打，现在有请16强玩家入场！”

    这种风格，就是水州平的办事风格干净利落，不拖泥带水。同样，这也是非凡的风格。

    16强玩家全部上场，我作为其中一员，心情格外的激动，因为全部12名中国玩家都是非凡联盟的玩家，无一例外，非凡目前已经稳稳的成为了中国区的霸主，亚洲区当之无愧的领导团队！

    我和水州平又一次直面，这一次，他也主动走到了我的身边，和我握手。我顺势一把揽住了他的肩膀，压低了声音，“多保重保重身体，叔叔。”

    水州平也没有了昔日的架子，“帮我照顾好她。”

    这个她，指的自然是小静。

    作为小静的父亲，在擂台上的他表面不说什么，心里一直都在流泪，他的心里是矛盾的，一方面，他渴望当一个寻常人家的父亲，这样就可以和自己的女儿女婿一起共享家庭给他带来的欢乐，甚至在过一两年，自己的女儿女婿事业稳定之后，还可以享受儿孙福。可是，另一方面他又非常矛盾，他苛求强大的财力和实力，因为只有拥有这些貌似虚妄的东西，才能更好的保护自己的女儿。

    没办法，这就是父亲，作为男人，作为长辈，他是最艰难的。我不能帮他，我只能尽量照顾好他的女儿，为他省去后顾之忧。

    ……

    好吧，煽情的桥段总是短暂的。赛事进程飞快，几个工作人员很快将一个巨大的电子飞镖靶子盘抬到了擂台上，随后，别开生面的抽签开始了。

    抽签的主动权仍旧落在了每个小组第一的玩家手中，我们轮流拿起了工作人员递给我们的电子射枪，很快就朝着靶盘射去。

    而这个靶盘上，出现的是8个小组第二，小组第一按照组别顺序射击出去，每射中一个名字，上面的等分就会少一份。

    如此有趣的抽签持续了5分钟，观众们的情绪也紧张了整整5分钟，最终，16强对阵敲定了——

    天涯携手（中国）VS木槿花下（中国）

    非一般（中国）VS血燚（中国）

    凌波舞（尼邦）VS海枯石烂（中国）

    岚落（中国）VS帝国斜阳（美国）

    独恋秋雨（中国）VS止战之殇（德国）

    菲比寻常（中国）VS水漫落天（中国）

    小小辣椒（中国）VS似水骄阳（巴西）

    暖暖米粒（中国）VS水色星云（中国）

    ……

    说真的，在我射出命运的子弹的一刹那，我的心都凉了。真没想到，我在八分之一决赛就遇到了血燚，这场比赛的含金量毫无疑问是提前上演的决赛。

    凌波舞也抽到了一个好签，她的第一个对手是自己的小组赛对手海枯石烂，她之前有战胜过海枯石烂的记录，信心爆满，加上自己对自己风语者的角色更加熟悉，想必这场比赛海枯石烂会非常的难打。同样，岚落对阵帝国斜阳，这也将是一场极为困难的比赛。毕竟帝国斜阳不是马尔斯·洛萨，帝国斜阳要比马尔斯·洛萨的走位更为地道，洛岚同样面临着一场挑战。

    而独恋秋雨对阵止战之殇，这场比赛也颇有戏剧性，一个是马尔斯·洛萨的昔日最爱，一个是他的今生情人，这两个人对碰，一定会产生激烈的火花。不过，昔日最爱的心永远也不会属于她，她仍旧是我的，也永远是我的。

    菲儿对阵水漫落天，这场比赛也会非常难打。水漫落天的积尸气已经吸收的足够多，这场比赛，水漫落天必然会精锐尽出，和菲儿上演一场精彩绝伦的对攻战。而且，两个人的天星变身将成为这场比赛的主基调。

    至于小辣椒的比赛，无足轻重，我个人自私的认为，小辣椒应该把更多的想法放在下一场比赛上，这场比赛毫无意义，必胜。

    苏米和小静的比赛让我有些纠结，说真的，苏米的实力真心很强大，说一句很不客气的话，我的天才妹妹的操作能力和头脑完全不逊于帝国斜阳，就算是和帝国斜阳对拼，帝国斜阳都讨不到几分便宜。只可惜，她的对手是攻防兼备的钢板妹，这场比赛，艰苦程度已经可见一斑。

    分析了这么半天，实际上在比赛中靠得还是临场发挥，都是顶尖级玩家，实力都在伯仲之间。

    八分之一决赛的第一场是天涯携手对阵泉槿，这一老一小倒是很和谐，上场的时候，泉槿还揽着天涯携手的肩膀，“天涯蜀黍，背着我上场好不好？”

    天涯携手倒也诙谐，“好啊，左手一只鸡，右手一只鸭，身后背着个胖萝莉……”

    泉槿的脑门上生出了一条条黑线，“靠，俺不胖……倒是蜀黍你，该减肥了，你的将军肚都出来了。”

    天涯携手被泉萝莉喷的差点吐血，“好吧，我错了，我二尺八的大花裤衩子都错掉了。”

    独恋秋雨平日里彪悍惯了，一脚把这厮踢飞了，“靠，跟小女孩也这么贫，你这老没脸的。”

    大家都是哈哈一笑，很显然，大家也好，天涯携手和泉槿也好，都没有太拿这场比赛当回事，因为大家的感情太好，早就已经超过了比赛的范畴。

    天涯携手和泉槿大手牵小手走上了比赛场地，引来了一群色狼的羡慕嫉妒恨，这些色狼有公有母，一个个都瞪红了眼珠子。

    天涯携手虽然因为几年前的玩家寻仇导致脸上落下了数道疤痕，可是这并不影响他的魅力指数的升格。特别是在最近一段日子，天涯携手异军突起，以强劲的实力进入了王者赛决赛阶段的比赛，他早就拥有了火爆的人气，很多年轻的女玩家都喜欢上了伤疤大叔，觉得他很帅气很拉风。

    而泉槿则是中国区最美萝莉，是无数猥琐大叔的梦中情人，同时也是美国《时代》杂志年纪最小的封面主角。她以自己调皮而略带小邪恶的形象不知道俘获了多少男人的心。

    所以，这两人一上场，才会那么招蜂引蝶。

    我在场下不由唏嘘，“瞧瞧人家，再看看我，我一上场，鸦雀无声的。”

    独恋秋雨一脸鄙夷，“你要是敢自己出门，我保准回会有三百多个车皮的中年妇女把你扑倒吃了，连骨头渣子都不剩。”

    小辣椒补充道，“不对，是连淋巴结都不剩。”

    小静继续补充，“也不对，是连下水都不剩。”

    我摇起了小白旗，“我被你们喷的连脸都不剩了，咱们老实看比赛行不？”

    更多精彩内容值得期待…

    