
    （第二更！）

    比赛继续进行。泡-（)

    在凌波舞对阵还海枯石烂的比赛中，面对属性暴涨的凌波舞，虽然海枯石烂赛出了水平也赛出了实力，可无奈自己和对方在掌控力、技能优化度上相差太多，最终还是以1比2的比分败给了对手。

    随后，洛岚上场，和帝国斜阳对碰。

    然而，就在此刻，帝国斜阳站了起来，径直走到了我们的身边，很是无厘头的晃了晃自己手腕上的劳力士金表，这动作让他对面的洛岚很是反感，“喂，暴二代，你在炫富吗？”

    帝国斜阳不动声色的走上了擂台，结果在5秒钟之后，卡布奇诺的手机响了。

    卡布奇诺接起了电话之后，脸色顿变，“小非……”

    看到卡布奇诺的表情，我的目光一凛，“出了什么事？”

    卡布奇诺起身，“没你事，好好打比赛，没比赛任务的，跟我走。”

    说话间，非凡联盟这边的玩家站起了一大片。

    我知道，帝国斜阳终于对中国区动手了，而且是在中国区的核心玩家都在打比赛的时候，硬生生的吹响了进攻号角！

    我一把拉住了卡布奇诺，只问了一句话，“哪里出事了？”

    卡布奇诺的声音很大，以至于连尼邦区的方向都可以听得到，“阳炎城。”

    听到这句话，我的目光立刻转向了凌波舞。

    凌波舞的脸上划过了仅有我才能读懂的怅然，随后，冷漠的颜色覆盖了她的脸。

    我知道，这个决定是帝国斜阳和她一起定的。出于家人的安危，她最终选择了再次和中国区为敌。

    我知道，我的想法会引来无数谩骂，可是我并不怪她。人都是自私的，全家的性命都握在了恐怖势力的手中，被拿来要挟她做她不愿意做的事情，她确实也太吃力了。如果单单是拿她自己的生命相要挟，恐怕她是绝对不会去做的。

    凌波舞在众人的护送下离开了舞台，暂时去了玩家休息区，而我则怒气冲冲的如影随形，跟了过去。

    ……

    很快，我们在休息区里碰面了。

    这一刻，凌波舞的淡定体现的淋漓尽致，冲着属下挥手道，“你们都走吧，子非哥哥是非分明，不会把游戏中的事情带入现实的。”

    这些尼邦同伴并不放心，甚至开膛手还冲着她低声耳语。凌波舞眉头都不皱，“你去吧，这里没事。”

    开膛手这才离开。

    可是，就在尼邦玩家全部走出休息区的时候，我突然发难，走过去一把掐住了凌波舞的脖子。

    凌波舞不甘示弱，反手揪住了我的脖颈。

    听见了这个响动，还没走远的尼邦玩家纷纷折回，冲进了房间，甚至开膛手搬起了一把椅子就要跟我动手。

    而几乎是在与此同时，凌波舞喝道，“滚出去！这是我和子非哥哥之间的事情！”

    “可是，大小姐，他……”开膛手都急了。

    这时，唐川已经带人闯了进来，一把分开了众人，“你们这是干嘛？”

    我的目光转向了唐川，唐川和我熟识，尽管我的眼中没有流露出一点异样，他仍旧看出了一些端倪，所以，他默不作声，就等着我们俩的进一步行动。

    凌波舞冲着开膛手喊道“都出去！”

    开膛手看着凌波舞不置可否的表情，逼于无奈，只能冲着一群人挥了挥手，这群尼邦玩家全都出去了。

    凌波姬最后一个走了出去，出去之前，那双惊恐不安的眼睛还望着自己的姐姐，嘴里呢喃着什么。

    唐川看到众人出去了，也一摆手，让自己的手下也都出去了。他这么做的用意，毫无疑问是让他们见识尼邦玩家的一举一动。

    我并没有松开凌波舞，不过话锋已经掉转了方向，“唐老哥，凌波小姐受到了死亡威胁，所以迫不得已才会跟我做出这场戏，给你添麻烦了。”

    唐川道，“不麻烦。对了，酒店区域的摄像头是归我们安全部门管的，不会有任何资料外泄，你们可以松手了。”

    我俩都点了点头，这才松了手。

    不过，松了手之后，我们也都抚了抚自己的脖子，话说，我们俩演的也过于逼真了，以至于下手过重，两个人的脖子都有些疼。不过，真的没办法，如果不这么做，凌波舞太危险了。我说过，既然我已经不把凌波舞当成尼邦人了，那我自然会保护她的周全，不能在这个节骨眼上出现任何闪失。

    我说道，“凌波，唐川大哥是自己人。有什么话，你尽管说吧。”

    凌波舞点头，“哥哥，这一次进攻阳炎城的计划，并不是帝国斜阳和我指定的，而是那个幕后黑手制定的，他通过他的渠道给我打来了电话，逼我就范，让我和帝国斜阳合谋，在这个节骨眼上攻击阳炎城，还有，我，我的母亲现在在他们手里。”

    我冷冷一笑，“凌波，这件事我已经知道了，伯母应该是在今天下午2点左右失踪的吧？”

    凌波舞顿时哑然，“哥哥，你怎么知道的？”

    我继续道，“伯母现在的位置在名古屋，某间地下室中。你家的新换的中国籍药剂师是我的人，在伯母的药品中放了不可溶解的微型GPS追踪胶囊，另外，你的身边有奸细。”

    凌波舞脸色骤变，“哥哥，你的动作真的很快。”

    “你听我继续说。你的母亲很安全，至少是在阳炎城的攻城战结束前，她会一直很安全，可是在攻城战后，就无法保证了。你现在要做的就是打好每一场比赛，别的不要多想。现在的你是为自己，为家人而战，不是为任何其他人而战，你懂了吗？”

    凌波舞深深点头，“哥哥，你为我做的一切，我一定会报答你的。”

    我摆手道，“别谈什么报答了。咱们都是中国人，没必要说这些。”

    听到这话，凌波舞怔住了，“哥哥，你说我是中国人？”

    我点了点头，“有件事，你去世的爷爷没有告诉你，不过我已经通过自己的渠道调查出来了。令尊大人并不是你爷爷的亲儿子，而是他收养的一个中国孤儿，加之你母亲的血缘，实际上，你是百分之百的中国人，这就是为什么那个幕后的组织这么忌惮你的原因了。”

    我的话并不掺一点水平，全都是事实，而且是不到关键时刻我都不会说出的事实。

    凌波舞差一点就喜极而泣，她极力控制着自己的情绪，问道，“哥哥，你，你说得是真的吗？”

    我又点点头，“我没必要骗你，我的话千真万确。你的爷爷是个好人，他确实为中国做了很多事情。”

    我的话，犹如强心针，让凌波舞整个人都亢奋起来，“哥哥，我，我，我要转国籍，我要回到祖国的怀抱！”

    我欣然的笑着，“傻丫头，祖国随时随地欢迎你。只是现在，你要收敛起这些情感，懂吗？”

    “嗯，哥哥，我一定会收敛的，一定会！”

    我知道，我说完这些真相之后，凌波舞再也不能淡定的。如果不是因为今天的事，我想我还不会这么快说出真相。而我既然敢说，也就意味着我要开始为凌波舞的事情做收尾工作了。

    这些事，我没有瞒着小静他们，把事情的全部处理方式都告诉了小静、小辣椒和独恋秋雨她们三个。

    她们三个表示，会摒弃前嫌，现在最关键的就是如何保住凌波舞，不让凌波舞受到伤害，同时也尽量避免凌波舞的家族收到过大的震荡。

    ……

    中国人，走到哪里，不论是更改了国籍，只要不该自己的初衷，她仍旧是中国人。我不宣扬民族优化主义，但是我知道，有些民族做起事情来实在是太腹黑，太缺乏人性。如果他们自己不忌惮这些事，不去对凌波舞做些什么，说些什么，怎么会让凌波舞的心动摇成今天这样？

    一切，都是他们自做孽，所以他们不可活。

    和凌波舞聊了一会儿之后，制定好了一切计划，我们俩又一次“扭打”起来，我故意让凌波舞打了我两拳，差点被打得趴了窝，结果尼邦玩家赶来的时候，一个个都笑得不行。

    我是无所谓了，捂着被痛揍的肚子，被几个保安搀扶了出去。

    唐川敢笑也不不能笑，看着我们精彩绝伦的表演，都快笑抽了。

    ……

    走回了舞台，让我有些憋心的事情再次出现。经过了三盘苦战，洛岚最终还是以1比2的比分败给了帝国斜阳。而独恋秋雨也受到了一些小小的影响，仅以2比1的比分险胜止战之殇晋级。目前，菲儿和水漫落天的比赛还没开始，两个人正在舞台上做准备。

    更让人郁闷的是，当输掉了比赛的洛岚把光感眼镜插在了笔记本上，现场连线，想要进入《圣战》的时候，却发现屏幕已经黑了，上面有一条提示：您目前处于比赛状态。

    事情，妥妥的大条了，参赛玩家无法进入战场，不论胜败与否，这就是说，接下来我们的战友要在缺少12名顶级玩家的情况下坚守住阳炎城，这个难度非常大。

    