
    （第一更！）

    好吧，这是后话，人在激动的时候难免会说出煽情话，凌波舞对我的感激到了无以复加的程度，自然也会说出一些超越了自己极限的话。()泡*(）目前要做的事情，她自己很清楚，我也很清楚，而她的家族也很清楚。

    小静很快走上了擂台，二话不说就走到了电脑前，冲着还在傻站着的帝国斜阳冷冷一笑，随手戴上了光感眼镜。帝国斜阳看罢，不由微微一愣，随后也走到了自己的座位上。

    两个人的身影很快就出现在了大屏幕上，出现在了电闪雷鸣的场景下。

    这场地图，又是那张让人十分揪心的雷电地图，这张地图的偶然性极强，需要借助玩家的预判来避免自己遭到雷击，而雷电的速度又奇快无比，完全是在考玩家的反应。

    帝国斜阳仰头看了看天，不由轻笑道，“小静，我有一个不情之请，不知道你能否答应。”

    小静点头，“你先说，只要合理，我就会答应。”

    帝国斜阳道，“我想和你拼走位，咱们第一局不变身，我也不召唤契约兽，不开增益，就这么拼一场，你意下如何？”

    小静不由一怔，“那你干脆认输得了。”

    帝国斜阳道，“唉，你这小美女啥都好，就是太盲目自信了，你真的觉得自己就那么有把握战胜我吗？”

    小静轻哼道，“天涯有路你不走，地狱无门你偏偏闯进来，我不成全你都不行了，你最好吐口唾沫，把刚才的话收回去。”

    帝国斜阳听罢，也不生气，摊手道，“这就是我的决定，来吧，第一骑士，我要领教你的高招！”

    小静都有点无奈了，她不知道帝国斜阳那么盲目的自信到底从何而来，“唉，你舍得死我就舍得埋。”

    场外，我们这一群人都有些吃惊，洛岚不由讶然，“靠，这家伙脑子秀逗了？怎么会提出这么自寻艮屁的建议？”

    菲儿摇头道，“有阴谋啊，非受受，静静有破解的办法没有？”

    我没好气道，“老板你少来问我，这种事你可是比我还清楚，你天天睡我家静静。”

    菲儿怒了，“我靠你大爷！是你家静静天天睡我好不好？到了你嘴里，好像还是你家静静吃亏似的！”

    我正色道，“老板，粗口成章神马的最不好了。”

    “粗你个头。”

    “老板，你拿点风度出来行不？”

    “拿你个头。”

    “拜了个托，你不要总是说你个头好不好？”

    “我就是要说你个头你个头你个头！”菲儿夹住了我的脖子，小拳头就跟小钻头似的一个劲的欺负我。

    我泪流满面，“我错了，看比赛好不好！”

    菲儿道，“我看比赛，你受虐就好。”

    “……”

    ……

    场下热闹，场上更热闹，小静和帝国斜阳的第一局较量很快就拉开了帷幕。

    两个没有任何增益技能的玩家四目相对，小静左手天神盾，右手天神枪，一双英目炯炯有神，正在冷冷扫视着对方的双腿的走动，而帝国斜阳的嘴角微扬，看起来漫不经心，似乎早就胸有成竹。

    可是，就在比赛刚刚开始的还没有5秒钟，胜负突然间分晓！

    两个人在倒计时结束的时候爆发了一次折线走位，就在两个人行将触碰到一起的时候，一道惊雷急转直下，包裹出了一道斜线，射向了小静，小静的动作可谓快的出奇，一个脚步腾挪就避开了这闪电！

    可是没成想，帝国斜阳此刻却踏着脚步追上了小静，手中的双剑刚刚刺向小静，就被惊雷硬生生的劈向了自己的脑门！

    帝国斜阳顿时被雷了个外焦里嫩，整个人定格在了原地，陷入了长达3秒钟的麻痹状态！

    作为顶尖玩家，小静怎能放过这个好机会，转手一枪送出，精准无比的洞穿了帝国斜阳的脖颈！

    “赤炎龙枪！”

    这记回马枪打得稳准狠，一击直接命中了帝国斜阳的弱点位置，将帝国斜阳秒杀在了当下！

    场外，观众们一阵哑然，特别是美国区的方向，很多观众都站了起来，一个个在胸口画十字，“上帝啊，这是怎么回事？”

    尼邦观众也都站了起来，一个个高呼着“爸可能”……

    这一刻，爸真的不可能了，他们的美国爸爸已经倒下了，而且还将一件璀璨的掉落物坠落在了地板上。

    这件掉落物是一双散发着白金色光芒的战靴，看上去通透无比，泛着异样的金属光泽。

    毫无疑问，这正是小静朝思暮想的天魂套装的最后一个组件，天魂战靴！

    【地魂护手】

    属性待开启

    装备介绍：极高品阶装备，只能在魔神天星身上掉落的高阶装备，于天星排行前五名身上掉落的地魄套装不分伯仲，此装备滴血认主后暂时绑定，无法放入个人和军团仓库，一旦被同样拥有地魄装备的玩家杀死，装备100%掉落一件，如果可以幸运的收集齐全部天魂装备，即可开启装备属性。

    ……

    这一刻，我在心中替小静激动的流泪了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，小静一直YY着自己能在王者赛碰到帝国斜阳，结果在八强赛就让她如愿以偿了。她一直都认为自己能在第一局就帮自己凑齐一套天魂套装的组件，而在第一局开赛才不到5秒钟的时候她就做到了，这简直大大出乎了她的意料！

    随着小静拿起这套装备，小静的全身也被一层银光包裹，这是比赛的传送之光！

    很快，场地内下起了雨，雨天的泥泞场地出现在了大屏幕中。

    小静身上的光芒已经散去了，眼前的小静的样子，让人有些绝望。

    更确切的说，是小静的装备的样子，让人绝望。她的主装备光泽全无，找不到一点让人兴奋的色泽，全套的防具形如白铁一般，看得人失望无比。

    不少观众都发出了叹息，“塔玛地，这就是天魂套装吗？肿么看起来这么差劲？”

    其实，岂止是看着差劲，就是属性，都让人很汗颜——

    【天魂】

    等级：1级

    品阶：白铁级

    种类：成长型神器

    血量：95000

    物理攻击力：98000

    魔法攻击力：82000

    物理防御力：100000

    魔法防御力：88000

    暴击率：9%

    移动速度：0.9米秒

    攻击速度：1.1秒

    吸血属性：8%

    灵魂特技：无

    下一级所需装备：青铜套装

    装备介绍：

    天魂套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和天魂套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    天魂套装靠吸收属性不停递增的装备来提升自己的品阶，和地魄套装一样，是一套有生命的装备。

    ……

    “这，这怎么可能！”大屏幕上，当小静贴出了天魂的属性的时候，别说是场内和中国区敌对的玩家、观众，就连帝国斜阳那双氪金狗眼都被晃瞎了，“这，这，这怎么不是靠吸收积尸气才能晋升的装备！？这怎么可能！？”

    而此刻，我们的所有玩家都在座位上发出了桀桀坏笑，好吧，好吧，我们预谋已久了！我们早就知道天魂套装的秘密了！今天，就是我们故意在玩帝国斜阳！

    天涯携手平日里多淡定的人，现在都不由咬牙切齿，骂了一句，“该，活该你死！你个兔崽子！”

    泉槿则乖巧的轻抚了天涯携手的后背，“天涯蜀黍，表生气，表生气，桀桀桀……”

    天涯携手也露出了卑鄙无耻的小白牙，“桀桀，小萝莉，俺不生气，俺兴奋死了，小样的静静，演技真差劲……本来还可以把阳崽玩的更死一点。”

    小静不慌不忙的魔法背包中掏出了一套套的装备……青铜套装、白银套装、合金套装、黄金套装、紫金套装……一直到地神器套装，而每当她快速拿出一套，天魂也以最快的速度，如同强力吸尘器一般吸收掉一套，而后，装备的品阶得到了提升。

    场下，菲儿一把揪住了我的脖领，“魂淡受受，快过去，好好谢谢天涯哥哥！”

    我冲着天涯携手深深鞠躬，“老哥，多谢你为我大老婆所做的一切。”

    天涯携手这一次没有谦恭，哈哈一笑道，“光是谢不行，比赛结束之后带我去阿根廷，我要在你的种植园里蹭吃蹭喝一个月！”

    我内牛满面，“你就是我亲哥，你蹭一辈子都行！”

    我的话并不虚伪，就算是天涯携手真的提出了一生之约，我也会答应的。因为他为小静，为团队付出太多了。

    小静看着瞠目结舌的帝国斜阳，露出了一丝别有用心的笑意，“斜阳，其实你真的很聪明，你知道即便是直落两盘击败了我，从我身上爆掉4件装备的可能性也比较小，而且日后也难免夜长梦多，我哥哥绝对不会放过你的……所以你才会故意输给我，以你的反应能力和操作能力，刚才怎么会躲不过那天雷呢？”

    帝国斜阳嘴唇紧咬，“好吧，我的A计划被你识破了，那我想问问你，你……”

    “不用问了，我一五一十的告诉你。”小静淡定的说道。

    