
    （第三更，收工！）

    由于我是魔族阵营，由于菲儿正在参赛，只是在缺少了如此多顶级玩家的情况下，卡布奇诺到底能把自己的威慑力发挥到几层呢？

    这一点尚未可知。我只能祝福，只能祈祷。

    场地的气氛也慢慢的变得紧张起来，不少观众也通过自己手中的掌上电脑或是高端手机获知了中国区的战事。不少观众纷纷站起，朝着中国区这边拍手，给中国区的玩家加油打气，这样倒是缓解了大家紧张情绪。

    菲儿和水漫落天的比赛也是在掌声中开始的。

    菲儿和水漫落天没有像我和血燚一样，只打了一局，而是打满了三局。

    第一局，菲儿和水漫落天两个人都采用了变身战术，菲儿开启了天龙变身，整个人的盔甲都化为了青色，身体被细密的龙鳞包裹，头部带着龙形头盔，看起来酷似小龙女，这英姿飒爽的造型顿时谋杀了不少记者的数码相机的内存。而水漫落天开启天雀附体后也是华丽无比，全身的盔甲散发出了七彩斑斓的颜色，加之本身清丽无匹的外形，美女召唤师的人气已经达到了极致。

    水漫落天在现实中不乏追随者，每次回到学校，都会从自己的信箱里发现如同雪片一般的求爱信，而且，几乎每天都有痴心难改的追求者在东丽湖别墅区外等待她。只是不知道出于什么原因，水漫落天到现在都没有谈恋爱。

    两个人气女玩家之间的比拼打得非常激烈，第一局水漫落天就召唤出了一头地神级幻魔兽，这头幻魔兽拥有强大的元素攻击能力，会4个元素魔法，能大面积破开菲儿的魔防，所以结合水漫落天的攻击，菲儿很快就输掉了第一局。

    而第二局，菲儿改变了招数，在控制住了水漫落天的情况下，拼血点杀了幻魔兽，随后以极大的攻击压迫幻魔兽，杀掉幻魔兽之后直取水漫落天，顺利扳平了比分。

    第三局，菲儿则遭遇到了艰难的地况，在地势狭窄的山谷中无法顺利释放出自己的走位能力，最终被水漫落天击败。

    如此一来，水漫落天2比1取胜，成功晋级8强。

    接下来，小辣椒挑战似水骄阳，在经过了一场长达8分钟的马拉松之战后，小辣椒以2比0的比分战胜了赛会6号种子，进入了8强。两场比赛，一直都是追赶战，在黄金王者极大的压迫力下，似水骄阳采用的一直都是逃逸战术，根本就不敢正面和小辣椒正面对碰，因此也延长了比赛的时间。

    而最后一场八强战则是重头戏，小静对阵苏米。

    这场比赛不出意料的打满了三局，苏米首战以暴怒黑牢压制，技能合理串联，在小静攻破黑牢之后15秒内利用穿插走位灭掉了小静，取得了首胜。

    可是随后，风云突变，小静在第二局发威，她利用回旋盾击晕了苏米，打断了苏米的技能释放，随后干净利落的升空、击坠、盾晕、连打挂掉了苏米，扳回一城。

    而最后一局，小静在被暴怒黑牢困住的情况下精锐尽出，释放出了全部保命技能，在黑牢破碎的情况下仍旧保持满血，最终和苏米上演了一场近身白刃战，最终以精巧的走位和二分之一血的优势战胜了强大的狂暴法师，进入到了八强赛。

    而在小静获胜之后，后面的比赛也变得密不透风，安排的十分紧密。

    我们八个晋级玩家很快走上了擂台，而赛会的监督也玩了一次比较有趣的抽签活动，那就是让进入八强的三个男生抽签，挑选自己下一轮的对手，最后剩下的两个人，也就是第四组对阵玩家。

    这种抽签方式很新颖，也很快意，只是在帝国斜阳抽签的时候，擂台上差一点就爆发了小冲突，原因是，这厮故意耽误时间，扭扭捏捏的在一旁和阿根廷主持人巴力斯塔插科打诨，天涯携手多好的脾气也受不了了，当场就数落了他几句，结果这小子险些就要和天涯携手动手，最后还是我横在了中间，“斜阳，做事情给自己留条后路吧！”

    我的当头棒喝让帝国斜阳身躯一震，“小非，你什么意思？”

    “我的意思你很明白。我可以直截了当的告诉你，其实我本人并不着急。且说我们百分之百能守住阳炎城，就算是守不住，又能怎样？阳炎城丢了，我必然会挥军东进，吃掉圣剑城，我想你应该了解我的为人，这种事我做得出来。”

    帝国斜阳眉头紧蹙，“小非，你在威胁我。”

    “呵呵。”我清冷一笑，“斜阳，你应该很了解我的为人，我从不喜欢威胁别人，因为当我说出这样的狠话时，这往往是我下一步的计划。好了，不多说了，洗干净脖子等死吧。老哥，别跟他废话了，咱们走！”

    我说完就走下了擂台，天涯携手一脸鄙夷的打量了他一眼，也轻哼了一声，走下了擂台。

    一时间，场内嘘声一片，观众朋友们大多竖起了大拇指指向了帝国斜阳，只不过，这大拇指是朝下的。

    帝国斜阳在一片嘘声中在不停旋转的靶盘上打出了决定了自己命运的一枪。

    当这靶盘停止旋转的时候，那颗子弹不偏不倚的落在了一个超级美女的身上。

    一时间，我为之一振，“靠，太巧了吧！”

    菲儿抿嘴轻笑，“呵呵，帝国斜阳碰到钢板了。”

    天涯携手道，“小崽子离死不远了。”

    帝国斜阳碰到的对手不是别人，正是中国区第一骑士，小静！

    一时间，帝国斜阳的目光变得狡黠起来，一双蓝眼珠子滴溜溜的转，不知道脑子里在想什么龌龊事。可有一点是肯定的，他肯定是在权衡比赛的轻重。

    小静的目光空灵，此刻一直在注视着我，眼中露出了近乎透明的邪恶，这种眼神，我也是第一次见到。

    帝国斜阳决定了自己的对手之后，三个老爷们就都完成了抽签，接下来，最后残留的两个女玩家将捉对厮杀。

    随后，四场比赛的顺序被系统打乱后重新排序，出现在了大屏幕上——

    第一场：水色星云（中国）VS帝国斜阳（美国）

    第二场：非一般（中国）VS天涯携手（中国）

    第三场：独恋秋雨（中国）VS水漫落天（中国）

    第四场：凌波舞（尼邦）VS小小辣椒（中国）

    ……

    重头戏被放在了第一场，这也让场内场外一片沸腾，甚至我们都可以听到在酒店外传来的呼喝声。看得出，玩家们都非常关注这一场比赛。

    没办法，在很多天津老百姓的眼中，其实已经把小静当成了天津媳妇。毕竟她以后要嫁的是天津人。

    我和天涯携手终于在八强赛遭遇了，这一场比赛对于我俩来说毫无疑问是一场老一代和中生代势力的对拼，谁能获胜，都在发挥。

    而第三场比赛，独恋秋雨遭遇水漫落天，这场比赛也同样很艰难，一个攻击力强，一个宠物强，自身血厚，这场比赛有的打。

    而最后一场比赛，关键要看小辣椒能否撑住凌波舞的凌厉进攻。

    ……

    赛事确定，比赛很快开打。

    四分之一决赛第一场比赛，小静对阵帝国斜阳。

    帝国斜阳走上擂台的一刹那和小静对了对眼神，两个人的眼中都泛出了不怀好意的凶光，显而易见，两个人都要杀死对方而后快。

    此刻，我也好，周围的战友也好，都非常忙碌，我们都打开了电脑，一边关注阳炎城的战事，一边关注小静的比赛。

    不得不说，天界的那群王八蛋终于开始拉偏手了，在尼邦、美国、印尼联军进入阳炎城地界之内，阳炎城内外已经生成了天之结界，除了守城方和攻城方，其他国家的玩家都不得进入阳炎城。换言之，这一次我们只能以本部来出战了。

    不过，令我非常感动的是，在最关键的时候，卓云飞带着飞天军团及时赶到了，这一次，他们也是倾巢出动。

    不过尽管如此，我们在人数上的优势也是荡然无存，因为美国和尼邦都出动了倾国之兵，几乎是全员投入到了战斗中，人数加在一起，已经超过了1亿，而且，他们还配置了大量的NPC势力，不管是空中的还是地面的，都武装到了牙齿。

    而我们这边，天狼骑士团、飞狼骑士团、布鲁格军团几乎也是倾巢而出，莱特军团则在马努哈克的指挥下镇守在了玄剑城，因为韩国玩家也在此刻出动了。

    这一次，完全是敌人有预谋、有准备的一场闪击战。

    我不会责怪凌波舞，因为我知道凌波舞的处境艰难，母亲到现在为止还被困在那股黑暗势力的手中。我的组织目前已经深入到了尼邦、美国、墨西哥、荷兰、丹麦等多个国家之中，将这个黑暗组织的人员名单尽数掌控，也会在今天，会在第一时间内收网，彻底将凌波舞脱离出苦海。

    好吧，我说的不确切，凌波舞已经向我表示，待到她更改国籍的那一天，她要把自己的名字改为欧阳，随我姓……

    