
    （第二更！）

    “斜阳，不容置疑的是，你是很聪明的。*///*你和天界的关系极佳，天界的诸神对你器重有嘉，日后准备对你和美国玩家委以重任，所以，你现在不愁装备，你的装备有一大部分都是在天界为你搭建的游乐园里打出来的，大多是天神器，甚至还有一小撮旷世神器。所以，你并不太稀罕成长速度极慢的天魂套装。

    可是，你知道吗，你忽略了最重要的一件事，那就是你太盲目自我了，你以为天魂套装和地魄套装一样，都是要靠积尸气来提升的装备。可是你想过没有，天星之中，身上都不含有不死的元素，因此他们奉献的套装并没有沾染不死气息，根本就不需要吸收积尸气。而是要靠吸收装备来满足自己的提升！”

    “这，这是谁告诉你的秘密？”帝国斜阳问道。

    “伟大的神，是谁，你应该知道的。”

    “你是说洛羽？”

    “没错。”小静的目光平淡如水，“她是我的老师，也是最公正无私之神，她一直都致力于三界的和平，她希望我能尽快成长起来，保全三界的和平，所以，她才会在比赛前一周的时间把天魂的秘密告诉了我。天魂每提升一个品阶，都要吸收下个品阶所需要的装备套，可以是套装，也可以是非套装，如果吸收的是套装，那装备的属性成长的速度会更快。而且，每一次的成长，它都会参照着吸收的装备本身的质量来发生属性变化。

    在这里，我必须提一下我最亲爱的老哥，天涯携手，因为未卜先知的老哥是真正意义上的巅峰级高手，他早就帮我从各种渠道准备了防御体征最高的套装，而且，是从最低廉的青铜级，一直到相对高端的灵魂战器级，所以，我的套装才会提升的这么快。

    另外，我还要感谢非凡工作室的姐妹们，在哥哥离开伊利诺亚大陆的这段日子里，她们放弃了自己的需求，全心全意的帮我整合装备，花了5天时间帮我弄到了一套天神器套装，可以让天魂以完美的形态进化到天神级！

    我还要感谢非凡联盟的玩家们，他们一直都在帮我练级……

    当然，我最要感谢你，那么无私的奉献出了天魂套装最后一个组件，让我完成了华丽转身，斜阳，我真心的感谢你！”

    帝国斜阳艰难的喘着粗气，不知道是过于悲愤，还是过于气结，“难怪，难怪你的等级早早的突破了270级……”

    小静道，“当然，我最后感谢的仍旧是我的男朋友，欧阳子非，他是我成长路上的指路明灯，是他一直在照亮我前方的路，一直在为我劈荆斩棘，所以，为了报答他，我必须穿着天魂把你截杀在四分之一决赛。”

    一席话说出，场外一片沸腾，我的心中已经潮湿了。一直以来，很多人都在质疑小静在非凡团队中的作用，一直都在质疑小静的能力，甚至有人说小静只是一个高级花瓶，只是我身边的一个摆设，一个附属物，甚至说她并不是我生命剧场中的女主角。

    可是在这一刻，她终于浴火重生，完成了完美的涅槃、转生。

    当天魂开始吸收那套得来不易的，名为天愿套装的天神器套装的时候，小静忍不住流泪了，她的嘴里一直呢喃着，重复着两个字：“谢谢、谢谢、谢谢……”

    而此刻，工作室的成员里，就算是最坚强的独恋秋雨都已经泪如雨下。

    这套装备，凝聚了姐妹们太多的心血，在我不能投入战斗的情况下，她们间不断的在一个大峡谷里整整奋战了5天，而代价也非常大，黑夜迷情损失了14级，冰羽无忧损失了11级，其他姐妹如果不是因为任务奖励和BOSS经验丰厚，恐怕等级也缺失严重。

    我挨个抚摸着她们的头，甚至还抱了抱她们，“静静有你们，是她的福气，你们有静静，是你们的荣耀。”

    此刻，在大屏幕中，小静含泪贴出了天魂的属性——

    【天魂】

    等级：270

    品阶：天神级

    种类：成长型神器

    血量：14000000

    魔法值：700000

    物理攻击力：1800000

    魔法攻击力：900000

    物理防御力：15000000

    魔法防御力：7500000

    暴击率：43%

    移动速度：5.5米秒

    攻击速度：4秒

    吸血属性：21%

    血量回复速度：300000点秒

    魔法值恢复速度速度：10000点秒

    元素伤害减免+70%

    元素伤害反弹+40%

    龙气值+300

    龙气回复速度+5点秒

    神圣龙系技能效果+60%

    灵魂特技：

    【灭魂】：有5%的几率在攻击目标的时候击溃目标的意志，使其在5秒钟内无法锁定使用者。

    技能等级：神级

    学习等级：260

    限定职业：圣龙骑士

    【领域力量】：以神圣之力倾泻全身，极大程度提升格挡后的伤害减免属性和格挡几率。

    技能等级：神级

    学习等级：270

    限定职业：圣龙骑士

    下一级所需装备：旷世神器

    【龙魂】：被动技能，在骑乘巨龙的状态下，提升巨龙30%的血量上限和50%的防御上限。

    技能等级：神级

    学习等级：270

    限定职业：圣龙骑士

    装备介绍：

    天魂套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和天魂套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    天魂套装靠吸收属性不停递增的装备来提升自己的品阶，和地魄套装一样，是一套有生命的装备。

    ……

    天魂套装和地魄套装是完美的情侣装，只是地魄的基础属性十分平均，而天魂的基础属性出现了一些变异，比如说，天魂更注重的是物理属性，物理防御力和物理攻击力偏高。而在附加特技上，天魂也更加偏重于防御，就如龙魂和领域力量两个属性就是如此。而灭魂则和地魄的碎灵又异曲同工之妙，5秒钟内无法锁定目标，实际上就算是控制住了一个顶级玩家，也能把这玩家变成无头苍蝇。

    所以，这套装备的属性一出，场内又是一片静寂，毫无疑问，天魂强的离谱，这种怪异而强大的属性，让每一个人都叹为观止。

    只是，仍旧有一个人不服气，这个人就是帝国斜阳。

    他的目光冰冷的扫着小静，嘴里发出了一声冷笑，“小静，静姐姐，静嫂子，这就完了？这就是你的套装？你没有别的绝活了？如果是这样，在高达19级的等级压制和我那293级的契约兽的攻击下，你能有胜算吗？”、

    他的冷笑慢慢的变成了狂笑，大手一挥，吼道，“天鹰，出来吧！”

    地面上，芒星阵中光芒闪烁，从法阵中发出了一声尖啸，一只巨大的银色战鹰出现在了大家的视线中！

    【银翼天鹰】

    等级：293级

    种类：契约兽

    品阶：主神级

    血量：95000000

    物理攻击力：1850000023000000

    物理防御力：16500000

    魔法防御力：14000000

    技能：鹰击长空、银翼光剑、雄鹰意志、神鹰陨翼

    介绍：

    被奥特之光辉普照过的契约兽，品阶和能力得到了极大的提升。

    ……

    “小静，静姐姐，静嫂子，服了吗？不要以为天魂有多么可怕，这一局我就让你知道什么叫强中自有强中手，什么叫高压，什么叫满意而来，失望而归！”帝国斜阳的狂性终于爆发了，在全身高阶装备的加持下，在极高的等级庇佑下，在等级近乎逆天的契约兽的冲击下，他近乎癫狂，自我已经膨胀到了极致！

    只可惜，小静依旧在冷笑，“斜阳，阳阳、阳崽，既然你输了第一局，那我就大慈大悲让你再输这第二局吧！你知道吗？你静姐姐，你静嫂子我并非善类！在这里，我必须再次感谢一下哥哥，你知道吗？咱们上一次在镇魂塔中不是杀掉了上古鬼魄·诺伊尔吗？诺伊尔好歹也是冥域的头目级BOSS，他掉落了一件至关重要，足以改写我命运的东西！对不起了姐妹们，这件事我瞒着你们，一直瞒到了今天，我不是有意的，只是想把惊喜最大化！斜阳，准备上路吧，我送你！”

    话音刚落，小静已然架起了蟠龙之护和天龙战意，吼道，“以庇世之名抚慰苍生，以龙骑之尊严承起苍穹，以吾辈之热血呼唤上古之英明，为吾之正义而战吧，群英之魂！”

    小静的身前出现了一个巨大的芒星阵，这个芒星阵中闪烁出了金色的光辉，从芒星阵中传来了金戈铁马的声音，让人听得惊心动魄！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家水色星云使用了【圣魂召唤】技能，召唤出了上古群英之魂！”

    