
    （第二更！）

    我的行进线路和天涯携手的常规路线完全颠覆了以往，两个巅峰级高手走出的线路不再是近乎苛刻的Z字，而是比这个还过分的S，两个人在S的中心处相碰，先是朝着对方的腰带挥出了一记拦腰横斩，随后都闪避开了对方的技能，回眸一笑，均抛出了自己的控制技能！

    “魔龙波！”

    “堕落剑气！”

    我的技能率先一步抛出，这个技能比天涯携手的技能快了0.3秒左右，非常凶横，整整发出了5股！

    天涯携手很清楚我这一招是障眼法，现在他只能靠猜的看出哪一股才是真正攻击他的。*///*（泡&）

    而他也猜中了，当堕落剑气以迅雷不及掩耳的速度劈斩在了位于5股最上方的那一股的时候，我不由得从心里发出了一声赞叹，真精准！

    其他4股魔龙波从他的身侧飞出，这本来应该攻击到他的这一股则和堕落剑气相碰，发出了一声炸响。我们都靠着自己强横的技能化解了对方的技能！

    我心中很清楚天涯携手为什么能化解我的魔龙波，而且猜的那么准，这是因为当我用魔龙波攻击单体目标的时候，会本能的把掌控力施加在必中的那一股上，所以，这一股的速度要比其他4股快一点，可是在相聚不到5秒的距离，在魔龙波如此快的运动速度下能察觉出这样的变化并做出快速反应，天涯携手很显然已经超过了巅峰级高手应该具有的水平。

    这家伙，到底是哪个星球来的？难不成是天哥失散多年的兄弟？

    老东西桀桀笑着，一个箭步杀回，走出了直线位，快速绕到了我的身后，而在这一刻，我突然发难，双脚旋转，甩出了魔龙舞！

    老东西的风旋斩也在下一刻发出，一时间，两股狂风死死纠结在一起，碰撞出了激烈的火花，我们在激情四溢的对碰中双双中招，都被对方打成了旋转状态！

    两次对对方的控制，换来的结果是1比1，比分还是战平了，不论是从掌控力还是装备水平抑或是操作，我和天涯携手棋逢对手，将遇良才。

    2秒钟后，我们俩都在旋转的负面中觉醒，两个人想都没想，条件反射似的一个犀牛望月，纷纷甩给了对方一个强力技能！

    “堕落之刃！”

    “魔龙剑雨！”

    天涯携手的技能精准无比的切在了我的脖颈上，将我的脖颈划开了一条深深的血痕，而我的魔龙光刃则穿透了他脖颈的侧面，一大块血肉都被我戳掉！

    “5989922！”

    “5477288！”

    我俩受伤都不轻，血量都掉了一大块。

    天涯携手道了一声“痛快”，脚下蹭蹭蹭数步冲杀而来，脚下快速闪现出了圆周舞步，而我亦不示弱，以同样的步伐应对，一时间，两个漂亮的菊花图案出现在了地面上！

    快速的走位必然伴随着暴风骤雨般的攻势，两个人在对拼中兵刃不时的碰撞在一起。

    本来，我们都可以嗑掉血瓶给自己回血的，可是由于双方厮杀的过于激烈，我们都无视掉了药水，把这场比赛当作了一场进纯粹意义上的对拼。

    天涯携手在走位中祭出了自己独步青云的交叉剑，两把长剑如同两把飞剪一般朝着我的脖颈、腰部等弱点位置攻击过来，而我并不防御，挥舞双臂，朝着他腋窝的弱点位置甩出了流星连击，这种以命搏命的打法太适合我们两个疯子了，因为我们心里都很清楚，自己也好，对方也罢，都不会退让！

    狂暴的轰杀之下，双方的血量快速骤降，眼瞅着就快到底了。

    我和他心里都很清楚，决定胜负的时刻到了。

    这一刻，我冷冷一笑，冷不丁的甩出了自己最后一个控制技能，一时间，老东西的脚下突然爆裂开，一条条白色粗实的龙骨顿时冒出了地面！

    “魔龙之牢！”

    这一招发招的速度非常快，以至于连我都因为天涯携手要中招了，可是没成想，这老家伙的反应居然会那么快，突然间发现他的虎躯一震，一个傀儡留在了我的面前，一道冷风则在下一秒呼啸在了我的身后！

    我很清楚，这是老家伙的堕落之影，这个技能，就是在原地给自己留下一个傀儡，真身借机逃逸！

    我冷笑着，突然开启了魔龙之影，进入了虚无状态，而这一刻，胜负已分了。

    天涯携手的长剑落空的一瞬间，尽管他条件反射般的祭出了群杀技能，可是还是比我晚了，接着这个空挡，我现身瞬间发出了天龙破，当火色炎龙将他高高轰起，硬生生的打断了他的技能释放，我纵身跃起，手中已经凝聚了猩红色的光芒，这，正是爆龙斩的光芒！

    没错，升空何必翔龙击，没有翔龙击，只要对方有升空的现象出现，我照样可以斩杀他！

    当然，我在关键时刻还是没有动手，因为就在我的利刃横在他腰间的一刹那，我的脖颈处也感觉到了一阵冰凉，他的右手剑已经抵在了我的咽喉处。

    当我和他平稳落地的时候，我哈哈大笑。

    他也笑了，笑得那么的开心兴奋，“好小子，你的进步远远超过了我的想象，居然能把我逼到这个程度。”

    我也叹了口气，“想不到在被我升空的瞬间还能用长剑压制我，老哥，你真有一套。”

    天涯携手悠悠道，“唉，老了，反应还是慢了，如果换了几年前，你小子真不是我的对手。”

    我的话别有深意，“那得看看你到底是谁，你如果是他，我可是绝对不会认输的。”

    “好了小子，就此打住吧！”天涯携手淡淡道，“我纵横《乐园》、《人间》、《信仰》、《圣战》四款游戏，在虚拟网游中打拼了10个年头，除了洛云天和凡星之外，你是第一个让我心服口服的对手，只不过，你小子做事比他们更狠，以后的发展空间应该比他们同期的时候更快。”

    我笑道，“老哥，你太抬举我了。”

    天涯携手道，“那好，那我说点实际的吧。这场比赛，最终还是我输了，操作、走位和意识，咱们俩平分秋色，可是年纪上，我输了，说真的，年轻真好。”

    这老家伙也是无厘头，刚刚感慨完，就迫不及待的放弃了比赛，让我以2比0的比分完美晋级了。

    ……

    摘下了光感眼镜的时候，场外已经爆锅了。大屏幕中，我俩在半空中制约对方的场景一次次的回放，场下则掌声不断。

    我看着大屏幕，对天涯携手的溢美之辞溢于言表，“老东西真是宝刀不老，这么困难的情况下还能抵住我的死穴……”

    天涯携手则摇了摇头，“错了不是，实际上，我还是输了，你在攻击我的片刻犹豫了0.3秒，否则，我先挂掉，你后挂掉。”

    我摆摆手，“那样的结果不是我想要的，不战而屈人之兵倒是我很推崇的。”

    天涯携手道，“这个毛病以后得改一改，万一哪天我成了你的敌人，你也对我这么手软吗？”

    我微微一笑，“如果你是我的敌人，我允许你伤我一次。”

    天涯携手没好气道，“你这么大方是要给自己留后患的。”

    我道，“我还没说完，你伤我，却没有能力杀死我，甚至都不会对我造成太大的伤害。可你这一次一旦没有杀我，我接下来只需要一击就可以把你彻底消灭，你应该了解我的能力。”

    天涯携手没好气的给了我一撇子，“臭小子，你在吓唬我。”

    我冷冷道，“如果你是他，那我现在就不是吓唬你，而是威胁你了！”

    我俩相视一笑。

    实际上，老家伙知道我表达的意思是什么，只是我们双方都心照不宣而已。

    ……

    这场比赛打完，独恋秋雨和水漫落天携手站了起来，齐齐走向了擂台，走到我和天涯携手面前的时候，我们四个都伸出了手掌，朝着对方的……脸一把捏去。结果是，独恋秋雨和天涯携手对捏，我和水漫落天对捏。

    一时间，场内又发出了善意的笑声。没办法，大家都是自己人，关系又这么好，不管是在什么场合，都已经有点肆无忌惮了。

    天涯携手道，“老妹子，茹茹这丫头还揣着绝活呢，你得多小心了！”

    独恋秋雨轻笑，“知道了老东西，我会好好打的。”

    我对水漫落天说，“老姐没有什么绝活，她最大的王牌就是她的攻击力，说真的，不管你召唤出什么品阶的宠物，都会被她破防。”

    水漫落天怯生生道，“这正是我对担心的。所以，哥哥，我们可以打一局吗？我不想拖延比赛。”

    我看了看场下，冲着她耳语道，“无所谓了，普天之下莫非王土，进入四强的铁定都是中国玩家，你还怕什么？”

    水漫落天的目光转向了凌波舞，“嗯，哥哥你说的对，我什么都不怕。”

    “去吧，也让我开开眼，看看你到底还有什么存货。”

    “好。”

    