
    （第一更！）

    倒计时结束的瞬间，独恋秋雨已经开启了火神瞬步，使得本来就极快的速度更上一层楼。

    水漫落天嘴角微扬，挥舞着手中的法杖，朝着独恋秋雨的身上甩出了一个强力技！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家独恋秋雨受到了中国玩家水漫落天的【魔骨侵蚀】技能影响，移动速度降低25%，且每秒钟血量降低18万点，效果持续8秒钟！”

    此刻，别说是场内的水漫落天，就算是场外的我都惊愕，独恋秋雨目前的掌控力也太强了，居然把魔骨侵蚀的负面效果降的这么低！

    下一刻，幻魔剑身趁势而发，挥舞手中的长剑甩出了一道犀利的暗光！

    “幻魔怒斩！”

    独恋秋雨嘴角微扬，并不闪避，迎着这一击就冲了上去，手中的长剑奋起，一记烈风斩劈在了幻魔剑神的脑门上！

    幻魔剑神的手中剑硬生生的在独恋秋雨的脑门上停摆，陷入了短暂的眩晕状态。

    幻魔剑身眩晕，水漫落天却没有闲着，她远远的和幻魔剑神拉开20米的档子，开始快发治愈技能。

    可是，尽管晋升为幻魔治愈术的兽疗十分给力，却远远跟不上独恋秋雨的攻击效率！只见她王者战意开启，一连串犀利的剑招急转直下，什么天狱火斩、天玄怒斩、迅风斩等大招一应俱全！

    这幻魔剑神刚刚苏醒过来，独恋秋雨就冷冷一笑，又释放除了盾剑回旋，一时间将这主神级的BOSS战宠又打成了眩晕状态。

    水漫落天的情况一下子变得有些吃紧了，虽然和独恋秋雨是闺蜜，可是她还是低估了独恋秋雨的攻击能力和技能衔接速度！

    没错，其实直到今天，别说是水漫落天，就算是小静都对独恋秋雨的攻击力忌惮三分，因为开启了剑斗之气和王者战意的独恋秋雨，有几秒钟的攻击力是接近于神的，那攻击力摧枯拉朽，就算是小静也无法和她对碰。

    此刻，水漫落天苦于支撑，也在寻求对于独恋秋雨的法门。

    而这个法门也在幻魔剑神再次苏醒的时候出现了。

    此时的幻魔剑身的血量只剩下了2000万，而独恋秋雨在短短6秒钟之内出剑12次，对它造成的总伤害已经过亿，如果不是水漫落天勤奋的补血，恐怕这厮早就挂掉了。

    独恋秋雨知道自己的爆发期已经过去，赶紧开启了烈炎圣盾，靠着之前高额的伤害在自己的周遭形成了一道韧度达到了2000万点的保护膜。

    然而，就在人们都觉得独恋秋雨胜券在握的时候，幻魔剑神发威了。一直处于被动挨打状态的它的反击技能被触发了，只见它手中的长剑以光速飞冲出去，打出了一道蕴含着无限碎星的直线刺击！

    “星芒反击！”

    这一下的速度来的太快，就算独恋秋雨的走位已经独步青云，可是仍旧没有避开，韧度被硬生生的切掉了903万！

    独恋秋雨吃惊不小，如今她的防御体系也很完善，加上又有盾剑合一，在世界物防战士排行榜上能跻身前十，可是却仍旧被水漫落天的王牌战宠破开了自己的物防，而且还造成了如此彪悍的伤害！

    可是，这远远不是劲头，接下来的幻魔剑神的绝招让独恋秋雨彻底纠结了！

    在我们都以为这绝招是那幻灭剑雨的时候，这厮的长剑上突然氤氲了一层墨绿色，霎那间就击中了独恋秋雨的胸口！

    独恋秋雨尽管贴着保护膜，却仍旧被剑芒刺透了雪白的肌肤，头顶上出现了一个叫幻魔之毒的负面——

    【幻魔之毒】：每秒钟持续丢失5万点血量，每隔3秒钟短暂的眩晕一秒，效果持续24秒！

    每秒钟5万点的损血对于独恋秋雨来说不值一提，可是这高达24秒的负面却十分粘人，每隔3秒就眩晕一秒，这意味着什么呢？

    这意味着，一向善良清纯的召唤师MM史无前例的腹黑了！

    下一刻，水漫落天已经远远的跑开了，瞬间取消了自己的天雀附体技能，摇晃着手中的法杖，给幻魔剑神加了最后一个幻魔治愈术。这厮的血量顿时恢复了将近2000万，手中的长剑扬起，将万股星芒射向了独恋秋雨！

    “幻灭剑雨！”

    独恋秋雨看到面前这如同一颗颗陨星似的剑芒，不由心头有凛，“靠，水流好大！”

    水漫落天并不懂这句话的深意，而我听完之后居然脸红了，不由低下了头，呢喃道，“我不及也，我不及也。”

    场地上，中招的独恋秋雨韧度再降低600万，而水漫落天则在此刻突然回收了幻魔剑神，召唤出了天雀影魔！

    我意识到了事情不妙。独恋秋雨的物理防御虽然不俗，可是魔防毕竟还是太低，此刻水漫落天利用独恋秋雨中了幻魔之毒后释放天雀影魔，就是为了让天雀影魔以超高的魔攻轰杀独恋秋雨！

    独恋秋雨怎能看不出这战术，整个人脚下步履如风，在靠近水漫落天的一瞬间就扬起了手臂！

    只可惜，就下一刻，她的双眼空灵了，幻魔之毒那负面发作，硬生生的把她定格在了原地！

    水漫落天趁机做了一个双线操作，命令天雀影魔放出了战栗惊雷，直接将独恋秋雨的保护膜韧度打空，自己则快速往后跑去！进！

    独恋秋雨苏醒后，立刻迎头赶上，朝着水漫落天追击而去，手中的剑刃火色缭绕，很快发出了剑火！

    而几乎是在与此同时，天雀影魔的迷乱风暴肆虐而来，再次吹走了独恋秋雨4005933点血量！

    下一刻，已经切换成了一套锁甲套装的水漫落天被剑火击中，进入了眩晕状态。

    独恋秋雨疾驰而来，迎头就是一剑，砸掉了水漫落天600多万血量！

    得亏水漫落天的血量厚实，否则这一下要命了！

    可是，就在水漫落天即将挨上第二击的时候，独恋秋雨的毒又发作了，手中的盾剑无可奈何的定格在了水漫落天的头顶上。

    水漫落天也在此刻苏醒，飞也似的跑出去了几步，给天雀影魔下了新的指令！

    这一刻，天雀影魔紧贴着独恋秋雨的后背，嘴里高声吟唱起来，发出了震慑心扉的天雀绝唱！

    独恋秋雨在此刻也醒了过来，目标仍旧锁定了水漫落天！

    她已经无法阻止天雀影魔的歌声了，因为她的控制技能全部处于CD状态，现在唯一能做的就是击杀掉水漫落天！

    水漫落天也很无奈，因为痛苦转移技能也在CD状态，同样缺乏控制技能的她，所有的控技也在CD中！

    独恋秋雨含笑吞下了一个血瓶，把自己的血量补满，朝着水漫落天冲了过去，挥舞起了手中的长剑。

    而水漫落天也把血瓶含在了自己的嘴边，随时准备吞下去，手中挥舞起了法杖，甩给了独恋秋雨一个火咒。

    场外，没人说话，所有人都把目光对准了大屏幕，一个个双眼瞪得溜圆。

    这一刻，谁输谁赢都在情理之中，只是这个过程太让人倍感煎熬，焦心不已。

    我的主观意识有些混乱，一方面，独恋秋雨是我的姐姐恋人，另一方面，水漫落天又是我的老妹，我真的不知道希望谁能取胜。或许，谁取胜，我都会去安慰失败者吧！

    ……

    终于，大屏幕中，曲终人散，一曲唱尽，画面定格了，水漫落天和独恋秋雨都站在了原地，两个人都默默无语的望着对方。

    水漫落天的头顶上，血量只剩下了令人心寒的4点，而独恋秋雨的血条、蓝条已经不见了。

    水漫落天以极其微弱的优势战胜了独恋秋雨。在约定俗成的一局较量中，以2比0的比分获胜，成功晋级四分之一决赛。

    很多观众都在此刻一边擦着汗一边鼓掌，甚至有几个心律不齐的已经开始口服丹参滴丸了，这样的比赛，太刺激了。

    当她们走下比赛场地的时候，我的手机又响了，一则短信息出现在了我的手机上：老大，请拖住20分钟的时间。

    看到这条信息，我会意的笑了，回了一条：你们尽快，我尽力。

    小辣椒就坐在了我的身边，也看到了这条信息，对着我低声道，“我会尽量延缓和凌波舞的比赛时间。”

    我点头道，“拜托你了，辣椒，姐姐和茹茹两个确实有点激情过度了。”

    小辣椒桀桀笑道，“哥哥，你相信我吧，你知道吗？就算是我本人，实际上也有自己的底牌。”

    听到了小辣椒这句话，我心头一震，看得出，小辣椒也想给我们一个惊喜。

    可是，尽管如此，我也很清楚，凌波舞也有自己的底牌，现在的她即便是不为尼邦而战，也会为自己而战，她是绝对不会放水的，她会为最终荣耀而战。

    没关系，我就是欣赏这样的凌波舞，既然你有心，那就和我的女人好好血拼一场吧，我仍旧会为我的女人加油喝彩，我仍旧会观望你。

    