
    （第三更，收工！）

    走上了擂台，泡-（)

    而我则趁着这个功夫打开了笔记本看了一眼阳炎城的情况，结果恰好看到了令人难以置信的一幕。

    阳炎城的中心位置，出现了一个巨大的、正在朝着四处扩散的光圈，这个光圈泛着层层血光，激荡在了四方，覆盖在了每一个骑兵玩家的身上，不管是骑士、拥有还是剑士的头顶上都出现了一个BT到了极点的状态——

    【佣兵天下】：提升骑乘状态下100%的攻击力和3米的武器延展距离，物理防御力和魔法防御力提升50%，效果持续到玩家卡布奇诺死亡为止。

    我大惊失色，“这技能怎么这么BT？”

    坐在我身边的菲儿嘴唇紧咬，“我刚刚问过了，这个技能要牺牲50级的等级，是诺哥的禁咒。”

    听菲儿这么一说，我已经知道卡布奇诺现在的位置在哪了，他一准在阳炎城那深深的地下室里和NPC斗地主了。

    我将画面再次切换到了阳炎城的东门，此刻，这里的战事最为激烈。

    东门已经破了，可是我们的骑兵团却没有尼邦、印尼、美国联军的脚步继续前行，而是封堵住城门。

    此时，前几天被我打出的1205套骨镰佣兵套装的能力彰显无遗，身穿这套装备的佣兵们在一路风尘的带领下一路向前，势不可当。

    一路风尘的头顶上不但有佣兵天下的状态，甚至还出现了一个更令人匪夷所思的状态——

    【佣兵王者之志】：代替佣兵长卡布奇诺发号施令，提升自身50%的掌控力和破防属性，效果持续到玩家卡布奇诺死亡为止。

    ……

    我心中已经潮湿了，在这一刻，我明白了卡布奇诺为什么会在上线前如此淡定的跟我说，“没你事。”

    原来，老家伙不但料到了我们的敌对国会接着比赛的机会大做文章，他已经做好了牺牲的准备。

    50级的牺牲对于卡布奇诺的信念来说，不值一提。

    一路风尘的身后坐着冰羽无忧，作为阳炎城的城主，冰羽无忧已然心无牵挂，扬起了法杖在人群中释放群体治愈技能，已经把自己的生死置之度外了。

    此刻，骑兵们将整个东门堵的死死的，甚至都不留一点缝隙。

    一路风尘扬起了手中的战戟，整个人全身已经被鲜血浸染，如同凶神恶煞一般，战戟一横，脚下就多了一具冰冷的尸体，战戟一抡，脚下就多了一片不堪的死尸，此刻的他，完全处于暴怒的状态，几乎无人敢靠近。

    冰羽无忧坐在一路风尘的马背上，第一次发出了挑衅的嘶吼，“来啊，杀了我啊！我是阳炎城城主！！你们有本事就杀掉我！！！”

    不少印尼玩家畏畏不敢向前，他们哪见过如此彪悍的城主？往往在他们攻城掠地的时候，那些城主怂货不是投降就是逃命，根本没有一星半点的节操，哪像冰羽无忧？这妞简直是太狂太悍了，居然敢出现在大庭广众之下，众目睽睽之中！

    我们在东门取得了压倒性的优势，其他的三个门却摇摇欲坠。避实就虚的多国联军把自己的攻击重点很快转向了防御较弱的其他三门，靠着空中的机械鸟、飞龙来攻击我们的城池。

    是的，我看到了飞龙，而且是成千上万的飞龙。

    我心里很清楚这些飞龙的由来。尽管它们很低端，只是龙蛇交配的杂种，可是它们同样拥有飞行能力，而且数据不菲。这些家伙如果靠人工驯服，一来是找不到出处，二来是无法收集到如此多的数量。也只能通过一条渠道来大量获取，那就是天界这条渠道。

    看来，帝国斜阳已经和天界达成了某种共识。

    天界的主神并非没有头脑，恰恰相反，奥特和美齐拉都是极为狡猾之辈，他们知道洛羽暗中保护着我们，他们也知道非凡联盟身在曹营心在汉，明面里是天界阵营，而背地里心早已经飘到魔雨大陆了。所以他们才会玩阴的，依靠着培养美国区的手段来打压我们，这些飞龙自然是天狱的产物！

    看来，天魔之战仍旧在所难免，天界的主神除了洛羽，其他两个都不是什么好东西，为了达到权力最大化，他们甚至置异度空间的威胁于不顾也要消灭我们，其良苦用心真是让人为之汗颜。可是他们想过没有，如果魔界被夷为平地了，那么异度空间就会此消彼长，变得更加难以对付，未来的某一天一旦摆脱了禁锢，出现在了三界之中，也会像他们绞杀魔界一样剿灭他们？

    或许，他们真的不懂，因为无边的权欲已经蒙蔽了他们的心。

    ……

    算了，我现在已经没有时间发表这些感慨了，接下来对于我来说，还有两场比赛，半决赛必经之路，如果取胜，就是决赛，如果失败，就是三四名的争夺战。

    此刻的大屏幕上已经出现了一张有爱的地图——平原地图。这张地图对于独恋秋雨和水漫落天来说都很公平。

    水漫落天和独恋秋雨都毫不犹豫的释放出了自己的变身技能，并激活了变身后的状态技能，一时间，两个美女的外形更加绝美，更让人心跳加速，无法停止。

    独恋秋雨在经过了天虎附体之后，整个身体呈现出了银色的虎身条纹，加之身材火爆，那俏生生的模样把我体内的火一下子燃烧起来，小小非不甘的崛起，再也无法遏制，即便是我心中一直念着菠萝蜜心经也不管用。

    看来，我真是一个色狼，面对漂亮姐姐这样的完美女神，我永远都能保持那炽烈燃烧的**。

    或者，给自己找一个借口，那就是我真的太爱她，以至于根本就无法释怀，无法放弃，无法松手。

    ……

    大屏幕的另外一角，水漫落天已经扬起了手中的法杖，一声呼喝，召唤出了一个人形战宠。

    这战宠的模样不看则已，看过之后则让人为之一振。虽然身体是半透明的黑色，可是它的样子却像极了地魔星·吉文，那长相很帅气很拉风，甚至在被召唤出来的时候，这厮还甩了甩头发装酷，那造型真是和吉文那厮别无二致。

    水漫落天也很快展示了这个假吉文的属性，一时间又引发了场外的一片轰动——

    【幻魔剑神】

    等级：275级

    种类：幻魔

    品阶：主神级

    血量：86000000

    物理攻击力：2000000024000000

    物理防御力：20000000

    魔法防御力：14000000

    技能：幻魔怒斩、星芒反击、幻魔之毒、幻灭剑雨

    介绍：

    以数之不尽的幻魔之气熔炼凝聚成的强大生物，由于身上沾染了地魔星·吉文之血，因此具有了人类的思考能力，同时还兼具了高超的剑术。

    ……

    幻魔剑神的实力不比小静的上古群英之魂差多少，这主要是制造难度决定的，水漫落天如果不停歇，一个小时能造出1200个幻魔之气，一天工作12小时，才14000多个幻魔之气。而且，这还是理论值，因为实际上还要把水漫落天杀怪的时间算进去。而制造幻魔剑神需要的幻魔之气的数量是15万，正常情况下，水漫落天是绝对无法在今天做出这幻魔剑神的。她之所以能做出来，是因为她曾经在过去的一周之内，平均每天的睡眠时间不超过4个小时。

    她之所以这么拼命，一切都是为了这一次的王者赛。记得她刚熬到第四天晚上的时候，我都要断了她的醒神一号，让她好好睡觉，可是她执拗的从我手里抢过了药，说了一句令我心疼不已的话，“哥哥，我就算是睡，也要睡在决赛之后，如果不是咱们的战友夺冠，我恐怕仍旧无心睡眠。”

    毫无疑问，我当即就抱住了她。

    所以，在她和独恋秋雨比赛之前，我已经给她下了死命令，不能有任何的偏袒，一定要全心全意全力和独恋秋雨比赛，不要产生放水或是松懈的心理，否则，她就对不起自己最近一段日子以来如此拼命的工作。

    场地内，独恋秋雨已经处乱不惊的开始凝聚剑斗之气了，如今这个剑斗之气的凝聚速度她是越来越快了，原先还需要3秒钟，而现在估摸着只需要一秒钟就能搞定，原因就是因为她的攻速属性已经提升上来了。

    水漫落天开启了痛苦转移，让幻魔剑神替代自己接受全部的伤害，这一局比赛她不容有失，因为她已经和独恋秋雨签订了一局之约。

    场下，敌对角落的玩家不停的起哄，结果被负责赛场秩序的唐川礼貌的请出了比赛场地。没办法，这些家伙本来就是帝国斜阳他们雇佣的鹰犬，此刻的狂吠正是为了扰乱我们的心智。

    绝大多数玩家都很理解我们，甚至有很多人还在声讨我们的敌对国，认为他们此举有悖公平竞赛原则。可是没办法，人家脸皮厚，根本不在乎这些。

    所以，我们要做的就是以最快的速度将冠军锁定在中国区。

    ……

    