
    （第三更，收工！）

    泡*(）

    这个召唤物是一个多面骑士，他长着N张脸，每一张面孔都很陌生，每一张面孔看上去都英勇果敢。他还长着不知多少只手，每一只手中都紧握着一种武器，刀枪剑戟杖斧锤弓一应俱全。他的胯下骑着一匹长了八条腿的战马，这匹战马身体结实粗壮，看上去就是一匹良驹。

    帝国斜阳表情愕然，“你、你居然拥有召唤战宠的能力！”

    小静挠了挠头，戏谑道，“谁知道这应该是战宠还是契约兽呢！”

    【上古群英之魂】

    等级：274级

    类型：召唤兽

    品阶：主神级

    忠诚度：100%

    亲密度：100%

    血量：100000000

    物理攻击力：2000000024000000

    魔法攻击力：2000000024000000

    物理防御力：22000000

    魔法防御力：20000000

    暴击率：95%

    技能：奥尔古雷之枪、托米凯斯之剑、迪奥加托斯之锤、海伦娜之怒、吉尔贝托怒射

    介绍：

    上古时代，大陆上曾经出现在了多位王者级勇者，分别是枪王奥尔古雷、剑神托米凯斯、雷神之锤迪奥加托斯、大魔导士海伦娜、神射手吉尔贝托等，他们在对抗上古魔物的时候不幸战死，灵魂一直游荡在三界之中。

    后来，他们的灵魂被上古鬼魄·诺伊尔收集，在他无法吞噬掉他们灵魂的情况下，他将这些伟大的灵魂禁锢在了高阶法书中。而这书籍最终被圣龙骑士水色星云获得。

    常年生活在一起的英魂们在水色星云的锻炼下，灵魂凝聚在了一起，变成了具有开天辟地之力的上古群英之魂。

    ……

    强大的近乎逆天的召唤物出现之后，帝国斜阳的瞳孔都在慢慢放大。

    谁都想象不到，小静居然把自己最顶尖的实力保存到了今天才释放出来，谁也想不到，她最后一张王牌居然强悍到了这种程度，不论是攻防属性，都已经反超了银翼天鹰！

    “怎么会有比天星更强大的召唤物！”帝国斜阳呜呼道。

    “天星的获取途径太容易了。”小静冷冷一笑，“只要收服之后把等级练起来就可以使用的东东，怎么比一只只锻炼起来，最终融合在一起的召唤物强大？”

    “可是……”

    “可是你的密探为什么没有看到我练过这召唤物，是么？”小静打断了他的话，“这是因为上古群英之魂一直都被我放在了宠物空间中锻炼，没有拿出来显摆而已，所以，别说是你，就算是我身边的姐妹们都看不到。为了设这个局，我忍了很久，甚至连身边最亲密的姐妹都不知道，就是为了把你引出来。好了，该说的也说完了，斜阳，准备被我收官吧！”

    小静的眼中散发出的自信足以点燃整个场地的激情，目前谁都无法阻挡圣龙骑士前进的脚步了。

    帝国斜阳很显然不想输掉这场比赛，一声呼喝之后，朝着小静发动了攻击！

    可是，随后他发现了一个很惨烈的问题，那就是这貌似笨拙的召唤物居然拥有一向特殊的能力——飞行能力！

    当银翼天鹰以极快的速度铺展双翼，飞向小静头顶的时候，上古群英之魂的后背上突然生出了4支金色羽翼，也飞到了半空中，手中战戟劈斩之下，打出了一道惊雷！

    “奥尔古雷之枪！”

    只听见“咔嚓”一声脆响，银翼天鹰被劈的连连倒退了四五步，血量掉了令人难以置信的一块——

    “19003533！”

    的确，作为天星的灵魂凝聚物，银翼天鹰的属性是很强大，可是在《圣战》中可没有说过天星地星凝聚产物的实力是最强的，只是他们的灵魂凝聚物可以和主人产生融合附体作用而已！

    而且，这一次攻击上丝毫没有看出等级压迫的味道！

    银翼天鹰怎堪受辱，发出了一声嘶吼，身体化为了一道光剑，瞬间戳在了上古群英之魂的身上！

    “银翼光剑！”

    “10994232！”

    伤害倒是不小，不过比起上古群英之魂对它造成的伤害来说，那就是小巫见大巫了。

    帝国斜阳的冷汗不停的从额头上冒出，本来自作聪明，想依靠等级来压制中国区的顶尖玩家，可是没成想，中国区这些精英中的精英一个个身怀绝技，帝国斜阳在对阵洛岚的时候已经显得很吃力了，现在对扛实力坚挺且拥有王牌的小静，更加难以支撑了！

    半空中，两个召唤物在血拼，同样作为主神级的召唤物，银翼天鹰的属性实在是差了上古群英之魂太多。出现这种情况也是理所当然。要知道小静当初在锻炼这宝贝的时候废了太多的功夫，由于上古群英之魂的灵魂多达5个，所以当初要把他们的等级一个个都练到250级才能融合，而融合之后的上古群英之魂的冲击难度变大，每提升1级都要吃掉小静50%的经验。所以现在小静冲级的难度着实不小。

    不过，付出多也就意味着回报大。现在的小静已经把自己武装到了牙齿。

    地面上，小静和帝国斜阳的比拼也开始了。

    小静开启了天龙附体，体。小静的天龙附体追加的是防御、格挡和攻击力。相比之下，此刻的帝国斜阳有些捉襟见肘了，一旦开启天鹰附体也就意味着银翼天鹰将无法使用，而且，还会遭到小静和上古群英之魂的两路夹击。

    这一刻，曾经无限风光的契约兽反而成了帝国斜阳的鸡肋！

    无奈之下，他只能放弃了这技能。

    两个人的第一次对碰就是以Z字走位开始。帝国斜阳无论如何也想不到中国区的第一骑士的Z字居然走的如此写意，如此轻松，而且在走位之中还利用天龙战意的延展能力，隔着5米多的距离就甩出了一记横扫！

    帝国斜阳心高气傲，怎容得小静如此威慑自己，顿时挥动双剑甩出了幻剑风暴！

    小静嘴角微扬，突然变招，右****往回一拉，左手蟠龙之护顶了上去，一把横在了自己的胸前，做了一次很即时的格挡。

    “格挡440004！”

    帝国斜阳愕然了，自己手中的双剑，一把是天神级圣器战魂剑，一把是天神级圣器天绝剑，都是顶级长剑，打在小静的身上居然也只是带出了这么一个不伦不类的伤害，这让他情何以堪？

    可是，还别郁闷，目前就是这么一个情况，别说是他，换了我又如何？我照样无法大面积破开小静那超高的防御体系！现在的小静已经不是钢板妹了，说她是金刚妞也不为过。

    小静的反击技能很快被出动，手中的天龙战意突然横起，整个人疾驰到了帝国斜阳的身前，呼的一声戳了过去！

    帝国斜阳尽管已经做出了格挡的动作，可是却被这战戟疯狂格飞，照样刺在了自己的保护膜上！只听见“咔嚓”一声响，帝国斜阳的保护膜居然被小静的龙之反击震掉了3090533点韧度！

    小静嘴角勾勒起了一丝戏谑，开启了神龙壁垒，形成了一道丝毫不逊于帝国斜阳的保护盾，带着如同天使一般的微笑，继而在帝国斜阳面前快速踩出了一个对顶角，手中的长枪更是跟着连续做了多次垂落运动！

    “神龙连刺！”

    “神龙摆尾！”

    “赤炎龙枪！”

    帝国斜阳努力想要摆脱小静的束缚，只可惜手中的两把天神圣器剑的格挡能力太一般，攻击距离也没有优势，愣是接了小静的三次攻击，保护膜的韧度急转直下。

    他这才意识到，他命休矣。

    我在场外抱胸冷笑，对于比赛进展早已洞若观火，小静已经完全被自己魔化了，她浑圆饱满而坚挺的规模之下藏着一颗无比坚韧的心，她的隐忍能力太强，甚至可以委屈自己很久很久，直到自己的实力达到一个顶峰的时候才会选择爆发，而且，是在她最有把握的情况下爆发。

    菲儿也在欣慰的笑，“非受受，你说静静像不像一个导演？”

    我点头道，“像极了，她不但导演了自己的人生，还导演了我的人生，也许我能有今天的成就，最应该感谢的就是她。”

    菲儿说，“把‘也许’去掉吧。五年前，没有你就没有她，现在，没有她就没有你。你们俩就是一根绳子上的蚂蚱，早就拴在一起了。”

    我很知足的点了点头，“我心甘情愿。”

    ……

    场地上，时间稍纵即逝。银翼天鹰的命运很是悲惨，上古群英之魂的招式一招比一招猛，我们都以为奥尔古雷之枪是他的大招，可是没成想，迪奥加托斯之锤的威力更强，居然一下带走了银翼天鹰2340万血量。我们本以为迪奥加托斯之锤的威力极大，可是没想到，海伦娜之怒更是端的可怕，这强大的魔攻技能一经发出，直线烧掉了银翼天鹰3100万血。

    最后，上古群英之魂在空中摆出了一个漂亮的弯弓搭箭姿态，猛然祭出了吉尔贝托怒射！

    