
    （第一更！）

    一头金狮般的光刃从上古群英之魂手中那把巨大的金色长弓中迸射出来，犀利的穿透了银翼天鹰的身体，其巨大的冲击波瞬间袭向了帝国斜阳！

    “轰”的一声炸响，帝国斜阳的保护膜瞬间破碎了，万般无奈之下，他急忙后措一步，瞬间启动了天鹰附体！

    还好这个技能无视了契约兽当前的状态，还能开启，这也成功的提升了帝国斜阳当前的掌控力。*///*泡-（)

    天鹰附体，提升了150%的攻速、跑速，另外附加了40%的暴击率，可以说是一个非常狂暴的状态，如此一来，对方的速度可就凌驾于小静之上了。

    可是，这又如何，小静的务实是很多高玩都难以做到的，她冷冷一笑，扬起手臂，让金色巨龙很快盘旋周身，划出了一个金色的保护屏障——

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家水色星云使用了【龙之意志】技能，物理防御力提升150%，魔法防御力提升150%，全技能伤害减免提升75%，作为代价，她无法主动攻击目标！”

    “……”场外皆惊，谁都没有想到小静居然腹黑到了如此程度，自己居然不再进攻了！

    帝国斜阳气的大骂，“法了个克！做人不能太非一般！”

    我在场外同样气得大骂，“槽你大爷！装十三不能太帝国斜阳！”

    人群爆发了一阵哄笑，作为美国区和中国区两块重要版图的领军人物，想不到一个在比赛中，一个在观众席上都会对喷，这真是对喷无位面了。

    美国区，帝国马克和帝国水月等人不由蹙眉轻叹，作为参赛玩家，他们同样无法进入到国战之中，所以目前只能耐着性子看比赛了。

    只是，他们满心以为自己的老大会依靠着强大的等级优势取得比赛的胜利，可是没想到这场比赛从一开始他就被压制，一直压制到了第二局的结束！

    靠着自身超强的防御属性和天空中那实力强大的召唤物，小静不费吹灰之力灭掉了帝国斜阳，以2比0的比分头一个挺进王者赛4强！

    当帝国斜阳摘下光感眼镜的时候，他的目光已经空灵，望着天花板，久久呢喃，“怎么会这样？等级压制这么多，怎么我还会……”

    “斜阳，你有一个误区。”远远的，我和天涯携手异口同声的说着，朝着擂台走去。

    帝国斜阳的目光顿时转向了我们，“误区？”

    我和天涯携手对视了一眼后，我说道，“老哥，我来给他解释吧。”

    天涯携手点了点头。

    我慢悠悠的走上了擂台，把小静揽在了自己的怀里，在她的脸蛋上毫不吝惜的吻了一口，“你的误区在于，你完全低估了天魂的实力。”

    天涯携手一脸疑惑，“天魂套装的实力真的有这么强吗？我的防具组件，除了天神器就是旷世神器，掌控力怎么会比不上它！”

    “你瞧瞧，你露怯了吧？天魂的最大优势在与成长能力，而且，凡是游戏中出现成长级的装备，这装备必然附加了比同阶装备更高的掌控力和隐含属性。你对掌控力的了解不够充分。在这款游戏中，不存在加了等级压制属性的装备，你要想压制别人，只能靠掌控力来压制，换言之，掌控力越强，越是有能力压制对方。所以，你的19级的等级优势在静静的面前一无是处，压制了等级没压制。”

    帝国斜阳的脸色煞白，“可是，我的装备获取的难度……”

    我摆了摆手，“别提这个了，你那点难度算个屁，你那是天界主神给你开了后门，让你在天狱中试炼，随便找了个借口增强了你的实力罢了，说句难听的，你只是奥特和美齐拉的一枚棋子而已。我和小静的装备就不同了。你也看到了，前一段日子，为什么我每天都会疯狂的在各大敌对国的主城内大开杀戒？为什么小静的装备要吃掉一套又一套不同品阶的装备？为什么我们要顶着城池尽数被毁的代价，去收服魔星？斜阳，你靠着诡计卡死了天鹰星·艾格尔，可是你想没想过，我们是靠着血的代价硬生生磕死那些魔星的？如果比获取难度，我们比你更难。所以，你如果不输给我们，真的是天理不容了。”

    帝国斜阳的呼吸有些急促了，目光泛着无尽的失落。

    此刻，帝国水月听不下去了，走上了看台，一把抱住了帝国斜阳，踮起脚尖，把嘴巴凑了上去，狠狠的亲了自己的弟弟恋人一口。

    我和小静无奈的摊手笑，谁疼谁真的不用说了，帝国水月疼爱帝国斜阳，真的一点都不比独恋秋雨疼我差。

    在恋人姐姐的激情拥吻下，帝国斜阳终于恢复了淡定，冲着小静微微一笑，“静姐姐，恭喜你进入4强，希望你能最终夺冠。”

    小静点了点头，“斜阳，也希望你经过这一战后能好好的考量一下自己的人生定位。哥哥的话不好听，可是他的话有含义，你是聪明人，你应该懂。”

    帝国斜阳叹道，“我的立场不是由我来决定的。算了，不说了，再会。”

    帝国斜阳很快和帝国水月走下了场地，神情中依旧带着黯然，这届比赛不见得是最后一届比赛，可是正如很多大型赛事的潜规则一样，很多人会对第一届比赛的冠军记忆犹新，很多高端玩家也会对第一届比赛的冠军趋之若鹜，历史的第一页也将有第一届的冠军领衔。作为美国区的领军人物，顶着国人的热望，在四分之一决赛就折戟沉沙，确实是一件悲剧。

    天涯携手望着我，笑了笑说，“好了，说教完了吧？”

    “唉，说了也白说，他根本听不进去。”

    “我不也一样，你看我，我都不说了。”天涯携手道，“小非，在你的骨子里，存着一种善良，这种东西很可取，可是也要分对谁，他是那种一条路走到黑的人，和某些孩子不一样，你懂的。”

    我为自己纠正道，“那不是一种善良，那是一种王八之气，当别人拿他当王来顶礼膜拜的时候，我只把他当作了一员得力干将，因为在我的心中，我才是王，是唯一的王，我只是在秀自己作为王所拥有的怜悯和慈爱之心而已。”

    我的声音不大，可也不小，场下前排的观众都听得真真的。盟国的观众们听完之后都不由鼓起了掌。没办法，我被他们宠坏了，我怎么说，他们就怎么听。而实际上，这种话我说了也不会收回，因为我做到了。

    敌对国的观众听到之后，有些嗤之以鼻，有些则默默无语，那些默默无语的人也很清楚，我确实是这么做的，对于那些嗤之以鼻的，我只能在游戏中发挥一下自己的腹黑，记录下他们每一个人的长相，爆掉他们的菊花，脱掉他们的小裤裤，抽出里面的皮筋做成绷弓子打他们首相家的玻璃。

    天涯携手叹道，“从你身上已经完全看不到云天的影子了，你就是你，云天就是云天。”

    我爽朗一笑，“可是天哥却永远是我的偶像和超越的目标。”

    “小子，努力吧，目前要做的是在四分之一决赛上干掉我。”

    “矮油，这个事挺费劲的。”

    “哈哈。”

    小静挣脱了我的怀抱，脸色绯红了，“哥哥，加油，咱俩争取在决赛中会师。”

    我点了点头，“好。”

    ……

    我和天涯携手关系已经很近了，加上时间紧迫，所以也没有说太多的客套话，直接进入了比赛。

    而我们的第一局比赛的场地也是风和日丽的草原场地。

    我道，“老哥，我说一句不该说的吧，我身上还有一张王牌，你别逼着我使出来，所以你最好把你的契约兽老老实实的关在笼子里吧！我要跟你拼操作！”

    天涯携手的话更快意，“好啊！长痛不如短痛，不磨叽，一局定胜负如何！”

    “好得紧，这这么办！”

    我俩都点了点头。

    话说，如今非凡联盟里装备最好的玩家就是小静和天涯携手了。小静自不必说，单说天涯携手，他的装备也是天神器和旷世神器的混搭。他之所以能凑到这样的装备，是因为最近一段日子他又带着自己的老婆妹子去某张整死人不偿命的地图冒险了，依靠着这个小团队的默契配合和自己的胆识，不知道推倒了多少个强大而BT的BOSS，这才获得了如此精良的配置，目前和我的装备能力算是旗鼓相当，只是掌控力可能略微逊于我。

    天涯携手和我一样，都摒弃了保护膜技能，甚至我们俩连任何的增益技能都不准开，我只允许他开了堕落光盾，因为我的魔龙之胄技能是被动的，想关闭都不行，如果他不开防御增益，等于是我欺负他。

    我和他四目相对，静静等待着倒计时结束。

    而这场比赛，也被我们看做了是决赛的预演。

    的确，和血燚对拼的时候我这么说过，和他对拼也一样。实际上，他也好，血燚也好，都是巅峰级水准的玩家。

    倒计时在我们的专注下读完了最后一秒，而此刻，我如同离弦之箭一般飙了出去。

    