
    （第三更，收工！）

    此刻，

    不等凌波舞伸手去捏小辣椒，小辣椒冷冷一笑，已经松了手，“下一局再见，你这心狠手辣的尼邦娘们！”

    凌波舞一屁股坐在了地上，茫然若失。

    1比0，凌波舞取得了领先。

    我的手机又一次震动起来，此刻时间已经读完了18分钟。

    两个人的第二局比赛也在紧张的时效中缓缓度过，这一局比赛，打得同样扣人心弦，由于场地已经变成了平原，所以凌波舞的脚步明显轻灵了很多，走位能力更加突出，小辣椒一时间疲于招架，紧紧战斗了2分钟就已经露出了疲态。

    而此刻，我的手机也不再提示，阿林已经带着弟兄们展开行动了。

    小辣椒的黄金王者也在此刻撑不住了，可是小辣椒却桀桀一笑，突然间撤消了机械一体化，再次潜入了地下！

    凌波舞对小辣椒的这一招应对的办法极少，在无法看透对方点位的情况下，被小辣椒的地表爆破击倒。

    此时，所有人都以为小辣椒会趁势攻击凌波舞，可是想不到，小辣椒却在此刻祭出了自己的新招！

    只见她突然扬起了手臂，召唤出了白金鸟王，整个人以最快的速度和白金鸟王融合在了一体，开启了另类的机械一体化！

    白金鸟王的身躯犹如变形金刚一般发生了奇妙的变化，整个身体变成了人形，手中握紧了一把巨大的战锤，里面则传来了小辣椒清冷的声音，“凌波舞，受死吧！”

    凌波舞大惊失色，“这，这是什么？”

    说话间，白金鸟王已经冲向了凌波舞，那速度之快，几乎让凌波舞难以置信。

    小辣椒一边操纵着白金鸟王，用自己最得意的连贯攻击轰杀凌波舞，一边得意笑道，“凌波舞，你真的以为姐姐我是任你宰割的软柿子吗？我今天就是死，也不能让你毫无阻碍的进入四强！”

    凌波舞银牙紧咬，“等着，我，我，我也有绝招！”

    即便是有绝招，凌波舞这一局也使不出来了，白金鸟王上下翻飞，身姿灵动，灵活的令人发指，让凌波舞这得到了风神传承的顶级剑士都无法解套，最终在2分钟之后挂掉了。

    比分被小辣椒扳平了，1比1。

    此时，我一边关注着比赛，一边看着自己的手机，手机上仍旧没有动静。

    大屏幕中，两个心细如发的女孩子实际上也是假戏真做，即便是国家荣耀不再重要，对于凌波舞来说，她此刻的执念恐怕是想和我在决赛会师。

    所以，在第三局刚刚倒计时的时候，凌波舞就使出了自己本该在决赛中才使出的绝招！

    一个九芒星法阵在她的呼喝下出现在了世人的面前，由此可见这法阵中的召唤物的实力也非常强悍。

    这召唤物一经出现，所有人的目光都被迫锁定在了这召唤物的身上。

    因为，这召唤物居然和凌波舞的长相别无二致，只是整个身体化为了风的颜色！

    凌波舞也毫不吝啬的贴出了这召唤物的属性，一时间，尼邦的观众们集体欢呼起来。

    【二重身·风灵】

    等级：275级

    种类：契约兽

    品阶：主神级

    血量：94000000

    物理攻击力：2000000025000000

    物理防御力：27000000

    魔法防御力：27000000

    技能：幻影风斩、落风剑气、闪灵斩

    介绍：

    二重身·风灵，以风神埃尔德修的武器幻化为的契约兽，拥有超越了一般契约兽的力量。

    ……

    契约兽极高的能力完全超出了神马天鹰之流，强大的无以复加，我都怀疑这家伙是不是真正的BOSS。

    凌波舞的目光冷冷的扫着小辣椒，道，“我的执念只是和子非哥哥碰面，你已经耽误了我太多的时间，准备受死吧！”

    小辣椒目光决然，“我又不是真的死，即便是你击杀了我，也过不了哥哥那一关！”

    话不投机半句多，两个人说完了最后的台词，倒计时也结束了。

    凌波舞和二重身·风灵一起，一左一右冲向了小辣椒驾驭的白金鸟王，小辣椒不紧不慢，在他们两个即将攻击到自己的瞬间，突然腾空而起！

    然而，也在这一刻，凌波舞的目光中露出了一丝凶光，二重身·风灵猛然甩出了一道犀利的剑气，瞬间将小辣椒驾驭的白金鸟王从空中击落！

    下一刻，这二重身居然以奇快无比的速度幻化为了一把极为粗实巨大的长剑，和凌波舞手中的长剑融合在了一起！

    我双眼圆睁，“靠，合体技，怎么可能？”

    没错，是合体技，谁都知道在《圣战》中精灵和玩家能触发合体技，可是谁想得到，契约兽居然和玩家也能触发合体技！

    “幻灭风芒！”

    凌波舞手中的长剑疯狂坠落，划出了一股令人心神不宁的强劲飓风，白金鸟王的身躯在飓风中被拆分成了两半，头顶上爆出了一个惊天数字——

    “暴击78378332！”

    我已经忍不住离开了座位，利用自己的参赛玩家特权来到了擂台下，此时，手机仍旧没有任何的动静。

    大屏幕上打出了这场比赛的最终比分，2比1，凌波舞艰难的战胜了小辣椒，获得了最后一个进入四强的席位。

    当两个小美女摘下了光感眼镜的时候，小辣椒的情绪已经“崩溃”，飞也似的冲到了我的面前，跳下了擂台，扑到了我的怀里，以我才能听见的声音呢喃着，“哥哥，时间……”

    我说，“刚刚好，目前正在行动中。”

    “呵呵，那就好。”

    我轻轻抚摸着小辣椒白嫩的脸蛋，叹道，“辣椒，委屈你了。”

    小辣椒吐了吐舌头，“嘿嘿，没关系的哥哥，凌波的契约兽真的挺猛的，说实话，以我现在的能力没法对抗他，除非我能召唤出幻灵星妖。”

    “唉。”我紧紧的抱着她，“契约兽的出现，把好端端的比赛变成了强弱不等赛。”

    “没关系的哥哥，我知道你碰到凌波的时候，也会把比赛变成这样子的。”

    此刻，凌波舞站在了擂台上，朝着我们的方向望了一眼，目光中难掩紧张和关怀，看得出，她怕自己刚才说话的口气太重，伤害到小辣椒。

    我冲着她轻轻摇头，示意她不要担心。

    ……

    下一刻，我、水漫落天和小静走上了舞台，因为比赛监督已经迫不及待的让我们准备四强的抽签了。

    小玉和巴力斯塔两个主持人没有再出现，而是把整个擂台留给了我们，此刻，舞台下一片黑暗，只有四个巨大的聚光灯打在了我们的身上。

    我们互相对视，都露出了一丝无奈的笑容。

    女主时代即将到来，在十六强中，女性玩家占据了十二席，在八强中，女性玩家占据了五席，在四强中，女性玩家也占据了三个席位，只有我一个爷们挺进了四强。美女玩家在《圣战》中的地位越来越重要了。

    可能，也正是因为她们，才让男人们如此疯狂的在游戏中乐此不疲的奋斗吧。

    女人，是虚拟网游中最绚丽的半边天，是计划生育工作不可分割的一部分，也是辣椒雪碧系列网游中浓墨重彩的一笔。

    好吧，我承认我湿了。

    ……

    四个聚光灯的光环最终凝聚成了一个，发出了明亮的光芒，聚焦在了我的身上。

    这一刻，我心明眼亮的走到了决定了四强对阵的抽签器前，毫不犹豫的按了下去。

    这一刻，大屏幕随之震动，四个闪亮的名字：非一般、水漫落天、水色星云、凌波舞在大屏幕上疯狂闪动，拼命纠结，时而分离，时而紧紧拥抱……

    场下，观众们的心跳动速度加快，一个个的屏气凝神，专注的望着大屏幕。

    突然间，戛然而止，随着大家的一声声惊呼和喝彩声，四强的对阵决定了——

    非一般（中国）VS凌波舞（尼邦）

    水色星云（中国）VS水漫落天（中国）

    ……

    颇有些出乎专家们意料之中的事情发生了，我和夺冠大热门凌波舞在进半决赛中相遇，而小静则碰上了水漫落天。小静和水漫落天能走到这一步，完全出乎这些专家的预算范围，因为当初在分析两个人实力的时候，小静小组是第三顺位，而水漫落天则是第二顺位，都是非种子选手。可是她们却一路走来，以碾压般的实力战胜了多个对手，成功跻身四强。

    我和赛会三号种子凌波舞的提前遭遇也出乎大家的意料，因为在众人看来，这场比赛应该是提前上演的决赛。

    ……

    不容我们唏嘘，比赛毫不磨叽，半决赛的首场比赛眼瞅着就要开打，第一场比赛，我和凌波舞将展开厮杀，决定一张决赛的门票。

    我和凌波舞的目光不经意的在黑暗中对视，这一刻，她的眼瞳中传递了比过去炽热十倍百倍的温度，

    可也在这一刻，我的手机突然震动起来……

    