
    （第二更！）

    小辣椒和凌波舞都是演技派高手，两个MM剑拔弩张的走上了擂台，怒目相视的握手，不怀好意的回到了各自的座位，目光怨毒的戴上了光感眼镜。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)这种种表现，像极了好莱坞巨星。

    当两个人出现在场地上的时候，第一局的场地也出现在了众人的视线中。

    令人难以置信，这个场地，居然是一座架空在了天界的平台，这平台下方很远的地方才能看到地面，如果从这么高的地方掉下去，可想而知会变成什么样子。

    凌波舞和小辣椒在游戏中对视的一刹那，凌波舞的目光越发的凶狠起来，看上去入戏已经很深了。可是我很清楚，小辣椒已经把心语发给她了。

    所以，就在下一刻，小辣椒和凌波舞两个人都使出了各自的看家本领，小辣椒召唤出了天神级的黄金王者，开启了机械一体化，凌波舞则冷冷的扬起了手中的长剑，甩出了自己的强力状态技能！

    “叮咚！”赛场提示：“尼邦玩家凌波舞使用了【风神之护】技能，于自身形成了保护膜，保护膜的韧度相当于她攻击均值的50倍！”

    这个技能是凌波舞的保护膜技能，可是凌波舞不单单拥有保护膜技能，她还拥有一个被动技能，那就是风之甲胄，这个技能大幅度提升了减速技能抗性，增加了双防，作用相当于我的魔龙之胄。

    两个人在倒计时结束前一言不发，只是狠狠的注视着对方，待到倒计时结束的一刹那，两个小美女嘴里异口同声的吐出了三个字，“去死吧！”

    随后，两道呼啸的怒芒飞也似的冲向了对方！

    凌波舞根本就没有走位，现在的她完全把小辣椒当成了自己的敌人，挥舞手中的长剑，用尽一切力量拼命砍杀着黄金王者，而小辣椒也不客气，驾驭着黄金王者，当即就甩给了对方一个黄金风暴！

    不出我的意料，以如今黄金王者的强度和小辣椒的实力叠加，黄金风暴一下就打掉了凌波舞500多万的保护膜！

    凌波舞的攻击力也非常强劲，一记风神斩劈掉了黄金王者900多万血量，随后的风神剑诀连续5段更是打掉了黄金王者1300万+的血量。

    这样的对轰热血喷张，场外叫好声此起彼伏，特别是尼邦区的方向，不少观众用尼邦语吼着，“加油！凌波！吃掉小辣椒！”

    我听着她们的呼喝声，心中一直暗笑不已，心说，这群白痴，完全中了小辣椒和凌波舞两个人联袂上演的圈套了，接下来，看好戏吧！

    黄金王者拥有小辣椒施加的全能之源，这个技能每秒钟可以为它提供100多万的血量缓冲，而凌波舞的保护膜韧度却没有这个属性，所以在两个人对轰了2分钟之后，凌波舞的保护膜已经没了。

    此刻的小辣椒占据了场上的主动，不过这腹黑的丫头故意“玩弄”凌波舞，并不用群杀技能轰凌波舞，而是用单体杀伤技能蹂躏凌波舞，一时间让凌波舞有些疲于招架。

    凌波舞此刻处境艰难，脸上的热汗淋漓，终于认真起来，开始走位了。

    这一刻，凌波舞那精妙的操作终于彰显出了冰山一角，让我看得如醉如痴。

    好吧，我用了如醉如痴这个词，而且自认为我没有用错。

    以前的凌波舞可能是忌惮太多，对我们太顾及了，所以在和非凡的玩家，特别是和我对碰的时候，走位受到了很大的影响。可是现在却截然相反，凌波舞母亲被绑架的压力之下，把自己的能力完全释放了出来，几乎是无所顾及，脚下的走位越发的灵动，甚至都不亚于小静、独恋秋雨的程度，而且，她在走位中的攻击技能衔接的速度水**融，十分流畅，甚至也不亚于天涯携手这样的高手。

    据说，这完全跟凌波舞在现实中的历练有关系。现实中的凌波舞是剑道高手，6岁开始学剑，14岁就战胜了自己的剑术老师，17岁拿到过全国冠军。靠着如此修为，她在游戏中的剑术也非常精湛，今天她完全把自己多年的所学发挥了出来。

    可是，尽管如此，她碰到的对手是小辣椒，是技术同样精进的小辣椒。

    小辣椒没有她那么好的底子，可是小辣椒后天的修炼是极为努力的，在她的游戏在线时间统计中，她的平均在线时长是每天17.23个小时，是中国区第一。这个时长当然也会有些水分，因为有一大段的时间，她都会在线挂机，摆摊收购各种材料。

    ……

    在两个人你来我去的对攻中，时间居然缓缓读过了15分钟。此刻，我的手机不时的在口袋中震动，我的手下一直都在提示我时间，一开始是每分钟一次，到了现在，基本上每30秒就有一次。

    在这里，不得不提一句我那个组织。我的组织没有名字，组织内的人员无下限，有上限。目前刚刚收了1893人，准备在宁缺毋滥的原则下收足2000人。

    组织不大，可是人员个个都是精英，都堪称人中之龙，他们的工作分别是雇佣兵、联络员、侦查员、谈判专家、拆弹专家、反恐专家等等，而掩护身份则是他们早已在国安部被削去了户籍的身份。换句话说，国安部根本没有他们的资料。

    他们跟我签订的是终生契约，最低的一个成员的薪酬都达到了每年15万美元，最高的一个，也就是阿林，他的收入达到了900万美元，而且，如果凌波舞的母亲成功解救，事情处理顺利，我还会在这个额度上追加300万美元。

    我做了一笔预算，每年光是我花在自己的基地运作和人员薪酬上的工资，就已经超过了4亿美元。可是这笔钱花的很值，因为同样光是我建立起了这个组织的两个月时间，这个组织内的谈判组就给我赚了1.8亿美元。

    阿林是个国际雇佣兵，曾经受聘于多个国家，身份十分特殊，我是通过水漫落天的父亲王叔才联系上他的。我这人做事大家都很了解，那就是快准狠毒，而且用人不疑。所以我和阿林接触了三次之后，就给他开出了目前的这份收入，这份收入的价码并不低，比他原先每年的基础工资高了200%，而且，他每完成一个重要任务，都会得到奖金，甚至会得到基础工资的加成。而且，我还通过自己的渠道给阿林的家人办了保额极高的保险，这让阿林十分感动，他也主动为了找了很多兄弟，这些兄弟和他都是出生入死的关系，十分可靠，也十分的给力。

    所以，阿林现在就成了组织的二把手，我把大权下方，很安心的让他替我做事情。

    阿林知道我做事情是以稳妥为原则，所以他做事情比我更稳妥，如果按照平时处理问题的方式，凌波舞的事情他只需要一周就可以摆平。可是这件事到现在为止都过了大半个月，由此可见，他做事情有多么的缜密。

    此刻，我的心跳很快，在等着阿林发来的最新消息，同时还热切的观望着比赛的进程。

    第一局的比赛，小辣椒和凌波舞一直战到了凌波舞削死了黄金王者为止，也在她即将砍死黄金王者的一刻，意外发生了，小辣椒突然取消了机械一体化，整个人瞬间脱离了机器，潜入了地下！

    凌波舞一愣，随后就中招了，脚下炸裂声四起，顿时将她轰的连连后退！

    而此刻，小辣椒已经从地面上钻了出来，趁着凌波舞立足不稳，一锤子轰了过去！

    凌波舞眼看自己招架不住，一把将剑格在了自己的胸口，结果被这锤子震的连连后退，双脚一个不稳，眼瞅着就要摔下山崖了。

    可是，既便如此，凌波舞却仍旧不肯放过小辣椒，在身体失去平衡的一刻，突然甩出了一道斜楞楞的剑气，将小辣椒娇柔的身躯刮的往后连连后退，居然也一头栽向了山崖下！

    场地内，一片骇然，不少观众都站了起来，心都提到了嗓子眼！

    两个人都没有挂掉，都用双手死死的抠住了悬崖边，挣扎着往上爬，可是，两个人费了半天力，效果并不明显。

    时间，缓慢的往前推移，这场开赛以来耗时最长的一场比赛发展到了最后，场面扣人心弦。

    凌波舞在众人的注视下，还是先小辣椒一步爬了上去，喘了两口大气之后，飞速上前，跑到了小辣椒的面前，手中的长剑无声的戳在了小辣椒的左手边，“臭女人，你的嘴不是很厉害吗，现在落在我手里了吧！”

    小辣椒怒不可遏，“该死，凌波舞，你，你别得意！”

    凌波舞冷冷一笑，手中的长剑用力一剁，一把插进了小辣椒的左手中，一时间，鲜血四溅，小辣椒疼得差点全身痉挛，差一点就要栽下山崖了。

    不过，这小倔辣子的右手仍旧死死的趴住了山崖，眼中含着泪花，“凌波舞，要杀就杀，别那么多花样！”

    凌波舞猛然拔出了长剑，让小辣椒的鲜血肆意的喷溅出来。她目视着这鲜红的颜色，慢慢蹲下，和颜悦色的伸出了右手，“小辣子，来，让我用子非哥哥最爱的方式干掉你吧！”

    