
    （第二更！）

    凌波舞的目光很快转向了大众，冷笑了三声之后，突然间抹去了自己肩膀上的凌波军团的肩章。

    我本以为凌波舞是退团了，可是我转念一想，不对，“小舞，你……”

    凌波舞的话平淡极了，多大的事情对于现在的她来说，也能举重若轻，“我解散了凌波军团。”

    我叹道，“这得是多么深刻的仇恨啊。”

    凌波舞淡淡一笑，随后正色道，“全球的圣战粉丝，我是有着百分之百中国人血统的尼邦玩家凌波舞。我的祖辈在侵华战争中犯下罄竹难书的罪孽，祖父为了赎罪，收养了一个中国孤儿，那个人就是我的生父。我的生父一直在东北长大，结识了一个我的母亲，一个端庄贤惠的东北姑娘，于是，就有了我。

    祖父自从创建了凌波社之后，一直以来都在自我救赎，多年以来为中国人民的抗震救灾工作做出了很大的贡献，父亲也是这样做的。

    一直不知道自己身世的我，被尼邦的各种右翼势力影响，受到了各种威胁，心智被迷乱，长时间以来一直和中国人民在虚拟战场上为敌，却不知道自己是在以另一种方式屠杀自己的同胞。直到子非哥哥洞悉了我的家世，一语道破玄机，我才知道自己到底犯了多大的错误。

    所以，在今天这第二局比赛开打之前，我以凌波社现任董事长之名做出以下决定。凌波社下属所有的地产公司，将并入于若菲小姐的酒神实业，我本人将成为酒神实业的董事。凌波社下属的全部服装公司，将并入欧阳雨若总裁的欧阳集团，我本人将担任欧阳集团的董事。另外，凌波社麾下89家料理店和19家娱乐机构，将并入于若菲小姐的非凡集团。我本人和父亲也将在本届比赛之后转入中国国籍，从此全心致力于中国人民的建设事业中。”

    真相大白，水落石出！

    这一刻，恐怕中国人民都笑了。

    这一刻，唯恐尼邦人民全哭了。

    凌波社是尼邦经济的重要支柱，这个貌似突然的决定看似在弹指一挥间做出，实际上却足以让尼邦的经济体系伤筋动骨。要知道，凌波家族占据了凌波社76%的股份，对整个公司有绝对意义上的掌控权！他们突然之间把自己的事业重心并入菲儿和欧阳集团，实际作用不啻于一枚经济核弹在尼邦引爆！

    凌波舞说完，我的话匣子也打开了，“尼邦的某些极右翼分子听好了，我欧阳子非仅以个人的名义向你们保证，如果再以卑鄙无耻的伎俩威胁圣战玩家的生命安全，我欧阳子非绝对对你们不客气，特别是有心投诚中国区的玩家，最好把你们企图迫害他们的想法扼杀在自己的头脑之中！永远也不要表露出来，否则，别怪我心狠手辣，一经发现，我绝对会把你们的组织连根拔起，一个不留！”

    我的话，同样具有相当强的震慑力，想必在今天之后，很多尼邦右翼分子不得不重新审视我的实力。

    就在几分钟前，我的执行官阿林和他的副手并分多路，其中两路走的是空中路线，在得到了尼邦政府相关部门长官的许可之后，一路人带走了凌波舞的家人，让他们坐上了前往阿根廷布斯飞机。而阿林则指挥13组雇佣兵，分别进入了尼邦首都、名古、京都，韩国首尔、仁川，荷兰鹿特丹、阿姆斯特丹，比利时安特卫普等13处尼邦秘密组织的窝点，将该组织的成员全部擒获，遣送到了我们的基地之中，目前十三架军用直升机都在前往基地的途中。

    凌波舞现在安全了，不会再有人以各种卑鄙的方式羁绊她了。而且，她转入中国国籍的申请准备在比赛后发出，这一次，中国信息产业部和外交部直接介入，估计会比处理其他的转入申请更加快捷，毕竟，尼邦人已经威胁到了一个顶级圣战玩家的生命安全，使得这个玩家在自己所谓的“祖国”中身陷囹圄。所以，即便是尼邦政府也没脸再出面挽留凌波舞了，因为他们的不作为已经让凌波舞伤透了心。而且，转入国籍之后，凌波舞和她的家人也会得到更好的保护。

    这就是多线操作，不但我在动，整个中国都在动，都在为一个有着百分之百中国人血统的尼邦玩家在动。因为我们知道，她是我们的同胞，尽管她有着别国的国籍，可是她一直在水深火热中挣扎，这是我们所不能容许的。

    我的话说完了，可是心情并不平静，整个人仍旧处于暴怒的状态。

    凌波舞走到了我的身边，轻轻帮我顺着后背，“哥哥，别生气了。”

    这一刻，我失笑了，由于我们俩正在比赛中，所以凌波舞在抚弄我身体的时候，我的头顶上居然冒出了红色伤害数字，血量也在慢慢的减少。

    凌波舞也笑了，第一次看见她的笑容中没有一丝的沉重感。

    我很快就切换了正题，“小舞，事情已经说完了，今后你打算怎么办？”

    我的话别有深意，着重了最后的半句话，而凌波舞这聪明妞也明白了我的意思，“以后的事以后再想吧，我不管是哪国人，我都不会改掉我进入王者赛的初衷，我要获胜，我必须获胜！”

    我故意推开了她，冷笑道，“小丫头，想的还挺美。还记得我刚才跟你说过的话吗？靠着契约兽，你能妥妥的赢我……”

    凌波舞“无理”的打断了我的话，“哥哥，我就是欺负你没有契约兽，如果是单打独斗，我肯定不是你对手，可是现在，哼哼，我吃定你了！”

    我的心头一寒，“好狠心的小丫头，哥哥为你做了这么多，你居然一点都不感恩！”

    凌波舞冷笑道，“多谢你为我做得一切，可是哥哥你也说过，游戏是游戏，现实是现实，两者不要混为一谈！”

    我咬牙切齿，“这么说，即便是你转了国籍，也不会和我一条心？”

    凌波舞道，“你觉得呢，嗯哼？”

    “……”我气的直跺脚，“死丫头，我真后悔帮了你，既然如此，别怪我不客气了，我的王牌，为你开启！”

    说话间，我已经扬起了手臂，下一刻，一道黑色的镜面已经出现在了凌波舞的面前。

    好一个凌波舞，反应极快，连犹豫都没有犹豫，直接跳了进去！

    而这镜面在下一刻突然关闭，凌波舞凭空消失在了大家的视线中！

    也在这一刻，风云突变，一道金色霹雳迟来一步，劈在了空气中。

    我冷笑着，“彭南特，出来吧，我知道是你！”

    此刻，一个火色的身影在我的面前快速凝聚成了人形，他穿着覆盖着火光的金色盔甲，手中战戟紧握，冲着我呼喝道，“欧阳子非，你这十恶不赦的魔族败类，你把凌波舞怎么了！”

    我冷冷一笑，“矮油，你也乱入了？我没把她怎么样，我只是帮她开启了一道通往光明和荣耀的康庄大道！”

    “胡说八道，她成了魔族，就会失去一切的荣耀！”火神彭南特咬牙切齿。

    “她如果不加入魔族，你们就会夺走她的一切荣耀。”此刻，在我的身后，一个曼妙的倩影缓缓而出。

    她有一头乌黑亮丽的长发，她有着绝美无比的长相，她有着曼妙婀娜的身材。

    她，是宝贝，是我的魔仆，是我在王者赛中最后一张王牌。

    宝贝

    等级：278级

    类型：魔仆

    品阶：创世级

    忠诚度：100%

    亲密度：100%

    关系：永生契约

    血量：131000000

    魔法攻击力：2950000037000000

    物理防御力：30000000

    魔法防御力：435000000

    暴击率：190%

    技能：全系魔法

    介绍：

    宝贝，魔神奥尔登与魔后狄奥菲之女，拥有至高无上的魔族血统，本来是魔雨大陆未来的继承人，去因为迷恋伊利诺亚大陆隐龙者欧阳子非而选择堕落为他的魔仆。不过，这并不影响宝贝的成长，也无法掩盖她那强大的天界诸神都为之颤抖的实力。

    她精通天人魔三界所有的元素魔法，拥有震慑三界的能力，她不为任何人所驱使，唯有一人除外，那就是她终生心爱之人。

    ……

    精灵是无法召唤的，可是魔仆却可以召唤，否则，面对一个个如同豺狼虎豹般强横的悍妞，我想要夺冠岂不是天方夜谭？

    看到了宝贝，彭南特的脸色更加难看，眼瞅着就要冲我动手了。

    宝贝并不客气，手中法杖已经氤氲上了一层彻骨的深寒，挑衅道，“想来领教一下我的威力吗？”

    火神彭南特眉头紧皱，一言不发，宝贝强横的属性已经摆在了他的面前，以他天神级的存在想要挑战宝贝，也是天方夜谭。

    “奥特和美齐拉不来，却让你来这里当炮灰。”宝贝轻蔑一笑，“他们的心智太差，头脑太差，素质也太低。小舞留在伊利诺亚大陆，身上的强大力量一定会被剥夺。去魔雨大陆是她最终的归宿！至于你，哼哼，你的命就攥在哥哥的手掌心里，他要你死，你现在就可以殒命当场！”

    