
    （第一更！）

    我拿出了手机，接起来了电话，“喂……”

    电话那边的阿林把事情的进展一五一十的告诉了我，而我则一直保持着平津，“好，我知道了，辛苦了。()”

    凌波舞望着我，目光有些失神，一双明眸有些黯淡，似乎察觉到了事情有些不妙。

    我把手机递给了小静，小静接过了手机的一瞬间，轻叹了一口气，“不顺利吗？”

    我没有说话。

    小静也不再多问，缓缓的走下了擂台。

    凌波舞的目光有些绝望了，甚至眼眸中凝聚上了一层水雾，我的则带着些许歉意的笑容，坐在了自己的座位上。

    凌波舞恍如隔世的游走到了座位上，似乎都不知道自己是再用什么样的力量坐在了座位上，默默无声的戴上了第二代光感眼镜。

    这一刻，场地内的灯光已经亮了起来，我在人群中扫视着一个神秘的女人，不由发出了一声轻笑。

    随后，我戴上了光感眼镜。

    ……

    随着我和凌波舞的身子在场地上凝聚，眼前的场地变成了阳光雨露的沙滩。

    湛蓝的海水拍打着岸边，沙滩上一片光亮，和风吹拂着我们两个人年轻的脸孔，却无法让对面的伊人开怀一笑。

    我望着凌波舞，不由咂了咂嘴，“凌波，是先打比赛呢？还是先……”

    “哥哥，先打比赛吧，第一局我不带契约兽，我想看看自己的实力和你相差多少。”凌波舞嘴唇紧咬。

    我看得出，她是在强忍着即将失控的心情。

    我也知道，我在此刻无法告诉她事情的处理结果，那样的话，会搅乱她的心智。

    于是，我选择了沉默。

    我们两个朴素的如同我和天涯携手的比赛，摒弃了一切的状态技能，决定要用一场经典的走位战来慰藉场下的观众。

    而我们也做到了。

    就在倒计时结束的一瞬间，我走出了一个极为刁钻的Z字，整个线路划的很开。

    而凌波舞的线路更加清晰，就是一条直线，一条笔直的线路，从中间贯穿了我的Z字，和我在中点处相碰。

    “蹭蹭”两声，我的利刃擦破了她的柳腰，一抹殷红挥洒出来，而她的剑刃则蹭破了我的脖颈，同样让我流血不止！

    “878333！”

    “868299！”

    攻击力上，我仍旧处于微弱的领先，由此可见，凌波舞的攻击早已今非昔比。

    我突然从拿出了一瓶红药水，朝着地面用力一扔，将它击的粉碎，凌波舞明晰了我的决心，也如法炮制，扔出了一个红药水。

    下一次的走位又在瞬间完成，我走出了一个螺旋线，整个人以利刃为导引，以她的脖颈为中心，不停的旋转开来，而此刻，凌波舞选择了暴力破之，一声低喝，突然甩出了风神剑诀！

    这是一个群杀技能，而且是四段连杀，释放出来的形态是一道强劲的暴风，暴风之中包裹着无数条碎刃，肆虐的在我的面前乱剐！

    我微微一笑，顶着风神剑诀爆发了天龙破，直接打断了她的风神剑诀，继而将她打成了短暂的滞空状态下！

    “499282！”

    “549922！”

    “暴击1194332！”

    “750902！”

    凌波舞的防御体系也不弱，比小静差不了太多，以至于我在没有开启魔龙之怒和元素龙语的状态下，根本无法大面积破开她的物防。

    不过，这就是原汁原味的比赛，看上去更加接近于现实，因为在现实的拼杀中，怎会有血瓶这种东东？更不会有劳什子的治愈技能！

    在第四段攻击之后，我一跃而起，已经冲到了她的面前，趁着她处于滞空状态，发出了爆龙斩！

    让我很震惊的是，就在这一刻，凌波舞再次选择了暴力破杀，居然在不利的情况下反手甩出了风神斩，将我的爆龙斩格飞了！

    能在滞空状态下奋力一击，在《圣战》中不超过10个人，能用如此爆裂的杀招破出我的杀招，这种人恐怕更是凤毛麟角。

    我受到了冲击，整个人连连后退了三五步，而凌波舞的身体也被爆龙斩震的飞出去了五六米，艰难的用剑撑住了地面，这才没让自己摔倒。

    我嘴角仍旧挂着笑意，冲向了凌波舞，凌波舞则在行进中突然跃起，祭出了一个令人难以置信的走位！

    “凌波舞步！”

    这是以凌波舞的名字命名的走位，像极了冰场上花滑高手的1080°旋转，只不过，花滑高手给大家展示的是优美的舞姿，而她展示的，则是华丽的杀意！

    一道道螺旋装的光刃朝着我的周身击打过来，而我也精锐尽出，甩出了自己的保留曲目，只在齐格力宫殿中和几个MM使出的终极格挡绝招——

    “圆周盾舞！”

    “咔咔咔咔咔！”

    凌波舞的剑刃在我的身上连续划了5下，却全部被我的盾牌格挡住，威力被抵消了大半！

    我们都停止旋转的瞬间，凌波舞差点被石化了，“哥哥，这，这是什么走位？”

    我没有说话，反戈一击顺势轰了出去！

    凌波舞的反应非常之快，连忙往后退了一步！

    只可惜，我还是命中了，因为就在释放反戈一击的瞬间，我的身体也跟着鱼跃了出去，狠厉的戳向了她！

    凌波舞的技能优化度不但高，而且招式变换也很快，她反手撩起了长剑，甩出了一道强劲逆风！

    “逆剑风袭！”

    下一刻，我被这强劲的逆风刮得飞出去了五六米，跌倒在了地上，而凌波舞的目光也呆滞了，头顶上冒出了眩晕的字符。

    我很是欣慰，凌波舞的技术已经完全发挥出来了，这一刻的她才是真正的她，原汁原味的她，放弃了一切包袱的她。

    我欢喜鼓舞的笑着，整个人再次骈进，脚下步伐极快，划出了一个个交叉纵横的闪电步，上身也做出了钟摆式的摆动!

    看到我如此癫狂的走位，凌波舞的额头上已经冒汗了，她怎么也没想到，她的发挥居然逼出了我的极限！

    这种走位，完全是我突然间的领悟，完全出乎凌波舞的意料之外，凌波舞一时间眼花缭乱，根本就无法辨别我手上的动作，只能开启了风神步疾走开来！

    只可惜，我也在此刻开启了龙行虎步，直追过去，根本就不给她缓冲！

    令人遗憾的是，凌波舞的移动速度并没有我快，毕竟我的职业是魔语者，魔语者的初始速度极快，甚至不亚于洛岚，所以，风语者的速度在我面前也就不值一提了。

    我的威慑力在这一刻得到了完全的体现，凌波舞的目光中露出了一丝缓和，一丝温暖，手中也突然放弃了抵抗。

    很显然，我们的对决已经结束了，她已经认输了。

    我的走位戛然而止，手中的利刃轻描淡写的架在了她的肩膀上，凌波舞冲着我吐了吐舌头，露出了罕有的调皮，“哥哥，我输了，咱们第二局见吧。”

    我无奈的摊摊手，问道，“你不难过了？”

    “切，我为什么要难过，臭哥哥你最坏了，你存心装十三，用表情欺骗我，你以为我会上当吗？其实你已经把事情处理的天衣无缝了，对不对？”

    我虎躯一震，“好吧，我错了。”

    我确实错了，我忽略了凌波舞的心智，实际上，她已经成熟了，早就把我的表演识破了。

    于是，我无奈的以1比0暂时领先。

    ……

    脚下，我们两个人的身影很快凝聚。

    此时的她毫不迟疑的召唤出了契约兽，阴险笑道，“臭哥哥，你还有什么话说。”

    我艰难的叹了口气，“小舞，说真的，你的操作能力和装备都不错，如果单单是和我对拼，不靠契约兽，你即便是输，也输的不难看。不过你如果用了契约兽，我可以信心满满的告诉你，我绝对打不过你。”

    凌波舞目光愕然，“哥哥，你喊我什么？为什么喊我小舞？”

    我没好气道，“你又不是尼邦人，我为什么要叫你凌波？你是中国人，我以后让你改作中国人的姓氏！”

    我的专横，居然把凌波舞惹哭了，她泪眼朦胧的望着我，喃喃道，“哥哥，我知道我等这一天等了多久了吗？身上有百分之百中国人的血脉，却要背弃自己最初的信仰，在尼邦区充当傀儡，这种日子我过够了。”

    我走到了她的身边，轻轻抱着她，安慰道，“都结束了，事情处理的近乎完美吧。”

    凌波舞嘤嘤而泣，“哥哥，谢谢你，我、我终于可以回家了。”

    我抱着凌波舞，如同抱着一个久别家园，一直被放在了异国孤儿院中的孩子，“哭吧，我知道你太委屈了，或者，这种委屈是我们给你的，在你的事情上，我们失察了。”

    凌波舞倔强的摇了摇头，“哥哥，跟你没关系，是我一直都被蒙在鼓里，是我一直都不明事理，分要和自家人死拼……”

    “呵呵，别说这些了，这些都是浮云，下面咱们不是该玩一点更好玩的东东？”

    凌波舞听罢，顿时银牙紧咬，露出了一丝凶狠的笑意，“是时候了，有冤的报冤，有仇的报仇！”

    