
    （第二更！）

    所谓红颜祸水指的也就是小静这种狐狸精了，在外人眼中文静内敛，在我面前YD之极，和她的ID颇有相得益彰之妙，真乃水性也！

    不过，俺喜欢，俺灰常喜欢。////

    宝贝轻咳了一声，“嗯嗯，注意点影响。”

    “呃，知道了。”

    倒计时读完了，小静的名字已经变成了红色，我们俩进入到了死拼的状态。

    此刻的小静和我的脚步貌似凌乱无章，实际上都在以极快的速度做着不规则的折线运动。

    小静太了解我了，知道我会采用半决赛对付凌波舞的招式来对付她，因此她把我的走位复制过来，百分之百的实景重现！

    看到小静如此恐怖的学习能力，我知道这妞要跟我来真的，毕竟在小组赛的时候我们俩都隐藏了实力，并没有认真的开打。

    宝贝已经被释放出来，自然不会手下留情，手中法杖凝聚出了一层寒冰，以极快的速度朝着小静招呼了过去，根本就不给上古群英之魂卡位的功夫。

    “魔冰之锢！”

    我本来以为宝贝的这一招足以让胜利的天平朝着我这边倾斜，可是没成想，小静在这个强大的水系控制技能即将近身的时候，突然释放出了一个令人难以置信的技能！

    “神圣反弹！”

    “靠！”我和宝贝异口同声，就在下一刻，宝贝悲剧了，这水系强大控技的光芒在小静的身上瞬间消失，转瞬间将宝贝的身体冻结了！

    令人难以置信，宝贝头顶上的负面时间居然达到了12秒！

    我能理解这个情况，这完全是因为宝贝的掌控力太高了，而小静的神圣反弹又是全额反伤，所以威力被放大之后加在了宝贝的身上。

    我一时间泪流满面，老泪纵横，“宝贝，安息吧，我会替你报仇滴！”

    此时，小静陈胜追击，喝令自己的战宠和她一起将我包围，“臭哥哥，你也陪小妖精一起去吧！”

    关键时刻，我并没有选择逃逸，而是单手一挥，放出了魔龙之牢，将上古群英之魂锁住！

    这家伙不肯善罢甘休，狠狠的挥舞手中的长枪战锤流星剑，照着魔龙之牢一通狂砍猛削！

    可是，它对这魔龙之牢造成的伤害并没有小静预想的那么高，就算是那攻击加成极高的奥尔古雷之枪，堪堪打出了499万的伤害！

    小静惊愕不已，“怎么会这么样？”

    我冷笑道，“小妞，你以为278级的地魄是盖得吗？”

    小静咬牙切齿，终于发飙，手中的盾牌奋力抡起，朝着我的脑门狠狠的凿击过来！

    而几乎是与此同时，我的左手拳从下而上勾起，朝着小静的下巴打去！

    下一刻，在我们双方都贴着保护膜的情况下，我被小静打成了眩晕状态，小静被我打成了升空状态！

    我惊愕于小静的实力，现在的她已然完成了自己的华丽转身，掌控力和我不相伯仲，胆识更是和我不分上下。

    爽！和这样的艮妹子PK，太尼玛过瘾了！

    **之火让整个身体都燃烧起来，都说弱肉强食能产生快感，可是有谁知道，强肉强食更是能刺激猎食者潜在的潜能，面对对面如此鲜美多汁的小美女，我饥饿的如同笼中野兽，早就失去了自控能力，全身的暴戾之气已经开始暴涨、沸腾，扩散开来！

    小静看着犹如凶神恶煞一般的我，并不害怕，因为她的眼中也散发出了猎食者的光芒，她，俨然被我当作了一块肉！

    我和小静在苏醒的瞬间已经完成了第二次对碰，迅龙杀的猩红色光芒和神龙摆尾的金色光芒碰撞在一起，一时间激荡起了炽热的火花。我们俩人的武器狠狠的格挡住，死死相抵，两块盾牌更是纠结在了一起。

    “死受受，大流氓，少用这种无耻的眼神看我！信不信我反推了你！？”小静的言语中不乏威胁的成分。

    “死丫头，狐狸精，别用这种口气挑衅我。信不信我今晚狂性大发，吃光了你？”我一步不让。

    小静这丫头非常阴险，手上有动作不说，脚下也不闲着，居然使出了一个扫堂腿，将我绊倒在了地上。

    我并不示弱，由于并不是被技能击倒，所以在落地的瞬间，我的双脚用力在地面上一划，甩出了魔龙之舞！

    一时间黑色的魔龙飓风肆虐的在周遭呼啸起来，顿时将小静卷飞了四五米！

    我在擂台上可没有那么铁汉柔情，箭步过去，瞬间开启了魔龙之怒+元素龙语，照着小静的肩膀打出了一击凶横的霸龙拳！

    小静的肩膀中招，神龙壁垒的韧度顿时被我砸掉了703万！面对魔语者的爆发技，她也显得有些无可奈何。

    我的狂暴也激起了小静的愤怒，她开始跟我玩真的，解套的瞬间一跃而起，手中的天龙战意猛然横起，祭出了升空技能！

    “升龙击！”

    我的身体瞬间离地，下意识的握紧了双拳，企图施展龙之抗拒，破除这禁制。只可惜，小静这悍妞的反应真心很快，一个弧线走位绕到了我的身后，一个冲击盾把我震晕，随后，随后俺神马也不知道了。

    我唯一清楚的一件事就是，在绝强的掌控力面前，魔龙之盾仅仅是提升了自己的韧度而已，并不具备任何抗性……

    当我醒来的时候，攻击我的已经不再是一人，而是小静和她的上古群英之魂，这家伙，生怕我的群攻技能会招呼到它，居然在距离我25米开外的位置弯弓搭箭，抛给了我一记包裹着强大力量的箭矢！

    “吉尔贝托怒射！”

    我的保护膜被震的几乎碎裂，一招就被打掉了954万韧度，这种伤害真是塔玛地太坑爹！

    我清楚的意识到，地魄的成长还是远远不够的，面对穷凶极恶的小静及其爪牙，地魄最起码得冲到280级才能暂时抵抗住他们。

    没错，只是暂时的，这些野人的成长速度太快了，已经超出了我的想象，我在和他们碰撞的时候，优势越来越小了。

    ……

    不过，俗话说，你做初一我做十五，又说，来而不往非礼也。小静刚刚礼尚往来，干掉了我N千万的韧度，我的反击也开始了，快如疾风般的流星连击打得小静痛不欲生，魔龙圣裁的攻击刚刚打到第九段，就已经让小静的神龙壁垒被击的只剩下了一半的韧度！

    此刻，我冷冷一笑，再次祭出了钟摆走位，左手拳奋力祭出，朝着小静的面门打去！

    小静眼疾手快，赶紧用盾牌格挡！

    然而，我这一击是虚的，拳头在距离她尚有10公分的位置突然停滞，一个脚步甩到了她的身后！

    小静再想转身已经来不及了，只能开启了神圣吸收，试图消化我的这次攻击！

    只可惜，此刻突然从她的另一侧飞来一人，照着她的小脸狠狠的捏了过去，虽然没有捏住，可是却完全的破开了她的神圣吸收！

    出招的，正是刚刚解套的宝贝。

    宝贝不怀好意的笑着，信手一挥，召唤出了一座巨大的山峦，以泰山压顶之势砸在了小静的身上，将她淹没了。

    而后，我和宝贝桀桀而笑！

    上古群英之魂再想跑已经来不及了，它已经被宝贝的寒冬束缚定格在了原地。

    我对宝贝深深点头，下一刻，宝贝的身体已经化为了一道寒冷的激光，融入到了我的利刃之中！

    我的目光顿时落在了小静的身上，尽管她此刻已经深陷土元素的禁锢之中，却仍旧在拼命挣扎。

    我哈哈一笑，“小妞，特别的爱给特别的你，接招吧，冰龙圆舞曲！”

    一道道龙形音阶破土而出，呼啸着刺破了苍穹，将整个擂台变成了一片冰蓝色的炼狱！

    飘渺的歌声在这寒冰炼狱中飘扬开来，绝美无比。

    这一招，正是我和宝贝领悟的短CD合体技，是魔龙剑雨和冰语七重奏的结合。

    在宝贝和我的掌控力大幅度提升的情况下，即便是短CD的合体技威力也已经达到了极致，宝贝那极高的暴击率把这一次的攻击达到了极致，致使血量达到了1亿点的上古群英之魂都受到了强烈的震荡，被爆出了高达6593万的致命伤害！

    我和宝贝怎能错过这个绝杀它的机会，冲将过去，一连串的沉重挥击，顿时将这强大的召唤物乱拳打死！

    可是，还没等我回头，身后已经传来了咄咄逼人的杀意，小静破土而出了！

    此时的小静已经切换出了一把秘藏的强力地神剑，开启了加速技能，以疯狂的速度在我的胸口打出了久违的领悟技——

    “七杀决！”

    我很清楚，这也是特别的爱给特别的我，连连七剑，无一落空，全部命中，我的血量被顺理成章的削掉了一大半！

    可是，小静也无法继续攻击我了，这是她第一局的绝唱，因为就在她的第七剑打在我身上的时候，我已经紧紧的抱住了她，利刃已经透过了她的后腰

    小静的眼眶里出人意料的溢出了眼泪，居然被我打哭了。

    