
    （第三更，收工！）

    怪我太聪明，因为在我们第一次获得建团凭证的时候，小静曾经演过一处苦肉计，当时她用长剑刺透了我的后腰。

    虽然当时她是为了我好，忍痛为之，虽然这件事在之后也取得了非常好的效果，可是我却因为意外的受了伤，左手左脚全部被安东尼·基尔萨的人打成了骨折。所以利刃刺透小静的同一位置，才会让她心痛。

    要不说，往事这玩意真尼玛不堪回首。

    1比0领先之后，我和小静的身影又一次在擂台上凝聚。

    我的目光笔直的落在了小静的身上，看到她已经擦干了眼泪。

    我安慰道，“事情都过去了，没必要想太多了。”

    “哥哥。”小静轻声问道，“为了我们，你已经千疮百孔了吧？”

    我笑了笑，“伤痕是男子汉的勋章，这种玩意，越多越好。白白净净的老爷们实在没什么卖点。”

    小静没好气道，“你就贫吧。”

    宝贝在我的肩膀后弹出了头，“矮油，你们俩又开始煽情了。”

    小静顿时甩给了宝贝一个卫生眼，“小妖精，刚才没困住了你是我最大的遗憾，看我这一局怎么收拾你！”

    宝贝轻哼道，“切，就怕你收拾不了我，反被哥哥给收拾了。”

    我汗颜了，“好了，你们俩别斗嘴了，这一局小静需要更努力一些，否则，冠军可就归我了。”

    小静点头道，“好。”

    我和小静将自己的状态全开，等待着倒计时的开始。

    而这一局的场地也发生了很大的变化，居然变成了空中楼阁。

    我和小静身处在一个巨大的空中花园中。

    此时，在花园的四周，坐满了天魔。

    天界诸神和魔雨大陆的强者们各自为营，分别占据了庭院的两个角。

    地面上种满了各种各样的花卉，有些花甚至都叫不出名字，它们都非常美丽，都在绽放着，散发出了沁人心脾的香气。

    我的目光落在了创世神洛羽的身上，此刻的老师正在微笑着看着我，和她身边一个个眉头紧皱的主神形成了鲜明的对比。

    我知道，那个位置已经不属于洛羽老师了，她已经不再是天界的庇护者，她只是人界永远的神，她以自己的慈爱庇护着苍生，却因此被天界诸神忌惮。相比如果不是因为洛羽的神力强大，奥特和美齐拉早就对她下手了。

    我带着丝丝隐忧凝视着她，她却给我发来了柔声细语的安慰，“小非，不要担心我，老师既然一直存活在天地之间，就自然有老师的价值，你与其担心我，倒不如好好的把这场和你的恋人之间的比武打得漂漂亮亮的。”

    也许是太信任她了，以至于她说这句话的时候，我还真如同三岁孩童一般听话懂事，“老师，我知道了，我想你，我真的希望进你能来魔雨大陆。”

    洛羽轻笑，继续给我发心语，“人未到，心已至。”

    这句话如同心灵鸡汤，彻底温暖了我的心房，我一直以为洛羽是一个做事和说话都谨言慎行的人，想不到她也有感性的一面，今天，她算是说出了自己的心里话。

    我的心潮湿了。

    此时，对立的天魔仍旧在彼此互视，奥尔登的目光犀利的落在了奥特的身上，而奥特也不遑多让，冷冷的扫视着他。两个在混沌之初就一直纠结的神，到现在为止还没有和解的意思。今天暂时偃旗息鼓，来这里观望我们的比赛，纯粹是给洛羽一个面子。

    我也知道奥特的心中有多么的憎恨洛羽，他恨她的立场是那么中立，他恨她不愿为天界出力，消灭魔族，却一直在致力于双方的和平。他自己实力不足，却野心膨胀，企图掌控整个《圣战》的全部位面，成为全领域的王者。

    我不会让他如愿以偿，这种伪君子的最好归宿就是死亡，就是陨灭，就是形神俱灭，他应该死的一塌糊涂，他应该死的挫骨扬灰，他应该死的干干净净。

    魔神奥尔登也给我发来了心语，话语很诙谐，也很睿智，“输赢平常事，没必要看得太重，轻装上阵就行，反正对方也是你的老婆，输了不丢人。”

    我趁机调侃了一番自己的老丈人，“爸爸，您这么说，是不是也认可了静静？”

    奥尔登没好气道，“如果不是狄奥菲一直拦着我，我早就弄死你了，你占了我两个女儿的心不说，在和圣龙骑士、全能工匠有染……”

    我大惊失色，顿时哑口无言。

    奥尔登又说道，“唉，年轻人的事，很难说，女儿如此执拗，如果我真的杀死你，她也会杀死我的。我对这两个女儿真的是没办法。你呢，好自为之吧。我只告诉你一句话，我的两个女儿都有着很强大的力量，你要想掌控全局，就必须拥有至高无上的力量，这样才能控制住局面。”

    不知为什么，总觉得奥尔登的话和水州平的话那么像。水州平也曾经跟我说过，想要娶小静，就必须拥有能与他比肩的实力。否则，最好不要想这件事。

    这就是身居高位者变相的对女儿的关怀。他们尽管位高权重，却无法阻拦女儿的心意所向，只能妥协，但是他们处于对女儿的爱，他们会一直鞭策女儿的男朋友，让他变得更强，配得起自己的女儿。

    如果以他们的角度来看，我到现在为止都配不上他们的女儿，因为即便是我再强大，在他们对女儿那博大的爱面前，也是浮云一朵，根本不值一提。

    只是，我问心无愧，我一直都在用自己的生命和自己最大的力量去呵护她们，去给她们创造美好的未来，我自认为自己已经尽力了，他们的想法，我无法顾及了，因为我的心里只能容得下他们的她们。

    ……

    倒计时在天魔的关注下读完了最后一秒。

    宝贝和上古群英之魂又一次对碰，而我则直面小静。

    这已经不知道是第几次和小静比武了，可能是第几百次了。小静对我的胜率是42%，并不算低，她非常了解我的操作，在我们的装备水平几乎持平的情况下，实际上我们俩之间的胜负已经和走位没关系了，纯粹是RP在起作用，谁的RP好，谁就能取得比赛的最终胜利。

    以宝贝的实力，那是完全凌驾于上古群英之魂之上的，而且，她完全可以在控制了上古群英之魂的基础上控制小静。

    可是她没有这么做，她故意拖慢了自己进攻的频率，和上古群英之魂慢慢游戏，给了我和小静充分的表演空间和时间。

    我和小静踏着脚下的芬芳，走出了一个个精妙绝伦的路线，展现出的技巧甚至连天魔都为之愕然。

    本来那虚妄的天母美齐拉还在饮着上好的天界葡萄酒，可是看到我以交叉舞步对抗小静的跳轰时，她的酒杯已经放下了，一双眼睛一目不措的看着我们，不时的发出了一声声叹息。

    我知道这老娘们在叹什么，她在感叹，为什么天界不能留住我。

    没办法，这就是不施行仁政的下场。天界做事情很是无厘头，在他们和魔族竞争的时候，把自己的形象攻城做得很到位，对人界相当友善，甚至还在很多城池发放了福利以招揽人心，甚至还编织了很多美丽的谎言蛊惑人心，以至于很多人界的勇者都被诱惑，在他们麾下效力。可是当他们的实力越来越强大的时候，他们却放弃了人文主义的关怀，不再顾及人界勇者的死活，甚至让很多曾经在天魔大战中挥洒热血的死忠都寒心了。

    所以说，做人不能太刘邦，做人也不能太赵匡胤。古代时卸磨杀驴也好，杯酒释兵权也罢，那一套玩意在当今这个社会完全不通用。因为即便是高高在上的神，即便是偏离了人心，早晚也会被推翻，被弑杀，被磨灭。

    最懂这个道理的莫过于创世神洛羽，所以，她一直都能得到人们的顶礼膜拜，即便是人们背弃了天界，也会感念着她的好。

    实际上，她最执迷的信徒已然不把她当作神，亦不会把她当成魔，只会把她当作——母亲。

    ……

    好吧，话题扯远了。

    在这华丽的空中庭院中，厮杀依旧，激情依旧，我和小静的走位甚至都不需要过多的描述了，两个太了解对方的情侣之间的能力实在是太过于旗鼓相当了，以至于我们的血量基本上都保持在一个水平线，并缓缓下降。

    所以，这场战斗整整打了5分钟，一直战斗到了最后一颗。

    技能已经尽数抛出，此刻的我和小静的魔法值都已经空了，血条也只剩下了最后一丝。

    我们俩喘着粗气，头脑中都在YY,都想酝酿一种最完美的方式来击败对方。

    可是，我们想了许久都没有想出来到底该怎么做。

    最后，宝贝忍不住了，三两下敲死了上古群英之魂，朝着我们俩释放出了一道黢黑的夜！

    “虚空之夜！”

    这一刻，我和小静被整个世界隔离了，或者说，我们已经进入了自己的小世界。

    我和小静四目相对，都解读出了对方眼中的炽热和期许。

    小静怯生生的望着我，一时间不知道该说些什么了，而我第一次感觉自己不再是一只受受，而是一个勇往直前的帝王攻，我非常主动的冲到了小静的面前，一把抱住了她，对着那一双令无数男人为之狂热的樱唇，狠狠的吻了下去。

    