
    （第一更！）

    当我们走到一楼，进入比赛会场的时候，

    两个MM毫无保留，都开启了变身状态，一个召唤出了幻魔剑神，另外一个在召唤出了上古群英之魂，这两个强力召唤物绞杀在了一起，一时间难分伯仲。

    水漫落天本来是想以幻魔剑神来牵制小静和上古群英之魂两个人，只可惜由于上古群英之魂的实力太突出，她只能和小静拼操作，所以一时间杀得风起云涌。

    小静依靠着自己超厚的防御体系和水漫落天纠缠，这场比赛的观赏性增加了，可是走位的含量却降低了很多，因为法系对阵战士，实际上可以走位的环节是很少的，特别是在对阵水漫落天这种纯法系职业的时候，就更是如此。

    所以，小静的战术是猛攻，用尽一切攻击手段来冲击水漫落天。

    小静的上古群英之魂和小静的联合攻击也在比赛进入到了第3分钟的时候发挥出了效果，在水漫落天的魔法值第N次耗空的时候，小静的升空技终于成功，一连串升空后的技能衔接接连打出致命一击，终于让接受了痛苦转移的幻魔剑神难以招架，被几下挂掉，随后，水漫落天也只能放弃了第一局的比赛。

    第二局，两个人的厮杀依旧很激烈，这一局水漫落天的运气稍好，在第4分钟连续打出了一个小**，靠着4个致命一击把小静的上古群英之魂击溃，使得小静成了光杆司令，也迫不得已的放弃了比赛。

    场外，叫喊声此起彼伏，两场比赛下来，观众们领略到了什么叫超级对决，什么叫召唤时代。如今的高玩们见面，如果身上没带着什么高阶召唤物，你都不好意思跟人家打招呼！什么，你问这高阶召唤物是什么品阶？地神级行不？对不起，那是以前的标准，天神级起，还不打折！所以，你得了解高玩们的心态，我们追求的目标就是——没有更高，只有最高。

    第三局的比赛双方打的同样纠结，有好几次两个超级美女玩家都处在了生死边缘，差一点就挂了。最终小静吉星高照，靠着比赛第六分钟的RP爆发，战胜了水漫落天，以2比1的比分晋级决赛，以小组第三顺位的黑马姿态和我在决赛中胜利会师！

    水漫落天虽败犹荣，她在随后的三四名争夺战中挑战凌波舞，最终以2比1的比分艰难取胜，获得了圣战王者赛的季军，凌波舞获得了第四名的好成绩。

    此时，我看了一下时间，现在已经是北京时间晚上11点了。今天的比赛是三天以来最少的，仅仅有16场，可是打过了15场之后，耗时却是三天以来最多的，多场比赛都消耗了太多的时间，特别是小辣椒和凌波舞的比赛，足足消耗了将近20分钟的时间。

    可是，取得的效果却是非常好的，现在的凌波舞一直揽着小辣椒的手，和她亲密无间，很显然，她是非常感激小辣椒如此配合她，如此帮助她的。

    而尼邦玩家也好，尼邦观众也罢，成为了舞台内外最大的丑角，他们的龌龊表现玷污了比赛的纯洁，玷污了公平竞赛的原则，他们中的很多人不配继续做圣战人。

    几番感慨，几番激情。战到最后一刻的猛士都是真正的猛士，他们敢于直面生活带来的困扰，敢于直面血腥的现实，敢于踏着敌人的尸体，缓缓前行，走向光明的大路。

    ……

    在主持人小玉和巴力斯塔高八度的声音中，我和小静手牵着手进入了擂台。

    这个画面何其相似，记得当年天哥和花香姐也曾经携手在重要赛事的决赛中相遇，上演了一场激情四溢的对决。

    而今天，我和小静，也在这里相遇，想必也会上演一场经典之战。

    场下沸腾了，很多玩家都高呼着我们的名字，叫好声和掌声此起彼伏。

    我和小静紧紧拉着手，从两位主持人的手中接过话筒，不由分说，冲着场地外深深的三鞠躬。

    这一刻，全场一片寂静。

    “首先，我要和大家说上一句对不起，因为在伊利诺亚大陆，中国区，非凡联盟所管辖的阳炎城、玄剑城正遭受着来自多国敌对国的攻击，所以，在多场比赛中，都出现了一局决胜负的局面，在这里，我向大家致意深深的歉意，希望大家能够原谅我们。”我最后一鞠躬的时候根本就没有起身，身体仍旧保持着九十度角弯曲，说了这么一段并不煽情的话。

    场外的观众们很不吝惜的送给了我们雷霆般的掌声，表达着对我们的充分理解。毕竟，人心都是肉长的，自己祖国的领土，不管是现实中的，还是虚拟中的，那都是不可分割的一部分，在祖国遭受到外国入侵的时候，如果我们的玩家不动容，不感性，那就不是人了，而是神经病。

    而且，很多明眼人也能看出来，其实在往昔的世界电竞大赛中，游戏的城战系统都会关闭，而这一次在如此重要的世界大赛中，城战系统并没有关闭。由此可见，水星公司做事情是非常公允的，不但没有偏袒中国区，反而还给中国区制造了很大的困惑，让我们在两个战场上都有些分心。

    我也知道水州平的良苦用心，实际上，他是在考验我们，也是在表述自己的无私之心，他是做给世界上10亿圣战玩家看的。而他的做法，现在看来至少成功了一半，因为以理论的角度来看，中国区的玩家表现的非常出色，在比赛中取得了非常辉煌的战绩，包揽了圣战王者赛的前三名。

    而实际上，如果算上了凌波舞，中国区毫无疑问是完胜。

    而且，在压倒性的优势面前，在华丽的技战术表演面前，观众们也很买账，非常认可我们。

    “这场比赛，我会和小静一直战到最后一刻，直到我们决出胜负为止，保证为观众朋友们呈现出一场精彩绝伦的比赛，希望大家喜欢。”

    小静在一旁默不作声，不过她的脸上一直带着微笑，很显然，她已经做好了十足的准备。

    于是，二话不说，我和小静各就各位，坐在了座位上，戴上了光感眼镜。

    ……

    当我和小静的身影在战场上凝聚的时候，眼前的地图又一次发生了变化，这一次的场地居然是一个几十米直径的圆周擂台！这种场地再熟悉不过了，说得简单易懂一点，想要取胜只有两个途径，要么将对方推下擂台，要么将对方打死在擂台之上。

    小静就站在距离我15米开外的地方，单手一扬，召唤出了上古群英之魂，毫无疑问，这场比赛她要跟我来真的。

    我也很不客气，直接召唤出了宝贝。因为我心里也特么打鼓，如果没有召唤物，我2打1是绝对打不过小静的。因为小静本人的实力和我半斤八两，加上一个逆天级的召唤物，如果我能打过她，那绝对是痴人说梦，难度系数10点0。

    小静冷笑道，“臭哥哥，臭宝贝，你们俩串通一气，神神秘秘、浑浑噩噩的忽悠了5场比赛，实在是太可恨了，今天我要替天行道，灭了你们。”

    宝贝大惊失色，“吓，哥哥，钢板妞这么飙啊，身前这是神马东东，看起来还挺唬人的。”

    我冷冷道，“小心一点吧，这妞现在的攻击力很强悍，召唤物也厉害，一个不小心很容易被她搞死。”

    宝贝嘴唇紧咬，“嗯，确实如此。”

    小静懒得鸟我们，很快就释放出了状态技能包裹全身，随后将那极为厚实的神龙壁垒覆盖在了自己的身上。

    在开启了天马附体后，小静的盔甲洁白无暇，紧紧包裹身体，那火热的娇躯让我的荷尔蒙指数瞬间升腾起来。

    我的那颗魔心猛烈的跳动着，早已经动了邪念，一声呼喝，也释放出了天狼附体！

    一时间，我的形态发生了细微的改变，地魄变成了如同一根根剑刃一般的大叶盔甲，我的头顶上则覆盖了一个狼头形状的头盔，一头乱发在空中肆意的飞舞，看起来邪恶无比。

    小静不由娇躯一震，“杀气好重，这贼厮真乃魔头也！”

    我发给了钢板妞一条心语，“小妞，与本魔一起共唱欢喜禅吧！”

    小静桀桀笑道，“你和我的杯共唱欢喜禅吧，我才不跟你唱！”

    “哼哼，小妞，你最好放弃这个不合实际的想法，这场比赛如果哥赢了你，你就要接受哥的惩罚。”

    “切，你说反了，如果你赢了我，你今晚就别睡了，得跪搓板跪一夜。”

    “……”我汗如雨下，“好心狠手辣的妞，好吧，你死定了，我今天要把你活活玩弄而死！”

    小静手中天龙战意一横，面不改色心不跳，“魔头，看我怎么切断你的罪恶之根！”

    我顿时感觉到了蛋碎，还击道，“看我怎么捏爆你的规模！”

    小静咬牙切齿的护住了自己的胸口，“娘的，我奶疼！”

    