
    （第三更，收工！）

    宝贝所言非虚，如果彭南特此刻真的敢妄自菲薄，他必然会死。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)泡-（)

    有人也许会问，这是为什么？因为主神没有一个出现，这也就意味着，他们必然是受到了魔神和魔星的牵制。

    宝贝施展开强大的掌控力，开始连线魔神和魔星，得到的讯息是，他们毫发无损，目前正在了天界诸神对峙。

    所以，我不能杀掉彭南特，因为一旦击杀了火神，就很有可能点燃双方又一次血战的导火索。

    于是，我挥了挥手，“彭南特，看在过去的交情上，你走吧。”

    彭南特得寸进尺，“小非，回头吧！”

    我的手中已经凝聚出了魔族的气息，“不要废话了，走吧！”

    彭南特直跺脚，“唉，怎么会变成今天这样子！”

    宝贝的声音冰冷无比，“去问问你的父亲和母亲大人吧！”

    彭南特无奈之下，只能离开了，他的乱入对于这场比赛根本就没有一点影响。

    就在他离开后还不到3分钟，一则系统公告突然在我的耳边震荡起来，令我欢欣鼓舞——

    “叮咚！”世界公告：“尼邦玩家凌波舞转投魔族阵营，转职为了【风色游侠】，凌波舞被封为魔星之一——风色游侠·凌波舞！”

    凌波舞实至名归，拥有风神之力的她实力上和魔星们是在一个水平线上的，加上她和我的关系又非常密切，奥尔登自然会看我的面子，对她百般照顾。而且，她的加入其实也可以大大提升魔神和魔后的战斗力。

    这一则系统铃声响彻天地，震荡了许久之后，宝贝挥舞法杖，召唤出了时空回廊，只见一个身姿曼妙的身影从回廊中踏着坚定的脚步缓缓走出。

    她那一袭银色的盔甲已经变成了纯黑色，搭配原本就乌黑如瀑的长发和黑色星瞳，清秀之中多了几分邪气，看上去很妖娆。她走到我对面的时候，冲着我深深点头，“哥哥，我回来了。”

    我调侃道，“加入魔族的感觉是不是不太爽，以后会很孤单。”

    凌波舞摆手道，“才不会呢，有那么多兄弟姐妹陪着，很幸福，还有，那边有那么一大片练级场，以后没人和我抢怪了！”

    宝贝一头汗水，“晕，有什么德性的哥哥，就有什么样的妹妹，你们俩的思路和说话方式还真是挺像的。”

    我笑道，“必须的，小舞以后就是我的亲妹妹了。”

    我这句话显然是一语双关，不但是给自己的妞们听的，也是给凌波舞听的：我虽然救了你，可是未必表示我就一定要收了你。

    凌波舞的脸上没有露出一丝痕迹，很显然，她仍旧沉浸在全家人都胜利大逃亡的欢喜之中。

    其实就在凌波舞宣布她的家族产业全部并入非凡集团和欧阳集团的时候，她已经得到了国家级的保护，毕竟菲儿的非凡集团和独恋秋雨的欧阳集团是挂着中国标志，每年都要向中国缴纳税收的，凌波舞的加入实际上等同于是给国家每年增添了N亿的税收，另外加上她的特殊身份，不像国宝似的保护她才怪呢。

    我也不想耽误太多的时间，因为现在战事非常紧张，在阳炎城那边，我们的战友们还在苦苦支撑呢！

    可是，还没等我把目光转向凌波舞，凌波舞就做出了一个令人难以置信的举动，“比赛监督，这场比赛我放弃！”

    别管别人怎么想，我在这一刻瞠目结舌，“小舞，你这是干嘛？”

    凌波舞的语气坚定，“我永远都不会跟哥哥动手了，爱还爱不够呢。”

    这句话，让宝贝醋意顿生，顿时给了我了一条心语，“呜呜呜……”

    我调侃道，“好了好了，醋坛子扶起来吧。”

    宝贝耍起了无赖，“扶起来也行，今晚你要陪我做运动！”

    “……”

    ……

    凌波舞放弃了比赛，从而也让我以2比0的比分轻松晋级，获得了第一届圣战王者赛的决赛资格。

    就在我们刚刚摘下光感眼镜的时候，一群妞已经守候在了擂台下。

    凌波舞面带羞涩，都有些不好意思走过去了，我却大大方方的推了她一把。

    小静第一个伸出了手，冲着她轻轻点头，凌波舞一把拉住了她的手，两个人的手紧紧相握，目光也带着丝丝的温暖。很显然，海纳百川的小静已经把凌波舞当成了自家人。

    此刻，尼邦区的方向一片混乱，不少观众都难以抑制住自己失控的情绪，企图冲过围栏，讨伐凌波舞。只可惜，唐川带领的保安团队怎能是吃素的，一群人围上去，很快把这些不理智的家伙驱逐出境。

    帝国斜阳也出现在了我们的面前，脸上仍旧挂着些许不解。

    实际上，我很清楚，这厮已经看懂了，只是在情绪上还有些难以接受。

    凌波舞和姐妹们亲密拥抱了一下之后，很快走到了帝国斜阳的对面，“斜阳，恐怕以后咱们只能针锋相对了。”

    帝国斜阳眨了眨深蓝色的眼睛，摊摊手道，“凌波，我很同情你的遭遇，想必如果换了是我，也不会在如此危险的国度里继续生活了。虽然以后咱们是敌人，可是我还是要说，中国确实很适合你。”

    凌波舞露出了迷人的笑容，“谢谢你的理解，斜阳。”

    帝国斜阳道，“一直以来都和自己最爱的人为敌，心里恐怕也很难受，很纠结，现在好了，不必承受那么多的负担了。”

    帝国斜阳的话让凌波舞的脸上露出了一丝尴尬之色。

    我马上走过来解围，“好了，聊天暂时中止一下，小舞，跟我上楼，让你重新认识一个人。”

    我带着凌波舞很快就从运动员甬道那边疾驰而去，顺着电梯，一起来到了其他亚洲玩家所在的四楼。

    此时，四楼并没有什么混乱的场面发生，或者说，混乱已经被压制了，几名身穿黑西服，带着黑墨镜的男子押着一个长相挺清秀的尼邦女子走到了我们的面前。

    凌波舞看到了那个女子之后，脸色骤变，“妹妹，你怎么？”

    这时，一个黑头发的领头人走到了我们的身边，对凌波舞轻轻点头，“凌波小姐，凌波姬涉嫌参与了绑架您母亲和一系列针对您和您家人的恐怖活动，我们国际刑警组织已经注意她很久了，今天证据确凿，将她依法逮捕。”

    同样被黑衣人羁押的还有开膛手，此刻的开膛手再见到凌波舞的时候，已经没有了以前的那种谦和，破口大骂道，“贱人，背叛祖国的狐狸精！欧阳子非给了你什么好处？你为什么要出卖我们大尼邦帝国！”

    我看不下去了，撩手甩给了他一个嘴巴，“我们给了她安全和关怀，你们给不了！”

    凌波姬的目光犀利的落在了凌波舞的身上，“凌波舞，你这不要脸的女人，为了天生贱格的中国人，居然背叛我们！”

    此刻的凌波舞倒是很冷静了，她不慌不忙的说道，“都闭嘴吧。我的血管里，每一滴血都是中国人的血脉，我现在只是认祖归宗而已。下贱的尼邦民族以各种卑鄙龌龊的手段来威胁我和家人的生命安全，你们才是最肮脏、最下贱的民族，下地狱去吧！”

    凌波舞能说出这么一番话，说明她不但是成熟了，而且也学会了冷静和冷酷。冷静是留给自己的，冷酷是留给不该怜悯同情的人的。

    凌波姬、开膛手和几个尼邦玩家都被带走了，他们的罪名如出一辙，都是涉险危害凌波舞一家的生命安全。

    凌波舞看到他们走了之后，人有些支持不住了，整个人身体前倾，精神上的打击显露无疑。

    我一把抱住了她，“小舞，振作一点，噩梦结束了。”

    凌波舞嘤嘤而泣，“哥哥，我对他们不薄，他们为什么这么对待我？”

    我叹道，“这就是人性吧，如果你和你的家人被杀死，作为你的叔叔，凌波直人将获得最大的利益，继承家族产业。凌波直人是凌波姬的父亲，那老家伙也是一个右翼分子。而且，他是你祖父的亲儿子，他透过暗杀组织知道你和你父亲的身世之后，就萌生了要杀死你父亲和你的念头。凌波姬只是代他执行而已。对不起小舞，我把这些都调查清楚了，没想到反而给你增加了痛苦。”

    凌波舞摇摇头，嘴唇紧咬，“哥哥，他们不再是我的亲人了，原本以为这样的至亲骨肉是最可靠的，想不到，在最关键的时刻，还是哥哥你不计前嫌，给了我最大的帮助。”

    我叹道，“我也有自私的一面吧，因为我调查出了你有中国血统，所以才那么想帮你。”

    凌波舞挤出了一丝笑意，“我才不相信你的说辞，就算我是百分之百的尼邦人，你也会帮我的。”

    我很无语，也许凌波舞说的是对的，我从来都是针对事，不针对人的。

    凌波舞强打起了精神，“哥哥，咱们下去吧，我想跟你比赛，静静该和茹茹争夺另一张决赛入场券了。”

    