
    （第四更，祝梦幻星系V同学生日快乐_！）

    两双白皙无暇的手按在了我的手背上，也把一股看不到但摸得着的力量传递在了我的手中。////（泡&）

    好吧，这一刻的我是迷信的，我真的看到了两个欧阳爸爸在她们的头顶上对着我微笑！

    我的心跃动难停，在两双手，“四个人”的力量鼓舞下，狠狠的按下了选择器！

    大屏幕上的金色光环在四个格子里来回攒动，我们都目不转睛的看着它。苏米的嘴里一直念叨，“创世神器，创世神器！”

    独恋秋雨什么都没有说，不过嘴唇紧咬，手也在发抖，似乎比我更紧张。

    场下，同样是一片寂静，很多中国观众已经无声的站了起来，在默默的给我加油。

    终于，金色光芒停止了转动，停在了左上角的格子上。

    格子，缓缓的翻开了，一抹抹璀璨的眩光从格子里出现了……

    此刻，我感觉自己的心都快跳出来了，这宝贝，到底是什么品阶，什么属性？

    我艰难的吞咽着口水，此刻就如同是一头饿了三天三夜的野狼，一双眼睛贪婪的望着那神秘的左上角。

    而几乎是与此同时，所有人的目光都在关注这个神秘地带，这东东，到底是什么品阶？

    光芒越来越闪耀了，而且，这光芒并不是金光银光，而是七彩眩光，让我的眼睛都感觉到了一阵阵的刺痛。

    我心中的喜悦开始升腾了，但凡是碰到这种光芒，足以说明这宝贝的品阶极高！

    而这一次，我的哥德巴赫猜想也是正确的。

    就在这宝贝华丽丽的出现在大家面前的时候，所有人的心跳骤停！

    随后，几乎要震破耳膜的掌声和欢呼声淹没了整个赛场内外！

    大屏幕上，出现了一块闪烁着七彩眩光的盾牌，这块盾牌的光面上看不到什么图案，只有一团七彩雾气在光面中来回缭绕，时而会汇聚成一个身姿曼妙的女体，时而会汇聚成一个英姿勃发的男体，时而会出现一个面目狰狞的魔怪！好神奇的盾牌！

    更加神奇的，是这块盾牌的品阶和那望穿秋水的属性——

    【混沌元初】

    品阶：创世神器

    装备类型：盾牌

    使用等级：？

    基础属性：？

    附加点数：？

    追加属性：？

    灵魂特性：？

    可强化

    装备要求：

    声望1亿点以上，军功积分2亿点以上，且必须和同品阶的武器一通汇聚在使用者的手中，方可使用，开启属性。

    装备介绍：

    天地仍为混沌球体的时候，在球体中凝聚了一层坚硬的外壳，这层外壳吸收了日月之精华和天魔主神的力量，慢慢具有了灵性。在混沌球体被天魔冲破之后，这层外壳凝聚在了一起，成为了三界内最为坚固的盾牌，它常年沉寂在地下，一直静静等待着拥有强大实力的王者来开启它。

    它拥有令人难以想象的力量，能让持有它的王者拥有成为神王的能力。

    ……

    大脑一片空白，就如同这盾牌上面的一片空白一样。属性神马的都看不到，唯一能看得清的就是这盾牌的品阶、装备介绍和装备条件。这装备条件实打实的有点离谱，声望要1亿，军功积分居然需求2亿，而且，还要有一把和它品阶相配套的武器！

    我知道这是水星公司的程序员们故意在刁难人。可是我这人天性狂野，我知道这种装备要求只能刁难普通人！没关系！1亿点声望和2亿军功积分不是问题，创世神器也没有问题！前两者靠打任务虐小怪兽就可以慢慢获取，后者应该就在我的背包里，我现在敢笃定，魔神之手就特么是传说中的创世神器！

    好吧，我现在只想说一句话，那就是上古龙魂·米修你丫的给老子棒棒声滚出来，老子要扒了你丫皮，抽了你丫筋，把你的断魂枪从你手里硬生生夺过来敲碎你的蛋！

    看着我穷凶极恶的眼神，《圣战》中唯二能和我对抗的帝国斜阳和马尔斯·洛萨都虎躯一震，“靠，小非这孩子又尼玛疯了，那是什么凶残表情？”

    就在我信心满满的时候，水州平又温馨提示了一下，“别太激动，貌似你还有一个奖没抽呢！”

    我不由一愣，“呃？还有一个奖？”

    水州平轻笑道，“没错，你确实还有一个奖，你看看大屏幕就知道了。”

    顺着水州平的指引，我的目光又一次转向了大屏幕，只见这大屏幕上赫然出现了这一次大赛的DPS排行。

    我顿时大喜过望，在这个排行榜上，我以2500万点DPS的巨大领先优势排在了独恋秋雨之上，成为了MVP！

    这也就意味着，我还可以抽取一次MVP的奖励。

    我顿时欣喜若狂。

    此时，我的战友们都已经走上了擂台，一个个都把手按在了我的手上，给了我足够的力量。

    我欢欣鼓舞，带着十二分的信心走到了选择器前。

    这一次，大屏幕上出现了四个格子，只是里面到底是神马东西，我一点都不清楚了。

    我嬉皮笑脸的问了小玉一句，“小玉姐，给点剧透行不？”

    小玉也在笑，“Nodoor.”

    我很是无语，“靠，你的西班牙语真好。”

    巴力斯塔很显然听懂了我的话，在一旁坏笑起来。

    我咬牙道，“命里有时终须有，命里无时莫强求，管他是啥，小的们，走你！”

    “啪！”我生猛的按下了代表了我最终命运的红色按钮，随后，我一双大眼紧紧盯住了大屏幕。

    这一次，大家的情绪同样非常紧张。格子只有四个，里面有什么宝贝，谁也不知道。

    独恋秋雨道，“会不会还有一条龙？”

    我半开玩笑的说，“如果还有一条龙，我就送给你。”

    独恋秋雨脸色一红，“那可不行，还是大家分了吧。”

    我坚定道，“必须送给你，这样你的能力就完善了。”

    血燚的口气也很笃定，“我估摸着，应该是一条龙。”

    这一刻，大家的情绪都很紧张。

    小静的黑马奖很显然是抽出了最上限的奖品，而我这MVP，应该也不会太差吧！

    ……

    终于，在大家的目光注视下，金色光圈停了下来。

    这一刻，四个格子都开启了。

    之后，大家都快哭出声音来了。

    四个格子里，分别是一条旷世神器项链、R阶魔石、旷世神器利刃和火焰巨龙！

    我们只差一个格子……就抽到了火焰巨龙，取而代之的是3块R阶魔石！

    大家的心情有些失落，我一直高涨的RP到了最后，还是有些小小的颓废了。不过话又说回来，就算是R阶魔石，在这个世界上也是绝对稀罕的物件，到现在为止，整个世界只有一颗R阶魔石，那颗R阶魔石是我们在天界幻境里费劲了千辛万苦，从洛羽神念手中获得的，极为珍贵。

    而现在，即便是加上这3颗，我们总共才有4颗R阶魔石！

    我按住了独恋秋雨的肩膀，安慰道，“姐，回头我帮你驯一头巨龙吧，绝对不会比这火焰巨龙差。”

    独恋秋雨却不以为然，“非非，我还想安慰你呢……呵呵，你能这么坦然，我倒是很高兴，R阶魔石也挺好的，可以用来强化你的地魄和静静的天魂。”

    我开怀一笑，“嗯，这倒是，不过，得等到这两套装备都冲到旷世神器。”

    小静很是自信，“呵呵，这就是眼目前的事。”

    抽完了MVP的大奖，整个比赛也剩下了最后一个流程，水州平宣布了一件最重要的事，那就是DKP——世界名人堂的入围名单公布了，首次入选世界名人堂的玩家一共有10人。

    世界名人堂的分量还不同于CDKP，因为CDKP只是中国的排行榜，含金量还是比DKP差了一点。入选世界名人堂的玩家除了像CDKP一样，拥有终生的月薪之外，还拥有一份保额不菲的保险，以及每年13次不等，由水星公司提供的免费旅行，甚至在正式在游戏中退役后，还可以参与到水星公司的项目策划、管理和公司运营之中，待遇极为丰厚。

    而且，这也是无上荣耀。

    此刻，我和帝国斜阳、马尔斯·洛萨等人都瞪大了眼睛，等待着这个结果的出炉。

    而结果，却大大的出乎很多人的意料——

    世界虚拟游戏风云人物排行榜（DKP）

    排名ID贡献积分国籍

    1、家=云天357842中国

    2、非一般245003中国

    3、明月花香194129中国

    4、菲比寻常159949中国

    5、BT凡星123400中国

    6、路西法90290意大利

    7、美利坚雄鹰78999美国

    8、傲视华夏65002中国

    9、流星的愿望59050澳大利亚

    10、帝国斜阳49002中国

    ……

    （稍微解释一下，路西法是司徒风合的ID，他在上一款游戏《信仰》中的贡献非常大，因此上榜。而流星的愿望是凡星的老婆段星辰，傲视华夏是段星辰的哥哥段伟烈，美利坚雄鹰则是《信仰》中，美国区的领军人物）

    