
    （第二更！）

    水漫落天的实物奖励是50万美金，另外还有一枚代表了王者赛季军的铜牌。*///*（泡&）虚拟奖励则是等级+3，声望和军功积分600万，另外还有一次抽奖机会，可以抽取一件天神器。

    水漫落天这丫头很阴险，害怕自己摸黑，于是让我按着她的手完成了抽签，这样的话，如果抽黑了，她就有借口了。

    只可惜，哥们我今天吉星高照，运气强的令人难以置信，这小丫头的诡计没有得逞。

    最终，我不但帮她抽到了一件天神器，而且这天神器还是超极品天神器。

    大屏幕上，一把白金权杖出现在了我们的视线中，这把权杖的顶端有一颗巨大而璀璨的黑晶石，这黑晶石上镌刻着一张慈爱无比的美人脸，看不出一点邪恶的痕迹。

    可是这法杖的属性，真的是很邪恶——

    【狄奥菲的智慧】

    品阶：天神级圣器

    装备类型：法杖

    使用等级：275

    基础属性：

    魔法攻击力：6000090000

    附加点

    智力+24000

    敏捷+12000

    体质+24000

    追加属性：

    魔法攻击力上限+50000

    暴击率+45%

    吸血属性+35%

    吟唱速度+40%

    破魔防属性+30%

    提升使用者召唤物60%的全属性

    提升使用者90%的技能效果

    灵魂特性：

    【睿智】：在释放技能的时候有4%的几率触发智力的提升，提升70%的魔法攻击力，效果持续6秒钟。

    【魔魂光雨】：凝聚自己的力量和战宠一起发动一次暴风骤雨般的攻击，对50×50米范围之内的全部敌人造成毁灭性打击。

    释放时间：3秒

    冷却时间：2小时

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分1500万点以上。

    可强化

    武器介绍：

    魔后狄奥菲的大脑中熔炼出的强**器，凝聚了狄奥菲的指挥，据说能让使用者成为三界最有智慧的勇者。

    圣战王者赛季军奖励，无法交易，无法掉落，死亡保护。

    ……

    毫无疑问，这是目前《圣战》中出现的最完美的召唤之杖，极高的魔法攻击力和召唤物全属性加成使得水漫落天得以继续巩固自己圣战第一召唤师的地位。而高达90%的技能效果在经过了小辣椒的强化之后，估摸着会更让敌人肝胆俱裂。而且，这法杖附加了两个灵魂特性，睿智提升了水漫落天的攻击偶然性和爆发力，而魔魂光雨则完全是在睿智爆发之后需要开启的技能，那个时候，这技能真是毁灭性的打击，到时候，谁说召唤师不能秒人？那是谣传！

    装备要求对于杀人狂一般的王悍妞来说也不算神马了，她的等级也够，只要上线后让小辣椒强化一下就可以了。

    水漫落天看着大屏幕上的法杖，笑靥如花，“哥哥，嘿嘿嘿。”

    我甩给了她一个卫生眼，“少来这套，刚才还想把我当成替罪羊呢。”

    “人家只是这么一想而已。”

    我擦了擦额头上的冷汗，“差一点就可以付诸实施了。真悬啊，就差了一个格，就蹦到下面那个戒指上了，估摸着那戒指肯定很垃圾。”

    主持人小玉轻笑，很快调出了戒指的属性，结果，我泪流不止。这戒指的七个追加属性中，有5个是魔法必中率，还有两个吟唱速度属性，也是超极品！

    唉，无奈了，自古鱼与熊掌不可兼得，做人不要太贪心了。

    小静随后上场抽取亚军奖励，小玉又一次把话筒横在了她的嘴边，“静静，有什么想说的吗？”

    小静琢磨了片刻，说了一句很欠揍的话，“好吧，一切尽在不言中。”

    说完这句话，我在一旁磨刀霍霍，回家之后准备给她来个小锅炖肉了。

    小静作为亚军，奖励是无比丰厚的，实物奖励是100万美金和一块银牌。虚拟奖励则是等级+4，声望和军功积分+900万。

    另外，她有两次抽奖机会，一个是亚军奖励，另外一个则是黑马奖。因为她是以非种子选手的身份杀入决赛，并取得第二名的好成绩的，所以这是她赢得的奖励。

    只是，谁都没有想到的是，小静这两次抽奖机会居然都间接的给了我，因为她是让我按着她的手，帮她完成这两次抽奖的。

    而今天，我的运气似乎也爆棚了帮她抽到了的两个奖励品一个比一个极品。

    首先，是亚军奖励，奖励的仍旧是装备，装备的水准是天神器旷世神器。

    大屏幕上出现了3×3，9个格子，小玉很认真的“调侃”道，“成败在此一举咯，这里面只有两件旷世神器。”

    我的心跳开始加速了，小静选的是首饰，更确切的说，是项链。这九个格子中有9条物理项链，其中只有2个是旷世神器，百分之二十二的概率而已，万一抽不中，小静还不得被我当作人皮沙发坐一个礼拜？

    可是，我现在也没有时间推脱了，因为在线上，战友们还等着我们呢。

    于是，简单直白快，电光火石间，我已经狠狠的按住了小静的手，做了最后的决定。

    大屏幕上，一个金色的光圈在9个格子上快速周转起来。

    这一刻，我索性不看了，爱咋咋地吧！

    不大一会儿功夫，只感觉身边传来了一阵阵的惊呼声。

    此刻我才睁开了眼睛，看了大屏幕一眼。

    大屏幕上出现了一条璀璨夺目的钻石项链，这项链上一个个的钻石晶莹剔透，被一个个金色的袖珍剑包裹着，非常好看，而属性更是让我欣慰，我今天的手气还真是好的没话讲——

    【龙语祝福】

    品阶：旷世神器

    装备类型：物理项链

    使用等级：275

    基础属性：

    物理攻击力+300000

    命中率+350%

    附加点数：

    力量+18000

    敏捷+18000

    体质+18000

    智力+8000

    解封属性：

    血量上限+45%

    提升180%的技能攻击力

    提升100%的技能暴击率

    提升100%的弱点命中率

    提升60%的打断几率

    提升45%的反击率

    提升100%的神圣龙系技能攻击力

    幸运值+50

    灵魂特性：

    【神龙祝福】：有10%的几率在血量下降至10%的时候得到神龙祝福，回复自身血量，并在20秒钟之内，物理防御力和魔法防御力提升30%。

    装备要求：

    声望2000万点以上，军功积分4000万点以上。

    装备介绍：

    创世神以自身之爱心凝聚此物，专门赋予神圣龙系职业，使之成长为大陆上最强之战士。

    圣战王者赛亚军奖励，无法交易，无法掉落，死亡保护。

    ……

    这项链真不愧是老师洛羽爱心凝结的物品，属性彪悍之极。血量上限这属性，平常的项链附加20%就已经是超极品了，它居然附加了45%.最难得的是，这项链居然附加了50点幸运值，这可是首饰中极为难得的。

    而且，神龙祝福这灵魂特性也相当彪悍，10%的几率不算低，技能效果也妥妥的能救命。总体上说，这项链是目前最好的项链。

    小静笑得如同盛开的玫瑰，绝美的让我忍不住想要采摘。

    我笑问，“满意了吧？”

    怎料，这人心不足的小丫头居然收敛了笑意，正色道，“小非子，还有一次呢！”

    我泪流满面，“我就知道自己难逃一劫！”

    小静没好气道，“快点吧，大家还等着咱们上线虐小怪兽呢！”

    我一咬牙一跺脚，紧握着了小静的手，“拼了！”

    这一次，抽奖的难度同样不小，小玉一点提示都没有，就告诉我黑马奖的奖品随机性很大，完全是那种一翻一瞪眼的类型。

    此时，帝国斜阳和马尔斯·洛萨这群无良一个个双手抱胸，站在台下无耻的围观，帝国斜阳甚至还YD的笑着，“你的运气不可能总是这么好，小非。”

    我实在懒得鸟他，一把按住了小静的手，“走你！”

    这一次，我很迷信的闭上了眼睛，心中默念着各种哥，比如万能的春哥，比如有爱的曾哥，比如爱******的天哥……

    在10秒钟后，我听到了帝国斜阳发出了菊花残一般的鬼叫声，“偶买糕的，这不可能吧！”

    我听到这个声音，哈哈大笑，立刻睁开了眼睛看了一眼大屏幕！

    这一刻，我整个人被石化了……

    一枚蛋，我帮小静抽到了一枚蛋！

    一枚冰蓝色的坐骑蛋！

    一枚冰蓝色的神龙坐骑蛋——

    【冰龙之卵】：

    圣战王者黑马奖奖品，在满足条件后滴血其上，可以孵化出冰川巨龙为自己的坐骑。

    专属主人：水色星云

    使用等级：275级以上

    声望要求：20000000

    军功积分要求：45000000分

    特殊要求：一级主城城主

    ……

    帝国斜阳他们如此吃惊，就是因为我的手气太好了，因为我经常听自己的老师洛羽说，冰川巨龙的实力非常强大，仅次于七彩神龙，和菲儿的天狱游龙的实力旗鼓相当。

    我看着他们一个个瞠目结舌的傻样，狂笑道，“别吃惊，赶紧的，把下巴捡起来装上！”

    