
    （第一更！）

    “521！”

    “暴击1314！”

    两个非常和谐的数字出现在了头顶上。()泡*(）

    小静道出了自己的真心话，而我把这句真心话加了一个视线。

    我爱你，一生一世。

    小静在我的亲吻之中慢慢的化为了一道银光，幸福的输掉了圣战王者赛决赛的第二局比赛，以2比0的比分将冠军奖杯拱手让给了我。

    我则怀抱着空气，茫然若失。

    胜利，居然来的如此突然，胜利，居然来的如此平静。

    虚空之夜的幻境缓缓的消失了，眼前的空中庭园也消失了，我的对面，只剩下了一个人，那就是我的老师洛羽。

    她带着善意的微笑注视着我，嘴角微扬，“小非，你越来越有爱了。”

    我冲着她点了点头，却不知道该说些什么了。

    ……

    随着我的光感眼镜被一双小手缓缓摘下，我回到了现实，耳边，响彻着无比震耳的掌声。

    我猛然回头，看到了小静的脸色绯红，一双明眸中流出了幸福的泪水，她的身后，大屏幕上，我和小静在虚空之夜中久久相拥，相吻的场景已经定格。

    我知道，这个吻堪称旷世之吻，也许到了很多年后，《圣战》的老粉丝们仍旧会在烧烤桌前对此玩味不已。也许等到************们的孩子都长大的时候，他们仍旧会拿出这张照片来调侃已经不再年轻的我们。

    我也知道，这个吻的桥段，这个时刻，我永远也无法送给小辣椒和独恋秋雨，更不能送给宝贝，因为她们早已被世俗的尘埃迷离。

    我也知道，她们并不会在意。

    我和小静还没走下场地，陪着我们一路走来的战友已经冲上了擂台，无法在此刻进入城战界面的他们一个个噙着泪，用拥抱，亲吻的方式发泄着自己心中那复杂的情感。

    我被这群无良高高的扔到了半空中，久久没有下来。这一刻，我达到了人生的第一个高峰。

    场下，不少中国观众都流泪了，虽然冠军在比赛前已经归属了中国，可是很多观众看到我成功登顶，还是忍不住流出了激动的泪水。

    我知道，他们之中，有些人一直爱着我。

    我也知道，他们之中，有些人曾经恨过我，他们恨我的花心，不但占有了他们的战争女神，还占有了他们的小小辣椒，更是占有了他们的妩媚妖姬，最终还死死的掌控住了完美骑士。我，是他们心中那个十恶不赦的人，而我今天却以一种幼稚的，却能被世人接受的罪行去赢得了这场关键一战。

    所以，他们不再恨我。

    当我双脚落地的时候，我的心里已经掠过了一个难以磨灭的闪念，我，要把这个冠军送给谁？

    ……

    圣战王者赛终于落下了帷幕，随后，随着水州平的上场，激动人心的颁奖时刻终于到来了。

    首先上场的是每个小组的第四名，也就是第2532名的玩家，虽然他们在比赛中没有表现的尽善尽美，可是却仍旧得到了来自水星公司的丰厚实物奖励，每个人获得了1万美金，也算是不虚此行了。至于虚拟奖励，则是每个人等级提升1级，声望和军功积分各50万。至于装备奖励，木有。毕竟这个名次即便是拿到了装备奖励，那装备恐怕也看不得了。

    随后，每个小组的第三名上场领奖。每个人获得了2万美金的实物奖励，虚拟奖励则是等级+1，声望和军功各75万。装备奖励同样木有。

    之后，916名上场了。他们的待遇一下子提升了很多，毕竟是在王者赛中顺利闯出了小组的玩家，实物奖励的金额高达5万美金人。洛岚拿着大张支票，很知足的笑着，“嘿嘿，哥哥，我要买你公司1%的股份！”

    我无语道，“这点钱唯恐不够。”

    洛岚挥起了小拳头，“你卖不卖？”

    “只送不卖。”我比她更霸气。

    苏米拿着5万美金，走到了擂台下的我的面前，撇撇嘴，“切，太小气了，还不如哥哥你每周发给我的零用钱多呢！”

    我安慰道，“好了好了，自己知道就得了，回头哥哥带你去敲诈你静姐姐。”

    苏米阴险的笑着，“好诶！”

    菲儿把支票直接塞给了我，“欧阳老板，我看上了一款车，咱俩合伙买吧，我吃点亏，车主写我的名字。”

    菲儿还没继续往下说我就尿流满裤了，“老板，我、我没做错什么事吧。”

    菲儿摆手道，“你没做错任何事，姐姐我故意找茬，你肯不肯吧！我要的也不多，我就要一台迈巴赫62。”

    我装作口吐莲花，不省人事了。

    菲儿则没好气的踢了我一脚，“小的们，来啊，灌辣椒水！”

    独恋秋雨抿嘴笑，“好了菲儿，别欺负他了，这钱你还是拿好吧。”

    我满眼小星星，“姐，还是你对我最好。”

    独恋秋雨嘴一撇，“切，我的意思是，菲儿你直接打劫他一辆不得了，还花个毛线钱啊！”

    好吧，好吧，条件不允许，如果条件允许，我当场就想掐死我老姐。

    916名的虚拟奖励也非常丰厚，每个人等级+2，声望和军功150万，另外每个人随机获得地神器首饰一件。

    结果，当大屏幕上闪现出了每个人获得的首饰的时候，又是几家欢喜几家愁。

    血燚是最幸运的，他获得了一个地神器头盔，这头盔的追加属性附加了6个血量指标，一共加了50多万血，差点把血燚的鼻涕笑出来。这也算是对血域之王最好的补偿吧，实际上，血燚和小静、水漫落天、独恋秋雨等人一样，都有冲击冠军的实力，只是运气稍微差了一点。

    最倒霉的则是止战之殇，居然抽到了一个加了4个耐久度的地神器项链，结果她纠结的把自己的老公马尔斯·洛萨捏了一顿。

    苏米的运气不错，抽到了一条腰带，附加了很高的弱点位置保护属性，泉槿则抽到了一枚提升了魔法必中率的极品戒指。

    ……

    随后，轮到了58名上场。

    他们的奖励更加变本加厉了，每个人的奖金达到了10万美金，虚拟奖励则是等级+2，声望和军功250万，另外，每个人可以自选地神器一件，并有可能抽到地神级圣器。

    结果，好人有好报。小辣椒和独恋秋雨成为了幸运儿。独恋秋雨抽了一块地神圣器腰带，附加了老么多的攻击力，扬言要拿我试验一下威力，直线把我吓哭了。

    小辣椒则抽到了一个怪异的头盔，这头盔居然附加了20%的灵巧度，让小辣椒的灵巧度更加凶残了。

    倒霉蛋则是帝国斜阳，这厮在关键时刻选错了首饰类型，选中了一条附加了吸血属性的法系项链，最终只能把这条项链送给自己的女朋友了。

    随后，作为本届比赛中最幸运的玩家，从附加赛打入决赛阶段，并最终获得了大赛第四名的凌波舞走上了场地。

    她得到的实物奖励是20万美金。她当场就把这20万美金捐给了菲儿名下的家基金，而菲儿则当场宣布将这20万用于沧州市两家非凡集团下属福利院的活动经费。

    凌波舞的这个举动也得到了场下一阵阵的欢呼声，甚至有不少中国观众在自己洁白的T恤上书写上了：“小舞，欢迎回家”的字样，一时间让凌波舞看了非常激动，泪撒当场。

    而凌波舞的好心也得到了最大的回报，作为赛会第四名，她获得的虚拟奖励非常丰厚，等级+3，声望和军功积分+400万，并获得随即地神器天神器的资格。

    结果，她不负众望，抽到了一件极品天神器胸甲，这胸甲附加了罕有的元素伤害反弹属性，攻防兼备，非常的适合她。

    这一次，凌波舞空手而来，满载而归，只不过，她归去的地方不是尼邦，而是阿根廷布宜诺斯艾利斯，因为她的家人被我们安置在了那里。

    随后，作为第三名，水漫落天上场了。

    从第三名开始，在奖励的基础上，赛事主办方也发了一个福利，那就是可以现场和自己的亲人朋友说上几句话。

    可是想不到，水漫落天却动情了，她先是感谢了自己的父母多年以来的栽培，随后又感谢了非凡团队长久以来的呵护，最后，提到非凡工作室的时候，她溢出了激动的泪花，“感谢工作室里的每一个姐妹，更感谢把我带入工作室的哥哥，欧阳子非，没有他，不会有水漫落天的今天，也不会有王茹的今天，在这里，我有一个希望，那就是哥哥能上台来，我要好好的抱抱他。”

    话音刚落，没等大家推我，我已经跳上了擂台，送给了水漫落天一个熊抱。

    水漫落天在我的怀里幸福的哭了。

    我则拍着她的后背，调侃道，“再哭就把奖金没收了。”

    小女孩艰难的擦干了眼泪，“呜呜，哥哥，我也要迈巴赫……”

    这一下，轮到我泪流满面了。

    