
    （第一更！）

    水星公司是从《信仰》的制作公司美国信仰公司中分裂出来的公司，因此颇具人性化，这也是像段伟烈、路西法、流星的愿望等人能够入选的DKP的原因。*///*

    而且，DKP是世界综合指数排名，很多在各自国家的名人堂称雄的玩家未必能进入这个榜，因为他们在国战上的表现并不是很好。

    值得一提的是，这个榜上还有一个正在服刑的人员，那就是排名第八的段伟烈，他将在刑满释放之后享有水星公司给他提供的各种福利，而他距离这一天也不远了。

    由于我和凡星关系非常密切，由于他和段的关系比较复杂，所以他不方便为段抛头露面，所以早在两个月前，我就开始帮段运作保外就医的事宜了，毕竟在国家利益面前，段功大于过。

    帝国斜阳艰难的跻身前十，这也让他泪流满面，要知道，他的积分比第十一名，神话哥的老婆红颜姐只高了120分而已。

    而我则幸运的成为了DKP的第二名，在《信仰》中我的表现平平，而在《圣战》中，我成为了当之无愧的焦点。而且，在CDKP中，我也超过了花香姐，排在了天哥之后，位居中国名人堂第二。

    水州平是个讲求实际的人，他很快让技术人员把入选DKP的玩家的福利待遇贴在了大屏幕上。

    天哥这老不休的福利是每个月高达10万美金的工资，将一直发放到他艮屁朝凉或是水星公司倒闭为止，而且，他还拥有一份保额达到了200万美金的保险，同时还享受着全年三次的免费旅行，可以带上5个家人，报销全部费用。而我的待遇则是每个月9万美金的薪水，150万美金的保险，享受全年三次的免费旅行，报销全部费用，可以携带4名家眷。

    这些优厚待遇让很多人都馋涎欲滴。

    菲儿桀桀笑道，“小非，4名家眷，你准备带谁去啊！”

    我的回答很是无耻，“你不带谁去，我就带谁去。”

    “靠，你这死受受太阴险了。”菲儿给了我一撇子。

    帝国斜阳排名第十，福利也是最低的，不过对于他来说，这都不重要，他有钱，在乎的不是这些东西，他在乎的是能够进入DKP的这份荣耀，所以，尽管在这届比赛里他只是进入8强，却仍旧很开心，还抱着自己的恋人姐姐亲了起来。

    不过，我现在可敢这么开心，颁奖活动刚一结束，我都没有离开场地，就坐在了座位上，和几个队友一起，用高配的笔记本进入了《圣战》。没办法，时间紧迫，我太想知道现在的阳炎城的战事到底进行到了什么程度。

    我的身影很快就出现在了魔雨大陆，第一时间进入了语音频道，大声呼喝道，“怎么样了！怎么样了！”

    语音频道中一片黯淡，马甲黑了一大片，由于城战系统已经开启，挂掉后被系统踢下线的玩家也就失去了说话的权力。

    我看了一眼语音频道，发现只有几百个马甲还亮着，其他的马甲全都黑了，战事之惨烈，还没进入战场就可见一斑了。

    “呵呵，小非，你们终于来了。”卡布奇诺悠悠一笑，“我们快支撑不住了。”

    此刻，菲儿等人也都进入了游戏，所幸的是，系统对她们网开一面，让她们进入了阳炎城。

    菲儿很快就打开了录像系统，把阳炎城的状况贴给了我，我看过之后，整个人又激动，又震怒。

    我激动的是，尽管我们的玩家付出了极大的代价，可却也让多国联军收到了重创，他们的空中战团全军覆没，地面部队损失极为惨重，挂的几乎都不能挂了，只剩下了区区三两个小方队，三两万人左右。

    而且，东门、南门和北门，仍旧没有被打破。

    我也顺便看了一眼玄剑城，发现玄剑城几乎是安然无恙，而且大量的NPC还在涌动。

    我整个人如遭雷击，“阿诺，到底怎么回事？”

    卡布奇诺道，“小非，天狼骑士团、飞狼团、莱特军团、布鲁格军团毫发无损，我没有让他们参战。咱们玩家嘛，死死更健康，他们死了，损失可就太大了。”

    听到这句话，我的鼻梁酸了，卡布奇诺在没动用几大NPC军团的情况下，在我们的海外盟友都无法参战的情况下，居然和强大的多国联盟打到了如此程度！

    卡布奇诺的等级已经降到了可悲的220级，这完全是佣兵天下的负面造成的，而一路风尘已经挂了，挂掉之前，他干掉了对方11万人次，是这一次城战当之无愧的MVP。

    可是，这有何用，看着地面上战友们冰冷的尸体，我的心理防线已经崩溃了。

    我攥紧了拳头，整个人怒发冲冠，冲着天空发出了一声声嘶吼，“啊！！！”

    此时，宝贝已经出现在了我的面前，毫不犹豫的开启了一道时空回廊，“哥哥，咱们的父母已经拖住了天界诸神，咱们去……”

    我的双眼冒火，整个人进入了极为狂暴的状态，粗暴打断了她的话“不！我要去圣剑城！”

    宝贝一点都不吃惊，“哥哥，我开启的就是圣剑城外的回廊！”

    我颇感欣慰。

    此时，身后传来了几个沉甸甸的声音，“等等我们，一起去！”

    我回头一看，莱特、洛岚、水漫落天、凌波舞出现在了我们的面前。

    令我难以置信的是，凌波舞的国籍已经发生了变更，从尼邦国籍转变成了中国国籍。

    看来，在中国信息产业部极为积极的运作下，凌波舞的入籍申请居然以风驰电掣般的速度批下来了。

    也许。尼邦政府很清楚，他们再也留不住凌波舞了。

    我震怒的心情略微得到了一点安抚，“小舞，你终于回家了。”

    凌波舞的脸上却没有一点喜色，双膝突然跪地，“哇”的一声痛哭起来，一边哭着，一边用力扇着自己的嘴巴。

    莱特眼疾手快，一把拉住了她的双手，“小舞，你这是干嘛？”

    凌波舞的哭声都走了音，强烈的自责感席卷了她的心，“哥哥，都是我不好，是我下的命令，是我让亲人们付出了那么大的代价。”

    殷红的血顺着凌波舞的嘴角溢了出来。

    我走过去，一把揪住了凌波舞的脖领，犹豫了片刻之后，在她的嘴唇上狠狠嘬了一口。

    这一下，让凌波舞怔住了，也让周围的几个MM全都看傻了。

    我霎那间松了口，狠狠的推了凌波舞一把，“有哭天抹泪的时间，还不如跟哥去圣剑城，多杀几个人头！”

    “哥哥……”凌波舞抽泣着，却倔强的擦干了眼泪，“我知道了，哥哥。”

    “走，跟哥去杀人放火！”我发出来了一声低吼，第一个走进了时空回廊。

    宝贝紧随其后，一个箭步跨到了我的身前，照着我的嘴狠狠的吻了下去，甚至还咬了我的舌头一下，“死受受，我恨你！”

    我冷冷一笑，一把捏住了她的翘臀，“没有爱哪有恨，今天的事日后再找我算账，哥现在很愤怒，哥今晚得让圣剑城全城飘血！”

    宝贝很懂事，知道我现在的怒火已经很难压抑了。

    而奥尔登和狄奥菲很懂我，他们纵容了我，挺身保护了我，否则，以我的能力，就算是足以逆天，却也无法拂逆主神。

    暗龙战盾上映射出了我的面孔，英姿勃发的脸上，那双眼眸澄清的如同黑珍珠一般，可是那怒火却很难压抑了。

    此刻，同样难以压抑怒火的还有菲儿、小静、独恋秋雨等人，这些仍旧属于天界阵营的英豪们集体出动，一个个都发出了爷们般的怒吼，开始绞杀阳炎城的残兵。

    有他们在，阳炎城能保住，阳炎城不会陷落。

    而我们，则以最快的速度出现在了圣剑城外的一个村落旁。

    我打开了美国区的大地图，发现美国区的玩家也不多了，他们大多都投入到了攻击阳炎城的战事中，所以挂掉之后如果无法复活，只能被踢下线，直到城战结束为止。

    看到这情况，我发出了一声犀利的奸笑，“你妹的，善恶到头终有报啊！”

    众女不解，“哥哥，你怎么了？”

    我冷笑着，在组队中问道，“冰冰，你是阳炎城城主，这场战役的对方的战败条件是什么？”

    冰羽无忧道，“是，是对方玩家剩余数量低于5000人。”

    我坏笑，“牛逼！！！”

    菲儿也粗口了，“真牛逼！”

    独恋秋雨道，“太牛逼了！”

    小静道，“哼哼，牛逼到家了，这下让帝国斜阳这恶贼哭都没地方哭去！”

    我笑道，“这倒不至于，我顶多是让他们进退维谷而已。”

    说话间，我让大家骑乘在了我的七彩神龙上面，朝着圣剑城的方向疾驰而去了。

    我的计划很简单，既然阳炎城已经被打得破烂不堪了，那就让他们继续打吧，最好把几个城门都攻破了才好，我们这些守城玩家从现在开始，一个“老朋友”都尼玛不杀了，让他们可劲造，可劲得瑟，反正他们挂掉的战友没法上线，这就给了我们几个人偷袭圣剑城，甚至拿下圣剑城的最好时机！

    城门都破了不要紧，建筑都毁了也不要紧，只要冰羽无忧不挂掉，那就万事OK！

    帝国斜阳这厮，机关算尽，到头来却想不到我居然有如此阴险毒辣的一招！

    