
    （第三更！）

    在《圣战》中，驯服龙类坐骑的概率非常低，所以目前在整个世界范围内，能够骑乘高阶巨龙的玩家寥寥无几，至于帝国斜阳那杂种飞龙部队在巨龙面前可以无视了，那属性比起真正意义上的龙来说差得远。()

    所以，这头巨龙的价值极大的。

    我细细一算，心里都快了乐开花了，如今的非凡联盟里，真正意义上的龙骑士已经达到了5人：我、血燚、菲儿、小静、凌波舞。这在城战中的威慑力不小，结合起我们的空中战团，将成为一支不容忽视的强大力量。

    这，也正是帝国斜阳他们所忌惮的。

    小静今天是真高兴了，揽着我的肩膀，整个人依偎在了我的怀里。

    我的优势在于身高还算比较突出，所以尽管身高一米六七的小静依靠在我怀里，也显得跟小鸟依人似的。

    话说，谁不喜欢娇滴滴的小娘子？看到自己的女朋友这么开心，我心里自然也有一种成就感拢上心头。

    这时，小玉故意将大屏幕上的其他8张牌翻了出来，结果，剩下的8个格子中，奖励物就有些参差了，最高阶的是旷世神器战戟，相对来说比较普通的则是逆命之卡、高阶魔石等等。

    ……

    小静抽完奖之后，赛场上沸腾了，众人的焦点再次落到了我的身上，毕竟，我是这第一届王者赛中的王。

    我获得的奖励有点令人吃惊。现金奖励居然达到了令人难以置信的400万美金，这在历届的大赛上都是极为罕有的！秒杀了各种大满贯、各种巡回赛，就算是把F1赛车所有站次比赛的冠军奖金累加在一起，也到不了这个数字！

    擂台下，几个无良已经冲着我做起了手势，一手是“6”，一手是“2”，我很清楚这是什么意思，这几个家伙是想敲诈我一辆迈巴赫62。这种2013年就停产的车现在只存在于收藏家的手里，原价1465万RMB左右，现在的价格，估摸着已经上扬到2000万+了。好吧，果断的表示俺不是败家子，俺也不是太稀罕这些钱，这些钱，俺自有妙用。

    我拿着这张支票，当场就宣布把它以非凡联盟核心层的名义送给在阳炎城中流血流汗的战友们，作为他们的抚恤金，犒劳他们杀敌有功。

    我这么做，并不是为了收揽人心，实际上非凡联盟的战斗力和执行力都是一流的，即便是我不拿出这笔钱，大家也会拼命的守住阳炎城。我之所以这么做，只是想震震帝国斜阳这群人。

    随后，我还获得了一枚金光闪闪的奖牌和一座纯金打造的奖杯，这奖杯上镌刻着一条栩栩如生的巨龙，昂首挺胸，威武极了。

    就在水州平亲自为我佩戴上奖牌的一刻，擂台上空也升起了五星红旗，按照以往国际赛事的惯例，大赛的前三名的国旗有资格出现在擂台的上空，于是，擂台的上空一片鲜红，三面五星红旗迎风招展。

    这一刻，唱着国歌的我眼眶中已经凝聚了一层水雾。

    不得不说，一向自诩为坚强的我在加入非凡将近9个月的时间里，已经不知道流过多少次眼泪了，很多事情让人感动不已，好多瞬间让人眼眶发酸。我慢慢的从一个不知冷知热的孤儿变成了一个懂得人间冷暖的男人。

    场下，无数的观众唱起了国歌，而这并不是最感人的场面，最令人感动的是，就在非凡工作室的MM众星捧月之下，凌波舞也唱起了中国的国歌。

    很显然，中国心始终是中国心，即便是身在曹营，心也永远在汉。

    ……

    终于，歌声终了。

    我从小玉手中接过话筒的时候，先是冲着观众们鞠躬，随后，又把目光转向了自己身后的战友，冲着他们深深鞠躬。

    此刻，声音已经有些哽咽，“我、要把这个得来不易的冠军献给两个人，我的生父欧阳明和我的养父欧阳伦。两个爸爸都已经离开了人世，可是我深深知道，他们都很疼爱我，用尽自己的心力去呵护我，保护我，使我茁壮的成长，使我懂得了人间冷暖，让我慢慢的走向了成熟。

    对于两个爸爸，我非常的愧疚，因为当我还不知道生父到底是谁的时候，他已经离开了人世。对于我的养父，我更加愧疚，因为他把我抚育长大之后，我还没有来得及尽孝，他就因病去世了。”

    说到这里的时候，我已经不知道自己的情绪是否失控，只知道泪如雨下。

    场下，独恋秋雨也流泪了，说到养父的时候，恐怕她也是感同深受的痛，因为我的养父是她的亲生父亲。

    心疼的没办法呼吸，我最大的遗憾就是没有紧握着欧阳爸爸的手，目送他走完人生的最后一段路。当我赶到那冰冷的病房的时候，看到的只是他因病而佝偻的身躯。

    他是被我累死的，如果不是因为常年照顾我，记挂我，甚至偏袒我，欧阳阿姨也不会离他而去，他的心里也不会承受失去妻子和女儿的痛苦，如果不是为了照顾我的学业，他的身体也不会越来越差。而我最后给他的是什么？我什么的没有给他，他没有见证我最辉煌的瞬间。

    这是我一生中最大的遗憾，也是永远无法弥补的遗憾。

    我说不下去了，只能双膝跪倒，朝着天堂的方向痛痛快快的磕了四个响头。

    爸爸，儿子不孝，儿子不能在你们生前孝敬你们，只能在有生之年尽力的去照顾好你们的女儿，我的姐妹，希望你们的在天之灵永远庇佑我们。

    ……

    我，最终是被血燚和独恋秋雨他们拉起来的，久久难以平静的心情被小静的一个拥吻慢慢的释怀。

    小静也在流泪，那灼热的泪水让我的脸都感觉到了痛楚。

    场下，很多有心的观众在自己的衬衣上用荧光笔写下来了“小非不哭”的字样，让我的心情进一步得到了缓解。

    擂台下，很多老对手的眼眶也红了，同样是孤儿的马尔斯·洛萨泪撒衣襟，情绪难以自控。帝国斜阳则望着天花板，久久没有言语。

    水州平叹了口气，摸了摸我的脸，帮我擦去了泪水，“是男人就别哭了，照顾好苏米和欧阳雨若吧。”

    想不到，水州平想出了我的心中所想。

    我深深点头。

    小玉很快站出来转移了话题，化解了场内场外的悲戚，“小非，准备抽奖了哦！冠军的奖励可是很丰厚的！”

    说着，她当即宣布了我的一部分虚拟奖励，作为冠军，我的等级提升8级，军功积分和声望提升2000万。

    我转悲为喜，或者说，我故意转悲为喜，“哦？创世神器？”

    小玉没好气道，“又在YY了吧？”

    我看着大屏幕上的格子，不由心有余悸，“俺的好运会不会都用光了呢？”

    小玉笑道，“这可不见得，我觉得有爸爸在天上保佑你，你今天应该是很旺的，试试吧，到底想要什么？”

    我的目光很自然的落在了妞们的身上，“呃，姐妹们，你们想要什么？”

    血燚这厮很无耻，“非哥哥，伦家想要一把创世斧子！”

    “……”我擦掉了脸上的几条黑线，道，“你这无良滚粗，娘的，俺说得是姐妹们。”

    血燚泪奔。

    菲儿轻笑道，“什么都不要，你想想自己还缺什么吧，我总感觉你身上缺了一个关键的部件，就是想不起来是什么了。”

    小静也说道，“哥哥，为了我们，你自私一次吧。”

    独恋秋雨的话言简意赅，“自己动手，丰衣足食。”

    大家都表态了，我也没话说了，这一次只能选一件自己想要的东西了。

    我想要的东西非常简单，就是一块盾牌。

    因为，我要未雨绸缪，我的盾牌质量很一般，只是地神圣器，在日后的残酷战役中肯定无法最大限度的发挥作用。我需要一块高阶盾牌，一块至少是天神器的盾牌，这样正好可以搭配我的下一把武器。

    至于武器，我不需求了，我只有一个目标，那就是魔神之手，一旦拥有，别无所求。

    于是，我很快把自己想要的东西告诉了小玉。

    小玉轻笑道，“水星公司一向对冠军礼遇有嘉，所以嘛……”

    她说着话的功夫，大屏幕上的格子从9块变成了4块。

    “来吧，小非，这里面有4块盾牌，品阶最低的是天神器，最高的嘛，不剧透，看你的手气了。”小玉抿嘴轻笑。

    此时，在擂台下，两个魂淡正在给我念咒，“抽不中，抽不中……”

    独恋秋雨冷冷一笑，箭步上前，一脚踢飞了帝国斜阳，随后夹住了马尔斯·洛萨的脖子，“你们俩大爷的，你们再秀个下限试试，老娘弄死你们！”

    帝国斜阳的脸色都变了，“靠，秋雨姐太猛了，我服了。”

    马尔斯·洛萨泪流满面，“姐，你，你偏心眼。”

    独恋秋雨轻哼道，“废话，你才刚知道啊！”

    我无视这场下这俩无良，冲着独恋秋雨说道，“上来吧，姐，借给我点好运！”

    独恋秋雨扔掉了马尔斯·洛萨，箭步跨上了擂台。

    随后，小辣椒和苏米也走上了擂台。

    小辣椒建议道，“这一次，让爸爸的女儿们给你点好运吧！”

    我深深点头，“好，妹妹，姐，握着我的手！”

    