
    （第二更！）

    七彩神龙的飞行速度非常快，在进入成熟期之后，等级每提升1级，速度都会追加5米，如今的七彩神龙等级是278级，速度已经达到了了390米秒，相当于超音速飞机了。*///*泡*(）

    凌波舞很聪明，她并没有这么快召唤出风龙，而是骑乘在了我的七彩神龙上，因为七彩神龙的速度要远远的超过她的风龙。

    如此一来，我们的速度就越发的快了。

    洛岚话语中不无担忧，“哥哥，问你一个很不成熟的问题，如果帝国斜阳识破了咱们的计策怎么办？”

    我冷笑道，“识破了其实也挺好的，咱们正好可以多搞点积分。现在以我和小舞的实力，一旦开启了全属性提升技能，整个圣剑城根本就找不到能挡住我们的。美国区再强，也只有一个帝国斜阳而已。”

    洛岚道，“嘿嘿，这倒是。”

    我又把视线转向了宝贝，“宝贝，我刚才在气头上，忘了一件事，爸妈那边和奥特他们对抗，会不会有什么危险？”

    宝贝呵呵一笑，“放心啦，不会有危险的。我说是对抗，实际上就是互相观望而已，奥特这老东西太没有义气了，他怕自己的能力不如我爸妈，所以他们只能围观，不敢挑事了。”

    我笑道，“这都是小舞加入魔族的原因吧？”

    凌波舞一头雾水，“这和我加入魔族有关系吗？”

    我不置可否，“当然，有相当大的关系，你的实力本来就强大，你的力量被魔族所用之后，魔神和魔后的实力也会相应的提升。”

    凌波舞很聪明，被我一点就透，“哥哥，我懂了，这么说，如果将来咱们非凡入主魔雨大陆之后，他们的实力会更强大？”

    我深深点头，“这是必然。”

    宝贝在这一刻给我们泼了一盆凉水，“不过，也不要小看了奥特和美齐拉，现在我总是感觉他们在酝酿什么阴谋，一旦让他们阴谋得逞，很有可能他们的实力会大幅度提升，到时候会继续和魔雨大陆对抗。”

    我叹了口气，“这俩人真的是无可救药了。”

    “呃，哥哥，你说错了，是这俩神。”洛岚纠正道。

    “你觉得这俩还有点神的样子吗？”

    “呃，好吧，这俩神经。”

    ……

    我们出现的村庄距离美国区的圣剑城只有15公里的路程，七彩神龙飞了不到1分钟就抵达了。

    此时，就在圣剑城的东门，我们终于看到了帝国斜阳。

    帝国斜阳靠着奥特和美齐拉这些偏心眼的神给他开的外挂，已经拥有了一头实力强大的双头巨龙。这双头巨龙一个头会喷火，一个头会吐冰，品阶已经达到了主神级，非常的强悍。

    他在我们的上空盘旋，目光睥睨，语气清冷，“小非，冤冤相报何时了，回去吧，有我在，你今天动不了圣剑城分毫。”

    我哈哈一笑，“斜阳，你未免太瞧得起自己了。”

    帝国斜阳悠悠道，“我知道你的实力很强，可是有一件事你忽略了，我不是一个人在战斗。”

    话音刚落，他冲着我拍了拍手。

    也在这一刻，我打开了大地图，结果不出我的意料，阳炎城的方向，所有的联军玩家陆陆续续下线了。

    下一刻，圣剑城中原本冷清的气氛被打破，无数道银色光芒从城内冒了出来。

    毫无疑问，阳炎城攻坚战在帝国斜阳的指挥下，最终结束了，他们以失败而告终，而我们的战友在卡布奇诺老哥的英明指挥下，在失去了12名最强大的隐藏职业之后，仍旧抵抗住了多国联军的攻势，并最终取得了战役的胜利。

    我都没有搭理他这个举动，而是在语音频道中问了冰羽无忧一句，“冰冰，胜败奖励是什么？”

    冰羽无忧笑不露齿，“咱们集体等级+1，对方集体等级1，然后，咱们的城池恢复70%，系统还会赠送咱们4台魔陨炮。”

    听罢，我点了点头，“辛苦了，冰冰，辛苦了，大家！”

    菲儿道，“你们也坚持住，我们现在马上就去圣剑城。”

    我眉头紧皱，“菲儿，你们不要过来，你们现在过来适得其反。”

    菲儿是个聪明人，她并没有着急跟我争辩，而是思忖了片刻，随后道，“确实意义不大，我们如果此刻过去，摆明了非凡联盟和魔族的你们是藕断丝连的。”

    我一语道破玄机，“其实，以奥特和美齐拉的智商，早就知道咱们是藕断丝连了，只不过他们还没有抓住咱们的把柄，你们一旦过来，等于是给了他们最大的借口，他们肯定会在某个月黑风高的夜晚，主动出击，攻打咱们的主城，到时候，咱们可就得不偿失了。”

    小静在一旁冷笑道，“这就是奥特和美齐拉最腹黑的地方了，他们看似是在魔神和魔后的威慑下不敢对你们几个怎么样，实际上，他们是在试探我们。”

    我嘴唇紧咬，道，“菲儿，赶紧联系墨西哥区的小红辣椒，墨西哥区和咱们是友盟，咱们的玩家要是沉不住气从那边过去，可就坏菜了，正中了两个主神的下怀！”

    菲儿讪讪笑道，“呵呵，我已经让小辣椒去了小红辣椒的语音，你没看见你三老婆已经不在了吗？”

    我扫了一眼，放心了，“呃，小三儿果然不在了。”

    泉槿桀桀笑道，“好啊哥哥，你居然把辣椒姐叫做小三儿，一会儿我要去告状！”

    我反咬一口，“你去吧，你只要敢去，你的礼物就没了。”

    泉槿一听到“礼物”这两个字，一双眼睛顿时变成了小红心，“哥哥，你要送给我什么礼物？”

    我也玩了一把神秘，“保密，等你到了阿根廷，你就知道了。”

    “可是伦家现在就想知道嘛。”

    “那你就去问你家微凉吧，他应该知道。”

    “哥哥，你太坏了，你这是故意要把辰二变成人皮沙发。”

    “切，我哪里坏了，我又没让你严刑拷打他。”

    “……”

    ……

    一番调侃之后，我的目光又转向了帝国斜阳，“哼哼，废柴，有什么绝招就使出来了吧！”

    帝国斜阳的目光转向了城下，大喊道，“米尔纳斯，出来吧！”

    话音刚落，只听见圣剑城的中心位置突然换来了一声呼应，随后，一个骑乘着火色巨龙的NPC出现在了我们的面前。

    这个NPC是典型的美国白人长相，身材高大威猛，金发碧眼，身穿着一套火焰战甲，手中紧握着一把金色巨剑。

    我预感到了一股强大的掌控力突然来袭，魔龙之眼下，这家伙来者不善——

    【圣光之剑·米尔纳斯】

    等级：305级

    品阶：天神级BOSS

    血量：120000000

    物理攻击力：2300000032000000

    物理防御力：30000000

    魔法防御力：30000000

    技能：圣焰斩、炽火龙刃、圆周火舞、炎龙爆

    BOSS介绍：

    圣光之剑·米尔纳斯，天狱的守护者之一，手持巨剑的他精通剑术，同时拥有驾驭巨龙的能力，他对天界忠心耿耿，受到了天界的调令，刻意前来圣剑城协助防御工作。

    ……

    天神级的BOSS中也分为头目级BOSS和普通BOSS，像这种膘肥体壮的货就是传说中的头目级BOSS。所以实力要比一般的天神级BOSS更强大。

    地魄目前的成长仅仅达到了278级，单单是靠它根本没法跟对方对抗，更何况我背包中的那把超级牛根的盾牌混沌元初还没有办法装备。

    我也不客气，下一刻就和宝贝开启了星雨魔盾，一时间，自己的掌控力大幅度提升！

    帝国斜阳并不知道星雨魔盾的提升居然是追加了200%的全属性，一时间惊愕不已，“谢特！你，你这魔物！”

    我轻哼道，“不知道从那块荒郊野地里刨出来这么一个烂土豆，还被你当成了宝，斜阳，你以为我加入魔族之后，还不如原来强力吗？”

    帝国斜阳脸色铁青，“全属性提升200%，你这厮，你这厮好BT！”

    这时，他身边的NPC说话了，“哦？你不是隐龙者吗？如今叛逃到了魔雨大陆，看来得到了相当邪恶的力量啊，哼哼，今天就由我米尔纳斯来净化你的力量吧！”

    我啐了他一脸雪花膏，“天界的走狗，你也配？”

    米尔纳斯勃然大怒，挥舞着长剑就朝着我杀了过来，而几乎是与此同时，凌波舞突然跳下了我的七彩神龙，在滞空的状态下召唤出了自己的风龙，迎着米尔纳斯冲了过去，一把长剑急转直下，正中米尔纳斯的头顶——

    “魔风斩！”

    这技能，毫无疑问是风神斩的进化版，虽然名字不咋地，可是攻击力真尼玛强悍，一招下去，米尔纳斯被震的连连后退，血量掉了1890222点。

    凌波舞看不下去了，“晕，怎么这么少的伤害，唉，我忘了一件事！”

    “叮咚！”系统提示：“中国区玩家凌波舞使用了【魔风之灵】技能，全属性提升200%，攻击模式转化为魔系风属性攻击！效果持续2小时！”

    黑色飓风瞬间包裹了凌波舞的身体，凌波舞全身的盔甲都被浸染成了黑色，手中的长剑更是氤氲着一层璀璨的暗色星光。

    