
    *///*    （第二更！）

    小辣椒并不虚伪，她对独恋秋雨的爱是发自肺腑的，可是小辣椒也是贪心的，所以和我独处之后，她欢欣鼓舞，整个下午都是乐呵呵的

    我带着她去逛了一下午的大商场，给她挑了很多衣服，而这yd的小妖精则对内衣情有独钟，买了很多看上一眼就勾人魂魄的装备这些装备都是魅『惑』力+了80%以上的，我越看心里烧的越是厉害，整个人脸都红了

    小辣椒也没有让我太为难，一个人在里面挑，让我去商场顶层陪小朋友们玩玩具去了，结果，我又一次被细心的粉丝认出，拍了不少合照

    ……

    逛完商场回家，已经是下午4点半了，我和小辣椒开始做晚饭

    这妖孽yd极了，一直在调戏我，还问道，“哥哥，咱们做点情趣晚餐吧？”

    我顿时领悟了这丫头的意思，“哼哼，哥不懂，也不会做”

    小辣椒脸都红了，“讨厌，你明明知道的”

    我继续使坏，“我真的不知道”

    小辣椒索『性』开门见山，“就是那次尼邦连锁料理店的老板请你吃，你没吃的那种情趣料理”

    “到底是哪一种啊，你说得明白一点不行么？”我仍旧在装懵懂

    小辣椒愤怒了，手握锋利的菜刀，对准了我的弱点位置，“你再跟老娘装个『逼』试试？”

    我冷笑着，冷不防的扼住了她的手腕，一把夺过了菜刀，“小样的，反了你了，敢用这种口气跟孤说话！”

    小辣椒呜咽了，“呜呜呜，臭哥哥，姐妹们都不在你就欺负我，你太过分了，你等着，等我一会儿收拾你！”

    说话间，小妖精跑出了房间

    我一头雾水，“诶？这是干嘛去了？”

    我也没多想，老老实实的接过她手里的活，继续切菜

    时间过了不到5分钟，身后传来了小辣椒进气焰嚣张的声音，“哼哼！”

    我回头一看，顿时感觉鼻梁发热了

    这妖精真是太yd了，不知道从哪搞来了一身清爽宜人的苏格兰女-仆裙，穿在了自己的身上

    她的身材本来就玲珑有致，穿上如此紧致的衣服，更是把那『迷』人的小身段彰显无遗，让我的情绪不需推进就已经升腾到了顶点

    我吐了一口老血，呜呼道，“妖孽啊妖孽，我前世欠了你几吊钱，让你这辈子如此折磨我啊！”

    小辣椒娇羞道，“不要这么说嘛，上辈子是伦家欠你的，这辈子我来还给你了”

    ……

    话说，厨房是情趣指数五颗星的地方，她穿成这样进来，我已然心猿意马了，切菜都切不好了

    而且，这小妖精故意不让我切，走到了我的身边，慢慢蹲下，一双手朝着我的弱点位置袭来

    很快，我就遭受到了比那天被小静“杯袭”更刺激的攻击

    这一刻，全身的血『液』已然变成了音阶，在她的冰语交响曲下进不停的涌动，喷张

    我真的很不理解自己的身体是什么材质构成的，凌晨和独恋秋雨一番激战之后，体力居然以惊人的速度回勇，在此刻又恢复到了战前水平，坚硬无比

    都说少-『妇』凶猛，可是谁曾想，这二十岁的小妖精同样凶残无比，反复的吞噬着我的身体，几乎快要把我融化掉了

    我再也难以控制，一把将她揪住，抱起，关上了厨房的门

    厨房这不大不小，十米见方的区域内，掀起了腥风血雨，世间两把绝世神兵——霸王枪和绕指柔在这一刻激烈碰撞，激『荡』的整个空间内喊声震天，不绝于耳

    妖孽终究是妖孽，她从头到脚，从皮肤到血『液』都渗透着一股狐狸精的味道，让我这热血男儿难以自控，也被她迅速的妖魔化和她一起堕落，融为了一体

    ……

    晚饭，我们是在她的房间里吃的，那道著名的尼邦料理终于在小妖精的老巢中得以重现，只不过，是哥们我被她做成了尼邦料理

    她拿着一双小巧的筷子，从我的身上夹起了一块柔软的三文鱼刺身，蘸着特制酱油和绿芥末一起，轻柔的在嘴里嚼啊嚼的，表情十分享受，也十分气人，而我则一动也不能动，就只能被她如此享用

    这疯狂的妖精换了一身装备，那是在此前的某场著名战役中曾经装备过的精致皮甲，那皮甲呈现出了黑『色』的魅『惑』光泽，令人看上一眼就不寒而栗

    我『摸』着自己平坦的小肚子，乞求道，“好辣子，给我来一口吃的吧，我都快饿死了”

    这小妖精微微一笑，把在餐桌上的锅子里香煎腰花包裹在了生菜里，放进了酱料，喂给我吃，一双眼睛不怀好意的、贪婪的打量着我的身体，“哥哥，你的身材真好，瞧瞧这六块肌，呃，不对，是八块，呃，还不对，是九块”

    妖精的无耻让我再次异军突起，我的老脸又一次红了，恨不得找个地缝钻进去

    小辣椒的脸也红了，“哥哥，我终于知道宝贝和姐姐为什么那么离不开你了”

    我一语不发

    她看到我面『色』羞赧，也不好意思在调戏我了，很快把我身上的最后一块寿司吃掉，一把将我拽了起来，“哥哥，我是不是一个挺坏的小丫头？”

    我捏住了她的小脸，“你本来就挺坏的”

    “也许是被哥哥你诱导坏的，我以前不这样”小辣椒说

    我的脸『色』绯红，“我本来就不坏好不好？”

    “我知道哥哥不坏只是我想让你变坏，所以自己先学坏了”小辣椒喃喃道，“哥哥，今天这里就咱们两个人，我想跟你说点悄悄话”

    我欣然点头，“说吧，我听着呢”

    “哥哥，请你原谅我，和你刚开始交往的时候，其实我就已经开始设计，怎么推倒你了”

    我点了点头，“我早就知道了”

    “哥哥，我就是想占有你，我也不喜欢和别人共享你，所以，我有的时候会那么恨的咬你”

    这一点确实是小辣椒的一个习惯，或者说，她们都有这个习惯，每次战斗结束之后，我的身上总会出现几排小巧整齐的齿痕

    “呵呵，我不在乎的”我淡淡一笑，“其实你们知道吗？我对你们有特别深的愧疚因为我把心一分成了好几份”

    “哥哥，我没怪过你，我只是有时候会羡慕嫉妒恨”小辣椒低着头，很是惭愧的说，“其实我是心眼最小的小女人，我……”

    “别说了”我捂住了她的嘴，用自己的嘴

    ……

    我没有让她继续说下去，因为现在的我不喜欢矫情，也不太喜欢煽情矫情让人烦躁，煽情让人伤感烦躁和伤感对身体对心灵都没有好处

    我喜欢脚踏实地，我喜欢把这些负面的东西用实际行动来排除掉，我喜欢在自己的女人难过的时候，不选择言语安慰，而是直接把她按在了墙上，一通狂吻

    最简单最粗暴的方式，往往是解决问题的最好方式

    所以，我对小辣椒很粗暴

    许久之后，我们俩躺在了地板上她没有让我体力透支，而是为了保存了上线练级所必需的体力

    “哥哥，幸福的定义是什么？”她问道

    “简单直白爽，升级打怪泡mm”我的回答言简意赅

    “你坏死了”她娇嗔的捏了我一把

    “就这么坏，你喜欢不？”我的话越发的不讲理

    “喜欢”

    “那不就结了，来，抱着我”

    “嗯”她的头深深的埋进了我的胸口里

    又缠绵了一会儿之后，我站了起来，和她一起收拾好了餐桌

    我说，“辣椒，明天上午跟我出去一趟吧”

    “呃，明天咱们去哪？”

    “去西青区监狱，去接段伟烈保外就医”我淡淡道

    “呃，就是一代大魔头傲视华夏？”小辣椒笑问

    “没错，那老小子在监狱里表现良好，而且也入选了kdp，所以嘛，你懂的”我笑了笑，“只可惜啊，落落回北京了，要不然，他和老段还能聊聊天，老段以前也是练弩手出身的，技术很不错”

    小辣椒轻笑，“嗯嗯，小五确实很喜欢和人家侃大山”

    这句话激起了我的小愤怒，我一把将她扑倒在了地上，“小辣子，你哪来的那么多废话，什么小五啊！”

    小辣椒吐了吐舌头，“呜呜，哥哥我错了”

    我邪恶的笑道，“错了不行，我绝对不会饶恕你的，来吧，接受来自魔语者的惩罚吧！”

    小辣椒顿时求饶起来，“哥哥，我真的错了，我，我受不了了，我不行了，你、你饶了我吧”

    我知道，这句话是小辣椒的真心话，实际上这小丫头就是一个嘴把式，嘴劲足，体力差，每次都会被我折腾的求饶，可是每次都主动跟我挑衅

    我把她好一通吓唬，之后才志得意满的回到了房间，取出了自己的光感眼镜，拿到了她的房间里，这个举动又让她触目惊心，“哥哥，你今晚……”

    我桀桀笑道，“今晚是恶魔降临之夜嗷呜~”

    