
    （第四更，祝血燚同学生日快乐_！）

    话说，被无视和被俯视是很不爽的事情，可这种事情却偏偏发生在了美国第一人的身上，就把他的不爽升级了。（泡&）

    可是，这又能怎么样呢？既然选择了和虚拟产业最强的国家相争，就必然会受到相应的压力。

    宝贝开启了时空走廊，让我们得瑟的回到了魔雨大陆。

    而当我们出现在了魔雨大陆的土地上的时候，魔神和魔后已经出现在了我们的面前。

    魔神的脸上覆盖着永远也看不清的迷雾，而魔后狄奥菲绝美的脸蛋上写着慈爱，像极了母亲，“孩子们，你们终于回来了。”

    我很是担心狄奥菲和奥尔登，于是问道，“妈妈，你们没事吧？”

    狄奥菲抿嘴一笑，“没事，天界那些色厉内荏的家伙根本就不敢和我们动手。”

    奥尔登则叹了口气，“只是没想到，你们和圣剑城的矛盾会这么深。”

    我轻描淡写道，“这种仇恨也会在战火中慢慢泯灭的。”

    奥尔登没好气拍了下我的肩膀，那强大的掌控力让我的身躯往后趔趄了一步，“好了，你们也累了，今天刚刚参加完比武大会，你们都获得了非常骄人的成绩，我和狄奥菲真替你们高兴。我也知道你们的战友正在另一个世界等着你们，你们赶紧去庆祝吧，等到你们庆祝回来，咱们这边也要摆宴，到时候，你们可要和吉特、吉文那几个酒鬼好好的喝上一顿！”

    我一脸鄙夷，“那俩家伙如果是酒鬼，那我就是酒缸了……”

    此时，莱特也走了过来，顿时失笑了，“呵呵，那俩废柴确实是眼高手低，酒量太差了。”

    说话间，她已经走到了我的身边，不由分说抱住了我，“小非，谢谢你，也带我谢谢菲儿，你们保全了莱特军团。”

    我拍着她的后背，不以为然，“小事一桩而已，一群乌合之众前来捣乱，弟兄们随便挥挥剑就灭了他们了。”

    看到莱特和我紧紧相拥，狄奥菲看了看宝贝，只见宝贝家装无所谓的样子，一只手则不经意的在我的腰上轻轻掐了一下，这个举动顿时让狄奥菲笑了起来。

    实际上，在西方玄幻的世界中，父母虽然对女儿很是溺爱，脑子里却总是存在着一种希冀，那就是希望女儿能够被一个强者所保护，这就是为什么我能够占据莱特和宝贝的心，而狄奥菲和奥尔登却能够包容我的原因。所以，为了不辜负他们的包容，我也必须得更加努力的提升自己的实力，不辜负他们的期望。

    ……

    我下线了，当我摘下了光感眼镜的时候，身边已经围了一大片的战友，这些战友中，有黄皮肤的，也有白皮肤的，还有黑皮肤的。

    菲儿说，“就等你们几个了。”

    情归伊比利亚说，“唉，看着你们几个在圣剑城那么疯狂的虐菜鸟，我都快憋死了，也想过去虐一虐，只是走到了传送那边，发现墨西哥主城的传送对我们关闭了。”

    文艺复兴很是彪悍，一把夹住了我的脖子，“臭小子，这又是你的鬼主意吧！”

    我一个反手擒拿术把她制服，轻哼道，“你少来这套，你应该知道我为什么要那么做吧！”

    文艺复兴吐了吐舌头，“嘿嘿，好吧好吧，我错了还不行，我自然明白。”

    “你明白就好。”

    菲儿道，“好了，仗也打完了，咱们全面胜利，你们也出气了，咱们该庆祝一下了！”

    我问道，“去哪庆祝？”

    菲儿说，“去顶层烧烤吧，架子什么的都已经支好了，肉都烤上了，就等你们了。”

    我口水直流，“嘿嘿，多亏我晚饭没吃饱，我就等着这顿呢！”

    冒险恶棍也擦了擦嘴角，“俺也饿死了！”

    我重重的拍了拍他的肩膀，“老弟，辛苦了。”

    冒险恶棍一愣，随后爽朗笑道，“呵呵，哥你说得什么话，我今天最郁闷的就是没爽够，诺哥的佣兵天下不能分享给俺这步兵，俺全属性没加成，都快憋死了，今天就杀了千把人，太不过瘾了！”

    我笑了笑，走到了一路风尘和卡布奇诺的身边，先是拍了拍一路风尘的肩膀，随后又一把抓住了卡布奇诺的手，一时间，我们俩双手紧握。

    “老哥，费心了。”

    “好兄弟，讲道义。我说过要守住阳炎城，就一定守得住。”

    我们俩也不客气，熊抱了好一会儿，这一次，多亏是他坐镇阳炎城，多亏了身边有冒险恶棍、一路风尘、剑歌债男等大将辅佐，才守住了阳炎城，免去了我们的后顾之忧。

    所以，今晚我们肯定是要喝个痛快。

    至于线上的事，我们也不会担心了，阳炎城在成战后进入了无法攻打的状态，而玄剑城亦是如此，其他的几座主城则在中国区的本土，有无数的玩家和各种势力看守，多国联军今天是不会攻城了。而且，他们的人心也散了，经过之前仅仅进行了一个小时的圣剑城之战，圣剑城风声鹤唳，全城人心惶惶。而经过了凌波家族的剧变，尼邦区也无心恋战，至于德国区，他们的老大马尔斯·洛萨被独恋秋雨揪到了角落里一通狂扁，这几天估计都不会轻易对中国区采取行动了。至于浮云一般的印尼区，他们敢来，必然是有去无回。

    所以，综上所述，我们今晚可以小小的庆祝一下了。

    我和这些战友都打了个招呼之后，走到了卓云飞的面前，卓云飞看着我，露出了一丝笑意，“小非，你的脾气还是那么火爆，就5个人就去了圣剑城，真让人不放心啊。”

    我双手紧握着卓云飞的右手，一字一顿，“老哥，谢谢你，谢谢小嫂子，谢谢飞天的兄弟姐妹。”

    卓云飞却不买帐，轻描淡写道，“呵呵，我也是为了自己，阳炎城要是丢了，出海口就被他们控制了，那样的话，他们可是很容易长驱直入，威胁到玄凰城。”

    “老哥，总之一句话，今晚咱们不醉不归。”

    卓云飞笑道，“这是必然，我今天可是会甩开肩膀和你好好喝一顿的！”

    身后，魂殿黑木也调侃道，“没错，另外呢，还要祝小非成功收服了六姨太！”

    这句话刚说完，卓云飞就闭上了双眼，“你大爷的小黑，你嘴巴就跟身子惹祸吧，哪壶不开提哪壶啊！”

    他的身后，独恋秋雨、小静、小辣椒和洛岚揪着他就是一通暴打，无人敢拦，不大一会儿，醒悟过来的凌波舞也冲了过去，不由分说加入其中。

    我无视了这倒霉孩子，踏着他的尸体走去了通往顶楼的电梯。

    ……

    这一夜，在情归天下宽大的顶楼上，各种拉美烤肉，牛腿、羊腿、烤火鸡、烤土鸡、烤野鸡，应有尽有，各种酒水，德国黑啤、白啤、哈啤、雪花，一应俱全。各种激情，拥抱、激吻、搞基，五花八门。

    大家的心情都嗨皮到了极点，毕竟，最近一段日子，对于参赛的玩家来说确实太苦逼了，每天没命的练级打装备，睡眠时间不能保证不说，还要承受来自国民巨大的压力，心理和身体双重疲累，而今天，随着比赛曲终人散，大家终于得以释怀了。

    这些人中，最开心的就是凌波舞，我刻意连接了视频，让她和她父母家人通了话，凌波舞抱着我们的肩膀，对自己的父母说，“爸爸妈妈，这就是我的子非哥哥，这就是我的静姐姐，这就是我的辣椒妹妹……”

    说着说着，她又一次溢出了眼泪。

    凌波舞的父亲和母亲也都流泪了，凌波舞的父亲又一次在电话里对我和非凡工作室的成员表示了感谢，她的父亲说了一句最让我心中温暖的话，“小非啊，我们终于认祖归宗了。”

    的确，由于有了《信仰》，有了《圣战》，转投其他国家国籍的中国人逐年减少，而拥有华裔血统的外国居民则有很多都回归了自己真正的祖国。几款虚拟游戏，促进的不但是中国经济的蓬勃发展，更是带动起了海内海外亿万赤子的拳拳爱国心。

    中国可以强，中国一直强，中国会更强。

    因为，中国有我们，有一群在世界虚拟产业为中国的事业奉献自己的光和热的人们。

    ……

    吃着烤肉，喝着清爽的啤酒，不时的有好友发来慰问电，我也一一回应，忙的不亦乐呼，而工作室的其他成员也是如此，不时的接来电话。

    至于顶楼的气氛也越来越热闹，以至于发展到最后，就连马尔斯·洛萨和止战之殇等人都被独恋秋雨拖来了。

    独恋秋雨的意图很明显，是想把马尔斯·洛萨拉到我们的阵营中，而马尔斯·洛萨虽然来了，却一直没有表态，只是和我大口的喝酒。我知道，他的心思太重，想法太多了。

    我也不强人所难，今天顶楼这个庆功宴，谁都可以来，大家都是苦逼人，又何必在此磨叽游戏里的苦逼事？开怀痛饮、吃饱喝足才是今晚的王道啊！

    