
    （第三更！）

    如果我记性不错的话，凌波舞这个技能原名风神之灵，时效1小时，附加了神圣风系属性，而现在的时效提升到了2个小时，

    实际上，这倒不是魔系的技能要比神圣系优化多少，而是因为魔系的技能兼容并包，海纳百川，吸收了神圣系的优势而已。

    凌波舞道，“哥哥，这废柴交给我，你和自己的老朋友玩玩吧！”

    我桀桀一笑，“正和我意。”

    宝贝道，“那我就去攻城咯，谁也别拦着我。”

    我一挥手，“去吧，小妖。”

    宝贝呲牙咧嘴，“哼，你才小妖，你的妞全是小妖！”

    “……”

    看着我们肆意的斗嘴，帝国斜阳的心里五味杂陈，而他的身后，务实的帝国马克已经释放出了一个个防御增幅技能，把帝国斜阳的能力一步步的提升。特别是他的铁桶迷舞将自己的血量提升了10倍，又开启了替代，能代替帝国斜阳受到伤害，这一点，足以弥补帝国斜阳没有全属性增幅技的劣势。

    此刻的帝国斜阳的总血量实际上已经超过了2亿点。

    不过，那又如何？

    空中，凌波舞不但是拖住了圣光之剑米尔纳斯，更是用自己的攻击力强横的拦截了米尔纳斯的攻击，两个人疯狂的绞杀在了一处，米尔纳斯的攻击非常凶悍，都是以神圣火元素催化的攻击，甚至还有神圣龙系的技能，炽火龙刃这种直线距离达到了50米的溅射技能很有杀伤力，即便是凌波舞处于全属性增幅状态，都遭受了高达589万的摧残，由此可见，越是到了游戏后期，高阶BOSS的能力就越是强悍，这往往也是一个虚拟网游走向成熟的开始。

    小静给我的剧透是，《圣战》这款游戏的周期极长，随着游戏剧情的深入，会有更强更暴虐的生物出现在伊利诺亚大陆。

    ……

    我和帝国斜阳的厮杀也在空中展开，双方都意识到对方赖以生存的交通工具才是最关键的点位，所以都把目标转向了对方座下的巨龙，可是当我们的武器挥击下去，却发现都对对方的巨龙不能造成太大的威胁，对方的巨龙似乎有点强大的不靠谱，其坚硬的防御体系根本就不是玩家能够轻易斩断的！

    于是，我们都把目光转向了对对方本体的杀戮。

    帝国斜阳依靠着全身的高阶装备，对我进行了一轮猛过一轮的拼杀，只可惜收效甚微，没有全属性增强技能，加上对神龙坐骑的控制有些不利，他的实力和我相差更大了。

    而另外一边，宝贝的魔法攻击对城池也造成了毁灭性的打击，她的攻击太过于犀利，以至于圣剑城城门那高达2000万的魔防已然被她无视，城门韧度直线下降。

    只是，我发现了一个问题，那就是即便是到现在为止，我们都没有触发出城战任务。

    我终于给宝贝发了一条心语，“宝贝，好像咱们无法攻下这座城。”

    宝贝似乎是未卜先知，早就料到我会问她，所以道，“我早就知道了。”

    “那你还开时空回廊？”

    “呵呵，哥哥你当时怒不可遏的，我肯定不会阻拦你的。”宝贝哈哈一笑，“更何况，他们这些家伙让咱们的城市受到了那么大的损害，这笔账就算你不跟他们算我能饶得了他们吗？”

    宝贝的话温暖人心，我听完之后心中欣慰不已。

    宝贝继续道，“哥哥，咱们之所以无法攻打下这城池，就是因为深渊之茎在起作用。所以，攻破冥域才是王道。今天嘛，大家都在气头上，索性在圣剑城好好的折腾一番，消消心头的怒气。”

    我暗爽不已，“爱姬所言极是，孤老怀欣慰。”

    宝贝娇羞道，“皇上，既然如此，一会儿您可否有空陪陪臣妾？”

    我的老脸一红，“内个，内个……”

    宝贝抿嘴笑，“好了，不为难你了，你这家伙那么谨慎，如果你现在犹豫都不犹豫的答应了，肯定你现在是安全的。你那么犹豫，说明你一会儿还有事，对吧？”

    我点了点头，“是，把圣剑城折腾一番之后，我们肯定是要下线的，阳炎城守住了，NPC没有多大损失，加上我又夺冠了，那些家伙肯定得庆祝一番。”

    宝贝有些担心，“那你今天会不会喝很多酒？”

    我无奈道，“应该会喝不少酒。”

    宝贝说，“那你少喝一点，行吗？”

    我点了点头，“好，我尽力而为吧。”

    ……

    虽然我们只有5个人介入到了圣剑城的战事中，可是就是这5个人，就把偌大的圣剑城糟蹋的一塌糊涂了，那个叫米尔纳斯的吃货耍出了头三板斧之后，就一泄千里了，面对凌波舞凌厉的攻势和高超的控龙技巧，他显得捉襟见肘，很快就被杀的盔歪甲斜，凌波舞在属性提升200%之后，一个魔风斩打出的伤害高达1400万+，根本就不是对方所能承受的。

    而聪明的凌波舞也问道，“哥哥，要不要把他的龙收了？”

    我摆摆手，“没戏，这种骑乘巨龙的BOSS，只要龙和他不分离，基本上驯化术是不会有用的，而且他这鸟龙看起来也不是什么好东西，没必要驯服。”

    凌波舞道，“诶？我还以为这家伙是刚才你抽奖没有抽到的那个火焰巨龙呢！”

    我哈哈一笑，“火焰巨龙的个头比我的七彩神龙小一点，可是比这家伙大多了，你瞧瞧，这家伙长的像龙吗？”

    凌波舞大囧，“呃，这倒是，这家伙不像龙，倒是像一只装了麦当劳的鸡翅膀的壁虎……”

    “噗噗噗噗！”大家听罢都笑喷了。

    帝国斜阳没有笑，脸色越发的难看，他也知道圣剑城不会被我们这些魔族玩家攻占，可是他最担心的就是非凡军团会乘虚而入，发起大反攻序曲，这样的话，圣剑城就真的保不住了。

    菲儿也缺德，一方面命令大家按兵不动，还让小辣椒和墨西哥第一军团的老大小红辣椒联络，让小红辣椒暂时关闭了盟国传送准入，另一方面，则在阳炎城内做大发雷霆状，让手下不少兄弟也跟着起哄，这样一来，得到了007的消息，让帝国斜阳的脸上汗流浃背。

    对此，我只能送给他一句话：活该，早知现在何必当初！今天老子不把你小子的尿吓出来，老子的非字倒着写！

    ……

    这场恶战，整整持续了一个小时，米尔纳斯这怂包蛋打着打着就逃跑了，朝着天界的方向去了，凌波舞也发扬了穷寇莫追的精神，驾驭着巨龙扫荡回头和我一起对付帝国斜阳，结果在我们几个人联手下，齐齐发招，将拥有2亿多韧度的帝国斜阳瞬秒了。

    而且，我还缺德守尸5分钟，愣是让这家伙郁闷无比的选择了回城重新上线，结果，又被我们如法炮制的干掉了一次。

    这短短的一个小时里，圣剑城的四个城门全被我们轰平了，城楼上的魔陨炮一个也不剩，全被我们打掉了。

    愤怒之极的帝国斜阳终于出动了他的飞龙团，结果，这支又杂种龙组成的杂牌军被我们清的一干二净，连渣都不剩，特别是宝贝，她居功至伟，强大的魔法群攻一直在圣剑城的上上下下咆哮着，其势摧枯拉朽！

    仅仅一个小时，帝国斜阳的等级被我打得只剩下了288级，而他的战友和国民们被两头神龙和几个倾国倾城的小妖精灭的满地找牙。是役，我们最少的一个人也斩获了300万多万军功。

    至于我仍旧是最爽的，宝贝在吸收了大量的军功积分之后，等级冲到了281级，继续紧追着我的脚步，而我的地魄已经成功的提升到了279级，距离280级又迫近了一步。

    仅仅一个小时，整个圣剑城血流成河，积尸成山，我没有辜负自己的复仇之神之名，在圣剑城上演了一场快意的复仇。

    看着满目苍夷的圣剑城，我的复仇心理终于得到了满足，整个人的气也消了，而此刻，帝国斜阳不甘的站在了圣剑城的中心，又一次召唤出了自己的双头巨龙。

    我一脸鄙夷的望着他，冷冷道，“斜阳，别打了，你不是我的对手，回去好好修炼修炼吧！”

    帝国斜阳的手都在颤动，很显然被我这句话触动了自尊。

    我继续打击他，“以后不要做无谓的事情了，你的全部小动作，我都能识破。”

    帝国斜阳的目光瞬间转向了凌波舞，“凌波舞，你这该死的女人……”

    凌波舞冷笑道，“懦弱的男人永远会把自己的过失归罪于女人身上，没错，我是和你合谋攻打阳炎城，我为此已经向自己的人民认错了，我用回归的方式为自己救赎了，而你呢？你穷兵黩武，妄自尊大，你的人民之所以会有今天，完全是你一手造成的，你怪我，你怪我有毛用？”

    “你……你……”

    “你什么你，哥哥，姐妹们，气消了吗？”

    我们都点了点头。

    “那咱们下线喝酒，庆祝一番去吧！”

    我哈哈大笑，“好，我正有此意！”

    