
    （第一更！）

    宴会在午夜时分才依稀散去（duka赢话费，读看看）

    我最终还是听了宝贝的话，并没有喝多，头脑中保存着五成左右的清醒

    工作室的妞们在这个晚上大多各回各家了水漫落天被她父亲的车接走，冰羽无忧则被菲儿派专人送回沧州老家，泉槿当夜乘专机回英国伦敦，去和自己的家人团聚，菲儿则会司徒风合接回新加坡去和她的姐姐小爱团聚，至于黑夜『迷』情和今天刚被准入工作室的新成员凌波舞，则提前飞布斯，和自己的家人团聚是夜，我的妞只走了一个，那就是小静，她秘密回自己的家里，和父亲水州平团聚，因为最近水州平的身体不太好，她心里放心不下

    这一次的分离是短暂的，因为在一周之后，我们会齐聚布宜诺斯艾利斯，在那里住上很长一段日子

    ……

    我们也回到了东丽区的工作室，归途很是清冷，只剩下了我、小辣椒、独恋秋雨和苏米

    如果不是因为小辣椒的父母现在就在布斯疗养，她也得走，也得让我牵肠挂肚

    今晚，她们俩都喝了不少酒，抱着小静说了不少煽情话，一向重感情的小辣椒甚至还流出了眼泪

    现在，两个人的情绪仍旧不太好，似乎很不适应和姐妹们分离

    我也没有劝她们，这种事劝也没用，睡上一觉，醒过来洗个热水澡，上游戏走一遭，什么心病都没了

    回到了工作室，两个妞回到了独恋秋雨的房间，抱着一起睡了而苏米则有些睡不着，和我在『露』台上继续喝酒

    苏米是个心事很重的小丫头，刚喝了没多久就说道，“哥哥，那个叫阎三的家伙……”

    我摆了摆手，“妹妹，这件事你没必要介入，爸妈的事已经进入收尾阶段了，我自己来就行”

    “可是……”

    “没什么可是，妹妹，我不想让你的手上沾染鲜血”我的语气之中，一点商量的余地都没有，“这件事就交给我吧”

    苏米捧着我的双手，轻轻的把嘴唇贴了上去，吻了一下，“哥哥，我不怕”

    我看着苏米的这个举动，心头一热，自嘲般的笑了笑，“哥哥这双手多脏啊，沾满了污浊的血”

    “谁说的，一点都不脏！我就喜欢这双手！”苏米不愧是我的妹妹，非常了解我，她怕我心里想太多，赶紧帮我转移了话题，“嘿嘿，这双手赚了好多钱呢”

    我没好气道，“切，小丫头就知道钱”

    苏米摆出了一副贪心不足的样子，“当然了，哥哥也很爱钱吧？”

    我愣了片刻，随后轻笑，“必须的，没有钱，哪有现在这么舒适的生活”

    苏米桀桀笑道，“哥哥还爱妞”

    我会心一笑，“必须的，可是必须先有钱，然后才有妞我的妞不是因为我的钱才跟我在一起的，可是如果没有钱，就没有办法保护她们”

    苏米望着我，先是挠了挠头，随后又问了一个问题，“哥哥，你这次比赛是不是又赌了？跟妹妹我说实话”

    我看着小丫头严肃的表情，顿时捏了下她的鼻子，“嗯，赌了，不过这一次我以钱赌钱，没赌命”

    苏米试探着问道，“赌了什么？”

    我从善如流，“赌黑马，所以，我又赢了，赢了大约有1亿欧元吧”

    苏米不由一愣，“这一次怎么赌的那么少？”

    我纠结不已，“人家不敢跟太多，我也没办法，而且，好几个家伙都跟我一起买了小静，所以嘛，可想而知咯”

    苏米轻笑，“嘿嘿，要多少算多啊”

    我说，“是啊，要啥自行车啊”

    我俩相视一笑

    可就在下一刻，我俩的脖子就有了负重感，一双手臂已经压在了我们的脖子上，“好啊，大小无良在这里偷偷『摸』『摸』喝酒，居然还不叫我，你们俩的良心大大滴坏了”

    我和苏米都冷汗淋漓，“姐，我错了，小裤裤都错（多）了”

    我的口齿利落，而苏米的舌头已经短了，居然把“错”说成了多

    独恋秋雨很无奈的把她推走了，“去，回去睡觉去！倒霉孩子，喝多了是吧？”

    我则忍不住大笑起来，笑的肚子都疼，好家伙，小裤裤都多了，如果小裤裤太多，那可是要耽误事的

    独恋秋雨一直把她送到了二楼，随后才不怀好意的走了回来，一拳鎚在了我的肩膀上，“小魂淡，你笑个屁，你这『色』狼”

    我冷不丁的一把将独恋秋雨抱了起来，“少来这套，你如果不『色』，你上来找我干『毛』？你这闷『骚』的坏姐姐”

    独恋秋雨被我说的哑口无言，尴尬的像个十七八岁的小姑娘

    我得寸进尺，“肯定是辣椒睡着了，你才溜下来的吧？”

    独恋秋雨终于吐『露』真言了，“比赛结束了”

    我大笑起来，“是啊，是到了纵欲狂欢的时候了”

    独恋秋雨狠狠的瞪了我一眼，“倒霉孩子，你等这一天等了很久了吧！”

    我馋涎欲滴的望着她，“你说呢，嗯哼~”

    ……

    回到了我的房间，我把房门一关，一把将她扔到了床-上

    独恋秋雨还穿着今天比赛的衣服，那鲜红的旗袍左右开气，『露』出了她那双丰腴雪白的大腿

    火在心口燃烧，这完美火爆的娇躯让我欲-火长燃，永不熄灭

    我扑了上去，如同野兽一般撕碎了她的衣服，眨眼间就完成了自己由受转攻的过程

    独恋秋雨的目光中『露』出了一丝欣然，对我的转变欣喜不已

    不得不说，我变了在一次次被独恋秋雨开导之后，我已经不再是以前那个在感情面前懦弱之极的罗子非了随着姓氏的更迭，地位的升高，我又学会了在一个位面称王，这个位面，就是情与欲

    不能掌控这个位面的男人，不是真男人把控自如的男人，必然也会在其他位面做得很出『色』

    我如饥似渴的追求着每一个位面的成功，自然也不会放过这个位面

    面前，伊人如同初见时那么完美，她身上的每一寸雪白、每一寸凹凸、每一抹光泽都让我心中的欲-望音阶逐格攀升

    可是，她并不被动，恰恰相反，她很主动，主动的如同她在虚拟领域、在经济领域的霸道，她是女中王者，她带着强烈的征服欲撕碎了亲手为我缝制的华丽服装，一双邪恶而完美的玉臂在我结实的肌体上肆意撩拨

    我拥着她，迫不及待的和她走进了浴室，打开了水龙头

    ……

    有首歌，叫狠狠爱

    这首歌很暧昧，很内涵，很适合此情此景既然爱，就得狠一点，否则爱就没有力度，会有失重感

    独恋秋雨比以前更爱我，因为我在床这个位面上也是成功的，我的攻势犀利而持久，猛烈而暴戾，她欢喜不已

    事实上，男人也好，女人也罢，终究是俗人高阶的爱恋无非是柏拉图，可是柏拉图那种乌托邦式的精神恋对于般的爱侣来说，绝对是一种煎熬，是一种禁锢，是一种牢笼，常此以往，爱情必然会在了然无趣的真空中被熄灭

    所以，汗流浃背的爱情，是完美的爱情爱情，来不得一点的不实际和装『逼』拍老

    所以，当结实与柔软相碰，当笔直与狭长相交，当情比金坚与紧锣密鼓水融的时候，天堂的滋味也就油然而生

    当最原始的j情在烈火中经久不息的时候，炽爱的喘息变成了情感国度最流利的语言

    当时间慢慢流逝，一直到中场休息的时候，独恋秋雨躺在我的身上，和我直面，鼻梁相碰，嘴唇相亲

    她流泪了，说出了孩子一般的话语，“不想让时间流走，停留在这一刻该多好”

    我安慰道，“还有下一次呢”

    “下一次什么时候？”她的眼神中充满了期许

    “现在……”

    她破涕为笑

    好吧，姐姐也是个狐狸精，只是我过去一直没有发现，今天发现了，也特么晚了，因为在这场波澜壮阔的史诗级战役结束之后，我已经阵亡，双眼无神的倒在了席梦思硬床-上，以至于她再跟我说什么话，我都已经听不到了

    ……

    第二天将近中午的时候，我才从床-上爬了起来，打开门走到下了一楼大厅，发现小辣椒一个人坐在了客厅里，黯然神伤

    我不由一愣，问道，“出什么事了？”

    小辣椒叹了口气，“哥哥，姐姐又去欧洲出差了”

    我不由一愣，“又去欧洲了？什么时候走的？”

    “一个小时前，她不让我叫醒你，说是要带着暖暖去历练历练，俩人一起走的”

    “她怎么也不告诉我一声，这老家伙办事越来越没分寸了”我没好气道，“她说没说要走多长时间？”

    “五天，然后她直接飞布斯，从那边跟咱们会合”小辣椒说，“老家伙真是的，做事情越来越天马行空了，这一次是回自己的总部开会，整合凌波社的服装公司合并到欧阳集团的事情，小舞明天就到意大利和她会合”

    “哦，知道了”我走到了她的身边，『摸』了『摸』她的小脑瓜，“好了，别那么郁闷了，今天休息半天，我带你去买东西”~

    