
    （第一更！）

    宝贝这种类型的小妖精，在某些特殊场合如果给了她阳光，她一定会灿烂，就比如现在。////

    所以，我只能严肃起来，“好吧，这是正事。是关于神级料理的事情，你知道牛魔肉和龙鱼肉的获取方式吗？”

    宝贝琢磨了片刻，“这两种东西我听爸爸说过，不过还是得确认一下出处，”

    于是，我和宝贝去了奥尔登的宫殿，把这两种食材的事情询问了他。

    奥尔登听罢也是一愣，“牛魔肉和龙鱼肉……这两种食材确实在魔雨大陆，不过获取的难度非常大，牛魔肉是从米尔诺斯牛头人身上获取的，这种牛头人是半兽人中最为强大的一个分支，它们长期生活在了魔雨大陆最南端的米尔诺斯岛上，雄性善于使用战斧，雌性善于使用水系魔法，他们的头领米尔诺斯王的实力不亚于元素神。至于龙鱼肉则出自魔雨大陆的东海海底，在那里生活着一种奇大无比的鱼类，它们叫东海龙鱼，它们长着龙一般坚硬的鳞片，生有龙角，性情极为凶猛，非常难对付。这些年以来，由于这两种魔物比较安分，没有在魔雨大陆掀起什么波澜，所以魔星们从没有去讨伐过它们。”

    我听罢，试探着问了一句，“那，我们可以去吗？”

    魔神悠悠一笑，“当然可以，既然是神级料理的食材，那就是可以涉猎的对象。特别是米尔诺斯王，这家伙其实也在蠢蠢欲动，只是慑于我们和魔星的威力，一直没敢轻近，对于这种魔物，还是早日铲除的好。”

    听到魔神这么一说，我也放心了。

    而这时，魔神奥尔登的目光转向了我，“既然是优质食材，想必味道和食用后的效果也非常好，这样吧，我委托你一件事，你让小辣椒把这种食材加工成料理之后，分给魔星们食用，不知道可以不可以？”

    话音刚落，一则系统铃声突然响起——

    【神级盛宴】：狩猎米尔诺斯牛头人和东海龙鱼，将它们的肉制成料理后送给魔神奥尔登，由魔神奥尔登赏赐给魔星们食用。每种料理需要的份数为100份。

    任务难度：SS

    等级要求：265级以上

    人数要求：1人

    ……

    任务的难度不低，而且还是单人任务，这意味着我只能和宝贝独立完成了。

    于是，先是辞别了魔神奥尔登，随后上语音频道把事情和小辣椒说了一下。

    小辣椒很爽快的答应了，“不就是各100份料理么，这个好办，只要哥哥你能提供足够分量的食材，我就能做出来。”

    我点了点头。

    此时，不但是我在语音频道，工作室的其他成员尽数都在。独恋秋雨提醒道，“非非，你现在没有防具需求了，如果再打出什么高阶防具来，别忘了静静。”

    我笑道，“放心吧，忘不了。对了，静静的装备要想提升到旷世神器，该需要旷世神器级的防具了吧？”

    小静都有些不好意思了，“是，哥哥，还是先照顾姐姐和菲儿吧，她的装备该更新换代了。我的天魂好歹也是天神器。”

    我思忖了片刻后，笑道，“没关系，还是按照分配原则来吧，按属性说话，适合谁给谁。”

    菲儿道，“你们的装备升级都够费劲的，真是比打装备还难。”

    我摊手道，“没办法，谁让这装备是成长型。”

    ……

    米尔诺斯岛是魔雨大陆南端众岛屿中一个，不是最大的，却是最危险的，据奥尔登说，岛屿上遍布着极为强悍的牛头人，这些牛头人曾经是半兽人的分支，由于生性高傲，不满自己与狼兽人为伍，因此率部迁徙到了魔雨大陆最南端。一开始的时候，魔神奥尔登本来是想收编这一部族，只可惜遭到了牛头人首领米尔诺斯王的拒绝。而且，这米尔诺斯王曾经趁着不死生物在魔雨大陆泛滥之际带领牛头人攻占了魔雨大陆最南端的几个岛屿，天虎星·艾尔科斯奉命带领冥虎战团，收复了这几个岛屿，并长驱直入，直捣米尔诺斯的老巢，如果不是因为米尔诺斯王双膝跪倒表示臣服，艾尔科斯早就将米尔诺斯岛夷为平地了。

    不过，臣服之后的米尔诺斯王并没有闲着，仍旧在秘密培植自己的势力，甚至与死灵冥主·卡达斯有沟通。所以，魔神奥尔登早就想除掉它，只是苦于最近天界和死灵领域的压力，派不出人手。

    我的出现，正好可以帮他解决这个问题。

    只是，当我骑乘这巨龙，在魔雨大陆南端诸岛的上空疾驰的时候，我突然想到了一个比较复杂的问题，“宝贝啊，有个事情我给忽略了，那些牛被干掉之后，怎么分割它们身上的肉啊！”

    宝贝呵呵一笑，“这个好办，你让辣椒在齐格力宫殿里等着咱们，我开一道时空回廊，杀死米尔诺斯牛头人之后，把它们的尸体扔过去，不就得了。”

    我笑道，“这倒是个好办法。”

    宝贝说，“现在也不用担心这种事被天界诸神们监视了，实际上他们都不是傻子，早就知道咱们和非凡王国藕断丝连了，只是现在他们同样惧怕异度空间的势力，不敢轻易开罪非凡联盟而已。所以，以后咱们处理起这种空间穿越的问题，只要咱们不露面，可以自由的发挥。”

    我点头道，“宝贝，你看问题也越来越透彻了。”

    宝贝很快就依偎在了我的后背上，那柔软而充满弹性的身体紧紧的贴着我，一双手更是放在了不该放的位置，“哥哥，既然我现在这么聪明，你有什么奖励的方式木有？”

    我脸红了，“你这妖孽，就知道在这个时候撩拨我。”

    宝贝和我独处的时候，说起话来可是比小辣椒更露骨，“哥哥，那你实话实说，这几天有没有被吃光抹净吧？如果有，我就不撩拨你了。”

    这一番话让我忍不住了，她也好，小辣椒和独恋秋雨也罢，她们完美的娇躯就如同一道百吃不厌的佳肴，总是能勾起我那欲壑难填的**。

    于是，没有任何前戏，我突然抱起了宝贝，“狐狸精，你就坏吧！”

    ……

    下一刻，宝贝的冰火元素之力已经在我的身上徘徊开来，这妖精，自从第一次对我使出这一招之后，就让我深深迷恋上了这一招，如果换了常人，肯定坚持不了三五回合，而我由于身体强健，加上在游戏中拥有极强的掌控力，所以能坚持很久，这正是她最喜欢的。

    七彩神龙此刻根本不敢回头看，一直往前飞，甚至到了米尔诺斯岛的时候，还在岛上来回盘旋，根本不敢降落，生怕打扰了我们的好事。

    我面前的宝贝是个天生YD的妖精，她肆意的抒发着自己对我疯狂的痴恋，或者高呼、或者喊叫，或者抓挠、或者撕咬，总之，她不会让自己忍着。

    我在她的高呼、喊叫、抓挠甚至是撕咬中，情绪越发高涨，越发不可收拾。

    ……

    呵呵，我总算明白为什么现在在《圣战》的召唤物交易市场上，人形系的精灵、契约兽和宠物的价格会那么昂贵了。记得一周前在召唤物市场上，一个魅魔契约兽的价格居然拍到了155万金币，而那个契约兽的品阶只有可怜巴巴的地级。购买者是一个看上去色眼迷离的怪蜀黍，天知道他要买这契约兽做什么。不过，他买了也是枉然，因为并不是所有的契约兽、精灵和宠物都可以内啥的，忠诚度低于85%，是无法内啥的。而且，即便是忠诚度够了，还要经常的用各种高级料理来喂养它们，把它们喂的饱饱的，吃的足足的，培养出感情，这才能得偿所愿。

    所以，估摸着那怪蜀黍现在都得郁闷死了。

    宝贝也是如此，如果没有之前那一次次暴风骤雨般的磨合，哪来我们俩现在如此亲密暧昧的关系？恐怕换了另一个人，哪怕是那家伙对宝贝存有非分之想，宝贝也只会一脚把他踢飞的。

    剧烈的运动让宝贝的魔法值消耗的速度极快，我间不断的从背包中取出蓝药水给她喝。宝贝喝完之后就开始戏谑我，“臭哥哥，你这闷骚的色魔，你最喜欢冰火之力，对不对？”

    我面红耳赤，“是，是喜欢。”

    她嘿嘿一笑，“哥哥，我最喜欢现在的你了，你好坦白。”

    我没好气道，“这个时候如果不坦白，就无法做到心心相通了。”

    “哼哼，大色魔真会说话，老是捡我爱听的说。”宝贝轻笑着，娇嗔道，“哥哥，我要魔龙之怒，给我嘛，人家要嘛……”

    我也无耻，不但开启了魔龙之怒，继而打开了元素龙语，灌入了炽热的火元素，而且最最无耻的是，我开启了天狼附体，一时间，宝贝近乎疯狂了……

    ……

    持续了许久之后，一身汗水的我们终于停歇了下来，此时，七彩神龙终于降落到了地面上。

    