
    （第二更！）

    游戏中的欢愉不会过多的影响现实中的体力，顶多只会让身体多发一些汗。////**泡!*

    我汗流浃背，不仅仅是因为刚才那过于剧烈的运动，还因为这米尔诺斯岛上的气温实在是太高了。

    刚才从空中鸟瞰米尔诺斯岛的时候，就发觉它和周边的岛屿不同，周边的岛屿上密布着绿色的植被，而这座岛屿上则是一片荒凉的景象，黄土铺地，热气外冒，整个岛屿就好像是大海中的一个蒸笼。

    不过，还好有宝贝在，她释放出了冰凉的水元素，将温度降低了下来，我身上的汗水也缓缓消失了。

    不远处，我已经看到了四处徘徊的牛头人。

    这种牛头人的体型大的有些吓人，一个个的身高都在三米左右，体格彪悍，肌肉结实，手中紧握着炽热的血斧，一个个面露狰狞。

    我的目光扫了一眼这些家伙的属性，心中着实吃惊，娘的，真强悍啊！

    【米尔诺斯牛头战士】

    等级：295

    品阶：梦魇级

    血量：55000000

    物理攻击力：1500000024000000

    物理防御力：23000000

    魔法防御力：10000000

    技能：暴乱之斧、乾坤狂击

    怪物介绍：

    米尔诺斯牛头人是半兽人的分支，曾经因不屑与狼兽人为伍而趁乱进入了魔雨大陆，成为了魔雨大陆南部岛屿的居民。其膨胀的野心让它们不安于在岛屿的方寸之地上称雄，因此其头目米尔诺斯王一直在与死灵冥主·卡达斯暗中勾结，意图颠覆魔神奥尔登政权。

    米尔诺斯牛头战士是牛头人中的雄性，拥有无比强大的力量。

    ……

    看着一头头肌肉结实的小牛，我不由垂涎欲滴，“他娘地，这牛看样子经常锻炼，它们的肉肯定又有较劲又好吃……可尼玛馋死我了。”

    宝贝没好气的横了我一眼，“没出息的哥哥，你这个荷尔蒙分泌旺盛的吃货！”

    我汗流浃背，“靠，一鸟骂人不说，还把我的两个优点都点评出来了，你这小妖精的嘴巴越来越厉害了。”

    “呃，我只说你是吃货啊，没说别的。”

    “吃货前面那一大串的定语是干毛用的？”

    “哥哥，你想太多了。”宝贝脸色娇羞。

    可是，还没等我继续深入浅出的调戏宝贝，不远处一头牛头人却色心大气，荷尔蒙泛滥了，这头挨千刀的小牛疾驰而来，冲着宝贝桀桀一笑，“哟呵！好多年没看见这么漂亮的魔灵小美女了，来，小美女，让你体验一下你牛头人大爷的猛力吧！”

    话音刚落，我的魔龙波呼啸而去，“啪”的一下正中这厮的嘴巴，抽的这厮连连趔趄，头顶上毫不犹豫的冒出了迟滞的负面状态！

    “马壁的，老子的娘们你也敢冒犯，对美好生活失去信心了是么？”我冲将上去，一通爆打。

    宝贝笑得花枝乱颤，“桀桀，这蠢牛一放屁，把哥哥惹急了，真是该死！”

    蠢牛醒过来的时候，已经挨了我连续九次狂攻，血量掉了四分之一。

    我不由有些郁闷，到了后期，冽炎龙刃还是有些跟不上了，换了以往的怪物，魔龙圣裁之前的九段攻击都得掉半血以上。

    宝贝也不闲着，很快就出了一个犀利如巨剑般的冰锥，戳掉了这厮1452万血，看得我触目惊心。宝贝的魔攻仍旧犀利无比，这也得亏是她装备了天神圣器，这要是装备了七神器之一的神火杖，那攻击力还不得逆天？没错，妥妥的逆天了！

    此刻，笨牛苏醒了过来，撩起了手中的战斧就赏了我一记暴乱之斧，别看这厮身躯笨拙，可是挥舞战斧的速度还真是够快够准，这一下快如疾风，奔着我的脖颈就劈斩过来了。

    我急忙扬起了左臂做格挡，可怎料不格挡还好，这格挡之后，只感觉自己的左臂像是要被震碎了，魔龙之盾的韧度顿时丢了583万！

    我大惊失色，这难道是崩击的升级版？

    我来不及多想，脚下走了一个致命的圆弧，整个人骈近到它身后，龙之怒爆发，高高跃起，一个强劲的迅龙杀祭出！

    “噗嗤！”

    我的利刃顺着它裸露的肩胛骨穿透了而入，精准无比的刺透了它的心脏！

    “18993222！”

    米尔诺斯牛头人发出了一声撕心裂肺的惨叫，庞大的身躯轰然倒地，已然变成了一头死牛。

    刚才我的最后一击是仿照了斗牛士刺杀斗牛的最后一击，这个位置下刀，正好能灌入牛的心口。

    宝贝刚要伸手开启时空走廊，却被我拦住了，“不急不急，一会儿都杀得多了，我一头一头的扔进去。”

    宝贝轻笑，“好的哥哥。”

    我和宝贝继续前行，我很快就牵引来了第二头牛头人，这一次，我没有格挡暴乱之斧，而是故意挨了一下，结果发现这一下的力道和我格挡的状态下是完全一样的，照样被尅掉了500万+的韧度。

    由此可见，这一招是无视了格挡的攻击。

    我一边快速闪避开这厮接踵而至的乾坤狂击，一边YY道，“唉，这家伙要是能爆出技能书该多好了啊！暴乱之斧，这技能装备给了小棍棍儿，这厮还不得乐坏了？”

    宝贝抿嘴笑道，“是啊，咱们的战狂玩家确实也该强化一番了，装备都挺牛根的，可就是技能似乎还有些欠缺。”

    我点了点头，“是啊，现在看来，咱们的佣兵比战狂们猛，常此以往，这可不是事，战狂同学们的积极性会慢慢丧失的。”

    说话间，我又躲过了米尔诺斯牛头人的一记狂野的攻击，又是高高跃起，一记重拳击在了这厮的后脑的神经中枢上！

    这牛头人的眼珠子瞪得溜圆，口吐白沫，当即扑倒在了地上，艮屁了，刚才那一次攻击的伤害同样高达1202万。

    宝贝叹道，“哥哥的弱点位置攻击真恐怖，拿捏的真够准的。”

    我看着她，桀桀笑道，“是啊，我不但对它，对谁都一样。”

    宝贝轻哼道，“嗯，某人的武器其实也是他的弱点位置，下一次我得想办法折断了他的武器。”

    我顿时并紧了双腿，怯生生道，“我有折断感。”

    和宝贝调侃的功夫，我已经把这两头牛头人的尸体推到了一边。

    这两个家伙着实慷慨，加在一起一共掉落了400多枚金币。而且，没有出乎我的意料，还真的掉落技能书了，而且是我YY的那本暴乱之斧——

    【暴乱之斧】：手持斧锤类重武器，以狂暴的攻击力压单体目标，完全忽视其格挡，对其造成相当于装备攻击力500%的伤害，有较高的几率打出上限攻击。

    释放时间：1秒

    冷却时间：45秒

    技能等级：圣级。

    学习等级：270级

    限定职业：战狂

    技能稀有度：90%

    ……

    “娘的，难怪刚才打得我那么狠，果然是无视了格挡啊！”我将这技能书放进了自己的魔法背包，“稀有度90%，不算太高，应该能在这个岛上多爆出几本吧。”

    宝贝也很高兴，“那我就群杀吧，这样还快一点，要不然，这个岛没有一星期的功夫，估摸着杀不完了。”

    我打开了大地图，查看了一下这个岛屿的面积，得到的结果触目惊心，这个魔雨大陆南端的最大岛屿的面积足足有4000平方公里，如果真是一个个单杀，那速度还真的是没法保证。

    我哈哈一笑，这不是事，哥们我现在有神龙在手，我怕什么。

    于是，我果断的放弃了这种受累不讨好的杀怪方式，召唤出了七彩神龙。

    目前，这头大家伙的等级是275级，仍旧在茁壮成长，属性越发的惊人，足以担当起了交通工具兼盾墙的职责。

    于是，我和宝贝很快就展开了行动。

    宝贝高高飞起，在岛屿前方的大片位置游走，很快就吸引了大片牛头人的主意。

    不得不鄙视一下这些牛头人，这些荷尔蒙指数分泌旺盛的蠢货似乎特别中意于宝贝，嘴里一直对宝贝说着幻想之语，可是当宝贝把它们圈成了一个圆周之后，这些家伙集体发傻了，因为它们发现，这貌似娇滴滴的魔灵小妖精实际上是一朵涂满了剧毒的黑玫瑰，她放射出的魅力，足以杀死它们之中的任何一牛！

    于是，宝贝的群杀魔法的肆虐之下，在神龙愤怒的龙息和我暴风骤雨般的群杀技能轰杀之下，这些牛头人很快就贡献出了自己的生命，化为了地面上一层层金光璀璨的金币和无数令我欣喜的数据。

    宝贝也没有让我太吃力，在这一轮的牛头人全部挂掉之后，召唤出了狂风，将这些牛头人和掉落物奋力，使用强劲的风系魔法将这群牛全都送进了时空走廊。

    下一刻，我就听见小辣椒在语音频道里哭得很桑心，“呜呜，这臭宝贝，也不说一声就弄来了这么多牛，把姐姐我压死了！”

    我看了一眼小辣椒发来的在线录像，差点笑抽了，只见在齐格力城宽阔的地下竞技场内，一大堆牛头人的尸体下压着一个可怜巴巴的矮人小美女。

    