
    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)    （第三更，收工！）

    好吧，我承认我是在晃点她(dukank读看看天才只需3秒就能记住

    实际上，当我在凌晨2点下线的时候，我已经筋疲力尽了，倒在了床-上就失去了生息

    第二天上午10点，起床后的我也顾不上吃早餐，换上了干净衣服，和小辣椒一起，驱车去了西青区，在西青区监狱门口和凡星会合，去监狱里接人了

    凡星并不是自己来的，他带来了自己的老婆段星辰和段伟烈的老婆端木子兮

    端木子兮见到我之后，一直在跟我说着谢谢，感谢我帮忙给段伟烈安排了保外就医

    而实际上，段伟烈的身体确实不太好，他的心脏并不是很强劲，早在七八年前就做过一次心脏手术，到现在都没有完全康复，这一次出狱，凡星安排了澳洲最好的心脏科医生给他检查身体

    当我们见到这位前中国区第一游戏团队的老大的时候，他的样子让我有些难以置信，现在的他虽然看上去精神不错，可是苍老了很多，今年应该只有三十三岁的他看起来如同四十岁的中年人，鬓角已经生出了不少白发

    凡星和他过去有过难以化解的恩怨，不过在他入狱的时候，恩怨已经化解了，而且，凡星还在他入狱的当天，为了保护他，自己身中数枪，差一点就死了

    所以，这对过命交情的兄弟一见面，就抱头痛哭起来

    我们在一旁看得也有些眼眶发热，端木子兮和段星辰更是潸然泪下

    两个在中国虚拟网游史上的风云人物好久才松开彼此，段伟烈带着哭腔问道，“我两个侄子呢？我儿子呢？没带来吗？”

    凡星拍了拍他的肩膀，“没有，他们都在家呢，等着你会去呢，今天是你出来的日子，咱们吃喜面”

    段伟烈又走到了自己老婆和妹妹的身边，揽住了她们的肩膀，“我对不起你们”

    段星辰和自己的哥哥也曾经有过恩怨，可是现在也随着哥哥的出狱而化解了，抱着他，抽泣着说，“哥哥，出来就好，出来就好”

    端木子兮是个有心人，推了推他的肩膀，“老公，你要多谢小非，是他找人过关系，你才能这么顺利的出来的”

    段伟烈的目光很快就转向了我，“你、你是……小凡啊，这事应该怪你，你每次看我来，怎么不把小非引荐给我？他帮了我那么大的忙”

    凡星笑了笑，道，“小非比云天那孩子做事低调，他没让我告诉你还有，你仔细看看他，你到底认识不认识他？”

    段伟烈哈哈一笑，“我当然认识，只是刚才没敢认，小非，你是朗朗繁星，也是非一般，对吧？”

    我点了点头，“老哥眼力不错，记『性』也不错”

    段伟烈虎死不倒架，拍了我的肩膀一下，“老弟，我在监狱里可是经常看《圣战》的视频，你可是中国区目前最牛『逼』的人物我知道你和小凡是莫逆，咱多余的话不说了，大恩不言谢”

    我点了点头，“不用谢，不过今天这顿喜面，我是蹭定了”

    凡星说，“没问题，10块钱一碗，客官你吃几碗”

    我回应道，“一锅多钱？”

    “哈哈哈”我们三个老爷们都相视一笑

    ……

    段这人在《信仰》那款虚拟网游中，可谓是毁誉参半，他在游戏中作恶多端，经常打压家天下和其他小团队，而在现实中又做了不少坏事，所以搞得怨声载道，包括他的兄弟凡星和天哥等人在内，都非常恨他可是这个人又和山木龙野不同，这个人对自己的属下极好，对自己的兄弟极好，对祖国贡献度极高，每每国战，他的团队——华夏最强，从来不甘人后，他本人更是身先士卒，在前线奋勇杀敌，彰显出了一个国之大将应有的风范

    所以，很多人又对他又爱又恨

    所以，他才能在今天保外就医，而不是继续羁押

    我对这个人并没有多少好感，可是因为凡星跟我的关系太过于密切，又加上段星辰曾经和我提及过他哥哥的事情，所以我必须得给自己的老哥和嫂子面子这件事，凡星不方便出面，我就必须出面

    所以，在今天凡星家里的家宴上，我和小辣椒成了座上宾

    段伟烈以前是个不苟言笑的冷面暴君，而现在，多年的监狱生涯让他的『性』格得到了很大的转变，他现在变得善于言谈，而且很喜欢和我们这些游戏后辈说话

    而且，这个人也很喜欢孩子凡星的孩子多，两个儿子一个女儿他最喜欢的就是还在襁褓之中的小侄女，抱着她一直不愿意松手，就连饭都不好好吃了

    至于端木子兮和他的儿子，他也很疼爱，不时的给自己的儿子饭碗里夹肉夹虾仁只不过，这胖小子好几年没见他，很是认生，都不敢跟他说话

    凡星说，“呵呵，过一阵子就好了”

    小辣椒最喜欢的是凡星和段星辰的大儿子江星云，尽管这小子虎头虎脑的，身体肥肥的，可是她一直抱着江星云江星云也很喜欢她，一口一个小阿姨的叫着

    凡星调侃道，“看来星云和辣椒有缘啊，这样吧，认作干儿子吧，以后小辣椒负责帮我大儿子找媳『妇』”

    我一脸汗，“我勒个去，这业务够大的”

    段伟烈问道，“小非，你们什么时候要孩子啊？”

    我的脸又一次红了，“这个，等到从《圣战》里退下来，我就准备造人计划了”

    段的话别有深意，“你小子应该和小凡一样，多子多孙”

    凡星笑道，“好了，不要调戏小非了，哥，他可不像云天那贱人，他脸皮薄”

    段又道，“你一说云天，我还真有点想他了，这家伙现在在阿根廷过得怎么样？”

    凡星说，“他和花香的闺女都快四岁了，洛神姐也快生了，预产期是七月份的”

    段看了看我和小辣椒，欲言而止

    凡星摆摆手道，“哥，我和小非、辣椒是死磕，没什么不好意思说的云天不再生你的气，还想着把你接到阿根廷住一段日子呢”

    段颇感欣慰，“他不生我的气，那就太好了，对了，他和菲儿怎么样了？”

    凡星道，“还有三个多月，你懂的”

    段唏嘘道，“唉，酒神那老头临死临死，还给两个人下了一个禁咒，真是不给人留念想啊！”

    凡星端起了酒瓶，给我们都斟满了酒，“放心吧，有情人都会终成眷属的，老天爷绝对不会欺负好人的”

    ……

    我们在凡星天津的家里吃了一顿喜面，饭后坐了不大一会儿，就起身离开了，段把我们送出去了很远，一直送到了小区外，而凡星则把亲自开车把我们送回家

    在这一路上，凡星跟我说，他和段星辰不会在天津逗留太久，会在七月份的时候去布斯，先是参加剑歌债男和他老婆补办的婚礼，随后要在布斯住一周，顺便做做菲儿和天哥的思想工作，让她们俩早日归心

    而当我们回到家中的时候，小辣椒刚进门的第一句话就是，“哥哥，我以后要给你生好多孩子！”

    我听过之后欣喜不已，“不，我现在就要跟你生孩子”

    小辣椒面目娇羞，却一边说着一边解开了自己的衣扣，“哥哥你讨厌嘛，伦家还没做好心理准备呢”

    我一脸鄙夷，“你做得挺好的嘛”

    当然，她这也只是和我开玩笑，因为她不会让我耗空自己的体力而且，今天下午，她还有个活要交给我，那就是去帮她狩猎两种强大的魔怪

    今天早上，小辣椒起床的时候直接上了线，和自己的老师蒙特罗聊了聊，蒙特罗大师在思忖了许久之后，终于把本来应该几在285级左右才给小辣椒的两张料理设计图提前交给了小辣椒这两张设计图就是传说中的神级料理图谱，一张是神级物理系料理，一张是神级魔法系料理

    令人难以置信的是，这两张料理图谱所需要的最重要，也是唯一无法获取的两种材料的出处居然都来自魔雨大陆

    可能，也正是因为如此，蒙特罗大师才会把两张图谱提前交给小辣椒

    这两种材料分别是牛魔肉和龙鱼肉只知道这两种东东产自魔雨大陆

    由此可见，在《圣战》的原先规划中，是把魔雨大陆当作了终极地图的可是现在看来，除了魔雨大陆之外，恐怕还拥有更大且更危险的一张地图

    我查了圣战百科，并没有发现这两种食材的分布点，甚至连介绍都没有于是，我只能带着种种疑问上线，去问一下魔神奥尔登，看看他是否知道这两种食材的出处

    ……

    于是，果断上线了

    当我的身体在魔雨大陆圣·德拉甘城凝聚的时候，我那俏皮的魔仆宝贝已经出现在了我的面前，不由分说就给了我一个香吻，“冤家，人家都等了你很久了，你怎么才来？”

    我说，“上午帮一个朋友办了点重要的事，所以来晚了”

    “那我不管，你要补偿我”她很快把火热的娇躯贴紧了我

    我没好气的揽着她的肩膀道，“好吧，我补偿你下午陪我去狩猎两种牛根的东东”

    “呃？那就不用去了，牛根不就在你这头老牛的身上么？”她坏笑道~

    