
    （第三更，收工！）

    由于是隐藏职业，加上身上的灵巧度极高，所以小辣椒剥皮的技术很高，可是今天在处理米尔诺斯牛头人的时候，她采用的方法有点诡异，她居然是从米尔诺斯牛头人的身后下刀，锋利的刀子直接割破了牛头人的脊背，从里面鬼使神差般的取出了一块圆鼓鼓的肉团。*///*

    这肉团取出的瞬间，我们都已经看傻了。

    别看这牛头人长的那么丑，可是这肉团却美丽无比，它不大不小，只有20公分左右的直径，可是肉的颜色却是亮丽的橙色，而且在这橙色的肉上，还氤氲着一层若有似无的水汽。

    我不由惊叹道，“好漂亮的肉啊！”

    小辣椒轻笑道，“蒙特罗大师说过，米尔诺斯牛头人曾经居住在美丽的彩虹湖，那里的泉水是世上极少有的甘甜之水，清澈而透明，那湖水润泽下的青草被称为天使之草，米尔诺斯牛之所以强壮彪悍，就是因为它们经常吃天使之草，喝彩虹湖的湖水。所以，它们的体内就凝聚了强大的力量之源，这力量长久凝聚在一起，就变成了如此大小的一块肉团，这肉，据说相当美味，不亚于龙肉呢。所以，这肉就是牛魔肉。”

    我的口水已经溢出来了，“小辣子，我要吃，我要吃肉！”

    小辣椒笑道，“知道了馋鬼，等着，等我一会儿加工好了，搞一份给你吃。”

    我艰难的咽了一口唾沫。

    不止我一个，工作室里的这群馋鬼一个个都快流出口水了，只是处于少女的矜持，她们多少比我还好一点，能把持自己一点。

    小辣椒非常嗨皮，因为每分割出一块牛魔肉，她的经验都会上扬相当客观的一块，可是要比我们击杀一头牛头人的经验多得多。小辣椒热火朝天的忙活着，还在持续的勾引我，“哥哥，这牛魔肉也有品质的，像这种普通的牛，充其量只能做出地神级品阶的料理。”

    我不由一愣，“神马？地神级？不是料理不分地神的吗？只有神级一种吗？”

    小辣椒没好气道，“这是谁跟你说的？料理做到了神级之后，可是有地神、天神、旷世和创世四个品阶的，可不光光是神级，如果有幸能够做出创世级的料理，服用后的效果可要比泉泉的战歌状态还牛根呢，和泉泉的状态叠加，你自己算算吧，你到时候的全属性得有多么牛根！”

    我心中那与生俱来追求力量的**被勾了起来，整个人兴奋无比，“哇嘎嘎，开工开工，俺继续杀，争取在两天之内把米诺尔斯山清空了！”

    小静抿嘴笑道，“哥哥的王霸之气又侧漏了，这家伙，不单单是个吃货啊！”

    独恋秋雨道，“这家伙是个欲壑难填的吃货。”

    我说，“你们俩距离被捏爆只差一周的时间了。”

    小静轻哼道，“你说错了，你距离又一次被做成人皮沙发只差三两天了，我决定过两天就回来。”

    “……”

    ……

    这一下午的时间，我们都在疯狂的杀戮之中渡过。我本以为牛魔肉的获取是很容易的事情，可是没想到，并不是每一头牛的身上都有牛魔肉，而且，即便是身上有牛魔肉的牛，它们身上的那肉团也有大有小，最大的足足有30公分的直径，像一个篮球那么大，可是小的却只有拳头大小。

    小辣椒对此很纠结，“呜呜，哥哥，我想爆粗口。”

    我安慰道，“爆吧，我知道你纠结了，我也很纠结。”

    “他娘的，这些牛真抠门。”小辣椒终于骂了出来。

    我问道，“为什么同样都是牛头人，为什么身上的牛魔肉有多有少呢？是不是我杀死它们时间过长，有些牛身上的牛魔肉缩水了？”

    小辣椒摇头道，“哥哥，别这么说，跟你一毛钱关系都没有。这是因为有些牛长时间没有吃东西，只能靠消耗牛魔肉的能量来维持自己的体力，所以，它们身上的牛魔肉要么很小，要么就已经消失了。”

    “诶，这些家伙怎么不吃东西呢？”

    “不是它们不吃，是它们吃东西太过于挑剔。它们只喜欢吃鲜嫩的草，和清澈甘甜的泉水。”小辣椒道，“正是因为如此，所以当年它们在迁徙到米诺尔斯岛之后，不知道用了什么方式，把彩虹湖给搬走了……”

    我又打开了米尔诺斯岛的大地图，结果发现小辣椒说的话有些根据，因为在整个岛屿的中心位置，出现了一座巨大的溶洞，在溶洞中，确实勾画出了一小片晶莹透亮的区域，这一块区域，估摸着就是小辣椒所说的彩虹湖。

    只是我百思不得其解，这么大的彩虹湖，到底是怎么被这些牛头人搬来的呢？

    不过，如果照着小辣椒的描述，我就很容易在大脑中描绘出了这么一种假设，那就是，面前被我们杀死的牛头人是数量极多的米尔诺斯牛头人部落中的喽啰，它们没有资格整天饮用彩虹湖的湖水，所以身体慢慢退化了，而整日有权利饮用那湖水的，应该是位于高阶位面的牛头人头目们。

    我很快把这个假设也和宝贝讨论了一下，宝贝也十分赞同我的想法，“以前的我并没有来过米尔诺斯岛，可是我觉得哥哥和辣椒说的都是对的，咱们可以去探究一下，到底是不是这么回事。”

    我说，“既然是如此的话，那真的没有必要留在这里跟傻子似的狂杀，倒不如去那个神秘的溶洞里面看个究竟。”

    宝贝点了点头，“不过，真的要小心，因为当我到达这个岛的时候，我就预感到有一股强大的力量冲击我，想必那牛头人之王的力量非常强大。”

    我没好气的笑，“他娘的，这老牛天天喝嫩水吃嫩草，当然体力无限有，等老子看见它，直接剁了它的黄瓜烤熟了吃，也给自己补补。”

    宝贝一脸鄙夷，“切，哥哥你恶心死了，那东西能吃吗？”

    我桀桀笑，“必须能吃，你知道不，那玩意可是大补，烤着吃、红烧着吃，怎么吃都好吃！”

    宝贝听罢，忍不住擦了擦嘴角，“哥哥，我也想吃。”

    我的老脸顿时红到了脖子根，“内啥，女人不能吃，吃哪补哪，你吃了那个，你补哪啊，你没得补啊！”

    宝贝的话彪悍的要我老命，“那哥哥你也不用补了，你够强的了。”

    “呃，是吗，我不觉得啊！”

    “哥哥，你知道不知道在老娘我面前得寸进尺，得便宜卖乖是什么下场？”宝贝冷笑着，手中氤氲着一层炽热的火元素，“非受受，你又想变成人皮沙发了，是不是？”

    我同样冷笑着，瞬间开启了龙行虎步，箭步蹿到了她的面前，一把将她紧紧的抱住，用几乎要把她攥碎的力量搂紧了她，“恐怕，在我被你变成沙发之前，我会先捏爆了你。”

    宝贝的脸色通红，呢喃道，“哥哥，不要这样，我会忍不住的，难受死了。”

    在宝贝清澈的目光中，我的眼瞳已经变成了两颗黑海珍珠，“那就不要忍着，来吧，我的妖精，和我一起堕落吧！”

    我的话语很装逼，可是行为却很不装逼，在这青天白日的小岛上，我和宝贝在空中肆意的展开了第二轮激战。

    ……

    我发现，现在的自己和初入工作室的自己已经完全不同了，不知道是我被妞们教坏了，还是我原本就是一个十恶不赦的恶棍。我从头到脚，从外表到骨子里透着一股YD的气息，这种气息在和自己心爱的女人独处的时候，绝对会毫无保留的宣泄出来。而且，永远都是那么肆无忌惮。

    而且，在最近一段日子里，我似乎变得没心没肺了，日后，我不再有任何的自责了。我总是在很霸道的想着，我是爱她们的，所以，她们也必须尊重我爱她们的方式。

    可是我清楚，我的这种方式拿到这个社会上绝对会挨上无数个大脖溜，被各种教条和铁律鞭笞的体无完肤。

    所以，这种邪恶，只能存在于属于我的世界。

    所以，这也成为了我追求强大力量的原动力，我希望自己的世界变得非常开阔，希望属于自己的“幻想领土”越发的广袤，所以，我拼劲全力且乐此不疲。

    ……

    时间过了20分钟，在宝贝的劝说下，我终于放过了她。她是个有心的女人，虽然爱着我，可是也怕我荒废了正事，所以尽管对我的身体也是依依不舍，却仍旧停下了自己的动作，暂时冰封了自己那颗炽热的心。

    “哥哥，你真是是个魔，你活该成不了神。”宝贝捶着我的后背，没好气的“指责”我。

    我却不以为然，“哼哼，成神那么不爽，整天还要跟这个跟那个装逼，欺上瞒下的，有个毛意思，哪有当魔这么痛快？这么不受约束？”

    宝贝捏住了我的下巴，“切，少来，那我问你，如果哪天主神之位有空缺，请你去做，你去不去？”

    我的回答却在此刻矛盾了起来，“去，当然去！”

    