
    （第二更！）

    “这就是300级BOSS的强悍之处了，茹茹，可得小心点了，这里的牛很邪门。*///*”

    水漫落天咬牙切齿，“这攻击力我是有预感的，可是这攻速也太快了，这是战斧手应该有的攻速吗？”

    我道，“不要拿它们和普通的战斧手相比了，就把它当作小棍棍儿、小血和红叶这三个BT吧！要不然，你会很吃亏的。”

    水漫落天深深点头。

    “对了，不要让幻魔剑神格挡那招暴乱之斧，那技能无视格挡。”

    水漫落天平日里多么端庄的小姑娘，现在都有些快暴走了，“呜呜，我上了贼船了，早知道不跟臭哥哥来这里杀BOSS了。”

    我阴险的笑了，“你回去吧，明见。”

    水漫落天道，“不要，打死我也不回去。”

    我笑着，整个人健步如飞的冲了过去，开启了魔龙之怒+元素龙语，开始疯狂的攻击面前这强悍的牛。

    这一次，我也动了个心眼，我在元素龙语中灌入了土元素，如此一来，取得了令人难以置信的效果。

    话说，在高端的隐职面前，这彩虹湖的湖水就成了牛头人的双刃剑，一方面，湖水中蕴含的强大能量让牛头人的实力得到了极大的提升，另外一方面，湖水也让它们的身体慢慢的转化为了水系属性，如此一来，虽然具有了抗水的能力，却更加怕土了。

    所以，我在魔龙圣裁后的这10拳，打得是刀刀狠毒，下下凶狠，光是前面九段伤害，就灭掉了对方1500万+的血量！

    这也得亏了是水漫落天的主神级战宠的仇恨拉得很深，否则，我一准OT了。

    凌波舞很聪明，看到情况稳定了下来，这才挥剑冲了过去，甩出了手中的长剑，一连串凶狠的招式砍在了这BOSS的身上。

    “魔风斩！”

    “风灵连击！”

    “幻灭风诀！”

    “4289922！”

    “1499532！”

    “1567288！”

    “暴击3300212！”

    “1774782！”

    “1984922！”

    “5889221！”

    洛岚也不示弱，由于身上拥有旷世神器弩，这小丫头的技能爆发力比我还要强，一个接着一个的技能狂袭过来，让精英牛头人很受伤。

    凌波舞开心的笑了起来，“嘿嘿，我发觉和大家一起打怪真是挺幸福的，大家的输出都那么高。”

    洛岚则一脸同情的望着她，说了一句很内涵的话，“小舞，你以前在尼邦区很寂寞吧？”

    凌波舞点了点头，“以前山木龙野和血樱还在的时候，没有这种感觉，自己总是有两个强劲的对手横在自己的面前，自己一直在想办法超越，而且，那两个家伙和我一起打BOSS的时候，我一直都不是MT，牧师的治疗术从来都是抛在那两人身上。那个时候自己就在想，如果有一天所有的治愈光环落在自己的身上，该是多么幸福的事情啊。

    可是后来，当这两个家伙都因为自己的原因离开了游戏的时候，我就感觉到了自己非常的寂寞，那个时候，团队里所有的BOSS都要我来扛，不管我扛得住还是扛不住，都必须我来，因为尼邦区再也找不到像样的MT了。我那个时候并不开心，一直都想逃离，而在我获得了风神的传承之后，我就更想逃离了，因为尼邦玩家太过于依赖我，甚至威胁我，不让我离开尼邦，我感觉到的不仅仅是高手寂寞，而且，还有一种深深的恐惧。”

    洛岚听完，脸色微红，“对不起啊，小舞，我勾起了那些不太好的回忆。”

    凌波舞嘴角微扬，“呵呵，一切旧日的回忆都已经灰飞湮灭了，现在的我特别开心，每一天每一刻都很开心，因为，我有了一个特别疼爱我的哥哥，还有一群好姐妹，你们不计前嫌收留我，接纳我，真的让我特别感动。”

    水漫落天的声音很平和，却带着一种极为强大的力量，再次温暖了凌波舞，“小舞，别这么说，都是自己人，没必要那么见外。”

    凌波舞点了点头，眼眶中，幸福的亮光在闪烁。

    点拨了亲情，水漫落天又书归正传了，“哥哥，我现在是灰常郁闷啊，原以为拥有了血量过亿的战宠，砍这家伙就跟当玩似的，可是人家砍我的宠物也跟当玩似的，我都有些怀疑，我这宠物到底是不是主神级的，难不成是水货？”

    我笑了笑，一针见血道，“这家伙不是水货，是因为你的法杖原因。”

    水漫落天道，“法杖原因？不能够啊，这已经是天神圣器了进！”

    我悠悠道，“你看到落落的拉米亚之眼了吗？这个品阶才是目前适合你的品阶。我不是说天神器不好，只是天神器再怎么牛根，也赶不上旷世神器附加的属性。你的宠物是强悍，可是需要一把更好的法杖做引导，才能把它的潜力逼出来。”

    水漫落天一点就透，很快心领神会，“哥哥，我明白了。哥哥，嘿嘿嘿……”

    我看到这小丫头邪恶的笑容，我的汗珠子顿时砸在了脚面上，“好吧，我多嘴，我错了，我，我帮你打一把好法杖。”

    宝贝在一旁轻笑道，“等到七神器收集齐了，咱们把神火杖按需分配吧，如果它的属性适合茹茹，我绝对不会染指。”

    水漫落天很是感动，“宝贝，我不会要神火杖的，即便是它非常适合我，你知道吗？你对整个非凡的推动作用比我大，你必须持有神火杖。”

    宝贝听罢，一怔，嘴唇微微一颤，“可是茹茹，我不是永恒的，万一我哪天……”

    “你欠扁是吧？”我没好气的训斥道，“没有那一天！你再给我胡思乱想当心我掐死你！”

    宝贝笑道，“嘿嘿，哥哥你别生气，你误会了。我是怕自己人老珠黄。哥哥你不是跟我说过吗，这个世界的4天相当于你们那个世界的1天。如果我在这个世界里度过了一百年，我早就老得不成样子了，到时候我真的不想和哥哥在一起了。”

    几个妞听罢，都笑抽了

    我对她真是有点无奈了，“你这丫头的小脑瓜整天都在想什么啊，你别忘了，你是魔，我也是魔，魔在这个世界和神一样，几百年都不会衰老的。”

    宝贝说，“那，那我万一老了呢？”

    “放心吧，你老了我也要你，绝对不会放弃你的。”

    宝贝听罢，笑意更浓了，“哥哥，这可是你说的，我记住了。”

    “没错，这就是我说的。”

    听到我们这一番对话，洛岚的脸上浮现出一丝让我能轻而易举看出的神伤，她的目光转向我的时候，似乎想说什么，可是，又什么都没说。

    而凌波舞亦是如此，她看着宝贝，突然间也黯然神伤了。

    我心里很清楚她们两个为什么会这样，因为我和宝贝有着一种别人永远也无法介入的默契，而这种默契，我和洛岚、和凌波舞，暂时没有生成。

    说真的，我很怕因为这个原因而失去她们，因为我有些太过于自私了，自己不想得到的东西，可这东西又偏偏那么美好，我就舍不得放手，会用其他的方式占有她们，比如用感情，比如用亲情。可是我明明知道，她们最最想要的是爱情，是我能用心施加给她们的爱情。

    可是，这偏偏是我给不了的。

    ……

    所以，为了避免尴尬，我再次转移了话题，“对了，你们说这头人会掉什么宝贝啊！”

    洛岚的神经毕竟还是要粗一些，很快就摆脱了自己的窘迫，恬笑嫣然，“我觉得吧，牛魔肉肯定是有的，而且是极为高档的牛魔肉，块大味美，做成料理之后特别好吃。”

    我擦了擦嘴，“别说了，再说宝贝这小妖又该鄙视我了，我说我没出息嘴馋了。”

    宝贝也擦了擦嘴角，“哥哥你没听出来我刚才说话的意思吗？我比你还馋好不好。”

    凌波舞说，“我也馋，我馋的是那属性，别说神级料理，就算是辣椒给我的圣级料理，我在尼邦也没见过。”

    洛岚安慰道，“别郁闷了，在咱家，你什么都会看到，都会吃到的。”

    凌波舞一眼的星光，“我现在已经在YY，这料理到底有多好吃，吃完了之后，会生成什么属性了。”

    我说，“好吧，换个话题吧，这个话题的胆固醇太高了。你们说这牛会掉落什么装备？”

    “地神器套装！”三个MM异口同声。

    洛岚继续补充道，“而且，我感觉应该是金属装备，而且，是那种比天魔副本的装备还要强悍的套装！”

    我笑道，“够YY的，不过我喜欢，我也是这么想的。”

    不过，牛，不是这么想的，特别是眼前这头疯牛。

    这王八蛋真特么滴不是东西，就在它的血量被我们戳的只剩下25%的时候，居然舍下脸来暴走了，攻击力和暴击率一下子提升了50%，而且，仇恨还特么滴乱了，目标直指洛岚！

    