
    （第一更！）

    “呃？这是为什么呢？”

    “我还没说完，我有个前提，奥特和美齐拉必须挂了，我才会去。*///*”

    宝贝这丫头很缺德，问了一个更有内涵的问题，“那如果光是奥特挂了呢？”

    我的回答让她败退了，“你愿意让心爱的哥哥被一个如狼似虎的老娘们吃掉吗？”

    宝贝撇撇嘴，“相当不愿意！”

    “这不就结了，走吧，快到洞穴门口了。”

    “嗯。”

    我和宝贝很快降落在了溶洞之外，此时，虽然距离彩虹湖尚有一段距离，可是我们已经嗅到了一股格外清新的味道，闻过之后，沁人心脾。

    宝贝道，“这味道应该是彩虹湖湖畔的青草发出来的。”

    我深表赞同，“没错，只是这草的香味太清新了，闻起来真舒服。”

    宝贝桀桀坏笑，“哥哥，好暧昧的草地啊。”

    我甩给了她一个白眼球，“色妞。”

    “哼，色魔哥哥，你想太多了。”

    “你不想你怎么知道我在想。”

    “呜呜，我要掰断了你！”

    “不给掰。”

    我往山洞里张望了一眼，结果发现这个山洞并不黑，里面并没有点灯，可是山洞里有很多的萤火虫，把整个山洞装点的如同白昼一般。

    远远的，已经可以看到牛头人的身影了，只是这洞穴之中的牛头人居然比洞穴外那些家伙的身躯还要健壮，有些家伙的身高已经超过了4米！

    本来，常人看到这些牛头人会感到有些望而生畏，可是我丝毫没有这种感觉，反而是嘴角的口水进更多了。这些牛头人之所以会生的那么健壮，完全是因为它们经常饮用这山洞之中，彩虹湖的湖水，经常啃食彩虹湖周边胜仗的天使之草，否则它们绝对不会拥有如此强健的体格。

    所以，它们身上的牛魔肉的重量应该更大，制成了料理之后应该更可口。

    宝贝对我表示无奈了，“唉，某个家伙真是欲壑难填、食欲难填的家伙，看来哪天应该让爸爸封你做个魔王神马的。”

    我则微微一笑，“这个事情以后再提到议程上吧，现在咱们得考虑怎么杀这些牛，刚才那些小牛就算是热身了，这些牛可是真格的了。”

    【米尔诺斯精英战士】

    等级：300

    品阶：地神级BOSS

    血量：60000000

    物理攻击力：1900000028000000

    物理防御力：28000000

    魔法防御力：15000000

    水系魔法抗性+60%

    技能：嗜血战气、暴乱之斧、乾坤狂击、奔牛之怒

    怪物介绍：

    米尔诺斯牛头人是半兽人的分支，曾经因不屑与狼兽人为伍而趁乱进入了魔雨大陆，成为了魔雨大陆南部岛屿的居民。其膨胀的野心让它们不安于在岛屿的方寸之地上称雄，因此其头目米尔诺斯王一直在与死灵冥主·卡达斯暗中勾结，意图颠覆魔神奥尔登政权。

    米尔诺斯牛头战士是牛头人中的雄性，拥有无比强大的力量。而米尔诺斯牛头战士中，守护并一直饮用彩虹湖湖水的精英战士，更是拥有了令人难以匹敌的强大能力。

    ……

    看了这些精英牛头人的属性，我只想惊呼一句，偶滴神啊，有如此强悍的精英吗？而且，整个一个山洞之内，遍布着数不清的巨大红点，换言之，整个山洞里全特么是BOSS，而且品阶最差的都应该是地神级的！

    这是什么概念？这个概念是，哥们发达了，今天要在这里狂冲上几级了！

    不过，我不是自私的人，虽然任务是单人任务，可是这里的怪物却能和大家好好的分享一下。我们仍旧在天界阵营的战友是没法召唤过来了，可是我们毕竟还有魔界的战友。

    想到这里，我很快给洛岚、水漫落天和凌波舞发了心语，“忙啥呢？”

    洛岚：“无聊放风筝中。”

    水漫落天：“无聊收集积尸气中。”

    凌波舞：“无聊练级中。”

    我无奈了，直接把这三个无聊的家伙组进了队伍里，“别无聊了，我发现了一个山洞的地神级BOSS……”

    于是，就在下一刻，我的耳膜受损了，“哇！！！我要去嘛！让我去嘛！”

    我哭了，“来，来吧，都来吧，求求三位老佛爷别闹了，孤的耳朵受不鸟了。”

    三个人哈哈一笑，很快就顺着宝贝的时空回廊传送了过来。

    ……

    看着这三个家伙如出一辙的坏笑，我谁也没偏袒，照着三个人的小脸蛋一人捏了一把，“走吧，进去吧，里面全是地神级BOSS,今天咱们算是赚到了。”

    说着，我把精英牛头人的属性发给了她们。

    她们不看则已，看过之后则心惊不已。

    凌波舞咋舌道，“靠，这还是地神级BOSS吗？这也太强悍了吧！”

    我笑道，“看过最新的资料吗？上面可是说过了，当怪物的等级达到300级的时候，属性要有质的飞跃，同样，它们也会爆出质量极高的装备，经验也会增加不少的。”

    水漫落天道，“哥哥，咱们没有奶妈，你别当T了，让我的幻魔剑神来当T吧。”

    我微微一笑，很内涵的说，“试试吧，幻魔剑神未必能扛得住。”

    水漫落天有些不解，“哥哥，我的幻魔剑神很强悍的，怎么会扛不住，再说了，我会给它补血的。”

    我讪讪笑道，“你试试吧。”

    水漫落天带着一丝不甘的眼神挥舞起了手中的狄奥菲的智慧，很快就召唤出了一个帅气的人族剑圣。

    在狄奥菲的智慧这把牛根的天神圣器法杖的属性加持下，幻魔剑神的实力也比以前强了不少。

    【幻魔剑神】

    等级：278级

    种类：幻魔

    品阶：主神级

    血量：96000000

    物理攻击力：2000000025600000

    物理防御力：20000000

    魔法防御力：15500000

    技能：幻魔怒斩、星芒反击、幻魔之毒、幻灭剑雨

    介绍：

    以数之不尽的幻魔之气熔炼凝聚成的强大生物，由于身上沾染了地魔星?吉文之血，因此具有了人类的思考能力，同时还兼具了高超的剑术。

    ……

    “臭哥哥就知道长他们志气，灭自己威风，看妹妹我的，我今天要试试这地神级BOSS的成色！”说话间，水漫落天挥舞起了手中的法杖，“小幻，去吧！”

    名字很是卡哇伊的幻魔剑神应了一声，身体往前踏步走了10米。

    而此刻，洛岚利用狙杀印记极远的攻击距离，扣动了手中的旷世神器拉米亚之眼，完成了一次超远距离攻击！

    只听这箭矢在被发射出去之后，发出了极为犀利的风声，沿着一条直线轨迹飙飞出去，正中大约有60米开外的精英牛头人！

    狙杀印记射程本来有50米，不足以够到它，可是由于拉米亚之眼附加了10米的射程，又被小辣椒强化了10米，所以能够射中它那是不费吹灰之力，而且这一次的攻击破防了，造成了相当惊人的伤害！

    “暴击9389332！”

    水漫落天不由咋舌，“靠，落落你的攻击力怎么和哥哥这老家伙一样BT？让我情何以堪？”

    洛岚得意的笑着，“茹茹，接下来看你的咯！”

    的确，虽然高端玩家的表面攻击力赶不上高阶BOSS的零头，可怎奈高端玩家们身上附加的各种加成、破防、暴击、元素的属性太多了，所以实际上对目标造成的攻击力是相当高的。

    这精英牛头人的回血能力也相当的可怖，冲过来这几步，血量以每秒钟120万的速度回升，这个速度，相当于它总血量的2%！

    我心中非常清楚，这家伙的名字是典型的标题党，这货不是精英，绝对是BOSS，而且，是前所未有的地神级BOSS！

    很快，水漫落天就感觉到了极大的压力。

    幻魔剑神在半路上堵截了精英牛头人，随后甩出了仇恨值极高的幻魔怒斩，一下劈掉了精英牛头人300多万血，使得牛头人的仇恨转移到了它的身上。

    而牛头人的愤怒也在此刻爆发了，扬起了手中的战斧，很快就甩给了幻魔剑神一个嗜血战气！

    这一招，是远程追击技能，相当于剑士的剑气，只是这一经释放，威力有点小小的逆天，居然直接震晕了幻魔剑神，并且让幻魔剑神的血量掉了400多万！

    而且，后面的事情更让水漫落天匪夷所思，这精英牛头人挥舞起了手中的战斧，居然以盗贼般快捷的速度甩出了令人咋舌的三连击——

    “暴乱之斧！”

    “乾坤狂击！”

    “奔牛之怒！”

    “13990533！”

    “12094955！”

    “20994442！”

    三次攻击如同暴风骤雨，几乎不到两秒钟就完成了，以至于水漫落天的第一个治疗技能才刚刚挥舞出来！

    见势不妙，我赶紧箭步上去，一扬手，甩给了这厮一个魔龙之牢！

    “不会吧！这家伙的攻击怎么这么快这么猛！？”水漫落天深吸了一口气。

    