
    （第一更！）

    原来，这天牛之饼之所以没有属性，是因为服用了它之后，

    洛岚头顶上的效果是附加了60%的远程攻击力、攻速、血量上限，40%的元素伤害减免和跑速。而凌波舞的效果则是附加了60%的技能攻击力、闪避、血量上限，40%的元素伤害反弹和跑速。

    至于我，则是和凌波舞头顶上的效果一样。

    由此可见，这天牛之饼的效果还真是多元化。

    可是，比这更离谱的事情还在后面，当小辣椒又做出了几份的时候，我们的法系玩家没法服用！

    于是，水漫落天的眼神很是纠结，“哥哥，哥哥……”

    这表情我见犹怜，我赶紧抚弄了下她的小脑瓜，“好了小姑娘，不要难过，等我过两天给你弄龙鱼肉去，你应该是可以吃那个的。”

    水漫落天露出了欢欣鼓舞的笑意。

    这神奇的料理在物理系的玩家身上呈现出了两种属性，一种是近战的属性，一种是远程的属性，每一种都超越了圣级料理的属性，而且，这料理实效超强，6个小时的时间也让我们啧啧称奇。

    靠着这料理的强度，我们的效率更高了，三个物理系职业的攻击力疯狂加成，我的魔龙圣裁10段的伤害加在一起，足足有2500万+。而洛岚的招牌技能狙杀印记，不出暴击也能打出700万+的伤害，至于凌波舞的强力大招幻灭风诀的伤害也追加到了800万+。

    我试着把这料理喂给七彩神龙来吃，只是这家伙非常挑食，居然连这种级别的料理都不吃，似乎，它那极高的品阶已经顶到了头，不需要什么催化剂了。

    水漫落天把这料理喂给了自己的幻魔剑神吃，这家伙倒是狼吞虎咽的吃了下去，可是很无奈，吃过之后，这家伙的头顶上也没有冒出任何的状态，只是和水漫落天的亲密度追加了5点。

    水漫落天有些纠结，“晕死，怎么只涨了点亲密度啊！”

    凌波舞笑道，“茹茹，别纠结，涨亲密度是好事情，你知道吗？我和我的二重身·风灵之所以能打出合体技，就是因为我经常用尼邦料理喂它。”

    水漫落天有些吃惊，“小舞，你一提这事我想起来了，话说，你居然能和契约兽领悟合体技。”

    凌波舞的脸色绯红，“亲密度够了，就可以了。”

    宝贝的脸色绯红的望着我，“是啊，亲密度够了，就可以了。”

    水漫落天没好气道，“还有宝贝，宝贝这家伙居然能在比赛中使用，这个也出乎我的意料呢。”

    我笑道，“这个也出乎我的意料。我在第一场比赛刚开始的时候才发现的，所以当时就忍住了想把她召唤出来的冲动。”

    水漫落天唏嘘道，“哥哥，说真的，你这家伙真的挺蔫坏的，不但你坏，你还带坏了静静，本来以静静的实力，最起码应该是四号种子。”

    我说，“没办法，就因为静静，我赚到了不少零花钱。如果不是赌静静进决赛，那些富豪怎么舍得跟我赌？”

    凌波舞一脸疑惑的望着我，“哥哥，你也赌钱？”

    我点了点头，“我不喜欢赌博，只喜欢赌比赛，我们玩的比较大。要不是因为这个，我哪来的那么多钱，也就没法帮大家办那么多事了。”

    水漫落天道，“哥哥，你一说这个我想起来了，你答应过我们，要带我们去你的基地的。”

    我笑道，“嗯，我会带咱们的所有成员去参观的。不过我可友情提示一下，关于阎三那件事，你们最好不要介入。”

    凌波舞是后来者，一听我提到这个陌生的名字，眼中也露出了一丝疑惑。我望着她，微微一笑，“小舞也是自己人了，我没有必要瞒着你了。其实，苏米不像外面的传闻说的那样，和泉泉、迷情一样，是我的义妹，她是我的亲妹妹。而我也不是真正意义上的孤儿，我的父母当初为了避开仇家的追杀，选择抛弃了我，我多年以来一直都是由秋雨姐的父亲收养长大的，而后，又发生了很多曲折的事情，我和姐姐分别、重识、重逢、共经风雨，一直到相知相爱，后来，我又和苏米结识、相认……我也找到了杀害父母的真凶……呵呵，这些事情你如果想知道，我以后会慢慢的讲给你听的。”

    凌波舞抿嘴笑道，“哥哥，你不怕我泄露出去，给那些小道记者吗？”

    我哈哈一笑，“说真的，我不怕，既然**作了解救你母亲和帮助你家人离开尼邦的事，又想方设法保你周全，自然把你当作了自己人。”

    水漫落天的话颇有深意，“实际上，哥哥已经把你当作了黑夜迷情，你应该知道，当初哥哥为了黑夜迷情可是发了雷霆之怒，那个打了黑夜迷情一个嘴巴的家伙让哥哥收拾的形神俱灭，家破人亡。换了是你，他也会这么做的。”

    宝贝点评道，“哥哥就是一个暴君，他对自己的兄弟姐妹和女人都好，可是他对敌人，那真是一点情面都没有。”

    凌波舞摆摆手道，“我对此持保留意见，我觉得以前哥哥对我似乎也不是特别坏，似乎也在有意的控制自己。”

    我的话仍旧温暖人心，“那是因为我过去就觉得你似乎有些和其他的尼邦人不一样的地方，可是又说不出哪一点不一样。我这个人啊，宁可放过一万，也不愿意错杀一个，因为我不想铸成大错。事实证明，你还真没辜负我对你的期望，你真是忠的。”

    凌波舞的脸蛋终于红如苹果了，“哥哥，我……”

    看到这情况，宝贝不由调侃道，“哥哥，我说真的，我们去做静静的工作，你就把小舞给……”

    还没说完，我的目光已经如刀子一般切在了她的身上，“继续说啊，信不信我灭了你？”

    宝贝不说话了，却给我发了一条心语，嘿嘿的干笑了几声。

    凌波舞面红耳赤的跑到了前面，“继续杀怪吧！”

    ……

    由于出现了彩虹装备，所以我的心思也发生了转变，我很快就让宝贝帮我联系了魔神奥尔登，和他用心语沟通了一番，我的建议是，如果可以的话，我会让魔星们饱饮彩虹湖的湖水，而不是吃天牛之饼，因为看情况，彩虹湖的湖水的作用要比天牛之饼还大。

    奥尔登也同意了我的意见，不过他比我做事情更加稳妥，他并没有修改我们的任务，而是给我们即时的注射了一针镇定剂，那就是万一我们无法获取彩虹湖的湖水，也不要太自责，任务的内容仍旧以两种料理为准绳。

    另外，我们在精英牛头人的身上收获也非常大，不但经验、军功神马的暴涨，就连彩虹装备也慢慢的收集成套了。这种地神圣器套装的基础属性和附加属性都是一样的，没有一点区别，是完完全全的步兵专用装——

    【彩虹战衣】

    品阶：地神级圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：275

    基础属性：

    物理防御力：750000

    魔法防御力：400000

    附加点数：

    力量+20000

    敏捷+10000

    体质+20000

    智力+3500

    解封属性：

    血量+800000

    物理防御力+400000

    魔法防御力+250000

    物理伤害减免+16%

    远程技能伤害减免+16%

    元素技能伤害减免+16%

    提升使用者60%的技能效果

    装备要求：

    声望1500万点以上，军功积分2000万点以上。

    可强化

    【彩虹重腿】

    品阶：地神级圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：275

    基础属性：

    物理防御力：580000

    魔法防御力：300000

    附加点数：

    力量+15000

    敏捷+7500

    体质+15000

    智力+2600

    解封属性：

    血量+600000

    物理防御力+300000

    魔法防御力+190000

    物理伤害减免+12%

    远程技能伤害减免+12%

    元素技能伤害减免+12%

    提升使用者45%的技能效果

    装备要求：

    声望1500万点以上，军功积分2000万点以上。

    可强化

    【彩虹护肩】

    品阶：地神级圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：275

    基础属性：

    物理防御力：380000

    魔法防御力：200000

    附加点数：

    力量+10000

    敏捷+5000

    体质+10000

    智力+1800

    解封属性：

    血量+400000

    暴击抗性+60%

    提升20%的物理攻击力

    物理伤害减免+8%

    远程技能伤害减免+8%

    元素技能伤害减免+8%

    提升使用者60%的技能效果

    装备要求：

    声望1500万点以上，军功积分2000万点以上。

    可强化

    【彩虹护手】

    品阶：地神级圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：275

    基础属性：

    物理防御力：380000

    魔法防御力：200000

    附加点数：

    力量+10000

    敏捷+5000

    体质+10000

    智力+1800

    解封属性：

    血量+400000

    攻击速度+40%

    打断几率+40%

    提升20%的物理攻击力

    物理伤害减免+8%

    远程技能伤害减免+8%

    元素技能伤害减免+8%

    提升使用者60%的技能效果

    装备要求：

    声望1500万点以上，军功积分2000万点以上。

    可强化

    【彩虹战靴】

    品阶：地神级圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：275

    基础属性：

    物理防御力：380000

    魔法防御力：200000

    附加点数：

    力量+10000

    敏捷+5000

    体质+10000

    智力+1800

    解封属性：

    血量+400000

    移动速度+5米秒

    闪避+300000

    物理伤害减免+8%

    远程技能伤害减免+8%

    元素技能伤害减免+8%

    提升使用者60%的技能效果

    装备要求：

    声望1500万点以上，军功积分2000万点以上。

    可强化

    套装属性：

    血量上限+1200000

    暴击率+40%

    非骑乘状态下提升500000点物理防御力

    非骑乘状态下提升500000点魔法防御力

    灵魂特性：

    【剑拔弩张】：在攻击目标前提升自身和周边队友士气，为自

    己和周边10米半径内的队友提升25%的物理攻击力和暴击率。效果持续15分钟。

    释放时间：2秒

    冷却时间：20分钟

    装备介绍：

    米尔诺斯牛头人在饮用了彩虹湖的湖水，吃了生长在彩虹湖畔的天使之草后，原本品阶就不俗的装甲也随着发生了进化，成为了具有强大力量的彩虹战甲，一旦有世间的勇者能够获得这套战甲，必然会拥有无与伦比的强大力量，成长为被世人所称颂的勇者。

    