
    （第三更！）

    洛岚的无耻在非凡联盟中不敢说首屈一指，至少也得排名前五，稍逊我一筹而已，所以，这妞二话不说就开启了魔风步，颠颠的跑了，“纱布牛，你追不上，气死你个王八蛋！”

    我的额头都冒汗了，“死丫头，不准粗口成章的。////”

    这牛虽然已经进化为了地神级，可是脑子不太好使，属于一根筋的类型，听到洛岚骂它，更加愤怒，舍命狂追了过去。

    只可惜，有这一流攻速的精英牛头人的移动速度还是不如转为了魔职的洛岚快，一时间被洛岚放起了风筝。

    在另一端的宝贝唏嘘不已，为了不让这牛太憋屈，宝贝姐很仁义的甩出了一座珠穆朗玛峰，把这暴走状态中的蠢牛拍死了。

    一时间，洛岚的身上冒出了璀璨的光芒，居然升级了，等级一下子提升到了278级，“靠，好肥的经验啊，7%，太有意思了！”

    我则泪流满面，“尼玛，坑爹啊，才0.9%，这尼玛是BOSS吗？”

    众妞都笑抽了。

    没办法，我现在的等级是286级，升级的难度又是她们的两倍，自然很不爽。而且，到了280级之后，升级的难度高的有些非人，经验均分之后，一头牛能给我这点经验，其实也很不错了。

    比较幸运的是，这个山洞里的牛多的数不胜数，够我在这里冲几级的，只是有些郁闷，牛头人的身上木有积尸气，我的地魄没法升级。

    干掉了这头牛，我二话不说，让宝贝开了时空走廊，直接把牛的尸体扔给了小辣椒，小辣椒一看到这牛，顿时瞪大了眼睛，“靠，这么壮啊！我喜欢！”

    我笑道，“这是喝了矿泉水的牛，和之前的牛不一样哦。”

    小辣椒的刀子很快就戳进了牛的脊背，结果不大工夫，就从里面取出了一块足足有一个铁锅直径的牛魔肉，而且，这牛魔肉光芒璀璨，比之前获取的牛魔肉质量更好！

    小辣椒兴奋不已，“嘿嘿，你们几个等着，我现在就拿这个肉给你们做几份料理，肯定好吃。”

    趁着妞们垂涎欲滴的时候，我问道，“之前的肉你做了料理没？”

    小辣椒叹道，“哥哥，之前我做了11份，全部失败……材料全部丢失，害得我都不敢做了，而且，每一份都太消耗食材了。”

    我不由一愣，“闹了半天，我还没问你到底要做成什么呢？仍旧是牛排吗？”

    小辣椒摇头道，“不是牛排，是用天壤之麦、深海岩盐、菲尔科斯胡椒和它一起，弄成的天牛之饼。”

    我闻之一震，“天壤之麦，深海岩盐，菲尔科斯胡椒？这三种东西我怎么都没听说过？”

    小辣椒说，“天壤之麦是产在了天界与人界的边缘地带的小麦，两个月一刷新，你还记得前几天的时候，我曾经消失了好几天吗？那个时候就是去收集天壤之麦了，我一个人把整片麦田里的麦子都扒光了。”

    我问道，“就是为了这料理？”

    小辣椒点了点头，“也多亏了我现在的包裹特别大，所以现在我手里的小麦，足够咱们做几十万份料理。”

    我听小辣椒这么一说，兴趣被勾起来了，“另外两种呢，深海岩盐和菲尔科斯胡椒，应该也很难弄吧？”

    小辣椒笑道，“深海岩盐是我在冥王海的深处采集的，天牛之饼对这个东西的需求量不大，所以我采集了五六个小时，就采集好了，只是采集的过程中我遇到了冥王海里的一头天神级黑龙BOSS，实在是打不过，只能靠装死逃过了一劫。”

    我没好气道，“笨丫头，这种事怎么不找我和姐妹们呢！”

    小辣椒说，“嘿嘿，我自己能解决的事情，大家就不用管了，再说了，那段时间大家都在疯狂练级，准备王者赛，我绝对不能耽误大家。”

    小辣椒的话让我心头一暖，“那，菲尔科斯胡椒呢？”

    小辣椒哈哈一笑，问道，“哥哥，这个最有意思了，你猜猜，我是从什么东东的身上获得胡椒的？”

    我听她这么一说，顿时来了兴趣，“听你这意思，应该不是从植物的身上获取的，应该是从一种动物的身上获取的吧！”

    小辣椒吃惊不小，“哥哥你真是太聪明了，得了，不为难你了，实话实说吧，我是从一种叫菲尔科斯火焰鸟的身上获得的。这种鸟是一种全身都燃着火的大鸟，梦魇级的怪物，长的很像鸵鸟，可是比鸵鸟还大，杀死之后，它的身体自己就燃成了灰烬，那灰烬就是菲尔科斯胡椒。”

    我深吸了一口气，“真是奇妙啊，这几种材料的提取方式都那么困难啊！”

    小辣椒道，“再苦再难，不也熬过来了么？现在连牛魔肉都有了，我得抓紧时间开工了，先做一份给大家吃吃看，看看好吃不好吃！”

    小辣椒说罢，忙活了起来。

    而我这才注意到，我和小辣椒说话的时候，居然一直都没有人搭话，这换在平时，似乎是不可能的，毕竟频道里全都是我们的骨干。

    我这才意识到，这些家伙是被另一件事物吸引了。

    这就是在洛岚手中，一块闪烁着彩虹般光泽的甲胄。

    这是一块金属胸甲，这装甲看上去非常的清透，上面氤氲着七彩光芒，摸起来质感十足，看上去十分美观，而那品阶和属性，更是让我的心剧烈的跳动了起来，“卧了个槽！系统程式错误吧！这怎么可能？”

    洛岚很快解开了这装备的最后一个封印孔，嘿嘿一笑，“哥哥，就在你和辣椒姐俩人白话的时候，有一群家伙的口水已经流了一地了。呃，你也流口水了，哥哥，我很想鄙视你。”

    说罢，她将这胸甲的属性贴在了语音频道中，一时间，很多没羞没臊的家伙都泪流满面了——

    【彩虹战衣】

    品阶：地神级圣器

    装备类型：金属甲

    使用等级：275

    基础属性：

    物理防御力：750000

    魔法防御力：400000

    附加点数：

    力量+20000

    敏捷+10000

    体质+20000

    智力+3500

    解封属性：

    血量+800000

    物理防御力+400000

    魔法防御力+250000

    物理伤害减免+16%

    远程技能伤害减免+16%

    元素技能伤害减免+16%

    提升使用者60%的技能效果

    装备要求：

    声望1500万点以上，军功积分2000万点以上。

    可强化

    凑齐五个组件后可以触发套装效果

    装备介绍：

    米尔诺斯牛头人在饮用了彩虹湖的湖水，吃了生长在彩虹湖畔的天使之草后，原本品阶就不俗的装甲也随着发生了进化，成为了具有强大力量的彩虹战甲，一旦有世间的勇者能够获得这套战甲，必然会拥有无与伦比的强大力量，成长为被世人所称颂的勇者。

    ……

    这一趟米尔诺斯岛之旅堪称奇妙之旅，不但让我们见识到了进化版的牛头人，还让我们获得了如此强悍的彩虹战衣，而且，这战衣的属性非常的彪悍，居然是地神圣器级的产物，而且，其属性也是相当的彪悍，跟它一比，TO和MO完全可以扔进垃圾箱了，差距简直太大了！

    我很是兴奋的意识到，新的装备革命时代终于到来了，很庆幸，本人又一次成为了革命的领头人。

    不过，根据这件装备，我遐想连连，话说这彩虹湖可是真够神秘的，喝了它的水，居然能拥有如此强大的力量，如果这水被我们玩家或者是被我们的NPC饮用，效果会如何呢？

    带着这个猜测，我的虎口又一次因兴奋而酸楚起来。

    好吧，好吧，哥们无法淡定了，这彩虹湖，我要定了，我要让孩儿们都喝道这彩虹湖的湖水，我要把他们培养成真正意义上的王者之师！

    想到这里，我整个人不由得兴奋起来。

    可是，让我更兴奋的还在后面。

    在经过了11次的失败之后，小辣椒的第12次烹饪终于成功了，而且，这一次新鲜出炉了3块看上去就很有卖相的天牛之饼！

    这每一个饼都烤的金黄，一个个足足有八寸盘子大小，厚度达到了5厘米，闻起来香气四溢，顿时把我们的口水全都勾搭下来了，我终于忍不住咬了一口，只感觉一股清香的肉汁瞬间进入了我的嘴里！

    我幸福的差点流泪了。好吧，这虽然不是美食网游，可是这新鲜的味觉还是太让人过瘾了，这饼，真的是天上天饼，味道太好了！

    这一张饼只能由一个人来吃，我第一次发觉进食游戏中的料理原来也是这么费劲，平常的料理我只需要几秒钟就能吞下去，可是这奇妙的料理，我居然花了整整3分钟才吃光！

    而此刻，洛岚也好，还有凌波舞也好，都进入了一种极为幸福的状态，抱着饼，一边吃着，一边内牛满面，“太好吃了。”

    我惊叹道，“不仅仅是好吃啊，大家看看自己脑门上的状态吧！”

    