
    （第二更！）

    这套装备的含金量极高，把所有的附加属性都撇下，单单说那灵魂特性就是一个好东西。泡*(）剑拔弩张，释放之后能让10米半径内的全部战友受到激荡，提升25%的物攻和暴击率，这在战斗中非常重要，要知道这里的每一头精英牛头人都能掉落一个彩虹套装的一个组件，整个洞穴趟下来，这种套装最起码能收集2030套，就打之后20套，装备给非凡联盟的20个玩家，也就意味着在大战的时候，我们能有10×10×π×20=1256平方米的玩家能够得到剑拔弩张的加成，换言之，差不多得有一万左右的玩家得到庇佑，这可不是个小数目，这要是再跌加上泉槿的状态和天牛之饼的效果，可就太尼玛彪悍了，这支地面部队的属性，已经可以逆天了。

    想到这里，我的心中激动不已，“呵呵，大家努力杀吧，争取在两天之内趟平这个溶洞！”

    ……

    我们一边杀着，一边有了更加细化的分工，由于得到了魔神的指令，所以我们对整个米尔诺斯岛展开了屠杀。我们这几个玩家在溶洞中杀高阶精英，宝贝就在岛屿的四周杀那些普通的梦魇级牛头人，反正我和宝贝之间的亲密度已经爆棚了，即便是在距离我相当遥远，不管她和我谁在杀怪，我们仍旧能获取彼此的经验和军功，这样一点都不耽误练级。

    我让宝贝那么做的目的很明显，就是要把整个米尔诺斯岛清空，那种名为暴乱之斧的技能书能爆多少本就爆多少本，同时，也算是帮小辣椒无限练级。毕竟小辣椒这种职业，只需要进行高阶采集、剥皮等工作就可以提升自己的经验，要是给了她足够的高阶原材料，她的等级可不比我们冲的慢。

    杀到了晚上6点多的时候，小辣椒下线做饭了，她神秘兮兮的告诉我，要给我做一种神秘的料理。

    于是，我也在这个时间下线了，和大家约定好在2个小时以后见面。

    目前，洛岚人在北京，和我们没有时差，凌波舞今天中午的时候刚刚从布斯到意大利，和独恋秋雨一起紧锣密鼓的做凌波社的资产转入工作，所以和我们有7个小时的时差，现在她们那边是中午。

    独恋秋雨知道我们这边有很重的练级任务，所以不敢耽误我们，刻意和凌波舞请了几个国际注册会计师来核算凌波社的资金和投资总额，以估算欧阳集团要给凌波社的股份。

    不得不说，独恋秋雨和凌波社的这一次合作，完全是出于我和凌波舞的交情，因为独恋秋雨对自己的公司本来是完全控股的，凌波舞的介入，会分走她的一部分股权。

    不过，也是因为凌波社的加入，欧阳集团的产业覆盖面也更大了。

    另外，凌波社的公司名称也要做出修改了，由于已经从尼邦企业转为了中国的民营企业，所以名字要从原先的株式会社变成集团公司，虽然凌波舞的家族选择了并入菲儿、独恋秋雨的集团，可是菲儿和独恋秋雨却并没有吞并人家，而是和人家制订了合作条款，这种做法非常厚道。

    凌波舞的父亲在和我通话的时候，非要把凌波社10%的股份给我，最后我也没有答应。并不是我瞧不起这10%的股份，毕竟以凌波社的雄厚财力，10%的股份大约有68亿美金。我之所以不要，是因为我不想亏欠凌波舞。

    这一点，凌波舞也很清楚。

    我心里深深知道，她仍旧很爱我，可是我真的什么也给不了她。虽然当初在阳炎城外我说过冲动的话，说只要她转入中国国籍，我就会收了她，可实际上，这种事我真的做不来。如果因为要兑现这种冲动的话而选择接受凌波舞的爱，那样伤害到的就不是一个人，而是一大片人。

    所以，我宁可自己挨雷劈。

    ……

    下线了，二话不说，直奔厨房。

    没有出乎我的意料，小辣椒今天要给我做的晚餐是牛肉馅饼，她现在正在用搅拌机绞碎牛肉。

    我走进了厨房，在她的脖颈上亲了一下，一时间让这体贴入微的小妖精如同触电，喘息也有些不均匀了，“哥哥，别这样，我难受，有什么事吃完饭再说好不好？”

    我笑了笑，调侃道，“小辣子，你这两天情况不对劲，怎么……那么强？”

    小辣椒的脸都红透了，“哥哥，你还要意思说呢，还不是被你勾引的，你明明知道我的身体敏感的部位特别多，你还老是调戏我。”

    我笑了笑，无耻的搂住了她纤细的柳腰，“没关系，我勾引完你，我能负责。”

    小辣椒回过头，捏了我的脸一把，“大色魔，我恨你，都是你让我坠入魔道的！”

    “切，明明是女施主非要和老衲合体双修，现在却来责怪老衲，女施主，你滴良心大大滴坏了。”我双手合什道。

    “哟西，你这大魂淡还是尼邦的和尚。”

    “……”

    ……

    我也没有闲着，为了提升效率，我已经开始和面了，小辣椒的动作也很麻利，绞完了肉，绞洋葱和胡萝卜，不到10分钟，就把馅料和好了，而我这边，面也和好了。

    我们吃的小麦是我的种植园里产的，非常好和，也不需要太多的时间来醒面，所以，进了厨房还不到20分钟，我们就已经开始热锅煎牛肉馅饼了。

    也在这时，小静给我发来了短信：“哥哥，我想你了……”

    我微微一笑，给了回了一条短信，“吃饭了没？”

    “吃了。”

    “那就好，上线吧，和我们视频，让你看看天牛之饼的真实版。”

    说完，我把笔记本搬进了厨房，很快和小静连线，发出了视频申请。

    小静很快响应，下一刻就看到了我们那热气腾腾的锅以及锅上那香气四溢的饼。

    小静没好气道，“你们俩真讨厌，我又饿了，我不管了，我现在就回去，我也要吃！人家要吃嘛！”

    听着小静在那边发嗲，我就知道小静现在应该是一个人在房间里独处。

    看了一眼小静身后的背景，发现她在北京的家还是挺大的，这个房间应该是起居室，起居室后面有一张大床，床上摆满了各种布娃娃。

    这个，很像小静的风格，别看她气质上很假小子，可个性还是女孩子，她在非凡工作室的卧室里也都是洋娃娃。

    只是，她在床头的一张大幅的写真吸引了我的注意，这张照片之中，小静的头发并不是短发，而是半长不短，刚刚搭肩膀的长发。

    我笑问，“呵呵，静静你以前也留过长发啊！”

    小静点了点头，“嗯，留过，不过我觉得不好看，所以就剪短了，说真的，我不太适合留长发。”

    小辣椒则拍马道，“谁说的，我觉得静姐姐留什么头发都好看。”

    小静坏笑道，“那我回头剃秃头。”

    我又一次双手合什，“那样的话，师太的法号就要改成为性感尼姑了。”

    “噗噗！”视频那边的小静和这边的小辣椒都笑抽了。

    小静看了下表，“唉，这么快就7点了啊，哥哥，我得下了，7点10分还有个秘密会议要参加，你们懂的。”

    小辣椒替我问了一句，“静姐姐，什么时候回来，能不能早几天回来？”

    小静的脸色一阵温暖，“好了，我过两天就回来，咱们要一起去布斯的。对了，我回来的时候要吃天牛之饼，你们要负责给我做，哼哼，谁让你们俩今天馋我的，你们太过分了。”

    说着，小静冲着我们挥了挥手，挂断了视频。

    她的话本来是无心的，可是听者有意。最后一句话让小辣椒的脸色顿时黯淡下来。

    我知道小辣椒外表上粗枝大叶，实际上是个很敏感的人，她轻叹着，一双眼睛落在了锅中，不再说话了。

    如果我不了解她，我也就没有资格做她的男朋友了，于是，我抱住了她，“有些事情，往往是因为一句话才产生了误会。以你和你的静姐姐那天同流合污，害得我*尽人亡，你觉得静姐姐最后那句话是有心的吗？”

    小辣椒说，“哥哥，我知道静姐姐是无心的，可是我有的时候，真的觉得自己挺无耻的，我是在趁着静姐姐不在你身边，才那么千方百计的想要占有你的，哥哥，我是不是很卑鄙？”

    我的语气带着几分责备，几分命令，“小丫头，你必须赶紧端正自己的态度。你记住，我也是你的。自从我决定守护你那一天之后，我就从来没有把你当作什么附属品，你就是我的女朋友，你如果脑子里每天还把自己的位置摆的那么低，你会不会觉得很愧对我对你的宠溺？”

    小辣椒连连摇头，“哥哥，是我不好，是我多想了。”

    “辣椒，其实你知道吗？哥的性格已经发生了很大的转变。在一次次被人算计，被人戳的遍体鳞伤之后，我已经决定，会以最积极的态度享受人生，因为，我不想带着任何遗憾。”我的话坚定极了。

    “哥哥，是我错了，我不该说这么摇摆不定的话。”小辣椒又一次被我戳到了痛处，疼得抽泣起来。

    