
    （第三更！）

    我的目光很是无耻的落在了宝贝的身上，“亲爱滴小妹妹，此刻哥是多么的喜欢你啊！”

    宝贝怯生生道，“臭哥哥，我就知道会这样。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)”

    的确，以面前这些牛头人强悍的攻击力，一个个杀耗费的体力太大了，可是以这些妞那脆弱的血量和不堪一击的物防，不群杀又太对不起它们了。

    于是，我们酝酿了一个相当卑鄙无耻的主意。

    我让宝贝在溶洞中高飞，去侦查溶洞后半段的敌情。

    宝贝的飞行速度极快，视野又非常宽，所以不到两分钟时间，就飞了一个来回，“哥哥这下有意思了，牵一发估摸着会动全身，米尔诺斯王就在最里面，而且，彩虹湖也在最里面，那湖水的面积非常大。”

    众人又惊又喜。

    我看了看时间，故意打了个哈欠，“今天有点疲惫，2个小时，大小BOSS全部干倒!”

    洛岚的眼中露出了一丝黯然，她是多么想跟着我一起去，只可惜我没有答应。

    ……

    宝贝又一次疾驰而去，这一次，许久没有回来，不过在大地图上看，前方已经炸了窝，一大片红色光点朝着她聚拢。

    我不慌不忙，朝着洛岚发出了决斗申请，“小样，看你的样子似乎有些不服气啊，来，跟哥PK。”

    被我调教了那么久，洛岚的悟性也有了长足的提高，很快心领神会，摘了自己的武器，“哥哥，想不着急，宝贝那边还没准备好呢。”

    我点了点头。

    时间过了差不多5分钟，我们的视线前方已经出现了大片的怪群。

    此刻，凌波舞已经开启了自己的属性加成技能，而水漫落天则开启了天雀附体。

    我也在这一刻开启了天狼附体，整个人又幻化为了邪恶的灰太狼。

    洛岚看见我这独特的造型，忍不住递给了我一个暧昧的眼神。

    我心说，这也就是趁着我那三个女朋友都不在，这小样的得瑟了。得，她随意吧，只要她开心就好。

    ……

    洛岚在下一秒挥舞着小拳头打在了我的暗龙之盾上，打了大约有七八拳，终于将我的龙刃之锋激活了。

    而此刻，眼疾手快的宝贝一眼就瞅见了我的异变，疾速而来，瞬间和我开启了合体技——

    “星雨魔盾！”

    黑色的气息很快在身上扩散出来，让我感觉到自己的周身爽快无比，全属性加持200%，加上龙刃之锋的开启和天狼附体的状态、天牛之饼的作用，多重的加持已经把掌控力堆积到相当高的程度。

    可是，这并不算完，我瞬启龙行虎步，整个人似箭一般飞出去，一个凌空跃起，几乎是飞进了牛群中！

    这群母牛的仇恨并没有转移，而是仍旧聚焦在了宝贝的身上，原因很简单，宝贝给自己加了一个仇恨之云的状态，让仇恨锁的更死了！

    但是，这群母牛很傻，不代表它们身后那个庞然大物也迟钝。相反，身高在六米左右，整个身躯如同一座小山的米尔诺斯王并不傻，它的嘴里在嘶吼着，那声音震荡耳膜，很是惊人，“杀死那个该死的魔语者！”

    这家伙的身躯巨大，身穿着一套五彩斑斓的战甲，这甲胄看上去很清透，里面隐隐约约可以得见这厮身上结实无比的肌肉，他的手中紧握着一把血红色的战斧，那斧子的刃都尼玛比我高……在魔龙之眼的探测下，米尔诺斯王那强悍的全属性一览无遗——

    【米尔诺斯王】

    等级：310

    品阶：天神级BOSS

    血量：90000000

    物理攻击力：3000000040000000

    物理防御力：38000000

    魔法防御力：28000000

    水系伤害免疫

    火系伤害免疫

    技能：旷世战击、惊天绝斧、嗜血王道

    BOSS介绍：

    米尔诺斯牛头人是半兽人的分支，曾经因不屑与狼兽人为伍而趁乱进入了魔雨大陆，成为了魔雨大陆南部岛屿的居民。其膨胀的野心让它们不安于在岛屿的方寸之地上称雄，因此其头目米尔诺斯王一直在与死灵冥主·卡达斯暗中勾结，意图颠覆魔神奥尔登政权。

    米尔诺斯王是牛头人的王者，当年它用自己那极为宽大的魔法背包装下了整个彩虹湖区域，并地灵部众在米尔诺斯岛安家落户，在米尔诺斯洞穴中将彩虹湖释放出来，并死守着湖泊直到今日。

    它拥有令人难以置信的战力，这种力量强大之极，几乎无人能挡，多位魔星曾经被他所伤，这也成为了它肆无忌惮的原因。它意图和死灵冥主·卡达斯联手，企图征服整个魔雨大陆。

    ……

    面前这头牛不是一般的牛，是我这辈子遇到的最牛逼的牛，这强悍之极的攻击力堪称物理之王，即便是全属性提升了240%的我，能扛得住它吗？

    也许能，因为我有地魄。

    米尔诺斯王大块头有大智慧，这厮已经预料到了我和宝贝的计划，而且已经喝令自己身边所有的魔导士去攻击我。

    只可惜，太迟了。

    我已经将魔龙圣裁的印记套在了一头母牛的身上，瞬间启动了魔龙之怒+元素龙语！

    它的反映在快，也挡不住我那被一次次加持的攻速，就在眨眼的功夫，我的拳头已经凌厉的在这头母牛的身上打出了九拳，而且是空手！

    可即便如此，这头母牛的血量仍旧被我打得只剩下了三分之一！

    没办法，一来是它的防御体系太弱了，而来，全属性的加持让现在的我的实力已经远远凌驾于它之上了！

    米尔诺斯王的脸上露出了一丝绝望，它没有料到，我居然有那么强悍的实力！

    而且，这眨眼之间，这些魔导士虽然已经做出了要攻击我的动作，只可惜我在魔龙圣裁第69段打出来的是天龙破，这强势的攻击震荡了四十米半径的圆周，它们的攻击全都被我打断了！

    下一刻，我和宝贝的群杀技能终于得以释放，附加了土之力的元素龙语催动着我的战技，和宝贝的魔法之力融为一体，很快就在溶洞的上空生成了一条全身土黄色的巨龙！

    米尔诺斯王是破坏之王，无法保护自己的子民，只能看着自己的子民在我的这一击BT版的龙战八荒之下，被砸的脑浆迸裂而死！

    “57982982！”

    “48839922！”

    “暴击11095032！”

    “56378999！”

    ……

    感谢风灵之誓，这戒指附加了太高的群技能距离加成，感谢宝贝，她的掌控力将这个距离大范围延展，感谢小辣椒，她的料理让我气力十足……感谢这群牛，我尼玛升级了，等级从287直接跳跃到了289，再次以百分比的优势超过了帝国斜阳，排名世界等级榜第一！

    地面上，死了那一大片的牛，我和宝贝的龙战八荒让溶洞几乎被震塌了，大约有80%的魔导士都被龙战八荒直接秒杀了。

    而且，剩下的那些魔导士也没有好下场，我的妹子们和她们的精灵可不是吃干饭的，三个人加上三个顶级召唤物——幻魔剑神、二重身·风灵和地伏射手配合主人的攻击，将我辐射不到的区域的魔导士来了一个集体扫荡，在短短的3秒钟之内一共输出了十多个群技能！

    情何以堪？身何以堪？这些不值得同情的母牛连个魔法都没有让我们看到，就艮屁朝凉卖拔糖了。

    这就是配合和能力的体现。

    地面上，光芒璀璨，一种耀眼的掉落物出现了，彩虹布甲套装，同样是地神级圣器，掉落量同样不菲！

    好吧，这下宝贝有得忙了，一会儿俺扛BOSS，让她负责扫地和搬运尸体吧……

    由于是经验均分，MM们都笑得快哭了，爽啊，太爽了，我的等级都涨了2级，可想而知她们的等级得长多少级！每个人都飞涨了至少5级！

    这种前所未有的效率，估计这也是《圣战》留给我们最美好的一次群怪经历。

    洛岚擦了擦没出息的泪水，“呜呜，太爽了，太有成就感了！”

    凌波舞也笑了，“是啊，群杀了300多头地神级BOSS，嘿嘿，这说出去肯定没人相信。”

    宝贝则叹道，“唉，你们瞧瞧米尔诺斯王那把脸吧，咱们爽了，它郁闷了。”

    的确，这牛头人之王不止是郁闷，简直是惆怅了，它望着地面上一具具还热乎的尸体，在原地怔了半天，喃喃道，“这，这就是魔语者的实力吗？难道彩虹湖的庇佑都不管用吗？”

    宝贝冷笑道，“蠢牛，是你太过于自以为是了，彩虹湖的湖水自然甘甜无比，蕴含着强大的能量，可这湖水并不会庇佑邪恶的生灵，你怀揣着对魔神的不敬来到魔雨大陆，带着不该存有的心思，企图颠覆魔雨大陆的王权，你怎知自己的实力只是一个瓶底子，别说是击败魔神，就算是魔神麾下排名第二的魔语者，你又能奈何得了他吗？”

    米尔诺斯王的目光转向了宝贝，“你这该死的小婊子，你对这弱不禁风的人类杂碎释了什么魅术，居然让他变成如此外强中干！”

    话音刚落，5股黑色的魔龙咆哮着冲向了米尔诺斯王，随后，传来了一个冷酷的声音，“你丫废话太多了……”

    