
    （第三更，收工！）

    我承认，我接下来的做法有些诗意了。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)**泡!*

    我俯下身子，用嘴巴吸干了她的眼泪。

    小辣椒愣了好一会儿之后，捶打起了我的胸口，“哥哥，讨厌啦，你知道不知道眼泪有毒？你这家伙怎么那么不注意卫生。”

    我索性躺在了地板上耍宝，“好吧，那就让为夫毒发身亡吧！”

    小辣椒拿起了灶台上的平底锅，“再不起来，老娘我pia飞了你。”

    “好吧，我果断的不是灰太狼。”

    ……

    不大一会儿功夫，开饭了，吃着热乎乎的牛肉馅饼，再次感到了无比的幸福。撇下这质量极佳的制饼材料，单单说我和小辣椒的手艺，那就不是盖的。

    我由此也联想到了一个有趣的现象。中国区的虚拟世界一共诞生过三个领军人物，分别是洛云天、凡星和我。我们三个有好几个地方都不近雷同。

    比如，我们三个要么是天津籍，要么是长住天津；

    比如，我们三个都很会做饭，而且都很疼老婆；

    还比如，我们真正意义上成名的年纪，都是在2225岁之间。

    不是在这里说天津男人的好话，也不是故意吹嘘天津。实打实的说，天津爷们很不错。天津爷们有出息的不多，因为太顾家，总是难以割舍自己的家庭，所以在事业上难免会有些畏首畏尾。天津爷们上得厅堂下得厨房。在天津，很多老爷们之所以能找到老婆，大多是因为他们能满足老婆的胃口，他们烧得一手好菜。可是，天津爷们也比较单纯、幼稚，他们成熟的比较晚，思想不够开放，所以在工作中难免会吃苦在前，享乐在后。可是，一旦天津爷们成长起来，也能成为中国的脊梁。就比如我们这三块料。

    而且，天津爷们很守情，一旦坚守，很难放弃，除非受到极大的伤害。

    而且，天津爷们也很有凝聚力，在长达十多年对虚拟世界的统驭中，天津爷们带领的团队是最具向心力的，也是最团结的。这一点，在多款虚拟网游中都得到了证实。家天下、BT、非凡，这三支团队堪称完美之狮。

    为什么我们带领的团队能所向披靡，战无不胜，是因为我们这三个领袖从自己做起，身先士卒，从来都没有坐享其成的时候。

    也正是因为有这样的领袖，我们的身边才会围绕着如此多的兄弟姐妹。

    因为，不管他们来自中国的哪个地方，我们都是志同道合的同类人，我们都很坚守自己心中的信念，我们都很珍稀得来不易的友情、亲情和爱情，我们从不放弃。

    所以，直到现在，非凡联盟的国内部的玩家已经彻底能勾勒出一个中国版图了，别说是国内各个省市自治区，就算是港澳台的玩家都有。

    ……

    我是典型的天津爷们，在欧洲出差那会儿，每天必须给家里打一个电话，甚至有的时候打两个，就算是再忙再累，晚上都会抽出时间上线陪老婆，陪兄弟，陪妹子。因为有一种没出息的情感占据着大脑，让我特别难以割舍他们。

    所以，我也是没出息的家伙。

    可是换句话说，出息那么大有什么用？说几句三俗的话吧，山木龙野多有出息？为了自己的事业，把自己的娘们都送给别人去睡，让其他男人肮脏的体液玷污了自己女人的身体。他把自己的祖坟都贡献给了尼邦人民，把自己的命都搭在了欲壑难填的“霸业”上。

    这种男人，不配称为男人。

    是男人，别对自己最挚爱的人恨，有种就对自己狠一点。东方不败如何？虽然是个太监，可是我很佩服他。为了练就盖世无双的武功，他宁可割掉自己的晓寂寂。可是，谁有看见他谋害自己最亲的人？一直跟在他身边的那个杨莲亭，他致死都在保护他，甚至死都死在了他的怀里。

    这种不完整的男人，倒是真男人。他们想让自己变得强大，牺牲的是自己，而不是自己身边的人。

    所以，要出息有什么用？

    出息，是自己给自己的，当自己放弃了自己的出息的时候，要么是堕落的开始，要么是辉煌的始端。

    我，在即将堕落的时候，挣扎起身，走向了辉煌。

    当我洗尽铅华，放弃了装逼的姿态，放弃了一切虚妄的面具之后，我成为了一个无视掉了出息的人。我不高贵，我很低俗，我只为自己身边每一个亲人存在，我只为他们而活。

    ……

    也许是因为抒发了太多议论的原因，我不知不觉中已经吃掉了一盘子的牛肉饼。

    小辣椒看着我的盘子，怔怔道，“哥哥，你吃饱了没？”

    我没出息的说，“呃，还没饱。”

    小辣椒轻笑，把自己的盘子递给了我，“哥哥，已经木有了，你吃我的吧。”

    我看着她盘子里硕果仅存的两个肉饼，没好气道，“少来，你总共才4个饼，给哥老老实实的吃下去，不准偷懒！”

    “可是，可是你没吃饱啊！”小辣椒的回答永远都是这么言简意赅，却也永远是这么体贴。

    我从后面抱住了她，居心叵测的说，“据说，吃得太饱容易影响某能力。”

    “神马能力？能不能点拨小女子一二？”小辣椒坏笑道。

    我没好气的横了她一眼，“少来，又跟我装，一会儿本魔王就让你尝尝我的厉害。”

    小辣椒怯生生道，“那、那我慢点吃。”

    “没关系，怕热的话，我给你吹吹。”

    “呜呜，你这假仁假义的大魂淡！”

    ……

    吃过了美味可口的牛肉馅饼，我没有想象中的那么无耻，因为我注意到了一个细节，那就是小辣椒走路的时候有些立足不稳。结果我无耻的掀开了她的裙子，检查了一下她的双腿，发现她的大腿内侧有些红肿……我知道，这是我惹得祸。完全是因为天龙破的力道太大，频率太高了。每秒钟高达3段的伤害持续了太久太久，让她的防御体系彻底崩盘了。

    所以，即便是心火烧得难受，这个晚上我也不能再欺负她了。

    为了排解心中的火，我抱着她来到了露台，看着暮色下的东丽湖，品着饭后的香茶，两个人的心情反而更加愉悦了。

    小辣椒说，“哥哥，你这人的身上有一种毒，而且毒性非常大，让我们怎么也丢不开。”

    我说，“我只是不想为难你们。”

    小辣椒说，“和姐妹们聊私房话的时候，她们说，自己的爷们也是这样的。”

    我臭不要脸的回应道，“呵呵，那是被哥同化了。”

    小辣椒嘿嘿一笑，“切，少来，哥哥你太无耻了吧，这么不要脸的话都好意思说。”

    “这有什么不好意思的，你是我娘们，又不是外人。再说了，哥说的是实话好不好？”

    小辣椒抿着嘴，问道，“对了，为什么非凡的老爷们都喜欢自己的女人叫他哥哥？”

    我的回答更无耻，“这还用问，亲热的时候喊上这么一句，多有快感啊！”

    小辣椒怒了，“哥哥！你讨厌死了！不带你这样的！人家本来就不舒服，你还这样用语言调戏我，你太过分了！”

    我举手投降了，“好吧，好吧，我错了行不？”

    小辣椒咬牙切齿，“那不行，我今天要好好的惩罚惩罚你！”

    我听到这句话，身体不由颤抖起来，受受的本性又被激活了，“你、你要干毛？”

    “嘿嘿，你放心，你不会想知道的。”

    说罢，小辣椒也顾不上欣赏风景，直接把我拖进了健身房。

    下一刻，她关上了健身房的灯，对我说，“等着我，不准跑。”

    尽管现在的天气很热，可是我感觉到了身上有些发凉。黑暗中的健身房让我想起了那个暧昧的夜，她，一个我并不知道是谁的女子，第二次闯入了我的世界，和我巫山**了一番。

    小辣椒今天采用这种方式，自然勾起了我的回忆。

    于是，我逃了。

    走出了健身房，只见小辣椒此刻就站在了我的面前，她的手中拎着一个暧昧的包包，里面放满了对付我的工具。

    此刻，她看到的并不是一个兴奋的我，而是一个汗如雨下的我。

    小辣椒有些吃惊，“哥哥，你怎么出了这么多汗？”

    我一把将她抱了起来，冲向了一楼的浴室，一边走，一边没有任何理由的狂吻着她。

    处于愕然，她甚至忘记了该怎么去回应我，被我吻乱。

    我带着她闯入了浴室，关上了门，打开了水开关。

    看着我失魂落魄的样子，小辣椒似乎意识到了什么，急忙帮我慢慢的褪去了衣服，顺着我的胸口往下浅吻，“哥哥，我是辣椒，是你最爱的辣椒，不是妖魔鬼怪，你别怕。”

    我大口的喘着粗气，整个灵魂仍旧在那黑夜中徘徊，那个女人，是妖魔鬼怪吗？

    不是，我很坚定的告诉自己，她不是。

    可是，她到底是谁？

    我不知道，也很难去找到线索。

    很快，身体袭来了一种被小辣椒激活的兴奋感，这股兴奋，通达全身，再次将我的灵魂召回。

    别想了，珍惜眼前的一切吧，她不会再回来了，也许，她根本就不曾属于我。

    