
    （第二更！）

    挂断了电话，我琢磨了片刻之后，道，“趁着这一段日子不太忙，**泡!*”

    小辣椒听完，当即就跟我急了，“哥哥，你脑子有病？这种事找人去解决不就得了，为什么还要自己动手？”

    我的牙齿几乎要咬碎了，“如果这件事不是非凡的家人的事，我可以交给别人，如果这件事不是发生在尼邦，我也可以交给别人。只可惜，两个条件都满足了，只能是把老子的心火勾起来了。操他个妈的，老子的兄弟都敢动，鬼子们，等死吧！”

    看着我的火气难以抑制，小辣椒的目光顿时转向了洛岚，“落落，你、你陪哥哥去吧。”

    小辣椒的意思很明显，洛岚会功夫，又精通枪支，她去的话，也许会帮上我。

    可是，还没等洛岚说话，我就摆了摆手，“落落你别去了，这件事好做，你们仨安安静静的留在家里，我用不了两天就能把这件事摆平。”

    “可是哥哥……”洛岚还想说话，我的右手已经绷直成了手刀，“这一次别想跟着我，你应该知道哥的功夫比你强，我要想拍晕了你，只是眨眼的事。”

    洛岚的眼中露出了一丝不服不忿，可是，就在下一刻，我突然把手中的手机扔向了她，她侧身一躲，倒是避开了我的手机，可是我却箭步踏出了一个很漂亮的横向V字，整个人以迅雷不及掩耳的速度绕到了她的身后，右手在她的脖颈后轻轻打了一下。

    这一下，连半分力道都没用，洛岚安然无恙。

    洛岚怔住了，小辣椒和黑夜迷情也怔住了。

    半天之后，洛岚颤巍巍道，“哥哥，你现在的功夫怎么那么好？”

    我冷笑道，“在你这丫头吃完饭坐在沙发上聊八卦的时候，哥在地下室里疯狂练级呢，我的功夫怎么会差？”

    洛岚的情绪有些失控，一把抱住了我，很快就让我感觉自己的肩膀湿了。

    我拍着她的后背，安抚道，“这是干嘛啊，我又不是去送死。”

    “哥哥，你这大魂淡翅膀硬了，不把我放在眼里了，你忘了在阿尔巴尼亚替你开枪的洛岚了吗？”

    我差点抽了，“我还记得在大明湖畔替乾隆爷养孩子的夏雨荷呢！”

    洛岚又被气笑了，捶着我的后背，没好气道，“哥哥，你这家伙越来越YD了。我、我只求你这一次去那边不要出事，别的我不管。”

    我说，“要想让我不出事，这件事就不要告诉静静，等事情完事之后，我亲自跟她说。”

    三个人被逼无奈，只能点了点头。

    我没有第一时间行动，在给古惑山鸡打了电话，确认了他的伤势并无大碍之后，让自己的网下一个重要的联络员把砍伤了古惑山鸡的那个名为青叶社的帮会的龙头的资料给了我，结果发现，这青叶社的龙头居然是前凌波军团的成员，而且就是传说中的右翼分子，而且是极右，在凌波舞转投中国区的时候，他曾经扬言要杀死凌波舞。

    得到了这个资料之后，我原计划的和谈政策立刻沉入大海，选择了一条最狠也是最非一般的路线。

    ……

    吃过饭，锻炼完毕之后，我上线了，就如同什么事都没发生，和洛岚、水漫落天、凌波舞一起刷怪。

    洛岚了解了我的能力，也配合起了我演戏，一时间什么都没有露给我。

    我们一直练到了下午4点，终于清扫空了大半个溶洞，之后，眼前再也看不到一头精英牛头战士，而是出现了……一道粗实的铁栅栏。

    这铁栅栏足足有七八米高，横面大约有十多米宽，正好死死的卡住了前方的路，这铁栅栏的栏杆一根根都有我的胳膊粗细，上面满是锋利的刺。

    我们必须要过去，如果不过去的话，我们就无法进入溶洞的深处，这样的话，彩虹湖我们也无法得见。

    我笑道，“我来吧！”

    说完，我一声低吼，开启了魔龙之怒和元素龙语，一声呼喝，朝着这粗实的栏杆重重的打出了暴风骤雨般的攻击！

    令几个妞难以置信的事情发生了，本以为这胳膊粗细的栅栏十分结实，可是在我的拳风之下却菜的很，居然被我的拳头硬生生的击断了！

    凌波舞试探着扬起了手中剑，朝着一旁的栅栏狠狠的甩出了幻灭风诀，结果，这一剑的威力也不小，将几根铁栅栏都看出了剑痕。

    很快，洛岚和水漫落天也忍不住了，洛岚甩出了狙杀印记，水漫落天则命令自己的幻魔剑神去破坏那粗实的铁栅栏，结果，不大一会儿功夫，这看似固若金汤的栅栏居然被我们硬生生扭断了！只是，幻魔剑神有些不给力，主神级宠物的它的攻击反而偏弱

    我们的眼珠子都瞪圆了，一个个吃惊的对视着。

    许久之后，凌波舞说，“这到底是怎么回事？记得以前也遇到过这样的地图，比这个铁栅栏细了很多的栅栏，我都扯不断的！”

    我颤巍巍道，“掌控力，转为了魔职后，咱们实际上是双隐职，掌控力提升了太多。”

    水漫落天道，“哥哥，可能不仅仅如此，我的攻击仍旧不够犀利，难不成……”

    我们三个齐齐道，“料理！”

    水漫落天点了点头，“对，就是料理有古怪！呜呜，只可惜我是魔法职业……”

    我笑了笑，“茹茹，这个不妨事，你是不能吃天牛之饼，可是谁也没规定你不能喝彩虹湖的湖水啊，这湖水又没盖盖儿。”

    水漫落天轻笑，“嘿嘿，还是哥哥想得周全，不过哥哥，我在YY一件事。”

    我摆手道，“茹茹，你别YY了，那件事实现起来的难度极大。在《圣战》里，咱们能够有幸去发觉彩虹湖，这种时间叫做随机低几率奇遇事件，不是万分之一，而是万万分之一的可能被咱们给碰上了。你的想法是咱们回头去搞龙鱼肉，弄成料理之后你吃掉，没准也会产生这种奇效，实际上，这种可能性微乎其微。因为天牛之饼的力量源泉主要来自彩虹湖。”

    水漫落天轻叹道，“真可怕，这湖水的力量真可怕。”

    我随着她的话引申开来，“由此可见，米尔诺斯王的实力会更可怕，那老不死的，兴许每时每刻都在喝着彩虹湖的湖水，它的实力绝对够咱们喝一壶的。”

    宝贝道，“哥哥的预感是对的，我现在能很清楚的感觉到那老不死的能力，确实非常的强大。”

    我悠悠道，“看来咱们已经迫近它了。”

    宝贝说，“还有一大段的距离，哥哥你的视力好，你看看前方。”

    顺着宝贝的指引，我的目光转移到了前方，结果在百米开外，我看到了一群身穿着炫彩法袍的雌性牛头人！

    它们的身躯要比雄性小了不少，一个个都只有两米多，可是相对于我们来说，仍旧是巨人。可是，别看它们的个头小，属性却非常的惊人——

    【米尔诺斯精英魔导士】

    等级：300

    品阶：地神级BOSS

    血量：45000000

    魔法攻击力：1900000028000000

    物理防御力：15000000

    魔法防御力：28000000

    水系魔法抗性+90%

    技能：狂暴水袭、堕落极冰、嗜血冰刺

    BOSS介绍：

    米尔诺斯牛头人是半兽人的分支，曾经因不屑与狼兽人为伍而趁乱进入了魔雨大陆，成为了魔雨大陆南部岛屿的居民。其膨胀的野心让它们不安于在岛屿的方寸之地上称雄，因此其头目米尔诺斯王一直在与死灵冥主·卡达斯暗中勾结，意图颠覆魔神奥尔登政权。

    米尔诺斯精英魔导士是牛头人中的雌性，它们本身就拥有强大的魔法控制力，又因为它们肩负着为米尔诺斯牛头人繁衍生息的任务，所以特别受到了米尔诺斯王的照顾，被米尔诺斯王安排在了米尔诺斯洞穴的深处，每天都可以在规定的时间内享用彩虹湖湖水和天使之草，因此，它们的力量更加强大，甚至远远超过了洞穴中的雄性牛头人。

    ……

    看完BOSS介绍，洛岚惊了，“它们真的比雄性强大，估摸着如果跟自己的老公PK，几个魔法就能把自己的老公拍死了。”

    我也嘴唇紧咬的点了点头，“他娘的，真够强的，从来没见过魔法攻击力这么高的地神级BOSS。”

    水漫落天道，“哥哥，我的幻魔剑神可能扛不住了，这魔攻太高了，估摸一下就得干掉幻魔剑神4000万血。”

    我点点头，“可不，这要是两下出一个暴击，幻魔剑神可以洗洗睡了。”

    水漫落天撅起了嘴，很难得的冲我撒娇道，“哥哥，我不依。”

    我安慰道，“放心吧，哥哥会尽快让你这宠物喝到彩虹湖的湖水的，我总有一种感觉，这家伙喝掉湖水之后，全属性能提升。”

    宝贝轻笑，“哥哥，你们说了这么多，还没有解决实质问题，这种牛，咱们肿么打？”

    