
    （第一更！）

    当时间来到晚上八点半的时候，我已经归位了，重新坐在了电脑前，戴上了光感眼镜。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)（泡&）

    年轻的肌体得到了充分的抚慰之后，就像是被浇了润滑油的发动机一般，全身充满了气力。

    很快，我将三个队友组进了队伍中，又开始群刷。

    洞穴虽然宽敞，可是却无法召唤巨龙，仍旧是受到了地形的限制，毕竟七彩神龙的占地面积太大了。

    不过，依靠着天牛之饼的作用，我们的属性也得到了极大的增强。

    由于水漫落天越来越精于对宠物的操作，所以她的幻魔剑神的存活能力提升了许多，虽然吃掉天牛之饼对于它来说没有什么作用，可是由于它的走位被水漫落天操控，所以血量的掉落速度开始下降。

    而且，我也开始扛BOSS了，如此一来，我们就形成了双开。

    凌波舞和洛岚充当DPS,带着她们的强力契约兽来辅助攻击。

    至于宝贝，她仍旧是最佳攻击手，她那高的离谱的魔攻对这种地神级BOSS的杀伤力极大，几乎到了摧枯拉朽的程度。

    于是，我们杀的越发的熟练，从晚上8点半杀到了凌晨5点，光是彩虹套装就收集了整整15套。

    此时的队伍中，所有人的等级都有了提升，她们几个每人都涨了2级，而我的等级也从286升级到了287，目前排在了世界第三，比世界第一的帝国斜阳低了2级。不过，这真的无所谓，如果真想把他拉下马，改日见到了他再多杀他几次不就够了。

    随后，为了配合独恋秋雨和凌波舞的时差，5点钟我们集体下线，睡觉去了。

    关上了电脑，居然没有几分困意，也许现在这种黑白颠倒的生活我们都已经适应了。小辣椒虽然经常熬夜，可是身体的情况却比前几年好得多，这可能是因为家里没有烦心事，饮食上也比较规律的原因。

    还有一点，也很重要，那就是她现在得到了滋润。

    这种滋润，就来自她的男人。被男人滋润的女人，必然会精神焕发，这已经是不成文的规律了。

    这个清晨，我没敢再滋润她，就抱着她，哄着她睡了，而她也睡得很甜，一直到我中午的时候醒过来，她仍旧在睡梦中。

    我没有打扰她，而是在她的额头上轻轻吻了一口之后，轻手轻脚关上了门，走出了房间。

    我来到了厨房，一个人认真的准备起了午饭。小辣椒说想麻辣香锅，于是我就动手搞了起来。虽然我是天津人，可是却对这道湘菜颇有研究，因为这几年以来，我在小辣椒的熏陶和引领下，不知道去了多少个麻辣香锅店吃过这道美味。

    我正在做着香锅的时候，突然感觉身后极为轻微的脚步声，我不由阴险一笑，“小样的还想搞偷袭。”

    这偷偷潜入厨房的小贼听到这话，快步疾驰而来，一把抱住了我。

    我从她的身上嗅到了一股沁人心脾的运动型香水的问道，香水中掺杂着少女特有的雌性荷尔蒙的味道，撩拨着我的心头。

    我大喜过望，这味道不正是小静身上才有的吗？

    我二话不说，回过头就伸出了嘴，可是没成想，对方比我还主动，一把抱住了我的头，把那两片殷红娇羞的烈焰红唇贴在了我的嘴唇上。

    一时间灵舌和莽舌缠绕在了一起，互相吞噬着对方的体液，开始以极快的速度燃烧起了对方体内对对方那深切的热情。

    可是，我发觉情况有些不对劲，对方，似乎身高和小静不相符，比小静好像高了一块……

    我大骇，一把按住了她的两条玉臂，定睛一看，然后纠结了——柳叶眉、丹凤眼、通天鼻梁丰润唇，这个小妞不是洛岚还会是谁？

    我面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。而洛岚却带着一脸的心满意足，抄起一副筷子在麻辣香锅里夹了一块笋子放进了嘴里，“诶，哥哥的味道真好吃。”

    我索性换了个方式来惩罚这不速之客，那就是一把夹住了她的脖子，“死丫头，来了也不打招呼，居然静悄悄的。”

    洛岚羞涩的说，“哥哥，你刚才好猛，人家好喜欢。”

    我夹的更紧了，“少废话，居然擦了和静静一样的香水……”

    这种话，我也只能对洛岚丫头说，如果换了别人，我会委婉很多。毕竟洛岚在我面前粗枝大叶，我说什么她都不会介意。

    洛岚叹了口气，“讨厌，哥哥原来把我当成了静姐姐。”

    我没好气道，“这么早回来干什么？”

    洛岚笑道，“这么早回来是为了检查一下你和辣椒姐到底有没有做坏事。”

    我冷笑道，“可惜，你回来的太晚了，该做的都做完了。”

    这时，不远处传来了黑夜迷情的身影，“啊，都做完了啊，太不刺激了！”

    黑夜迷情这一次并没有离开国内去布斯提前省亲，而是应洛岚的邀请去了洛岚在北京的家。洛岚的继母苏阿姨特别喜欢黑夜迷情，已经认她做了干女儿，如此一来，苏阿姨的干女儿数量堆积到了9个……

    洛岚不由一愣，“就我们俩回来了？”

    我说，“可不，就你们俩。冰冰和阿诺那厮在沧州，估摸着还要逗留几天，苏米在泉槿家里玩的乐不思蜀的，还有姐姐和小舞，集团的资本核算还没弄好。”

    洛岚叹道，“静姐姐不也是一样，我给她打了两次电话督促她赶紧回来，可是她那边事情太忙了。”

    我笑道，“好了，别管她们了，我都派了人暗中保护她们，不会有问题的。对了你们俩吃午饭了吗？”

    洛岚舔了舔丰润的嘴唇，“哥哥，你看我像是吃过午饭的吗？”

    我望着那麻辣香锅，不由郁闷道，“好吧，掌柜的我就再弄一锅好了。”

    ……

    两个小妞的提前回归，按道理说会让小辣椒有些纠结。可是没想到，她起床之后看到俩人的时候很是高兴，还捏了捏两个人的小脸，看看两个人瘦没瘦。

    我把她拉到了厨房里，单独问了她一句，“诶？你怎么不郁闷呢，她们这么早回来了？”

    小辣椒桀桀一笑，“我已经无所谓了，哥哥都那么不在意，我在意什么，如果今晚哥哥想要我来侍寝，我照样肆无忌惮的过去。”

    小辣椒的话很有些麻辣风味，这种无所顾忌的风格让我很是欣赏。的确，都已经确定了关系，还怕个鸟甚，如果真的这么害怕，那又为什么要在一起呢？

    ……

    中午，洛岚同学又不忌口了，从冰箱里拿出了冰镇的喜力。

    结果，我们每个人都喝了一点，毕竟大夏天的吃着如此火辣的麻辣香锅，必须得来点败火的。

    这顿饭吃的很快乐，洛岚时不时的会讲个三俗的小段子给我们听，弄得我不时的捏她。

    不过，我也讲了一个很真实，更三俗的段子，那就是最近网上风传的关于工作室MM的陪酒费。

    所谓陪酒费，就是一些明星陪着客户吃饭，吃完饭之后要给人家多少多少钱，依照明星的火爆程度不同，这个价格也会有所不同。

    于是，就有一群不知所谓的网站“小便”打起了几个MM的主意，美其名曰整出了几个MM的价码。可是他们怎么知道，就在陪着我吃了这一顿饭的功夫，她们在《圣战》中已经赚了不少钱了。

    洛岚这丫头最八卦，听我这么一说，立刻拿出了手机，上网查了一下相关消息，然后，气的差点把手机砸了，“他娘的！胡扯淡啊！老娘我陪客人吃饭肿么才90万！这也太低了吧！”

    我冒出了一句话，把她们都逗笑了，“这就不低了，我这么帅的受受陪着你们几个款姐吃饭，还尼玛得亏不少钱呢！”

    我这句话倒是属实，这三个妞中最差的是黑夜迷情，她没有我公司的股份，不参与公司分红，可是却仍旧抱有几大主城的收入分红，每个月敛在一起，都得有300万左右的收入，至于小辣椒和洛岚，她们两个都有我的种植园的分成，同时还想有非凡集团的股份，每个月的收入都在2000万以上，特别是洛岚，她还是自家广告公司的当家的。

    所以，我说自己“亏钱”，实际上也不为过，所以，这些妞都拿这句话当笑话听了。

    可是，我们本来以为今天应该挺欢乐的，可是当我们刚刚吃过饭，一个电话打过来的时候，我的心情就有些阴暗了。

    这个电话是古惑浩南打过来的，他直截了当的告诉了我一件事，那就是古惑山鸡在尼邦出事，被尼邦黑道分子砍伤了腿，还好，伤的不是特别严重。

    我仔细问了一下前因后果，原来，古惑山鸡和一个黑道组织谈了一下自己在尼邦首都和几大城市店铺保护费的问题，结果没有谈拢，当时就打了起来，古惑山鸡带的人少，所以吃了大亏。

    本来，像这种事情，我现在不亲自出面都能找人摆平，而且能把事情办的完完满满，可是我还是忍不住出手了，因为这是自己兄弟的事情。

    