
    （第四更，祝水漫落天同学生日快乐O(∩_∩)O）

    就连高端玩家都无法看出我的魔龙波的走向，面前这大块头的BOSS自然也无法规避，被正中间那一股正中脑门！

    “1095544！”

    伤害已经造成，可是迟滞状态却没有出现在了对方的头顶上，由此可见，对方的掌控力已然相当高。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)

    米尔诺斯王的愤怒可见一斑，朝着我突袭过来，手中的战斧以流星赶月的速度挥击下来！

    这种速度不是一般的快，甚至要远远超过了它手下的那些地神级牛头战士！

    我没有选择硬扛，而是以极快的速度闪避开了这一招！

    开玩笑，现在的我已经开启了天狼附体，移动速度快得惊人，而且，我也开启了天狼之魂技能，这技能的除了提升了我150%的血量上限，还提升了我40%的闪躲能力。所以，尽管对方的攻击速度飞快，我却仍旧闪躲自如。

    不过，对方那超高的物防和隐藏的减免属性也让我捡到了冰山一角，即便是在我全属性提升了200%+的情况下只能让我打出每一击百万点的伤害，由此可见这牛头人之王的皮到底有多么厚实。

    还好，我不是一个人在战斗，我的几名队友同样强力。

    针对这厮魔防偏弱的体征，水漫落天召唤出了天雀影魔在半空中攻击，而此刻，比较艰难的就是水漫落天的地伏射手和凌波舞的二重身·风灵，它们居然无法破开米尔诺斯王的防御体系了。

    宝贝是最强力的，甚至比我的攻击还要恐怖，她挥舞着法杖，每一次魔法攻击至少能对米尔诺斯王造成400万点左右的伤害，所以使得仇恨一直都在我和她之间漂移。

    可是，米尔诺斯王很难抓到宝贝，因为宝贝的飞行速度实在是太快了，而且，宝贝的控制技能仍旧对米尔诺斯王保持着100%的命中率，已然无视了它那天神级BOSS的超高品阶。

    只是，米尔诺斯王的技能有些BT,旷世战击还好说，这是单体杀伤技能，打在我的身上通常能让我的血量掉落700万+，是目前的我尚能承受的，可是惊天绝斧这技能就恶心透了，辐射面积极大，攻击半径超过了35米。

    洛岚还好说，靠着拉米亚之眼上20米的距离加成，把自己的攻击距离足足拉伸到了45米，这样一来，完全可以肆无忌惮的攻击目标。

    而水漫落天被米尔诺斯王的惊天绝斧爆出了2980万的伤害，直接挂掉了。

    所幸的是，由于水漫落天拥有狄奥菲之溺爱这个挂掉后都不会消失的技能，因此幸运的原地复活了，损失了本级20%的经验。

    水漫落天气的咬牙切齿，“死牛，我眼瞅着就要升级了，呜呜，你还我经验！”

    我看了看游戏中的时间，不由叹道，“落落，现在是游戏时间的凌晨了，你的天雀影魔恐怕不能召唤了吧？”

    水漫落天桀桀笑着，仍旧召唤出了天雀影魔，“嘿嘿，哥哥，忘了告诉你了，天雀影魔在魔雨大陆不受限制。”

    我道，“既然不受限制，那你就不用给它补血了，自己也不用攻击了，就站在50米开外看戏吧！”

    水漫落天无奈的摊摊手，“也只能如此了。”

    我的战术是正确的，实际上，我现在需要的只是天雀影魔的输出，这漂亮的召唤物的飞行系宠物，挂掉的可能性微乎其微，至于水漫落天，只要保证自己的安全就足以了。

    只是，当我们打了大约有一个小时的时候，我发现了一个有点艰难的问题，米尔诺斯王的血量恢复速度太快，一个小时，我们仅仅打掉了这厮65%的血量。

    这倒不是我人心不足，是因为米尔诺斯王还没有使出嗜血王道这一招，我的心中一直在想，这一招，极有可能是吸血或者是提升血上限的技能。

    可是，我错了，错的小裤裤都掉了。

    就在这厮的血量很不情愿的掉落到30%的时候，一场浩劫引发了。

    米尔诺斯王突然停住了脚步，全身散发出了鲜血的气息，它冲着我们桀桀而笑，“不要以为你们胜券在握，刚才只是和你们热热身，现在我要动真格的了！”

    “叮咚！”系统提示：“米尔诺斯王使用了【嗜血王道】技能，攻击速度和移动速度提升300%，效果持续到它死亡为止！”

    这样的提升让人望而生畏，下一刻，这牛头人之王真的成了疯牛，那移动速度快的令我难以想象，移动速度快的令人发指！

    水漫落天最为不幸，由于米尔诺斯王乱了仇恨，所以她首当其冲的挂掉了，对方那同样高速的攻速根本让美女召唤师避无可避，直接被一击拍死了！

    我冷笑了一声之后，安慰道，“茹茹，无所谓挂掉不挂掉了，你记住了，这牛头蠢货咱们吃定他了！”

    说话间，这蠢货的目标又转向了凌波舞，凌波舞的傲气在这一刻彰显出来，瞬间开启了自己的魔风步，以极快的速度逃逸了，“切，想抓住了我，梦到了吧！”

    凌波舞在转职前是风行者，这个职业本来就以移动速度快见长，现在有转为了魔职，所以这魔风步的速度加成更快，甚至让那个开启了嗜血王道的米尔诺斯王都望尘莫及！

    于是，这卑鄙的家伙只能把目标锁定了洛岚。

    然后，它发现自己大错特错了，错的连九尺九的花裤衩子都掉了！

    洛岚是什么职业？洛岚是射手的隐藏职业！这个职业本来移动速度就比人类剑士快，加上就职了魔职，这移动速度更是快的离谱！

    而且，还不仅如此，洛岚还拥有三层闪避属性的魔影盾以及虚无技能，怎么都能保命！

    而在米尔诺斯王追击它们的时候，我和宝贝已经在它身上落下了数次攻击，将它的血量又一次干掉了5%。

    而且，我刚刚冷却过去的天狼附体再次开启，整个人又一次进入到了属性暴涨的情况。

    米尔诺斯王终究棋差一招，它以为自己开启了嗜血王道就能杀死我们，怎料这技能就算是开启了，也没有办法轻易的做掉我们。

    米尔诺斯王望着两个狂颠的小美女，气的咬牙切齿，“魔族，魔族太狡猾了！你们的手段实在是太卑鄙了！”

    宝贝一个魔冰之锢将它困在了原地，冷笑道，“我只能说，是你太纱布了！”

    我强忍着笑意冲向了米尔诺斯王，照方抓药一般祭出了自己的状态技能！

    “魔龙之怒！”

    “元素龙语！”

    紧接着，单手一挥，魔龙圣裁！

    死亡的烙印再次刻印在了强大的高阶头目身上，此刻的它无法移动，瞪大了一双牛眼盯着我，摆出了死不瞑目的造型。

    如果是换在以前，我肯定会对它心生怜悯，说不定会向收编了天狼团一样收服了它，可是现在的我比过去要成熟得多，也要狠毒的多。像这种不忠不孝的逆鳞畜生，就算是我百般呵护也无济于事，它们根本就不会买账，就算是暂时归顺于我，以后也难免会背叛我。

    更何况，我自从知道了有彩虹湖和天使之草后，根本就没想要收编它们！它们不死，彩虹湖和天使之草焉能落到我的手中？！

    死吧，都死吧！

    遐想之中，我已经完成了魔龙圣裁后的九连击，让这厮的血量又掉了1200万，宝贝顺势将我抱起，把我扔到了这厮的后背上。

    米尔诺斯王醒过来的时候，全身都开始冒汗，站在它后背上的我，看到的真正的“斗大”的汗珠。

    “不，魔语者！王！不要杀我！我愿归顺魔神！归顺您！这辈子都不会再反了！”想不到，在最关键的时刻，米尔诺斯王，这个桀骜不驯的牛头人王者居然服软了。

    只可惜，宝贝已经在它话音刚落的时候化为了一道土色元素，硬生生的潜入了我的利刃之中，我冷笑道，“不忠不孝之辈，老子我留着有什么用？下地狱去吧！”

    “龙脊冰刺！”

    这合体技，已然不再是技如其名，而是彻底堕落为了龙脊土刺，当这完全镇压水属性的攻击戳进它那粗实的脖颈时，它甚至连哀嚎的声音都无法发出来了。

    我从它的面前降落，回头一望，发现它的双眼已经空灵，手中的战斧骤然坠地，失去了最后一丝声息，轰然倒地！

    在场的玩家，除了我，所有人都升级了，高阶高级BOSS那超高的经验加成实在是太爽了。

    我扭过头，看着一眼唏嘘的水漫落天，笑问，“茹茹，想什么呢？”

    水漫落天道，“哥哥对敌人真狠。”

    我无奈的耸耸肩，“你都说了，它是敌人，对敌人心慈手软就是对自己心狠手辣。”

    水漫落天轻笑，做了一个屈膝礼，“王，您圣明。”

    我很装逼的把利刃轻轻垂在了她的肩膀上，“水亲王，去拾取那逆贼的掉落之物吧！”

    “王，请您不要装十三，谢谢！”

    