
    （第三更，收工！）

    奥尔登笑着更正道，“是10年）”

    没错，对于NPC来说，两年零六个月确实是10年，现实中的1天等于他们的4天。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)

    奥尔登继续道，“这就是为什么米诺尔斯牛会拥有如此高的战斗力的原因了。它们一旦喝了彩虹湖的湖水，其作用可以在身上保持10年。”

    我点了点头，“如果我事先知道了这件事，我会更不留情的除掉它们了。”

    奥尔登哈哈一笑，“你做事情确实够狠的，整个米尔诺斯岛都沉入海底了，以后再也没有米诺尔斯牛头人这种生物了。”

    我叹道，“只是可惜了天牛之饼，以后只能是限量的了。”

    奥尔登安慰道，“不要那么悲观，在三界之中，不但遍布着各种奇珍异宝，同样也遍布着各种美味食材，神级料理不单单只有两种，你们还可以继续去发掘，甚至，你们可以自创，运用你们灵活的双手和聪明的头脑。”

    奥尔登的话又一次点醒了我，“大人，感谢您的提示。”

    他望着我，微微一笑，“小非啊，我当着这么多人的面，问你一个问题吧，你为什么一直叫着魔后大人为妈妈，却一直以大人一词来称呼我？”

    我顿时尴尬了，“这、这……”

    宝贝赶紧帮我解围，“爸爸，这是因为哥哥在另一个世界，已经有爸爸了，这里面的缘由，我以后慢慢给你讲吧。”

    奥尔登看着我，点了点头，“忠孝两全的好孩子，看得出来，父亲对你的影响很大，好吧，我不再难为你了。”

    ……

    我并没有着急和奥尔登协商关于彩虹湖和天使之草的取舍问题，而是做了几个试验。

    第一个试验，让莱特先喝了彩虹湖的湖水，结果莱特服用的效果和宝贝完全一致，紧接着，我让魔星NPC挨个喝，结果也一样。

    至于魔神和魔后，由于他们拥有完全凌驾于这湖水之上的神力，所以就无需饮用了。

    随后，我让水漫落天的宠物喝了一口，这一次，发生了异样，水漫落天的两个宠物喝完之后，全属性居然发生了大幅度提升——

    【幻魔剑神】

    等级：283级

    种类：幻魔

    品阶：主神级

    血量：124900000

    物理攻击力：27000000~32000000

    物理防御力：26000000

    魔法防御力：19000000

    技能：幻魔怒斩、星芒反击、幻魔之毒、幻灭剑雨

    介绍：

    以数之不尽的幻魔之气熔炼凝聚成的强大生物，由于身上沾染了地魔星?吉文之血，因此具有了人类的思考能力，同时还兼具了高超的剑术。

    【天雀影魔】

    等级：283

    种类：暮色阴影

    品阶：主神级宠物

    血量：65930000

    魔法攻击力：23000000~30000000

    物理防御力：40000000

    魔法防御力：20000000

    技能：迷乱风暴、战栗惊雷、飙风鞭袭、天雀绝唱

    宠物介绍：

    天雀影魔，天雀星·科琳舍身投诚之后的化为了的高阶战斗性宠物，保留了天雀星生前的全部能力，随时可能随着主人的武器成长而发生进化。

    ……

    水漫落天激动的内牛满面，“呜呜，想不到彩虹湖的湖水这么BT！”

    的确BT,宠物喝完的效果没有增加掌控力，却大幅度提升了战斗力，这完全出乎我们的意料。

    随后，我也让洛岚和凌波舞的精灵和召唤物喝了一口，结果，它们提升的也都是实际数值。

    洛岚问了我一个很专业的问题，到底是提升实际数值好，还是大幅度提升掌控力好。

    我给她的回答也很明了，当然是后者好，实际数值早晚会被更彪悍的数据化生物取代，而掌控力则是一个看不见却摸得着的东东，掌控力的提升，意味着自己的控制属性和抗控制、抗击打属性得到提升，而这种提升，却是数据所无法企及的。

    而且，我也发现了一个很令人不可思议的问题，那就是宝贝作为召唤物，实际上已经超越了召唤物的范围，她，更像是NPC。

    随后，我和三个小美女也喝了一口彩虹湖的湖水，结果在一时间，我们的身上都闪烁出了七彩眩光，继而我们得到了一个提示：全部主动技能的CD时间和释放时间缩短25%，掌控力大幅度加成，状态保持2年半！

    这个效果令我们欣喜若狂，这下牛逼耷拉地了，两年半之后，这个经久不息的状态基本上要随着我们一起退休了，而在此之前，我们会一直享受全属性提升给我们带来的优越感和便利。

    我随后又做了进一步的测试，那就是让我的七彩神龙和天狼也去服用彩虹湖的湖水。

    结果令人很吃惊，两个强力坐骑都拒绝饮用！

    我就拿出了天使之草，结果这一次，七彩神龙仍旧拒绝服用！

    奥尔登哈哈一笑，“它之所以不喝，是因为它对自己的能力有绝对的信心，或者说，它也是远远凌驾于这彩虹湖湖水能力之上的存在，就算是喝了吃了，对它也没有用。这家伙，真是灵性十足，由此可见，你的老师洛羽真的是很宠爱你，居然把如此强大的存在留给了你。”

    听到这一席话，我的心中涌动起了一股想念，真的不知道，老师在天界一切可安好？

    说话间，极地天狼倒是很给面子的吃了天使之草，结果，随着七彩光芒在它的周身缭绕，这家伙的全属性也得到了令人难以置信的攀升！

    【极地天狼】

    骑乘等级：175级

    品阶：主神级

    主人：非一般

    召唤吟唱时间：1秒

    召唤冷却时间：10秒

    可承载玩家数量：3人

    基础属性：

    血量上限提升390%

    物理防御力+1300000

    魔法防御力+1300000

    提升163%的装备攻击力

    驾驭稳定性：100%

    忠诚度：100%

    关系：终生契约

    移动速度：156米/秒

    附加特技：

    【天狼啸】：发出深沉的狼啸声，致使自身为半径，50米范围内的全部敌对目标都受到威慑，物理防御下降80%，且有95%的几率解除骑乘状态。

    技能等级：魔级

    释放时间：1秒

    冷却时间：4分钟

    【寒冷极光】：将主人的物理攻击力为导引，对自身为半径，30米范围内的全部敌对目标造成相当于主人攻击力400%的魔法攻击，附加大量水系技能伤害，有100%几率令敌对目标眩晕5秒。

    技能等级：魔级

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：2分钟

    【天狼降临】：以狂野的狼族之力召唤天狼群落攻击以自身为半径，80米内的全部敌对目标，对其造成当前攻击力100%的连续八段水属性伤害。

    技能等级：魔级

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：7分钟

    天狼附体技能：

    【天狼之魂】：以天狼之力为主人灌入强大的能量，提升主人200%血量上限和55%的闪躲能力。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：20分钟

    【狼吻龙啸】：以主人的魔龙之力和天狼之利爪结合起来，对单体目标发动一次警戒攻击，直接击飞目标总血量的15%，并降低对方90%的血量回复速，效果持续8分钟。

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：20分钟

    【魔狼本性】：在连续对目标造成3次致命一击后，会触发狼族的嗜血天星，将当前的攻击速度和移动速度加持300%，效果持续8秒钟。

    冷却时间：10秒

    ……

    不仅是极地天狼的基础属性，就算是极地天狼的全部技能，甚至包括天狼附体技能，效果和时效至少追加了30%，而释放和CD则相应缩短了30%+！这种成长，简直是太逆天了！

    奥尔登看着我欣喜若狂的样子，走过去抚了抚天狼的后背。

    说来也奇怪，这极地天狼平日里对我和妞们都很亲热，唯独对老爷们不理不睬，可是每每奥尔登和魔星们抚摸它的时候，它也表现的特别配合，由此可见，它还是保存着天狼星·杜夫的灵性。

    “小非，你们是否还保存着烈马坐骑？”奥尔登友情提示了一番。

    我点了点头，“嗯，我们的团队中有一个心思缜密的人……”

    奥尔登打断了我的话，“那个人叫卡布奇诺吧？”

    “您也知道他？”

    奥尔登道，“怎么会不知道，那个小家伙拥有大智慧，上一次如果不是他，恐怕三个魔星的灵魂也不会归位。”

    我点头道，“没错，阿诺确实是一个对这个世界非常了解的人，他让骑兵们在更换坐骑的时候保存了烈马的坐骑空间。”

    奥尔登道，“你们大约有多少匹烈马？”

    我说，“30万匹左右。”

    奥尔登欣然点头，“让它们全部服食天使之草吧！”

    到了这个时候，我才和奥尔登协商起来。最后，奥尔登让我带走了相当于300万份的彩虹湖湖水和100万份天使之草。当然，这些都是用我的牛魔福袋带走的。

    而我则把牛魔福袋秘密的交给了狄奥菲保管，至于原因，我什么都没有透露，我只是告诉她，在12个游戏天内如果我没有出现，就把福袋想法设防交给菲儿。~

    