
    （第一更！）

    好吧，我承认我是个有仇不过夜的王，先是把水漫落天捏到了求饶，然后才走到了米尔诺斯王那极为宽大的身体旁边，让宝贝开了个门，用尽全身的力量把这厮的身体推进了齐格力宫殿，“小辣子，接货！”

    小辣椒大惊失色，“啊？这么快就搞定了！”

    我装作困倦的样子，道，“实在太困了，所以属性全开了，你懂的。()”

    小辣椒默默无语。

    这句话是在语音频道说的，小静也听得到，小静关切的问道，“哥哥，你这是怎么了？现在才九点多，你就困了？”

    我轻描淡写道，“也许是美尼尔综合症又犯了，感觉身体乏的慌。”

    小静听完这话，有些受不了了，立刻给我发了一条心语，“哥哥，我今天就回去吧。”

    我摆摆手，“别了，有时间多陪陪老爸好了，顺便帮我多说几句好话，这才是道。”

    “可是，哥哥你……”

    “没事的，我好好睡一觉就行，你别想太多了。”

    其实，就在我说着话的功夫，我已经被阿童木等人从一楼客厅搬出了工作室，因为我的系统已经有了提示。

    我会坐午夜12点的航班直飞尼邦，下了飞机之后，就会去处理青叶社的时候。

    之所以不会选择私人专机，并不是尼邦那边不会准入，而是因为我不想打草惊蛇。

    此时，我还没有下线，而是和大家一起开心的扫起了地面。

    米尔诺斯王挂掉之后，掉落物堆积如山，金币自不用说，光是那璀璨无比的掉落就足以吸引我们的眼球。

    首先是魔石，米尔诺斯王很是慷慨，足足掉落了6块S阶魔石。

    随后是装备，这个少了一点，不过也有两件，一件是它手中那把巨大的血色战斧，另外一件则是氤氲着彩虹之气的胸甲。

    再之后是技能书，居然也掉落了一本，而且这本技能书七彩斑斓，品阶极高。

    最后，是特殊物品，一个很奇怪，如同拳头大小的布袋掉落在了地上。

    我激动不已，这些掉落物的品阶和实际用处都很大，完全对得起米尔诺斯王的品阶和不俗的实力。

    洛岚今天的解封也非常的顺利，不出5分钟就把两件装备解封完毕，看着那近乎完美的解封属性，我哈哈一笑，这才将所有的掉落物的属性发到了我们的语音频道，一时间，整个频道内鸦雀无声——

    【牛魔王之斧】

    品阶：旷世神器

    装备类型：斧锤

    使用等级：280

    基础属性：

    物理攻击力：290000500000

    附加点

    力量+65000

    敏捷+32500

    体质+65000

    解封属性：

    血量上限+45%

    魔法防御力+60%

    暴击率+75%

    攻击速度+70%

    破防属性+55%

    吸血属性+45%

    提升140%的战狂技能效果

    灵魂特性：

    【狂力】：有50%的几率打出上限攻击。

    【飞行克星】：在攻击飞行系生物时，增加40%90%的伤害。

    【血之祝福】：使用提升血量上限的技能时，有50%的几率提升自己40%的物理防御力。

    可强化

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望2000万点以上，军功积分4000万点以上。

    武器介绍：

    米尔诺斯王花费毕生精力，采用了上古时代的魔法陨石，用自己的鲜血浇铸其上，以彩虹湖的湖水冷却而制造出的绝世战斧，据说其威力仅仅亚于七神器的灭世战斧。

    ……

    【天虹战甲】

    品阶：旷世神器

    装备类型：金属甲

    使用等级：280

    基础属性：

    物理防御力：1400000

    魔法防御力：600000

    附加点数：

    力量+35000

    敏捷+20000

    体质+35000

    智力+6000

    解封属性：

    血量+1400000

    物理防御力+800000

    物理防御力+800000

    物理防御力+800000

    物理伤害减免+27%

    远程技能伤害减免+27%

    元素技能伤害减免+27%

    提升使用者100%的技能效果

    装备要求：

    声望2500万点以上，军功积分3500万点以上。

    可强化

    装备介绍：

    米尔诺斯王花费毕生精力，采用了上古时代的魔法陨石，让十名手艺出众的高山矮人花费10年时间打造出的旷世神甲，据说能让装备后的勇者得到庇佑。

    【嗜血王道】：以强大战力强化自身，提升200%的移动速度和攻击速度，可以与其他加速效果叠加，效果持续2分钟。

    技能等级：圣级

    释放时间：瞬发

    冷却时间：10分钟

    限定职业：战狂、战狼极其衍生职业

    技能稀有度：唯一

    【牛魔福袋】：拥有海纳百川之力的魔法背包，能够装载的下辽阔的彩虹湖，能提升使用者1200%的背包容量。

    ……

    我艰难的咽了口唾沫，“怎么分配，交给大家吧。”

    菲儿道，“别交给我们了，这些都是你们打出来的战利品，还是你们自己分吧。”

    我挠头道，“可是我肿么已经听到了口水掉落的声音？这能让我安心分配吗？”

    血燚、冒险恶棍和红叶这三个家伙哈哈一笑。

    随后，红叶发扬了风格，“小非，我老婆怀孕了，我最近上线的时候肯定会受到影响，所以，这战斧和技能书我都不要了。”

    我听完，心中有些发酸。作为非凡联盟的顶级战狂玩家，红叶像这样发扬风格已经不止一两次了，记得最至关重要的一次是他放弃了本该属于自己的勇气证明，把它亲手转让给了冒险恶棍。

    而现在，很讽刺的是，他是战狂玩家中DKP最高的。

    不过，他的话也很实际，孟秋怀了孕，他又是三好丈夫，自然会放下大量的游戏时间来陪老婆，这一点无可厚非，所以，游戏领域里，他的作用会相应变小。

    血燚说话比较直接，亦很实际，“棍子，技能，什么也别说，分到之后，按市面价格的一半，把钱打给红叶哥。”

    冒险恶棍道，“没问题。”

    红叶毕竟年纪比他们大，处理起这种事情得心应手，“别给我一半了，给我打20%就够我给我未来的闺女备嫁妆了，剩下的钱，你们如果有心，就放进家基金吧！”

    血燚说，“那就每人30%吧，剩下的20%，打进家基金。”

    我没好气道，“没诚意，打全款吧。”

    冒险恶棍怯生生道，“哥，你把俺卖了吧，你看俺值不值全款。”

    我叹道，“你得倒找钱……”

    “呜呜，哥，我恨你。”

    调侃一番之后，冒险恶棍最终选择了战斧，把那本技能书留给了血燚，谁都知道，实际上到了游戏的最终阶段，技能书的价值永远要比武器大，除非这武器是终极武器。而现在看来，这旷世神器级的战斧固然牛逼，可是仍旧不是终极武器。血燚这厮的野心很大，他看重的武器就是那把七神器之灭世战斧。

    我估算了一下战斧和技能书的市面价，最终让血燚拿出了1500万，其中900万给红叶，600万贡献给家基金。血燚本来就拥有自己的产业，加上在游戏里又拥有血域5%的总收益提成，富的流油，这点钱对他来说真的不算什么。

    至于冒险恶棍这厮，他也很有钱，所以我让他拿出了1000万，600万给了红叶，400万送进了家基金。

    红叶见过大钱，可是这么多的钱他还是第一次见到，不由有些激动，“兄弟们，你们对我真的是没说的了，这样吧，都在酒里了，等哪天我家宝贝出生了，我请客，咱们不醉不归！”

    血燚爽朗一笑，“我就等你这句话了，那天我必到，必醉！”

    冒险恶棍则弱弱道，“红叶哥，只要有肉吃就行。”

    两个兄弟对红叶都有了表示，我这边也不能没表示，于是我说道，“红叶，菲儿和我的意思是，送你一套别墅，地点就在阿根廷布斯。”

    红叶被感动的一塌糊涂，“大家对我这罪人太好了，我何德何能。”

    “红叶哥，瞧瞧你，又提那些没劲的事了吧，别说废话了，当前你最大的任务就是把嫂子照顾好了，听到了没？”小辣椒的话依旧彪悍。

    红叶和小辣椒的关系最好，当初就是小辣椒把他硬生生的从悬崖下拉上来的，所以，他很听小辣椒的，什么都不上说了。

    于是，我们继续分配掉落物。

    那件金属甲，凌波舞连考虑都不考虑，就对我说，“哥哥，这甲我不要，给静姐姐吧。”

    这句话，是在组队中说的，小静并不知晓。

    我听完之后有些不乐意了，“公是公，私是私，BOSS是咱们几个人打的，我不需求，就甲就是你的，你给她干嘛？”

    凌波舞说，“哥哥，你听我说吧，静姐姐是咱们团队的第一需求，一切都要紧着她，这甲胄附加了三个物防属性，不给她给谁？她以后把自己的装备提升上去了，再给我弄品阶更高的盔甲当作还礼不就行了？”

    凌波舞言之凿凿，态度也非常的诚恳，让我更是不好意思了。

    我也知道，她有的是钱，给她钱是侮辱她，所以，我给了她更实际的东西，那就是，一个拥抱。

    