
    （第一更！）

    我下线了，带着狄奥菲对我的祝福下线了。*///*作为一个慈爱的母神，她没有追问我要去做什么，只是微笑着说，我一定会在三天之内赶回来的。

    下线之后，很庆幸的没收到任何电话。

    天津的航线并不是直飞尼邦的，而是要转机去上海或者北京，我没有坐这班飞机，而是坐了北京直飞尼邦首都的飞机。

    于是，我在晚上10点半的时候来到了北京。

    ……

    0点登机，次日凌晨3点半，我到达了尼邦首都DJ。

    由于我在尼邦同样拥有很深的背景，所以登机记录都已经被另外一个名字所取代，这样一来，等于为了制造了日后的不在场证明。

    而我同样也改变了装束，自登机到下机，我一直都是贴着假发和络腮胡子，俨然一副披头士的造型，不知道的还以为我是来DJ开个唱的歌手。

    阿林派了几个得力助手，拿着吉他、贝司神马的来机场接机，见了我之后又是拥抱又是欢呼，搞得挺热闹，也足以起到了掩人耳目的作用。

    之后，我们上了一台黑色轿车。

    在车上，古惑浩南跟我取得了联系，说是已经约了青叶社的老大在DJ的某个地下赌场见面，时间在今天的午夜0点，如此一来，我还要在尼邦呆上一整天。

    在阿林安排的住处睡到了接近中午，我带着未雨绸缪的光感眼镜上了游戏，和大家嗨皮到了夜里10点半，所幸的是，她们并没有察觉我的异样。

    ……

    夜里11点半，我仍旧乔装，和阿林以及5名雇佣兵来到了赌场之外。

    阿林在车里递给了我一根质地上好的苏烟，亲自给我点上了，“老大，不是我说你，你这么高贵的身份，真的没有必要为了几个鬼子来尼邦，这种事交给我们做就可以了。”

    我摆摆手，“他动了我的兄弟，我如果不出头，绝对不是我的个性。”

    “可是，我怕你会出事。”

    “呵呵，咱们又不是加里森敢死队，我相信你们的手段。”

    阿林道，“老大，我知道你信任我们，可是你也应该知道，鬼子非常狡猾，他们什么手段都耍的出来，甚至有的时候，他们不惜牺牲自己，也要杀伤敌人。”

    我说，“别说了，有些事情就是要把复杂的事情简单化，既然我来了，我就必须要参加这次的行动，你呢，最好脑子里别有其他什么想法，比如拍晕我、迷倒我之类的，要不然，我扣你工资。”

    阿林苦笑，说了一句很有人情味的话，“老大，你觉得咱们俩到现在为止，还是简单的雇佣与被雇佣的关系吗？”

    我拍了拍他的肩膀，“兄弟，别想太多了，事成之后，咱们去喝酒。”

    “好。”

    ……

    11点56分，古惑浩南的人已经到了，如今的他为了我的事业网，已经放弃了自己在安全协会的职务，让自己成了彻彻底底的黑道一哥，长期在亚洲地区混迹。

    可是，他的黑道和一般的黑道完全不同，他从不做违法生意，只是以保境安民的方式来保护整个非凡家族的产业，包括菲儿的、我的、独恋秋雨、小辣椒，等等等等。

    为此，他做出了极大的牺牲，这些都是我极不情愿看到的。

    所以，这一次我不论如何都是要出面的，至少要狠狠的帮他一把。

    青叶社是目前尼邦最不合作的社团，对付这种异族，最好的方式不是征服，而是消灭，彻彻底底的消灭。

    所以，我今天来这里的目的，不是为了说和，而是为了杀戮，真实的杀戮。

    古惑浩南身上装着微型感应器，在午夜0点3分的时候，我得到了他的暗号，说青叶社的老大已经来了。

    到了0点9分，古惑浩南又一次发来了暗号，表示这个老大是真人，并非替身，因为他买通了青叶社老大的一个心腹，得到了这个可靠的消息。

    也在这一刻，我们7个人行动了，在夜幕的掩护下，七个黑影从地下赌场的四个方位出动，阿林利用组织里的关系网，搞定了控制摄像头的喽啰，使得我们成功的杀死了6个全副武装的巡逻人员，一脚踢开了赌场的门。

    也在这一刻，我们七个化妆后出现的人的身影立刻浮现在了他们的面前！

    古惑浩南的尼邦语很熟练，看到我之后，当即用尼邦语骂道，“巴嘎！有条子！”

    下一刻，古惑浩南带着几个兄弟赶紧跑了，而我则扬起了手中的一把发令枪，朝着他打了一枪，结果，他的肩头“中弹“，立刻“昏厥”了过去。

    几个兄弟赶紧将他搀走了。

    也在这一刻，我的雇佣兵们几个不由分说，擎着枪就朝着那群青叶社的成员突突起来，这些雇佣兵的枪法极准，枪枪致命，刚一交火，威力就体现的淋漓尽致，将对方打趴了窝！

    青叶社的老大是个小仁丹胡，名叫西野太郎，这家伙见势不妙，拔腿就跑，甚至不惜用自己的兄弟当起了挡箭牌。

    终于，他按动了赌场的一个秘密按钮，很快就钻了进去。

    这一刻，阿林楞住了，“怎么这里还有一个机关！？”

    阿林也只是愣了这片刻，很快他就拿出了威力极大的橡胶炸弹，在那个已经关闭的大门前快速贴上，随后让我们往后退了几步，立刻引爆！

    “轰！！！”一声巨响，门炸开了，我们几个人冲了进去！

    这，是一条密道，不知通向哪里的密道，也是阿林的百密一疏。

    只见前方越跑越是光亮，好像快要走到了密道的尽头。

    阿林身边的一个兄弟拿出了GPS，看了一眼我们目前的位置，随后，他纠结了，前面的位置，正好是地下铁的出口！

    如果让这老家伙从这里逃出去，那样的话，我们在想杀他可就难了，这样的话，古惑浩南要想彻底肃清尼邦黑道的右翼分子，恐怕难上加难，还要有很长一段路要走。

    想到这里，我也好，阿林也好，都叹了口气。

    “老大，放心吧，三天之后，他必死！”阿林一边迅跑，一边说道。

    我知道阿林做事不但缜密，而且心狠手辣，今天这任务算是失败了，估计这一次的失败也是他有史以来的第一次。

    我强挤出了一丝笑意，安慰道，“鬼子真狡猾。”

    可是，就在我们认为整个事情即将以失败告终的时候，前方的脚步声突然停止了。

    我们一阵愕然。

    几秒钟之后，只见两个黑影慢慢的朝着我们的方向转移。

    这一刻，我们都扬起了手中的枪，往前方迅跑。

    不到5秒钟，我们就和前方的两个人遭遇。

    令人难以置信的场景也就此出现。

    西野太郎双手高高的举过了头顶，被一个身材窈窕的女孩子用枪顶着脑门子，往后连连倒退。

    这时，我用探照灯照了一下那个女生，不由一愣，这女生长相极丑，可是身材极佳，同样是一身尼邦女警的服装，前后两道惊人的弧线被紧紧包裹，一双星眸如电的怒视着西野太郎，用尼邦语低声骂道，“魂淡，哪里跑？”

    西野太郎吓得一惊，“你们、你们到底是谁？”

    女孩子冷笑道，“你没有必要知道！”

    这句话刚说完，西野太郎的手突然伸向了自己的裤兜！

    也在这一刻，阿林眼疾手快，撩起了手枪，朝着他的左右臂连开两枪！

    西野司疼得顿时倒在了地上，一时间翻滚起来。

    我们几个人则快步冲了过去。

    几个雇佣兵再次确认了西野司的身份，发现他是本尊，而且，从他的腰间也发现了威力至少有40米的炸弹，从他的裤兜中搜到了一个引爆器。

    这时，那个姑娘看到这情况，呼吸也变得急促起来。

    我走过去，一把按住了她的肩膀，用尼邦语说道，“阿里嘎多。”

    ……

    5分钟后，我们已经撤离了现场，在轿车里，我按动了那引爆器。

    一时间，这个地下赌场传来了剧烈的炸响。

    西野太郎死了，他死后，青叶社的实力也会就此瓦解，而受了“重伤”的古惑浩南则会让自己的社团趁机发难，以莫须有的借口彻底铲除青叶社，这样一来，我们的利益可以得到最好的保障。

    我不想杀人，可是我的双手注定要沾满鲜血，我必须装作没心没肺的样子洗干净手中的鲜血，去抚慰自己最爱的人们。

    阿林不辱使命，最终还是在丑女的帮助下完成了任务。

    此时，我身边的“丑女”深吸了一口气，一言不发。

    她是今天最关键的一颗棋子，如果没有她的即时出现，这个计划肯定是以失败而告终，再想引出西野太郎，难度会变得更大。

    我突然把手放在了她的脸上，摸了一把后，冷冷一笑，“死丫头，你怎么跟来的？”

    这女孩子微微一怔，没有说话。

    我慢慢的，顺着她脸上人皮面具的边沿撕掉了她的面具。

    而当我见到了她的本来面目的时候，我同样吃了一惊。

    面前的死丫头，并不是小静，而是——~

    