
    （第二更！）

    我的想法很单纯，只是纯兄妹之间的拥抱，可是我不知道她会怎么想。*///*()

    不过，从她的表情和那均匀的呼吸上看，她并不介怀。

    于是，我把这个消息告诉了小静，小静对她好一番感谢，两个人甚至还发了心语，至于说的什么，我不得而知。

    ……

    最后，轮到了那个牛魔福袋。

    在我拿起了那福袋的时候，宝贝也透露给了我一个消息，“哥哥，彩虹湖已经干涸了，一滴答水都没有了，我猜这湖水应该都在这福袋中了。

    我微微一笑，“我也是这么想的。”

    宝贝问道，“彩虹湖的湖水和这个福袋，你们准备怎么分配呢？”

    几个MM的目光都落在了我的身上，而我则拍了拍胸口，“给我吧，我需要更大的背包盛东西。”

    妞们都抿嘴笑了起来，表示同意。

    我打开了福袋，朝着里面瞅了一眼，只见这福袋之中果然别有洞天，那里面有一大片的清澈透亮的水，那水发出了犹如欧若拉一般美丽的七彩眩光，在这一大片湖水的四周，出现了一种五彩斑斓的草。

    没错，这就是彩虹湖和天使之草，这也是我们这一次的米尔诺斯岛之行最大的收获。

    可是，也在我将这福袋收好，放入了魔法背包中的时候，地面发生了剧烈的颤动，一则系统铃声突然响起，令我们所有人大吃一惊——

    “叮咚！”系统提示：“由于失去了彩虹湖的庇佑，米尔诺斯岛开始下沉！”

    我吃惊不小，“宝贝，开门，咱们走了！”

    宝贝先是开启了时空回廊，随后很是舍命不舍财的把地面夹缝中的一枚金币放进了自己的背包中，冲着我挤挤眼，“可以走了而！”

    我捏了她的脸蛋一把，笑道，“你这小抠，好了，咱们走！”

    宝贝回捏了我一下，“走了，老抠！”

    两个抠门和三个妞一起，上演了一出并不惊险的胜利大逃亡。

    ……

    当我们出现在了圣·德拉甘城的时候，眼前出现了魔神和魔星们，看来，他们等候已久了。

    我拿出了福袋，恭敬道，“魔神大人，我们得手了。”

    魔神奥尔登笑道，“辛苦了，真没想到，你们几个人的实力居然这么强大，不费吹灰之力就击杀了米尔诺斯王。”

    我说，“这都是姐妹们比较厉害。”

    莱特抿嘴轻笑，“小非，老毛病没发作吧？”

    莱特的话语里有内涵，意思是我有没有对米诺尔斯王产生什么同情的心理，想要收编它们。

    我摆摆手，淡定道，“这是不可能的，那种逆贼，留它何用，就算是投诚了也是一群败类。”

    莱特欣然点头，“小非，你想事情越来越深沉了。”

    奥尔登望着那福袋，淡淡一笑，问道，“小非，你是福袋的主人，你准备怎么分配这湖水？”

    我问道，“魔神大人，我有几个问题，问完了，我应该能做出公断。”

    魔神奥尔登点了点头，“你问吧，只要是我知道的，我一定会回答你。”

    我说，“我只想问三个问题。第一个问题是彩虹湖和天使之草的由来，第二个问题，湖水可否持续再生，天使之草能否持续成长？第三个问题，它们够多少人饮用，饮用后能产生什么功效？”

    奥尔登听罢，哈哈一笑，不由走过来拍了拍我的肩膀，“小非，你做事情真是非常的谨慎，这一点，我非常欣赏你。好吧，我现在就给你解惑。彩虹湖和天使之草都是上古时代的自然女神伊琳娜用自己的伟大而博爱的神力制造出来的。它们都是不可再生的，一旦喝光吃光，就不会再生长。不过，它们有一个优点，那就是永远不会被其他的物质和力量污染，永远也不会蒸发或者自然枯萎，除非有人为的力量去采摘。嗯，你把福袋拿给我。”

    我立刻将福袋递给他。

    奥尔登不愧是大神，将福袋在手中掂了掂之后，笑道，“看来，米诺尔斯王也深谙力量之源，没敢浪费啊。这湖水足够提升500万战士的战斗力，这青草能让至少200万匹坐骑的能力。”

    我的嘴角一撇，“啊，才这么少……”

    狄奥菲没好气道，“贪心不足，这就很不错了。”

    我挠了挠头，不好意思的笑了，“没办法，这是我最大的缺点。”

    奥尔登也笑了，“骑士，我的想法和小非一样。不过，这是上古大神所赐之物，珍贵无比，有的喝就应该知足了。”

    我问道，“这对于我们这些勇者来说，有用吗？”

    奥尔登点了点头，“有用。”

    我说，“那就试试看吧。”

    奥尔登早有准备，拿起了福袋，将它扔到了半空中，这福袋很快就在城内的人工湖中游走起来。

    奥尔登微微一笑，很快施展神力，湖中的湖水尽数抽离。

    下一刻，这福袋开启，里面的湖水和青草倾泻而出！

    很快，七彩眩光将这里铺满，那美丽的彩虹湖出现在了我们的面前。

    这场景，很快也吸引了圣·德拉甘城很多NPC的注意，他们一个个唏嘘不已，在这彩虹湖畔发出了阵阵唏嘘。

    奥尔登当众宣布道，“这是魔语者、魔幻妖姬、箭雨之灵和幻魔改造师四位魔星费劲千辛万苦才找寻到的生命之水和天使之草，我将在这里布下结界，未经我的允许，除了魔后和魔星，任何人都无法靠近结界。”

    说话间，奥尔登扬起了手臂，将这彩虹湖和天使之草笼罩了一层黑色的透明保护膜。

    众人顿时一阵骇然，随后，无数双眼睛凝视着我们，都露出了钦佩之情。

    我走到了魔神奥尔登的身边，压低了声音说，“这些宝物要尽快化整为零。”

    奥尔登点了点头，“是啊，夜长梦多。三界战事频仍，这些宝贝最好分给你我两军最为忠心的战友。”

    我微微一怔。

    奥尔登道，“我的话没有错，你名义上是我的魔星，实际上却拥有很强大的帝国，等到你的帝国并入魔雨大陆，我会让你拥有和我平起平坐的实力。”

    我大吃一惊，“大人，您的意思是？”

    奥尔登望着我身边的宝贝，又望了望莱特，“有哪个父亲不心疼自己的女儿，有哪个魔在乎在陆上称王？普天之下，莫非王土，你是地上的王，魔雨大陆，早晚是要交给你的。”

    听到这话，我不由眉头紧皱，立刻单膝跪倒，“大人，我希望您只是说说而已，您才是……”

    “别说了小非，听我说吧。你可知道，自从我见了你第一面，我就知道你是个非凡之人，你拥有比我更大的野心和志向，只是欠缺能力，如今你为魔雨大陆找到了彩虹湖和天使之草，等于是为魔雨大陆找到了立足之本，你的功劳已经可以青史留名了。”

    我的头越发的低沉下来，对于奥尔登的话，我受宠若惊。

    奥尔登很快就给我发了一条心语，“用宝贝和你们常说的那句话教训一下你吧，别矫情了，既然我愿意给你，你就好好拿着这份责任吧！”

    “可是，大人，以您的能力，自己就能单枪匹马击杀米尔诺斯王，拿回彩虹湖的。”

    “魔语者，不要说了。我不是万能的，狄奥菲也一样。我们其实和普通的父母没有区别，我们力所能及的守护自己的子民，如果有一天力不从心，你就会成为这个大陆的统治者，到那个时候，你就继续带领大家前进吧！”奥尔登语气坚决，已经不容许我再有异议了。

    宝贝虽然没听到我们的心语，但我们之前的话她听得真真的，不由得伏在了自己父亲的怀里，眼圈都红了。

    奥尔登这慈父爱抚着女儿的脸蛋，笑了笑说，“去吧，去喝一口彩虹湖的湖水，让小非看看你的提升到底有多么的明显。”

    宝贝不由一愣，“爸爸，我仍旧可以提升吗？”

    奥尔登点了点头，“没错，你仍旧可以提升。”

    宝贝听罢，惊喜不已，很快就利用奥尔登赋予我们的特权进入了彩虹湖畔，捧起了一把清澈的泉水，浅浅的喝了一口。

    她是很爱惜这湖水的，生怕喝得太多，浪费了资源。

    可是，这湖水却不这么想，它居然自己往宝贝的嘴里送，足足让宝贝灌了差不多有一升湖水，这才善罢甘休。

    也在这一刻，宝贝的全身覆盖了一层七彩眩光，整个人显得精神抖擞，比刚才更精神了。

    这时，一则系统铃声来袭，得到了提示的我，整个人如遭雷击，都被石化了——

    “叮咚！”系统提示：“您的魔仆宝贝饮用了彩虹湖的湖水，所有主动技能的CD时间缩短25%，释放时间减少25%，掌控力大幅度提升，效果持续2年零6个月！”

    恐怖，真心恐怖，宝贝的技能CD本来就短，现在又被缩短了25%，而且，这时效也太BT了吧！

    我的嘴巴都快脱臼了，“两年零六个月！？这，这太牛根了吧！”

    ~

    