
    （第二更！）

    个头巨大犹如虎鲸，身上却覆盖着一层厚实闪光的鳞甲，这鳞片酷似龙的甲胄，加上这庞然大物有着酷似犹如龙一般的头，

    料理的品阶没有显示在料理的表面上，只能根据制成品的品质来确定优劣。而制成品的品质要看的则是捕获物的品阶高低。

    面前的龙鱼品阶极高，属性也完全凌驾于地神级的精英牛头人之上，恐怕由此身上的肉制成的珍馐美味，属性也非常的高。

    【东海龙鱼】

    等级：305

    品阶：地神级BOSS

    血量：55000000

    魔法攻击力：2400000032000000

    物理防御力：30000000

    魔法防御力：30000000

    水系技能免疫

    火系技能免疫

    技能：极寒之冰、透骨冰刺、玄冰袭

    BOSS介绍：

    东海龙鱼，东海巨龙与东海人鱼女王所生之物，拥有与生俱来的厚实甲胄和掌控水魔法的能力，它们生性残暴，喜食肉类，所以在它们的巢穴周围5公里，找不到敢于靠近的生物。

    ……

    说真的，东海龙鱼这属性我并不担忧，因为我启程着七彩神龙，七彩神龙是极高品阶的飞行坐骑，虽然血量和攻防属性无法和我叠加，可是它那强大的掌控力和吸引仇恨的能力却能帮我抵消掉很多的伤害。

    而且，我对它感兴趣，还不仅仅是因为它身上的肉，还有BOSS简介中提及的东海巨龙和东海人鱼女王。

    我桀桀一笑，“靠，今天注定要发达了啊，一会儿等咱们把东海巨龙和人鱼女王引出来，收了它们，正好给小的们添置一头飞龙坐骑和一头召唤物！”

    宝贝叹道，“哥哥，你的YY可以减少一半了。”

    我不解道，“纳尼？”

    宝贝娓娓道来，“东海巨龙天生邪恶，它利用完人鱼女王帮它生育后代之后，就将它吃掉了，所以，至少召唤物你是收不到了。”

    我啐了口唾沫，“这拔鸟无情的王八蛋，千万别出来，敢跑出来，老子弄死他它！”

    宝贝怯生生道，“哥哥，你说话不要这么粗鲁好不好，什么拔鸟无情……这句话多三俗啊！”

    凌波舞没好气道，“宝贝，你如果不重复的话，这个事也就过去了。”

    宝贝哈哈一笑，调侃道，“小舞的脸红了，哈哈，看来你也了解这个成语的深意吧！”

    凌波舞怒了，“宝贝，再胡说我要跟你绝交！”

    宝贝可不理这一套，走过来一把夹住了她的脖子，“你试试，你如果敢，我就把你先杀后捏！”

    我摆手道，“凌贤妹，这女魔头心狠手辣，言出必行，你还是小心为上，不要被她轻薄了！”

    宝贝冷冷道，“秃驴哪来的那么多废话，那头鱼龙已然奔着你过来了！”

    我冷汗淋漓，“靠，你不早说！”

    话音刚落，我的身上已经传来一阵彻骨深寒，已经中了极寒之冰，身体已经不能动了，被禁锢了。

    而且，这个技能的可怕之处在与，它并没有减少我的血量和韧度，而是降低了我50%的魔防！

    随后，我眼睁睁的看着一把巨大的冰刃硬生生的戳向了我的身体！

    “透骨冰刺！”

    我的魔龙盾的韧度被硬生生的砍掉了923万！

    不过，我仍旧非常庆幸，之所以伤害并不高，是因为我喝了彩虹湖的湖水之后，掌控力提升了，要不然，以东海龙鱼那超高的魔攻，至少能对我造成1500万+甚至更高的伤害。

    宝贝的陨石魔法很快侵袭而至，一记重压将它的血量砸掉了982万，完全替我报了仇。这龙鱼虽然强大无比，可是却有一个致命的弱点，那就是它是水系生物，极怕土系魔法！

    所以，宝贝更加肆无忌惮，随后就打赏给了它一连串的土系技能！

    在饮用了彩虹湖水后，宝贝的表面数据虽然没有变化，可是攻击的实际值却远胜从前，而且，她的很多小技能的CD几乎被削没了，所以技能根本就不会间断！

    东海龙鱼受到了宝贝的重创，愤怒之极，咆哮着甩给了宝贝一个巨大的水漩涡！

    “玄冰袭！”

    只可惜，宝贝的魔防比它想象的厚实的多，玄冰袭的效果固然惊人，类似于二十多年前一款名为《热血传奇》的游戏中法师的冰咆哮，可惜这个技能打在宝贝的身上却如同蚍蜉撼树！仅仅把宝贝的元素魔盾韧度削去了8453点！

    凌波舞叹道，“宝贝这妖孽太凶猛了，我对她好怕怕。”

    宝贝道，“怕就对了，其实我最厉害的招数并不是我的元素魔法，而是我那九层功力的捏奶龙爪手。”

    凌波舞赶紧护住了胸前的娇挺，“这女色魔，不要盯着人家这里看！”

    宝贝更加肆无忌惮，“人家就要看，除非你喊一声雅蔑蝶给我听听。”

    凌波舞终于忍不住了，娇躯一颤，大喊道，“雅蔑蝶！”

    这声音顿时震荡了我的耳膜，使得我不由回想起了和她共度的那个美好的夜晚，说真的，凌波舞虽然曾经拥有尼邦的国籍，虽然多年以来接受了尼邦的教育，可是她的骨子里还是中国人，她并没有沾染那些尼邦的东西，她一句“雅蔑蝶”也没有喊过，却用自己最珍贵的身体去缠绕着我，去抚慰着我。

    现在，凌波舞喊了出来，我听完之后，脸都红了。

    宝贝不经意的瞥了我一眼，随后给我发了一条心语，“哥哥，这个‘雅蔑蝶’挺不错的，以后咱们再爱爱的时候，我喊给你听好不好？”

    我点头道，“好，不过，你不要再调戏小舞了，你知道吗，昨天她为了保护我，差点就……”

    宝贝很懂事，连连道，“好，好，哥哥，我知道了。我以后不会再欺负小舞了，不过你以后也不要再做危险的事情了，你虽然什么都没有跟我说，可是我很清楚，你昨天晚上差一点就从你们的那个现实世界里出事，对吗？”

    我没有承认，却也没有否认，“有惊无险。”

    “哥哥，我问过姐姐，姐姐说，如果你们在那个世界里死掉，就再也无法进入我们的这个世界了，所以哥哥，你不也要用刚才那种语气应付我，你跟我好好说一遍，说你以后再也不会做危险的事情了！”

    宝贝的话让我心头很是暖和，“好，我答应你，我以后再也不会做那么危险的事了，咱们好好的，开心的过一辈子。”

    “哥哥，我会在这个世界里和你好好的相处四百年……”

    宝贝的这句话很有深意，四百年，等于人类社会的一百年，这是一个多么有深意的承诺。

    可是我心里很清楚，这个承诺无法实现，也无法兑现，只是一个美好的承诺，而已。

    ……

    靠着宝贝的强劲发挥，东海龙鱼对她毫无办法，只能把仇恨继续锁定我。不得不说，这是一种具有极高AI的生物，它们的仇恨点位选择的非常好。

    可既便如此，想要杀死现在的我非常困难，一来我的地魄已经修炼到了279级，防御体征非常明显，二来，我的掌控力提升了太多，甚至都有些压制它了，它打我，我很疼，我打它，它更疼，别看它那表面数据的防御体系非常完善，可是被我的魔龙圣裁后的10段攻击轰炸之下，血量同样会减少一半左右，完全被我当作了精英怪来击杀。

    所以，不到3分钟的时间，这强悍的龙鱼已经被我一击灭杀，横尸在了深海中。

    宝贝很快在大海中开启了时空回廊，并在周围的海域形成了一片保护膜，让海水不能流入回廊的另一边，这样一来，那边的小辣椒就不会被淹到了。

    小辣椒很快就在那边处理起了这条大鱼。

    话说，这条大鱼浑身是宝贝，它的鳞甲非常厚实，可以制作高阶皮甲，而且，在皮甲闪光之后，可以从灵魂战器升级为地神器。而且，它的肉极为细嫩，全身能提取至少400500份神级料理的材料。

    只是，宝贝跟我说汇报了一份非常不爽的消息，那就是这里的龙鱼被杀死后，再也无法刷新了，因为人鱼女王已经不存在了。

    所以，不管小辣椒能做出多少份料理，从此之后，龙鱼料理也只能成为传说了。

    小辣椒的动作很快，不到10分钟时间，就完成了剥皮，切割的过程，还做出了几份相当美味可口的龙鱼刺身，这刺身的属性，同样相当的惊人——

    【上品龙鱼刺身】

    食用等级：275级

    食用限制：声望值1000万点以上，军功积分1500万点以上

    基础效果：？

    状态时效：6小时

    限定职业：魔法系职业

    ……

    很牛根，这龙鱼刺身同样没有表面数据，要靠吃才能吃出来。

    而且，这好东西也有使用限制，我作为一个标准的物理系职业，根本就无法偷吃。

    水漫落天很是气人，当着我的面，很享受的把这料理塞进了嘴里，然后，脸红的如同番茄一般，“呜呜，辣椒害我，这刺身好蹿啊！”

    