
    （第三更，收工！）

    的确，这刺身的辅助材料中含有从阳炎城东独眼巨人手中夺来的瑰宝芥末，那种芥末的味道极为辛辣，吃起来自然会有些蹿。()

    不过，这味道也是极佳，毕竟是用东海龙鱼细嫩的肉做成的刺身，鲜美极了。

    吃过之后，水漫落天的头顶上冒出了一个相当强悍的状态：魔法攻击力、血量上限、吟唱速度提升60%，物理伤害减免和跑速提升40%。

    宝贝由于是魔仆，所以我也让她服用了一块，结果没有效果，这还是说明魔仆和玩家有区别。

    不过，宝贝现在的实力已经非常强大了。

    水漫落天的魔攻提升，也就意味着她的治疗效果也得到了极大的提升，加上吟唱速度一下子加成了这么多，倒是让幻魔剑神的生存能力提升了不少，加上之前幻魔剑神喝了彩虹湖的湖水，现在又可以独挡一面了。

    水漫落天不由啧啧称奇，“这料理的威力还真是强大。”

    洛岚看着水漫落天头顶上的BUFF,倒是联想很多，问了我一句，“哥哥，我有个事情非常不明白，你现在都敢公然把米尔诺斯牛头人和东海龙鱼的身体运送到了齐格力城了，却为什么不敢把彩虹湖的湖水和天使之草带过去？”

    我悠悠笑道，“这个原因很简单。做事情嘛，不要做的太绝了。奥特和美齐拉知道进牛魔肉和龙鱼肉制成的料理只不过是短时效的产物，他们也知道彩虹湖湖水和天使之草的威力，咱们一旦带过去，就会逼他们提早对咱们下手，甚至运用自己的神力毁灭咱们的主城，到了那个时候可就是得不偿失了。”

    洛岚跟我混了许久，现在倒是一点就透，“哥哥，我明白你的意思了，现在咱们是在韬光养晦，对不对？”

    “对，咱们现在就是要雪藏彩虹湖的湖水和天使之草，在未来的某一天使用，打他们一个措手不及，那样的话，咱们的所有主城都能得以保全了。”

    洛岚哈哈一笑，“哥哥，你太坏了。”

    我倒是很谦虚，“相比较奥特和美齐拉，我的坏不及他们的万分之一。”

    宝贝甩给了东海龙鱼一个强力单体魔法，道，“哥哥说的太对了，那两个人真是缺德带冒烟了，他们趁着你们参加比武大会的时候，纵容美国的玩家进攻阳炎城，手段实在是太下作了。”

    我轻哼道，“让他们继续作死吧，多行不义必自毙，等到将来咱们羽翼丰满，我一定会灭了他们。”

    宝贝一脸向往，“到了那个时候，洛羽就可以名正言顺的来到魔雨大陆和咱们会合了。”

    我笑道，“你放心吧，洛羽老师不会那么被动的，她心里有主意的。”

    “希望如此。”宝贝还是给我浇了一盆凉水，“洛羽的最大缺点就是太过于慈悲了，就怕她会因为很多羁绊而一直裹足不前。”

    “宝贝，咱们把事情往好的方向想一想吧。”我提醒道。

    宝贝叹了口气，“只能这样了。”

    虽然东海龙鱼是不可再生资源，可是数量非常多，在这条深不见底的海沟中，我们整整从下午杀到了晚上。

    晚上6点半，我们下线了，乔装打扮之后，从公馆的地下通道前往Dj港码头，不出半个小时就登上了回天津港的货轮。

    我和凌波舞在船上用了一顿可口的红烧鱼晚餐之后，再次上线，一直和大家杀到了凌晨2点，这才收工下线。

    当我在货轮的单间里洗完澡的时候，房门响了。打开一看，发现凌波舞已经站在了我的面前。她也是刚洗过澡，穿着一套翠绿色的家居服，头发还有些潮湿。

    我把她请了进来，关上了门。

    她一进屋就抱住了我，踮起了脚尖，在我的嘴唇上轻吻了一口，“哥哥，我只想来陪陪你。”

    我明白她的意思，“嗯，今晚别走了。”

    凌波舞说，“这样的生活，以后也许不会再有了。”

    我说，“小舞，我说过，不会委屈你的。”

    凌波舞的脸红了，“哥哥，怪我不好，我又胡说八道了。我和你的事情，不要让任何人知道，就只有天知地知，你知我知就好了。”

    我艰难的摇了摇头，摸了摸进她的头发，“等这件事缓和下来，我会告诉他们的。”

    凌波舞没好气道，“你就别听我的话。”

    我抱着她，扶着她来到了我的床边，“其实说真的，我欠我的每一个女人都太多了。通过了咱俩的事，我又欠了你太多。”

    凌波舞脸上的一丝怨气也消散了，问道，“哥哥，不管是她们四个中的谁，都是喜欢你在先吗？”

    我没有点头，“不是，是我勾引了她们，本来我和姐姐是很纯洁的姐弟关系，和静静是很纯洁的哥们关系，和辣椒是很纯洁的兄妹关系，和宝贝是很纯洁的主仆关系，可是因为我情难自控，还是伤害了她们。”

    凌波舞试探着问道，“哥哥，今晚能不能给我讲讲你和她们相知相爱的故事，我想听听。”

    我微微一愣，思忖了片刻之后，笑了，“好吧。”

    ……

    于是，本来我们是两点半躺在了床上，到了凌晨4点，却还没有睡。

    我把和4个女孩的故事前前后后都说了一遍，她每听完一段，都有有些感触，甚至在听了我和姐姐的故事之后，她潸然泪下。

    由此可见，凌波舞并不是一个多么内敛的女孩子，她也是一个神经极其纤细的女孩。

    “哥哥，听完这些故事，我更坚定了自己的想法。你这个人实际上是一个很长情的人，你发现了没有，你和她们都是日久生情。”凌波舞一语道破玄机，“你和姐姐从小就认识，你和小静几年前就是知己，你和辣椒几年以来一直都是同事，你和宝贝也认识了那么久，经历了那么多的风雨，我和她们，真的比不了。”

    我说，“你这么说自己不太公平。我这个人只看别人对我的付出。我这个人就是这样，你的付出，我还得起，我宁可去还，还不起，我只能去爱你。”

    凌波舞摇了摇头，“我不要你为我这样做，光是青叶社这一件事就把我吓得魂飞魄散了，你如果不是为了几个女孩子的事业，你又怎么会那么拼，连自己的命都不在乎了。这种血淋淋的感情，我真的不要，我要你好好的活着，我就做你的情人，做你一辈子的情人，我不要你为我那样付出。”

    我自嘲般的笑了，“以后也不会这样付出了，因为她们不允许了，因为我的羽翼已经彻底丰满了。说真的，我真的是一头种马，推倒了你们，却不能给你们一颗从一而终的心。”

    凌波舞道，“这就是儿女情长，英雄气短吧。我发现整个历史上，但凡是有伟大成就的人，很少有从一而终的。”

    我说，“这不能成为我花心的借口。我这个人比较偏执，既然我和这么多优秀的女孩子在一起了，我就必须用自己全部的心力去呵护她们，让她们过得好。”

    “换句话说，你推了她们，就会对她们负责，对不对？”

    “是。”我点了点头，“我这个人的观念特别守旧……”

    凌波舞抿嘴笑道，“哥哥，你真的是传说中的濒危物种，我们得重点保护你。”

    “得了吧，我必须重点保护你们。”我轻抚着她那如丝般顺滑的黑发，“我对你们的罪，会尽心尽力去救赎的。”

    凌波舞又把嘴唇凑过来，在我的脸上轻吻了一口，“哥哥，大男孩，守旧的老家伙，睡吧，你累了。”

    ……

    这一夜，我睡的很香，一直睡到了中午才醒过来。

    睁开眼睛之后，发现凌波舞已经不在我的身边了。

    我穿好了衣服，洗漱完毕之后，走了出去。

    此时，我在货轮的甲板上看到了凌波舞，这丫头居然拿着粗实的线轴在海钓，而且，不偏不倚，有一条大鱼已经上钩了。

    我赶紧跑了过去，一把从她的手中拿过了线轴，几次熟练的盘旋之后，很快将这条大鱼拉了上来。

    凌波舞发出了孩童一般的笑声，“嘿嘿，哥哥你真厉害，我刚才差一点就拉不住了。”

    我望着那条巨大的金枪鱼，笑了笑说，“得，中午就是它了！伙计们，准备开饭了！”

    凌波舞道，“哥哥，我看你应该戴个眼罩了，手上套个钩子。”

    我应承道，“对对，另外我再买只瘸腿鹦鹉……娘诶，这神马造型啊，cosplay啊！”

    凌波舞大笑不止。

    ……

    当然，我们中午的伙食并不是这条巨大的金枪鱼，而是用它换了一顿可口的清蒸鱼。船长说，光是这一金枪鱼，就足够我们俩的船费和伙食费了。

    吃过饭之后，自然还是老生常谈的练级，品阶超高的东海鱼龙给我们带来了太多的乐趣，等级的攀升别说是她们几个MM，就算是我都感觉到了神速。

    而这个下午，我的冲级速度终于迟缓了下来……

    （推荐落寞浪子同学的《终极王者》，热血巨制，都市大作，喜欢的同学可以去玉步微挪，前去阅览。）

    