
    （第三更，收工！）

    大约10分钟后，她再也没有了疼痛感。*///*（

    也许是平日里的体质比较好，加上我并不粗鲁，使得她很快就进入了平和舒缓的状态。

    她紧紧的搂住了我的脖子，轻声笑问，“哥哥，你对待自己的女人都是这样吗？我终于知道她们为什么那么爱你，那么离不开你了。”

    因为羞涩，我的脸色通红，“小舞，对不起。”

    “哥哥，是我心甘情愿的，是我勾引你，我希望你永远也不要因为这件事自责。”凌波舞清眸流盼，“哥哥，用你的心好好的呵护我一次，好不好？”

    “我试试看。”

    ……

    我终于释怀了，在这个无尽的夜，我和她不分昼夜的纠缠了整整2个小时。

    我把毕生所学全都呈现给了她，而她则不顾女生的羞涩，使出了很多只有在尼邦的爱情动作片中才能找到的技巧。

    我没有调侃她，因为我知道，这是我亏欠她的，我现在是在补偿她。我也知道，当我补偿她的时候，实际上是伤害了她，也伤害了自己最爱的女人们。可是我如果不这样做，凌波舞对我的付出全都白费了。

    想想午夜发生的事情，仍旧有些后怕，如果当时那炸弹引爆，别说是我，距离西野太郎最近的她是必死无疑。那样的话，我这一辈子都无法赎清对她的罪。

    ……

    许久之后，她躺在了我的身上，那娇柔而完美的身体仍旧舍不得离开我，那绝美的脸蛋上全是汗水，那双樱花般的小嘴一直在我的耳边低声的呢喃，“哥哥，做你的女人真幸福，能有一个身体这么强壮的男人。”

    “小舞，回去之后，我会把咱们的事情告诉她们。咱们俩，在一起吧。”

    凌波舞的泪水涌泉般喷出，“哥哥，不要，我只想做你的情人，在你需要我的时候，我能出现在你身边就好。我不要什么名分，我也不用你给我，我更不会让你为难的。”

    “小舞，你听我说。”

    “不，哥哥，你听我说。”凌波舞捂住了我的嘴，“出了这件事，至少是姐姐和辣椒知道了，你回去之后，难免会有一番山呼海啸，你在这个节骨眼上把这个事说出来，你的女人们会伤心的。哥哥，永远也不要说，否则，我永远也不会见你。”

    凌波舞的语气非常坚定，似乎我再说什么，她就会甩手离开。

    凌波舞望着我，叹了口气道，“哥哥，你刚才消耗太大了，今天白天多睡一会儿，等上一两天再回去吧。”

    我明白凌波舞的意思，于是点了点头。

    这一夜，凌波舞真的成了我的情人，和我发生了*之后，依偎在了我的怀里，陪着我睡到了日照三杆。

    ……

    中午，她给我做了尼邦寿司，我们坐在一起吃了起来，很难想像，一个女强人做出的寿司居然也如此美味可口，让我大快朵颐，吃了很多。

    凌波舞拿着寿司，要了一小口，坏坏一笑，调侃了我一句，“切，吃货。”

    我在她的面前还是有些放不开，怎么也找不到对待三个女朋友的那种手段，只能默默接受这句调侃。

    凌波舞说，“哥哥，她们也许都喜欢那个霸道的你，可是我偏偏喜欢特别受的你，现在的你真的好像一个小正太，特别的吸引我。”

    我说，“吃饭吧，吃饱了，咱们就上线。”

    凌波舞笑道，“好，不过，你吃，我继续调戏你，我就喜欢调戏你。”

    “……”我彻底无语了。

    ……

    吃着午饭的时候，凌波舞说，“哥哥，我不准备改名字了，不过，姓氏肯定要改。”

    我不由一愣，“改姓氏？”

    “没错。我是中国人，所以我不会姓凌波了，我会单姓凌。”凌波舞娓娓道，“这也是爸爸的意思。既然尼邦有太多对不起我们的地方，我们也必须对他们小惩大诫，这个名字，就算是对他们的一种反击吧。”凌波舞说，“过些日子，我会上一个祖国的访谈节目，把这件事公布于众。”

    我欣慰不已，“你终于懂得该怎么保护自己了。”

    凌波舞说，“没错，我只能成为一个名人，因为想要杀死一个名人，必须要先杀死他的名声，哥哥，是这个道理吧。”

    我点了点头，“在中国，除非你小丫头像昨天午夜那样任意妄为，否则，你会受到相当好的保护。”

    凌波舞撅起了小嘴，一把捏住了我的脸，“你还敢说，就是你不对在前，谁让你冒险的？你这老魂淡，害得我们至少得少活三五年呢！”

    我尴尬的笑了笑，“好了，我错了，我都说了，以后再也不这么做了。”

    话音刚落没多久，来客人了。

    不大一会儿功夫，古惑浩南已经出现在了我们的面前。

    他是秘密来的，来的时候不但是从会馆的秘密通道过来的，而且还给自己化了妆，贴了假胡子。

    见到我们之后，他摘掉了假胡子，又摘下了眼镜，走到了我的面前，一把按住了我的肩膀，“哥……”

    古惑浩南的情绪有些激动，眼圈都红了。

    我也微微一笑，“吃了吗？”

    古惑浩南点头，“吃了，哥，真的太危险了，兄弟后怕了。”

    我给了他肩膀一拳，“没出息，哥都不怕，你怕什么。”

    古惑浩南道，“我能不怕吗？你和小舞差一点就……我，我怎么和大家交代？”

    说着说着，古惑浩南的声音哽咽了。

    我不高兴了，“要是敢哭出来，你趁早给我滚蛋，我欧阳子非没有那么没出息的兄弟！”

    我的脾气秉性古惑浩南太清楚了，特别是我这人并不喜欢老爷们矫情和煽情，他更清楚。所以，他一把抓起了一块寿司放进了嘴里，“呃，黑鱼籽的，真好吃。”

    凌波舞也捶了他一拳，“讨厌，谁让你偷吃的，这是给哥哥的！”

    我哈哈一笑，“让他吃吧，看这小子的糗样，就知道他没睡好也没吃好，赶紧吃吧，这里有好多呢，我都吃饱了。”

    古惑浩南也不客气，很快就坐下来吃了起来，一边吃着，一边跟我汇报工作，“西野太郎的死讯在今天凌晨2点的时候就被警方证实了，然后整个青叶社闹起了内讧，二头领和三头领当天就发生了火并，结果二头领中枪死了，三头领也受了伤，西野太郎的老婆卷了社团1亿尼邦元，已经跑了，现在青叶社已经土崩瓦解，名存实亡了。”

    我微微一笑，“那个二头领应该是得到了你的授意吧？”

    “嗯，这小子是被我蛊惑的，也算是死得其所了。”古惑浩南笑了笑，“我今晨本应该是接受尼邦警方的问询，可是由于昨晚有‘目击者’证明我受了重伤，所以，我已经‘回国疗养’了。”

    我深深点头，“浩南，你现在做事情真的很有一套。”

    古惑浩南猥琐说道，“这还不是跟哥哥你学的，这叫家传风范，哈哈哈。”

    凌波舞在一旁擦冷汗，“非凡的这些男人一个比一个YD,都不是省油的灯。”

    古惑浩南道，“没办法，小舞，我和我哥一样，做起事情从来不顾敌人的死活，只顾着自己人。不惜一切代价灭掉了青叶社，整个尼邦就太平了，以后咱们所有家人在尼邦的视野，都会百尺竿头更进一步。”

    我拍着凌波舞的肩膀说，“这件事小舞可是功不可没，你知道吗？西野太郎的身上有炸药，她当时距离西野太郎只有一米。”

    古惑浩南叹了口气，“哥哥，背着三个嫂子的面，我进跟你说一句话吧，真的，收了小舞吧，她对你情深义重，舍了命的保护你，为你付出太多了。”

    我刚要说话，凌波舞就给了古惑浩南一拳，“滚，你讨厌死了！我都说了，我和哥哥是纯洁的兄妹关系，我才不会接受哥哥的表白呢！你再敢说让我收了他，我就收了你这妖孽！”

    古惑浩南汗流浃背，“好吧，我错了，小裤裤都错了。”

    凌波舞的彪悍吓倒了古惑浩南，我也很清楚，她又一次保护了我。

    随后，古惑浩南道，“哥，这件事警方目前仍旧在调查之中，你们呢，不要坐飞机回去了，来的时候你们是从咱们中国过来的，那边的保护措施比较好，回去的时候，恐怕会很严，我安排你们今晚10点半坐货轮回去，那货轮是我一个好友的，运送的是鲜鱼，40小时后到达天津港码头，到了那边，自然有人接应你们。”

    我点了点头，“浩南，你做事情越来越缜密了。”

    古惑浩南叹了口气，“唉，就是力量还是太小了，要不然，这种事怎么会让哥哥你出面？我他-妈太没用了。”

    我安慰道，“浩南，你记住，力量的积累必须是循序渐进的，一口吃个胖子很难。路，我已经给你铺好了，下一次，这种事我就不会掺和了，你自己搞定。”

    古惑浩南露出了坚定之色，“哥，下一次兄弟绝对不会让你冒险了。”~

    