
    （第二更！）

    凌波舞！

    看着我讶然的表情，凌波舞不由低下了头，“哥哥，对不起，辣椒还是把这件事告诉了我，我对尼邦还是很熟的，西野太郎是我父亲以前的挚友，我知道这条密道的。////(

    此刻，我的心里像是打翻了五味瓶，不知道什么滋味，只能条件反射般的一把抱紧了她，“傻丫头，你怎么那么傻？刚才你知道有多么危险吗？万一……”

    她也紧紧的抱着我，“臭哥哥，既然这么危险，你为什么还要舍身犯险，你非让我们全都担心死吗？”

    我说，“好了，都过去了，阿林的枪法那么准，不会有事的。”

    凌波舞抱着我痛哭起来，“万一你有事，你还让我怎么活下去？你为什么这么不让我们放心？你这坏蛋，魂淡！”

    副驾驶位置上的阿林叹了口气，道，“老大，你瞧瞧，不是我说你吧。”

    我摆摆手，“你也别说了，辛苦了，回到了基地，去账房那边支钱。”

    阿林摇摇头，“老大，这一次的任务是凌波小姐完成的，不是我阿林完成，如果老大和凌波小姐这一次出事，我真是难辞其咎，请您处罚我。”

    我笑道，“都是我太调皮，太任性了，不会有下一次了，听我的话，回去领奖金吧，别忘了，你们都是上有老下有小的人。”

    阿林听罢，很是感动，不由又叹了一口气，“老大，你对我们和家人，真是没话说。”

    我悠悠道，“我只是护犊子……动我女人也好，动的我男人也罢，都得死。”

    ……

    这个夜，我和凌波舞是在凌波舞家的秘密会馆里过夜的。

    我在客房里洗了个澡，刚刚换上衣服出来，就发现凌波舞已经坐在了沙发上。

    她穿着粉色的尼邦家居服，一双眼睛凝视着我，带着一股充满了温暖的恨意，“哥哥，你知道吗？我现在恨你恨到了骨子里。”

    我笑着，走到了她的身边，也坐了下来，在她那滑溜的脸蛋上捏了一把，“恨吧，打我一顿吧，我知道我错了。”

    凌波舞的情绪又一次被我挑逗起来，眼眶又红了。

    我叹道，“唉，瞧瞧我惹了多大的祸吧。”

    “你知道就好。”凌波舞的声音有些哽咽，“你知道吗，你是最不听话的人。”

    “好了，别煽情了，我以后再也不会这样了，下不为例。”

    凌波舞紧紧的抱住了我，“哥哥，别让我们再牵肠挂肚了，现在是应该享受生活的时候了，不是艰难的创业初期，你现在不是一个人了，你得顾及我们，知道吗？”

    “好了，你别说我了，说说你吧，你这丫头也很不听话，你怎么就那么会演戏，我怎么就没看出小辣椒和你说了这个事呢？”

    凌波舞轻笑，“这是昨天下午，辣椒告诉我的，要不然，你以为浩南为什么会故意把和西野太郎见面的时间拖到凌晨？”

    我吃惊不小，“什么，他是故意的？”

    “对。”凌波舞道，“是我和他密谋的，否则，我无法赶到尼邦。”

    我深吸了一口气，“这件事还有谁知道？”

    凌波舞道，“姐姐也知道了，刚刚知道咱们都没有事。姐姐表示要弄死你。”

    我怒道，“笨丫头，事情都做完了，你还告诉她干嘛？”

    凌波舞轻哼道，“因为你最听她的话，她如果好好的教训一下你，你以后再也不敢任意妄为了。”

    我的脸上竖起了一条条黑线，“小舞，你学坏了。”

    凌波舞紧紧握着我的手，在上面浅浅吻了一下，“哥哥，为了你，我宁愿变坏。”

    这一句话，让我的心里不好好受了，说真的，一直以来，凌波舞都在被我欺负，我用各种方式虐着她那颗看似坚硬，实则脆弱无比的心，她的心一次又一次被我打碎，一次又一次强装坚强，直到她用自己的努力，替自己平反昭雪的这一天。

    实际上，我欠了她太多太多。

    而这个夜，我又欠了她一次，她几乎是以命相搏，帮我摆平了尼邦最大也是最为不安的一个因素，一股逆流。

    所以，当我再次捧着她的脸的时候，眼泪已经无声落下。

    看到我流泪，凌波舞的举动让我的心口更是如同刀割一般，她走到了我的面前，用我对待哭泣的小辣椒的方式抚慰了我，帮我吮吸着我的眼泪。

    人心都是肉长的，我的心也不外如是。凌波舞用心去灌浇对我的爱，我又怎能不知。

    在这心即将被融化的时候，我终于说出了自己的一句心里话，“小舞，你愿意和哥哥交往吗？”

    凌波舞微微一怔，之后，泪流满面。

    她沉默了许久之后，终于给了我答案，“我不愿意。哥哥是因为感动才和我在一起的，这不是我想要的结果。”

    我知道现在的我很过分，可是情绪上的失控，让我说出了如下的话，“你介意哥哥已经有了四个女人吗？”

    “不介意。”

    “哥哥不想你再苦下去了，过去，是哥哥对不起你。”

    “哥哥，我求求你不要说了。”凌波舞突然站了起来，走到了门口，“有一种爱，叫守望。我根本就无法介入你和静静、辣椒、宝贝和姐姐的世界，就如同你身边的落落、迷情一样，我们只能是你的妹妹。

    我凌波舞可以一生为你不嫁，可是我无法接受你。因为，因为我这人太自私，我只是想独自拥有你。可是我知道，你根本做不到！！！”

    凌波舞嚎啕大哭，跑出了我的房间。

    我在这一刻，情绪已经破碎的无法收拾了。

    我不知道自己是对是错，我只知道，我今天的表白，伤透了凌波舞的心。

    ……

    这一夜，我没法躺在床-上，因为我根本没有想去睡的意识。

    我打开了自己的手机，不到10分钟之后，独恋秋雨的电话就打过来了。

    我俩沉默了许久之后，突然之间，两个人都崩溃了，哇的一声大哭了起来。

    独恋秋雨一边哭着，一边骂着我，“小兔崽子，我不要你了，我再也不要你了！你他-妈怎么这么不听话！”

    我哭着求饶，“姐姐，我错了，我真的错了，我再也不会有下次了，你别离开我，我求求你，别离开我……”

    “非非，你真的想坑死我吗？你非要拿自己的小命去拼事业吗？我宁可你是穷光蛋，我养着你，我也不希望你这样，你懂吗?你都了解吗？你这不懂人事的东西，我看错了你！”

    独恋秋雨的话，句句伤人，句句如同针扎一般，让我的心一直在喷血，从未停止。

    最终，她是哭着挂断了我的电话，让我孤独的坐在了这无尽的夜中。

    ……

    我第一次感觉到了害怕，有一种深入骨髓的恐怖潜入了自己的心中。

    我突然觉得死是那么恐怖，并不是我怕死，是因为一旦我死了，会有很多人为我伤心。

    这一刻，我是那么的想念秋雨、想念静静、想念辣椒、想念宝贝，想念他们每一个人。

    可是我也知道，我没有做错，今天我不来，我的良心上过不去，我揭开逆鳞后的伤口无法弥合，哪怕我此刻被姐姐骂我的一文不值，我也不后悔今天做过这样的事。

    ……

    突然之间，我的门打开了，凌波舞又一次出现在了我的面前。

    黑夜之中，她窈窕的身影酷似那个曾经夜袭过我的女子。

    她走到了我的面前，看着夜光下憔悴的我，突然站了起来，“哥哥，我想了很久，做你的女人，只有拥有五分之一的你，我还是做你的情人吧。至少在你和我独处的时候，我能拥有百分之百的你。”

    我微微一怔。

    下一刻，凌波舞解开了自己腰间的束带，脱下了自己洁白无暇的家居服。

    这一刻，我看到了一具完美的女性。

    我刚刚说出了一个“不”字，身体却已经被她紧贴，她如同一头发疯的母兽一般撕碎了我的衣服，一双欲-火燃烧的眼睛紧紧的注视着我，艰难的发出了一声声喘息，“哥哥，给我，给我！”

    我使不出力气了，长时间的痛哭对身体是一种很大的亏耗，更何况，我的精神上也已经无力挣脱了。

    对她们的极爱，对凌波舞的愧疚，种种复杂的情绪席卷了心头，让我的魂魄又要游离了。

    ……

    我的衣服很快被凌波舞撕光了，她如同妖精一般纠结着我，拼命的吮吸着我的身体，我的灵魂。

    我第一次变成了任人摆布的木偶，或者说，我成了一具会喘气，却不会有任何动作的尸体。

    凌波舞没有介意我的反常，正如同她所说，我此刻是她的情人，她可以随意的占有我。

    可是，就在她即将和我融合的一刻，她的一句话让我的灵魂瞬间归位：“哥哥，这是我的第一次。”

    即便是我已经清醒过来，想要推开她，却已经太迟了。

    因为，玉碎。

    身体撕裂般的痛让她泪流不止，她仍旧紧紧的抱着我，哽咽地说，“哥哥，求求你，主动一点好不好？不要让我的……血……白流！”~

    