
    （第一更！）

    饭后，上线了。()

    刚刚登陆进游戏，我就迫不及待的进入了语音频道，结果，刚一进去，就被小辣椒和独恋秋雨拉进了加密的频道。

    还没等我说话，独恋秋雨就对我说，“小兔崽子，静静那边还不知道这件事，你给我隐瞒好了！”

    我点了点头，“我知道了。”

    “唉，我什么都不说你了，你这不让人省心的家伙。”独恋秋雨叹道，“永远都是那么有主意，永远没人管得了你，你这魂淡，总有一天，我会凿凿实实的把你抽一顿。”

    我笑道，“姐，我回去之后，你就抽我吧。”

    独恋秋雨咬牙切齿，“没问题，回去之后，看我怎么弄死你，反正我现在人就在天津了。”

    小辣椒也气的牙根痒痒，“哥哥，你回来吧，我给你准备好了杯子。”

    我冷汗淋漓，“姐，她又拿杯子吓唬我了，你管不管啊！”

    “管你大爷，弄死你个王八蛋才好！老娘这一次绝对不管了！”独恋秋雨骂道，“你个没心没肺的小牲口，你个抛妻弃子的魂淡玩意……”

    我大惊失色，“靠，你们谁怀上了？怎么还抛妻弃子呢？”

    独恋秋雨脸色绯红，“靠，我说错了，口误不行吗？魂淡受受？”

    我哈哈一笑，“行，行，太行了，姐，我知错了。”

    “少嬉皮笑脸的，你这小崽子，赶紧回来受死吧！”

    ……

    被两个妞轮番轰炸了许久之后，我才得到解脱。我心中也有些后怕，多亏她们不知道昨晚有多么凶险，如果知道的话，说不定不等我回国，她们就得飞到尼邦了。

    还好，她们不知道。

    有些时候，男人做事情就是这样，本来是为了自己的女人的未来考虑，却忽略了自己女人对自己的担忧，所以做完事情之后，大多会被自己的女人骂个臭死。而实际上，她们是因为爱自己才会骂自己。

    姐姐在昨夜和我说的话不是假的，就算是我现在破产了，是个身无分文的穷光蛋，她都会养我一辈子，爱我一辈子，因为她爱的是我的人，并不是我的财。小辣椒亦是如此。

    可越是这样，我就越是不能辜负她们，不舍得薄了她们，所以我才会这么拼命。

    所以，男人和女人的爱永远是矛盾的，永远是对立统一的。互相深爱，却又互相伤害。

    当我召唤出了宝贝的时候，宝贝对着我没好气的笑，很显然，她虽然不知道发生了什么事，却已经从狄奥菲的嘴里问出了一些事情。

    所以，我只能找了个偏僻的角落，把她强行推倒，逼着她隐瞒了我的事。

    结果在完事之后，宝贝把我一通豪打。

    ……

    之后，我们去觐见了狄奥菲，狄奥菲看到我安然无恙，欣慰的抱着我许久，之后把牛魔福袋还给了我，“呵呵，物归原主了，对了小非，你准备什么时候开启福袋？”

    我沉吟了片刻之后，道，“现在还不是时候，粮草不齐，时机也不成熟，我准备先去找寻龙鱼肉，等收集到了大量之后，那就是我们行事之时了。”

    狄奥菲道，“嗯，你做事情确实很缜密。”

    实际上，虽然我得到了彩虹湖和龙鱼肉，可是我那个SS级的任务并不算完成，因为奥尔登对我的要求很严格，他说过，为了历练我，我必须要去魔雨大陆的东海挑战东海龙鱼，只能获取了龙鱼肉，制成料理，才算是完成了任务。

    我计算了一下时间，在客轮上我也是可以做任务的，因为现在已是2016年，网络发达，在大海上我仍旧可以借助客轮上的网络系统来进行游戏。

    所以，当天下午2点我就把几个MM组进了队伍中，从魔雨大陆东海的岛屿上集合了。

    宝贝在我们临下水之前，朝着我们挥舞起了法杖，将一团团的水色雾气释放在了我们的身上。

    一时间，我们每一个人的头顶上都出来了一个很牛根的状态——

    【水之庇佑】：在水中行进的时候不受到水的影响，仍旧能保持自己的身体不受到任何的伤害，不影响自身的各种属性，状态持续2个小时。

    ……

    我咋舌道，“宝贝，这个状态不错啊！你什么时候学的？”

    宝贝轻笑，“自从我成了你的苏格兰女仆之后……”

    “噗！”我顿时喷了，其他三个妞则笑抽了。

    我没好气的走过去捏脸，“你这丫头别这么YD好不好，什么苏格兰女仆？魔仆好不好！？”

    “呃，魔雨大陆女仆，简称魔仆。”宝贝悠悠道。

    我的老血喷溅了一地，几个妞更是笑得前仰后合，甚至都捂住了肚子。

    凌波舞道，“宝贝太无敌了，我看也就只有宝贝能治的了哥哥。”

    我轻哼道，“何止是她治的了我，这几个妞都不是省油的灯，你平时是没看她们怎么欺负我的。”

    “不会吧？哥哥你还受欺负？”

    “这有什么不会的？你不知道这群YD给我起了个什么名字吗？”

    “什么名字？”

    “非凡第一受。”

    “……”

    宝贝道，“好吧，非凡第一受，赶紧下水咯，咱们该去钓马子了！”

    我内牛满面了，“宝贝姐，我错了，是去钓鱼，不是钓马子……”

    “呃，都一样啦。”

    ……

    被宝贝狠狠调戏了一番之后，我们进入了水中。

    此时，我下意识的打开了自己的坐骑系统，结果惊喜的发现，七彩神龙居然是可以召唤的！

    这也难怪，这七彩神龙毕竟是神龙之首，如果不能在水中游弋，那岂不是太菜了。

    于是，我立刻召唤出了七彩神龙。

    几个MM欣喜不已，立刻骑乘了上去。

    这神龙也比较YD,平日里跟我关系一般，可是跟几个妞的关系肾好，特别是和洛岚，那关系几乎是莫逆，看到了洛岚之后，居然还用头拱了拱洛岚胸前那伟岸。

    洛岚笑道，“嘿嘿，你瞧瞧你瞧瞧，哥哥，你伤自尊不，你养的龙居然跟我这么好，要不这样，你干脆把这龙送给我得了。”

    我唏嘘道，“切，我的龙只是想吃奶了而已。”

    然后……

    “叮咚！”系统提示：“您受到了玩家岚落的【狙杀印记】技能攻击，保护膜韧度下降了3095322点！”

    洛岚咬牙切齿，“魂淡哥哥，你的嘴敢不敢再缺德一点？”

    几个MM又一次笑抽了。

    洛岚望着凌波舞道，“看到了吧，小舞，你说说，这怪我们欺负他吗？”

    凌波舞唏嘘不已，“哥哥，你活该是非凡第一受，这都是你自找的。”

    我则轻咳了一声，转移了话题，“小舞，你的龙不能游泳吗？”

    凌波舞道，“可以啊，我光听你们说话，忘记了。”

    说吧，凌波舞召唤出了风龙，也骑乘在了上面，“据我所知，好像只有火系的龙不能游泳，因为它们怕水，我的龙怕火，所以到了火山地带，它通常会飞得高高的。”

    洛岚问道，“龙族也存在元素相克吗？”

    凌波舞道，“必然相克。地龙不敢在雷电交加的时候出现，水龙就怕碰到山崩地裂，火龙不能在水中游弋，风龙不敢在火山中穿梭，雷龙也怕在狂风大作的时候出现。它们各自有自己比较怵头的场景。目前最强的龙就是哥哥和菲儿姐的龙了，哥哥的龙七彩神龙，不惧怕任何的气候和自然情况，菲儿姐的天狱游龙也是如此，只是属性不如哥哥的龙。”

    我问道，“这些都是谁告诉你的？”

    凌波舞道，“这些都是我去天界的时候，美齐拉跟我讲的。”

    “呃？老娘们会和你说这些？”

    凌波舞欣然点头，“美齐拉那个老娘们道貌岸然，她实际上是疼爱自己的儿子，自从他儿子神念转生到了我的体内之后，她经常召见我，时不时的会给我灌输一些天界如何如何好的思想，让我效忠天界，同时，她也吓唬我，说一旦我产生了多余的想法，想要投奔魔界，她就会夺去我的荣耀。”

    我笑道，“这个你倒是跟我说过。”

    凌波舞也露出了雪白的小尖牙，笑容别提多邪恶了，“嘿嘿，哥哥你最坏了，你居然趁着和我打半决赛的节骨眼上让宝贝把我偷渡到了魔界，完全打了天界一个措手不及，那老娘们还没来得及出手，我就被魔后大人用她的血转职了，能力也达到了保存和强化呢！”

    宝贝轻笑道，“呵呵，这样一来，老娘们永远也没办法从你的身体里抽离出埃尔德修那魂淡的力量了，因为他的力量已经彻底被魔化了，换句话说，他的灵魂已经被你彻底吞噬，消化吸收了。”

    我叹道，“什么时候消化干净了，也就要排出体外，化为一坨便便了。”

    几个妞吐了，“哥哥，你好恶心！”

    调侃之间，我们的行进速度也没有受到影响，很快就来到了东海最深的海沟地带。

    这一刻，我们终于发现了我们要寻找的那强大而又充满了诱惑力的魔兽——

    东海龙鱼。

    