
    （第二更！）

    爷们做事情，出发点总是好的，总是希望能让自己的女人幸福，能让女人享受自己的成果。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)（读看网!赢Q币）可是他又怎么知道，当他为了这些成果而去付出的过程，正是女人为他流泪的过程。

    即便阿童木开着车，我和独恋秋雨依旧熟视无睹，在车里激烈的亲吻着，拥抱着，根本就不愿意放过对方，就好像我们之前诀别了整整十年一样。

    在回家的过程中，阿童木这铁血硬汉也忍不住抹了几把眼泪，很显然，他也在为我担心。

    重逢的喜悦时光却总是那么短暂，亲吻之中，我们居然到家了。

    独恋秋雨拉着我的手，几乎是和我飞进了客厅。

    而此刻，小辣椒正好将我最喜欢的麻婆豆腐端进了客厅里。

    这一刻，当她看到我的时候，整个人都抽搐了。

    我怕她哭出来，快步跑了过去，一把将她搂在了怀里。

    她比我想象中更坚强，抱着我，轻柔的问了一句，“回来了？”

    “回来了。”

    “事情都处理好了吗？”

    “处理好了，我以后再也不会这么做了。”

    “你知道吗？我恨不得弄死你。”

    “我知道。”

    她许久无语，之后，一拳打在了我的肚子上。

    我疼的呲牙咧嘴，“靠，小辣子，你的力量怎么提升了？”

    “老娘天天在地下室做哑铃操，专门为了抽你的，你这老不死的，你还有脸回来，滚出去！老娘做的饭你别吃！”小辣椒虎着脸，气的脸都红了。

    对付她，很好办。

    我一把按住了她的双手，将她逼到了墙角，嘴巴立刻凑了过去。

    她拼命抵抗，宁死不屈。

    只可惜，我的舌头早已经过了千锤百炼，连续几次冲击，就轰破了玉门关。

    终于，她被我整哭了，“魂淡，你那么有主意你就别回来，滚回尼邦去！滚啊！我恨你，我再也不跟你好了，咱们分手吧！”

    我无视了这些话，我知道，这些都是她的气话，我今天已经把她气极了。

    独恋秋雨叹了口气，走进了厨房，不大一会儿功夫，厨房里就传来了刷锅的声音。

    终于，在我一连串的攻势下，小辣椒妥协了，反客为主了，狂吻着我，甚至狠狠的用嘴巴嘬着我的脖颈，很快就让我的脖颈感觉到了疼痛。

    无所谓了，今天我既然回来了，就任凭她们收拾，就算是把我大卸八块了，我也心甘情愿。

    不过，她是不会把我大卸八块的，今天的菜足够多，不缺肉。

    ……

    10分钟后，我们三个人坐在了饭桌前，我把去尼邦整件事情的经过和她们一五一十的说了出来，当然，凌波舞和我的那段情，就免了，并不是我害怕她们抽我，是因为我要顾忌凌波舞的自尊。我答应过她，我和她只做地下情人。

    独恋秋雨叹了口气，“这件事绝对不能告诉小静，要不然，她可比我们狠，你还记得上次那杯子吗？”

    我心有余悸，“那被子扔了吗？”

    小辣椒咬牙切齿，“没扔，今晚就拿来对付你。”

    我没好气的捏住了她的脸，“少来，你就是一个杯，今晚你拿自己对付我吧！”

    小辣椒很不买账，一把咬住了我的手，“魂淡，把你的咸猪手拿开，我恨死你了！”

    这一口咬的很用力，可是我却不闪不避，甚至都没有绷劲。

    可是她咬着咬着就松口了，眼圈又红了，“好吧，咱们今晚喝点酒吧，算是给你庆祝一下。”

    我说，“喝完酒今天就别上线了，你们都累了，得好好休息一晚上。”

    独恋秋雨说，“我们倒是不累，知道你平安无事之后，这两天我们都睡得挺好的，你这孩子，做事就是让人不放心。相比之下，还是辣椒更谨慎，你知道吗？是她跟小舞联系的。”

    小辣椒的脸色微红，“哥哥，你不会怪我吧，我能想到的只有她了，因为她在DJ生活了二十多年，对那边的情况了若指掌，我想，她去了应该对你有帮助。”

    我把她抱在了自己的怀里，“傻丫头，我哪会怪你，这件事之所以能成功，她可是关键棋子。”

    小辣椒叹道，“姐姐想去的，可是我以死相逼把她拦下来了。因为我知道，你舍不得我们出事，所以，我就自私的把小舞给牺牲了。哥哥，我是不是很坏？”

    我安慰道，“小舞最终也没有牺牲，阿林的两枪打得特别准，就如同当初落落给那个老家伙两枪似的。”

    独恋秋雨摆了摆手，“好了，这件事就算过去了，以后再也不要提了，咱们都把它忘记吧。”

    我顺坡就下，“那既然忘记了，今晚就饶了我吧！”

    “咔嚓”一声，独恋秋雨手中的筷子已然被她捏断了，“你觉得可能吗？死罪可免，活罪难饶。”

    我顿时感觉到了一股折断感袭来，蛋疼不已。

    小辣椒拿了一瓶红酒，打开了，递给了我，“哥哥，你给我们斟酒吧，好好安抚下你的女人吧？我还好，你看看姐姐，姐姐脸上很少长痘痘的，这几天为你担惊受怕的，长了好多。”

    我点了点头，赶紧给她们斟了酒。

    小辣椒很是肆无忌惮，从口袋里拿出了事先准备好的不知什么药粉，当着面洒进了我的杯子里，“哥哥，这杯酒我罚你的，你如果不喝，马上滚粗……”

    我汗流浃背，这是明目张胆的酷刑，居然在这个节骨眼上对着我使出来了……

    只是，我今天已经抱着必死的决心了，毫不犹豫的给自己斟满了酒，端起了酒杯，“我先干为敬了，祝咱们白头到老！”

    说完，一仰脖，一饮而尽了。

    然后，我故意捂住了自己的胸口，往后连连退了几步，装作艮屁朝凉的样子，吐出了舌头。

    独恋秋雨没好气的走过来，踢了我一脚，“死受受装的还挺像，赶紧起来，这不是毒药，这只是补药，喝了对身体没害处的。”

    我不由一愣，“我身体这么好，喝补药做什么？”

    小辣椒用心险恶的说道，“过去好才是真的好，今天好不好，就保不齐了。”

    这句话颇有暗示作用，以至于独恋秋雨的脸都红了。

    ……

    吃过了一顿团圆饭，我赶紧洗了个澡，不知道为什么，吃过这顿饭之后，全身燥热难耐，也许是那杯补酒真的发挥作用了。

    可是，我无法责怪那下药的小妖精，因为极爱她。

    我也知道，她们为了我担惊受怕的，我也理应好好的安慰她们一番。

    可是，洗完澡之后，我却发现她们根本就没有出现在我的房间里。

    我很是纳闷，这到底什么情况？

    随后，我下了楼，结果在一楼客厅也没有发现她们两个。

    我知道，这俩人肯定是密谋已久，整出了什么B计划想要玩死我，所以我没有上套，而是快步走进了地下健身房，又锻炼了一个小时。

    可是，她们仍旧没有出现。

    这一下，我纠结了，这到底是什么情况？

    运动完之后，全身热汗淋漓，小腹更是一直在隐隐作痛，并不是着凉了，而是炽热难耐，有一股热流不吐不痛快。

    我又跑进了卫生间，赶紧洗了个温水澡，这一次，故意把水温还调低了一点。

    洗过澡之后，身体的大部分区域都凉快了，可唯独某些重点部位仍旧燥热。

    我知道，这小妖精给我下药下的不轻。

    我不能这么被动，我选择了先发制人，很快就摸出了她们房间钥匙。蹑手蹑脚的走到了她们的房门口。

    结果，就在我打开她们房间的时候，发现里面空空如也。

    我了个大爷的，这什么情况？

    我找遍了整个二楼，都没有找到她们，于是去了三楼，结果，同样一无所获。

    我彻底纠结了，这俩倒霉孩子到底去哪了？

    我想了许久之后，终于爬上了露台，结果，这里仍旧没有她们的影踪。

    可也在这一刻，我收到了一条短信，我打开一看，彻底郁闷了：“魂淡哥哥，你自己在家睡吧，我和姐姐去找茹茹了。——恨透了你的小辣椒留。”

    “……”我的大脑一片空白，“靠，你们太狠了吧！”

    ……

    我无精打采的回到了自己的房间，躺在了床-上，纠结了许久，看来，这俩小娘们真的是恨毒了我，要不然也不会用这样卑劣的手段来对付我。

    算了，让她们去吧，我是活该自找的。

    可是，我的心里又很矛盾，不能够啊，如果她们真的去了水漫落天的家，那小辣椒那句“保不齐”又是什么意思？

    想到这里，我的嘴角露出了一丝猥琐的笑意，“好吧，我懂了。”

    ……

    我苦苦的等待了半个小时，之后，我使了个坏门，没有从自己的房间出去，而是顺着窗户爬到了最右边泉槿的房间，翻窗而入，蹑手蹑脚的打开了她房间的门，顺着门缝往外开，结果发现，两道黑影正朝着我的房间而去……

    这两个家伙，一个手里拿着绳子，一个手里拿着手铐，还拎着一个大箱子，里面放着什么东西，我用哪条腿都能想出来。

    我不慌不忙，趁着两个人走进屋子的瞬间，快步跟了过去，展开了反偷袭行动。~

    