
    （第三更，收工！）

    好吧，真的没有想到，七彩神龙的压制力居然体现的这么明显，我释放一个龙驭术，它都能帮我将掌控力加压，神龙之首名副其实！

    我抱着冰川巨龙蛋爱抚了好一会儿，我是答应过独恋秋雨，要给她收服一条神龙做宠物的，现在真好，我兑现了自己的承诺。这条的使用要求挺高，估摸着孵化出来的龙属性笃定不低，送给她估摸着至少能换回自己的小命。

    于是，我桀桀坏笑之后，把这神龙蛋放进了自己的背包里。

    此时，七彩神龙也恢复了真身，又一次飞到了我的面前，冲着我深深点头。

    我摆手道，“辛苦了，七彩神龙。”

    “谢谢你，小非，你让我感受到了正义种族的爱心。”七彩神龙说道。

    我艰难的叹了口气，“我也没帮上什么忙，你的实力实在是太强了。”

    “呵呵呵。”七彩神龙微微一笑，“我是因为你的努力和大家的帮助，才会变得如此强大，真心的感谢你们，我会永远伴随你一路成长，我的好朋友。”

    话音刚落，七彩神龙的周身又一次闪烁出了耀眼的光芒，一则令人难以置信的系统提示席卷了我的耳膜——

    “叮咚！”系统提示：“您的七彩神龙等级达到了290级，触发了成长，成长到了飞升期，骑乘状态下将替代您承受攻击。”

    大喜过望，替代我承受攻击，这意味着它已经和极地天狼一样了，可是和极地天狼不一样的是，它自己有极高的附带属性，甚至这属性远远的凌驾于我之上。

    我看了一眼七彩神龙现在的属性，整个人都快被石化了，强悍啊，真是无比的强悍——

    【七彩神龙】

    等级：290级

    品阶：创世级

    种类：飞行骑宠

    主人：非一般

    召唤吟唱时间：1秒

    召唤冷却时间：2分钟

    目前状态：飞升期（可骑乘）

    承载人数：5人

    基础属性：

    血量：150000000

    物理防御力：50000000

    魔法防御力：50000000

    驾驭稳定性：100%

    忠诚度：100%

    移动速度：450米秒

    附加特技：

    【神龙祝福】；被动技能，骑乘状态下，提升主人主动状态技能130%的效果和时效。

    【神龙之威】：被动技能，骑乘状态下，提升主人群技能300%的攻击距离，全部攻击技能威力×3

    【神龙之火】：喷涂出蕴含了神圣之力的龙火，对目标区域150×90米内的敌对目标均造成相当于主人当前攻击力650%的伤害。

    释放时间：2秒

    冷却时间：20秒

    【神龙斩】：以神龙之力结合自身之力，酝酿一次势大力沉的攻击，打击敌对目标，并对他身后的目标造成溅射伤害，受到相当于主人当前攻击力900%的伤害。

    释放时间：1秒

    冷却时间：30秒

    【神龙怒】：在神龙的血量降到40%左右的时候，可以触发一次惊心动魄的浩劫式攻击，扫荡以自身为半径，200米内的全部敌人，使他们收到相当于主角攻击力1200%的伤害。

    释放时间：1秒

    冷却时间：30秒

    每级所需军功：5000000

    每级所需声望：2500000

    七彩神龙，神龙之首，拥有比正义种族更高的指挥，能听懂人语，拥有极强的思维能力，在成长为巨龙之后，可供骑乘。是三界最强的飞行坐骑。

    七彩神龙由于经历过两个世界的洗礼，身上浸染了两代创世级女神的血，因此拥有极为强大的力量，一旦被拥有创世女神血液的勇者骑乘，可以触发更为强大的能量力场，使得骑乘者成为举世无双的英雄。

    ……

    全属性急速攀升，技能加成急速攀升，升级难度……咳咳，好吧，我无视掉这一点吧，如此强悍的神龙，就算是升级难度再高一点也无所谓了。

    不过，我并没有因此心浮气躁，我很清楚，七彩神龙出现这个情况，也就意味着日后的BOSS实力会更加BT,甚至会出现在我骑乘飞升期的神龙，其实力依旧在我之上的BOSS，所以，革命尚未成功，同志仍需努力。

    ……

    我走了过去，紧紧的按住了龙头，释放了些许温和的水系力量，轻声道，“老兄，和我一展宏图吧！”

    七彩神龙不再说话，而是发出了低低的龙吟声。

    收服了叛逆的东海巨龙，它的掉落物也撒了一地，这一次，我们又发达了，因为将掉落的物品堆全部摊开之后，其中又惊现出了高阶掉落物！

    和它一比，米尔诺斯王这么慷慨的小牛犊子都成了小抠，东海巨龙给了我一种错觉，似乎是块头越大的BOSS,就特么越慷慨。

    它一共掉落了9块S阶魔石。装备则整整掉落了3件——

    一块冰蓝色的战盾，这块盾牌的中心位置凝聚着深蓝色的寒气，看起来让人有些不寒而栗，而且，在盾牌的光芒上，游走这一条迷你版的冰川巨龙，这盾牌，又好看又威武。

    一条黑海珍珠项链，这项链上最大的一颗珍珠足足有乒乓球大小，上面居然能看到一个美丽动人的美人鱼在上面游走。

    一件冰蓝色的护腿，上面覆盖着结实的犹如坚冰一般的龙鳞，发出了寒冷的极光。

    我兴奋之极，目光转向了洛岚，洛岚小心翼翼的掏出了解封石，开始给我们打掉的装备解封。

    而此刻，我也通过时空回廊从小辣椒处获取了100份龙鱼刺身，打好了包，准备一会儿去找奥尔登交任务。

    这一次的解封过程比较艰难，可能是由于三件掉落物的品阶都比较高，所以洛岚足足解封了10分钟，才将这三件装备全部解封完毕。

    一时间，惊心动魄的属性在RP女王的手中熠熠发光，令人心生向往——

    【冰龙之盾】

    品阶：旷世神器

    装备类型：盾牌

    使用等级：285

    基础属性：

    物理防御力：600000

    魔法防御力：450000

    格挡几率：80%

    附加点数：

    力量+40000

    体质+30000

    解封属性：

    血量上限+30%

    物理防御力+400000

    魔法防御力+300000

    提升40%的物理攻击力

    暴击抗性+45%

    全系技能伤害减免+30%

    提升使用者130%的技能效果

    灵魂特性：

    【冰龙祝福】：将冰川巨龙之力释放在盾牌之上，使得自身免疫水属性和火属性攻击，时效持续15分钟。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：30分钟

    可强化

    装备介绍：

    以暴戾的东海巨龙之甲凝聚成的盾牌，拥有强大的防御能力和攻击能力，是一块只能被国士无双的勇者所持有的盾牌。

    装备要求：

    声望2300万点以上，军功积分4000万点以上，持有者至少为一级主城的城主。

    血魂绑定，无法交易，死亡保护。

    【人鱼之泪】

    品阶：天神级（圣器）

    装备类型：

    使用等级：275

    基础属性：

    魔法攻击力+120000

    附加点数：

    智力+9000

    敏捷+9000

    体质+9000

    解封属性：

    血量上限+35%

    物理防御力+250000

    物理防御力+250000

    吟唱速度+20%

    吟唱速度+20%

    治疗暴击率+20%

    抗打断性+30%

    灵魂特性：

    【人鱼之吻】：于强大力量释放在与自己亲密度较高的异性玩家身上，提升对其治疗的效果，治疗效果以使用者的掌控力而定。效果持续30分钟。

    释放时间：2秒

    冷却时间：2小时

    装备介绍：

    东海人鱼女王以眼泪凝聚之物，包含了她对被东海巨龙杀死的恋人无限的爱，据说它同时能给得到此物的牧师玩家及其亲密战友以强大的庇护。

    装备要求：

    声望1400万点以上，军功积分1800万点以上

    装备限制：女性玩家

    装备后绑定，无法交易，无法掉落

    ……

    【冰龙护腿】

    品阶：旷世神器

    装备类型：金属甲

    使用等级：280

    基础属性：

    物理防御力：1100000

    魔法防御力：450000

    附加点数：

    力量+27000

    敏捷+15000

    体质+27000

    智力+4500

    解封属性：

    物理防御力+600000

    物理防御力+600000

    物理防御力+600000

    魔法防御力+600000

    魔法防御力+300000

    魔法防御力+300000

    元素技能伤害减免+20%

    提升使用者75%的技能效果

    装备要求：

    声望2500万点以上，军功积分3500万点以上。

    可强化

    装备介绍：

    以暴戾的东海巨龙的腿部鳞甲凝聚成的护腿，拥有极高的防御能力，足以使一名碌碌无为的骑士装备后晋升为拥有强大能力的神骑士。

    装备要求：

    声望2300万点以上，军功积分4000万点以上，持有者至少为一级主城的城主。

    血魂绑定，无法交易，死亡保护。

    ……

    （推荐下悠然独醉的大作＜＜屠魔神君＞＞，很彪悍很好看的玄幻大作。）

    