
    （第一更！）

    9块S阶魔石我暂时放进了自己的背包，这东东早晚是要和之前从米尔诺斯王身上获得的魔石一起交给小辣椒的。（赢Q币，读看网）

    至于4件掉落物，我们几个展开了热情洋溢却并不怎么激烈的讨论。

    最没有争议的是冰川巨龙之卵、人鱼之泪和冰龙之盾。因为队伍中的第一需求者凌波舞拥有风龙，所以冰龙蛋留给工作室的姐妹们，毕竟她们目前是中国区也是非凡最中坚的力量，她们强大了，非凡才会更强。至于悲催的落落，她的力量档不够，所以即便是战士，她也没法装备。人鱼之泪，毫无疑问，由于上面刻印着女性的装备限制，所以大家综合了一下意见之后，决定给冰羽无忧，毕竟她是非凡联盟的第一牧师。至于冰龙之盾，在场的几个玩家之中，只有我是持盾的，可是由于我已经拥有了混沌元初这块牛根盾牌，所以我对此也是没有需求了。所以，还是拿给姐妹们分了吧，不管是小静、独恋秋雨还是菲儿，都是需求盾牌的。

    最大的争议是冰龙护腿，我想给凌波舞，可是凌波舞就是不要，非要拿给小静，说这护腿太适合小静了。最终，我没办法，说要替小静给她分红，她也拒不接受，弄得我很是尴尬。

    可凌波舞却是很开心的，给我发了一条心语，很是志得意满的说，“这样一来，静静就会觉得欠我的，以后咱们的事情东窗事发了，静静一定会顾念着我对她的好……不忍心加害我的。”

    我没好气道，“又胡说八道了，你这丫头，我真是拿你没办法。”

    凌波舞怯生生道，“哥哥，我敢问一句，你拿哪个妞有办法？”

    我内牛满面，“除了你们之外……你们就知道欺负我。”

    “哼，我们欺负别人你乐意吗？”

    “……”

    ……

    分赃完毕，大家速度回城了。

    我以最快的速度去觐见魔神奥尔登，见了他之后，将100份天牛之饼和100份刺身敬上。

    怎料，他摆了摆手，爽朗大笑道，“小非，你别怪我腹黑，其实这一次任务，我并不是为了这两种食材，而是为了让你铲除米尔诺斯王和东海巨龙这两个畜生，你做的真的很好。”

    我也哈哈一笑，“魔神大人，我早就预料到了，那这些料理，我就收起来，留给小的们享用吧。”

    奥尔登没好气道，“你这吝啬鬼，我的女儿们对你的评价还是挺符合你的性格的。”

    我捂着嘴，不做声，一直在笑。

    魔神奥尔登说，“既然你小子这么抠门，那我也对你抠门一点吧，本来应该是晋升你的战斗力，现在我改主意了，只送给你一些我刚刚获取的积尸气好了！”

    说话间，魔神奥尔登挥了挥衣袖，从他的袖口中冒出了数量极多的积尸气！

    “叮咚！”系统提示：“您完成了任务【神级盛宴】，系统奖励您声望1000万点，军功积分1500万点，积尸气2亿点！”

    我大喜过望，虽然事先并不知道任务奖励是什么，可是这三样看不见摸不到的奖励却是我目前最需要的。积尸气可以提升地魄的能力，而声望和军功则可以让我尽快使用上混沌元初！

    爽，这个任务给的经验神马的真是太爽了。

    地魄的等级一下子冲到了280级，系统也给出了令我难以置信的提升，地魄在击杀掉一个主神级存在之后，就会成长为旷世神器。

    看到这样的提示，我有些郁闷了，主神级存在，难不成让我去杀奥特和美齐拉？以我现在的能力，干的过他们吗？

    奥尔登看出了我眼神中的不淡定，不由微微一笑，“小非，也许，有些你眼中本来就强大的生物，已经超出了你的想象，也许有些在你看来可以轻易击杀的生物，也超出了你的想象。所以，把眼前的事情做好了就可以了，不要去多想了。”

    我茅塞顿开，“多谢您的提醒，大人。如果您没有其他的吩咐我先下去了。”

    奥尔登摆了摆手，“等等……算了，你走吧。”

    我看着他目光中的踌躇，也猜中了他的心思，单膝下跪，道，“爸爸，请保重身体，我告退了。”

    魔神奥尔登那张被阴云覆盖的脸仍旧看不到一点表情，可是我能够感觉到他的声音更加慈爱了，“下去休息吧，近日来连绵不休的奋战，你太辛苦了。”

    ……

    我下线了，当我摘下了光感眼镜的时候，凌波舞已经站在了我的身边，她将我的电脑关上，将这些设备整整齐齐的摆弄好，放进了床-上的行李箱里。

    我微微一笑，抚了抚她的脸蛋，“真勤快。”

    凌波舞笑道，“哥哥，我该走了。”

    我看了看表，不由一愣，“这还两个小时才进港呢，你现在怎么走？”

    凌波舞说，“我的船就在附近，我现在要下船了。”

    我一把捏住了她的脸，“你是故意让我生气是不？让你回家吃个饭怎么就那么难？”

    话音刚落，凌波舞的嘴唇已经贴在了我的嘴巴上，热情无比的伸出了那香甜的丁香小舌。

    我们紧紧相拥，激吻起来。

    几分钟之后，她松开了我捋了捋略显凌乱的发丝，“哥哥，我怕我回去了，就不想出来了，可如果是那样，我会很难受的，家里只有两个女人，你最爱的两个女人，我跟她们可以和平相处，可是心里却会一直难受。”

    “小舞，你知道吗？大家都已经把你当作工作室的成员了。”

    我叹了口气，“真的是我不好，我不该对你做出那样的事。”

    “哥哥，不要给自己安排罪名了，其实是我不好我不该勾引你，可是没办法，我就是爱你。”凌波舞抚摸着我的脸，“哥哥，咱们都回归到自己应该扮演的角色中吧，你接下来要做的就是赶紧安抚下她们俩的情绪，她们这几天为了你都担心死了，还有，我会跟你们一起去布斯，你答应过我，要给我一套别墅的，我要住在那套别墅里。”

    我的情绪有些低落，“小舞，哥哥是不是很懦弱？”

    “你如果在任何领域都是那么强势，那你就不是人，而是神了。”凌波舞轻笑道，“在情感面前强势的男人，最终的下场都不怎么好，就比如说山木龙野，比如说一直爱打老婆的血樱。在这方面比较弱势的，通常都有好的归宿和结果，比如洛云天，比如江凡，比如你，你们看看，你们身边有多少好女人愿意呵护你，有多少好女人愿意心甘情愿的做你们的女人。所以，你那么强势干什么？强势是留给自己的敌人的，懂了么，哥哥？”

    我第一次被比自己年纪小的女生数落的一塌糊涂，只能委屈的点了点头。

    凌波舞邪恶的笑着，“讨厌死了，这表情真无辜，看着特别欠推的样子。好吧，臭哥哥，你等着吧，下一次我还会狠狠的推倒你，吃掉你。”

    ……

    拥吻之中，我和凌波舞告别了，她顺着附体下了客轮，坐着自家的游轮离开了。她走的时候，头都没有回。

    我知道她心中有多么难受，可是我也知道，她有多么坚强。

    她是好女孩，就如同我身边的每一个女人一样。

    ……

    2个小时的时间很是煎熬，我真的很想打晕自己，让自己不知不觉的昏迷两个小时，醒过来的时候已经是靠岸了。

    可是，这不可能，由于过分的兴奋，我难受的全身都发酸，我想她们了，想得快疯了。

    终于，时间还是读完了两个小时。船，终于靠岸了。

    我提着行李箱，和船长握了握手之后，就慌不择路的跑下了船，四处寻找她们俩的芳踪。

    只可惜，找了许久，都没有找到。

    可是，就在我如同没头苍蝇一般乱转的时候，一双玉臂已经狠狠的抱住了我。

    我的身上袭来了一丝温暖。

    这温暖太过于熟悉，以至于我第一时间就猜到了她是谁。

    我回过了头，当我第一眼看到她的时候，我的心快碎了。

    独恋秋雨憔悴了很多，甚至那一向洁白无暇的脸上起了好几个痘痘。

    我捧着她的脸，情绪已经失控了。

    她冲着我摇了摇头，用命令的语气对我说，“不准哭。”

    我没有哭，却一把吻住了她。

    可是她却很不听话，她哭了，哭得很难过，一边哭着，一边骂着我，“魂淡，我恨死你了，你为什么做事情总是那么狠？你伤死我们了，你太不是东西了！”

    一边哭着，她还用力咬了咬我的舌头，差点就把我的舌头咬掉了。

    可即便如此，我都没有松口，依旧强吻着她。

    身后，传来了阿童木的声音，“哥，你总算回来了。”

    我把行礼递给了他，“去开车，咱们回家，辣椒还在家里等着呢吧？”

    阿童木点了点头，“辣椒姐在家里给你做你最爱吃的麻婆豆腐了……”

    泪水在我的眼眶里打晃，我的呼吸很困难，因为情绪的闸门有些绷不住了。

    我牙咬心横，一把抱起了独恋秋雨，“走，咱们回家！”~

    