
    （第二更！）

    不愧是从米尔诺斯王身上取下的牛魔肉制成的饼，不但味道更加浓郁，服用后的效果完全是上品天牛之饼的加强版，我和凌波舞的状态是技能攻击力、闪避和血量上限提升100%，元素伤害反弹和跑速提升70%，而且魔法防御力还提升了25%。（泡&）至于洛岚，则是远程攻击力、攻速和血量上限提升了100%，元素伤害减免和跑速提升70%，物理防御力提升25%。

    不过，尽管如此，我们还是给自己加了一个保险，凌波舞开启了全属性提升技能，而我也在和宝贝接轨的瞬间，开启了星雨魔盾。

    此时，令我有些小小感动的是，宝贝居然靠着自身的实力和东海巨龙扛了一会儿，这一点，从东海巨龙已经掉落了1500万的血量上就可可见一斑。

    宝贝道，“这色龙会补血技能，大家注意控制！”

    我心领神会，立刻开启了天狼附体，冲将上去，整个拳头冲击过去，发出了令人震惊的呼啸声！

    “狼吻龙啸！”

    这一次的攻击堪称绝唱，中招的东海巨龙的血量不由分说掉了1500万，头顶上冒出了一个令我们兴奋不已的负面状态——

    血量回复速度降低90%，效果持续8分钟。

    ……

    这一刻，这东海巨龙忍着剧痛，目光转向了七彩神龙，不由怒喝起来，发出了人类的声音，只是这声音非常厚重，粗糙：“七彩神龙，你这自甘堕落的家伙，居然会投靠到下贱的魔族麾下，帮着他诛杀自己的同类！”

    更让我想不到的是，就在下一刻，七彩神龙也说话了，它的声音相比之下更加沉稳，也没有那么粗糙，“东海巨龙，你最大的错误并不是忤逆创世神大人，而是你蔑视地上的生灵，欧阳子非固然是个魔族，可是他同样拥有一颗金子般的心，哪像你这种恶龙，叛离了天界不说，还要玷污东海人鱼女王的贞洁，更是将她杀死，简直是十恶不赦，愧对神圣龙族之名！”

    东海巨龙咬牙切齿，“该死的七彩神龙，你的废话还是一如既往的多！今天既然碰到了你，我就要和你好好的拼杀一次，我倒要看看有何能为，如何做得了神龙之首！”

    七彩神龙微微一笑，扭头对我说道，“小非，这场战斗属于我，不属于你们，你们只需要观战就可以了，我要用自己的努力捍卫神圣龙族的尊严！”

    我从惊愕中醒来，不由点点头，“多加小心，我们都相信你能行。”

    说话间，七彩神龙的身体微微一颤，将我们几个抛下了龙身，突然以最快的速度冲向了东海巨龙！

    东海巨龙张开了血盆大口，咆哮着喷出了彻骨的龙息！

    “酷寒龙息！”

    寒冰在水流中凝聚成了一道横向旋风，瞬间冲向了七彩神龙，而七彩神并不着急，只是在这龙息即将近身的时候，突然扬起了嘴巴，从嘴里喷出了一股七彩眩光！

    “神龙之火！”

    这，才是真正的龙息，就在这龙息喷吐出来的瞬间，那强大的掌控力立刻将酷寒龙息远远的撞开，朝着东海巨龙的身上冲去！

    东海巨龙迫不得已，只能加强了自己的掌控力，避免自己被能量反噬。

    可是，它怎么也想不到，等级只有290级的七彩神龙的实力还是凌驾于它之上，这种力量之间的制衡和对抗仅仅持续了5秒钟，就以七彩神龙的压倒性优势告终，不但是酷寒龙息，就算是神龙之火的力量都一股脑的倾泻在了东海巨龙身上！

    “2395322！”

    惊人的伤害数字跃然于东海巨龙的头顶之上，其冲击力更是让这头逆天畜生身上的鳞片掉落了不知多少片。

    宝贝轻笑，挥舞起了手中的法杖，很快将这龙鳞收到了自己的背包里，“哼哼，畜生的鳞也可以做成高阶的皮甲！”

    东海巨龙被七彩神龙压制了第一回合，更加愤怒，咆哮着甩出了深海冰陨！

    一个巨大的冰色剑刃从海平面上生成，凶狠的砸向了七彩神龙！

    此刻，我担心不已，七彩神龙的技能很少，而且大多数被动技能，仅有的三个主动技能之中，一个要靠自身血量低于30%才能触发，另外两个之中，神龙斩还必须由我才能触发啊！

    可是，让我大跌眼镜的事情发生了，就在这深海冰陨即将落在七彩神龙头顶上的时候，这七彩神龙嘴里发出了爽朗而写意的笑声，突然之间激荡起了自己巨大而粗实的龙尾，那龙尾瞬间发出了一道金色的巨大光刃！

    “神龙斩！”

    “咔嚓！”一声绝响，不但这巨大的冰块被击的粉碎，这强势的龙刃更是直达击中了对方的身体，劈断了这厮的一只龙角！

    “29590332！”

    如此惊爆的伤害完全是极高品阶的NPC之间才能得见的，我们看到激动不已，只是，我有点郁闷，料理白吃了，俺和宝贝也白激动了，早知道就不开星雨魔盾了。

    宝贝再次挥舞法杖刮起了旋风，将这龙角也笑纳了，气的那东海巨龙暴怒无比，终于忍不住释放出了海纳百川！

    只是，太可惜了，我的狼吻龙啸控制住的不仅仅是它的回血速度，更是控制了它的治疗技能效果，一个微不足道的200万的绿色数字从它的头顶上冒了出来，让它在愤怒之中感觉到了绝望。

    七彩神龙冷笑着，以极快的速度冲向了对方，很快就强横的缠绕住了对方的身体，这一刻，这东海巨龙根本就无法抵抗，空有320级的极高等级，却只能被七彩神龙死死的缠绕住。

    终于，这畜生忍不住求饶了，嘴里发出了一声声哀嚎，“不，不要，不要杀生我！魔语者，可敬的魔语者大人，请饶了我一条命吧！”

    我冷笑道，“你求我没用，这场战斗的胜利者是神龙至尊，你应该向他求饶才对。”

    东海巨龙无可奈何，嘴唇紧咬，终于低下了高贵的头颅，“呼、呼……七彩神龙大人，请、请饶恕我！”

    七彩神龙是神龙之首，拥有和洛羽近乎相同的慈悲心，终于放开了它。

    可也就在这一刻，这厮居然面露凶光，“受死吧！”

    可惜，它说晚了。

    作为这个世界最腹黑的存在之一，我早就预料到了这畜生会有这么一招，不由分说扬起了手臂，将魔龙盾释放在了七彩神龙的身上！

    下一刻，周围一阵剧烈的爆响，从东海巨龙的身上形成了一股强大的海流漩涡，疯狂的将七彩神龙卷入其中！

    “山呼海啸！”

    七彩神龙望着我，嘴角依旧带着一丝笑意，似乎并不把这个看似强悍的技能放在眼里。

    我知道，自己刚才的技能是锦上添花了，以七彩神龙那令人敬畏的掌控力，怎么会招架不住这样的攻击？简直是开玩笑！

    它也的确招架住了。

    就在10秒钟之后，漩涡中止了下来，七彩神龙仍旧傲立在大海之中，而东海巨龙的魔法值已经彻底空了，血量也只剩下了最后一丝，呜咽的躺在了地上，气若游丝了。

    而战斗提示中，七彩神龙在被卷入漩涡的一瞬间已经放弃了我的魔龙盾，而现在，它的血量仅仅掉了230万。

    这场神龙与神龙之间的较量仅仅持续了不到1分钟，就以七彩神龙的完胜而告终。

    ……

    东海巨龙发出了不甘的嘶吼声，声音越发的悲凉，“为什么，为什么我终究不是你的对手？”

    宝贝冷笑道，“你也配，你这条罪孽深重的恶龙！”

    七彩神龙轻笑道，“宝贝说的对，它确实不配，这种犯下滔天罪恶的恶龙，根本就应该驱除了神圣巨龙之名，被埋葬在最污浊的地方！”

    东海巨龙艰难的喘息着，“要杀就杀吧，让我对你求饶，我做不到！”

    七彩神龙悠然道，“杀了你太便宜你了，你背叛天界，玷污东海人鱼女王的清白，杀害她的性命，多少年以来横行于东海，吞噬无数圣灵，杀了你怎能让那些生灵死而瞑目？你要终生为勇者骑乘，为奴为仆，来抵消你犯下的罪孽！小非，动手吧，收了它！”

    此刻，我已经状态全开，在元素龙语中灌入了强大的神圣土元素气息，朝着它怒挥双手，使出了龙驭术！

    东海巨龙还想挣扎，只可惜已经无力了，就在这一刻，七彩神龙突然化为了一道虚影，和我的龙驭术发出的光芒合为一体，瞬间吞噬了这罪孽深重的龙族败类！

    “叮咚！”系统提示：“您成功驯化了东海巨龙，得到了【冰川巨龙之卵】！”

    下一刻，一个半人多高的巨大龙蛋进入我的手中，这蛋通体冰蓝色，抱在怀里，让我的手心为之一寒，“娘的，还挺冷的！”

    【冰川巨龙之卵】

    在满足条件后滴血其上，可以孵化出冰川巨龙为自己的坐骑。

    使用等级：280级以上

    声望要求：25000000

    军功积分要求：40000000分

    特殊要求：二级主城城主

    ……

    