
    （第一更！）

    我的速度之所以慢了下来，是因为我的等级已经冲到了290级，290冲291所需要的经验再次发生了变化，居然是之前冲级的4倍经验！用具体的数据表示就是，290的四次方乘4，之后再乘以一个2，得到的结果是565亿8248万点经验。*///*

    我不知道其他的玩家是不是都这样，但至少我是如此。

    我唏嘘道，“我现在灰常理解帝国斜阳被我干掉后为什么那么委屈了，290冲300绝对是一个极限挑战。”

    水漫落天问道，“那我们到了这个级别会不会这样？”

    我摆手道，“这谁知道，我估计应该比我的经验少一半，你们别忘了，我当初就是特殊隐职。”

    水漫落天叹道，“即便是这样，我们需要的经验都不少，每个人280亿+的经验。”

    我安慰道，“别郁闷，到了现在这级别，等级不是特别的重要了，关键是看装备，过一阵子咱们拿下了冥域之后，就该去趟破死灵领域了，到时候，我都多帮你们打些装备了。”

    凌波舞道，“哥哥，这倒是其次，最关键的是七神器和天魂地魄，我最大的希望就是你和静静的天魂地魄赶紧升级到最高级，另外你们俩都能拿上七神器，你们俩是非凡的主心骨，只有你们让自己的装备达到极致，我们才能变得更强。”

    这句话我很受用，“放心吧，我会多给大家打出一些旷世神器的。”

    洛岚桀桀笑道，“哥哥，我不要旷世神器，我要创世神器！”

    我一把捏住了洛岚的笑脸，“你这人心不足的小家伙，好好输出，别想太多。”

    ……

    这个下午连晚上，我们都在疯狂的杀鱼龙，这里的鱼龙的AI极高，仇恨非常的不稳定，加上属性又太强，所以我们并没有选择传统意义上的杀法，而是换用了一种更靠谱的杀法，那就是小范围群杀，这样一来，效率必然降低，安全系数相应提升，大家一次都没有挂掉过。

    这一夜，又是杀到了凌晨1点，之后大家才下线。

    这个夜晚如同是约定俗成，凌波舞又来到了我的房间，只是和昨天晚上一样，我们什么坏事都没做。

    不过，凌波舞调侃我说，“等到哥哥你回家之后，肯定会有一番山呼海啸的，所以，我要让为你保存能量。”

    我也调侃她说，“那你只能帮我说和说和了。”

    凌波舞桀桀道，“我不回家了，所以没法帮你说和。”

    我不由一愣，“你不回家你去哪？”

    凌波舞说，“我去住酒店，去情归天下东丽店。”

    我有些生气了，“笨丫头，都回家了怎么还去住酒店，你的小脑瓜在想什么呢？”

    凌波舞的话极具她的风格，“哥哥，你应该了解我的性格，我一直把你当作我的私有物，看到别的女人分享你，我心里会不痛快的。”

    她这句话一出口，我就再也说不出话了。

    凌波舞看着我脸上露出了一丝尴尬，立刻给我捏起了后背，“哥哥，请原谅我的小脾气吧，我说过的话，真的不会更改，希望你也能尊重我这一点。”

    我叹道，“小舞，也许是我太委屈你了。”

    凌波舞摇摇头，“哥哥，你不要想太多了，中国男人的最大弱点也是最大的优点就是比尼邦的男人更有责任感，不是他们那种下半身动物，我就喜欢的就是你的这一点，那个晚上是我主动勾引你，跟你一点关系都没有的。你的身体，真的，让我很难戒断。”

    我撇撇嘴，“好吧，你又在勾引我了。”

    凌波舞笑道，“那我什么都不说了，睡吧，我不会输给她们的，我会给自己创造和你独处的机会。”

    ……

    我闭上了眼睛，却有些无心睡眠了，看着长相和小静有五六分想象的凌波舞，我的心中却没有任何假设了。在凌波舞潜入我的房间，被我推倒的那个夜，我一度以为凌波舞就是那个夜袭过我两次的女孩，可是，当凌波舞的鲜血滴在我的身上的时候，当她疼痛的几乎落泪，当我亲身体验到那极致的紧密空间的时候，我才知道，她不是那个女孩。

    但是，我的确糟践了那个女孩，而且夺走了那个女孩的第一次，因为，我同样在自己的身体上看到了那泛着血腥的红。

    所以，现在我身体困倦，精神却异常清醒，等到最近的事情理顺之后，我会动用自己的关系去找寻那个女孩，就算是无法给她任何承诺，我也会用她想要的方式去补偿她。

    情史终于罄竹难书了，这是当年作为穷**丝的我根本就想不到的，可是我知道，即便是我再怎么堕落，我都不会违背自己的良心，既然爱，请深爱，我会陪着自己的爱人度过生命中的每一分每一秒，不管世人说我种马也好，后宫也罢，随他们去说吧，我为自己活着，为她们或者，并不为世人活着。

    ……

    睡醒之后，已经是上午11点了，船长告诉我，现在距离天津港只剩下5个小时了。

    我心中又开始悸动了，说真的，尽管仅仅离开了天津几天，可是我想她们都快想疯了。

    吃过了午饭，凌波舞来到了我的房间，帮我刮干净了胡子，笑着说，“她们已经在码头等着你了，哥哥，你这么颓废可不行，你得精神一点回去。”

    我点了点头，“小舞，你也跟我们回去吧，至少一起吃个晚饭。”

    凌波舞仍旧在摇头，“我不去，我以后会找机会和你共进晚餐的，我说过，哥哥你是我一个人的私有物品，不属于其他任何人。”

    凌波舞的倔强可见一斑，我也不矫情，既然劝不动，那就尊重她的想法吧。

    虽然此刻全身因兴奋和过分的想念而酸楚，可是我仍旧坚持上线了，因为线上，大家都在等着我呢，昨天凌晨我们清空了整个东海的海沟，一条“小鱼”都不剩了，今天我们要来钓大鱼。

    那条大鱼，就是传说中的东海巨龙。

    ……

    上线了。

    不出我们的意料，当自己的儿女全都被干掉之后，东海巨龙也终于露出了魔影，在周遭的海域出现了。

    洛岚桀桀道，“哥哥，这条鱼做成的料理肯定是顶级的。”

    我笑道，“少来，我说了，这条鱼不杀，我要收了它。”

    宝贝YD道，“收了它做小妾？”

    我咬牙切齿，“你给我过来！”

    宝贝退避三舍，怯生生道，“不过来，我过来你肯定捏爆了我。”

    “那你还说这么多废话，欠扁不是？”

    宝贝吐了吐舌头，“大流氓，，懒得理你，姐们我去寻龙了！”

    说罢，宝贝飞也似的跑了出去，去引那条巨龙了。

    而与此同时，我从口袋里掏出了几份闪烁着更加夺目的彩虹光芒的料理——

    【极品天牛之饼】

    食用等级：275级

    食用限制：声望值1000万点以上，军功积分1500万点以上

    基础效果：？

    状态时效：10小时

    限定职业：物理系职业

    ……

    这饼，毋庸置疑，是用米尔诺斯王体内的牛魔肉做成的肉饼。使用效果应该更高，小辣椒一共才做出了34份。

    我给了洛岚和凌波舞一人一份，道，“不要着急，看到那厮过来，再确定到底吃不吃。”

    两个MM齐齐点头，“懂了。”

    不大一会儿功夫，宝贝已经牵引着东海巨龙游荡了过来，在距离我们大约有一百米左右的时候，突然转身，又带着它游走了。

    不过，也就在这转瞬之间，我不但得到了它的体貌特征，还得到了它的属性。

    这家伙长的非常强壮，个头只是比我的七彩神龙小了一点，比凌波舞的风龙还要大，全身都覆盖了冰蓝色的甲胄，看起来非常凶猛，而它的属性，也远远凌驾于米尔诺斯王之上——

    【东海巨龙】

    等级：320

    品阶：天神级BOSS

    血量：100000000

    物理攻击力：3500000045000000

    魔法攻击力：3000000040000000

    物理防御力：50000000

    魔法防御力：40000000

    水系伤害免疫

    火系伤害免疫

    技能：深海冰陨、酷寒龙息、海纳百川、山呼海啸

    BOSS介绍：

    东海巨龙，天界神龙之一，曾因为不满屈尊于七彩神龙之下而选择在天魔大战中趁乱遁入了魔雨大陆，统治了魔雨大陆的东海。

    它极度好色，凶残，**了东海人鱼女王，让其为自己生下了无数鱼龙，之后又残忍的吞噬了她，以她的身体化为了自身的能量，因此，它就成为了东海的主宰。多少年以来，从没有勇者敢于靠近东海，就因为慑于其强大的威力。

    我冷笑道，“娘的，原来是个忤逆的家伙，老师，待我欧阳子非今天替你清理门户，收了这兔崽子！”

    话音刚落，我一声令下，和她们一起吃下了那神秘的极品天牛之饼。

    一时间，一股暖流席卷了全身，异常强大的状态浮现在了我们三个物理系玩家的身上。

    