
    （第三更，收工！）

    我悄悄的跟着两个人，一直到两个人走进了我的放进。*///*(天才只需3秒就能记住读看网)

    两个人没有回头，也没有愕然，因为我的床-上鼓鼓囊囊的，还蒙着被子，还真的挺像是床-上躺着一个人。

    独恋秋雨不由咋舌，“诶，这没心没肺的东西，怎么睡得那么早呢？”

    小辣椒道，“是啊，怎么还蒙着头睡？”

    独恋秋雨咬牙切齿，“小受受肯定是装睡，来，干掉他！”

    说话间，两个人就展开了行动，张牙舞爪的冲了上去。

    然后，她们发现自己已经上当了，被子底下，除了枕头，什么都没有。

    这时，门已脆生生的关上了，我冷笑着，拍起了掌，“好一出螳螂捕蝉黄雀在后啊！两位大妞，你们上当了！”

    独恋秋雨突然阴险的笑了，“哼哼，小受受，天涯有路你不走，地狱无门你却偏偏闯进来，受死吧！”

    看着两个人虎扑过来，我知道事情已经进入的哦挨了白热化，现在唯有刺刀见红的和两个穷凶极恶的小妞拼杀一番了，于是我脚下走出了一个非常诡异的S形路线愣是从两个妞之间的狭窄缝隙中钻了过去，结果还让我蹭到了独恋秋雨的弱点位置，一时间，那惊人的柔软让我怦然心动。

    我桀桀道，“大妞，手感不错嘛！”

    独恋秋雨娇喝道，“淫贼休要胡说，吃我一手铐！”

    说话间，她一个八步赶蝉，逼近了我，右手一把抓住了我的手腕，说话就要给我套上。

    只可惜，她的技术不错，只可惜力道不足，下一刻就被我反制，硬生生的把她的手扭到了身后，反而把她铐住了。

    看到这情形，小辣椒还想过来帮忙，只可惜越帮越忙，她的到来反而让我和独恋秋雨之间形成了一道阻隔，一边让我更好的控制住了独恋秋雨，另一边，我的另一只手已经揪住了小辣椒的手，左手用力一甩，将另一只手铐铐在了小辣椒的手腕上！

    两个人刚想挣扎，只可惜我已经甩出了扫堂腿，将两个小妞全都扫在了我的席梦思上。

    随后，我一把抓起了地上她们给我准备的绳子，快速捆住了小辣椒和独恋秋雨的手，将她们固定在了床-上，虽然期间她们挣扎过几次，怎奈我的力量档太高，等级太压制，把她们镇压了。

    两个人怎肯善罢甘休，两双漂亮的大腿不时的踢着我，生怕被我进一步捆绑。

    只可惜，我祭出了有史以来最卑鄙最无耻最龌龊的【挠脚心】技能，在她们一阵奇痒之中，将她们的双脚困在了床尾。

    ……

    两个妞羞愤难当，一时间扭过了头，两张俏脸已经变成了绯色。

    此刻，望着两具鲜活的战利品，我的色心大起。

    说真的，我一直都追随着她们的灵魂，却也疯狂的迷恋着她们令我欲-火长燃的身体，特别是在紧致的睡衣的包裹下，那婀娜的身段就更是令我血脉喷张了。

    我不说话，一直舔着嘴唇，抱着胸看着她们，一副居心叵测的样子，她们则没好气的上下打量着我，送给了我两个卫生眼。

    小辣椒道，“成王败寇，真的没什么好说的了，我们认栽了，欧阳淫贼，要杀要剐随你便！”

    独恋秋雨道，“一招棋错，满盘皆输，欧阳小贼，你可以继续得瑟了。”

    我看着窗外撩人的夜色，道，“今晚星光灿烂，老衲无心睡眠，两位姑娘可否陪着共唱欢喜禅？”

    两个姑娘很是节烈，“去死！”

    我娇羞道，“不要酱紫嘛，两位请对小僧温柔一点。”

    独恋秋雨收敛起了笑意，怯生生道，“非非，你该不会是真的想要和我们内啥吧？”

    小辣椒的脸也红了，“哥哥，3P不和谐，我不要，我怕羞。”

    我听罢，佯装怒道，“既然知道不和谐，那你这臭丫头还在我的杯里下药，还逼着我喝？到头来你们还合伙算计我？还想S-M我？你们俩今天有这样的下场完全是咎由自取，是自找的！”

    独恋秋雨试探着问道，“非非，你真生气了？”

    我气哼哼道，“可不，不带你们这样的。”

    小辣椒求饶道，“哥哥，不要，不要这样对待我们，放了我们吧。”

    我叹了口气，却没有着急松开她们，而是走了过去，在她们绝美的小脸蛋上一人亲了一口，“两个小妞，知道不，事情都过去了。以后不要这样对待我了，我不是受，我讨厌杯子。”

    小辣椒说，“哥哥，那堆工具里没有杯子。”

    我这才解开了她们。

    她们两个也很听话，一左一右坐在了我的身边，独恋秋雨握着我的左手，小辣椒捏着我的右手。

    小辣椒很是细心，不经意间都能看到了我脑后的一些端倪，“哥哥，你怎么长出了好几根白头发？”

    独恋秋雨也看了一眼，之后，她的眼圈红了。

    我问道，“心疼了吧？”

    独恋秋雨扭过了脸，“废话，能不心疼吗？”

    我摸着她的脸，“你脸上长了这么多痘痘，我也心疼，晚上睡觉之前，再擦掉药吧，还有你，小辣子，我才走了三天，怎么感觉你瘦了一圈？”

    小辣椒这一次没有撒谎，“嗯，我真的瘦了，现在只有82斤了。”

    我叹道，“男人做事业，女人也跟着操心，他娘的，这都是招谁惹谁？想要成功就真的那么难吗？”

    “非非，那是因为你太苛求成功了，你为什么不能往下看一次，非要一直往上看呢？”独恋秋雨循循善诱。

    我冷笑道，“往下看？那就坏了。如果真的往下看，姐姐你还会跟我在一起吗？”

    “会！”独恋秋雨斩钉截铁。

    “可如果那样，我就不会跟你在一起了。我会觉得自己配不上你。”我说，“我宁可拼到生意上全部失败，落得个破产清盘房屋抵押的下场，让你们养着我。我也不会保守着现在的成绩，止步不前。”

    独恋秋雨狠狠的掐住了我的腿，“你怎么总是这么可恨，说话为什么老这么呛人？”

    我没有理会她对我的蹂-躏，仍旧故我，“我如果过去也带着往下看的思路，估计我现在仍旧是在公司里一个庸庸碌碌的职员，永无翻身之日。还怎么能泡到你们这样倾国倾城的小妖精？做梦呢吧？我绝对不会往下看的，一直都不会。”

    独恋秋雨掐住了我的脖子，“说真的，我特别恨现在的你，可是我又说出有多么爱你，你这魂淡，真的是一个异类。”

    小辣椒叹了一口气，“姐姐，哥哥说的挺对的，我虽然不赞成他这一次过激的行为，可是我赞许他的精神。姐姐，我，我可能有些虚荣，我真的很喜欢仰望他，因为我缺乏安全感，我需要他的保护。”

    独恋秋雨说，“我不喜欢，我宁可他是寻常人，也不想他有什么危险，他就算是穷困潦倒，我也把他当小白脸养活一辈子，虽然他的脸并不白。”

    我摆了摆手，“你们两个别煽情了，内啥，说点实际的吧，刚才如果我真的中招被你们绑在了床-上，你们俩准备对我干啥？”

    这一刻，两个人不说话了。

    我倒是放开了，陡然起身，很不要脸的说，“说真的，我从回来的轮船上就已经在想，回到家到底是先推倒姐姐，还是先推了妹妹，这个问题一直困扰着我。”

    “色狼！”两个人不约而同骂道。

    “我就是色，爱咋咋地！”我索性恃宠而骄，“你们决定吧，反正今晚你们俩谁也跑不了，要不然，姐俩一起。”

    “哎呀！”两个人都羞涩的扭过了头。

    小辣椒道，“姐，他怎么变成了这样，他还是我认识的哥哥吗？”

    独恋秋雨道，“难不成在尼邦吃生鱼片吃坏了脑子？”

    我冷冷道，“你们俩不决定，那我决定了，你们俩谁都别走了。”

    说完，我就要扑向她们。

    然后，两个人都吓得站了起来，朝着门口跑去。

    我一个箭步跑到了门口，堵住了门，“跑是跑不了的，赶紧做决定吧。”

    两个人羞得不行了，脸都红透了。

    独恋秋雨的话语第一次这么柔软，以至于我差一点就妥协了，“非非，不要这样对姐姐，好不好，求你了。”

    小辣椒的声音也很嗲，“哥哥，我们知错了，饶了我们这一次吧。”

    我寸步不让，“除非你们俩的大姨妈来了，否则……”

    小辣椒道，“诶，我的……啊！哥哥你真摸啊！”

    独恋秋雨本来也想跟着小辣椒扯谎，可是看到我的魔王之气已经在屋子里蔓延开了，她也不敢做声了，生怕我会暴走。

    我仍旧占据着主动权，所以说出来的话更加肆无忌惮了，“咱们是要过一辈子的，我不管世人怎么说，怎么看，咱们都是要一直生活到咽气的那一天的，如果一直都这么羞涩，没有人打开僵局，恐怕生活不会特别的和谐了。你们知道我为什么那么喜欢锻炼身体吗？我是在为未来考虑，我会一直锻炼下去，一直到我没有力气提起来壶的那一天。”~

    