
    （第三更，收工！）

    两天之后，小静、水漫落天、冰羽无忧、洛岚相继回来了，收拾妥当之后，我邀请了凌波舞，泡*(）

    在飞机上，洛岚问我，“哥哥，现在的阿根廷可是冬天啊，那边有什么好玩的？”

    我微微一笑，“就是因为没有什么好玩的，所以才好玩。”

    洛岚不解。

    小静解释道，“哥哥的生态种植园在冬天不种蔬菜，只养土地，所以田里就没活干咯，没活干，自然是不好玩。”

    我鬼鬼祟祟的抱住了小静的腰，“所以，就只有互玩互捏咯。”

    小静一把捏住了我的脸，“那也是我先捏你。”

    洛岚一头黑线，“好吧，当我神马都没问，你们这俩无趣的家伙。”

    话说，我们选择在6月底去阿根廷确实不是什么好季节，那边是冬天，不过阿根廷所处的位置又决定了它的冬季并不是太寒冷。

    菲儿说，为了时间上统一，她是掐好了时间和距离，带着泉槿、苏米一起飞布斯的，如果不出意外，应该和我们前后脚到布斯。

    可是，她们还真的出了点意外，居然不偏不倚，和我们是一个点到的布斯，甚至连前后脚都说不上，前后连5秒钟都不差。

    我们到达布斯的时候是下午5点半，又赶上了吃饭的点。

    当我们下了飞机的时候，正好和菲儿照面。

    我走过去，冲着菲儿挥了挥手，“哈罗啊，来自东方的客人！”

    菲儿没好气的横了我一眼，“你大爷，就当你这厮不是来自东方。”

    妞们都笑了起来。

    我没好气道，“老板，你这是神马人性啊，刚到人家首都就粗口成章的，成何体统？”

    菲儿可不管这么多，走过来一把夹住了我的脖颈，照着我的翘臀狠狠拍了N多下，“魂淡受受，有朋自远方来不够你得瑟的，老娘从伦敦憋着你的火憋到了现在，你再废话当心我抽你丫的，告诉你，这里可是老娘我的主场。”

    收拾完了我，她这才拍拍手领着小静一起走了，而我则为一群无良围观了数分钟之后，自己艰难的爬了起来。

    ……

    今天航班的班次不多，所以布斯机场的人并不多。

    不过，我们仍旧迎来了接机的亲友。

    菲儿看着远方冲着她招手的5个美女之后，眼眶顿时湿了，那五个人她再熟悉不过了，分别是洛神、花香、红颜、流星和黑夜迷情。

    黑夜迷情之所以在，是因为她提前我们一周来到了布斯，毕竟自己的父母双亲现在也在布斯居住，就住在我的别墅群中。

    可是，没有看到天哥。

    菲儿的眼中难免流露出了一丝失落。

    三个女生很快就走到了我们的面前，我第一件事就是阴险的笑着，走过去摸了摸洛神姐的肚子，“嘿嘿，我滴小侄子”

    洛神姐依旧彪悍，“侄毛，我们都商量好了，决定让孩子认你这有钱的家伙当干爹，将来能参与分家产的那种，你不愿意也得愿意。”

    真没想到，洛神姐居然打起了我的主意。

    我汗如雨下，“好、好吧……”

    红颜更是彪悍，一把夹住了我的脖子，“肿么着，看上去还挺心不甘情不愿的。”

    我的眼泪哗哗的流，只能求助花香姐了，“姐，救我。”

    花香看了看我，又看了看窗外的天气，把自己的围脖摘下来给菲儿戴上了，“今天好像有点凉。”

    我：“……”

    独恋秋雨走了过来，没好气的推开了红颜，“干嘛干嘛，不带你们这样的，刚一来就欺负我家非受受，你们太过分了。”

    红颜调侃道，“矮油，这谁疼谁咱就别说了。”

    洛神道，“好了，小红，咱们不欺负他们了，他们人多势众，咱们走吧。”

    小静和菲儿莫逆，有些话菲儿不好意思问，小静就帮她问了，“姐姐们，洛云天那老家伙怎么没来接驾呢？这可不像他的做派。”

    花香笑了笑，“老家伙本来是想扯谎，说自己病了的，可是又怕菲儿担心，所以嘛……”

    话音未落，菲儿的身后已经传来了一个声音，“所以，我又被香妃出卖了。”

    我们回头一看，只见一个帅气的老家伙出现在了我们的视线中。

    几个月不见，天哥的样子还是没变，只是比上一次见面的时候略显消瘦了很多，脸上的肉明显紧绷了，很显然，最近的他很操劳。

    ……

    本来不该看到的一幕出现了，当菲儿看到天哥现在的样子时，她的情绪有些崩盘了。

    花香和洛神想要拉走我们，只可惜我们一个个都忘了怎么行走，一双双眼睛都在他们俩的身上聚焦。

    天哥快步走到了菲儿的身边，仔细的端详着她，一双眼睛里散发出了只有对自己的女人才会怀有的温柔，“小丫头，你瘦了。”

    菲儿的眼泪情不自禁的溢了出来，“哥哥，你怎么瘦了那么多？”

    天哥挠了挠头，仍旧像一个调皮的少年一般，“嘿嘿，最近有点忙。”

    “我，我想你……”菲儿终于难以没有坚持住，还是说出来了。

    或许，在这个桥段中，也没有人会逼着她去坚持什么。

    天哥不由分说，一把抱住了菲儿，菲儿亦紧紧的搂住了他。

    我亲眼看到，这个今年八月份就到了31岁生日的男人居然流泪了。

    的确，泪窝很浅的他极爱自己的女人，不光是花香、洛神，他也极爱着菲儿。他苦苦等待了将近5年，在即将等到期限将近的时候，他也绷不住了。

    我们在一旁，一个个鼻梁发酸，眼眶都潮湿了。

    我的声音不知不觉就哽咽了，可能是太替自己的挚友高兴了，“这一次，不要、不要分开了。”

    花香姐也擦掉了眼角的泪，“小非，你们买返程的飞机票了吗？”

    我说，“没买，我们搭拉砖拖拉机过来的，木有票。”

    花香姐又哭又笑，“讨厌，你这小家伙也这么调皮。”

    看到花香姐，感觉格外亲切，因为洛羽的长相和花香姐是一样的，只是洛羽留的是长发，而花香姐又把头发剪回了以前招牌式的荷叶短发。

    对洛羽，如同面对自己的师长，又犹如面对自己的挚友，还如同面对自己的母亲，有一种说不出的情感。

    所以，面对和她形似神似的花香姐，我也会带着几分敬畏。

    两个人没有亲吻，只有拥抱，可是这拥抱来的比亲吻更激烈，两个人久久相依，一直没有松开对方。

    洛神看了看他，又看了看我，不由叹道，“你和云天这倒霉孩子都是一个德性，多情种子……”

    我也叹了口气，“我不如他。”

    小辣椒不高兴了，“哥哥，你再说一遍试试？”

    洛神笑着摸了摸小辣椒的头，“你瞧瞧，你的小女朋友不乐意了。”

    ……

    我们等待了天哥和菲儿将近10分钟，两个人这才松开了对方。

    菲儿望着他，说了一句有些伤感的话，“哥哥，还有3个月。”

    天哥点了点头，“这3个月你都不会离开了吧？”

    菲儿愣了片刻，随后把目光递给了我。

    我笑了笑说，“有事我扛着。”

    天哥走到了我的身边，用力按住了我的肩膀，“兄弟，多谢你对菲儿的照顾。”

    我说，“终于使命必达了。”

    “说一句辛苦似乎有些装逼。”天哥的眼中带着对我的感激，“为了我们，你受苦了。你老哥我没能耐，好多事情，我都办不了。”

    我摇摇头，“哥，别这么说，有些事情，是你不愿意涉足的领域，还有，你身上还背负着和酒神爷爷的承诺。得，咱们什么都不说了，我们来这了，今天怎么着，你得好好招待我们吧？”

    天哥爽朗一笑，“我的谷仓里可是给你们准备了好多好吃的，三头羊，昨晚就宰杀，腌了一天一夜了，现在已经烤上了，就等着你们回去呢！”

    我哈哈大笑，“这敢情好啊，有木有大腰子和肾，我最爱吃了。”

    “有，都有，给你小子留着呢，知道你小子需要妞多，需要进补。”

    小静没好气道，“老家伙又胡扯，这和妞多有什么关系？”

    天哥的目光顿时落在了小静的身上，“呃，小非，你还没搞定钢板妹？”

    “……”我无语了。

    天哥祸从口出，这个词可是非凡工作室的禁忌。

    所以，如果不是菲儿拼命拦着，估摸着天哥得被揍个生活不能自理了。

    ……

    我们这一群人乐乐呵呵的回家了。

    我的别墅群和天哥的别墅群是紧挨着的，这也是几个月前我们哥俩商量着来的。别墅群的前面就是天哥的农场和牧场。现在，农场这边正在养土，而牧场也进入了冬歇期，是一年难得的休息时节。

    当我们到家的时候，从别墅里跑出了好几个孩子。为首的是一个看上去有四岁左右的女孩，身后则跟着一群小男生。

    花香笑道，“得，云天农场小霸王来了，大家赶紧避让一下。“

    众人都很识趣，赶紧让出了一条路，而我则最不懂事，一把抱住了为首的这个小丫头。

    这小丫头长的很漂亮，有一双很迷人的大眼睛，皮肤也很白，瞪了我半天之后，一把捏住了我的鼻子，说了一句差点让我栽倒的话，“嘿嘿，你是非受受！”

    