
    （第二更！）

    之后，我的下场很是悲惨，这群无良的妞以讨伐魔族渣滓之名给小静救驾，随后将我打扁了，让我又一次成为了人皮沙发。*///*

    路过的那些甲乙丙丁一个个盯着这边，不由怯生生的交头接耳，“卧槽，非受受又被毒打了。”“是啊，你瞧瞧，这是第多少次被当成人皮沙发了？”“谁知道呢？这不悲催吗？”“没办法，谁让他是非凡工作室唯一一个爷们，该啊。”“是啊，活该。”“没错，活13该……”

    卧槽他们大爷，我招他们惹他们了？

    这群妞一边收拾我，小静一边完成了滴血认主。

    随后，围观的群众都驻足了，“卧槽，非凡的这群非人类又鼓捣出神马宝贝了？”

    宝贝在一旁轻哼道，“宝贝在此，你们应该说，他们鼓捣神马呢……”

    “哦哦……”

    冰蓝的光芒直冲天际，散发出的能量让周围的地面上都覆盖了一层冰蓝色。

    宝贝开启了火元素力量，让我们不至于这么寒冷。

    随后，在那巨大的蛋中，一条大约有半米左右长短的小冰龙出现在了我们的视线中。

    群众们都傻了，“卧槽！又尼玛是龙啊！这群人真不是人啊，是神啊！”

    的确，这条龙很神很牛逼，属性非常高——

    【冰川巨龙】

    等级：1级

    品阶：主神级

    种类：飞行骑宠

    主人：水色星云

    召唤吟唱时间：3秒

    召唤冷却时间：10分钟

    目前状态：幼年期（无法骑乘）

    基础属性：

    血量：75000

    物理防御力：60000

    魔法防御力：100000

    驾驭稳定性：9%

    忠诚度：78%

    移动速度：27米秒

    附加特技：无

    每级所需军功：40000

    介绍：

    冰川巨龙是洛羽饲养的神龙之中，仅次于七彩神龙的强大存在，由于不满洛羽任命七彩神龙为神龙之首，又不满天狱游龙辅助，怀恨在心，因此堕落为东海巨龙，趁着天魔大战潜入了东海。成为了东海的祸患。

    据说，一旦能有人掌控收服它，重新驯化它，它的桀骜个性也将会泯灭，成为极为忠诚的飞龙坐骑

    ……

    真没想到，天神级的龙BOSS被驯服之后居然变成了主神级坐骑，而且，属性居然这么强大。

    菲儿唏嘘道，“我怎么感觉这龙和我的天狱游龙的初始属性不太相同呢？”

    我笑道，“这是必然的，虽然都是主神级，可你的龙偏向血防，这龙应该是偏魔法的，倒是一个很好的互补了。静静啊，这条龙抓紧练吧，我现在就给你几个不错的练级点。”

    独恋秋雨又一次彪悍起来，“练个毛，直接找个不顺眼的国家，灭之。”

    我没好气道，“姐，拜托你不要总是和我的想法重合，你太过分了。”

    随后，我们这无良姐弟都桀桀坏笑起来。

    众人都被石化了，“我们就知道会是这样。”

    ……

    只是，她们还没有决定去哪，这龙就差点被我掐死在大爷的裤裆里，这货刚刚吞吃了蛋壳，让自己的身体长到了大约有半人多高，之后居然一把撞到了小静的怀里，那无耻的龙头在小静的怀里蹭啊蹭的，好生的无耻。

    我一把掐住了它的脖颈，“你大爷的，连老子的妞你都敢吃豆腐，你他娘的活得不耐烦了，你再碰她一下试试！”

    这龙得寸进尺，张嘴就要咬我，小静怕我掐死它，于是果断的把它夺了过来，“好了哥哥，别吃干醋了。它又不会把我怎么样。”

    我没好气道，“这小王八犊子有前科的，它前世可是把人鱼女王给糟践了。”

    菲儿抿嘴笑，“这也难怪，不过你觉得小静是那种容易轻易被推倒的女孩子吗？”

    我摊摊手道，“这倒不是，我到现在为止都没有推倒她呢。”

    话音刚落，宝贝、小辣椒和独恋秋雨都瞪大了眼睛，“神马？”

    于是，我又被小静揍了一顿，这一顿打挨的很冤。

    ……

    打完之后，小静和一群妞兴冲冲的ROLL起了骰子，最后苏米获胜了，于是，她们决定印尼区溜达溜达。而且，她们很无耻的给冰羽无忧和凌波舞打了电话，又把血燚、棍子都一系列的战犯级魂淡们揪上了线，组成了一个敢死队，棒棒声去印尼区杀人去了。

    我和小辣椒则下线了，去准备夜宵了，因为今晚已经注定无眠了。

    摘下了光感眼镜，我的门外已经传来了敲门声，我打开门之后，一个妖精已经迫不及待的扑到了我的怀里，对着我的老嘴展开了攻势。

    我慌忙的推开了她，捏了一把她的小鼻子，“切，色女，瞧你着急的，走吧，咱们去厨房，先弄点吃的去。”

    小辣椒幽幽道，“我下午就备好了，咱们的夜宵是牛排，一会儿姐姐下了线，你去煎一下就好了，另外，还有红酒。”

    我说，“还喝红酒啊！”

    小辣椒面色羞赧，“是我酿的，有点甜。”

    我把她逼到了墙壁上，质问道，“里面又掺了什么？”

    “只有葡萄。”

    “真的么？”我步步紧逼。

    她被我压的透不过起来，求饶了，“还有糖！真的没有别的了！哥哥你饶了我吧！”

    “那是紫葡萄啊，还是青葡萄啊？”

    “紫葡萄。”小辣椒羞赧道，“不过，我的葡萄是粉的。”

    如果换在以前，她说这句话的时候，我肯定会喷血，可是现在，我完全免疫了，“哦，是么？让我看看，是紫的还是粉的。”

    她倒也不羞涩了，硬生生的推开了我，一把脱掉了自己的上衣，一双眼睛凝视着我，“哥哥，我想你了。”

    ……

    然后，好吧，还有然后。

    和她的这一次缠绵，不管是我，还是她，都加足了马力，已经把对方给烧化了。

    小辣椒狠狠的咬着我，对我说，“你这贱人，害得我那么担心，我今天就真的吃了你！”

    说吧，我的一身非名牌的内衣都被她撕扯碎了。

    今天的她，已经不是她了，因为疯狂的痴恋，她已经近乎魔化了，也就是身后没有按上翅膀，如果按上了，指定会变成了妩媚的妖孽。

    不过，尽管如此，她的实力还是极为有限的，在体力和精力都已经达到了峰值我的面前，她还是在一个小时候败下阵来，之后，她再战，再败，再战，再败，终于一败涂地，全身湿透的躺在了我的床上。

    这个小妖，既便如此都不肯轻易认输，居然在床上唱起了歌，“千万里我追寻着你，热情已被你耗尽，你如今还已然是你，可是我，却不再是我呃……”

    我栽倒了，“靠，是这么唱的么?”

    小辣椒赖赖的趴在了我的身上，“我愿意这么唱，你管的着吗？”

    “我管的着。”我嘿嘿一笑，“你个中看不中用的小妖精，现在颓废了吧？”

    小辣椒道，“切，放心吧，会有人替我报仇的。”

    说到这句话的时候，我的脸红了。

    小辣椒也不好意思再调侃我，说了一番很有哲理的话，“醒掌天下的男人可以掌控更多的女人，有些是靠武力征服，有些是靠邪教异端，有些是靠金钱，有些是靠爱。依靠最后一点去征服女人最为不容易。可是某个大魂淡却做到了，而且，他还在用自己的生命去维系。他不止一次为了他的女人们作出牺牲，用自己的身体当武器去帮女人们踏平事业上的障碍，如果这个时候，女人们还要拘泥于陈规，恐怕会伤他太深，甚至会辜负了他对她们的一往情深。”

    我叹道，“你累了，睡吧，别说胡话了，我没有那么伟大。”

    小辣椒笑了，“哥哥，在我心里，你就是这样的，我会一直仰望着你。”

    “我不是神坛里的圣王，我只是真实存在的欧阳子非。”我淡淡一笑。

    ……

    小辣椒终于睡去了，嘴角微扬着幸福的微笑，这几天她太累了，她太需要好好的犒劳一下自己了。

    她睡着了很久，我才走出了房间，此时却发现，楼下已经传来了一阵阵肉香。

    我快步下楼，走进了厨房，发现独恋秋雨正在笨手笨脚的煎牛排。

    也就是我来的比较早，否则，这牛排又得十二成熟了。

    我赶紧接过了她的锅，慢慢的把牛排煎好了两份，又去地下室拿了一箱红酒，走进了客厅。

    独恋秋雨问道，“你怎么拿了那么多酒？”

    我的答复很诡异，“我知道如果不灌醉你，你今天会打我一顿。”

    独恋秋雨叹了口气，“好吧，你说对了，可是我现在就想打你一顿。”

    “能不能等到咱们喝完了酒？”我用商量的口吻问道。

    “好吧……”

    ……

    一个小时后，地面上躺着三个空酒瓶，桌面上，两个碟子都空了。

    我抱着她，她抱着我，我们以一种很和谐很有爱的方式坐在了地板上。

    她脸色绯红，痴痴的望着我，捧着我的脸，“非非，你长得挺帅的，姐姐没挑错人。”

    我也捧着她的脸，“雨若，你也挺好看的，我没追错人。”

    随后，我们相视一笑，都沉默了很久。

    突然间，她开口了，“这件事平息了，我放松了很多，也释怀了很多，非非，不要再离开了，好不好？”

    我没有回答，或者说，我用行动代替了回答。

    