
    （第一更！）

    “哥哥，这句话什么意思？”小辣椒弱弱的问。

    我笑了笑，“我解释一下吧。这句话姐姐可能知道。你们应该知道，男人对女人的**虽然很强烈，可是也有枯竭的那一天。天津的俗语里，一旦男人老的连一壶水都提拉不起来了，那他也就不会再有力气去满足自己的女人了。”

    小辣椒啧啧道，“还有这么一种说法，哥哥你太坏了。”

    我板起了脸，“好了，别岔开话题了，你们俩决定好了没有？或者，我来替你们做决定吧！”

    小辣椒和独恋秋雨对视了许久，都没有说话。

    我悠悠道，“这样吧，咱们先上线吧，我在下船之前刚打出了几件好东西，正好想和你们分分。到时候，看你们的心情和计划。”

    独恋秋雨顿时惊喜不已，“有没有我的礼物，我需求一条龙！”

    我心中一惊，好家伙，我的保密措施做的那么妥，她居然还是猜到了。

    我并不言语，而是走到了电脑前，“你们也上线吧。”

    两个人看到我这个特殊的处理方案，都笑了，于是兴冲冲的跑回房间上线了。

    ……

    当我的身体在魔雨大陆凝聚的时候，宝贝也出现了，“诶，哥哥，你怎么来了？你不是说要去陪姐姐和辣椒的吗？”

    我笑道，“一会儿再去陪，你先给我开一道传送门，咱们得去冥域。”

    宝贝点了点头，很快就给我开了门。

    此时，我也打开了自己的好友系统，发现不但独恋秋雨和小辣椒上线了，就连小静、菲儿她们也都在线。

    我直接把她们拉进了语音，“你们几个来冥域，家天下城的门口。我有好东西给你们。”

    小静问道，“我也有份？”

    我说，“确切的说，是没有辣椒的份，因为我们没有爆出锁甲和战斗锤什么的。”

    小辣椒摆手道，“无所谓了，能见识见识高阶掉落物也是好的。”

    菲儿道，“小受受，有没有姐姐我的掉落？”

    我说，“你来吧，你们几个看着分，别打起来就行。”

    ……

    不大一会儿功夫，工作室的大半数成员都在家天下城外聚齐了。

    我看着能够参与分配的成员都到了，这才将四件宝贝——冰龙之盾、冰龙护腿、人鱼之泪和冰川巨龙之卵放在了地上，“喏，就是这三件咯！”

    一时间，众妞都瞠目结舌了，“靠……”

    小辣椒道，“哥哥太猛了吧！居然爆出了这么多好东西！”

    我谦虚道，“这都是几个魔族妞帮忙，要不然，单凭我，门都没有的。”

    菲儿说，“既然如此，那你就分吧，对了，怎么还有金属护腿，小舞又不要吗？”

    我点了点头，“小舞确实不要，她说这护腿的属性太适合静静了，自己不能ROLL。”

    小静听完，脸都红了，“这倒霉孩子，怎么总是这么让着我。”

    宝贝悠悠道，“做小的当然是要让这做大的了。”

    小静二话不说，一个冲击盾拍晕了宝贝，随后一通疯狂的揉捏，“让你废话多！”

    我赶紧横在了中间说和，“好了，不要闹了，小舞这丫头腹黑着呢，她的意思是，你吃了她几件装备，以后都要帮她打出来，品阶都不能低于这几件装备的。”

    小静欣喜不已，“嘿嘿，我知道了，这下好了，我只差护手和战靴了。”

    我吃惊不小，“护肩你也搞定了？”

    小静点头，“对啊，是天涯哥哥帮我打的，老人家带着海角姐和海枯石烂姐姐又去打特殊地图了，现在还没回来呢。”

    我叹道，“真是个有心有力的老家伙，体力真是充沛啊！”

    小静说，“哥哥你的体力也挺充沛的，刚刚在尼邦大显身手，回了家也不安分。”

    我听罢，顿时大汗淋漓，“谁，谁出卖了我？”

    小静轻哼道，“要想人不知，除非己莫为，你以为，单凭着你，真的能那么轻易的瓦解掉青叶社吗？”

    我的汗更多了。

    菲儿没好气的扫了我一眼，随后搭了搭小静的肩膀，“非受受啊，你太低估我们的实力了，你一直以为能把我们掌控在手心中，你却不知道，我们一直也在掌控你啊！”

    独恋秋雨郁闷了，“非非，真的不是我出卖你。”

    我的目光转向了小辣椒。小辣椒也吓得连连后退，“哥哥，也不是我。”

    小静道，“好吧，我揭开谜底吧，实际上，哥哥你的一举一动都在我的监视之中，我为什么会有那么手眼通天的能力，你应该很清楚。”

    我的脸色有些暗沉，“这么说，你都知道了？”

    小静道，“地铁里我安排了4个雇佣兵，其中有两个是狙击手，当时西野太郎的位置正好露出了脑袋，他的一举一动都被狙击手看得很清楚。退一万步说，如果西野太郎跑了，我的雇佣兵也会在地铁上了断了他。对了，西野太郎的左耳耳垂上有一颗痣。”

    这一刻，我如遭雷击。我知道小静说得都是真的。她之所以拥有这么大的能力，恐怕也是出于对我的爱，和自己的老爸做了什么妥协，这才拥有了这种能力吧？

    想到这里，我发觉自己更加不成熟了，想事情做事情，似乎有些太草率了。我是那么着急想要除掉青叶社，以至于把阿林催的也有些心智大乱，以至于整个计划安排的这么潦草……

    看着我默默无语，小静擦了擦自己的眼睛。我看得出，她的眼圈早已经红了，不过，她的语气还算和缓，“哥哥，你放心吧，我没有和爸爸做任何的妥协，因为我知道，我如果那样做，你会疯的，爸爸也不会利用我来掣肘你，因为他知道你这人如果发疯起来，什么事都做得出来，他也怕。”

    菲儿走到了我的身边，狠狠的捶了一下我的胸口，“非受受，你是个称职的老爷们，对自己的女人和兄弟真的没话说，可是我奉劝你一句，你能不能，你敢不敢对自己好一点？谁逼着你一定要成功了？谁逼着你一定要走上王者之路了？你就算是个庸庸碌碌的人又怎么了？你就那么不稀罕我们养着你吗？”

    我倔强的咬了咬后槽牙，“我不稀罕。”

    菲儿顿怒，抡起了手臂就要抽我，只可惜，那只手挥到了我的脸颊前，却硬生生的停住了。随后，取而代之的是一通凶狠的揉捏。

    我知道，这几个妞都因为极爱，所以愤怒了。还好我今天拿了这么多件宝贝来哄她们，否则，真的是死无葬身之地了。

    小静走了过来，一把攥住了菲儿的手腕，“菲儿，不要这样了，哥哥都是为了我们好，我知道，他，他不容易。”

    小静的情绪有些一泄千里的苗头。

    我赶紧抱住了她，拍了拍她的后背，“好了，静静，不要难受了，我一点事都没有。”

    “哥哥，我和她们的想法不太一样，我知道我说完之后，她们会骂死我，可是我告诉你，我是你最坚强的盾牌，你走到哪里，我都护你到哪里，我不会让你出一点闪失的。”

    这一刻，所有人都沉默了。

    小静依偎着我，给了发了一条心语，“一会儿就下线吧，我后天就能回来了，到时候，咱们一起去阿根廷，这一次，我再也不跟你分开了。”

    随后，她的脸上露出了一丝艰难的笑意，“好了，说好了，这件护腿归我了，剩下的大家分吧。”

    菲儿做了表率，打破了沉默的僵局，拿起了人鱼之泪，“这个我给冰冰留着，上线了给她。那块盾牌我就不要了，属性我不太喜欢。”

    独恋秋雨道，“那我就不客气了，我要这块盾，这块盾附加了物理攻击力，等到哪天非非帮我弄到了更高级的剑，辣椒就帮我合成吧。至于那龙……静静，力量档上，咱们俩应该都够，给你吧，我不太喜欢冰龙，我喜欢火龙。”

    小静听罢，有些踌躇，“可是姐，龙类坐骑可是非常难得的，就怕以后你不好得到了。”

    独恋秋雨笑道，“别矫情了，龙骑士没有龙算什么龙骑士，你先装备上，哪天咱们的密探打听到火龙的消息，你们再帮我去打好了。”

    小静还想说话，她却摆了摆手，“就这么说定了吧，其他小妞，谁有异议？”

    慑于独恋秋雨的淫威，我们都屈服了。

    独恋秋雨道，“赶紧滴血吧，我今天高兴，精神好，带你去练练龙。”

    小静的心情彻底灿烂了，“好，那我现在就滴血了。”

    我扬起了手臂，冷冷一笑，“小妞，来，大爷我给你放放血。”

    小静一脚把我踢飞了，“魂淡哥哥，少废话，你死罪可免，活罪难饶，我罚你下线给姐姐做夜宵去！”

    我呜咽了，“那，那我能不能看你滴血？”

    “切，说得什么话！你是想看看我的龙吧？”小静趾高气扬的说。

    小静的姿态终于触发了我的底限，我一把夹住了她的脖颈，“你个小丫头片子，哥千辛万苦给你打了一条龙出来，你这是神马态度，欠扁是吗？”

    