
    （第一更！）

    黑色的雾气，以往是如此邪恶，这一刻却让人心安暖无比。////

    当这雾气笼罩在持有魔星灵魂凝聚物的玩家身上的时候，他们先是一愣，随后，眼圈都红了……

    “叮咚！”世界公告：“魔神奥尔登释放了强大力量，触发了【地星之愿】任务发生了变动！”

    “叮咚！”系统提示：“中国区玩家小小辣椒由于持有地妖星·杰洛丝的灵魂凝聚物【幻灵星妖】，因此完成了【地星之愿】任务，拥有了【地妖变身】技能！她正式转职为魔系职业【魔语工匠】！她被魔神奥尔登封为魔星之一！”

    “叮咚！”系统提示：“中国区玩家独恋秋雨因为持有天虎星·艾尔科斯的灵魂凝聚物【天狱烈虎】，因此正式转职为了魔系职业【凤凰剑神】！她被魔神奥尔登封为魔星之一！”

    “叮咚！”系统提示：“中国区玩家菲比寻常因为持有天龙星德·德拉甘的灵魂凝聚物【天狱游龙】，因此正式转职为了魔系职业【魔语剑灵】！她被魔神奥尔登封为魔星之一！”

    “叮咚！”系统提示：“中国区玩家水色星云因为持有天马星德·路恩的灵魂凝聚物【冰风天马】，因此正式转职为了魔系职业【魔龙骑神】！她被魔神奥尔登封为魔星之一！”

    ……

    “叮咚！”系统提示：“中国区玩家岚落由于持有地伏星·拉米亚的灵魂凝聚物【地伏射手】，因此完成了【地星之愿】任务，拥有了【地伏变身】技能！”

    “叮咚！”系统提示：“魔星之赛诺医仙·卡西伦与中国区玩家冰羽无忧达成灵魂契约，在他牺牲后，他的灵魂凝聚物将归玩家冰羽无忧所有！”

    “叮咚！”系统提示：“魔星之地暴星·吉特与中国区玩家血燚达成灵魂契约，在他牺牲后，他的灵魂凝聚物将归玩家血燚所有！”

    “叮咚！”系统提示：“魔星之地煞星·尼奥比与中国区玩家木槿花下达成灵魂契约，在他牺牲后，他的灵魂凝聚物将归玩家木槿花下所有！”

    “叮咚！”系统提示：“魔星之地魔星·吉文与澳大利亚区玩家痴心难改达成灵魂契约，在他牺牲后，他的灵魂凝聚物将归玩家痴心难改所有！”

    “叮咚！”系统提示：“魔星之血雨之瞳·莱特与中国区玩家天涯携手达成灵魂契约，在他牺牲后，他的灵魂凝聚物将归玩家天涯携手所有！”

    ……

    心，被一次次的震荡，灵魂亦在感动中剧颤，带着死的觉悟，魔星们居然做出了这样的举动。

    泉槿的情绪崩溃了，她泪眼朦胧的望着和自己都没有几面之缘的尼奥比，喃喃问道，“为什么？为什么是我？我不要，我不要你死……”

    看着长相绝美的小萝莉，尼奥比微微一笑，“这是我的私心，谁让你是非受受的妹妹。”

    血燚深吸了一口气，又突出了一口气，反反复复，情绪上受到了很大的震荡，“吉特……”

    “嘿嘿，我可没有那么偏心，我只是觉得你小子挺有力量的，仅此而已。”吉特哈哈一笑。

    血燚蓦然流泪了，“不准死……”

    卡西伦都没等冰羽无忧说话，就冲着她点了点头，“小丫头，我的医术需要一个很好的传承者。”

    痴心难改则讶然的望着吉文，“吉文，你……”

    地魔星·吉文道，“听小非说，你的剑术很精湛……呵呵小子，我告诉你，我可没那么容易死，我只是为了激励你一下，等我回了魔雨大陆，我一定要和你切磋切磋！”

    天涯携手则走到了莱特的身边，按住了她的肩膀，咬牙切齿，“莱特，你胡闹！”

    莱特轻笑，“我不是胡闹。”

    天涯携手的眼泪，从他的头盔中溢了出来。

    下一刻，我都已经感觉到自己的心在流泪了。

    因为，一滴滴黑色的血液从天空中缓缓落下，分别滴在了几个还没有得到魔星凝聚物，和刚刚晋升为魔星的小辣椒的身上。

    这血的颜色并不美观，可是却意义重大，蕴含着极大的力量，它们来自魔神奥尔登和魔后狄奥菲的身上。

    在最关键的时刻，他们居然无私的奉献了自己最宝贵的力量源泉。

    一个黑色的魔瓶突然间出现在了我的手中，里面装满了他们的鲜血，头顶上空，狄奥菲冲着我微微点头，“去寻找米雷兹。”

    看到魔神和魔后以及诸魔星的举动，天界诸神嗤之以鼻，甚至水神·伊芙娜还发出了弱智一般的笑声，“哼哼，在这个节骨眼上挥洒罪恶的魔血，无异于削弱了自己的力量，魔族的人，真是太傻了。”

    菲儿扫了她一眼，又一次粗口成章，“你个傻逼娘们，你以为魔神和魔后的血会白流吗？”

    “什么？”水神·伊芙娜一愣。

    菲儿冷笑着，突然从口袋里拿出了一大瓶彩虹湖的湖水，拔掉瓶塞，一饮而尽！

    随后，我的身边，一个个精英玩家全都从口袋里掏出了彩虹湖的湖水，有些人还拿出了天使之草，一边自己灌下，一边喂给了自己的战马。

    异变，再次出现在了天空和地面上。

    天空中，两位魔神手腕处的伤口慢慢的愈合了，原来有些煞白的皮肤也焕发出了令人心安的红色。

    而地面上，喝了彩虹湖的湖水的玩家一个个精神抖擞，全身都覆盖了一层彩虹的色泽。

    而且，其他的战马自不必说，凡是服用了天使之草的、曾经的天马星·路恩带领的烈马军团的烈马，一个个的品阶居然都得到了极大程度的提升，从地级一下子晋升到了圣级！

    而小静的冰风天马没有提升品阶，属性却和我的极地天狼，独恋秋雨的天狱烈虎一样，发生了大规模的成长！

    天界诸神们一个个目瞪口呆，都被眼前残酷的事实石化了，他们怎么也没有想到，腹黑的菲儿在关键时刻居然使出了这么一记损招！

    魔神的能量，是以己方阵营，特别是魔星的强大而越发增强的，魔神一下子多了4个魔星，这四个魔星又同时喝了彩虹湖的湖水，他们失去的能量很快就找了回来。

    这一招，是菲儿和我酝酿已久的，为了就是在最关键的时刻，好好的打击一下天界的嚣张气势。

    ……

    这时候，奥特也绷不住了，他极为难得的抽出了自己的主神之剑，这把剑散发着虚妄的金光，剑刃上的光辉已然被我们无视了。

    奥尔登对着我摆了摆手，“走吧，都走吧，这里交给我们。”

    我知道以我目前的能力，根本就无法介入到神魔的战斗中，所以，只能替魔雨大陆扫平北部的祸患，随后再灭掉冥域的主宰。

    所以，即便是我再不放心，我仍旧走了，顺着宝贝以最大掌控力开启时空回廊，离开了伊利诺亚大陆。

    莱特仍旧想留，只可惜在最后一刻，她被小静一个冲击盾撞进了回廊中，随后，被我紧紧的抱在了怀里，一把背了起来。

    第一次感觉莱特的掌控力和我持平了，她在我的怀里无力的哭泣、挣扎，像个可怜的、即将失去父母的小女孩。

    可是，我们并没有尽数离开，有一部分玩家主动请愿留下了，他们的等级不高，装备很一般，但却是我们忠实的兄弟姐妹。他们留在这里，一边练级，一边帮我们观察战事，尽管，他们可能什么都看不到，因为天魔的战场很有可能不在这里，而是在一个不为我们所知的安静角落。

    ……

    当我再次来到魔雨大陆的时候，又有一则系统提示在我们的耳边响起，一时间，我的心又被亲情揉碎了——

    “叮咚！”世界公告：“魔神奥尔登将魔雨大陆的管辖权交给了中国区玩家非一般，非凡王国将享有魔雨大陆所有城池50%的净收益！”

    即便是到了生死决战的关头，奥尔登和狄奥菲仍旧想着我，向着我，宠溺着我，居然把自己管辖了不知多少寒暑的魔雨大陆交给了我！

    我的喉咙已经哽住了，不能发出任何声音，只感觉一阵阵的剧痛，魔神奥尔登的做法，让我有了一种不祥的预感……说真的，我对他、对狄奥菲，对魔星们，已经产生了刻骨铭心的感情，我真的不希望他们出任何事。

    我放下了莱特，莱特怒及，一拳挥向了我，这也是她生平以来第一次冲着我挥拳头。

    但是，就在她的拳头即将挥到我脸上的时候，却戛然而止。

    她看到了我满脸的泪水，“莱、莱特，战，战……”

    我，已经说不出一句完整的话了，情绪随着灵魂一起颤抖着，疼痛着。

    莱特一把抱住了我，痛哭失声，昔日的坚强在这一刻化为了乌有。

    我艰难的吐出了那口一直卡在了嗓子眼的痰，深吸了一几口气之后，发出了惊天动地的嘶吼——

    “兄弟们，姐妹们，为了自由，为了伊利诺亚，为了魔雨大陆，为了洛羽，死战到底！！！”

    愤怒而激昂的和声，笼盖四野……

    战！战！！战！！！

    