
    （第二更！）

    “滴答，滴答……”

    两颗泪珠溅落在了独恋秋雨如白脂般柔滑的胸前。**泡!*

    独恋秋雨捧着我的脸，安慰道，“宝贝弟弟，我知道这件事压了你太长时间了，可是既然你做了这样的梦，就说明两个爸爸在冥冥之中都不希望你这么做的。你有什么委屈，你就冲着姐姐来，今天你就是弄死姐姐，姐姐也不在乎。”

    突然之间，我感觉自己更爱面前这个比我大了四岁的姐姐爱人了，她的每一句话都是那么柔和，每一句话却又那么有力，捏着我怀里这颗惴惴不安的心，让我的心跳时而加速，时而骤停，时而泪流不止。

    为了她，为了爸爸，我愿意释怀，愿意仁慈一次。

    我不杀他，可是，我也不会让他太好过，我会以另一种方式，让他一辈子都生活在对我生父欧阳明大人的忏悔之中无法自拔。

    ……

    想到这里，我的嘴角露出了一丝阴森的笑意，独恋秋雨看过之后，顿时性起，一把剥掉了我的上衣，在我结实的六块腹肌上狠狠捏了一把，“非非，我比你更想要。”

    ……

    于是，一场对攻战打响了，我也好，她也好，忘记了走位，忘记了操作，只是在以速度极快的平砍来对付对方，而这种最原汁原味的方式，却让对方更加泥足深陷，根本就无法舍弃彼此。

    我的呼喝声，独恋秋雨的娇喘声，在房间里构成了和谐的弦乐，整个房间如同天堂，如同极乐，如同那西方史诗中虚无飘渺的幸福乌托邦。

    无法戒断的致命的毒，从我俩身上散发出来，难以自控的舔舐和吮吸，让我们中毒过深，身上被烙印上了永久的负面状态：要爱，要被爱，时效持续一生一世。

    ……

    上午9点，在爱火平息的两个小时后，一群妞摇摇晃晃的走到了客厅，欣喜的发现，饭桌上放了两个火锅，火锅里放了酸气四溢的醒酒汤。

    好吧，与其说这是醒酒汤，倒不如说这是醒酒米线，专门用种植园的黑米研磨之后，由我一根根压制的爱心米线。

    凌波舞也来了，她最终还是拗不过我，被我和独恋秋雨连续三个电话从自己和家人的别墅里催来，和我们坐在了一起吃早点。

    小静很大方，把她拉到了自己的身边，问长问短，还询问起了她父母的身体情况。

    凌波舞面对小静的时候就没有那么从容了，脸一直红红的，唯唯诺诺的。

    独恋秋雨在厨房里小声调侃我，“瞧瞧，五姨太见到了****奶，多规矩啊，战战兢兢的。”

    我一把捏住了她的翘臀，“胡说什么，你个老不正经。”

    独恋秋雨抿嘴轻笑，拱了我一下，这才走出了房间。

    ……

    一群MM吃着酸辣口味的醒酒米线，幸福的双眼中泛起了小星星。就连水漫落天这老实孩子都难免调戏起了我，“哥哥，你还收不收小妾啊！”

    我顿时左右开弓，捏住了那两片水嫩的小脸蛋，“欠扁就说话，吃饭的时候哪来的那么多废话！”

    水漫落天也不喊疼，而是继续桀桀笑道，“如果你愿意收，我真的愿意把自己……的好妹妹落落许配给你。”

    洛岚没好气的拍飞了我的手，继而捏住了水漫落天的脸，“臭茹茹，我已经是哥哥的小五了，倒是你，要不要屈居妹子我之后，排行小六？”

    “噗！”我喷了。

    凌波舞懵懂的抬起了头，“我才是小舞吧？”

    “噗！”我又喷了。

    众妞笑得直拍桌子。

    洛岚捂着肚子道，“是哪个五？”

    “舞蹈的舞呗。”凌波舞洋洋得意道。

    “噗！”凌波舞的这句话相当开胃，大家全笑喷了。

    我轻咳了两声，道，“好了，都正经一点吧，我现在说个事。”

    妞们艰难的止住了笑意，一双双眼睛齐齐观望着我。

    我道，“来布斯之前，我在魔雨大陆和魔神魔后商量了一件大事，结果已经定下来了，来之前人不齐，所以我透露，现在人齐了，我说一下，这几天，魔军要讨伐卡达斯了。”

    菲儿双眼圆睁，“神马？不是说要先挑下冥域吗？”

    我摆了摆手，“那样还是不好，你们想想吧，一旦冥域之主被灭掉，深渊之茎必然会被击碎，那样的话，异度空间很有可能异军突起，死灵冥主的势力一旦和异度空间前后呼应，魔界可就危险了，如果天界再不明事理，趁火打劫，魔雨大陆同时要面对的就是三股势力，就算是魔神和魔后现在的能力再强，也会疲于招架的。”

    菲儿思忖了片刻，“这倒是，不过，我总觉得心里空荡荡的，没办法和你们一起作战了。”

    我讪讪一笑，“这倒也未必。”

    菲儿不由一愣，“你的意思是？”

    我冷冷道，“天界现在在乎的根本就不是咱们背叛不背叛，而是在坐等着异度空间的崛起，他们的做法是从中渔利，所以，只要咱们大面上过得去就可以了。可是，如果大面上说不过去，他们又能如何？”

    菲儿道，“小非，我有些读不懂你了，你说得到底是什么意思？”

    我笑道，“我说的意思很简单，老板，咱们揭竿而起吧！”

    菲儿也好，其他姐妹也罢，支楞一下子站起来了，一个个嘴巴圆张，“卧槽！你说真的！太好了！”

    看着面前这群不安分的家伙，我也站了起来，安抚了一下众人，“别激动，来，都坐下。”

    众妞这才坐下。

    我道，“这件事不需要从长计议了，计划我已经拟定好了，我的想法是，今天这一天时间，该练级的练级，该下本的下本，该虐小怪兽的赶紧去虐，不过，要带着任务去，大家去分头通知联盟内的团队老大，不管是国内的还是国外的，让他们做好准备，人家愿意跟咱们走，咱们就走，不愿意走，那就算了。另外，这消息要无限扩散，无限放大，最好搞得天下皆知。”

    菲儿望了我一眼，别有深意的问道，“小非，你之所以敢这么做，是不是因为魔神和魔后给了你什么授权？或者，他们给了什么便利条件？”

    我笑了笑，“便利条件说不上，魔神和魔后会在今天莅临人界，和天界诸神对峙，这一次对峙持续的时间非常漫长，会一直持续到咱们打下冥域为止。这一次，魔星之中，除了我们几个玩家和莱特、卡西伦，其他魔星全部出动，全都去天界了。”

    菲儿悠悠一笑，“难怪啊，这一次的战事会特别混乱吧！不过，越混乱我越是喜欢。”

    我的桀桀道，“越混乱，就越有钱赚。”

    菲儿轻哼道，“你这臭奸商。”

    ……

    于是，大家上线了，按照我的安排，从早晨到下午4点，我们联络上了所有能联系的行会老大，甚至，消息还散播了出去，以至于整个伊利诺亚大陆无人不知，无人不晓。

    饭后，晚上7点，左右的联盟老大都聚集在了非凡的语音中，甚至连一些非联盟的行会，比如中国区的飞天，巴西区、阿根廷等大区也来了。

    大家齐聚一堂，一个个话都不多，但却表达了一个中心思想，那就是开干，正式和天界决裂！

    而且，卓云飞也表态，要加入战时联盟，和我们同仇敌忾。

    晚上八点钟，伊利诺亚大陆普降大雨，整片大陆陷入了阴霾之中。

    在大雨中，我又一次接替菲儿站在了队伍的面前，扬起了手中的冽炎龙刃，冲着阴霾的天空吼道，“虚伪至极而无爱的天界之主奥特、神后美齐拉，我谨代表伊利诺亚大陆198个军团和4亿万玩家，发誓要推翻暴政，建立新的秩序！还人界一个清平盛世！”

    话音刚落，只听见天空中隆隆作响，一记天雷朝着我的头顶劈斩下来！

    我面不改色心不跳，只是冷冷的扫着这外强中干的天惩，嘴角露出了一丝欣然。

    下一刻，一把黑色利刃急转直下，将这天雷齐刷刷的撕成了两半，“魔族庇佑之勇者，怎能被伪君子所伤？奥特，不要为难地上的勇者了，有本事就明刀明枪的和我厮杀一番吧！”

    说话的正是奥尔登，他从远处疾驰而来，胯下骑着一匹长着六支黑色羽翼的天马，马背上坐着魔后狄奥菲，身后，跟着全部的魔星。

    莱特先他们一步来到了我的身边，轻声道，“没事吧。”

    我拍了拍身上尘埃，“一点事没有，你怎么也来了？”

    “父亲预感今天要有一场大战，他唯恐你们有失，所以把我也带来了。”

    我笑道，“我不会有事的，倒是奥特，今天来了，未必有命回去。”

    “好轻狂的魔语者。”天际间，传来了一人的冷笑声。这人的声音犹如洪钟大吕，只是，语气之中泛着丝丝傲慢，早就没有了当初仁君圣王的模样，“得到了一点点的蝼蚁般的魔族力量，就以为能够对抗我奥特吗？”

    我双手抱胸，“你因为自己还是那个至高无上的神吗？我告诉你，你在我眼中，连浮云都不是了！”

    