
    （第二更！）

    我逼迫着自己很快恢复了情绪，之后开始分封领地，魔雨大陆没有一级主城，所有的城池都是介乎于二级和一级之间的，这样的城池现在一共拥有了17座，中国区玩家最多，所以我按照比例，给中国玩家分了7座城，非凡国内联盟拿了5座，飞天拿了一座，愿意主动追随我们的散人玩家拿了一座，国外联盟则分了另外的10座，这种方式，泡*(）

    我们离开了伊利诺亚，并不代表我们放弃了伊利诺亚，同样服用了彩虹湖湖水的强力NPC军团——天狼骑士团、布鲁格军团、莱特军团分兵镇守在了我们国内和国外联盟的城池，以他们目前的实力，其他的国家很难撼动，而且，他们也投鼠忌器，因为一旦他们攻打了哪怕是其中一座城池，都会遭到整个非凡联盟的迎头痛击，因为宝贝可以在转瞬间就把我们平移到伊利诺亚大陆的很多地区，敢动手，那就是玉石俱焚。

    不过我也很清楚，他们之中，诸如帝国斜阳之流，肯定敢动手，既然选择了和我敌对，做天界的走狗，必然会不惜一切代价的打击我。

    无所谓，打吧，打仗才尼玛是虚拟游戏的真谛。

    分配完了所有的城池，我和菲儿也开始调兵遣将，我们的兵力再次分割为了两部分，一部分去稳定住冥域，另一部分则坐着圣·德拉甘城，并向北推进，无数个千人练级团已经进入了死灵领域，开始灭杀那边的不死生物，展开了进入魔雨大陆后的第一波练级狂潮。

    ……

    我安排好了一切之后，这才回头望了一眼，发现身后站着一群目光深邃的家伙。

    我望着他们，不由干笑了两声，“对不起，我最后还是牵连了大家。”

    血燚道，“废话真多，什么牵连不牵连的，乐呵乐呵得了。”

    天涯携手道，“事闹得真大，你小子比当年的洛云天和江凡还能折腾。不过，哥喜欢！”

    独恋秋雨望了我一眼，“非非，心情好点了吗？”

    我点头，“好多了，对了姐，刚才洛羽给了你什么，让你那么激动？”

    独恋秋雨叹了口气，反问道，“非非，你是不是和洛羽说了什么？她怎么知道我现在最想要这个？”

    我听完，大惊失色，“这个是什么，难道是……龙？”

    独恋秋雨点了点头，很快就把一枚炽热的红色龙蛋拿了出来，一时间，大家都大喜过望——

    【烈火炎龙之卵】

    在满足条件后滴血其上，可以孵化出烈火炎龙为自己的坐骑。

    使用等级：280级以上

    声望要求：25000000

    军功积分要求：40000000分

    特殊要求：二级主城城主

    ……

    大家是高兴了，可是我心里却更难过了，洛羽早就跟我说过，在七彩神龙之下，有五头强力的元素神龙——天狱游龙、冰川巨龙、无尽风龙、烈火炎龙、雷霆战龙。无尽风龙和雷霆战龙当年在她进入天界后就被奥特无耻的借走了，到现在还没有归还。风龙后来给了凌波舞，天狱游龙化身为了天龙星·德拉甘，而冰川巨龙则化身为东海巨龙在魔域成了妖王，只有烈火炎龙在她的身边。

    想不到，她居然舍得把品阶这么高的龙给了独恋秋雨。

    看得出，洛羽对我的感情真的是很深了。

    同样，我也很爱她，这种爱，并不是男女之爱，而是一个学生对自己老师的那种挚爱。

    独恋秋雨看出了我的黯然神伤，走过来拍了拍我，“好了，别难过了，姐姐有龙了，这下你不用帮我搞了，省了多少麻烦啊，这是好事，对吧？再说了，以洛羽那种位面，你觉得一条龙能影响她的实力吗？”

    我摇了摇头，“绝对没有办法影响，她的实力，应该远远凌驾于天魔之上了。”

    独恋秋雨抽出了自己手中的长剑，“那你就别郁闷了，看姐姐我滴血吧。”

    我扬起了自己的利刃，“用我的武器吧，兴许会有好彩头。”

    独恋秋雨呵呵一笑，“切，小迷信！”

    虽然她是这么说的，可是她还是听了我的话，用我的冽炎龙刃划破了自己的手指，将鲜血滴在了那炽热的龙蛋上。

    之后……这龙蛋瞬间燃烧了起来。

    大家都看得大惊失色，“呃？直接火化了？”

    独恋秋雨纠结了，“别啊，我的小龙龙！”

    当然，这龙蛋是不会火化的，只是烈火炎龙的破壳的过程和其他的巨龙不太一样。

    这厮在火光中出现很快就吞噬掉了周围的火焰，幻化为了一条只有20公分左右大小，全身火红色的龙。

    我们差点被雷倒了。

    天涯携手伸出了手，比划了一下，“卧槽，一卡长……”

    独恋秋雨则坏笑着，给我发了一条心语，“好像没你长。”

    我更坏，回复道，“没我的哪长？”

    独恋秋雨又秀出了自己的简单粗暴，“你想被我拍扁黄瓜你就继续废话。”

    “……”

    话说，这龙虽然是洛羽养的，可也是个小流氓，一见到独恋秋雨这大美女就尼玛开始犯色，一下子钻到了独恋秋雨的怀里，依偎在了那深深的沟壑之中。

    我顿时产生了无耻的遐想，身体的某个部位当场竖起了。

    独恋秋雨看着我猥琐的眼神，走过来，在众目睽睽之下打了我一顿。

    不过，这也不是最可怕的，最可怕的是，没有人对我表示同情。

    好吧，挨打就挨打吧，这龙的属性强大倒是没有出乎我们的意料——

    【烈火炎龙】

    等级：1级

    品阶：主神级

    种类：飞行骑宠

    主人：独恋秋雨

    召唤吟唱时间：3秒

    召唤冷却时间：10分钟

    目前状态：幼年期（无法骑乘）

    基础属性：

    血量：85000

    物理防御力：80000

    魔法防御力：80000

    驾驭稳定性：10%

    忠诚度：78%

    移动速度：29米秒

    附加特技：无

    每级所需军功：40000

    介绍：

    烈火炎龙是洛羽饲养的神龙之中，仅次于七彩神龙的强大存在，一直在洛羽的身边，替七彩神龙和已经离开了天界天狱游龙管理着天界神龙。

    它虽然脾气爆烈，却非常顺从洛羽的命令，同时也对自己的主人百般依顺，一旦成为了人界勇者的坐骑，它必将给自己的主人带来质的飞跃。

    ……

    这龙很强大，就是初始的血量不太高，所以我们分析后得到的结果是，这龙很有可能是偏向于魔法的巨龙。

    得到了烈火炎龙之后，独恋秋雨也闲不住了，拉着我们一起去死灵领域群怪了，这一练就是整个晚上。

    这个晚上，莱特和宝贝始终在我们的身边，相比较情绪有些失落的莱特，宝贝的情绪还不错，没事就过去开导莱特几句。

    我心中明了，其实宝贝比她更难过，她也只是在假装坚强。

    ……

    所以，在大家凌晨3点都下线了之后，我刻意留在了线上，又多呆了一个小时，这一个小时里，我和宝贝很疯狂的做了一次，宝贝终于情难自控，失声痛哭。我则抱着她，在线上和她久久相依。

    下线之后，我不又叹了口气，“唉，真尼玛别扭。”

    可是我刚说完，一只手就搭在了我的肩膀上，“非非，我现在也很别扭。”

    我冷汗淋漓，都没敢回头，“姐姐，你、你都看到了？”

    独恋秋雨没好气的笑，“你的游戏加了锁，我什么都看不到，不过，你的生理反应我倒是看到了。”

    我的脸红了，低着头，也不敢说话了，生怕她抽我。

    独恋秋雨捧着我的脸，“说真的，我爱宝贝这小妖精，可是我也恨她，因为只有她才能在游戏里和你爱爱，我却不可以。”

    听着独恋秋雨的话，我才发现我一直都没有改变，我仍旧是那个在感情面前不知所措的小受受，我无法应付脚踏多只船给自己带来的困惑。

    于是，后面的事情就很不和谐了，我被妒火中烧的独恋秋雨拖进了卫生间，之后发生了什么，我羞赧的无法形容，只能说，我享受了小火龙的那种幸福。

    这一夜，我没有让独恋秋雨离开，而是紧紧的抱着她，如同一个孩子一般依偎在了她的怀里，和她一起睡下了。

    从她的身上，得到了一种安慰，一种来自母性的安慰，这种安慰，可能即将在游戏中逝去。

    在我即将睡着的时候，我朦朦胧胧的听到了独恋秋雨的一句话，“非非，你永远是姐姐的小正太。”

    ……

    时间在指间缓缓流逝，转眼之间，就来到了七月份。

    这一天的下午，我带着工作室的一群MM、血燚和卡布奇诺来到了我安置在了阿根廷南部某小岛的基地。

    当然，出于保护他们的立场，我屏蔽掉了他们所有的定位仪器，让他们不知道自己身处何方。

    这个小岛并不大，方圆只有2平方公里，是我的属下和阿根廷军方经过谈判之后花费了3500万美金买下的，作为代价，阿根廷军方会对购买者的任何信息保密。

    当我们的直升机抵达小道的时候，一群荷枪实弹、真穿着迷迷彩服的雇佣兵出现在了我们的面前，所有人都带着黑面罩，为首的阿林走过来，冲着我说了一句西班牙语，“欢迎回家，F。”

    