
    （第一更！）

    这个小小萝莉就是花香姐和天哥的女儿，名叫洛菲，名字是天哥处于对菲儿的思念而起的。*///*（泡&）

    我欲哭无泪，顿时把目光转向了花香姐，“姐，这是谁教的？”

    花香悠悠道，“还不是你那老不正经的红颜姐。”

    小静看到洛菲，桀桀一笑，一把从我手中接过了她，冲着天哥示威，“老家伙，看看你还敢说我不。你的女儿在我的手里。”

    天哥冷笑，“是么？那你走着瞧吧。”

    我正在琢磨天哥这句话是什么意思的时候，洛菲小美女看了看静静，更是语出惊人，“啊，你是我钢板干妈！”

    小静泪如雨下，再也不知道该表达什么了。

    ……

    洛菲很可爱，身边的几个小男孩小女孩也都很可爱，其中就有红颜的双胞胎儿子和女儿，以及凡星哥的两个儿子。

    咱们中国人的事多，我们见了几个孩子难免要表示表示，直接给钱的话太三俗了，我们之前都准备了礼物，这些，都是独恋秋雨和小辣椒准备的，每个小同学都是一套金锁金镯子。甚至连洛神姐肚子里那个还没降生的小BB也是如此。

    天哥说，“就你们事多，来就来吧，还买什么东西，告诉你们啊，一会儿得罚你们喝酒了，不醉都不能归。”

    小静似乎和天哥有些犯冲，没好气的打量着他，“就你这老家伙还敢说不醉不归，一会儿看我哥哥肿么收拾你。”

    天哥看了我一眼，道，“不错不错，新老两代吃货终于碰面了，今天这场仗绝对精彩。”

    天哥所言非虚，我们确实都是吃货。

    ……

    晚上，烤肉盛宴。

    热情奔放的阿根廷也是美食天堂，阿根廷烤肉是天下一绝，用天哥牧场和我的牧场里混合出来的香料腌制了一天一夜的烤全羊和烤牛肉烘烤而成的肉食大餐就是今晚的主菜。

    天哥作为主人，给我们每一个人都斟满了自家酿造的葡萄酒，“说真的，特别感谢大家这么多日子里以来一直照顾着菲儿，保护着菲儿，我敬大家一杯，还希望大家能再帮我照顾她一段时间。”

    说完，他先干为敬了，我们也端起了酒杯，一一饮下了杯中酒。

    今天，人不算齐，凡星哥和神话哥都不在，处理一点工作上的事情，明天才能回来，而司徒风合则因为家族事业比较忙，所以也没有来。

    本来打算和卓云飞和天哥的老爸卓老爷子海阔天空，畅聊一番，老爷子还被孝顺的云飞老哥接去了新加坡，至少要到阿根廷这边春暖花开才会回来。

    不过，今天依旧很热闹。

    我和天哥还真的喝了不少酒，先是葡萄酒，喝的不过瘾，最后还是换了二锅头，这个最给力，喝着二锅头就着烤肉，这生活真是挺欢乐的。

    天哥今天喝多了，话匣子也打开了，他跟我说道，“老弟，你知道吗？咱俩其实都挺没出息的，别看一个比一个有钱，可是这辈子最终还是得沉迷在小娘们的怀抱里。”

    我笑道，“没办法，温柔乡就是英雄冢，咱们过不了这一关的。”

    “对，也没有必要过去。”天哥摆了摆手。

    我趁着酒劲，又一次问道，“哥，你跟老弟说实话，老弟不跟菲儿嚼舌头，你到底是不是天涯携手？”

    天哥哈哈一笑，不假思索，“我真希望我特么是天涯携手！”

    说真的，尽管有句俗语叫酒后吐真言，可是我还是半信半疑。

    菲儿今天也喝了不少，最后醉得不行了。花香姐和洛神姐的意思是让她留下，可是她偏偏要跟着我们回去。看来，和自己爷爷的约定她仍旧在坚守。

    我只能说，菲儿是个很孝顺的女孩子，做事情也很有分寸。

    ……

    最后，客场作战的我们全线崩盘，甚至连泉萝莉都喝醉了，这也怪我今天没有盯住这小丫头。

    我们都是被保镖搀扶回去的，我最后都不知道自己睡在了哪里。

    朦朦胧胧的，我看到了前方站着一个人，这个人看上去是个中年人，身形和我相似，也十分伟岸。

    他没有回头，却冲着我低声道，“非非，你来。”

    这个声音，很陌生。

    我走到了他的身边，不由望了他一眼，结果发现，他和我长的非常像，只是脸上有些皱纹。

    我不由失声道，“爸爸，您是我爸爸！”

    他笑了笑，“好孩子，你认出我了？”

    我点了点头，一把握住了他的手。

    本来，我以为逝者的手会非常的冰冷，可是爸爸的手却非常温热。

    可是，就在这时，另一只手也握住了我的手。

    我侧脸一看，发现这张面孔非常熟悉，他同样是中年人，他个头不矮，也有一米八左右的样子，慈眉善目，有一双明亮而睿智的眼睛。

    我兴奋的流泪了，“欧阳爸爸……”

    两个爸爸，一个是亲爸爸，一个是我这辈子最爱，一直没有疼够就过世的养父，居然在同一刻出现在了我的梦中。

    是的，这个时候，我已经知道这是梦了。

    我泪流不止，“真的希望这个梦永远都不要醒过来，爸爸，我想你们。”

    两个爸爸紧紧的握着我的手，冲着我微笑。

    欧阳爸爸对我的亲爸爸说，“老弟，那件事出在你的身上，你和咱们的好儿子说吧。”

    我的亲爸爸思忖了片刻，道，“非非，爸爸知道你现在很成功，爸爸也知道你一直都很孝顺，可是，爸爸也不希望你的手上继续浸染鲜血，有些人受到了惩罚，已经死去，有些人他们仍旧在你的掌控之中。他们对爸爸犯了罪，可是他们的家人是无辜的，你就看在他们家人的面上，饶他们不死吧。”

    我听完之后，有些动气了，“爸爸，我没法饶了他，如果不是那***告密，你怎么会死？马勒戈壁的，我非弄死他不可。”

    欧阳爸爸拍了拍我的肩膀，“好了，别生气了，好儿子，听你爸爸一次吧。既然你已经彻底能控制他，为什么还要让他死呢？让他活着，让他为自己一生所做的错事忏悔吧。”

    我更难过了，“爸爸，我如果听了你们的话，你们觉得我心里能过得去这道坎吗？坑死我了，你们知道吗？这件事自从我知道之后，都快坑死我了。我难受，我心里特别难受，这事压得我踹不过气来啊！”

    亲爸爸抱紧了我，“好孩子，爸爸知道你孝顺，爸爸不为难你，这件事，你看着办。”

    “爸爸……”我泣不成声，已经不知道该怎么表达了。

    欧阳爸爸也拍了拍我的后背，“老弟，非非，我有一个主意，不知道你们能不能听一听。”

    亲爸爸点了点头，“老哥，你照顾非非这么多年，非非信你，听你的，你说吧。”

    欧阳爸爸说，“如果那个阎三还有家人，就留他一条命，如果他众叛亲离，非非，你随便处理吧。”

    我没法说话，嗓子哽住了，却顺从的点了点头。

    两个爸爸都露出了一丝欣慰。

    ……

    醒了，哭醒了。

    身边人影攒动，不大一会儿功夫，一把温热的毛巾已经擦在了我的脸上。

    独恋秋雨有些愕然，“非非，你怎么了？”

    我望着她，嘴唇微颤，突然觉得自己更委屈了，一把抱住了她，放声痛哭起来，“爸爸不让我杀阎三……我他妈真想弄死那畜生阎三啊！”

    独恋秋雨身躯晃了晃，“又梦见爸爸了？”

    我哽咽着，“两、两个爸爸，他们，他们都欺负我……”

    独恋秋雨笑了，“傻孩子，两个爸爸都那么疼你，怎么会欺负你呢，得，你给我讲讲怎么回事？”

    我抽泣着，把自己的梦境跟她说了一遍。

    独恋秋雨听完之后，沉默了半天。

    我擦干了眼泪，钢牙紧咬，“姐，我真的很想弄死他，可是你知道吗？他家里偏偏还有妻儿。”

    独恋秋雨深吸了一口气，“非非，别杀他了，别让这种人的脏血污了你的手，饶了他一条狗命吧。这种人，咱们以德报怨，善待他的家人，给他留点念想，让他在你的基地里终日忏悔吧。”

    我的拳头攥的咔咔作响，“爸爸，你们太糊涂了，为什么要在这个时候给我托梦。”

    独恋秋雨道，“非非，好了，别怪爸爸们了，他们都知道你是孝顺孩子，所以他们才会托梦，让你适可而止的。”

    我琢磨了片刻之后，道，“再说吧，我现在头脑有点乱，还有，姐，你怎么在我房间里？”

    独恋秋雨微微一笑，羞赧的吐了吐舌头，“我想你了，所以就趁着她们都醉了，睡了，跑你房间来了。你，欠我一个拥抱。”

    其实，我不是欠了她一个拥抱，而是在那个迷情的夜，我只给了她一个拥抱。

    因为她心疼我，她不想让我亏空了自己的身体，所以她愣是把我推开，没有和我翻云覆雨。

    可是今天，她来了。

    我把她压在了自己的身下，开始动手解她的衣扣，“姐，我想要。”

    独恋秋雨握紧了我的手腕，“那你先答应爸爸。”

    “……”

    （本书本月进入收官阶段，雪碧想让数据好看一点。因此，厚颜无耻的求一次订阅和贵宾。如本月网站订阅进入前十，开新书的时候第一周将爆发。另外，贵宾票每增加2000张，无限秒杀爆发一章，雪碧决不食言。）

    