
    （第三更，收工！）

    “身居高位，却不管人民的死活，只以自己的利益为出发点，我们为什么继续对你效忠！”

    我的话不多，却说在了刀刃上，让奥特很是尴尬，他只能继续释放自己的淫威和王八之气，“我是至高无上的神，你们只是普通的人，你们没有理由不顶礼膜拜我，我是你们的造物主！”

    我继续给他泼冷水，“别往自己脸上贴近了，宇宙混沌初开的时候，混沌里的元素力量爆发，所以才诞生了伊利诺亚大陆的动植物，你是造物主？请问，这句话你从何说起？是要从你在混沌中挣扎说起吗？是要从你在混沌中联手美齐拉，吞噬了魔后狄奥菲说起吗？你从混沌之中就已带着私心了，你居然还会有那么好的良心去造物？你说出来这话不觉得可笑吗？呵呵，这简直太荒谬了！”

    我的话深深刺痛了面前的奥特，也刺痛了除了洛羽之外的天界诸神。////**泡!*

    此时奥特再发雷霆之怒，又是一道闪电劈斩下来。

    只可惜，这一次他仍旧没有击中我，只见天际之间，一道暗光，一道明光，奇袭而来，将这天雷的威力彻底消弭殆尽。

    天界诸神都吃惊不小，暗光是狄奥菲发出的，而明光，则是……

    我都愕然了，企图施展开自己的掌控力去搜索目标，只可惜，掌控力仍旧稍显不足。

    天际间，一个靓丽的身影出现在了天际间，她往日慈爱的面孔上堆满了愁云，嘴里不时的发出叹息，让爱慕她信仰她的人们也为之动容。

    她身披着银色战甲缓缓的横在了神魔的中间，手中紧握着那把跨时代的神兵，伊琳娜·曙光礼赞。

    奥特的愤怒几乎难以用语言来形容了，咬牙切齿道，“创世神，你为什么要帮助天界的叛徒，难道你同情他吗？”

    洛羽冷冷一笑，“奥特，有一件事我想你没有搞清楚，我的立场既不是站在天界，也不是站在魔界，而是永远矗立在了人界，你们之间的交恶影响到了人界，所以我来了，你们可以互相厮杀，可是我绝对不会让你们伤害人界的任何一个勇者。”

    说罢，洛羽冷冷一笑，突然抽出了伊琳娜·曙光礼赞，朝着地面上挥出了一道和煦的金色圣光！

    “自然屏障！”

    一道巨大的保护膜很快在地面上扩散开来，致使整个地面都覆盖上了一层金色，这个保护膜，保护的不仅仅是我们所在的齐格力城，而是整个伊利诺亚大陆！

    这一刻，不少人界NPC的眼眶都湿润了，不少人都双膝跪倒，口中山呼着“创世神万岁”。的确，洛羽是天界诸神中最频繁莅临人界的，她每一次到来都能给人界带来安静和祥和，而这一次，也不例外。

    我望着洛羽，终于忍不住给她发了一条心语，“老师，对不起。”

    洛羽轻笑，“傻孩子，我又没有说要加入魔族，又没有违背自己的初衷，为什么要说对不起？”

    我被她慈祥的答复问的有些无语。

    洛羽又道，“小非，既然决定带着自己的信徒投奔魔族，那就赶紧去忙你们最重要的事情吧，人界这边，我会用自己最大的力量去庇佑的。”

    “可是老师，你不会有事吧？”我不无担心的问道。

    “傻孩子，我怎么会有事。”洛羽笑道，“记住，我是无所不能的创世神，整个人界，是我创造的，这一点，你认同吗？”

    我艰难的点了点头。说真的，我不想承认，并不是洛羽没有资格，而是因为她会为自己说的话，负起完全的责任。我很怕天魔之间的战事会让她受到伤害。

    奥尔登看着洛羽的举动，不由叹了口气，“以人为本，永远是创世神的作风，洛羽，我奥尔登很少服人，你是唯一一个让我从具有意识开始，就非常信服的人。奥特啊，你如果还是个真神，就不要把自己的淫威祸及苍生了。”

    奥特陷入了沉思，而美齐拉则蠢蠢欲动，嘴里也并不客气，“罪孽深重的魔，你在用什么口气和神主说话？祸及苍生，地上的这些叛逆，也是你们魔界之人，我们就算是把他们全部杀死，也只是替天界清扫门庭而已！”

    我站在地上，不由唏嘘道，“老娘们你快闭嘴吧，世上事坏就坏在你这种蠢货的嘴里，你不废话你能憋死你吗？还尼玛清扫门庭，人界是人界，天界是天界，你清扫哪家的门庭？还全部杀死，你们有这么能力把我们全部杀死吗？忘了你那傻货小儿子是怎么艮屁朝凉的吗？”

    我的一席话，引来了地上一阵哄笑。

    美齐拉的怒火再也难以压抑了，她扬起了仅有的左臂，面前突然形成了一把圣弓，呼喝道，“该死的渣滓，去死吧！”

    一支金色的箭矢很快在金色圣弓上凝聚，以迅雷不及掩耳之势俯冲下来，朝着我袭来！

    只可惜，这箭矢甚至都没有接触到我，又是一明一暗两道光芒闪现，将这看似犀利无比的箭撕碎了！

    出手的，又是狄奥菲和洛羽。

    美齐拉暴怒，喝问道，“你们两个都对这个人族的畜生抱有同情之心吗？”

    洛羽道，“人界的任何一个勇者，都是我要庇佑的，如同我的孩子一般，他们之间的斗争我可以不管，因为这是他们的家务事，可是你们却不能伤害他们，懂了吗？美齐拉，不要逼着我跟你动手，你应该知道，你讨不到半点便宜。”

    狄奥菲的目光则转向了我，“美齐拉，我没有洛羽那么博爱，我只想告诉你，小非是我的儿子，我不会允许你伤害他的。”

    狄奥菲的话，如同一块炽热的炭火，烤在了我被冰封的心上。

    我承认，对于母亲这个词汇，我真的很陌生，因为从小到大，我从来都没有得到过母爱，唯有父爱，一直伴随着我。

    带着一种幸福的剧痛，我望着她们，“两位母神，我会尽快肃清死灵领域和冥域的势力，早日回来和你们相聚的，请你们一定要为我们保重，不要让我担心你们。”

    狄奥菲的笑容无比绝美，“孩子，早点回来，妈妈需要你。”

    洛羽则笑而不语，只是突然把目光转向了独恋秋雨。

    下一刻，独恋秋雨愕然了，随后，她的眼眶居然湿润了。

    我不知道她到底发生了什么，我只知道，洛羽应该对她做了些什么。

    天魔之战在即，这一次我预感到双方肯定会打得死去活来，不分出胜负都不会罢休。

    而地上的我们则在天界诸神的眼皮子底下，用最令他们痛恨的方式刺激了他们脆弱的神经，那就是——

    “叮咚！”世界公告：“中国区【非凡王国】转投了魔雨大陆，麾下全部城池成为了魔雨大陆的领土！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区【飞天军团】转投了魔雨大陆，麾下全部城池成为了魔雨大陆的领土！”

    “叮咚！”世界公告：“澳大利亚区【唯爱王国】转投了魔雨大陆，麾下全部城池成为了魔雨大陆的领土！”

    “叮咚！”世界公告：“法国区【自由国度王国】转投了魔雨大陆，麾下全部城池成为了魔雨大陆的领土！”

    “叮咚！”世界公告：“意大利区【英雄王国】转投了魔雨大陆，麾下全部城池成为了魔雨大陆的领土！”

    “叮咚！”世界公告：“印度区【梵天王国】转投了魔雨大陆，麾下全部城池成为了魔雨大陆的领土！”

    ……

    一时间，伊利诺亚大陆的地图发生了令人难以置信的变化，整个亚洲、整个南美洲、整个大洋洲、大半个欧洲，大半个非洲，全都变成了“邪恶”的黑色，成为了魔族区域！

    宝贝，在这一刻再出现，出现的时候，满面红霞，羞涩的低头不语。

    我摸着她的小脑瓜，发了一条心语给她，“小妖精，你肿么了，不淡定了、”

    “哥哥，这一切都是因我而起，如果当初不是我勾引你，你也不会一步步的坠入魔道。”宝贝的声音很小，如同蚊子一般。

    我劝慰道，“别傻了，我是为了维护世界上最真实的正义才转投魔雨大陆的。”

    “哥哥，你最好了，总是帮我欲盖弥彰。”宝贝拉着我的手，幸福的笑了。

    狄奥菲慈爱的目光落在了我们俩的身上，只送给了我们一句话，“一定要幸福的活下去。”

    至于奥尔登，他也送给了我一句话，“小非。一展宏图吧！”

    魔星们，跟我们一一告别，唯有一个NPC魔星来到了我们身边，那就是莱特，他本来是想和天界一起战斗的，只可惜，那群魔星硬生生的把她推到了天界。

    地魔星·吉文冲着她挥了挥手，坚定道，“莱特，小非，见到我的好兄弟米雷兹，以我之名收服了他！”

    地暴星·吉特则把目光转向了洛岚，“落落，照顾好拉米亚！”

    卡西伦则冲着我轻笑进，“老弟，再会了！”

    地煞星·尼奥比依旧很调皮，“小非，保护好你的爷们和娘们！”

    ……

    鼻梁，又一次酸楚了，我承认，有一件事我后悔了，那就是我不该一开始的时候和魔族为敌……他们，是一群多么可爱的人。

    奥尔登望着我，突然扬起了手臂，“临走之前，送给你的爷们和娘们一种勋章，一种力量吧！”

    