
    （第二更！）

    回到了我们在布斯的家，小辣椒给我们做了三鲜打卤面。泡-（)

    今天，我的食欲挺好，吃了两大碗。做为人子，憋了许久的心火在今天终于以一种最好最快意的方式释放了出来，心情自然好多了。

    而苏米也是一样，她今天也比平时吃的多。

    菲儿她们都能听到我在放风间里和那家伙说的话，那个时候不方便评论，现在也没有评论。我是什么样的人，他们太清楚了。我做事情就是这个套路，他们早就习惯了

    吃过饭，我们上线了。

    今天也是一个比较特殊的日子，天魔之间的对战仍在继续，而我们也以突飞猛进的速度突入了死灵领域，目前已经进入了死灵领域东部的重镇——冥火城。

    之前，魔神奥尔登说过，要想彻彻底底的杀死死灵三巨头，必须先破坏深渊之茎。可是，这并不是唯一的一条途径，还有一条更直接的途径就是，杀死死灵冥主·卡达斯，这样的话，三巨头就可以不攻自破。

    所以，攻打死灵领域的任务简单粗暴，直接干掉老怪，就可以通关。

    死灵领域东部的重镇冥火城是通往中心要塞的必经之路，也正因为它十分重要，因此把守这里的死灵数量极多，甚至连先前被我击杀后通过吸收深渊之茎能量而复活的三巨头都击中在了一座城。

    所以，城中可以得见的大红点有4个，三巨头，加上被卡达斯封为了巨头的米雷兹。

    我们的部队集结了上亿人，这是有史以来规模最大的一次互联网战争。《圣战》那超强的服务器经受住了这一次的冲击，我们走起路来根本就感觉不到卡，和平时完全一样。

    最近几日一直都在拼命给龙升级的小静和独恋秋雨以惊人的速度出关了，这一段日子，她们几乎把美国区、德国区、印尼区等敌对国骚扰的一塌糊涂，杀人不计其数，军功积分几乎拿到了爆，帝国斜阳、马尔斯·洛萨等人为了讨清净，都去天狱里练级了，把自己在伊利诺亚的主城放弃了。而我们的目的也不在攻打他们的主城，只是为了让两个龙战士积存力量。

    如今，她们的龙已经突破了250级的成长瓶颈，晋升为了主神级神龙，小静的巨龙拥有除了深海冰陨、酷寒龙息和山呼海啸三个技能，而独恋秋雨的龙则拥有强大的火元素魔法。

    今天，包括血燚在内进，5头巨龙联袂登场，倒也是让冥火城蓬荜生辉。

    作为主攻手，非凡的精英团仍旧充当了先头部队，这支由无数匹圣级烈马组成的战团拥有极为强大的实力，加上卡布奇诺和一路风尘、烟花三人的指挥，毫无疑问是中国区最强的骑兵团队。

    他们和我一起，出现在了死灵们防守最为严密的东门。

    南门，则是血燚率领的战狂团队，数十名身穿着彩虹套装的战狂首当其冲，横在了队伍的最前方，他们同时也拥有那强悍的暴乱之斧技能，在这样关键的城战中，能发挥出极大的破坏力。

    西门的指挥官是洛岚，副手是凌波舞和剑歌债男，由身穿彩虹法袍的魔导士团配合身穿着东海龙鱼的鳞甲制成的龙鳞皮甲套装的射手们成为了这里的主角，他们将会用自己压倒性的密集火力来轰炸这里。

    北门，也是战役的重中之重，由于北门的延伸线外密集着四条线路，为了防止死灵部队的增援，小静、独恋秋雨、菲儿这三名龙战士带领着多国部队在这里帮我们打外围。一旦有什么风吹草动，她们必先成为我们最坚固的防护墙。

    除此之外，小辣椒带领的机械战团从陆路，空中两路进攻，也已经兵临城下。

    对方的四个门分别守候着四个主将，分别是那三巨头和米雷兹。

    我这边面对的是从未谋面的三巨头之首，死亡陨星·米嘉。

    只是让我有些想不到，我本以为这神秘兮兮的家伙是一个孔武有力的男子，却想不到她居然是一个外表冷艳，手中紧握着双手剑的死灵女剑士。

    南门，由地狱尸皇·米雷兹把守，尽管目前的死灵头目被称为死灵五巨头，可我仍旧习惯称之为死灵三巨头，因为我并没有把米雷兹当作真正的死灵。

    此时的米雷兹和一样的样貌又有了些许改变，他的脸色煞白，上面布满了尸斑，一双眼睛红似血，身穿黑色骨甲袍，看上去如同凶神恶煞一般。

    西门，傀儡堕星·洛丽塔这腹黑萝莉出现了，她依旧是一副张扬的面孔，不时的冲远处的我抛媚眼，甚至还把手横在了自己的脖颈，做出了割喉的动作。

    宝贝在一旁看得直骂街，“这骚狐狸，看老娘一会儿不拆了她！”

    我叹道，“拆了她的人容易，拆了她的魂很难。”

    宝贝道，“还是得先弄死她，她的神魂凝聚还需要一定的时间，那个时候我们早就攻破了冥火城了。”

    我点了点头，“还有，米雷兹。”

    宝贝凝视着站在城楼上的米雷兹，不由叹了口气，“算了，还是先杀了他吧，早日让他摆脱痛苦吧。”

    ……

    这一次，我们并没有出动NPC军团，包括莱特在内，所有的NPC都在我们的伊利诺亚主城内，没有轻举妄动，并不是我们不需要他们，而是他们此刻留在主城里价值更大，可以抵挡我们敌对国的逆袭。毕竟，趁火打劫这种事，帝国斜阳比谁干的都欢。

    这一次，我仍旧是战役总指挥。这场大规模的攻城战仍旧被系统认定为了是小型城战，胜利条件并不苛刻，只要我们能保证有5%的玩家幸存，并且顺利攻破城门，击退那四个主BOSS就可以了。

    只是，胜利的奖励也不丰厚，每个玩家等级只加1级而已，我也不能例外。

    就在我挥手准备攻城的时候，场面发生了一点小小的戏剧性变化，傀儡堕星·洛丽塔居然凌空飞到了城东，对着那冷眼的死亡陨星·米嘉耳语了几句，米嘉微微一笑，立刻跳转到了城南，把城东的掌控权交给了这腹黑的死灵萝莉。

    魔龙之眼再次扫到洛丽塔的属性的时候，我不由欣慰，“死丫头片子，成长的倒是挺快的！”

    【傀儡堕星·洛丽塔】

    品阶：天神级BOSS

    等级：320级

    血量：90000000

    魔法攻击力：2700000040000000

    物理防御力：29000000

    魔法防御力：40000000

    技能：玩偶之线、白骨之雨、骨魔的呼唤

    可获得积尸气：15000002900000

    BOSS介绍：

    傀儡堕星·洛丽塔，死灵冥主·卡达斯麾下五巨头之一，是卡达斯的义女，也是卡达斯最为信任的将领。

    她有着和外貌身形不相符的成熟，做事心狠手辣，喜欢以言语嘲弄或戏谑强敌，喜欢以精神控制敌人。

    ……

    我的目光斜视着她，冲着她冷笑了两声，随后不语。

    这萝莉没好气道，“讨厌鬼，你笑什么。”

    “死丫头，又来送死了？”我质问道。

    “哼哼，你这不知死活的魔语者，有本事和我再单打独斗一次？”傀儡堕星的语气一如既往的嚣张，“看我这一次怎么蹂躏死你！”

    “小丫头片子，还轮不到你嚣张，想死说话，我来碰碰你！”宝贝已经飞了起来。

    我却摆了摆手，驾驭着七彩神龙来到了来到了宝贝的身前，“宝贝，交给我吧，不出5分钟，我让她崩溃。”

    宝贝的目光转向了我，“哥哥，你不能有失的，你是主帅。”

    我的嘴角勾起了一抹自信，“放心吧，我没问题。”

    说话间，七彩神龙又往前飞了几米，停在了傀儡堕星·洛丽塔的面前。

    我冲着她冷冷一笑，“我知道你的**控制魔法很厉害。我呢，今天想用控制魔法和你对碰一下。”

    傀儡堕星·洛丽塔哈哈一笑，“帅哥，你真是笨，我的玩偶之线可不仅仅是**控制魔法，更是可以操纵你的灵魂。”

    “小丫头，你说这话可笑不？上次怎么被我反操纵了？”

    傀儡堕星·洛丽塔嘴唇紧咬，“上一次是你侥幸！”

    这时，那冷清的死亡陨星·米嘉低喝道，“洛丽塔，不要和他废话了，先杀了他，拔得头筹！”

    傀儡堕星·洛丽塔点了点头，“好，看我这一次怎么羞辱你，我要让你精神崩溃，**破碎！形神俱灭！”

    我双手一摊，已然开启了魔龙之怒+元素龙语，“哼哼，这正是我要送给你的话！”

    傀儡堕星·洛丽塔的手中升腾起了一条条近乎透明的蛛丝，朝着我的身上席卷而来，嘴里低声呼喝道，“玩偶之线！”

    我的左手紧攥，迎着她的蛛丝打出了一击包裹着黑色邪魅雾气的重拳，吼道，“魔皇幻龙拳！”

    这一招，是幻魔拳的最终进化版，也是我最近新领悟出的终极杀招！

    在打出这一拳的一瞬间，我的目光转向了宝贝……眼神中，感激之情溢于言表。

    