
    （第三更，收工！）

    处于人道主义，系统对魔皇幻龙拳的设置之中，玩家即便是中了魔幻幻龙拳，也不会陷入精神被控制的状态，照样只会被禁魔、禁武几秒钟。()泡-（)唯有NPC在被命中后才会陷入精神被我掌控的情况。这一点，是宝贝为了证明这一点，执意让我拿她练习了好几次得出的结果。她的掌控力极高，所以这一招对她的命中率特别低，可是一旦命中，就让她痛不欲生，总是会让她想起很多她不堪回首的往事，比如童年的时候被失意的父亲放逐、在外漂泊的事情。

    而且，说到这一招，还要感谢洛羽，正是她施加在我身上的创世神的睿智技能的原因，我才会自行把这技能升级，如今，这也是一个魔级技能。

    傀儡堕星·洛丽塔的木偶线先一步绑在了我的手上，一时间让我的10个指头都和这线相连。这腹黑的死灵萝莉崩直了线，笑容已经让脸有些狰狞了，“呵呵，魔语者帅哥，下地狱吧！”

    周围，所有的玩家都瞪大了眼睛，不无担忧的望着我。

    只是，他们无法轻动，因为我已经下了命令，除非我击败傀儡堕星·洛丽塔，否则所有战友都不能主动进攻！

    此刻，十指钻心，疼痛的难以自持。

    傀儡堕星·洛丽塔桀桀冷笑，“你的武技呢？我怎么没有看到？难不成被我封禁了？哈哈哈，魔语者，你的掌控力太微不足道了。”

    我嘴唇紧咬，冷笑道，“小丫头片子，我刚才只是喊喊而已，你就当真了，你知道吗？我的拳更需要你现在的引导！”

    说话间，我将刚才并没有真正释放出的魔皇幻魔拳的力量突然灌注在了这木偶线上，呼喝道，“洛丽塔，下地狱的应该是你！”

    这一刻，死亡陨星·米嘉不由大惊失色，急忙跃然于半空中，“不好，洛丽塔有难！”

    只可惜，太晚了，宝贝的巨峰盖顶已经释放了出来，将她沉重的夯在了地上，淹没了！

    地狱灾星·林奇刚想轻举妄动，北门的独恋秋雨已经拦住了他的去路，嘴角勾勒起了一丝邪魅的坏笑，“他们都说单打独斗，你去掺和什么？”

    地狱灾星·林奇虎躯一震，面前的独恋秋雨绝美无比不说，但是身上释放出的强大力量就足以震慑对方，让对方不敢轻易靠近一步。

    地狱灾星·林奇擦了擦额头上的冷汗，嘴角仍旧挂着狡黠，“凤凰剑神，你的力量不弱啊！”

    林奇，没敢轻举妄动，死灵大军也没有轻举妄动，因为它们都已经看傻了——

    捆在了我手指上的10根线没有脱落，可是却已经松了，此刻的傀儡堕星·洛丽塔一言不发，小脑瓜前后摇晃，很显然已经中了我的魔皇幻龙拳。

    靠着这犀利的精神控制之拳，我瞬间进入了她的内心世界。

    ……

    眼前，出现了一个安静祥和的魔族村庄，这里只有三四十户人家，可是家家户户的关系都十分交好，他们的孩子每天都会聚在一起玩耍。

    村庄中，住着一个拥有强大力量的魅族咒术师，她长相绝美清秀，婀娜多姿的身段不知道倾倒了多少勇者。不少勇者都来这里向她提亲，为她风险上了鲜花金钻，可是都不能打动她的心。

    她喜欢的不是这些，她爱的人也不是这么肤浅的人，她最喜欢的是长在了几千米高的玫瑰天涯上的，被魔鬼看守的忘情玫瑰，她希望终有一天，有一位勇者能够出现，采摘下这忘情玫瑰送给她，届时，她的心将归属于他。

    这个勇者在她24岁生日这一天出现了，他长相帅气，身穿着金色的战甲，身上沾染着胜利者的血迹，拖着有些沉重的脚步出现在了她的面前，嘴角衔着那绝美无比，即便采摘下来，百年都不会凋谢的忘情玫瑰。

    激动的美女咒术师接受了他的示爱，并在他伤好了之后，和他在村子里结了婚，很快就生下了自己的孩子，一个漂亮的女孩。

    这个小女孩生下来的时候就非常漂亮，可是咒术师看到她之后，却动了杀心，当即就要结果了自己亲生女儿的生命，可是却被孩子的父亲拦了下来。

    咒术师说，这个女孩是被诅咒的女孩，她的容颜永远会保持在14岁，在她度过14个14岁的时候，魔雨大陆将会爆发一场灾难。

    勇者却不相信，他笑着安慰自己的老婆，亲爱的，你太敏感了，我们的孩子那么可爱，怎么会是不详的化身呢？放心吧，不会的，我们会把她抚养长大的，让她变成和你一样倾国倾城的美女。

    ……

    勇者说到做到，真的将她抚养到了14岁，可是在这个小女孩10岁这一年，咒术师就因病去世了，死前，她又一次请求勇者杀死这个女孩，只是勇者执意不肯。

    这个小女孩长到10岁的时候已经出落成了人见人爱的小美女，那双红宝石一般的眸子不知道迷倒了多少人。待到她长到14岁的时候，已经有不少勇者像当年追求她母亲一样，狂热的向她求爱了。只可惜，她都拒绝了，她说，她的爱人，必须是能像自己的父亲一样，攀爬到玫瑰天涯，去采摘下那忘情玫瑰之人。

    因此，多少勇者为了她失去了自己的生命，不是在半山腰受到了诡异的诅咒而死，就是在山顶上被看守着忘情玫瑰的魔鬼杀死。

    可是，就在这一年，她还是收到了一个身穿着黑色法袍，没有以真面目示人的陌生人送来的忘情玫瑰。

    她对陌生人芳心暗许，说是要嫁给这陌生人，只是这陌生人拒绝了，他说，14年之后，你是我的女人。所以，这14年之内，你要替我保存你的美丽。

    ……

    这一句话如同诅咒，让她在未来的14年再也没有长大，她一直保持着14岁的容貌，个头不高，却绝美倾城。

    陌生人走后不久，小女孩的父亲就突然病死了，死的时候，他吐出了一大口黑色的污血。

    村里人没有在意，将他和自己的妻子深埋在了村外的坟墓群，并请了当地最有名的祭司来给他做祷告。

    可是令人难以置信的是，就在她父亲的葬礼后第14天，祭司出人意料的死去了，死前，他也吐出了一口黑血。

    至此，村里的人莫名其妙的相继死去了，在14年后，这个村里只剩下了她一个人。

    小女孩多次想离开村子，却被一种强大的力量阻隔，永远也离不开这个村子，就如同是被困在了笼中的鸟儿。

    14年后，在她28岁生日这一天，村庄出现了异动，坟墓中，一个个死去的人从坟墓里爬了出来，朝着村子的方向涌动。他们的身体都已经腐烂，甚至有些人已经化为了白骨。

    小女孩的父亲和母亲的尸体也出现了，父亲的尸体俨然变成了一具白骨，而母亲的身体则依旧如昔，只是一双眼瞳失去了往日的光泽。

    他们在村庄的门口驻足，不知道在等待着什么。

    不大一会儿功夫，一个身穿着黑色法袍的陌生人出现在了这群死者的面前，他不由分说，一把从女孩死去的父亲手里接过了她母亲的手，将死去的咒术师带到了小女孩的面前。

    陌生人望着被眼前惊恐的事实吓得魂不附体的小女孩，桀桀笑着，问道，“你知道为什么他们都化为了枯骨，而你的母亲却容颜依旧吗？”

    小女孩的身体剧烈的颤抖，不安的摇晃着小脑瓜。

    陌生人冷笑着，突然间把咒术师胸前那朵仍旧绽放的忘情玫瑰摘了下来。

    下一刻，咒术师的脸上、身体上的肌肉溃烂了，脱落了，活脱脱的变成了一具白骨！

    小女孩吓得惊声尖叫，神情错乱之中，她突然要拔掉自己胸前的玫瑰。

    只可惜，这玫瑰像是固定在了她的胸前，怎么也无法拔除，更是在这一刻深深的嵌入了她的心……

    小女孩的胸口流出了最后一丝殷红，她的目光呆滞的望着面前的陌生人，问了一句后知后觉的话，“你、你就是看守着忘情玫瑰的魔鬼吧？”

    陌生人笑着说，“我不是魔，我只是鬼，是一个等待了你14年的恶鬼，今天就是咱们的婚礼，你今天就是我的新娘，我要在无数部众面前，和你结婚。”

    小女孩绝望的尖叫着，“不，不！你这魔鬼，你杀了我的父母！你杀了村子里的人，我死也不会和你在一起的！”

    魔鬼手中的红玫瑰慢慢蜕变成了黑色，他冷笑着，步步紧逼。

    小女孩连连倒退，甚至吓得扭头要跑，只可惜，魔鬼突然释放出了自己强大的力量，将她硬生生的拉到了自己的面前，当着无数死者的面，残忍的撕碎了小女孩的衣服！

    女孩完美而毫无遮掩的白皙**出现在了他的面前，他贪婪的吸吮着，抚摸着。

    小女孩无力的挣扎着，只可惜，她的力量微乎其微，根本就不是魔鬼的对手。

    很快，在众目睽睽之下，魔鬼强暴了她，他用自己邪恶的身躯强行进入了那无数勇者心动不已的娇躯，将邪恶的死灵气息灌入了她的躯体。

    