
    （第三更，收工！）

    不得不说，身后的兄弟姐妹中，大多数人比我更有文化，我的西班牙语是恶补的，而像菲儿、血燚、泡*(）

    菲儿问道，“F是你的代号吗？”

    我笑着回应道，“是，你们每个人也都有代号。”

    洛岚不由一愣，“呃，为什么我们也有代号？”

    我从善如流，“这是为了方便他们保护咱们，也为了记起来更隐蔽。”

    “嘿嘿，哥哥，那我的代号是什么？”洛岚问道。

    我说，“大家的代号大多数大家名字里的第一个字母。比如你的小名叫落落，代号就是L。菲儿也是F，只不过为了方便区分，菲儿是小F，我是大F。静静就是J，小辣椒就是X，茹茹就是S，姐姐就是D，泉泉是Q……每个人都有的。”

    “呃，原来如此啊。”

    我说道，“走吧，我带你们去里面参观一下。”

    说吧，我引领着大家往里面走。

    ……

    我的这个基地并没有名字，整个岛上被67%的绿色植被覆盖，也给了我们的基地伪装上了一层绿色的保护膜。岛上的自然风光迤逦，土壤肥沃，种植着各种作物，还饲养了各种畜类，足够岛上的雇佣兵们一年四季之用。现在是冬季，岛上的气温偏低，不过并不影响他们的正常活动。

    我们虽然来的比较晚，可是仍旧看到了雇佣兵们在出下午操，今天是例行的格斗训练，他们两两一组，正在互搏。

    卡布奇诺粗通格斗术，忍不住和一个雇佣兵过了两招，结果这家伙还没出5秒钟就被进我们的雇佣兵制住了。

    卡布奇诺唏嘘道，“这就是专业人士和我这市井人士的区别啊。”

    我说道，“这是因为你心中有牵挂，他的心中没有牵挂，能够全身心的投入其中。”

    卡布奇诺揽着了冰羽无忧的肩膀，“这倒是，我的牵挂太多了。”

    冰羽无忧讪讪一笑，面露绯红。

    我带着他们进入了一处被灌木丛掩护的地下通道，从这里一直往里面走，很有些进入了神马基地组织内部的感觉，只可惜哥们我不是登哥。

    一个个从我身边擦肩的，身穿着白大褂的工作人员向我挥手致意，嘴里都没有称呼我为老大，而是统一口径，叫我F，而且，他们说的都不是中文，而是阿根廷的官方语，西班牙语。而且，这些工作人员之中也不都是中国人，有一部分是金发碧眼的老外，甚至还有几个长的非常标志的欧美美女。

    几个小妞的目光不由自主的直了，随后，一个个摆出了要向我兴师问罪的姿态。

    几个拉丁美女看到我的囧态，都肆无忌惮的笑了，随后，一个留着波浪发，身材呈现出了双S曲线的拉丁美女走到了我的身前，用不算生疏的中文给我解围，“美女们，不要难为F了，我们只是F的雇佣兵，专门为他在生意场打拼的。”

    小静这才把九阴白骨爪从我的脖颈上拿了下去，“呵呵，你误会了，我们只是和F哥逗着玩。”

    拉丁美女笑不露齿，“呵呵，J，你很漂亮，也很有气质，D和X也很出众，F的眼力真的是挺好的。”

    小静脸色微红，“呵呵，过奖了。”

    我揽住了这美女的肩膀，道，“这是我的三组组长，代号拉丁玫瑰，她和7个姐妹负责欧洲的名利场，她们为了我的事业，做出了很大的牺牲。”

    小静懂我的意思，顿时点了点头，“辛苦了。”

    拉丁玫瑰笑了笑，说了一句我们中国人常用的俗语，“士为知己者死，F是最好的老板，独一无二，无可替代。这一点，你们恐怕比我更清楚。”

    众妞对视，都点了点头，表示对我的认可。

    ……

    我们很快进入了基地的核心层，这里摆放着各种精密仪器和电子产品，中国目前最高配置的军用电脑，我们这里配备了25台，同时，还有各种高端侦查仪、GPRS全球导航系统，出现在了整个空间内。

    此时，我的高科人员正在忙碌着。

    菲儿看着这些高科技配置，不由问道，“小非，你的资金现在真的有这么雄厚吗？”

    我点了点头，“果断有，目前每天在《圣战》里我的进账是15002000万RMB左右，可是在现实中，我一天的进账大约是4000……”

    泉槿试探着问道，“4000万RMB？”

    我摇了摇头，“是4000万美金，呃，忘了说了，是净收益。最近靠着三组的公关，刚完成了一个大合同，净赚了4亿。”

    包括菲儿在内，众人都瞠目结舌。

    菲儿捶了我一拳，“小子，我真是低估了你的能力。”

    我摊了摊手，“那你们还怪我吗？”

    独恋秋雨没好气道，“该怪你照样怪你，既然现在有这么多得力干将给你帮忙，你也不用那么卖命了。”

    我说，“现在确实不需要了，因为我的系统已经彻底完善了。只要我不像上一次那样急功近利，事情就会办的妥妥当当的。”

    这时，身边的阿林脸上有些挂不住了，“老大，上一次的确是我的疏忽，那事情不能怪你。”

    我拍了拍他的肩膀，“都怪我，我给你的时间太过于仓促了，上一次我急火攻心了，以后不会了，以后做事情，我会给你充足的时间，而且，我会交给你全权处理，给你更大的发挥空间。”

    阿林深深点头，“老大，谢谢你。”

    “你喊错了吧，忘了我的代号了？”

    “呵呵，谢谢你，F。”

    ……

    参观了我的核心层，我们又参观了大厅、食堂、娱乐间等处，最后还来到了我的飞行中心。

    在这里，一共停着7架目前国际最高技术和规格的侦察机。

    独恋秋雨凑到了我的身边，小声问道，“和姐姐说实话，这些飞机到底花了多少钱，缺钱吗？”

    我笑道，“姐姐，我真的不缺钱。”

    “你可别打肿了脸充胖子，你需要钱，我这里有，我手头还富裕35亿的资金。”

    独恋秋雨的话着实令我感动。

    所以，为了安抚她，我也刻意当场打了给瑞士银行打了一个电话，打开了自己最大的一个银行账户，当即把自己的款子的金额显示在了手机上，一时间，她和身边的妞们都安心了，账户上，9后面挂着9个零。

    菲儿说，“小非，你比哥哥更有经商头脑，这一点，我真是挺佩服你的。”

    我则投桃报李的说了一句，“老板，这还是您教导有方，还有，非凡这个载体太好了，如果没有非凡，哪有我的今天。”

    菲儿这倒霉孩子顺着坡就下，“那你欠我的那辆迈巴赫什么时候给我？”

    不过，我对此早有准备，“3天之后吧，迈巴赫停产4年了，不太好弄，你跟我提过之后，4组的那群淫人花了两个礼拜，终于搞到了，现在正在欧洲，停在了阿姆斯特丹港，托运到阿根廷需要一定的时间，目前正在办出关手续。”

    菲儿讶然，“小非，我就这么一说而已，你真的，嗨，你这人，我真的拿你没辙了。”

    我则悠悠一笑，“这是我力所能及的事，当然要办。”

    说着话的功夫，苏米走到了我的身边，目光中带着几丝仇恨，“哥哥，阎三……”

    说完这句话，所有人的目光都警觉了。

    我看了苏米一眼，道，“嗯，这是我正要带大家去的一个地方，那就是我的监狱系统。”

    说着，我带着他们，顺着飞行中心的地下通道而去，直奔我的智能化监狱。

    说我的监狱是智能化，绝对不是信口胡诌，从进入监狱的一刻，他们的面前就出现了一片片的科技蓝。整片整片的墙壁内侧都有电子感应器，羁押在里面的犯人身上多个位置被植入了电子芯片，就算是他们突破了监狱那固若金汤的层层关卡，也无法逃避这些感应器，一旦感应出他们的异动，墙壁中间就会出现隔离墙，将他们隔离开，更何况，整个监狱的地板都是高磁感应金属板，犯人们平日里金属重靴，不经解锁根本就没办法脱下，一旦想要逃走，金属重靴的感应器会首先发出警告，监狱的终端系统通过指令将犯人在3秒钟之内制服，利用高磁的强劲吸力，将他们锁在地板上。

    那个阎三刚来的时候就想过要逃脱，已经多次领教了这双“高级战靴”的厉害。

    这座规模不小的监狱里目前羁押着34名犯人，其中有33名是多个国家委托给我们，专门花了重金请我们代为看管的重刑犯。

    而阎三，是唯一的一个因为私人恩怨而被羁押在这里的犯人。

    我们并没有和阎三直接见面，而是让我们的狱警把他送到了电子探视间。

    我们跟他隔着一层厚实的高科技玻璃保护罩，我们看得见他，他看不见我们。

    随后，我从自己的背包里拿出了一个移动硬盘，递给了阿林，让他亲自从移动硬盘里找出了一段视频，透过那这巨大的玻璃保护罩播放了出来。

    