
    （第一更！）

    视频中，出现了一个很普通的中国南方的乡村。这个乡村号称当地的竹乡，整个村庄在一片绿色的竹林之中。

    当年近五十岁的阎三看到了这幅场景的时候，不由楞住了，随后，他的双眼很快凝聚了一层泪光，嘴里呢喃道，“家，家……”

    视角很快切近到了一户不算太普通的农家，说他们不算普通，是因为这户农家的住房非常宽敞，上中下三层竹制阁楼，阁楼前后是一个宽敞的庭院，庭院里，两个小男孩正在嬉戏打闹，一对年轻的夫妇坐在了庭院中，女的正在绣花，男的正在撒米喂鸡。

    他们的脸上都洋溢着幸福的笑容，充满了对未来生活美好的憧憬。

    此刻，阎三泪流满面，嘴里从低低的呢喃声慢慢变成了不甘的嘶吼声，冲着我们的玻璃保护罩吼道，“放我出去！你们为什么要关我！为什么！”

    我让阿林终止了视频，拍了拍苏米的肩膀，“妹妹，跟我一起进去吧。”

    苏米点了点头。

    小静说，“哥哥，我也去。”

    独恋秋雨和小辣椒也站了出来，凌波舞很快也走了出来……

    我揽住了她们，“你们别进去了，这是我们兄妹俩的事，妹妹应该憋了很久了吧。”

    苏米的眼中闪着泪花，“我要杀了他！”

    我摸了摸她的小脸蛋，循循善诱的劝慰，“妹妹，有一种活，叫生不如死，你懂吗？咱们不杀他，却让他永远活的不安心。”

    “可是哥哥，如果不是他，咱们的爸妈也不会死，我恨死他了！”苏米气愤难平。

    我抹干了她眼角溢出的泪水，“别难受了，忘了前几天爸爸给我托梦了？他说了，不让咱们杀他，不让他的血脏了咱们的手，咱们都是孝顺孩子，咱们得听话，好不？”

    苏米艰难的点了点头。

    “一会儿进去之后，听我说话，你不要说，你一说，容易激动，知道了么？”

    苏米默不作声，又点了点头。

    ……

    我和苏米牵着手，一前一后从小门进入了放风间。

    当阎三看到我们俩的时候，顿时愕然了，“你们……是谁？”

    我没有回答他的问题，而是回头指了指已经定格的大屏幕，“他们是谁？”

    阎三听到这句话，怔住了。

    许久之后，他终于发出了清冷的笑声，“你，你是欧阳明的儿子吧，旁边那个小丫头，是欧阳明的女儿吧。真想不到，如今的你们居然能如此手眼通天，把我关在了这么一个不知道是什么地方的鬼地方。”

    我不慌不忙的坐在了地板上，“别那么多废话了，还鬼地方，你来到这里之后，谁打过你，谁骂过你吗？你顿顿吃得香，睡得好，过得比神仙还安逸，还鬼地方，有这么舒坦的鬼地方吗？”

    “草泥马，我要自由！”他瞪红了双眼，“小B崽子，你***非法拘禁我，我要告你！”

    苏米有些急了，张嘴就要骂，只可惜被我拦住了。

    我站了起来，不慌不忙的走近了他，一双凌厉的目光冷冷的俯视着并不算高大的他。

    这个五十岁上下，干瘦的中年人看着我咄咄逼人的目光，此刻倒是并没有惬意，而是拖着一双金属重靴，朝着我一步步走过来，嘴里依旧不依不饶，“小B崽子，当年也就是你不在，你在的话，连你一起死。”

    我则嘲弄般的笑了，“阎三，你当初就是我父母身边养的一条狗，只是我父母宅心仁厚，把你当好人养着，让你做饭店的账房，给了你和你家人温饱富足，有给了你钱，让你的儿子上了学。只可惜你这狗东西恩将仇报，为了几口大烟，出卖了我的爸妈，现在我天天拿人饭喂着你，真是太厚待你了。”

    阎三也在笑，“那又如何，我现在舒舒服服的活了45年，该享受的也都享受了，该杀的人也都杀了，我手上还有三条人命，我逍遥了这么久，早就赚够本了。”

    我指了指玻璃大屏幕，“你的家人呢，你考虑过没有？”

    阎三听罢，愣了片刻，“你，为什么要对我儿子儿媳妇和两个孙子这么好？”

    我又没有正式回答他的问题，而是从口袋里掏出了一盒烟，拿出了一根，点上，吸了几口，喷了他一脸烟雾，“你儿子没有本事，初二就辍学打工了，前几年赚了点钱，娶了媳妇也都花进去了，想做小买卖，只可惜没有本钱，想出去打工，只可惜家里有两个孩子，又没有亲戚帮忙照看，所以只能被栓在了家里，一家人挤在了一间10多平米的小平房里，过得很拮据。

    我这人，不是什么宅心仁厚的人，却是一个脑子有病的人，别人越是对我差，我越是会善待他的家人。看那房子了吗？几天前，我雇了30多个农民工兄弟，两天就盖好了，另外，我给你一家人都买了保险，给你儿子买了一份离家很近，不错的工作，又联系了一家做绣品的小公司，让你的儿媳妇给人家做绣品讨生活……”

    阎三越听越纳闷，又忍不住问道，“小子，你为什么要这么做？”

    我摊摊手，“我告诉你，我现在想要弄死你，就如同捏死一只蚂蚁那么简单。可是我偏偏不想弄死你，因为我要终身监禁你，我会时不时的把他们的近况发给你，让你天天看，日日看，夜夜看，让你永远也见不到他们，永远和他们隔海相望！”

    阎三嘴唇紧咬，“这、这里到底是哪里？”

    我淡淡道，“告诉你也无妨，听好了，这里是，阿根廷，顿克尔斯岛。我是这座岛的主人，我也是你命中的审判官，我可以掌管你的生死。”

    阎三咬牙切齿，“小子，我要是想死，你拦不住的。”

    我唏嘘不已，“好，真有骨气，我要不要为你鼓掌？你死吧，赶紧死，你死了之后，我就会考虑是不是要杀光你一家人，让他们去地下陪你。”

    “你、你……”

    “你什么你，狗东西，我告诉你，我说得出，做得到。”我深吸了一口香烟，又喷了他一脸的烟雾。

    他剧烈的咳嗽了起来，刚才飞扬跋扈的气势已经消失殆尽了，“小子，看样子你也在道上混过，祸不及妻儿，你***为什么没有道义？”

    我上下打量着他，“第一，我不是混黑道的；第二，我跟畜生不需要讲道义。你就是我砧板上一块肉，我想什么时候剁你，就能什么时候剁了你。还有你的家人，也一样，我现在可以喂养他们，可以照顾他们，可是我，也可以毁了他们……”

    “你、你太毒了！我当年并没有参与杀害你的父母啊！”他急得吼了起来。

    我望着天花板，叹道，“我更正一下，你是没有杀害他们，可是你参与了杀害他们的犯罪活动。”

    阎三的心情一落千丈，望了我许久，一言不发，突然之间，他双膝跪倒，朝着我一步步挪了过来。

    苏米忍不住了，走过来，一脚将他踢倒，“现在跪求有什么用，我的爸妈都被你们害死了！”

    阎三的眼角溢出了泪水，“对不起，都是我的错，不要杀我的家人，求求你，求求你们！我做牛做马为自己赎罪好不好，我求求你们了！”

    我哈哈一笑，“那就好好活着吧。我告诉你，你不轻生，你的家人就能好好的活下去。可是我又告诉你，你永远也见不到他们的真人了，我只会让他们天天活在你的视线中。”

    “你、你太狠了！”此刻的阎三，已经彻底崩溃了。

    我俯视着他，淡淡的吐出了最后一句话，“好好在这里活着吧，你放心吧，你的家人永远不会知道你的任何情况，你的死活，跟他们永远无关，可是他们的死活，却掌握在你的手里。”

    “你、你为什么不杀了我！”他怒及吼道。

    我啧啧道，“啧啧啧，杀了你？太可惜了。我这没父没母没人疼的人最喜欢看到别人痛不欲生，却又他妈死不了的样子了。瞧瞧你这样子，多可爱，多有型，我简直太喜欢了。你好好活着吧，明天我会给你发几本经书，没事好好读读，给自己赎赎罪吧！”

    苏米的火气也被我的举动化解了不少，同样阴险至极的冷笑着，“阎三以后还有你受的，慢慢的煎熬吧，别想着死的事情了，你知道不，你死了，那些美好的画面也会破碎的。好好活着，我祝你祸害遗千年！”

    ……

    苏米愤怒的进去，转身而出的时候，却很快意。而我，自始至终都很快意。

    对不起爸爸，我不是你那种伟岸的男人，我是一个腹黑的小人，谁对不起我，谁对不起我的家人，我就会用自己最毒辣的手段去残害他。我饶了他的命，却让他生不如死，这就是我对他的惩罚。别怪儿子，儿子因为极爱你，所以只能残害他。

    这件事办完了，也就意味着我们的小岛之行告一段落了。

    走出基地，登机要离开的时候，我没有叫一个人送我们。

    我来到了直升机前，在直升机起飞前，面朝着祖国的方向双膝跪倒，规规矩矩的磕了四个响头，“爸爸，妈妈，我替你们报仇了，你们九泉之下有知，可以安息了。”

    苏米在一旁陪着我跪倒，磕头，泪水再也止不住了……

    