
    （第一更！）

    她的灵魂在那一天皈依了魔鬼，从此之后效力于魔鬼的帐下，成为了魔鬼进攻魔雨大陆北部城市的一颗重要棋子，她屡立战功，她力量强大，她用自己包裹着邪恶的微笑，不知道杀死了多少勇者。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)

    她的身体只属于魔鬼，每每打仗归来，魔鬼总会占有她，用尽最大的力量去蹂躏她。魔鬼无耻之极，魔鬼强迫着她称他为父亲。以满足自己扭曲的**。

    终于，在一次次的摧残之后，小女孩的灵魂终于彻彻底底沦为了他的奴仆，作为奖励，她获得了更大的力量，被魔鬼封为死灵三巨头之一。

    这个魔鬼，就是死灵冥主·卡达斯，她名义上的义父。

    而她，就是傀儡堕星·洛丽塔。

    ……

    “不！不！！不！！！魔语者，不要，不要再释放你的掌控力了！”傀儡堕星·洛丽塔捂着自己的小脑瓜，艰难的喘息着，很痛苦的样子。

    我不由叹了口气，不无歉意道，“对不起，我真的不知道你居然有那么大的痛苦。”

    傀儡堕星·洛丽塔咬牙切齿，“既然你已经知道了，我怎么能饶恕你，死吧！白骨之雨！”

    我的双瞳又一次变得空灵，“既然你这么痛苦，还是让我来帮你解脱吧，魔皇幻灭拳！”

    黑色的光芒在木偶之线的一端凝聚成了10股利刃，以极快的速度冲向了傀儡堕星·洛丽塔，以强横的力道穿透了她的身体，直击她的大脑。

    傀儡堕星·洛丽塔怔怔的站在了原地，一动也不动，即将挥舞出的技能，戛然而止。

    “嘣！嘣！嘣……”

    连续数声响，坚韧无比的傀儡之线在此刻断了。

    死亡陨星·米嘉嘴唇紧咬，不由道，“糟糕！米雷兹，快去……”

    “救”字都没有说出来，米嘉的视线中就望见了米雷兹正在和血燚死拼，他，已然腾不出手了。

    魔皇幻灭拳，我这魔皇幻龙拳的后接技能已经开始生效了，只有我才能看到的她的内心世界中，那不堪的回忆片段一块块的破碎、剥离，终于，消失殆尽。

    最终，画面中那忘情玫瑰终于凋零了，它的花瓣一片片泻落，最终只剩下了一个骷髅形状的花骨朵。

    我叹道，“忘情玫瑰的传说不知道坑害了多少勇者，只是想不到，你和你的母亲都犯了如此执迷的错误，居然认为它是美丽的象征，岂不知，它根本就是魔鬼的礼物。洛丽塔，悔悟吧！”

    傀儡堕星·洛丽塔在原地怔怔的站了许久，突然间，她的双手狠狠的戳进了自己的胸口！

    一时间，污血四溅！

    眼前的残忍画面让在场很多女孩子都为之侧目，就连很多纯爷们都有些不忍看了。

    毕竟，我们的对手只是一个看上去只有14岁的小女孩。

    她很快掏出了她的心脏。

    这颗心脏已经是黑色，早就化为了忘情玫瑰的形状，花心如同一张人脸，露出了狰狞的尖牙。

    远处，死亡陨星·米嘉已经看傻了眼，她艰难的吸了一口气，手中的长剑已经停止了挥舞，“这，怎么会这样？”

    洛丽塔的脸上，那难以掩盖的尸斑慢慢的消失了，整个脸焕发出了清纯的白皙，她的眼眶中饱含着澄清的热泪，嘴角溢出了殷红的鲜血。

    宝贝看罢，叹了一声，释放出了自己的掌控力，一把将那颗邪恶的心取走，凌空抛弃，一道闪电挥出，将这已然被忘情玫瑰污染的心脏击碎了。

    她娇柔的身躯很快就落在了我的怀里，她伸出了雪白的手臂，把雪葱一般的玉指抚在了我的脸上，“魔语者，你长的真帅……为什么当年，不是你，不是你……”

    话音未落，洛丽塔最后的一口气也游走光了。

    洛丽塔的血条和魔法条彻底消失了，看着我的经验以令人难以置信的速度增长，看着她的身下，掉落了无数的璀璨，我知道死灵冥主·卡达斯已经彻底失去了对她的掌控。

    不知道为什么，昔日里推倒BOSS的欢愉感并没有出现在我的脸上，怀里抱着已经被自我救赎的洛丽塔的尸体，我不知道该说些什么好。

    宝贝安慰道，“死亡对她来说其实是解脱，哥哥，你不要自责了，你救了她。”

    我望着她，问道，“你都看到了。”

    宝贝深深点头，“都看到了。该死的忘情玫瑰……”

    “现在还有那种害人的玫瑰吗？”

    宝贝摇了摇头，“多年前爸爸深入死灵领域腹地，已经将玫瑰天涯连根拔起了，那里的玫瑰都被爸爸的愤怒之火烧光了。”

    我知道奥尔登为什么愤怒，我也知道我为什么心中也会萌生愤怒，刚才那种桥段，但凡是有正义之心的人，看过之后都会愤怒无比。

    ……

    洛丽塔的身体在我的怀里慢慢的化为了尘埃，这一刻，米嘉也好，林奇也罢，两个人都怔住了。

    林奇许久之后突然嘴唇紧咬，“米嘉，洛丽塔她……”

    米嘉艰难的摇了摇头，“她形神俱灭，再也无法为卡达斯大人效力了。”

    宝贝冷冷道，“那种灭绝人性，只为一己私欲而残害生灵的畜生，根本不值得任何人为它效力，你们两个傻子，早晚被它所害。”

    米嘉的嘴角扬起了一抹令人看不懂的笑意，“随便你怎么说吧，既然选择了为卡达斯大人效力，我就不会回头了，我可不想死在魔语者的手中，再会吧！”

    说罢，她也好，林奇也好，各自虚晃一招，退出了战斗，逃之夭夭，只把这偌大的冥火城交给了一直不动声色的地狱尸皇·米雷兹。

    宝贝唏嘘道，“好狡猾，看来米嘉也是个有心事的小娘们啊！”

    我没好气道，“娘的，差一点哥们就能多斩获一份掉落了，真是太失败了！”

    宝贝则挥舞起了手中的法杖，“好了，别纠结了，哥哥，咱们现在可是士气正盛啊！”

    我大手一挥，“没错，童鞋们，为了金币和掉落，冲吧！杀光了这群死灵！”

    城门下，王华东这口重的家伙吼道，“没错，为了金币、掉落和死灵娘们，冲啊，杀啊！”

    众人一边呕吐一边冲向了城池。

    此时，我的目光也打在了地狱尸皇·米雷兹的身上——

    【地狱尸皇·米雷兹】

    品阶：天神级BOSS

    等级：320级

    血量：100000000

    魔法攻击力：3000000043000000

    物理防御力：30000000

    魔法防御力：42000000

    技能：死亡尸气、亡灵召唤、毁灭尸毒、地狱鬼火

    可获得积尸气：17000003000000

    BOSS介绍：

    米雷兹曾经是主管生死的圣灵，以无私而慈爱之心度化生灵。深得天界主神奥特的器重。

    然而，身为身为海精灵的他由于爱上了魔族美女奥卡莎，最终导致奥卡莎和以及整个村落的人都天火烧死。

    悲愤交加的米雷兹随即跟随自己的圣灵族投奔魔雨大陆。为了得到终极力量向奥特复仇，他宁愿牺牲掉了自己的**，换来了掌控死者的能力，成为了天界和人界眼中万劫不复的地魔星。

    在海蓝城之战中，他被曾经的龙语者欧阳子非杀死，死后灵魂附着于末日之杖中。

    在魔神奥尔登和魔后狄奥菲为了帮助他和地魔星、地伏星灵魂复苏，大费体力，在他们灵魂复苏的一刻，终于体力不支，致使她和地伏星·拉米亚的灵魂被死灵冥主夺取，被灌入了死灵冥主附加了极强魔法禁锢力的灵魂容器之中，灵魂失去了自控力，只能任由死灵冥主·卡达斯摆布。

    如今，他被死灵冥主·卡达斯封为了死灵五巨头并排行第二，实际上他只是一具供其和死亡陨星·米嘉驱使的傀儡。

    ……

    面前的米雷兹，并不是真正的米雷兹，而是一具灵魂被禁锢在躯壳中的怪异生物，它借助米雷兹的力量而变得无比强大，其基础值甚至凌驾于洛丽塔之上。

    宝贝面露不忍，看着远处的米雷兹，她不由望而兴叹，“米雷兹是个好人，心眼特别好，我真的不忍心。”

    现在轮到我开解宝贝了，“杀死他，是对他的救赎，更何况，咱们杀死的只是他承载灵魂的容器。”

    宝贝艰难的点了点头，“放心吧哥哥，我会很淡定的。”

    我们淡定，地狱尸皇·米雷兹却不怎么淡定，它挥舞着手中的法杖，发出了一声怒吼。

    地面上，片片龟裂，一双双枯骨之手破土而出，硬生生的拉拽住了不少玩家的腿！

    “叮咚！”系统提示：“地狱尸皇·米雷兹使用了【亡灵召唤】技能，成功召唤出了1000万亡灵生物！”

    “卧槽！这么多！”一路风尘一战戟砍飞了一个刚刚爬出地面的亡灵，不由怒道。

    我扫了一眼面前出现的这群亡灵，眼珠子都瞪圆了，娘的，都是高阶怪物，没有一个品阶低于噩梦级！

    而且，这些召唤出来的生物不仅仅只有白骨士兵，居然还出现了庞然大物！

    