
    （第三更，收工！）

    更确切的说，这不是个东西。////这是一滩全身长满了红色血刺的玩意，它软软的摊在地上，犹如一坨便便，看上去很是恶心。可是那属性却强悍的令人咋舌，甚至我都怀疑，这货当真是米雷兹召唤出来的吗？

    答案是，必然是，因为系统已经有了提示。

    魔龙之眼读取出了它的属性，那属性令不少战友心寒——

    【血肉相连】

    品阶：天神级BOSS

    等级：320级

    血量：110000000

    物理攻击力：3000000045000000

    物理防御力：60000000

    魔法防御力：10000000

    技能：深渊之殇、血刺狂袭

    可获得积尸气：20000000

    BOSS介绍：

    血肉相连是无数位人族王者级盗贼的尸体被死灵冥主·卡达斯召唤复活后生成的强大魔物，它生有无数如同匕首一般锐利的利刺，对冷兵器造成的伤害具有反伤能力。

    ……

    很强大的天神级存在，总共只有两个技能，强大的物攻物防和血量让我们有点怀疑这厮到底是不是召唤出来的东东。可实际证明，这厮真的是。

    没有攻略，一切都要靠自己的实践来汇总经验。

    洛岚做干呕装，“我以后再也不吃骨肉相连了，你瞧瞧这名字起的，真埋汰人。”

    这一坨骨肉相连很快发动了自己的技能，那就是深渊之殇，这技能刚一启动，它的周身很快被一层黑色的污浊粘液包裹，看上去更加恶心，而实际效果也是如此——

    【深渊之殇】：有70%的几率全额反弹任何伤害，作为代价，使用时血量回复速度降低70%，状态保持到死亡为止。

    ……

    几个手太快的玩家已经出手了，一个275级的剑士一个乾坤一击打在了血肉相连的身上，结果自己手中的长剑掉过头来反噬自己，一下子击中了自己的胸口。

    这剑士本来不以为然，可是当自己的胸口被戳透了一个大洞的时候，他吐了一口鲜血，缓缓的倒下去了。

    “暴击29589232！”

    极高的伤害让周围的不少队友都看傻了，“怎么会这样？”

    实际上，这就是全额反弹的可怕之处，现如今大家的等级高了，特别是跟着我们这些大团队一起的玩家们的装备质量也提升上去了，一个个的攻击非常暴力，圣级的乾坤一击威力极大，攻击加成450%，被全额反弹，相当于对方0防御下的反弹，这威力不大才怪呢。

    挂掉的不止是他一个，一个等级在277级的盗贼也被自己的背刺反伤挂掉了，爆出了一个更惊人的伤害——39929952，没办法，他开了杀意不说，反弹的时候还被自己的匕首命中了自己没有任何装甲保护的脖颈。

    而且，开启了深渊之殇的血肉相连并不是一味的防守，而是揉入了自己攻击，它的每一次普攻的威力都非常大，对我们的普通骑兵玩家造成的伤害都在1300万左右，其超高的攻击力彰显无遗。而且，血刺狂袭这技能更是凶悍，当无数根包裹着鲜血的小尖刺朝着我们的方向袭来的时候，很多玩家仍旧甚至连招架之功都没有，就更别提还手之力了。这血刺很显然无视了玩家的大量防御力，造成的伤害令人发指，周遭的玩家几乎是尽数秒杀。

    不过，也有例外，那就是看到事情不妙，已经下来协助攻击的小静。

    这一刻，世界级水平的美女骑士开始展现她卓尔不凡的领导才能，手中天龙战意一挥，喝道，“牧师拉人，战士复活后全部退出战场，去攻击其他几个门！”

    说话间，她扬起了手臂，施展开了变身技能！

    “天马附体！”

    下一秒，银白色的光芒已经包裹了小静的周身，静美女全身的盔甲都被浸染成了白金的色泽，加之胯下冰蓝色的冰川巨龙，整个人看上去何止是英姿飒爽，简直是美极！

    不少外国联盟的朋友看到小静之后，嘴里不由轻叹道，“OMG！Athena！（我的上帝，这是雅典娜！）”

    我可以非常负责的说，这就是雅典娜，她不仅仅有着超越了雅典娜的美貌，更拥有令人难以置信的智慧，是和独恋秋雨并驾齐驱，被称为战争女神的女人。

    小静扬起了手臂，将金色的光芒灌入全身，这便是天魂的特技，领域力量，极大程度提升减免和格挡率。随后，她开启了天马之心，这技能同样强势，连续3次成功格挡之后，发动一次必中的攻击，威力×2！

    这一次，我刚想过去，被宝贝拦住了，华丽小妖精讪讪一笑，道，“哥哥，这里交给我吧，我过去和静静打个配合。”

    我思忖片刻之后，道，“多加小心。”

    宝贝立刻飞了过去。

    这一刻，我感觉到自己真的不是全能，在对抗像血肉相连这样的BOSS的时候，我的狂暴攻击发挥不出十之一二，原因就是它的全额反弹几率太高了，所以，这个BOSS理应属于小静和宝贝。

    这两个长相酷似的小妞刚一出现在东门BOSS所在的区域，立刻给这里带来了翻天覆地的变化。

    小静并不主动攻击，只是靠着挑衅技能把仇恨拉到了自己的身上，紧接着使用了擒获术继续深拉仇恨，里外里控制了大约有5分钟，冲着宝贝使了个眼神，宝贝这才动手。

    宝贝的招式也并不是单体杀伤招式，而是采用了更为有效的持续掉血技能，她的火灼，剧毒、冰刺在这一刻发挥出了极大的效果，虽然有时候被全额反弹，可是光是靠着血瓶她就可以把自己的血量找回来。

    血量恢复速度降低了70%的血肉相连很是悲催，被宝贝这种极高品阶的魔法精灵逮住简直是它的梦魇，这精灵的攻击歹毒不说，血量还超高，防御体系扎实，更是拥有飞行能力，它抓也抓不到，只能继续攻击小静。

    可是小静相比宝贝的腹黑，简直是有过之而无不及，她并不主动攻击它，而是摆出了一副格挡的姿态，她的格挡几率高的惊人，连续格挡成功3次的情况经常发生，而一旦发生，她就会甩出自己的强力技能。

    众人一开始本以为小静的攻击并不强力，因为这血肉相连的物防惊人的高，而且，他们还以为小静会反伤到自己。

    可事实证明，小静的攻击力惊人的绝狠。

    作为魔系隐职，小静的攻击技能几乎都揉入了魔系力量，加上本来的神圣龙系力量被完好封存，所以对方的物理防御高低和她几乎没有太大的关系，一个神龙摆尾的伤害就能追到600万+，而且，全额反弹根本就不会触发，因为这时候的技能是靠着天马之心发动的，是百分之百会命中！

    如此一来，冥火城的东门出现了令人难以置信的情况，两个俏MM攻击BOSS,一群后知后觉的魔导士远程放持续伤害技能，他们身后25米处，一群牧师负责给他们解反弹状态。

    这种战术就非常先进了。

    远远的，米雷兹仍旧站在城堡的顶层上，那张冰冷的面孔露出了一丝狡黠的微笑，随后，他又一次扬起了法杖，不厌其烦的使出了死灵召唤！这一波怪物的数量为100万！

    下一刻，远处的天空中传来了一声声桀桀怪叫和翅膀扑闪的声音，我们听得真真的，一个个眼珠子都瞪直了。

    毫无疑问，对方的空中部队来了。

    不大一会儿功夫，天空中已经出现了一种白骨女妖，这群女妖的身上找不到多少肌肉组织，全身都是骷髅架子，唯一的肌肉组织就是胸腔中那颗缓缓跳动的心脏！它们一个个生有骨龙般的羽翼，手中紧握着利刃，看上去危险无比——

    【空之骨女】

    品阶：梦魇级怪物

    等级：315级

    血量：40000000

    物理攻击力：2900000034000000

    物理防御力：30000000

    魔法防御力：20000000

    技能：空之剑袭、堕骨乾坤

    可获得积尸气：6000090000

    怪物介绍：

    龙族和人族女**合之后生成了一种长着龙族翅膀，却有着人类长相，头上生有犄角的怪物，这些怪物失去了语言能力，不过生性十分暴虐凶残，它们不但与龙族为敌，更与人类为敌，是极度危险的存在。它们一直生活在危机重重的魔雨大陆北部，却被死灵冥主·卡达斯蛊惑，最终化为了一具具白骨，成为了卡达斯最为得意的空中部队。

    ……

    宝贝的眼中凝聚了一层兴奋的光芒，可是嘴角又隐隐约约让我读出了一丝危机。

    我立刻问道，“宝贝，你怎么了？”

    宝贝唏嘘道，“空之女王出动了，这可是卡达斯的王牌之一，不逊于三巨头的存在。可是，它怎么会那么早出来呢！？卡达斯，已经玩够她了吗？”

    