
    （第三更，收工！）

    【堕星之恨】+S

    品阶：旷世神器

    装备类型：法杖

    使用等级：285

    基础属性：

    魔法攻击力：250000470000（+360000）

    附加点

    智力+50000（+50000）

    敏捷+30000（+30000）

    体质+50000（+50000）

    解封属性：

    吟唱速度+70%

    破魔防属性+40%

    攻击距离+5米（+5米）

    降低10级的使用等级

    魔法必中率+45%（+45%）

    抗打断性+50%

    提升对不死生物150%的伤害加成

    提升140%的舞者技能效果（+140%）

    灵魂特性：

    【舞动地灵】：有低微几率在释放战舞技能的时候召唤出高阶不死生物协助攻击。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)泡*(）

    【舞之堕体】：有5%的几率在释放战舞技能的时候提升自身50%的物理防御力和血量上限。

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望1500万点以上，军功积分3000万点以上。

    武器介绍：

    以洛丽塔的灵魂凝聚成的法杖，据说融入了洛丽塔的爱恨，能在对抗死灵生物的时候促发自身战力的提升。是为大陆上王者级的舞者准备的法杖。

    ……

    【堕落法衣】+S

    品阶：旷世神器

    装备类型：布甲

    使用等级：280

    基础属性：

    物理防御力：600000（+600000）

    魔法防御力：1400000（+1400000）

    附加点数：

    智力+35000（+35000）

    敏捷+20000（+20000）

    体质+35000（+35000）

    解封属性：

    血量+1200000（+1200000）

    血量+1200000（+1200000）

    血量+1200000）+1200000）

    物理防御力+400000

    物理防御力+400000

    提升40%的冰冻、定身、旋转、升空技能抗性

    元素技能伤害减免+32%

    提升使用者100%的技能效果

    装备要求：

    声望1500万点以上，军功积分3000万点以上。

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    装备介绍：

    洛丽塔以**化为的复仇之袍，以报复死灵冥主·卡达斯对自己的伤害。

    ……

    【魔域护腿】+S

    品阶：旷世神器

    装备类型：金属甲

    使用等级：280

    基础属性：

    物理防御力：1100000（+1100000）

    魔法防御力：450000（+450000）

    附加点数：

    力量+26000（+26000）

    敏捷+15000（+15000）

    体质+26000（+26000）

    智力+4500（+4500）

    解封属性：

    血量+1100000

    物理攻击力+300000

    物理攻击力+300000

    物理攻击力+300000（+300000）

    暴击率+16%（+16%）

    元素技能伤害减免+16%

    提升使用者75%的技能效果（+75%）

    装备要求：

    声望2500万点以上，军功积分3500万点以上。

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    凑齐五个组件可以触发套装效果。

    装备介绍：

    死灵冥主·卡达斯运用强大的死灵之力结合魔雨大陆玫瑰天涯下深埋的绝世珍铁打造出的强力战甲，不但以此庇佑死灵三巨头的身体，更是以此禁锢着死灵三巨头的灵魂，让他们直到魂飞魄散的那一天都无法摆脱禁锢。

    【魔域护肩】+S

    品阶：旷世神器

    装备类型：金属甲

    使用等级：280

    基础属性：

    物理防御力：700000（+700000）

    魔法防御力：300000（+300000）

    附加点数：

    力量+18000（+18000）

    敏捷+10000（+10000）

    体质+18000（+18000）

    智力+3000(+3000)

    解封属性：

    血量+700000

    物理攻击力+200000

    物理攻击力+200000

    物理攻击力+200000（+200000）

    暴击率+10%

    元素技能伤害减免+10%（+10%）

    提升使用者50%的技能效果（+50%）

    装备要求：

    声望2500万点以上，军功积分3500万点以上。

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    凑齐五个组件可以触发套装效果。

    装备介绍：

    死灵冥主·卡达斯运用强大的死灵之力结合魔雨大陆玫瑰天涯下深埋的绝世珍铁打造出的强力战甲，不但以此庇佑死灵三巨头的身体，更是以此禁锢着死灵三巨头的灵魂，让他们直到魂飞魄散的那一天都无法摆脱禁锢。

    ……

    都说城战中的顶级BOSS慷慨，可是如此慷慨的BOSS我们还是第一次见到，她只掉落了4件装备可是这四件装备无一例外，居然都是旷世神器，这简直是圣战掉落史上的奇迹！

    而且，洛丽塔貌似腹黑的外表下，有着一颗闪亮的心，她的灵魂凝聚的法杖使用等级虽高可是却拥有降低10级使用等级的附加属性，而且，两个灵魂特性相当的实用。

    至于那附加了超多血量的法袍胸甲，也是难得一见的纯极品，法系的最爱。

    更令人惊叹的是，从一个法系BOSS的身上居然还掉落了两件属性令人啧啧称奇的战士装备，而且还是套装，附加了超高的物攻属性！

    于是，本着按需分配的原则，这4件装备在第一时间名花有主了。泉槿拿了法杖，水漫落天拿了法袍，魔域套装的两个组件直接给了独恋秋雨，而作为代价，我从自己的游戏帐户里取了1E给各个团队分

    当然，以目前旷世神器的价格，1E是绝对不够的，不过各大团队的老大也不在乎这点钱，我意思意思就成。他们最在乎的是能够长久的在这款游戏里生存、发展、互通有无。

    洛岚也有些纳闷，“哥哥，埃尔德修的睿智好像木有了。”

    我没好气道，“那家伙都特么艮屁了，当然不会有这个灵魂特性了。”

    泉槿则爱不释手的摸着法杖，一脸的志得意满，“桀桀，降低了10级的使用等级，苦逼的我终于能拿得起这法杖了。”

    独恋秋雨一边兴奋的换上了两件装备，一边叹道，“要说系统对法系职业还真是偏心眼，你瞧瞧，我的装备要求就这么高，泉儿和茹儿的就这么低。”

    我笑道，“可不，你总不能指望舞者杀人如麻吧，这不显示。不过姐，怎么她们俩小丫头的称呼改了？泉儿，茹儿，这名字听起来怎么那么有嚼头？”

    泉槿抿嘴笑，“姐姐看《后宫·甄嬛传》看多了……”

    独恋秋雨道，“只可惜，现在只有后宫，木有皇上。”

    我轻咳了一声，很是二五八万的说，“朕在此。”

    “且，少来，你充其量是个没阉就进宫的小太监。”独恋秋雨对我嗤之以鼻。

    想必，如果不是小静和凌波舞拦着我，我早就冲过去，被独恋秋雨打扁了。这老姐现在跟我说话越来越放肆了，我对她的“成见”很大，早晚得“收拾”她一顿。

    ……

    城战最大的好处是解封装备快，几乎是秒解，不费解封石和灵魂石，此外，强化的成功率和极品率也很高很快，这就是为什么小辣椒和洛岚能够在如火如荼的战斗中还能抽空解封强化高阶装备的原因。

    而且，有句俗话说得最好：磨刀不误砍柴工。有了如此犀利的装备，我们的主力效率也就更高了。

    独恋秋雨的攻击本来就有些非人类，现在一口气换上了两件旷世神器之后，这攻击力就更是强的一J，比纯爷们还彪悍。她所到之处，身后跟着一群死忠，这些家伙都是剑士，一个个装备精良，热血沸腾，暴力加点，专门在我们的肉搏战中充当强力的菜刀。

    如今，因为独恋秋雨的存在，剑士的概念已经彻底被颠覆了，过去的剑士无非是队伍中的2T，主T扛不住挂掉或者是仇恨转移的时候，他们负责扛一下，可是现在我们的练级团中都配备了高级高配的骑士、佣兵、战狂，所以剑士的最主要作用就是输出输出再输出。所以，非凡联盟，特别是国内的这些淫剑们的加点都是全力量NO敏捷，一个个靠走位和卡刀混日子，那DPS的水平强的一B。

    不过，独恋秋雨也是一个变数、异数，她是剑士中的异类，由于自身的防御体系非同一般，加上又拥有烈炎圣盾这样的BT韧度技能，所以她在某些场合也能扛BOSS，而且是扛杀极高品阶的BOSS。所以，她才会有那么多的支持者。

    ……

    好吧，书归正传，话说卡达斯这老BT的处男膜真是厚实，我们这支由亿万玩家组成的队伍居然花费了整整15分钟才捅破了这层保护，一个个喊杀着冲向了对方的城池，直奔四个门袭去！

    可是，也在这一刻，我们遭遇到了一场史无前例的浩劫。

    