
    （第一更！）

    “噗噗噗噗噗噗……”

    令人难以置信，就在我们的先头部队疯狂突进的时候，令人难以置信的事情发生了，地面上凭空突起了无数根尖刺，居然硬生生的刺透了不少玩家的身体，让他们瞬间被挂掉了！

    我定睛一看，挂掉这些玩家的尖刺一根根都是白骨，而且，它们并不是死物，而是不死系的高阶怪物！

    【死灵冥蛇】

    品阶：梦魇级BOSS

    等级：310级

    血量：10000000

    物理攻击力：2000000045000000

    物理防御力：10000000

    魔法防御力：20000000

    技能：狂暴穿刺、致命蛇箭

    可获得积尸气：5000080000

    怪物介绍：

    地狱尸皇·米雷兹召唤的蛇类生物，生前是上古蛇剑龙身上一根根**尖刺，死后被米雷兹召唤，成为了强大的偷袭者，它们可以以自己的身体为导引，化为箭矢攻击敌人。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)（泡&）

    ……

    “叮咚！”系统提示：“地狱尸皇·米雷兹使用了【亡灵召唤】技能，成功召唤出了1000万亡灵生物！”

    令人闹心的场景出现了，在我们的大片骑兵、战狂遭到偷袭之后，系统才发出了相应的提示，这简直是有点欺负人。

    而且，这些死灵冥蛇的攻击力有些诡异，爆出下限不足为奇，但是上限攻击却高的令人心寒，这要是被上限攻击穿刺一下，别说是步兵，就算是骑乘着高阶坐骑的骑兵也受不了！

    所以，我们的精英战士就是这么被狂暴穿刺戳死的。

    而且，更可恨的是，这些血量极低的冥蛇的速度快得惊人，它们出现在地面上之后，身体以极快的速度绷直，随后把自己当作了箭矢，就地崩射出去，以自己的身体来伤人！很多骑兵玩家尽管扬起了手中的盾牌，可是盾牌都被这犀利的“蛇矛”戳了一个洞，随后，自己的身体也被戳出了一个血洞，目瞪口呆的挂掉了！

    我暴怒，整个人气的咬牙切齿，“卧槽你妹！俺的兄弟们啊，就这么挂了！”

    此时，在独恋秋雨的龙背上的冰羽无忧娇喝道，“哥，我要去你的龙身上！”

    我微微一怔，如今的冰羽无忧虽然转投了魔雨大陆，可是由于她并不拥有魔星的灵魂凝聚物，所以职业尚未变更，实际上仍旧是包裹着魔系力量的神圣系职业，她难道有什么特殊的办法，能够解救众人吗？

    我将信将疑的驾驭着巨龙来到了她的面前，一把将她拉到了自己的龙背上。

    冰羽无忧道，“哥哥，我能够分享到你的巨龙的技能范围加成，你选择一个咱们的玩家挂掉最后的地方的中心地带！”

    我听完，立刻点头，开始行动，不大一会儿，我们就到了受灾最为眼中的城西和城北的结合部这边。

    看着地面上堆积如山的死尸，我不由深吸了一口气。

    此时，冰羽无忧不慌不忙的扬起了手中的法杖，发出了一声呼喝，“圣灵的怜悯！”

    听到这个声音，我惊了。

    冰羽无忧的法杖中发出了一道道明亮的光辉，在光辉在地面上凝聚成了一个圆周，很快就如同核弹爆炸一般爆发开！一时间形成了一个令人惊叹的巨大的圆周！

    在这个圆周之内，所有死亡玩家都被复活了！

    我的眼睛瞪得血量，“靠！牛、太牛根了吧！冰冰，这个技能不是你的……”

    冰羽无忧幽幽一笑，“哥哥，这个技能是卡西伦教给我的，让我在关键时刻拿出来吓唬你的。”

    我愕然道，“可是，这技能不是你的以前那套……”

    冰羽无忧笑得更加诡异，“哥哥，你说的是这套装备么？”

    说罢，她身上的甲胄已经发生了变换，变成了一套闪烁着银色光辉的细密战甲。

    【圣灵胸甲】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：25000

    魔法防御力：15000

    附加点数：

    智力+750

    敏捷+750

    体质+700

    追加属性：

    物理防御力+12500

    物理防御力+12500

    魔法防御力+7500

    魔法防御力+7500

    治愈技能吟唱速度+8%

    ……

    【圣灵护腿】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：18750

    魔法防御力：11250

    附加点数：

    智力+570

    敏捷+570

    体质+570

    追加属性：

    物理防御力+9400

    物理防御力+9400

    魔法防御力+5600

    魔法防御力+5600

    治愈技能吟唱速度+6%

    【圣灵护肩】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：12500

    魔法防御力：7500

    附加点数：

    智力+375

    敏捷+375

    体质+375

    追加属性：

    物理防御力+6250

    魔法防御力+3750

    提升8%的魔法攻击力

    提升15%的暴击闪避率

    治愈技能吟唱速度+4%

    【圣灵护腕】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：12500

    魔法防御力：7500

    附加点数：

    智力+375

    敏捷+375

    体质+375

    追加属性：

    物理防御力+6250

    魔法防御力+3750

    吟唱速度+7%

    抗打断性+25%

    治愈技能吟唱速度+4%

    【圣灵护腕】

    品阶：灵级（圣器）

    装备类型：金属甲

    使用等级：175

    基础属性：

    物理防御力：12500

    魔法防御力：7500

    附加点数：

    智力+375

    敏捷+375

    体质+375

    追加属性：

    物理防御力+6250

    魔法防御力+3750

    移动速度+0.8米秒

    移动速度+0.8米秒

    治愈技能吟唱速度+4%

    套装属性：

    一、提升80000点血量上限

    二、魔法值恢复速度提升1200点秒

    三、物理伤害反弹+15%

    四。、魔法伤害反弹+15%

    灵魂特性：

    【圣灵的怜悯】：有5%的几率在释放圣灵重生技能的时候使被救援目标范围内50米的全部友军对象全部复活，且血量和魔法值全部回复到100%。

    ……

    我整个人都被石化了，“这，这是什么意思？”

    冰羽无忧笑道，“这说明，一个技能不但可以是主动技能，也可以是被动技能，只是这技能烙印的介质不同，一个技能烙印在了装备上，一个技能烙印在了我的技能栏中。”

    我唏嘘不已，“不管怎么说，这太牛根了，冰冰，刚才那个圣灵的怜悯是群体复活技能，实际辐射距离应该是50米吧？”

    冰羽无忧点了点头，“可是被哥哥的巨龙一加成了300%的大系数，就是200米了。”

    我啧啧称奇，“真奇怪，你怎么可以共享我的神龙属性？”

    冰羽无忧笑意更浓，“我估计是和哥哥情深所至，哈哈哈。”

    我脸红了，“好了，别调侃我了，我懂了。之所以你能分享我的技能，是因为咱俩的亲密度够了，这个属性应该是水星国际一直没有给出的暗属性。”

    冰羽无忧也点了点头，“确实如此，不可能只有玩家和精灵、契约兽什么的才有亲密度，感觉玩家之间也应该有的。”

    我桀桀一笑，压低了声音，“你知道不？这一点其实我早就测试出来了。”

    冰羽无忧也在桀桀坏笑，“哥哥，诺哥哥也测试出来了，要不说，你们俩都是臭色狼！”

    我的老脸更红了，真想不到，整个工作室里最纯洁的冰羽无忧也变坏了。

    不过，我的这句话大家怎么理解呢？这么解释吧。

    其实我和小静刚刚开始交往的时候，每次亲吻的时候，不用小静开启防狼系统，系统就特么的自作主张的电我一下，让我痛不欲生。可是久而久之，这种电击就渐渐的少了，到了最后，就慢慢的消失了。

    我和小辣椒、独恋秋雨也是如此。

    所以，我才那么确信，玩家之中是有亲密度这个暗属性的，只是这个属性不能用于XXOO，不过却可以让亲密度足够的玩家分享对方的一些坐骑特性神马的。

    所以，冰羽无忧才能分享我的神龙特技。

    而且，经过刚才这个举动，全队的士气也上来了，200米半径的玩家全部复活，这就意味着我们至少活了好几千名的高级玩家，我不兴奋才怪呢！

    而且，更让我兴奋的还在后面，随着洛岚的一声娇喝，我的目光又一次转向了她，只见她手中挥舞着一件质地精良的战甲上衣，脚下还堆放着好几件同类产品，小辣椒则在一旁擦着汗水，脸上露出了欣慰的笑容。

    那战甲，是金属甲，更确切的说，是地神圣器金属甲，而且，居然是从地神级的死灵冥龙身上掉落的地神圣器金属甲！这甲胄泛着乳白色的光芒，属性诡异的令人目瞪口呆……

    