
    （第二更！）

    一头龙，更确切的说，是一头全身燃着绿色冥火的骨龙！

    【死灵冥龙】

    品阶：地神级BOSS

    等级：310级

    血量：70000000

    魔法攻击力：2500000036000000

    物理防御力：24000000

    魔法防御力：35000000

    技能：死灵龙息、冥界龙炎

    可获得积尸气：5000008000000

    BOSS介绍：

    地狱尸皇·米雷兹召唤的死亡骨龙，拥有强大的破坏力。////

    ……

    骨龙的能力很强很惊人，更惊人的是，我居然能从它的身上提取积尸气，这说明什么？难不成这说明这厮并非是彻头彻尾的召唤物？而是更接近于独立BOSS的生物？

    不仅如此，就算是地狱尸皇·米雷兹召唤出的那些白骨小弟也出现了可以获取积尸气的值！

    宝贝对我的想法很是了解，很快就策动了一次魔法群袭，她挥舞着手中的法杖，将一个个强横的魔法技能抛到了地面上，一时间激起了一层层的怒涛！

    “雷动八方！”

    “天雷地火！”

    “流星火雨！”

    “暴击29209053！”

    “暴击29859032！”

    “暴击34985022！”

    “暴击32784928！”

    爆裂的攻击在等级高达300级的怪物面前仍旧显露出了无比强劲的压迫性力量，而且，致命一击几乎成为了主基调，看的我们的战友们群情激奋，士气更高。

    此时，菲儿也来到了北门，利用自己晋升为了魔职的强大技能酝酿出了一道新月般的光刃！

    这，就是菲儿的新武器，同样是靠收集积尸气制造的武器！

    魔语剑灵的脸上露出了绝美的笑意，突然甩出了自己手中的光刃，娇喝道，“亟雷光雨！”

    雷声大作，光刃在地面上拼命旋转，将一大片的白骨士兵覆盖其中，光刃所到之处，无数道雷光在空中乍现，倾泻在了地面上！

    “5893933！”

    “暴击12099522！”

    “6298930！”

    “暴击10849932！”

    致命的高伤害数字盘旋难散，独恋秋雨和小静也回收到了冥火城下，开始释放自己的狂暴攻击！

    从圣骑士转为圣龙骑士，又由圣龙骑士转为了魔龙骑神，小静的掌控力已经达到了令人叹为观止的程度，加上天魂和一身极品装备的加持，小静的魔级魔龙爆鸣的威力令人心惊胆战！

    与此同时，狂野的战争女神独恋秋雨已经开启了天虎附体，开启王者战意，蓄足剑斗魔气，将一道道炽热之火甩向了地面！

    有凤来朝！剑气纵横升级版！

    凤凰旋窝！焰刃八方升级版！

    凤去凰随！剑刃风暴升级版！

    凤舞九天！专属强力杀招！

    独恋秋雨、小静、菲儿，非凡联盟三个最具女神气质的领军人物的出现，将她们所在的区域打出了一大片真空，无数白骨士兵化为了宝贵的经验和积尸气被我们吸收，它们同样掉落了大片的金币和装备，那些装备的品阶惊人，居然达到了灵魂战器的标准！

    我瞠目结舌的望着地狱尸皇·米雷兹，只见他高傲的迎风站立，一双血红色的眼睛盯着我，上下打量，不知道在想些什么。

    我惊叹于他的强大实力，未出城池一步，却能召唤出千万白骨战士，这种实力远胜他从前，只是我搞不懂，为什么这些召唤物都包裹着超额的各种奖励。难不成，他的灵魂觉醒了？

    这不可能，没有圣灵之泉的泉水灌浇全身，他怎么可能这么快苏醒？这绝对是不符合现实的。因为死灵冥主·卡达斯的掌控力已经牢牢禁锢了它。

    不过，我得不到答案，至少现在，我得不到答案。

    米雷兹召唤出的死灵冥龙不止是一头，而是多达10头，这一头头强悍的存在阻挡了我们前进的道路，以至于我们的顶级玩家纷纷出面，作为MT扛住了它们。

    冒险恶棍一记暴乱之斧砍掉了身前的白骨龙5992922点的血量，桀桀狂笑，“哇嘎嘎，哥啊，你给的技能书太牛根了，这简直太爽了，瞧瞧这排骨龙菜的跟一B似的！”

    话音刚落，死灵冥龙娇憨了，嘴巴一张，“噗”，喷出了一股黑色的妖火！

    “死灵龙息！”

    “暴击25990224！”

    一次攻击让冒险恶棍的血量掉了大半，惊出这小狼崽子一身冷汗，“卧槽你妹啊，打得真尼玛狠！”

    一旁的水漫金山很好气的鎚了他的脑门一下，“不准粗口！”

    “呃，是，是，老婆，我错了，三尺二的花裤衩子都错了！”冒险恶棍赶紧检讨。

    水漫金山幽幽道，“棍子，你这吃货现在都穿三尺四的裤衩了，你好意思说自己三尺二吗？下线之后赶紧去找哥哥减肥去！”

    冒险恶棍内牛满面。

    我叹道，“小金子的家教真严啊。”

    水漫金山轻笑，“这就是领证的好处。”

    牧殇明知故问，“什么证啊？”

    冒险恶棍怒不可遏，“小牧子，问你大爷啊！跟你一样，持枪证！”

    我一头雾水，“持枪证，那玩意我也有啊！”

    冒险恶棍一斧子回给了死灵冥龙，道，“哥，你果断没有。”

    我还是傻乎乎的，“我真的有啊！”

    独恋秋雨隔着我将近百米，在语音中对我口诛笔伐，“魂淡死受受，说你没有就是没有，再争一个看我不弄死你！”

    我大呼委屈，“姐，不带你这样欺负我的，你知道，我有的！”

    众人都狂笑起来。痴心难改更是唏嘘道，“哥哥，你凹凸了。”

    独恋秋雨轻哼道，“这死受受是故意的。”

    我哭得更冤了，他们说的持枪证是啥啊，我真的不懂。

    ……

    战斗，严肃中开始，YD中持续。

    冥火城并非一座容易攻陷的死灵城堡，这一波多达1000万的怪物让我们的主力部队多少吃了些苦头。这些白骨士兵的AI很高，它们很清楚1V1根本就打不死我们的强大骑兵，也干不过我们的狂暴狼兽，只能玩起了NV1的卑鄙伎俩，经常是七八只围着我们的一个战士，直接祭出猛招狠招，结果，这战士即便是三头六臂，也经不住如此折腾，被硬生生的砍死。更气人的是，这还不算完，砍死他之后，他坐骑上的牧师也没有存活，也被乱刀砍死。

    针对这种恶心人不偿命的情况，我怒了，驾驭着七彩神龙，在高空中不停的命令它喷出炽热的神圣龙火，现如今，和我的能力逐渐融合的神龙威力更强，一个龙息喷吐下来，不敢说全屏秒杀，最起码在辐射区域之内，找不到几个可以存活的不死生物。

    而且，更可怕的是，我们不是一头龙，而是五头龙，我、血燚、独恋秋雨、小静和凌波舞五个人一起发力，将整个冥火城四周都点燃了，引爆了。

    ……

    第一波攻击持续了整整2个小时，虽然我们的攻势占优，可是我们没等踏入对方的城池一步，而此刻，一道黑色的保护膜突然覆盖了整个冥火城！

    “叮咚！”世界公告：“死灵冥主·卡达斯对冥火城使用了【冥骨之护】技能，于冥火城四周生成了一道保护膜！保护膜的韧度为死灵冥主·卡达斯血量的50倍！”

    我的目光瞥见了这保护膜的韧度，不看则已，看过之后则感到了触目惊心，这层保护膜的韧度值高达70亿，这说明死灵冥主·卡达斯的血量已经达到了1点4亿！

    如此强大的存在，品阶一定不会低。

    可是很奇怪，如此强大的死灵冥主只是释放了一道保护膜，却并没有出现在我们的面前。

    我咂了咂嘴，“娘的，这货色是什么套路，怎么释放完了技能，它的能量却缓缓消失了？”

    宝贝冷冷道，“这兔崽子跑了，它是依托深渊之茎的能量存活的生物，所以一旦和我们在远离了深渊之茎的地区交恶，恐怕会被我们干掉，所以，它逃了。”

    我冷笑道，“沙壁玩意，跑了又如何，老子追到了深渊之茎，照样干死个王八蛋！”

    宝贝怯生生道，“哥哥，你侧漏了。”

    我脸色绯红，“呃，出门忘了给自己贴上了，抱歉抱歉。”

    我的话让周围的妞们一脸绯红。

    小静更是恨铁不成钢，“呜呜，臭哥哥变坏了，他以前不这样的。”

    菲儿说，“那是以前没认识你们，早认识了你们，早就这样了……”

    于是，众妞把菲儿群捏了一顿。

    我很是无奈，又是一挥手，道，“冲吧，弟兄们，捣碎这禁制！”

    话音刚落，我的身后一阵车轱辘乱响，回头一看，我们的火炮队到了。

    也是此刻，洛岚终于腾出了手，把已经解封好的洛丽塔的掉落物拿给了我，我不看则已，看过之后，心跳加速了，“洛丽塔，谢谢你，你放心吧，我会杀了卡达斯替你和你的家人报仇的，我用自己的老命向你起誓。”

    