
    ?（第三更，收工！）

    我已然化为了食尸鬼，一双眼睛死死的瞪着她，嘴角淌着腥臭的液体，朝着她快速扑了过去。1５《》.

    都不等她将地面上的长鞭和匕首捡起，就一把将她扑倒在了地上。

    空之女王·莉莉丝挣扎着，呼喊着，自诩为龙之后裔的她最恶心的就是下贱肮脏的食尸鬼。

    可是，今天她就偏偏享受了由食尸鬼为她布置的盛宴。

    很快，周围的土地也开裂了，一头头食尸鬼破土而出，它们的长相和我现在的模样极为相似，一个个如饥似渴的冲向了空之女王·莉莉丝！

    空之女王·莉莉丝再也难以招架如此多的食尸鬼，很快就被它们撕碎了甲胄，就如同她之前享受我一样，被这群食尸鬼享受了。

    她挣扎着，可是她的挣扎却有气无力；

    她哭喊着，可是她的哭喊只能激发食尸鬼更狂野的玉-望；

    她呻-yín着，如此一来，食尸鬼对她的蹂-躏持续的时间更长了。

    ……

    “不！不要！！不要啊！！！”面前，手持着长鞭和匕首，空之女王·莉莉丝双手抱头，已经崩溃了。

    我身上的皮鞭已经松弛下来了，冷笑道，“唉，心智这么差、如此水性杨花的女人，居然是卡达斯那渣滓最宠幸的人，真是够可悲的。”

    空之女王·莉莉丝的脸上全都是冷汗，一双眼睛等着我，气喘吁吁的质问道，“你、你到底对我做了什么？”

    我笑而不语。

    我对她做了什么，我只是在她用鞭子捆住我的时候，将魔皇幻龙拳的力量以它为导体传递到了空之女王·莉莉丝的身上，之后，在看透了她的内心世界的情况下，给她创造了一个虚幻的事实而已。

    空之女王·莉莉丝最喜欢的就是健壮的人类男人的身躯，有的时候当她遇到这种男人时，她会想尽一切方式击败他，继而占有他。可是，这个水性杨花的**最恶心的就是食尸鬼，所以，我为她制造了这样的幻象，让她先享受，后被蹂-躏，这样巨大的反差彻彻底底逼疯了她。

    空之女王·莉莉丝看着我的眼神，用力的回忆着刚才发生的事情，琢磨过来之后，终于暴怒，“该死的魔语者，我要把你碎尸万段！！！”

    只可惜，太迟了，就在她开始行动的一刹那，我的魔龙之牢已经叩在了她的身上，下一刻，神龙圣裁的印记已经烙在了她的脑门上！

    我以最快的速度近身，以光速打出了连续九次攻击！

    “流星连击！”

    “天龙破！”

    空之女王·莉莉丝拼命挣扎，用尽力气挥舞长鞭和匕首，凶狠的砍着我的魔龙之牢，XT电子书下载**

    我开启了魔龙之怒元素龙语，并在元素龙语中灌入了寒冷的冰属性，又一次扬起了拳头，“在噩梦中凄厉的死去吧，魔皇幻灭拳！”

    中了魔皇幻龙拳之后，幻灭拳是必中的。大多数的情况是可以让敌对目标彻底丧失心智，全属性大幅度下降。

    这一次，也不例外！

    空之女王·莉莉丝的面前，一条条魔龙之牢的白骨已然化为了一条条食尸鬼的手臂，将她紧紧的抓住，很多手臂都在她身上最敏感的部位róu搓着。

    而与此同时，她的眼瞳中，出现了她的父亲，东海巨龙的身影。

    此时，东海巨龙的身体已经被一根巨大的木头穿透，一群人族帅哥正在炙烤着她父亲的身体。

    其中有一个勇士紧握着手中锋利的匕首，走到了已经被烤熟的龙寂寂面前，爽朗一笑，“呃，这里熟了，兄弟们，先吃这里，这里吃过之后，身体会**的哦！”

    身边，一个勇士垂涎玉滴，“对啊，公龙的shēngzhí器最为可口了，吃完之后，就算是今晚和风sāo的魅族娘们在床-上翻云覆雨，都能做到她求饶呢！”

    这个手持匕首的勇士哈哈一笑，随即挥下了刀子……

    一时间，深红色的龙血浸染了空之女王·莉莉丝的视线。

    “不！不！！”

    空之女王·莉莉丝发出了绝望的嚎叫，她用力想要挣脱，却如何也无法挣脱。

    下一刻，画面再次切换，自己那yd的母亲也出现在了她的视线中，她母亲的身边，仍旧是一大群的食尸鬼……

    空之女王·莉莉丝的神经线彻底崩溃了，她极力扯断了这一双双血色的手臂，冲向了自己的母亲，企图拯救她。

    只可惜，还没等她冲到她的面前，她的母亲就已经发出了一声哀嚎，整个身体瞬间腐烂，化为了一团灰烬！

    惊魂未定的空之女王·莉莉丝大口的喘着粗气，一双失魂落魄的眼睛空灵的望着前往朝着她步步紧逼的食尸鬼，突然间，双膝跪倒。

    “爸爸，妈妈，我去陪你们了。”话音刚落，她抽出了匕首，闭上了眼睛，将这匕首深深的刺入了自己的喉咙！

    ……

    下一刻，我回到了现实中，已经从那死亡之地回归了，我的利刃狠狠的戳入了空之女王·莉莉丝的脖颈，她的血量已经空了。

    此时的空之女王·莉莉丝气若游丝，整个人绝望的望着我，嘴唇微微颤抖，“好、好狠毒的男人……”

    我叹了口气，“你的母亲到底在哪里，我不清楚，你的父亲没有死，看到那条龙了吗？它现在是菲儿女王的坐骑。”

    两行悔恨的泪从空之女王·莉莉丝的眼中溢了出来，“对不起，我说不出谢谢，我恨你，魔语者，如果有来世，我一定天天都享受你，蹂-躏你。”

    我唏嘘道，“恶人是不会有来世的，在地狱里好好的忏悔自己的罪过吧！”

    绝望的嘶吼从控制女王·莉莉丝的嘴里发了出来，她的身体剧烈的燃烧起来，很快就被火光浸染。

    她真正意义上的死亡了，中了魔皇幻灭拳之后，灵魂已经被打入了地狱最深处，即便是再高明的招魂术也无法拯救她。

    ……

    “叮咚！”系统提示：“您在规定时间内击杀了空之女王·莉莉丝，空之女王·莉莉丝的掉率将提升400%，您的成长级神器【地魄】成功升级为旷世神器！”

    我没有喜悦，此时，我只差了3秒钟，任务就失败了，这一次真是有惊有险。险象环生，万一魔皇幻龙拳失败，可能我就真的得被那**ō女王给xxoo了，一想到这里，我真是后怕。

    不过，地魄却在此刻起到了为我压惊的作用，它的成长，又一次超出了我的预想——

    【地魄】

    等级：282

    品阶：旷世神器

    种类：成长型神器

    血量：4095000

    魔法值：695000

    物理攻击力：995000

    魔法攻击力：995000

    物理防御力：6095000

    魔法防御力：6095000

    暴击率：90%

    移动速度：10米/秒

    攻击速度：4/秒

    吸血属性：50%

    血量回复速度：350000点/秒

    魔法值恢复速度速度：35000点/秒

    元素伤害减免75%

    元素伤害反弹55%

    魔气值500

    魔气回复速度8点/秒

    魔系技能效果100%

    灵魂特技：

    【碎灵】：有8%的几率在攻击目标的时候击溃目标的意志，使其在8秒钟内攻击力全失。

    技能等级：魔级

    学习等级：260

    限定职业：魔语者

    【绝对控制】：以绝强之力度垂降周身，在释放下两个控制技能时，有100%的几率控制住任何目标。

    技能等级：魔级

    学习等级：270

    限定职业：魔语者

    【龙魄】：被动技能，在骑乘巨龙的状态下，提升巨龙80%的血量上限和50%的防御上限。

    技能等级：魔级

    学习等级：270

    限定职业：魔语者

    下一级所需积尸气：34895823

    装备介绍：

    地魄套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和天魂套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    地魄套装靠吸收来自不死生物和冥域生物身上的积尸气来刺激自己的成长，是一套有生命的套装。

    ……

    地魄没有增加新的属性和特技，但是仅仅282级，就让我看到了套装巨大的潜力，平均起来，地魄每级成长了300万魔防和物防，攻击也成长了45万，血量每级成长200万，这简直是疯狂的成长速度！

    升级，它还需要升级，282绝对不是尽头，等到它冲到290，估计又是一个崭新的纪元。

    ……

    我兴奋不已，而面前的米雷兹亦兴奋不已，我对他哈哈一笑，“老米，该回来了，我们会想办法帮你重塑身体的。”

    米雷兹的眼中浮现出了一丝向往，“魔语者，真没想到你进步的这么快，现在的你，实力好强大，能够和你成为战友，真是一件快意的事情。”

    说话间，他就要行动，准备脱离这身体了。

    可是，就在这一刻，天际间一阵轰鸣，一道流星以极快的速度疾驰而来，出人意料的砸在了我们之中一个玩家的身体上……

    也正是这个意外，改变了米雷兹的想法……~看首发无广告请到《》.

    请分享