
    第一千九百一十七章 辟邪剑谱-

    ?  （第一更！）

    这流星，不偏不倚砸在了痴心难改的身上，一时间，他的身上覆盖了一层暗金色的光芒！

    “叮咚！”系统提示：“澳大利亚玩家痴心难改获得了地魔星·吉文的灵魂凝聚物【地魔剑】，正式转职为【冰风剑魔】！并被封为魔星之一！”

    痴心难改和周围的战友们都震惊了，随后，他居然溢出了眼泪，“不！怎么会这样？吉文！你他-妈-的没事好好的为什么找死！”

    痴心难改的反常，没有出乎我们的意料，他虽然和吉文相处的时间极为短暂，可是吉文这阳光大男孩的性格非常开朗，非常的有爱，是个很好接触的人，他突然陨落，怎能不让人唏嘘。()《网》 ..com

    我的喉结也有些发紧，真的没有想到，吉文居然在我们即将攻破冥火城的时候牺牲了。

    我咬牙切齿，“谁杀了他，谁他-妈杀了他！”

    “火神彭南特。”米雷兹和宝贝异口同声。

    我知道，宝贝的掌控力强大，她已经探测出了吉文的死因，而米雷兹可能是因为昔日里和吉文关系极为密切，所以也会探知出来。

    米雷兹的眼角溢出了泪水，嘴唇久久颤动，“小非，好兄弟。”

    我望着他，冲着他点了点头，“放心吧，咱们会替他报仇的。”

    米雷兹点了点头，“我相信你们。”

    说话间，米雷兹的躯壳慢慢的瘫软了下来，化为了一滩脓血，而一个近乎透明的人形仍旧傲立着，冲着我们微笑，“小非，菲儿……代我向莱特道个歉，我对不起她的战友布鲁诺。”

    我急了，“米雷兹，你要干嘛？”

    米雷兹摆手道，“吉文是我最好的兄弟，在我们失去了自己挚爱之后，我们兄弟就相依为命，即便是打仗也极少分开……老弟，说真的，我心里承受不住了，还有，即便是我不这样做，我的灵魂仍旧会被卡达斯那天杀的再次夺走的，下一次，我真的不知道自己到底能不能摆脱这禁断了！老弟，用圣灵之泉的泉水来，快一点！”

    我还想犹豫，宝贝已经从自己的魔法背包中掏出了一瓶圣灵之泉的泉水，立刻打开了盖子。

    我一把攥住了宝贝的手腕，“不要！”

    宝贝说话都走音了，带着哭腔道，“来不及了！”

    她拼命挣脱了我的手，一把将泉水浇在了米雷兹的灵魂上！

    米雷兹的灵魂瞬间燃烧了起来，这哧哧啦啦的声音让每一个人听得心里难受。

    我的情绪即将崩溃，可是却仍要咬牙坚持，因为不远处的天际间，我已经看到了一个黑黢黢的恶毒的笑脸。

    我知道那应该是谁，不由大骂道，“卡达斯你个怂货，有本事你下来，看看老子不把你碎尸万段！”

    这张丑陋的脸只是冷冷一笑，随即化为了一团黑雾，消失在了我们的视线中。

    这懦夫，又一次溜走了，正如同他鬼鬼祟祟的来。

    米雷兹哈哈一笑，“哼哼，这么一个孬种，怎么会轻易掌控我米雷兹？怎么会轻易掌控拉米亚！”

    我不由一愣，“米雷兹，你和拉米亚……”

    米雷兹点了点头，“我和拉米亚都是有意识的，我的能力稍微强了一星半点，所以已经挣脱了卡达斯的禁锢。对不起，真的对不起，害得你们还要在这里作战，耽误了大家的进军时间。”

    菲儿擦了擦眼角溢出的泪水，道，“不是这样的，你知道吗，米雷兹，你让我们提前干掉了卡达斯的三员大将，给了我们最大的缓冲。”

    米雷兹拖着孱弱的灵魂，艰难的走到了菲儿的面前，用自己的灵魂之手去抚了一把她绝美的脸蛋，“呵呵，真是个漂亮的可人儿，如果一直哭下来，可就不好看了。”

    “不要死。”菲儿哀求道，“和我们一起对抗卡达斯……”

    “我不会死，我只是将自己的灵魂凝聚……”米雷兹笑了笑，“菲儿，小非，带着这支王者之师，继续前行吧，前方道路虽然泥泞不堪，可那是通向光明和真理的大道，我和魔星们会永远和你们一起战斗。”

    说话间，米雷兹的身体燃烧的更加厉害了。

    我冲着他吼道，“米雷兹，布鲁诺他的灵魂转世投胎了！他，他现在就在海蓝城！！！莱特，莱特她已经原谅你了！”

    米雷兹再也没有力气说话了，只是冲着我点了点头，努力的，嘴角微扬。

    终于，米雷兹的灵魂燃烧殆尽，化为了一本发出了宝石般光芒的黑色技能书，落在了我的手中。

    这一刻，一则系统铃声袭来，让我隐忍了许久的泪滴在了技能书上——

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家非一般击杀了地狱尸皇·米雷兹！冥火城即将被攻破！”

    连续两次强杀，让我的经验条涨到了本级的67%，可是我的心情却崩溃了，我抱着这本黑色的技能书，连看它内容的想法都没有了，痛哭起来，“你们这些魂淡，你们到底是为了什么？我们真的这么在乎你们的灵魂凝聚物吗？为什么一个个都抢着死？你们太坑人了……“

    米雷兹舍生取义，却伤透了在场很多人的心。虽然我们之中有很多人都在过去和他战斗过，甚至深深的痛恨着他，可是这一刻，所有人的眼圈都红了。

    我瞪着布满血丝的眼睛，怒吼声都走了音，“攻城！攻城！！攻城！！！”

    攻城，地面部队咆哮着冲击城门；

    攻城，宝贝和小静更加凶残的蹂躏着血肉相连；

    攻城，天空中，已经发疯的小辣椒带着空中作战单位极力绞杀起了一个个空之骨女；

    攻城，每一个人都出离于愤怒了。

    残忍的数码战争一点都不亚于现实战斗，其惨烈程度令人心惊胆战，亦令人热血喷张，或令人热泪纵横。在这场战斗中，生者永远是勇往直前之人。

    我，是被两双手臂硬生生的搀起来的，回头一看，一个是独恋秋雨，一个是小静。

    小静强挤出了一丝笑意，冲着我努努嘴，“欧老板，咱们今天又大丰收了。”

    我没好气的咬住了她的嘴，“我姓欧阳，谢谢。”

    小静没有回避，当着亿万玩家的面，和我在战火纷飞的场景中狂吻起来。

    ……

    1个半小时后，冥火城的四个城门都被击碎了，整个冥火城归入了中国区的旗下，这座主城的领主不需要任何的资质，更没有任何的限定，所以，最终菲儿还是把这座城给了我。

    我当场就给这座主城命名为了双英城，只是为了纪念米雷兹和吉文。

    宝贝怕我心情没有收拾起来，所以把莱特召唤了过来，莱特见了我之后，直接给了我一个同志般的拥抱，“好了小非，一切都过去了。”

    我点了点头，“莱特，你原谅米雷兹了，对吧？”

    “是的。”莱特点了点头，“他很在意这件事吧。”

    “是。”

    “唉，以前是各为其主，现在是共事一主。”莱特叹道，“世间的事真是奇妙。”

    我笑了笑，“好了，我也没事了，刚才只是被打击坏了，娘的，这对好基友真可恨，一个艮屁了，另一个也得跟着，现在好了，一把凝聚成了剑，一个凝聚成了书。”

    冒险恶棍趁机打趣道，“哈哈，书是《辟邪剑谱》吧！”

    牧殇也桀桀笑着，调侃痴心难改，“剑是辟邪剑。”

    痴心难改骂道，“你们俩大爷的，老子还没儿子呢，你们至于这么诅咒我吗？”

    两个小无良哈哈大笑。

    莱特看着一个个还没有褪去的红眼圈，不由抿嘴轻笑，“性情中人带着性情之师，难怪总是打胜仗，这精神胜利法还真是很管用。”

    我没好气的捏住了莱特的脸，“一来就这么多废话，神马精神胜利法，哥们我才不是阿q呢，哥们用的是《孙子兵法》。”

    莱特望着城外一片死灵的白骨，幽幽道，“兵法我没看出来，我倒是看到了一群被你打成孙子的骨头。”

    莱特这个马屁拍的好，本暴君听罢，情绪很快就恢复了。

    这时，我也有心思看一看吉文和米雷兹两个人的灵魂凝聚物了，可是就看了这么一眼，我整个人都被石化了，“我了个擦，真尼玛强悍啊！”

    【地魔剑】

    品阶：旷世神器

    装备类型：长剑

    使用等级：285

    基础属性：

    物理攻击力：400000~550000

    附加点

    力量 50000

    敏捷 30000

    体质 50000

    智力 20000

    解封属性：

    攻击速度 70%

    破防属性 40%

    延展距离 3米

    暴击率 65%

    打断几率 50%

    提升对不死生物150%的伤害加成

    提升使用者140%技能效果（ 140%）

    灵魂特性：

    【地魔附体】：召唤地魔星吉文的灵魂附着自身，提升自身150%的血量上限和100%的闪避几率，效果持续10分钟。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：20秒

    技能等级：魔级

    【嗜血魔剑】：每杀死一名敌对阵营玩家，都可用其鲜血淬炼此剑，杀戮的玩家越多，也有可能触发长剑的成长。、

    技能等级：魔级

    【地魔剑心】：在使用连击技能的时候，有20%的几率触发10连杀，每一次的攻击力都相当于当前攻击力的150%。

    释放时间：4秒

    冷却时间：2分钟。

    技能等级：魔级

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望2500万点以上，军功积分4000万点以上。

    武器介绍：

    以地魔星·吉文的灵魂凝聚的魔剑，看似平常，实际上蕴含着极大的能量，可以让使用者成为陆上最强的王者剑圣。

    ……

    