
    第一千九百一十四章 空之女王-

    ?  （第一更！）

    宝贝的话暧昧丛生，我听罢，额头不由生出了一条条竖线，“宝贝，你不要酱紫好不好？你怎么越来越流氓了？”

    菲儿却别有深意道，“宝贝的话似乎有些道理，宝贝，你预感到了什么？”

    宝贝艰难的摇了摇头，“不知道，我的脑子有些混乱，我只知道非受受该和我合-体了，要不然一会儿有的烦了，空之女王可是很强力的！”

    小静没好气道，“切，臭宝贝，又调戏哥哥！”

    宝贝没敢耽误时间，很快就飞到了我的身边，和我一起，祭出了星雨魔盾，一时间，我的全属性暴涨了200%，时效持续2小时！

    独恋秋雨道，“呜呜，姐姐我可是各种羡慕嫉妒恨啊……”

    宝贝乐不可支，“臭姐姐，你嫉妒毛，你等着，你等着我！”

    这一刻，《网》 ..com

    宝贝也没有解释，而是以最快的速度飞到了半空中，迎着那一群空之骨女而去。

    这一群女妖，一个个凶狠之极，看到了宝贝就跟看到杀父仇人似的，扬起了手中的长剑，一把甩给了宝贝！

    宝贝可不管这许多，冷冷一笑，挥舞法杖，一声娇喝，“妞们，我们的友谊会在这一刻得到验证的！”

    空中，惊现出火烧云一般的炽烈火团，不偏不倚出现在了女妖们的中心区域，火中又出现了一个个巨大的钢琴键盘，宝贝在半空中，灵巧的手指狠狠的向下一按，嘴里哼唱出了轻快的咏叹调！

    一时间，火色的音阶跃动起来，一个个火色键盘硬生生弹起，把这些女妖玩家全都击飞！

    “赤炎咏叹调！”

    “暴击49893922！”

    “暴击50902214！”

    “暴击49989222！”

    “暴击53985938！”

    ……

    秒杀又见秒杀，一个强力火系大招发出，一时间令不知多少女妖都硬生生的坠地而死！

    也是这一刻，一则则令人触目惊人的系统铃声发出，差一点让工作室的妞们的眼泪飙下来！

    “叮咚！”系统提示：“您的魔仆宝贝升级了，等级达到了290级！”

    “叮咚！”系统提示：“您的魔仆宝贝和中国区玩家岚落亲密度突破正常值，领悟了合-体技【雷云飙风】！（雷动八方 魔影盾）！”

    “叮咚！”系统提示：“您的魔仆宝贝和中国区玩家水漫落天亲密度突破正常值，合-体技【魂盾结界】升级为【魔魂幻境】！（元素魔盾 幻魔驯化术）”

    “叮咚！”系统提示：“您的魔仆宝贝和中国区玩家小辣椒亲密度突破正常值，领悟了合-体技【全能之王】（魔力之源 全能之源）”

    “叮咚！”系统提示：“您的魔仆宝贝和中国区玩家独恋秋雨亲密度突破正常值，领悟了合-体技【凤凰涅槃】！（魔力之源 烈炎圣盾）”

    “叮咚！”系统提示：“您的魔仆宝贝和中国区水色星云亲密度突破正常值，领悟了合-体技【盾御苍穹】（心如止水 魔龙护甲）”

    “叮咚！”系统提示：“您的魔仆宝贝和中国区玩家菲比寻常亲密度突破正常值，领悟了合体技【女王威慑】（黑暗警戒 魔风步）”

    ……

    一长串的提示，有人欢喜有人愁。

    几个和宝贝同学成功合-体的mm自然是很高兴，几个人异口同声，“全属性提升200%，桀桀，太棒了！”

    我都听傻了，“娘诶，全属性提升200%！”

    洛岚补充道，“没错，时效持续两个小时，嘿嘿，哥哥你以后有的受了，看你还敢不敢欺负我。”

    我的大脑一片空白，真想不到，宝贝的等级冲到了290级，似乎又过了一个槛！

    苏米撅起了小嘴，双眼泛起了一层星光，“臭宝贝，我恨你。”

    泉槿也欲哭无泪，“恨你 1！”

    黑夜迷情：“恨你 2！”

    凌波舞也跟着起哄，“恨你 3！”

    宝贝颇为欣慰，“还好，还好冰冰的心地善良。”

    冰羽无忧：“哥哥，你如果不休了她，我就和你绝交。”

    宝贝：“&%￥#*！”

    我赶紧帮宝贝说情，“你们看到一个情况没？宝贝似乎只是和拥有了魔星身份的妞合-体了！”

    几个妞听罢，眼珠子都直了，“靠，是啊！”

    宝贝沉冤得雪，气哼哼的瞪着几个对她口诛笔伐的妞，“你们这几个没良心的，误会我了吧！是你们自己的掌控力不够，却偏僻要欺负我，你们过意的去吗？”

    几个妞一言不发。

    宝贝得理不饶人，“你们伤害了我，还一笑而过！你爱的贪婪，我爱的懦弱……”

    我没好气道，“我滴老天，这倒好，唱上了。”

    突然之间，泉槿说了一句很有人情味的话，“哥哥，我宁可永远也不会拥有掌控力提升200%的技能，也不要魔星们出什么差池。”

    泉槿的意思很明显，她如果想成为魔星，那必须是建立在地煞星·尼奥比挂掉的基础上，因为她和泉槿达成了灵魂契约，如果尼奥比真的战死了，泉槿会继承她的衣钵，成为新的魔星。这样的话，宝贝就会和她触发合-体技能，提升她的全属性。

    同理可推，冰羽无忧也是如此。

    至于凌波舞，这倒霉孩子纯属瞎胡闹，她本来就有了全属性提升的技能，还搁在这pp,着实欠扁。

    ……

    冰羽无忧叹了口气，“希望魔星们一切安好，不要发生什么意外。”

    我知道，冰羽无忧的祝福是发自内心，可是实现起来难度极大，天界的实力并不弱，就算是没有洛羽帮助，奥特和美齐拉的能力也不亚于奥尔登和狄奥菲，另外，魔星们的水准似乎还要比元素神差了一些，这样的话，双方的战斗会相当的艰难，死伤在所难免。

    而且，这一次战斗也不同于往日，往日天魔之间的战斗都是双方的军队短兵相接，头目之间的对碰只是你来我往，甚至有时候只是一个照面，可是这一次，刺刀见红，刀刀入肉，场面一定凄厉极了。

    想着想着，宝贝已经先后和几个mm完成了合-体技能的释放。现在的宝贝痛饮了彩虹湖的湖水，所有技能的cd时间都大幅度缩短，所以使起技能来更加顺畅了。

    ……

    地面上、半空中，一道道光芒交相辉映，所有mm的全属性都提升了200%，而且，很多mm和宝贝和合-体技还附加了一些特殊属性，比如水漫落天和宝贝的魔魂幻境就保存了对怪物的控制能力，在血肉相连的周身生成了一个韧度足足有1e的禁锢牢笼。菲儿和宝贝的女王威慑则附加了极大几率的仇恨丢失，这样一来，菲儿也就变成了名副其实的dps，再也不用为ot范畴了。

    至于宝贝和小辣椒的的合-体技全能之王则强悍的有点不靠谱，不但提升了小辣椒200%的全属性，而且在小辣椒开启了机械一体化的情况下，可以提升她的机械战宠一个品阶！于是，小辣椒的白金鸟王成功晋升为了天神级，属性又一次攀升！

    【白金鸟王】

    等级：265级

    品阶：天神级boss

    血量：75000000

    物理攻击力：13000000~16000000

    物理防御力：9000000

    魔法防御力：7000000

    技能：铁矢抛射、陨翼狂袭、吸血怒击、空之炸裂

    boss介绍：

    白金鸟王，战争铁鸟的完美究极体，拥有超越了战争铁鸟的的属性，是作为矮人守护神的土神菲格的杰作。

    ……

    这白金鸟王和小辣椒开启了机械一体化，融合之后，造型又发生了新的变化，能在空中变成接近于女生的形态，只是这女生的背后长着两个巨大的白金羽翼，它的手中紧握着战斗锤，看起来颇有几分像变形金刚，很是威武。

    宝贝叹道，“空之女王似乎也不过如此……”

    话音刚落，空之骨女的队伍中一阵悸动，就在队伍的末端，飞速而来一个不速之客！

    这不速之客铺展着一双黑色的羽翼，一双猩红色的眼睛泛着凛凛杀气。她的长相倒是很不错，身高也有一米七左右，只是胸前那一双骄傲，似乎有点骄傲过头了，看上去就如同两个小西瓜大小……

    这，是像一只魅魔，更像是一只全身都披挂着魅惑之极的女王皮甲的魅魔。

    只可惜，她并不是魅魔，这一点，从她身上若隐若现的鳞甲上就可见一般，这鳞甲并不是匠人所制，而是她与生俱来，包裹在身上的！另外，她的头顶上长有两个犄角……

    她，就是空之女王。

    宝贝看到她的时候，不由从嘴里发出了一声轻哼，“哥哥，你前些日子刚收了她爸爸，今天是不是考虑收了她？”

    我的回答很是果断，“能收就收了，收了我也不要，谁口重我送谁。”

    宝贝讶然，“哥哥，她长的可不错啊。”

    我点了点头，“长的是不错，只可惜都尼玛下垂了，这不知道被卡达斯蹂-躏过多少次了……”~看首发无*请到《网》 ..com

    请分享

    章节有错误,我要报错

    欢迎访问【就上中文-请牢记我们的域名：，简单又好记!点击注册 手机阅读请进  返回首页 本章报错 注册会员 TXT下载 CHM下载 UMD下载 JAR下载

    