
    第一千九百一十五章 被推倒-

    ?  （第二更！）

    【空之女王·莉莉丝】

    等级：330级

    品阶：天神级boss

    血量：90000000

    物理攻击力：30000000~55000000

    物理防御力：40000000

    魔法防御力：40000000

    技能：血翼之痕、罪恶缠绕、死亡哀嚎

    boss介绍：

    莉莉丝，东海巨龙与王者级女贼王卡米拉所生之女，不但拥有父亲的暴虐个性，更是兼具了母亲的狡黠和妩媚。《网》 ..com为了得到强大的力量，她不惜将自己的身体献给了死灵冥主·卡达斯，夜夜供起淫-乐，因此成为了死灵领域拥有最强力量的女人，甚至实力不亚于死亡陨星·米嘉。

    她的出现，对于勇者来说同样是死亡的象征，迄今为止，没有人能从她的视线中活着离开。

    ……

    我把空之女王的属性发到了组队中，一时间让众人都瞠目结舌，“靠，召唤物的等级比本体高，这去哪说理？”

    我的目光凝视着着冥火城城门上那依旧冷静的死灵召唤师，淡淡道，“也许空之女王根本就不是召唤物……”

    空之女王莉莉丝出现之后，并没有在第一时间投入战斗，而是以极快的速度飞到了城南，用魅惑入骨的声音质问米雷兹，“亲爱的地狱尸皇·米雷兹，你未经我许可就将强行召唤我的属下来这里送死，到底意欲何为？”

    沉默了许久的地狱尸皇·米雷兹终于说话了，声音依旧带着成熟男人的磁性，如同往昔：“莉莉丝大人，冥火城是通往卡达斯大人最直接的路径，卡达斯大人不能有任何闪失，所以我不惜一切代价，都要把这支部队阻击在这里。”

    空之女王冷冷一笑，“米雷兹，你这一套伎俩哄骗我这些无知的属下可以，你哄骗不了我，你仍旧是地鬼星·米雷兹，而并非地狱尸皇米雷兹！”

    话音刚落，彻骨的深寒从天而降，正中空之女王·莉莉丝的头顶，顿时将她打成了禁锢状态，化为了一座冰雕！

    “魔冰之锢！”

    出招的，正是宝贝！

    宝贝的声音依旧清冷，“笨女人，知道了你还敢来，找死！”

    宝贝的话语，大大出乎我们的意料之外。

    下一秒，米雷兹扬起了手中的法杖，呼喝道，“魔语者！莉莉丝就交给你了，杀死她！”

    说话间，一层黑色的雾气从米雷兹的身上释放出来，瞬间形成了两股绳索，捆绑在了我和空之女王·莉莉丝的身上！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了地魔星·米雷兹的【死亡尸气】技能影响，可以进入黄泉道挑战空之女王·莉莉丝的灵魂，请问是否接受？如果挑战失败，您的等级将降低100级！如果挑战成功，您的成长级神器【地魄】将破格晋升为旷世神器！”

    在这一刻我才意识到，米雷兹反水了！

    面前所有的怪物，其实并不是真正意义上的召唤物，而是被米雷兹假借征兵为名征调过来的。这些兵，如果不出我的意料，应该是防守死灵冥主·卡达斯巢穴的精锐部队！被米雷兹如此挥霍，算是釜底抽薪了！

    真想不到，米雷兹居然用这种方式暗中帮我们削弱了死灵领域的力量。

    但是，真的很难揣测，米雷兹的灵魂到底是什么时候发生了觉醒，彻底摆脱了这躯壳的抗争。

    眼前，地鬼星·米雷兹的脸色非常难看，斗大的汗珠顺着脸颊一直往下流，表情很痛苦，“魔语者！快！快！来不及了！我快支持不住了！”

    我不敢犹豫了，以最快的速度点取了确认。

    对我来说，即便是代价再大也是值得的，兴许因为我的介入，米雷兹的灵魂兴许彻底摆脱这傀儡，获得重生也说不定！

    不就是100级吗？老子输得起！

    说话间，我感觉自己的身体有些发飘，再仔细一看，居然发现地面上出现了一个自己的躯壳，而自己却被一股强大的吸力吸走了。

    ……

    再次睁开眼睛，我的眼前出现了一片荒山野岭，不远处的山坡上，一排排身穿布袍的人默默的往前走着，一个个眼中无神，他们慢慢的走向了前方的山崖，一个个义无反顾的顺着山崖跳了下去。

    这里，毫无疑问就是黄泉，他们跳下去的地方，就是地狱。

    我的对面凝聚了一个体形丰满圆润的女魔头，她仍旧披挂着黑色的皮甲，胸前的关键部位露出了大半，虽然雪白而泛着光泽，却让我不时的作呕。

    “叮咚！”系统提示：“您务必在10分钟之内击败空之女王·莉莉丝的灵魂，否则任务将失败！”

    “哼哼，小鬼，说起来我还要感谢你，如果不是你，亲爱的卡达斯还会一直迷恋着那小狐狸精……多谢你杀了她。”

    空之女王·莉莉丝口中的小狐狸精，自然是洛丽塔。看得出，她一直都在和洛丽塔争风吃醋。

    对于这种骨子里透着妖媚的货色，我是一点兴趣都没有，“对不起，我时间不多，没必要跟你废话，死吧！”

    说话间，我瞬间启动了龙行虎步，以极快的速度冲了过去！

    空之女王·莉莉丝桀桀一笑，突然飞了起来，恶狠狠道，“臭小子，你以为你还是在地上吗？你现在是在黄泉，你的能力早已被削弱了！”

    被她这么一提醒，我看了一眼自己的坐骑栏，惊人的发现，极地天狼和七彩神龙的光芒都已经黯淡了。而且，天狼附体技能无法开启。

    这意味着，我没有飞行能力了，也无法变身，掌控力无法大幅度继续加成。

    时间只剩下了9分半，我能在没有一切帮助的情况下，单凭自身的力量击败空之女王吗？

    空之女王·莉莉丝冷笑道，“小子，你放心吧，我不会和你拖延时间的，你这小子看上去挺不错的，长得挺帅挺白净，应该还是处-男吧？黄泉路上都是死人，今天在你临死前，我会让你享受一下我的身体，然后我再杀死你！”

    我又是一阵干呕，“你快玩勺子把去吧，就你这种货色，老子瞧不上！”

    “哼哼，给脸不要脸的东西，让你倾听一下真正来自地狱的声音吧！”这不要脸的女妖说话间张开了自己的嘴，露出了一口锋利如吸血鬼一般的牙齿，朝着我嘶吼起来，那声音非常刺耳，让我的耳膜一时间有些受不了了。

    “叮咚！”系统提示：“您受到了空之女王·莉莉丝的【死亡哀嚎】技能影响，将在被空之女王·莉莉丝杀死后等级降低50级，如果您杀死了空之女王·莉莉丝，她的暴率将提升400%！”

    毫无疑问，这又是一个双刃剑技能，得之惊喜，失之剧痛，只是，我输不起，必须赢！

    可是，就在我的技能即将挥击出去的片刻，莉莉丝手中的长鞭已经挥舞出来，这鞭子在我的身上游走开，居然如同一条丝带一般盘旋开！

    “罪恶缠绕！”

    下一刻，我动不了了，在贴着进保护膜的情况下，身体居然被她固定住了。

    空之女王进·莉莉丝落在了地上，一双魅货的黄瞳中散发出了贪婪的光芒，“都说魔语者长的帅，身体也结实，今天我倒是要尝尝你的味道究竟如何。”

    我拼命的挣扎，可是这鞭子却越绕越紧，甚至开始吸收我的力量，让我越发的难受。

    “别挣扎了，这是浸染了无数魅魔之血，用魅蛇女王的筋做成的鞭子，就算是再强的男人也无法挣脱，越用力越挣脱不开。你就老老实实的让我享受一番吧。”这女人说话间已经来到了我的面前，一把将我扑倒在了地上。

    ……、

    我越是挣扎，自身的力量越是发散，逐渐的，我一点力气都没有了。

    我的盔甲，被这邪魅的女人心急火燎的剥离，甚至我的新手内衣都被她撕碎。她的眼瞳中倒映着我结实的身体，不由露出了一丝淫邪的光芒，“真是一具最完美的男性躯体啊，这样的身体，啧啧，不需要任何的前戏了……”

    说话间，她解开了自己腹部皮甲的一个金属扣，露出了那一片神秘的白皙，猛然扑在了我的身上。

    我的双眼瞪得溜圆，嘴唇剧烈的颤抖，只是，无力挣扎，只能极其被动的接受了这女魔的身体。

    女魔头享受着我的身体，和我交合了许久，这才肯放开我的身体，此时，我的脖颈出现了一片片钉耙般的齿痕，鲜血已经被她吸干了。

    空之女王·莉莉丝带着丝丝满足，舔了舔自己的嘴唇，不由冷冷笑道，“真舒服，本来还想继续想用，只可惜，一不小心，弄死了，哈哈哈！”

    此时，我的身体上已经覆盖了一层血色，身体内的血管一根根凸显出来，身体也不由自主的拱了起来。

    空之女王·莉莉丝怔住了，“这，这是怎么回事？”

    我摸了摸自己脖颈处的齿痕，一双充血的双眼虎视眈眈的瞪着她，舔了舔嘴唇道，“第一回合结束，我输了，现在是第二回合。”

    空之女王·莉莉丝恍然大悟，却也大惊失色，“食尸鬼！好恶心，离我远一点！”~看首发无*请到《网》 ..com

    请分享

    章节有错误,我要报错

    