
    第一千九百二十二章 我就那么好吗？-

    ?  （第三更，收工！）

    洛岚今天确实放开了，放肆了。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)《网》 ..com她的话每一句都如同钢针一般，戳透了我的心。

    我的目光开始逃避她炽热的眼神，因为我很清醒的意识到，我今天已经醉了，如果继续纠结下去，很有可能控制不住自己。

    于是，我站了起来，“今天喝太多了，我得回去睡了。”

    洛岚冷冷一笑，“你走吧，哥哥，我讨厌你，你这家伙就知道逃避。”

    我本来要走，却被这句话定格在了她的面前，“不是我想逃避，是因为我不得不逃避。落落，你的话有毒。”

    凌波舞在一旁笑而不语。

    我是走了，她们俩继续喝酒吃肉谈心，天知道她们俩谈了什么。

    回到了房间，开始洗温水澡，只是洗到了一半，就感觉睡魔开始侵袭自己，我越发的困倦了。于是，很仓促的洗完，擦干身体，赶紧躺在了床-上睡去了。

    ……

    只是，我睡得并不安稳，朦朦胧胧的，感觉有人在撩拨我的身体，我脑子里有意识，大约知道这人应该是洛岚，可是当我去推她的时候，却发现自己已经使不出多少力量了。

    我知道，这死丫头又不知道在我的酒里下了什么。

    我对她无语了，她的占有欲已经慢慢的显露出来了，在和我独处或是小静她们不在我身边的时候，她特别的放肆。

    我潜意识里在逃，爬到了地上，一步步的往门口爬，甚至她整个人柔软而充满弹性的娇躯趴在我身上的时候，我仍旧在匍匐前进。

    她哭了，她闹了，“哥哥，我也是女人，我也是你爱的女人，你为什么不能像对待辣椒姐和秋雨姐那样接纳我？！”

    我的舌头已经短了，可是仍旧咬着牙说，“你、你是我的妹妹，我不能伤害你……”

    “经历过这么多风雨，你还把我当作你的妹妹吗？哥哥，你能不能好好的面对自己的感情？”

    我摇了摇头，“我的罪已经罄竹难书了，别再给我增添罪行了，让我走……”

    换在平时，洛岚早就走了，可是今天，她不知怎的，居然连逃都不逃，而是一把揪住了我的裤子，狠狠一拽！

    我穿的是木代尔材质的裤子，这裤子虽然柔软不伤身体，可是并不够坚固，一下就被洛岚撕碎了。

    我有些绝望了，趴在了门口，往前一步步的挪动脚步，嘴里质问道，“死丫头，你在我酒里放了什么？”

    洛岚冷笑道，“放心吧，纯天然原生态，绿色无污染，还不伤咱小手呢。”

    我的鼻尖开始冒汗了，“落落，不要这样对待哥哥，哥哥求你了，咱们有话好说，不要堕落，不要糟践自己！”

    洛岚一把骑在了我的后背上，“哼哼，哥哥，已经太晚了。我现在也很难受。”

    我这才意识到，洛岚似乎也吃了什么不该吃的东西。

    我一下子联想到了凌波舞，以刚才洛岚和凌波舞的亲密程度，我很有可能被这两个小姑娘合谋陷害了。

    我声嘶力竭的吼道，“小舞，滚进来！滚进来！”

    只可惜，有人用冷笑做了回答。

    此刻，最可怕的是，我居然知道凌波舞为什么要这么做，他这么做完全是为了让落落也堕入和她一样的状态，这样的话，这几天她和我就可以肆无忌惮了，甚至以后，她都可以用落落当幌子，在和我独处的时候和我肆无忌惮的。

    我唏嘘不已，女人真可怕，特别是刚刚失去了至亲的女人，她为了抓住自己仅有的一根救命稻草，居然会使出如此卑鄙的手段。

    可是不知怎的，我真的恨不起来她，因为凌波舞实在太可怜了，她才22岁就失去了父亲，这种打击不是一般的女孩子承受得了的。

    想到这里，我矛盾了，踌躇了。

    就在我愣神的片刻，洛岚已经翻过了我的身体。以她的力量，这么做简直是轻而易举。

    随后，她如狼似虎的让我全部的武备的都脱离了身体。

    我，逃无可逃，就在我还想说话制止她的时候，一股泛着淡淡酒香的味道奇袭了我的嘴唇，随后，一条灵舌已然出动，硬生生的顶在了我的牙关。

    心中，一股邪火炽烈的燃烧着，这邪火是被某种助燃剂点燃的，虽然它绿色天然不伤小手，可是却深深的伤害了我的心。

    我恨的不是洛岚，我自己已经不是什么未经世事的处-男了，而她却仍旧是处子之身，我心疼她，怜惜她。

    炽热的液体从眼眶里缓缓溢出，灼烧着洛岚的脸，这泪水虽然让她的动作有所迟缓，却也让她说出了心里话，“哥哥，对不起，是我不好，我刚才不该骂你，你是最不装逼的男人，是对我最好的男人，今天一切的过错都因我而起，哥哥，你知道吗？爸爸走了，你是我最爱的男人了，我太想得到你了，可是你就是不重视我，我只能这样做，你恨我也好，怨我也罢，我今天就犯浑了，就跟你犯狗食了！”

    洛岚说着，身体已经贴近了我，此刻和我的距离，只有传说中的0.01毫米。

    少女身上诱人的体香撩拨着我敏感的神经，在这块战场上久久厮杀，让我特别熟悉这种味道，也让我难以隐忍。

    终于，下半身还是支配了上半身，身体还是支配了大脑，在这致命的刺激下，我终于忍不住，一把将洛岚按在了地上。

    夜幕上，我看不清洛岚的脸，这让我感觉到了害怕，我惶恐的站了起来，晃晃悠悠的走到了写字台，打开了台灯。

    此时，很无耻的发现，身体的无力感消失了，难填的欲-望积满了整个身体空间。

    屋里传来了窸窸窣窣的脱衣声，不大一会儿功夫，没有任何包裹的完美娇躯已经贴在了我的后背上，这种火热我并不是第一次接触，而是不知道多少次。

    脑海中，无耻的想起了小静以前跟我说过的话，她说过，她曾经以为，我会收了洛岚，她还说过，那是她可以接受的结果。

    这是我为自己找的最后一个借口。

    洛岚的腿很快就搭在了我的身上，如同绕指柔一般缠绕着，让我的心口一阵炽热，我的手放在了她那柔滑的大腿上，每一次触碰，都能感觉到了那腿上的光滑和柔软。

    难以自持的身体最终还是放弃了虚伪的挣扎，我粗鲁的将她抱起，问了她最后一句话，“怕吗？”

    她摇了摇头，“不怕。”

    ……

    这丫头显然是在说谎，因为随后10分钟，她害怕的眼泪直流，从未有过的疼痛感席卷周身的滋味很难受，她小巧的牙齿狠狠的咬着我的肩膀，两行眼泪顺着我的肩膀缓缓流淌。

    10分钟、20分钟、30分钟、1个小时、2个小时，天知道过了多久，只知道棋逢对手，将遇良才。

    ……

    终于，时间读到了清晨。

    依偎在了我的怀里，洛岚嘤嘤而泣，我是她的哭声惊醒的。

    我没好气的捏着她的小脸蛋，问道，“后悔了吧？”

    洛岚似乎有些受惊了，一把推开了我，“哥哥，我、我……”

    她的神情有些不对，这让我有些吃惊，“到底怎么了？”

    洛岚嘴唇紧咬，“哥哥，我、我不是应该有血吗？”

    我的脸一下子红了。

    洛岚极力为自己争辩道，“哥哥，我真的是第一次，真的……”

    我没好气的揽住了她，把她紧紧抱住，“傻丫头，我当然知道，你这么活泼好动，小时候就把那层韧度膜给跳碎了。”

    洛岚的脸也红了，“哥哥，你相信我？”

    我抱得更紧了，“傻丫头，别说你是第一次，就算不是，那又怎么样？我在乎的不是这些，我在乎的是，我昨晚确实太对不起你了，我伤害了你。”

    洛岚在我的脸上亲了又亲，“哥哥，你为什么对我这么好？”

    经过了昨晚的事，我倒是心平气和了，“你说的对，哥哥确实太能装逼了，真的没有必要对你们装逼。这件事，我会跟静静她们坦白的。”

    洛岚听完，感动的不行，可是却努力的摇了摇头，“哥哥，这根本就不是我想要的东西。我只想你对待我，就向对待小舞姐一样。”

    我艰难叹了口气，“你们都傻不傻啊？我就那么好吗？”

    洛岚气鼓鼓的挺起了没有任何遮掩的骄傲，“只有你最好！我其他的什么都不管！别人爱怎么说就怎么说！我又不为别人活着，我为自己活着！”

    我撇撇嘴，“小丫头，你活的倒是挺洒脱的。”

    洛岚调皮的推倒了我，趴在了我的身上，对着我轻声耳语，“哥哥，我还想要……”

    说完，她就主动起来。

    我在她的双腿下微微颤动，心里有些抑郁，女人真可怕，特别是有心计的女人和有力量的女人结合在一起，就更可怕了。

    在和我身体负距离接触的时候，洛岚逼着我发了誓，让我永远也不要把这件事对其他几个女生说起，我勉为其难的答应了她，不过，我说了，时效只持续到游戏中的事情全都归于平稳为止，那个时候，我会挑选一个风和日丽的下午，和小静她们坦白我的罪孽，甚至包括和凌波舞这一段。~

    