
    第一千九百一十九章 谁的大，吃谁的-

    ?  （第三更，收工！）

    有几个数学老师死的早的同学弱弱的问我，“非哥，空之诅咒是什么概念？我们怎么没看懂？”

    我笑道，“举个例子吧。《网》 ..com比如说装备这武器后，原本的攻击力应该是300万~400万，可是因为加上了空之诅咒，所以实际攻击力就变成了1~699万9999点，下限减了1点挪给了上限。”

    几个同学顿时大悟。

    我拿着这诡异的匕首道，“这边武器的全部数值加在一起，攻击均值大约是180万左右，加上自身其他装备的加成，估摸着能达到250万左右，比我现在的攻击力还牛根，谁要谁说话。”

    这把匕首我没有按照dkp的最高标准分配，而是交给了dkp排名前4的盗贼分配，这样一来，我就能纠结五个人了，真是哦了个也。

    这几个家伙如我的预期，果然都很纠结，特别是ck猪哥，都拿出了计算器开始算数了，“娘的，这武器我到底要不要呢？”

    血色瞅了瞅这匕首，咬牙半天之后，道，“哥，我放弃了，这匕首太刺激人了，回头您有时间还是给我打一把上下限比较均匀的匕首吧。”

    夜寐八神也凑到了血色的身边，“谢了兄弟，估摸着也就只有我和小牧喜欢吧？”

    牧殇的眼中带着对这匕首深深的不舍，忍痛道，“老哥，你跟我一样，都经常去越境杀人，这匕首给你，价值挺大的，再说，你的dkp都比我高，理应给你。”

    夜寐八神深深叹了口气，“唉，老弟，如果是别的，我真的不跟你争，这匕首实在是太牛根了。可就是有一点，只能让我放弃这匕首了，这匕首的使用等级太高了。”

    听到八神的话峰回路转，牧殇的脸上难言惊喜。毕竟，夜寐八神不是冲级流，他更喜欢去我们的老朋友的国家那边爆菊什么的，所以至今为止，等级只有276。而牧殇并非不喜欢这么做，而是最近的他因为各种大本和boss的需要，逼着自己练级，目前的等级已经冲到了284，很快就要冲到285了。

    所以，夜寐八神出于团队的考虑，最终还是放弃了这匕首。

    牧殇拿着匕首，很快就完成了血魂认主，随后把匕首插在了进自己的腰间，“八神，我刚刚给你账号里打了3000万，血色和老猪一人500万。别矫情了，就这么着了，这匕首我得用很久了。”

    夜寐八神吃惊不小，“靠，哪有给这么多的，你开玩笑呢，不行，我得退给你！”

    牧殇大笑道，“呵呵，这匕首给了一个不喜欢杀人的玩家，那就不值钱了，既然给了我这种杀人狂，那可就值大钱了，多谢哥几个让我！”

    夜寐八神叹道，“想不到小牧对牛逼武器比我更执着啊！”

    我笑了笑，“没错，这厮一直如此，三岁看八十。”

    牧殇冲着我一笑，“哥，你不也这样吗？”

    我没好气的甩给了他一个爆栗，“少废话，现在的攻击堆到多少了？”

    牧殇道，“1~643万，呵呵，最近天涯哥帮我打了点牛逼首饰，老人家可能是先知先觉，帮我打得首饰加了不少物攻上限，这下派上用场了。”

    我道，“一会儿我带你去练级，我要积尸气，经验归你，让你早日装备上这匕首。”

    牧殇点头，“好。”

    ……

    匕首分配完了，还剩下了两件装备，其中一件仍旧是空之女王·莉莉丝身上掉落的，这装备是一条镶满了黑色骷髅头的金属项链，另外一件则是从地鬼星·米雷兹身上掉落的一条暗金色的腰带。

    这一刻，所有人的嘴角都湿了，这两东东不需要强化，可是这属性却高的令人瞠目结舌——

    【空灵之链】

    品阶：旷世神器

    装备类型：物理项链

    使用等级：290

    基础属性：

    物理攻击力 270000

    命中率 360%

    附加点数：

    力量 18000

    敏捷 18000

    体质 18000

    智力 9000

    解封属性：

    血量上限 75%

    物理攻击力上限 200000

    提升180%的技能攻击力

    提升110%的技能暴击率

    提升180%的技能攻击速度

    提升90%的弱点命中率

    提升群攻技能15米的攻击距离

    提升远程控制技能15米的攻击距离

    灵魂特性：

    【空之轨迹】：可以锁定和自己产生了亲密度的任何异性玩家或npc，以瞬间移动的方式赶到她（他）的身边。

    释放时间：3秒

    冷却时间：2小时

    【罪恶缠绕】：使用禁锢技能的时候，100%的几率附加持续掉血效果，让目标每秒钟丢失总血量的2%，效果持续到禁锢技能被破除为止。

    冷却时间：2小时

    装备要求：

    声望3000万点以上，军功积分6000万点以上。

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    ……

    【米雷兹之爱】

    品阶：旷世神器

    装备类型：魔法腰带

    使用等级：285

    基础属性：

    魔法攻击力 200000

    魔法防御力 200000

    附加点数：

    智力 14000

    敏捷 14000

    体质 14000

    解封属性：

    物理防御力 200000

    物理防御力 200000

    物理防御力 200000

    物理防御力 200000

    物理伤害减免 35%

    弱点闪避率 60%

    远程技能伤害减免 40%

    物理伤害反弹 40%

    灵魂特性：

    【地鬼绝恋】：异性使用者复活重生之后，有10%的几率得到地鬼星的庇佑，全属性提升135%，如果使用者是魔星中的一员，则几率再追加15%。

    装备要求：

    声望3000万点以上，军功积分4000万点以上。

    性别限制：女

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    ……

    我哈哈一笑，“先分腰带吧，这个最好分。其他人就别瞅着了，只给非凡工作室的妞了，只有她们是魔星。”

    凌波舞很快就把自己撇清了，“物理妞也别争了，这是法系妞的。”

    我说道，“这不一定，魔法腰带，战士也可以用的。”

    小静说，“得了吧哥哥，这样做不厚道。反正我不要。”

    我的话也只是逗一逗几个法系mm而已。

    苏米说，“哥哥，我不要了，我现在应该是准物理系，而且，我和宝贝姐也领悟了合-体技，也是全属性追加200%的。”

    我琢磨了片刻，“你们这么让，真没意思，这样吧，既然都不要，那我做主，给茹茹了。”

    水漫落天刚想推辞，就被我一句话拍死了，“茹茹，你可是纯法系，就算是能装备锁甲，锁甲的物理防御力可是没有金属甲那么厚实，这一点，你比不上妹妹的。”

    水漫落天只能无奈的接受了。

    至于空灵之链，大家最终还是决定把它给了我，毕竟我现在首饰差的一b，项链还是血域级的龙魂项链呢，而且，这么高的使用等级，也就只有我才能装备。

    于是，我也不矫情，直接装备上了。这项链的好处在与血量上限追加的特别多，而且又大幅度提升了群技能的延展距离，两个灵魂特性我都能派上用场，罪恶缠绕可以靠魔龙之牢发动，而空之轨迹这东东则可以让我在关键时刻拯救某些喜欢惹事的小妞，实在是很好用的项链。

    ……

    分赃完毕，冥火城也被我们攻下了，四个城门告破的一瞬间，我的等级也提升了1级，达到了291级，目前以1级的优势领先帝国斜阳，继续排名世界榜第一。

    冥火城的最终归属则被我让给了人多势众的印度区，烈焰焚情受宠若惊，征调了几乎全团的人马驻守这座城。

    冥火城打下来了，时间也已经来到了凌晨2点。看着线上没事，我们都下线了。

    关上了电脑之后，仍旧没有感觉到疲惫，可能是最近一段时间伙食比较好，吃的顺口，加上心情也不错的原因，所以体能也特别的给力。

    门没关，门口走过了几个mm，冲着我挥了挥手，“非受受，下楼喝奶去！”

    我飞扑过去，一把夹住了洛岚和黑夜迷情两个小鬼头的脖子，“你们俩越来越没大没小了，这名字也是你们俩能喊的么？”

    俩人内牛满面，“呜呜，我错了。”

    我照着两个的翘臀一人拍了一下，“下去吃奶吧！”

    洛岚弱弱的问道，“吃谁的奶？”

    我没好气的回复道，“谁的大，吃谁的！”

    这时，我的脖子被独恋秋雨狠狠夹住，随后被拖进了房间，一通暴打。

    洛岚和黑夜迷情两个无良在门口看起了笑话，“呃，是我们害了哥哥啊，不过打得挺精彩的。”

    独恋秋雨正在殴打我的时候，我的手机响了，独恋秋雨很是体贴，果断的松了手，“得，先饶你几分钟，接电话吧！”

    我拿起了电话看了一眼，不由一愣，“诶，怎么是小舞打过来的？”

    独恋秋雨眉头一皱，“难不成出事了？”

    我立刻接通了电话。

    这一次，独恋秋雨说对了，凌波舞对着电话哭，“哥哥，你快过来，我爸爸，我爸爸不行了……”

    