
    第一千九百二十一章 把酒谈心-

    ?  （第二更！）

    我这人，大家都了解，不出手就会一直忍着，可一旦出手，《网》 ..com

    这些尼邦保镖虽然功夫不差，可是跟我相比还逊色了两筹半，一方面，我的身体底子特别好，虽然左臂左腿都断过，可是骨折复原后，还是要比当初结实很多，加上长期以来的锻炼，身体素质非同一般，另一方面，阿林教了我很多制敌的技巧，这些技巧都是一招制敌，非常凶狠，甚至有些颇具杀伤性，根本就不是一般保镖所掌握的那种技巧，而是真正意义上的格杀术。

    我的下一招更加生猛，左手拳朝着面前保镖的喉部挥去，这一拳如果命中，对方毕竟会疼晕过去。

    这保镖倒也懂点功夫，一把用自己手臂挡住了我的攻击，可是由于我这一拳力道太大，震的这小子手臂发麻。我顺势一个健步，右手拳狠狠的鎚在了他的脑门上，顿时将他打的眼冒金星。

    而与此同时，两个mm也动手了，洛岚不虚此行，她的功夫完全展示了出来，右脚抬起，居然高高的凌驾于一个保镖的头顶之上，随后狠狠的劈盖下来，顿时将这保镖闷在了地上，随后，侧身一个飞腿，扫中了另一个保镖的脖子，回头又是一拳，差点把一个保镖的手给震断了。

    要知道，这丫头还没上小学就开始跟着洛叔叔学跆拳道，小学一直到高中都是打遍校园无敌手，现在这功夫全都展露出来了。

    凌波舞的功夫并不逊于洛岚，她的动作极快极狠，根本就没有顾忌，每一下都是照着对方的晕穴或是弱点位置打过去的。

    的确，她们现在也不需要什么忌惮，就算是没有我罩着她们，单凭凌家和洛家的实力，就不是这些保镖惹得起的，这俩丫头，是尼玛真正意义上的牛逼富二代。

    只可惜，这些尼邦崽子有些不规矩，打着打着，其中一个人就掏出了手枪，结果他还没有开枪，身后就有一把枪顶在了他的脑门上，“马勒戈壁的，谁让你动枪的？”

    这小子猛然回头，脸色顿变，用枪顶着他脑门的不是别人，正是我的小老弟古惑浩南。

    这小子狗眼挺好使，倒也认识他，“你滴、古惑浩南滴！”

    古惑浩南一边下了他的枪，抡圆了胳膊甩给了他俩嘴巴，“你马壁的，认识我还敢动我老大，你有几个脑袋几条命？老子现在就崩了你！”

    说罢，古惑浩南就要扣扳机。

    这小子没什么骨气，吓得顿时要尿裤，居然跪下了，“不要，不要杀我，我只是受雇于人，听凌波次郎的话。”

    凌波次郎，就是凌波舞的二叔。

    古惑浩南这一出现，身后和两侧跟着好几百号兄弟，一时间把这个老宅子给包围了。

    这时候，外围已经响起了警车的声音。

    古惑浩南一脚踢飞了这个软骨头，对我没好气道，“哥，你这倒霉孩子，我都说了，这种场面你们三个贵人就不需要动手了，也不需要亲自过来，交给我办就行了。”

    我笑道，“既然来了，我就不会闲着。”

    古惑浩南无奈的耸耸肩，“得，兄弟们，给老大和俩大姐头开路，遇人杀人，遇佛杀佛，我去和尼邦的条子聊聊天。”

    说完，古惑浩南推开了众人，一个人大摇大摆的朝着尼邦警车的方向而去。

    洛岚这丫头看热闹不嫌事大，没有走，而是远远的瞅了一眼，结果，场面让她有些吃惊，这尼邦的警-察居然冲着古惑浩南点头哈腰，随后就离开了。

    我都不由擦了把冷汗，“这小子在国内就横，到了尼邦，更尼玛无敌了，走了，妹子们，接老太爷去布斯享清福了！”

    两个mm都微微一笑，很快就在古惑浩南熟下的护送下和我一起走进了凌家老宅，把凌爷爷连同凌*牌位一起拿走了。

    很遗憾，当凌波舞的二叔赶来的时候，他看到的只能是一地的蝼蚁了，这群蝼蚁有些被我们打晕了，有些躲在墙角尿裤，有些则在地上烙大饼，一个个都趴了窝。

    ……

    我们这才在夜幕的掩护下离开，而且没有在原地久留，不到一个小时后，我们就乘坐着私人飞机回天津了。

    这一路上，凌波舞抱着两个老人的灵位，眼神一直有些迷离，不住的叹气，“哥哥，我这么做是对是错？”

    我说，“爷爷和奶奶一直都热衷于对祖国的慈善事业，他们骨子里早就是中国人了，你这么做毫无疑问是让两位老人认祖归宗，做的当然很对。”

    凌波舞道，“也许吧。”

    洛岚劝慰道，“小舞姐，不要介意敌人的话。你应该知道，人是多面体，如果真的在乎别人怎么说，哥哥也不会有今天的成绩，相比之下，他的敌人不比你更多？”

    凌波舞点了点头，“落落，多谢你开导我。”

    我说，“落落，到了天津，你赶紧回布斯吧。”

    洛岚一愣，看了看我，又看了看凌波舞，不由撇了撇嘴，“哥哥，我不走。”

    我和凌波舞的目光都转向了她。

    洛岚望着凌波舞许久，终于忍不住捏住了凌波舞的脸，“小舞姐，别让我拷打你了，你招了吧，你和哥哥好了多久了？”

    我和凌波舞都楞住了。

    凌波舞赶紧帮我解扣，“别开玩笑了，我和哥哥只是兄妹而已，就和你跟哥哥一样。”

    “哼哼，少骗我了。我对哥哥的想法都不单纯，更何况是你了。”洛岚没好气道，“小舞姐，哥哥是什么样的人我比你更清楚，他这个人最重感情了，你在最关键的时刻救了他，又和他一起在尼邦单独过了几天，你们如果真的没什么，我都不会相信。”

    凌波舞继续圆谎，“好吧，我说，是我主动勾引哥哥，可是哥哥没有上钩。”

    洛岚冷笑，“小舞姐，你骗我没用，因为我和哥哥只是兄妹关系，说一句实话，我不介意哥哥有几个女人，甚至我将来做了哥哥的女人，我也不会介意他身边的女人。”

    “……”凌波舞被洛岚说的瞠目结舌。

    我刚要替她解围，凌波舞就一把抓住了我的手，“哥哥，都是我不好……”

    洛岚望着我，一双不大的丹凤眼中裹着一层星光，“哥哥，你们俩，是不是和咱们俩那次一样。”

    作为爷们，我没有否认，“是，甚至比那次更危险。”

    洛岚吞了一口唾沫，“小舞姐，我想问你们一个问题，你们俩，有没有……”

    我点了点头，“有，是我动了情……你不要为难小舞了，落落。”

    洛岚的眼眶里萌生了一层泪光，“那哥哥，我再问你……”

    我摆了摆手，“你别问了，回去之后，咱们喝酒，好好的聊一次。”

    洛岚趴在我的怀里，最终也没有哭出来。

    ……

    回到了天津，天已经快亮了，在我们的别墅中，三个人带着不同的心事，睡在了一个房间里。

    这一夜，我屡屡遭到逆袭，两双烈焰红唇和我的嘴巴亲密接触，不知道有多少次。

    我心中带着深深的自责，真的想不到，这一次尼邦之旅，居然套出来洛岚沉积在心里许久的话。

    ……

    这一天，我们一直睡到了下午才起床，起床之后，我去冰箱里准备齐了天津烧烤的材料，又在冰箱里冻了很多啤酒，准备在今晚和两个妞说说心里话。

    天公也很作美，到了晚上，天气一直都很晴朗。

    我们三个就坐在了门口，弄起了烧烤，三个人一边吃着羊肉串，一边喝着白酒。

    我从来都没有看到洛岚这么能喝，两瓶白酒，她居然和我们三分了。

    之后，我们有打开了啤酒，喝着酒，洛岚又一次大胆的问道，“我呢，一直心直口快惯了，小舞姐的情况和我很相似，只是我知道，静姐姐也好，姐姐好，还有辣椒姐，都不知道你们的真正的关系。既然立场一样，那我也就肆无忌惮了。”

    我今天心里揣着事，没喝多少，人就已经醉了，“你问吧，反正事已至此了，我知无不言，言无不尽，问什么，我就说什么。”

    洛岚立刻拿起了酒瓶和我碰杯，“哥哥，你知道吗？我最爱的就是你的坦白。那我问你，在阿尔巴尼亚，我到底有没有和你做过？”

    我微微一怔，随后咬着后槽牙说道，“没有，那个人不是你，你当时应该是被她打懵了。”

    我说完之后，洛岚捂着脸哭了起来。

    凌波舞不知道我们之间的事，听得有些糊涂，不过看到了洛岚哭，她还是一把抱住了她，“这是怎么了？”

    我摇了摇头，“别问了，这件事我不能告诉你。”

    洛岚推开了凌波舞，歇斯底里的揪住了我的领口，骂道，“你个装逼的哥哥！你说出来又怎么了？我什么都不怕！那一夜，我想用催情药灌醉你，可是灌醉了之后，你却被一个不速之客推倒了！我他-妈-的白白浪费感情了！事情不就是这么简单吗？”

    我也怒了，一把将她举了起来，“你是大姑娘，你要点脸行不？这种事你说出来，你自己不害臊吗？”

    “哥哥，为了你，我他-妈什么都豁出去了！谁让我他-妈那么爱你！”洛岚痛哭流涕，“你知道吗？从你收留我住在你家的时候，我就已经爱上你了，你知道吗，从你为了我被安东尼老狗打断了腿脚，我就根本无法放下你了，你知道吗，当我替你开了枪，打中了老狗之后，我这辈子都不想和你分开了

    