
    第一千九百二十章 再入尼邦-

    ?  （第一更！）

    我吃惊不小，一边往楼下跑，一边问道，“怎么回事？”

    凌波舞只说了两个字，“心脏……”

    我意识到了事情的严重性，“先挂了吧，我现在就过去，医生马上到！”

    我立刻挂了电话，可是还没等我拨电话，独恋秋雨已经把自己的手机拿出来，拨通了一个号码，“程医生，我是欧阳雨若，11号别墅凌叔叔突发心脏病，你赶紧带人过去，马上！”

    我冲着她微微点头，自己则健步如飞的冲了出去，甚至都顾的上和几个mm打招呼。*///*《网》 ..com

    11号别墅距离我们这里不远，不到一分钟，我就跑到了，按了几下门铃之后，凌波舞的母亲给我开了门，“小非，你叔叔他快不行了。”

    我赶紧进了房间，循着凌波舞的哭声上了二楼，跑进了一件房间，只见凌波舞的父亲此时就躺在了地板上，捂着心脏，剧烈的喘着气，凌波舞则在一旁给他送下丹参滴丸。

    我已经知道了什么情况，凌叔叔的身体一向不好，总是忙于工作，看着案台上那一份份的文件，就知道他应该是心脏突发，也就是常说的心脏猝死……

    凌叔叔看到我之后，伸出了手，我赶紧一把抓住了他的手，“叔叔，没事的，我在，医生马上就到。”

    凌叔叔紧紧的攥住了我的手，把我的手往凌波舞的手里放。

    看着他开始慢慢扩散的瞳孔，我知道，这可能是临终重托了。

    我毫不犹豫的抓住了凌波舞的手，“叔叔，你不会有事的。”

    “照顾、照顾……”他已经说不出话了。

    凌波舞的眼泪泉涌出来，“爸爸，爸爸，不要丢下我……”

    很遗憾，凌波舞的话没有发挥作用，就在楼下传来脚步声的时候，凌叔叔的手已经捶了下来，一双眼睛却已经闭上了。

    ……

    我一直以为心脏猝死是传说中的病症，距离我很远，可是没想到，凌叔叔就死在了我的身边，他走的那么匆忙，以至于医生在10多秒钟之后感到的时候，都捶胸顿足，眼泪涟涟。

    很可惜，已经无法救治了，他已经撒手人寰了。

    凌波舞一口气没有上来，晕死了过去，凌波舞的妈妈也昏了，现场很是混乱。

    工作室的姐妹们很快就赶来了，菲儿仍旧没有乱了条理，让几个姐妹把凌波舞和凌阿姨搀到了房间里，赶紧让她们醒过来。没办法，这是很残忍，可是凌叔叔已经去世了，现在最要紧的是如何办后事。

    我很不甘心，让程医生再确认一下，结果，程医生甚至连电击都用上了，还是于事无补。

    我的鼻梁一直发酸，他今年才只有47岁，为了这个家，他操劳了大半生，好容易女儿成长起来了，自己又分到了非凡和欧阳两大财团的股份，眼瞅着公司越来越上轨道，他却溘然长逝了。

    小静叹了口气，走到了我的身边，拽了拽我的衣角，“哥哥，去陪陪小舞吧，你是她最大的依靠了。”

    我点了点头，“静静，你真贴心。”

    “哥哥，别说这些了，死者为大，你现在赶紧过去，顺便问问她丧事该怎么办，咱们这边人手足够了。”

    ……

    我快步走进了凌波舞的房间，此时的凌波舞已经苏醒，看到我之后，顿时放声痛哭起来，“哥哥，我没有爸爸了，最疼我的爸爸走了……”

    我一把抱住了她，“小舞，节哀，凌叔叔走的时候都在笑，他不痛苦，他知道你已经长大，能撑起凌氏家族了。”

    凌波舞艰难的喘息着，“可是，爸爸还这么年轻……”

    我强忍着心中的痛，安慰道，“叔叔临走前把你托付给我了，你看到了没有？别难过了，我以后会一直照顾你。”

    说到这里，在一旁的洛岚也流泪了。

    我知道，她这是触景伤情了。

    我安慰了凌波舞许久之后，这才问道，“小舞，叔叔生前有没有说什么？死后怎么处理丧事？”

    凌波舞哽咽道，“爸爸说，要按照中国的方式，只是骨灰，他想把骨灰撒进海里。”

    我叹了口气，“好吧，这是后话了，今天咱们回天津，咱们把后事按照天津的风俗办了。”

    凌波舞点了点头。

    ……

    菲儿、小静和独恋秋雨三个人是非凡工作室的智脑，处理起这种事情很麻利，菲儿赶紧让两架私人飞机待命，随后，凌叔叔的尸体放进了水晶棺材冷藏，这样的话，即便是回到天津的酷夏，也不会变质。

    我们在凌晨3点半从布斯出发了。天津那边，我已经派人布置起了葬礼的会场，而且，无数条线路串联起来，把凌叔叔去世的消息快速延展开。

    我，想让他风光大葬。

    ……

    凌叔叔很厚道，去世这一天正好赶上是阴历的单日子，这样一来，整个葬礼处理起来只需要三天。

    我们在中午到达了天津，会场已经布置好了，订在了东丽区一个不大不小的礼堂里。

    到了第二天中午的时候，凌波舞的各种好友、亲朋，我几乎所有能叫的上的朋友都赶来了，整个礼堂外的空地上停满了各种车辆，把东丽区的这个小镇挤的人山人海。

    凌波舞的二叔，也就是凌波姬的父亲也来了，凌波舞提前跟我打过招呼，说是怕他会闹事，因为凌爷爷当年并没有把公司的一分一毫交给他。

    可是今天在给自己的哥哥鞠躬的时候，凌波舞的二叔没敢废话。为什么呢，因为他进去之前，我已经把枪顶在了他的后背上。

    这个桥段，凌波舞没有看到，凌阿姨却看到。

    所以，凌波舞很快就知道了。这个性格外冷内热的中国女孩露出了一丝难得的笑容，“哥哥，你对我最好了，我真的没有选错人。”

    我望着凌叔叔的遗像，深深叹了口气，“可是我真的不是一个值得托付的男人，我是个花心萝卜，见一个爱一个。”

    凌波舞道，“哥哥，我说句实话吧，其实包括静静在内，都是我们主动勾引的你……”

    我说，“我何德何能啊。”

    凌波舞不语，只是一直依偎在了我的怀里。

    ……

    葬礼期间，我也上了线，把这件事高调宣传，同时我也说了，如果在凌叔叔的葬礼期间有人在伊利诺亚大陆闹事，非凡联盟必然在事后发动比之惨烈10倍的复仇。

    还好，那些老朋友都很识趣。甚至，在葬礼第三天的时候，马尔斯·洛萨带着自己的老婆止战之殇也赶来了，他们同坐在了我和菲儿、独恋秋雨的三艘邮轮上，参加了凌叔叔的海葬。

    当凌叔叔的骨灰撒入天津海河的时候，凌波舞哭昏了过去，多少年了，凌叔叔把她当作男孩子一般教育，倾注了一生的心血，他突然离世，坑坏了她。

    凌阿姨倒是比她坚强很多，在葬礼后，她请求我陪凌波舞去一趟尼邦，因为还有些善后的事情要处理，比如说，凌爷爷的灵位，凌波舞想拿回来。

    这件事，我自己做了决定之后，把决定告诉了大家，其他人好说，作为和我关系最为亲切的三个mm，小辣椒、独恋秋雨和小静琢磨了片刻之后，决定让我去。不过这一次，必须带上功夫不俗的洛岚。

    而且，我不同意都不行，洛岚以死相逼，她是这么说的，“哥哥，如果你不带我去，我就弄死你。”

    我不怕死，可是我怕死在她的手里，所以我只能屈服了。

    凌波舞也没有什么意见，她知道这也是小静等人对她唯一的一点忌惮。

    于是，在处理完凌叔叔后事的当前，我们急速启程，去了尼邦。

    当天凌晨1点，我们三个人都赶到了尼邦，来到了凌家的老宅，只是想要拿回凌爷爷的灵位，那就有些困难了，因为凌波舞那腹黑的二叔已经让不少黑衣保镖守在了门口。

    洛岚眉头紧皱，不由低声骂道，“他娘的，小舞姐，二叔真是乌龟王-八-蛋！居然派了这么多人守在门口不让咱们进去！”

    我没好气道，“死丫头，怎么说话呢！”

    洛岚吐了吐舌头，“呃，我太激动了，对不起小舞姐，我没有别的意思。”

    凌波舞则叹了口气，很是彪悍的说道，“落落说得没错，他确实是乌龟王-八-蛋！”

    我的脸上生出了一条条竖线，“好吧……等我几分钟，我喊人，把门口清光了。”

    凌波舞和洛岚对视，不由冷冷一笑，“切，喊毛，就这点人，我们真没放在眼里。”

    说罢，两个小妞居然先我一步下车了。

    对于这种彪悍的行为，我的立场一向是支持，所以也下了车，很快就走到了她们的身前，把她们俩压在了身后。

    一时间，两只小手都握了我的手一下，给我传递来了一丝带着温暖的信任。

    我走到了门口，一个领头的保镖一把拦住了我，用尼邦语厉声问道，“你滴，什么滴干活！”

    我也不客气，扬起手就给了他一个大脖溜，“你马壁的，没看见大小姐吗？”

    这人捂着脸，望了一眼凌波舞，破口大骂，“叛国通敌的婊-子！”

    话音刚落，我一个健步，右膝狠狠的磕在了他的裆部，一下就让他蛋碎了。~

    