
    第一千七百一十八章 空之诅咒-

    ?  （第二更！）

    虽然拥有旷世神器的品阶，可是这却不是地魔剑的全部，这把剑居然有几率触发等级的提升，真乃是好剑。////《网》 ..com

    相比之下，地鬼的咒符则相当于是一个勇气证明，可以让自己的职业产生变化。

    剑就不需要roll了，地魔星·吉文早就将这把剑的所有权交给了痴心难改同学。

    至此，痴心难改也晋升为了魔星。

    至于地鬼的咒符则让很多玩家看到之后都有些激动。

    我征求了菲儿的意见，最后将地鬼的咒符拿给了卓云飞。原因很简单，虽然卓云飞的飞天团队一直都没有加入非凡联盟的大家庭，可是每每外战，卓云飞都非常积极，从来不在关键问题上和非凡脱节，可以说是我们编外的联盟，最得力的伙伴，如今，魔星之中几乎尽数都是非凡联盟内部的玩家，所以，多少也得照顾一下我们的非联盟战友了。

    我把用意跟卓云飞一说，卓云飞笑了半天，随后，他看了看身后的一群战友，把这黑色的书籍郑重其事的递给了自己的老婆苏琴月。

    苏琴月的举动更是令人吃惊，她快步走到了苏米的身边，一把将这技能书按在了苏米的手中。

    苏米怔住了，“月姐，这是干嘛？”

    苏琴月望着身后一群心悦诚服的飞天玩家，笑道，“暖暖，你以为你离开了，飞天的功劳簿上，你的汗水就会被磨灭吗？你知道吗？直到这场战役之前，你都牢牢占据着飞天dkp榜的第一。”

    苏米推辞道，“我真的不能要，这个东西太贵重了。”

    苏琴月摆手轻笑，“真是因为它极为贵重，所以才要给曾经为飞天做出了巨大牺牲的你，知道吗，当初就因为你，飞天险些就建立了君主国。”

    苏米叹道，“可是结果却不是如此，你让我怎么接受这东西呢。”

    “用心去接受吧，这是我们的一片心意，不要拂逆了它。”苏琴月说，“我们现在一直都把你当作飞天的妹子，从来都没有觉得你已经离开了。”

    苏琴月的话句句发自肺腑，让苏米一时间有些情动了。

    菲儿摇了摇头，把目光转向了卓云飞，“云飞，我有个想法。”

    卓云飞问道，“什么想法？”

    “你们加入非凡联盟，我把暖暖还给飞天。”

    苏米听完，哭了。

    卓云飞的眼圈也红了，“菲儿，我希望你能收回你的话，你这样有点伤害暖暖了。我可以带着飞天加入非凡联盟，可是我不能伤害暖暖。”

    魂殿黑木走了过来，“老大，你又犯傻了，我觉得菲儿老大说的挺对的。”

    “小黑，你闭嘴。”卓云飞没好气道，“不要让暖暖为难了。小非，你还不哄哄你妹妹。”

    我把苏米揽在了怀里，“你们合起伙来欺负她，最后还得我哄，这去哪说理去，你们这群坏人。”

    卓云飞道，“好了，哄哄她，别矫情了，这小丫头比你强多了，你小子翻脸无情，这丫头宅心仁厚，你有这样的妹妹，是你小子的福气。”

    我说，“得，我回头去看看，我家祖坟上长没长草。”

    ……

    一番煽情之后，苏米终于接过了这宝贝。

    我也给了卓云飞一个很大的面子，那就是忍痛给了飞天的玩家5000个在我旗下的公司就业的名额，这算是给飞天的主力玩家买了一份保险。

    卓云飞这老小子得便宜卖乖，“小崽子，你赶紧开自己的实体公司吧，要不然，这5000个名额你得什么时候兑现给我啊！”

    我给了他一个准信，“我最近准备弄一个电子产品的专卖连锁，这件事正在运作，所以，老哥你懂的。”

    卓云飞道，“运作毛，通常一说运作，那就是缺钱，你小子跟我说，缺多钱，我借给你，赶紧开。”

    “《网》道。

    “15亿rmb？”

    “no，15亿欧元。”

    “你可以去死了。”卓云飞对我死心了。

    “……”

    ……

    一番调侃之后，苏米也在众人的围观下开启了地鬼的咒符，只见这书籍打开的瞬间，一层黑色的烟雾瞬间覆盖了苏米的身体，随后，无数个骷髅头围绕着苏米旋转起来！

    泉槿桀桀笑道，“嘿嘿，这次小米变成不死生物了！”

    泉槿的话当然是调侃，我的妹妹自然没有变成不死生物，只是成为了一个拥有了不死系力量的强大隐藏职业。

    就在我把盛着魔神之血的瓶子递给苏米，让她饮用完毕的时候，一则世界消息再次响彻长空——

    “叮咚！”系统公告：“中国区玩家暖暖米粒成功转职为魔系职业【魔蛊召唤师】！并被魔神奥尔登封为魔星之一！”

    众人都欢欣不已，魔蛊召唤师，这名字听起来就很牛逼。

    苏米也很开心，因为她的属性档发生了很大的变化40档的属性之中，体质档达到了惊人的20档，而力量档也有12档，智力则退化到了5档，如此一来，她就魔化成了真正意义上的物理法师。

    苏米也当即给我们表演了一下她牛根的技能，只见她轻轻挥舞起了手中的法杖，朝着远端那一片白骨用力一甩，这一根根白骨居然很快集中在了一起，重新组合成了一个个的白骨兵，属性也原先一样，只是它们的阵营已经化为了我们的阵营。

    苏米一声呼喝，“去吧，杀死你们的同类，拆掉它们的贱骨头！”

    我和卓云飞听罢，额头冒出了斗大的汗珠。

    “老哥，我妹妹也够狠的。”

    “好吧，我后悔了，小非，我现在就带着飞天加入非凡联盟，你把她还给我吧。”

    “呃，这些话是菲儿说的，不是我说的。我不给。”

    “靠，你这小无赖！”

    ……

    这么强力的妹妹，我当然不会给任何人，而菲儿的话也只是存心说出来，暖一暖人心的，真的要她把苏米让给谁，她一准会暴走。

    苏米如今转职了，可是原先的所有技能都得到了保留和加强，而且，她可以吸收积尸气，并能用积尸气复活已经被干掉的不死系生物，而且这是靠自己的武器发动的，武器的品阶越高，能复活的生物品阶越高。

    只是，已经挂掉的血肉相连是没有办法复活了，因为现在可着整个联盟，都找不到一把和天神器锤子，而且，只能是战斗锤，斧子都不行，苏米转职后，不精通斧子，靠斧子没法发动技能。

    不过，让我们比较欣慰的是，由于地鬼星·米雷兹舍生取义的举动，它的灵魂容器也大爆，加上之前被宝贝和小静联手击杀的血肉相连和被我用魔皇幻灭拳干掉的空之女王·莉莉丝，这三个天神级的强化boss一共掉落了3件旷世神器和4件天神圣器。其中莉莉丝自己就掉落了两件旷世神器和2件天神器，兑现了其400%掉率的诺言。4件天神圣器分别是一把金色的治愈法杖，附加了超高的治疗加成，给了冰羽无忧。两件属性超高的金属甲，一件给了凌波舞，一件则给了情归伊比利亚。还有一张附加了5米射程，又被小辣椒强化了5米的长弓，最后花开花落让给了文艺复兴，兴奋的意大利混血美女一把抱住了花开花落，可怜的小西西差一点被压扁了。

    3件旷世神器中，有一把闪烁着犀利光芒的匕首，这把匕首一拿出来，就让我们所有人震惊了，这匕首属性固然是牛根的要人老命，其怪异的属性更是让我们瞠目结舌——

    【空之诅咒】 s

    品阶：旷世神器

    装备类型：匕首

    使用等级：285

    基础属性：

    物理攻击力：1~1000000（攻击上限 500000）

    附加点

    力量 45000

    敏捷 45000

    体质 45000

    智力 20000

    解封属性：

    攻击上限 400000（攻击上限 400000）

    攻击上限 400000（攻击上限 400000）

    攻击速度 100%

    暴击率 65%

    破防属性 50%

    打断几率 60%

    提升使用者140%技能效果（ 140%）

    灵魂特性：

    【空之诅咒】：装备后，使用者的攻击下限归一，剩余值归于上限，杀死越多的人族男性玩家，就越是会得到附着在武器上，空之女王灵魂的祝福，会更高的几率打出上限攻击，如果一天之内此武器没有沾染一丝人族男性玩家之血，武器就会有更大的几率爆出下限攻击。

    【灵敏】：在挥舞武器攻击目标的时候，有4%的几率触发自身的灵敏属性提升，提升10米/秒的移动速度，弹跳力增加一倍，闪避增加一倍。

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望2500万点以上，军功积分4000万点以上。

    武器介绍：

    空之女王·莉莉丝的仇恨凝聚物，据说能给善良之人带来厄运，给嗜血成性之人带来好运。使用这把匕首的盗贼，注定会一生为这把匕首的威力所慑，对其又爱又恨，难以割舍。

    ……~看

    