
    第一千九百二十五章 雷霆战龙-

    ?  （第三更，收工！）

    【上古蛇魔·孟利亚】

    品阶：天神级boss

    等级：330

    血量：90000000

    魔法攻击力：40000000~50000000

    物理防御力：37000000

    魔法防御力：50000000

    可获得积尸气：2000000~4000000

    技能：蛇魔之惑、暗黑之幕、蛇魔之锢、魔蛇群袭、蛇魔召唤

    boss介绍：魔后狄奥菲幻灭之时，她的身体碎片曾经有一部分散落到了冥域之中，这些碎片吸收了冥域的邪恶气息，后被舞头冥域的古兽吞噬，化为了5个拥有强大魔性力量的魔兽，它们分别是上古鬼魄·》 ..com

    在狄奥菲重生之后，她授命5个上古魔兽镇守冥域，但5个魔兽由于长期在冥域生活，已经具备了自己的思想，因此抗命不遵，上古龙魂·米修更是自立为王，统驭其他4个魔兽以及冥域的生灵，与天界、

    由于冥域的位置特殊，关系到三界的生死存亡，所以狄奥菲放弃了毁灭冥域的想法，而是以自身之法力将冥域封锁住，使之无法和天、人、魔三界联系。不过，狄奥菲也因此付出了极大的代价。

    上古蛇魔·孟利亚是5头魔兽中实力最弱的，不过其强大的震慑力也已经远远超过了魔神十二星中的绝大多数。在上古恶魔阵亡三人之后，它也吸收了它们大量的能量，实力得到了翻天覆地的提升。

    ……

    孟利亚的实力远远的超过了我和它第一次见面的时候，而且看起来面目也更加狰狞了，它那丑陋的脸上已然找不到一点人模样，彻彻底底堕落成了进魔兽的样子。

    桥是被它的魔蛇群袭瞬间烧毁的，它释放出的这些火蛇一个个不但全身炽热，而且还拥有极强的攻击能力，咬到普通的骑士玩家身上，能带走他们3000万 的血量，这种攻击显然是零普通玩家难以承受的。

    看到孟利亚现在的属性，我心中不由暗笑，说真的，别看多国联军拼凑了一个天团来这里推倒它，估摸着就算是最终击杀了它，也会付出极为惨重的代价。

    此时，我也不着急了，借着时效极长的魔龙之影，就安静呆在了一个观看角度最好的角落，静静的围观这场战事。

    孟利亚烧断这桥并不是为了自保，恰恰相反，这能力极强的魔兽性格极为暴戾，别看它的身躯肥硕，可是非常灵活，只是朝着前方纵身一跳，就越过了将近有30米长的大桥！

    多国部队的玩家脸上露出了骇然的表情，一个个都倒吸凉气，“靠，这是什么怪物！？”

    此刻，我真想好心把怪物的属性贴给他们，让他们知难而退，只可惜我的自私又让我不能这样做，要知道，这些玩家官阶最低的都是校官，我干掉一个能获得500点积尸气，而这里的人至少有2000万，一会儿加上帝国斜阳还要带着一支人数不逊于这些玩家的部队过来，那就得有4000万左右的玩家，这是多大的一盘菜啊，如果不吃个痛快，怎么符合我的个性？再说了，孟利亚现在的属性太高，就算是哥们我也扛不住。

    所以，继续看戏。

    上古蛇魔·孟利亚跟这些人不熟，所以连废话都没有，刚一过来会挥舞法杖。下一刻，黑色的烟雾突然从它的法杖中喷出，漂浮到了战阵的中心，形成了一个巨大的球体，随后，不等触碰，突然间炸裂开！

    一时间，大片玩家都被浸染其中！

    紧接着，一个个令人难以置信的提示接连响起——

    “叮咚！”系统提示：“尼邦玩家竹根净春受到了【蛇魔之惑】技能的影响，将在30秒钟之内化为不死生物，并陷入陷入了混乱状态！”

    “叮咚！”系统提示：“德国玩家骑神卡尔受到了【蛇魔之惑】技能的影响，将在24秒钟之内化为不死生物，并陷入陷入了混乱状态！”

    “叮咚！”系统提示：“美国玩家路易十三点五受到了【蛇魔之惑】技能的影响，将在28秒钟之内化为不死生物，并陷入陷入了混乱状态！”

    “叮咚！”系统提示：“尼邦玩家月京加袋子受到了【蛇魔之惑】技能的影响，将在30秒钟之内化为不死生物，并陷入陷入了混乱状态！”

    ……

    一大片的玩家的眼睛瞬间变成了血红色，而且，不仅如此，受到了蛇魔之惑的影响之后，这些人都把自己的战友当作了仇敌，倒戈相向！

    这个技能完全是泉槿的迷乱战舞的升级版。

    受到控制的玩家之中也包括了勇往直前的马尔斯·洛萨，只是由于他的装备非常精良，附加的掌控力比较多，所以受控的时间只有13秒。

    一大群的牧师对着他使用驱散术，只可惜一点用都没有，这个技能根本就没法用普通的驱散术来驱散。已经发疯的马尔斯·洛萨猛然回头，一斧子将一个牧师砍成了两扇排骨！

    关键时刻，一个女生终于挺身而出了，她手中的法杖用力一挥，喝道，“神圣驱散术！”

    这个技能释放出来的一瞬间就发挥出了作用，一下子就驱散了马尔斯·洛萨头顶的负面，让他清醒了过来。

    这个女生不是别人，正是龙之影的女友月之魅！

    龙之影哈哈一笑道，“阿月，做得好！”

    马尔斯·洛萨擦着冷汗道，“还好有阿月，来，阿月，给我补血，看我灭掉这蛇妖！”

    此时，我看到了月之魅周身闪烁的星光，只觉得从她的身上散发出了一股令人难以置信的掌控力。

    宝贝虽然在精灵空间中却已经感觉到了这股强大力量的存在，很快就给我发了一条心语，“哥哥，月之魅现在的掌控力好强大，天界的诸神应该给她开了小灶。”

    我又把自己的能量扩散开，不由惊道，“不只是月之魅，好像他们所有的隐藏职业的能力都提升了不少。”

    宝贝嘴唇紧咬，“看来天界为了和咱们对抗，真的是下了不少功夫，可是在这个关键时刻给这些家伙输送能量，这些人脑子里到底怎么想的？”

    我深吸了一口气，“我有一种不祥的预感。”

    宝贝道，“我也有，不过哥哥，咱们别往深处想，也许天界诸神没有那么坏，他们也知道异度空间的能量有多么可怕，不会轻易和他们达成什么合作的。”

    我艰难的点了点头，“我也希望是这样。”

    ……

    这边，马尔斯·洛萨擎斧而上，状态技能全开，整个人血量充盈，扑向了上古蛇魔·孟利亚，孟利亚看到这精壮的狼兽人，十分高兴，挥起法杖就甩给了他一个蛇魔之锢，顿时将他禁足了10秒钟。

    随后，魔蛇群袭再次释放出来，一时间将自己的周遭又清出了一大片的真空地带。

    看到这种令人骇然的攻击力，不少多国部队的玩家都有些吃惊了，可是，在马尔斯·洛萨的呼喝和鼓舞下，牧师又纷纷拉人，把这些玩家尽数复活了。

    不打不一会儿功夫，蛇魔洞穴的门口一阵人头攒动，帝国斜阳也带着人过来了，帝国斜阳人未到声先至，“马尔斯，别在那么狭小的空间跟它斗了，把它引出来！”

    马尔斯·洛萨咬牙切齿，“法克，我又不是没引，这厮根本就不出来！”

    帝国斜阳怒了，“谢特，既然不出来，老子也进去，堆尸，今天就是堆到最后一个人，也要弄死他！”

    说话间，帝国斜阳一扬手，喝道：“出来吧，我的宝贝！”

    我勃然大怒，“你妹，宝贝是我的！”

    宝贝抿嘴笑道，“哥哥，瞧你这醋吃的进，真不是地方。”

    当然，帝国斜阳召唤出的并不是宝贝，而是他的天鹰和他的龙。

    没错，他已经拥有神龙了，而且，这神龙一出现的时候十分惊人，个头巨大，全身的皮肤都是深蓝色的，泛着一层层雷光，赫然是那头和天狱游龙、冰川巨龙、无尽风龙、烈火炎龙实力不相上下的雷霆战龙！

    【雷霆战龙】

    等级：290级

    品阶：主神级

    种类：飞行骑宠

    主人：帝国斜阳

    召唤吟唱时间：1秒

    召唤冷却时间：5分钟

    目前状态：飞升期（可骑乘）

    承载人数：4人

    基础属性：

    血量：90000000

    物理防御力：36000000

    魔法防御力：35000000

    驾驭稳定性：96%

    忠诚度：97%

    移动速度：340米/秒

    附加特技：

    【雷霆龙息】：以雷电之力贯穿周身，喷出蕴含着雷火，攻击50x90米范围内的全部敌人，造成相当于主人攻击力450%的伤害

    释放时间：2秒

    冷却时间：40秒

    【雷霆战力】：被动技能，提升主人50%的雷属性攻击力。

    【雷龙强击】：当雷龙的魔法值降至少50%的时候，可以触发一次惊心动魄的毁灭攻击，扫荡以自身为半径，130米内的全部敌人，使他们收到相当于主人攻击力800%的伤害。

    每级所需军功：2500000

    每级所需声望：1100000

    介绍：

    雷霆战龙是洛羽饲养的神龙之中，仅次于七彩神龙的强大存在，只因一心想要依附天父奥特，因而被洛羽送给了奥特饲养。

    它拥有强大的雷系力量，据说能给掌控者带来极大的力量晋升。

    