
    第一千九百二十三章 跟哪个野狐狸私会了-

    ?  （第一更！）

    起床了，身体却已经被洛岚抽空了，双脚每走一步都轻飘飘软绵绵的，难受极了。*///*《网》 ..com

    凌波舞也从楼下上来，一把揽住了我的手，笑道，“哥哥，我做好了早餐。”

    我撇了她一眼，一把推开了她的手，“回自己房间面壁去，有你这样的吗？你不觉得自己有点过分吗？”

    话音刚落，我就发现自己的话有些重了，凌波舞怔怔的望着我，眼眶里饱含着水雾，“哥哥，你说我……”

    这可怜巴巴的样子让我看的心里难受，毕竟人家刚刚失去父亲，我多多少少是得让着她一点的，说一句最损的话，那种事，我不吃亏的。

    我叹了口气，一把将她揽在了怀里，“小舞，你知道吗？落落是我的妹妹……”

    “可是落落既然把你当作自己的男人一样的爱你，她就不应该是你的妹妹，应该是你的女人！”

    凌波舞的逻辑很是让我匪夷所思，“小舞，你这么说是不是有点偏颇了？”

    凌波舞银牙紧咬，怒骂道，“欧阳子非，你什么时候能够放下你心里的那些没用的想法！你知不知道什么叫人生得意须尽欢！像洛云天那老不死的似的，为了一个破誓言和菲儿苦苦等候5年，你觉得有必要吗？非要逼死一个人，你心里才高兴吗？”

    对于菲儿和天哥的事，我确实对两人有些耿耿于怀，我真的不知道一个誓言居然能把两个人阻隔5年，如果换了是我，绝对会逆天改命，因为我不会让自己的女人受委屈。

    可也正是因为如此，我才屡屡命犯桃花，我的妞才会比天哥更多。

    因为，我不忍，我不舍，我不离不弃，我不信任何教条，不受任何约束。

    说真的，感觉自己挺像韦小宝的，他有七个老婆，而我也有七个：小静、小辣椒、独恋秋雨、宝贝、凌波舞、洛岚，还有一个逆袭过我的女人。

    可是，那一部部《鹿鼎记》到现在为止都脍炙人口，让观众百看不厌，成为了经典中的经典。究其原因就是因为片子里宣扬了一种大爱，一种境界。贪钱又好色的韦小宝并非一无是处，他对自己的每一个老婆都是真心实意的，从没有过要利用她们的想法，甚至胆小如鼠的他会在关键时刻用生命保护自己的老婆。

    这是真男人，至少比很多只会包养小三小四，却在自己老婆面前装逼的货强得多。

    所以，我心疼的是洛岚，我恨的是自己，可是，既然做了，我不后悔，我会好好的照顾她。

    ……

    一起吃着早餐的时候，两个女生都肆无忌惮倚住了我，摆出了小鸟依人的造型，实际上，她们俩都不是小鸟依人的类型，凌波舞身高一米六七，洛岚身高一米七六，都是大女人。

    可是，她们又都是小女人，有着小女人的歹毒和腹黑，她们极爱我，她们也极恨我，为了达到占有我的目的，她们居然玩起了合谋。

    我也跟她们开门见山了，“说说吧，你们昨晚给我吃的什么药？”

    凌波舞嘴唇紧咬，“一种尼邦的药，纯天然的，那家工厂早就被我收购了，我看过药品制作的全部流程。”

    我继续质问，“不含有动物的成分吧？”

    凌波舞点头道，“纯植物的。对了哥哥，你怎么这么问？”

    我说，“你们很少坐地铁，你们看过天津地铁里的海报吗？几年前我就看过，每看一次，我都会咬牙切齿。”

    洛岚倒是有些门清，“哥哥，你是说那些禁止捕杀小海豹的海报？”

    我点了点头，“小海豹的皮毛可以做毛皮大衣，公海豹的生殖器可以提升男人的功能。所以，每年惨死在人类手里的海豹不计其数。那条宣传海报上的标语很醒目：真男人，不需要海豹鞭。”

    凌波舞脸色微微一红，随后笑了，“哥哥原来对小动物这么有爱？”

    我淡淡一笑，“我就是人们口里常说的愤青，没本事的时候，会因为不平事而愤怒，有本事的时候，不但是愤怒，而且还会付诸行动。”

    洛岚问道，“哥哥，你这么说，看来你已经付诸行动了？”

    我点了点头，“在我的基地的监狱里，关着29名犯人，他们都是职业猎人。这是我利用f的身份和几个大国达成的共识，他们授权，让我羁押他们一直到他们彻底退出这个圈子为止。”

    洛岚讶然，“还有这种事？”

    我抄起了一个煎鸡蛋，两口吃掉，道，“大千世界无奇不有，有靠各种野生动物非法获利的，就有专门制约他们的。因为这个，f得罪了很多人，现在很多人都在人肉f的资料，只可惜，他们根本找不到f。”

    凌波舞故意夹住了我的脖子，“f，你被捕了。”

    我哈哈一笑，照着她的翘臀拍了一下，“好了，别闹了。其实你知道吗，如果信着我的脾气，这些人都得死，即便不是，我也得把他们的那玩意剁下去。这些人太缺德了，他们割掉了海豹的生殖器，割掉了鲨鱼的鱼鳍之后，直接把它们扔回大海，最后这些海豹和鲨鱼都是活活疼死的。这群王-八-蛋，死一百次都无法给他们自己赎罪！”

    洛岚气哼哼道，“就是就是。”

    凌波舞一脸欣赏的望着我，“哥哥，你的心特别好，不止是对我们，对非凡，你对动物也挺有爱心的。”

    我说，“可能是因为现在有了钱，自己的境界也高了。不知道为什么，越是拥有强大的力量，就越是想去做些什么，自己都无法控制自己的想法，只要想到了，就一定会做。”

    凌波舞道，“所以，哥哥以后会更有钱的。”

    ……

    这顿早餐比平时耗费的时间长，我足足吃了半个小时，原因就是因为身边跟着两个小情人，一直在跟我发嗲，不时的让我喂她们。

    我对她们俩没办法了，这就是宠坏了之后的结果，这结果只能由我自己来承担。

    吃着饭的时候，小静也打开了电话，询问我了一下昨晚睡得可好，我坦白了自己和她们喝了酒的事情，小静也没有生气，只是让我以后少喝一点。

    突然觉得，自己亏欠她们三个的其实更多，如果不是自己那么花心，控制住自己的下半身，也许现在也只有她们三个而已了。

    可是，还是那句话，我不会为自己的行为说后悔。

    ……

    吃过早餐，我上线了，尽管已经拿下了冥火城，可是我必须按捺住自己的情绪，命令大部队继续前进，而我自己则要杀人放火了，原因是我的地魄虽然已经成长为了旷世神器，可是等级只有282级，相当于至成长了2次，这种成长度用来对抗死灵冥主·卡达斯显然是不够的，估计人家只需要两刀就能砍死我。

    所以，我这一次把自己的目标选择在了冥域，印尼区。

    自从失去了千岛城，印尼区变得非常可悲，依附着美国区，可是美国区的怪物资源并不是特别丰富，所以他们大多数的时间只能是在冥域中混迹。而且，还要受到我的骚扰。

    这一次，我玩的比较高，并没有直接攻入他们的主城杀人，而是在大地图上择点。选择那些人多的点位来杀人。

    可是没成想，这一次我选对了，就在大地图偏向蛇魔巢穴的位置，我居然发现了传说中的天团！

    在《圣战》中，有百人团、千人团、万人团，而天团的概念则是数量几乎是无法用肉眼来统计，多的令人发指的团队。

    看到了人数极多的天团，我高兴之余不由有些疑惑，娘的，这些人在干毛？难不成是想推倒上古蛇魔·孟利亚？

    我把这个情况和宝贝说了一下，宝贝琢磨了片刻之后，道，“哥哥，这个时候杀掉上古蛇魔·孟利亚是好事，也许，上古龙魂·米修就等着我们杀死它呢，杀了它，米修就能够吸收掉它的力量，完成最终进化。”

    我说，“我明白，可是我不会让这帮人杀死它的，这boss的掉落是我的！”

    宝贝眉头微微一皱，“哥哥，如果是这样，那你就不能一个人单独行动了，太危险了。”

    我摆了摆手，“不要牵连太多人了，我就我自己吧，蛇魔巢穴我又不是没去过，那里可以召唤神龙，七彩神龙现在和我属性可以堆叠，想让我挂掉并不容易。”

    宝贝道，“这倒是，那咱们什么时候去？”

    我沉吟了片刻，“咱们先去看看情况再说，咱俩高飞，避开‘雷达’，到了那边之后，你把我放下来，我开了魔龙之影自己进去瞅瞅。”

    宝贝轻笑，“臭哥哥，你又要yd了。”

    “切，小妞，你第一天认识我吗？我从一开始就这么yd的。”

    宝贝一把贴住了我的身体，“哥哥，咱俩去半空中一起yd吧。”

    “……”我冷汗淋漓，“好吧。”

    宝贝没好气道，“你怎么那么勉强？”

    “没、没有啊！”

    宝贝轻哼道，“难不成，你又跟哪个野狐狸私会了，把自己耗空了？”~

    