
    第一千九百二十六章 哼哈二将-

    ?  （第一更！）

    雷霆战龙的实力不俗，虽然比不上我的七彩神龙，可是完全可以和菲儿、小静、独恋秋雨、凌波舞的龙一较高下。()《网》 ..com

    这龙怎么来的，不是咱编排帝国斜阳，这特么绝对不是好来的。

    不过，咱也无所谓了，咱们吃肉，也总得让人家喝点汤不是，如果连汤都喝不上，那岂不是太凄惨了？

    好吧，喝吧，哥们今天让你喝个够！

    我仍旧不慌不忙的等待着时机。

    由于已经进入了飞升期，所以雷霆战龙和帝国斜阳的属性也发生了微妙的融合，现在雷霆战龙能够替他招架全部伤害，只有战龙挂掉，才会威胁到帝国斜阳。

    只是这战龙虽然属性牛根的要命，可是这魔防仍旧能被孟利亚进大幅度破开，导致月之魅非常的累，一直不停的给他加血。

    帝国斜阳的攻击力很猛，现在的他攻击中附加了大量的雷系伤害，有一定的麻痹效果，所以技能轰下来，每每都能造成300~50万左右的伤害，而且还有机会让孟利亚歇上一会儿。

    宝贝比我心急，不由嘴唇紧咬，“哥哥，照这个情形，他们很快就能推倒孟利亚了！”

    我哈哈一笑，“你瞧瞧，小丫头又沉不住气了吧。”

    宝贝反驳道，“不是我沉不住气，是帝国斜阳的实力本来也不弱，现在又有神龙护体……”

    我笑道，“宝贝，你忽略了两件事，你觉得孟利亚是那么轻易被击杀的吗？就算是上古龙魂·米修不顾念夫妻之情，不来救它，你觉得它就那么容易艮屁吗？”

    宝贝是聪明之极的妖精，被我这么一提醒，顿时大悟，“哥哥，你是说，它会暴走，而且，它在关键时刻还会生孩子！”

    我欣然道，“然也，所以，不着急了，慢慢等着吧。”

    宝贝顿时yd起来，“哥哥，人家不想等了，哥哥，跟人家出去玩一会儿吧！”

    我颤巍巍道，“玩什么？”

    “玩你。”

    “俺不依。”

    “不嘛，人家就要玩你嘛。”这妖精yd起来，我有点挡不住了。

    我好言安抚道，“算了宝贝，咱们这么做太过分了，没课辣舞之后就杀人，人家如果知道了，心里得多难受啊。”

    宝贝忍不住笑了起来，“好吧，那就先灭了他们，然后再爱爱。”

    “完蛋了，你这丫头上瘾了。”我全身都冒汗了。

    宝贝彪悍的回应着我，“废话，如果你不是那么强，人家才不会上瘾呢！”

    我悲天悯人的哀嚎道，“上帝啊，为什么让我这么强？你敢不敢让我更强一点？！”

    宝贝轻哼道，“哥哥，你这臭不要脸的。”

    “……”

    ……

    这群人继续苦逼的推boss，我和小妖精继续打情骂俏。时间就这样过得很快。

    中途，我和宝贝还真的出去溜达了一圈，当然不是去爱爱，而是因为我要把魔龙之影重新开启。

    由于我们做得天衣无缝，所以这一次又没有引起什么人的察觉。

    再次走进了巢穴之中，不大一会儿功夫，就听见帝国斜阳说话了，“诶，奇怪了，这种场合怎么缺的了小非那厮？可是怎么就没看见他过来？”

    马尔斯·洛萨道，“他过来毛啊，他现在人在魔雨大陆练级呢！”

    “呃？你确定？你别忘了，他家的小萝莉泉槿可是会复制技能的。”帝国斜阳倒是很谨慎。

    马尔斯·洛萨道，“瞧瞧你这疑心病犯的，泉槿是会复制，可是泉槿现在正在和小非那厮一起练级，你说她怎么复制？”

    帝国斜阳又追问道，“消息可靠吗？”

    马尔斯·洛萨道，“消息绝对可靠，那两个人是咱们的内线，虽然不是非凡联盟的核心玩家，可是每次都能跟着非凡的主力团练级。要不然，我现在给你发个现场直播？”

    帝国斜阳道，“好吧，我还真想看看。”

    马尔斯·洛萨很是警觉，四处扫了一眼，道，“得，进语音频道，密码你知道的，咱们在小屏幕上看。”

    帝国斜阳点了点头。

    ……

    不大一会儿功夫，帝国斜阳的脸上终于露出了久违的笑容，很显然，他已经被我和泉槿给忽悠了。

    实际上，泉槿还是用了复制技能，只是这一次并不是她本人复制我，而是她用莱特把我复制了。莱特的实力强大，攻击力和我相仿，她用莱特把我复制之后，就带着莱特一起去砍怪升级了，这样就给了马尔斯·洛萨和帝国斜阳造成了假象。

    只是，马尔斯·洛萨这厮太狡猾，居然没有把录像分享，否则的话，我一准能查出个蛛丝马迹。

    不过，这也无所谓了，两大联盟之中遍布着各种007，不但在我们这里有，他们的联盟中也有，这种问题完全是虱子多了不痒，只要正确的运用好各种诈术，照样能让对手吃瘪。

    ……

    我在巢穴中等了整整2个小时。这330级的天神级boss恢复能力实在太强悍了，而且，对方尽管有4000万左右的玩家推，可是很多玩家都在外围，根本就凑近不了，攻击不到，所以同一时间能够攻击到boss的顶多只有几十万人，而且，即便是这几十万精英玩家，也大多无法破开上古蛇魔·孟利亚那高的离谱的防御体系，所以他们才会打那么久。

    而且，我等待许久的一幕也终于出现了，上古蛇魔·孟利亚终于耐不住性子，狂性大发了！

    它的身上先是覆盖了一层红色的光芒，爆发了狂暴属性，魔法攻击力提升了50%，紧接着，这厮开启了暗黑之幕，提升了60%的物理和魔法伤害反弹，最后，这厮的菊花一松，连连喷出了两个巨大的蛋！

    这一刻，帝国斜阳和马尔斯·洛萨面无人色，“我擦，坑爹啊！”

    我冷笑着，别管坑爹坑娘，只要能坑上就是好坑。

    这两个蛋掉在地上瞬间龟裂，从蛋中出现了两个人不像人鬼不像鬼的东西，两个家伙一个呈现出了冰色，一个呈现出了火色，人形龙身，脑袋长的乱七八糟跟车祸现场似的，出来之后就朝着人群扑了过去！

    【凶暴】

    品阶：天神级boss

    等级：315

    血量：70000000

    物理攻击力：40000000~50000000

    物理防御力：40000000

    魔法防御力：30000000

    技能：暴戾狂击、残忍撕裂、狂暴龙陨

    可获得积尸气：1000000~2000000

    boss介绍：

    上古蛇魔·孟利亚孪生双子之一，性情残暴，拥有强大的破坏力。

    【残暴】

    品阶：天神级boss

    等级：315

    血量：70000000

    魔法攻击力：32000000~42000000

    物理防御力：40000000

    魔法防御力：30000000

    技能：狂血暴燃、赤炎之势、焰刃八方

    可获得积尸气：1000000~2000000

    boss介绍：

    上古蛇魔·孟利亚孪生双子之一，性情残暴，拥有强大的破坏力。

    ……

    这两家伙，简直就是传说中的哼哈二将，只是强悍的属性远远凌驾于哼哈二将之上。一个是纯物理攻击，另外一个则是火系魔法攻击，这足够多国联军喝一壶的！

    而且，更令我感觉“遗憾”的是，这哼哈二将在人群中肆虐了一周之后，居然都把自己的目标转向了帝国斜阳，和它们的母亲一起，把帝国斜阳给包围了。

    帝国斜阳吃惊不小，再想命令自己的巨龙逃离可就太迟了，被上古蛇魔·孟利亚一个魔蛇之锢锁住！

    虽然时效只有短短的六秒钟，可是却已经足够，母子三人只用了短短3秒钟时间，就把帝国斜阳连人带龙一起撕碎了。特别是他的，足足被撕成了一百块啊一百块……都快成了龙肉料理了！

    而且，更郁闷的是，一则系统铃声在这一刻袭来——

    “叮咚！”系统提示：“美国玩家帝国斜阳的雷霆战龙死亡，等级降低到289级，退化为成熟期！”

    我和宝贝的肚皮差点笑破了，退化为成熟期也就意味着两个人的属性无法再融合了，这对于他来说是郁闷之极的事情，对于我来说确实天大的好事！

    等待了许久的机会终于出现了，都没用我动手，多国联军的mt就被撕成生鱼片了。

    于是，宝贝在下一刻动手了。

    这小妖精以光速飞到了洞穴门口，先是在外围展开了一场杀戮！

    这一刻，只听见各种元素魔法在地面上炸裂，一片哭爹喊娘的声音此起彼伏！

    如今的宝贝要比我的地魄成长为旷世神器之前更牛根，魔攻更高，谁让她是和我一起成长进步的好玩伴呢！所以这伤害打出来，比上古蛇魔·孟利亚更凶残，而且，辐射半径更大，而加上对方的阵营过于密集，这一下轰下来，几十万的积尸气朝着我蜂拥而来，一下子进入了我的地魄中！

    对方腹背受敌，前方部队很快做出了反应，帝国斜阳闻讯，不由恼怒道，“马尔斯，你大爷，你不是说小非那崽子在魔雨大陆练级吗？”

    马尔斯·洛萨一头雾水，“是啊，那厮是在魔雨大陆练级啊！”

    宝贝这顺风耳很快就听到了这句话，不由冷笑道，“我哥哥练我哥哥的级，我来替哥哥虐点菜鸟，有什么值得大惊小怪的！”

    帝国斜阳听罢，出离于愤怒了，“给我杀了这小妖精！！！”

    