
    第一千九百二十四章 天团奇袭蛇魔巢穴-

    ?  （第二更！）

    我故做大惊失色状，“靠，你怎么知道的！？”

    宝贝没好气道，“不要以为我不在你的身边，就什么都不知道，静静她们都告诉我了，说你去了一趟尼邦国，《网》 ..com”

    我汗流浃背，“怎么她们连这个都跟你说啊？”

    宝贝没好气道，“废话，我也是你的女人行不？她们不跟我说跟谁说！”

    我企图蒙混过关，“这倒是……”

    宝贝说，“到底是小舞，还是落落？”

    我一把捏住了她的脸，“别胡说。”

    看着我虎着脸的样子，宝贝急忙安慰道，“好吧，我错了哥哥，我是醋瓶子，我只是问问，我真的没有别的意思。”

    宝贝永远都是这样，吃醋的时候就会故意挑衅我，我也早就习以为常了，因为我知道，是因为爱，她才会这么做。

    于是，我召唤出了七彩神龙，和她一起，高高飞到了半空中。

    在半空中，我们做了什么，天知地知我们知。还好我的身体比较结实，还好游戏中的暧昧不会对现实造成过大的影响，否则我的身体还真是吃不消。

    不得不说，爱这种东西，越做越浓，越做越心疼对方。

    带着一声幸福的汗水，宝贝依靠在了我的后背上，对着七彩神龙讪讪一笑，“老龙，你什么都没看见吧？”

    七彩神龙大气不敢喘，只能睁只眼闭只眼。否则，这小妖精几招下来，就算是它也扛不住。

    我说，“你就别为难它了，倒是咱们，该抓紧赶路了，还别说，我真不知道，这个天团到底有多少人。”

    宝贝道，“可能不只是一个国家。”

    我很赞同，“没错，很有可能是多国部队，指挥官应该是马尔斯·洛萨和帝国斜阳。这两个家伙是天界的人，他们的想法肯定是给我们制造混乱，想先我们一步打破冥域的束缚，击碎深渊之茎。”

    宝贝道，“可是这样一来，事情就大条了，很有可能深渊之茎的断裂也会把异度空间的魔物召唤出来。”

    我道，“最怕出现的就是这种情况。”

    宝贝道，“可不，诶，哥哥，我感觉到情况有些不对，你再仔细看看你的大地图！”

    我听到宝贝这么一说，立刻打开了大地图扫了一眼，结果我也发现了情况异常。

    大地图上，不只是一个天团在活动，而是整整两个，一个在蛇魔巢穴附近，另外一个则在一个名叫神幻之地的地方！

    我看到这里，闪念顿时来袭，下一刻我就心语了天涯携手：“老哥，你的老师所在的位置，是不是叫神幻之地！”

    听到这话，天涯携手愣了片刻，之后，他咬牙切齿，“马勒戈壁的，斜阳那小崽子还是背叛了老师，出卖了老师的住所！”

    我说，“老哥，大地图上，那边出现了一个天团，所以我才会这么问你。”

    天涯携手轻哼道，“没关系，他们去了也不要紧，以他们的实力，就连那层禁锢膜都打不开，更见不到老师，老师很安全。”

    我骂道，“这个欺师灭祖的魂淡！”

    天涯携手道，“你别跟着生气了，老弟，美国人和咱们的想法不一样，他们是利益至上，咱们是情感至上。我知道你现在又一个人在冥域得瑟了，你呢，就不要管神幻之地这边的事了，这边的事老师自己就能搞定，你爱去哪就去哪玩吧！我估摸着，你小子现在应该是去蛇魔巢穴的路上了吧！”

    我点了点头，“你知道的真清楚，就跟亲眼看见似的。”

    天涯携手道，“这种事我自然门清，你杀了蛇魔之后，上古龙魂·米修的实力会更强，这样的话，它总是能拖延帝国斜阳他们击杀它的时间，给咱们消灭卡达斯留下空档。可是我忘了告诉你，即便是他们杀死了米修，想要破坏深渊之茎也很难，因为深渊之茎就在神幻之地的内部，被老师牢牢看守着。”

    我说，“可是他们如果杀死了米修，就会掉落断魂枪不是吗？如果断魂枪也掉落了，七神器就凑齐了，如果被帝国斜阳他们得到七神器，你的老师岂不是很危险？”

    天涯携手道，“七神器拥有巨大的力量，可是你别忘了两个因素，第一个，他们未必能干掉米修；米修可不是菜鸟，它的实力可是极强的。第二个，就算是干掉了米修，你手里依旧掌控着六件七神器，主动权仍旧在你的手里。”

    他这么一说，我整个人就放心了，“老哥，你的分析总是那么深刻。”

    天涯携手道，“你也别拍马屁了。其实啊，米修和卡达斯都是浮云，虽然强大的离谱，可只要我们够拼，最终还是能战胜他们的，倒是异度空间，是我们最大的威胁啊！”

    我叹道，“这倒是。”

    天涯携手道，“你这小子喜欢吃独食，你就自己去吧，什么事自己掂量着办，我们这边得继续向卡达斯的方位进发，你呢，赶紧把地魄的等级冲上去，要不然我们真心很累，静静那装备到现在还差两个部件，真不好搞。”

    我点头，“知道了，先这样，有什么事及时联系。”

    ……

    中断了和天涯携手的通话，我把和他谈话的大概内容和宝贝描述了一遍。

    宝贝听罢，不由一笑，“老东西做事情总是深谋远虑，得了哥哥，咱们走吧，我估摸着今天能让你的地魄疯狂成长。”

    我桀桀一笑，“我也是这么想的。”

    我和宝贝在几分钟之后终于到达了指定地点，这一刻，收回了神龙，在坠落的状态下开启了魔龙之影。

    宝贝则不慌不忙的在半空中等着我，仍旧处在雷达无法显示的位置。

    我很快就坠入了地下，在我即将落地的时候，宝贝以光速来到了我的身边，一把抱住我，一个缓冲，让我平稳落地，随后，她以极快的速度进入了我的精灵空间。

    如此短暂的时间，几乎让人无法察觉。

    前方，出现了大片的地对玩家，没有处于宝贝的意料，这些玩家之中不都是印尼玩家，还夹杂着德国、尼邦和美国的玩家，而且数量极多，我估摸着整片区域得有上千万人！

    这也是合情合理的，其实游戏发展到今天，很多玩家已经找到了进入冥域的法门，在《圣战》中，充斥着各种隐藏任务和循环任务，很多任务的经验奖励不多，却有丰富的军功和声望奖励。比如前些日子翼风找到了一个循环任务，那个任务在齐格力城外找一个老大爷接，一次杀死500个噩梦级的骷髅怪，杀完之后交任务，一次可以拿到2000军功和1000声望，无限循环，而且可以共享。所以，我们几个没事就带着团队去群刷，基本上一分钟一结账，一个小时能刷60次，12万军功到手。所以，现在进入冥域的玩家数量越来越多了，据统计，已经达到了玩家总人数的70%，而且，每天仍旧有很多新兵进入冥域。

    这也是我最喜欢的情况，我现在可是缺各种数据，声望还好说，最缺的就是军功和积尸气，军功不但得喂自己，还得喂宝贝和七彩神龙，累得我整天苦哈哈的。所以，只要看到大片的红点，我就跟野兽嗅到了鲜肉的味道一样，那叫一个兴奋。

    不过再兴奋，我也是有理智的，现在这里人数太多，而我的地魄又只有282级，根本没办法和人家死拼，只能先进入巢穴看一看，观望一下。

    话说，这蛇魔巢穴还真是大，多国部队的人数也真是多，靠着堆尸战术，人家已经硬生生的杀出了一条血路，铺了一地的尸体，这些尸体，有玩家的，有怪物的。

    我足足往里面走了10分钟，里面的怪物全都被杀的干干净净，连个毛都不剩，除了一个巨大的红点之外。

    这个红点是谁，大家心知肚明，正是那yd的上古蛇魔·孟利亚。

    此时的孟利亚仍旧在洞穴内部徘徊，而在通往洞穴内部的桥头，聚集了诸如马尔斯·洛萨、止战之殇、妖皇等网游好手。

    马尔斯·洛萨道，“你们先等等，我去联系下斜阳那小子，看看他动手没动手。”

    妖皇有些不耐烦了，“擦，那家伙还不动手等什么呢？不就是自己的老师吗？宰就宰了，大不了回头认奥特做老师吧！”

    我一脸汗，娘的，真尼玛会说，那尼玛可是认贼作父啊！

    我正在心中腹诽，马尔斯·洛萨则摇了摇头，“不等了，他们打不开神幻之地的门，马上就过来跟咱们会合了，咱们先搞死孟利亚再说！”

    妖皇哈哈一笑，“这就对了，走了弟兄们，冲吧！两千万人一天团，灭不掉孟利亚才怪呢！”

    话音刚落，一大群骑士玩家已经挺着盾牌冲上了桥！

    可也正在这一刻，一个巨大的黑影突然从桥对面冲了过来，手中兵器一挥，立刻释放出了一片火蛇，顿时将桥给烧断了！~

    