
    ?（第三更，收工！）

    除了这把武器，我还从不少多国部队的核心玩家身上爆出了天狱装备，这些装备品阶都很高，《》.huaixiu.我是在耐不住自己的好奇心，询问了一下我安插在国外的密探，结果很快就得到了回复，原来这些玩家都是在天狱里过了一些难度很低的试炼任务之后才得到这样的装备的。

    我倒是不怎么生气。水星公司并不偏袒他们，虽然他们获得装备的难度很小，可是这些装备有一个致命的缺点，那就是无法绑定，只要是不能绑定的装备，在互相厮杀的时候就难免就掉落出来，哪怕是天神器也是如此。

    至于我和非凡联盟的很多玩家，就没有这种隐忧了，我们的装备，特别是主件都是绑定装，打架的时候根本就不担心掉落问题。

    所以，我现在终于明白为什么帝国斜阳会溜的那么快了。

    ……

    蛇无头不走，在强大的团队没有了指挥官也是一盘散沙，特别是在极高的掌控力压迫下，这支天团连个屁也不算，最有骨气的算是妖皇，只可惜被我连连干掉8次之后，也怂了，为了避免被我回炉重造，他忍气吞声的撕碎了回城卷。

    我则爽直了极点，上古蛇魔·孟利亚的两个儿子先后被我搞死，不出意料的掉落了一地的金币和装备，而它本人也被宝贝的持续掉血技能激的无法脱战回血，很是郁闷。

    同样不出我意料的是，上古龙魂·米修这怂货也一直没有出现，看来它到了最终还是准备牺牲掉自己的大老婆，靠着它的能量完成最终进化。

    我不慌不忙的收拾残局，在地魄成长到286级的时候，整个洞穴里空了，只剩下了小猫三两只。

    此时，我要做的是必须干掉这三两只，因为在dps的列表上，他们仍旧以压倒性的优势领先于我，只有他们死了，才能确保万无一失。

    于是，我苦苦的寻觅着，终于被我寻觅到了两个隐身的盗贼，我二话不说，冲过去一个群技能把这俩家伙直接从隐身状态干掉了。

    之后，整个世界清静了。

    宝贝看着一地鲜血和数不清的掉落物，唏嘘不已，“靠，这是掉落了多少东东啊！”

    我叹道，“真肥啊，只可惜这样的场景不能天天发生。”

    宝贝没好气道，“臭哥哥你别yy了，我先扫地了，你和老孟好好聊聊呗。”

    我上下打量了上古蛇魔·孟利亚一番，“唉，我和她真的是没什么好聊的。”

    上古蛇魔·孟利亚甩给了我一个蛇魔群袭，只可惜在自己处于狂暴状态下，只是打掉了七彩神龙1503万点血，由此可见，七彩神龙的防御体系是多么的惊人。

    来而不往非礼也，我这极重视礼教的人怎能不给她点礼物？说话间一个魔龙圣裁落在了她的脑门上，紧接着冲过去，三两拳刚刚落在它的身上，就不小心激活了地魄上的碎灵属性，8秒钟内，孟利亚的攻击力归零！

    上古蛇魔哪里受过这样的待遇，愤怒的嘶吼声不绝于耳，我没被它的技能拍死，却差一点被它的“海豚音”震死。

    于是，我下手更狠了，当魔龙圣裁第九段戳透它的身体后，我驾驭着七彩神龙，一声呼喝，甩出了强力无比的神龙斩！

    “19985333！”

    巨大的伤害数字从上古蛇魔·孟利亚的头顶上冒了出来。

    这个伤害数字并不过分，神龙斩本来就是我攻击力的九倍伤害，加上魔龙圣裁第10段又把它x了2，攻击力何其惊人！

    上古蛇魔·孟利亚的血量掉的只剩下了一丝，此时气喘吁吁，终于忍不住向宝贝求饶了，“大人，看在我曾经是魔后大人身上遗留之物的份上饶我一命吧，我愿终生为大人效力！”

    宝贝此时已经用风元素将地面的掉落物堆成了一个小山，听它这么一声呼救，嘴角勾起了一丝邪恶的笑意，“呃？绕你一命，可以啊，只要你愿意给哥哥当小妾就行。”

    “噗！”我吐了。

    上古蛇魔·孟利亚贱至极点，居然点了点头，“原来要求如此简单，魔语者大人，我现在就是你的女人了！”

    “噗！”我吐血了。

    看到了我如此兴奋的表情，宝贝无语了，直接甩出了一道冰箭，从后面穿透了上古蛇魔·孟利亚的心脏，“他娘的，你这娘们真没节操！和上古龙魂真是相得益彰的狗男女！”

    “3893222！”

    受到了如此重创，孟利亚的血条和蓝条全部消失，整个人无声倒地，失去了最后一丝游气。

    我的经验值在这一刻终于突破了瓶颈，冲到了291级，而宝贝则靠着孟利亚挂掉之后的军功，把自己的等级也顶到了291，再次和我同步了。

    孟利亚挂掉之后，它的尸体很快就化为了泡影，消失在了我们的面前，可以确定的是，它真的已经死了，只是它的能量会被上古龙魂·米修全部吸收走，这样的话，等到我们面对米修的时候，它的实力必然会让我们刮目相看。

    宝贝看着我，无奈的摊摊手，“哥哥，你错过了一个熟女啊！”

    我冲着她勾了勾手指头，“你过来。”

    宝贝坏笑道，“我不过来，我知道我过去你肯定得捏我。”

    我冷不丁的甩给了她一个魔龙之牢，将她困在了原地，紧接着，快步冲过去，不等她解扣就一把将她抱住，照着重点位置就是一通揉捏。

    可怜的宝贝，小脸被我揉的都快走形了，连连求饶，“我错了，小裤裤都错了，饶了我吧！我愿意给哥哥当小妾！”

    我没好气道，“废话不是，你本来就是我小妾！”

    宝贝怒了，“哥哥，你侮辱我，我不是你的小老婆吗？”

    “现在降级了，再废话，直接降成官女子！”

    “呜呜，哥哥你看清宫戏看的太多，中毒了……”

    “你知道的太晚了。”

    ……

    一番挑逗之后，我们开始扫地了。

    这一次靠着奇袭和上古蛇魔的帮助，杀了多国部队不知道多少玩家，收获了n多的战利品，还好我有牛魔福袋的背包加成，否则这些战利品一准是拿不回去了。

    冲到了286级的地魄心情也很不错，这个颇具人性化的家伙自己的身体不停的扭曲，发出了异样的金属音。

    我是喜爱的不行，这厮现在的属性已经进化的相当高了，我的全属性都跟着扶摇直上，远远超过了战前水平。

    可是之后发生的事情，让我今天的心情更加灿烂了。

    上古蛇魔·孟利亚的两个儿子不济，什么高阶装备也没出，可是却掉了4块s阶魔石。而作为上古恶魔一族，孟利亚真是慷慨的没说，居然掉落了9块s阶魔石外加2件旷世神器！而且，它居然打破了一个不成文的规律，那就是法系boss不会掉落物理系装备的规律，它掉的两件装备，居然都是物理系装备！

    其中一件是一块旷世神器盾牌，这盾牌造型独特，非常的小巧，看起来只有巴掌大，可是摸起来却能摸出它延展的面积，而且，一摸到这位置，这盾牌就发出了淡淡的蓝光，真是好看。

    另外一件则是一双战靴，这战靴看上去并不是重金属打造，而是接近于水晶鞋，看上去晶莹剔透的，四周还镶嵌着细碎的鳞片，也非常好看。

    我吞了一口唾沫，“不错，真心不错，收工，拿回去让落落解封，小辣椒强化！”

    宝贝坏笑道，“是啊，三老婆解封，四老婆强化……”

    然后，木有然后了，这嘴巴老是惹祸的小妖精被我捏了一路，只是这一次可不光是捏脸了。

    满载而归的回到了魔雨大陆的时候，很快就和小辣椒、洛岚碰面了。

    我直接把两件装备给了她们。

    小辣椒看着我和宝贝一脸得瑟的样子，不由轻笑，“玩的很开心吧？”

    宝贝眉飞色舞，“相当开心，我和哥哥的背包都满了，可想而知战况有多么激烈了吧。”

    洛岚撇撇嘴，“我也想去，你们不带我去，讨厌。”

    我说，“下一次吧，你知道吗？这一次一开始我都不敢露面，生怕不能自保，再把你带过去，怕拖累了你。”

    洛岚走过来推了我的肩膀一下，“切，跟你说笑了，没必要这么认真吧。”

    我说，“来吧，这里就挺好，你们开始干活吧。”

    洛岚很快就进入了角色，忙活了起来。

    我看着洛岚开始解封那盾牌，不由唏嘘道，“唉，辣椒，你就说啊，这绑定装到底是好啊还是不好？”

    小辣椒说，“当然是好了。”

    我咂了咂嘴，“可是也有缺点，就是没办法往下传啊。”

    小辣椒诡异的笑了笑，“哥哥，这是你说的，可不是我说的。”

    我大惊失色，“什么意思？”

    小辣椒倒不隐瞒，直接分享给了我一个牛根到了极点的技能，“哥哥，你觉得我这个魔语工匠是盖的么？”~

    