
    {}?（第一更！）

    【魔语解禁术】：使用强大的魔系力量，可以让处于普通绑定和滴血认主的装备脱离原先的主人的身体，《》.huaixiu.需要辅助材料为积尸气，装备品阶越高，需求的积尸气越多。

    释放时间：2分钟

    冷却时间：15分钟

    技能等级：魔级

    学习等级：280级

    限定职业：魔语工匠

    ……

    我大喜过望，“牛!太牛了！辣椒，我简直爱死你了，这么牛根的技能，怎么现在才告诉我？”

    小辣椒桀桀笑道，“提前说出来就不叫惊喜了，只有哥哥问道了，我回答出来才是惊喜。”

    我哈哈大笑，“太好了，这下给力了，以后咱们淘汰掉的高级装备都有着落了。”

    小辣椒道，“可不，咱们淘汰的装备可都是高阶装备，不是天神器就是地神器，这要是不能传承可就亏大本了。不过，这也仅限于我这个职业吧，在国际上应该不会出现同类人才。”

    洛岚面露阴险之色，“如果出现了，那就收买之，如果不能收买，那就死啦死啦滴……反正哥哥你的手段多。”

    我汗流浃背，“好吧，俺是三好公民，俺不做那为非作歹的事。”

    “嘿嘿，开玩笑啦。”

    ……

    洛岚很快就把两件装备解封好，而小辣椒随后废了5块s阶魔石，终于把两件装备打造出了极品属性，一时间让我们看了之后都心旷神怡。

    我啧啧道，“唉，s阶都这么牛根，你说要是r强化，得有多强悍啊！”

    小辣椒怂恿道，“哥哥，旷世神器不是可以用r阶魔石强化吗？你就勉为其难的贡献出来吧。”

    我听罢，连连后退，“俺不要，俺要用来强创世神器。”

    小辣椒甩给了我一个卫生眼，“切，你就抠门吧！不过哥哥，你好像忘了一件事，你的地魄现在可是旷世神器，你就不想强化一下？”

    我泪流满面，“不是我不想强化，是成长级神器在完成终极成长之前，根本就没法强化。”

    小辣椒的额头上冒出斗大的汗珠，“呃，好吧，要求真尼玛苛刻。”

    所以，大家也只能把这个事当作扯淡，随后又把目光聚焦在了两件旷世神器上——

    【亟雷之盾】s

    品阶：旷世神器

    装备类型：盾牌

    使用等级：285

    基础属性：

    物理防御力：600000（600000）

    魔法防御力：450000（450000）

    格挡几率：80%

    附加点数：

    力量40000（40000）

    体质30000（30000）

    解封属性：

    血量上限25%

    物理防御力400000

    魔法防御力300000

    闪躲率35%

    提升使用者100%的闪避能力

    提升使用者70%的雷系技能攻击力

    全系技能伤害减免40%

    提升使用者115%的技能效果（115%）

    灵魂特性：

    【亟雷之势】：在躲避开对方一次攻击后，有10%的几率让自己在之后4秒钟内的攻击全部转化为了雷属性攻击，且必出致命一击。

    装备介绍：

    以魔后狄奥菲之力凝聚的强力盾器，据说能让使用者的身体更加灵巧，成为攻城大军中难得一见的轻骑兵。

    装备要求：

    声望2300万点以上，军功积分4000万点以上，持有者至少为一级主城的城主。

    血魂绑定，无法交易，死亡保护。

    ……

    【魔鳞战靴】s

    品阶：旷世神器

    装备类型：金属甲

    使用等级：285

    基础属性：

    物理防御力：800000（800000）

    魔法防御力：350000（350000）

    附加点数：

    力量18000（18000）

    敏捷10000（10000）

    体质18000（18000）

    智力3000(3000)

    解封属性：

    血量800000

    物理防御力500000（500000）

    物理防御力500000

    物理防御力500000

    魔法防御力200000

    魔法防御力200000

    全系技能伤害减免8%（8%）

    提升使用者50%的技能效果（50%）

    装备要求：

    声望2500万点以上，军功积分3500万点以上。

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    ……

    两件装备都是我打的，所有按照非凡的原则，我拥有支配权。

    亟雷盾被我分给了菲儿，这块盾牌了很多闪避和闪躲的属性，特别适合她这种轻骑兵使用，而且，目前菲儿手里的盾牌还是地神器，已经有点不符合她的身份，早该换了。而且，亟雷之势这么牛根的灵魂特性估摸着也只有在敏战士的身上才能发挥出最为强大的威力，毕竟他们的身手敏捷，攻速也快。

    至于魔鳞战靴，这绝对是让我看过之后就垂涎欲滴的东东，我本人倒是对它没需求，可是我知道小静对她非常需求。

    一想到小静，我对她就非常愧疚，毕竟是最早和我确认关系的女朋友，我当着她背着她做了不少亏心事，心里对她总是充满歉意，我知道这战靴对于她来说不算什么，可是能够让她开心，那也是好的。

    所以，直接放进了背包。

    只是我还是有点疑问，只能继续请教小辣椒，“辣椒，以你对我的了解，落落解封完装备之后，你就应该能看出这战靴应该给谁了，既然是给了静静，还有必要强化吗？毕竟她拿过去是要直接凑一套给天魂吃掉的。难不成，这里面还有名堂？”

    小辣椒点了点头，说了一番很狂妄的话，“哥哥，你知道不？也就是r阶魔石太特么少了，要不然，我一准会全用r阶魔石给静姐姐的装备做强化，这样的话，静姐姐的天魂吃了这些装备之后，成长会更高。”

    我不由轻呼道，“果真有门道。”

    小辣椒轻笑，“所以说嘛，哥哥你要更加卖力的为我们做牛做马，赶紧多打点r阶魔石吧。”

    我脑门上的热汗都下来了，“这个不是说打就打的，你没看到r阶魔石的掉率吗？比旷世神器的掉率低了不知道多少倍。”

    这时，我身后传来了一个声音，“所以，那就需要哥哥更加努力了。”

    我回头一看，说曹操曹操到，小静来了。

    小静不是一个人来的，而是跟着莱特一起来的。

    莱特调侃道，“辣椒啊，你的话静静听到了，你们还真是姐妹情深啊。”

    小静走到了小辣椒的身边，蹲了下来，“姐姐我很欣慰啊，来，啵一个！”

    令我们鸡皮疙瘩掉一地的事情发生了，小静和小辣椒还真的嘴对嘴啵了一个。

    我当即定版了，“你们俩这么做简直……”

    小静一脸歉意，“是不是太过分了？”

    “不，简直太和谐了。”我欣慰的笑了，“说一句无耻的话吧，我特别希望你们能够这样，这样的话，我真的少了不少烦恼。”

    小静则说了一句意味深长的话，“当你的女人很不容易，你做你的女人的男人也很不容易，你用命给我们打拼，如果我们还在后院点火玩，那似乎太过分了。”

    听到这句话，我有些惭愧了，不由低下了头，“静静，辣椒，我对不起你们的地方还是太多了。”

    小辣椒道，“哥哥，说这些有劲吗？木已成船的事情就没必要再纠结了。”

    我纠正道，“是木已成舟吧？”

    “随便啦。”

    “……”

    小静从小辣椒的手里接过了战靴，走到了我的身边，在我和宝贝的嘴边一人亲了一下。

    我倒是没什么，宝贝却受宠若惊，眼眶顿时红了。

    随后，小静说了一句让宝贝感动不已的话，“小四，辛苦了。”

    宝贝抱紧了她，久久没有松手，“静静，对不起，我分割了你的爱，我有罪。”

    小静则一副笑看风云淡的样子，“哥哥啊，归根到底的说，他就是一个男孩，也许长到四十岁也是这样子，对自己身边的每一个女人男人都真心付出，所以他的基友和女人才会那么多，因为他不懂得如何拒绝，他怕伤了他们的心。我呢，我不管他身边有多少女人，我只知道，他的心永远属于我，这就足够了，如果真的把事情都矫情的特别碎，我活的太累了。”

    我听完之后，一直无语，小静能说出这样的话，其实也是被残酷的现实逼出来的。外人看似我们每天都活的很光鲜，每天都日进斗金，天天胡吃海塞，实际上谁了解我们的血泪？谁了解我们为了自己的成功所付出的代价？

    外人不了解，他们一直把我们的故事当作了《》来看。

    实际上，我们的生活不yy，我们只是苦中作乐。

    想到这里，有些心酸，有些难过，有些纠结。

    ……

    下线了，尽管有人在敲门，可是我的大门一直紧紧关着，即便是那人用钥匙去对开我的门，我都坐在了门口，不给她开门。

    心中，陷入了对感情的彷徨之中。

    可是，那小妞并不是没有办法，她曲线救国，从窗户跳进了我的房间，可是落地不稳，脚抻到了……~看无*请到《》.huaixiu.

    请分享无弹窗，无*-青青中文网－.

    