
    {}?（第二更！）

    我“醒”了过来，赶紧走过去扶起了她，将她平放在了床-上，给她揉起了白嫩的脚脖子，“这是干嘛啊，落落？”

    洛岚眼中含着泪花，“哥哥，你不要我了，是吗？”

    洛岚可怜巴巴的样子让我心疼了，“傻丫头，我怎么会不要你，你想太多了。*///*{}《》.huaixiu.”

    “哥哥，我知道静姐姐的话让你难过了，可是，可是……”

    我摇摇头，“傻丫头，别说了，哥哥刚才只是有些伤感，细想想，自己真不是东西，家里红旗不倒，后院彩旗飘飘的。”

    洛岚有些不服气，“哥哥，那你要不要听我给你讲点真实的故事？”

    我又摇摇头，“别讲了，你说的那些我都知道，又是某个富翁和他一大堆女人的故事吧？”

    洛岚讶然，“哥哥，你都知道了？”

    我说，“这种故事我又不是没给你们讲过，这种故事我又不是没亲眼见过。只是他们之间就是很单纯的钱和肉的关系，可是咱们之间并不单纯，所以我才会难过。”

    洛岚捏着我的脸，来回的揉搓，“哥哥啊，你到底是个什么人？是个坚强的人，还是个心狠手辣的人，还是一个铁汉柔情的人？”

    我点点头，“都是，只是一头狼的不同位面而已。”、

    洛岚问道，“你承认自己是狼了？”

    我很坦然，“我当然是狼，狼都爱吃肉，你看看我，整天都是无肉不欢的臭德行。”

    洛岚抿嘴轻笑，“嘿嘿，哥哥是挺喜欢吃肉的，而且，不止是动物的肉，还有人的肉。”

    我呆呆的望着她胸前那几乎快撑破上衣的饱满，“这是男人的天性，无法戒断的。”

    洛岚一把将我的手放在了自己那浑圆饱满上，顿时让我感觉到了那致命的弹性，“喜欢吗？”

    “不喜欢。”

    “啊，你讨厌！”

    “呃，是大爱。”

    “哼，你还是讨厌。”

    可是，正在和洛岚挑逗着的功夫，凌波舞进来了，一双眼睛不偏不倚看到了这情景。

    洛岚的脸顿时红了，一把拍飞了我的手，扭过头不理我了，凌波舞则笑着直捂肚子。

    我祭出了剪刀手，一把夹住了凌波舞的脖子，“小丫头，你都看到了吧！”

    凌波舞道，“都看到了，哥哥要不要杀了我灭口啊？”

    我摆摆手，“算了吧，舍不得。”

    凌波舞很乖巧的坐在了我的身边，“哥哥喜欢圆形物体，对不对？”

    我白了她一眼，“这句话是病句，应该说，不是太监的男人都喜欢圆形物体。”

    凌波舞说，“哥哥你坏死了。”

    我摊摊手，“就这样了，爱咋咋地吧。”

    凌波舞一把捏住了我的脸，“可我就是喜欢这样的你。”

    一左一右这俩小美女紧紧依偎着我，让我还真的很不适应，我索性站起来，坐在了地板上。

    凌波舞说，“其实哥哥骨子里还是挺传统的。”

    我说，“负罪感来袭了。”

    凌波舞看着天花板，“此房间内禁止装逼。”

    我栽倒了，之后吐血不止。

    看到我这情况，两个美女都笑抽了。

    ……

    杀了一早晨的小怪兽，我的肚子也饿了。

    凌波舞下楼去了客厅，说是要给我们做午饭，把时间又一次留给了我和洛岚。

    洛岚关紧了门，又把窗帘关上了，随后，迫不及待的走过来，开始解我的衣扣。

    我的心跳加速了，一把握住了她的手，“落落，别这样。”

    洛岚只用了一句话就把我征服了，“哥哥，堕落的日子才有几天？”

    魔性，被这句话点燃了，心中的魔兽吞噬了那瞬间爆发的负罪感，将它吃的一点不剩，干干净净。

    我一把拂去了洛岚的武装，让她那完美的娇躯浮现在了我的面前。

    洛岚拉住了我的手，把我拽进了卫生间，一双眼睛呆呆的望着我，“哥哥，对不起，前些日子我经不起某个yd的引诱，和她了小电影。”

    我一听这句话，就明白某个yd是谁了，那必然是楼下那位，看来，她不但对我，而且对我身边的人都是预谋已久的，早就想把我们拖下水了。

    她的初衷是好的，她的本意也是好的，只是她表达的方式错了。

    可是，我怎能去责怪一个父亲刚刚去世的人呢？我做不到。

    洛岚的话含有深深的毒，就如同丁度的电影一样，泡影之中带着致命的元素。内涵的勾引造成的杀伤力远远超过了红果果的行为艺术。

    于是，看过的电影被无限复制，活学活用了。

    ……

    身体的每一根毛孔都因极度的兴奋都鼓胀起来，血液开始以每秒几百米的速度疯狂的在体内蹿动。我知道面前蹲在我身前的这个女孩有多么爱我，这一点从她那时而狂野时而轻柔的动作上就可见一斑！

    我没有想到的是，她为了我居然变得这么坏，这么放荡，我没有想到的是，自己的情绪闸门现在居然这么容易被撬开。

    难过的唏哩哗啦，突然把她推开，继而抱紧，持续流泪。

    她知道我有多么心疼她，她知道我不愿意作践她，她也知道，我的心魔在这个紧窄的卫生间里来回游走。

    她粗暴的推倒了我，用人体力学的原理告诫我不要妄自菲薄，既然已经选了做了我的女人，她就会满足我的一切需求，她的掉落，我是唯一有资格dkp的男人。

    终于，魔性发作，身体难以自持，一同酣畅淋漓的暴风骤雨席卷了狭窄的空间……

    ……

    许久之后，两个身体都已经绵软无力，躺在了地板上，互相依偎着。

    我说了一句很无厘头的话，引发了洛岚的笑声，“辣椒雪碧这厮真是太色了……”

    洛岚笑了许久之后，又一次语出惊人，睿智的简直不像平日的她，“色是色，可是他并不脑残。不爱而做，多少脑残的经典情节？爱而不做，多少纱布写手的保守思路？每天暧昧到死有毛用？你的荷尔蒙留给谁？”

    我大惊失色，“落落，你的话太狠了吧。”

    洛岚放纵的笑着，“我一个女流之辈我怕什么？不管是辣椒雪碧也好，还是哥哥你也罢，不都是很写实的人吗？因爱而做，犯法么？”

    我哑口无言，因为洛岚又一次读出了真理。

    的确，我不是清教徒，我也不追求柏拉图，我只是一个俗人，每天都在品味着人间烟火，胃口空了就去吃，荷尔蒙分泌旺盛了就去做，平凡如常人。所以，我的故事不需要太多徒劳的暧昧。

    我叹了口气，对洛岚表示钦佩，“落落，你说出了我不敢说的东西。”

    洛岚说，“我只是不希望和你一样善良的人受到折磨，心里憋屈。咱们是注定要载入史册的人，咱们的故事注定要被像辣椒雪碧、失落叶这样的无良写成各种yy，呈现给那些看热闹不嫌事大的yd们的，所以，与其装逼的死，不如堕落的活，哥哥你说对吗？”

    我纳闷了，“落落，你今天被什么东西附体了吧？”

    洛岚故意演戏，一把捏住了自己的脸，还存心往下撕，“你看我是谁！”

    只可惜，怎么撕也撕不下面具神马的来，她仍旧是落落，草字头、三点水、一个各写出的落，仍旧是我最爱的女人之一的落，仍旧是让我无法停止释放爱意的落。

    （好吧，这一段膜拜了下经典，至于是哪一本书，大家自己猜，猜不透的可以q我。）

    ……

    下楼了，楼下嗅到了一股浓郁的牛肉火锅的味道，这让我和洛岚这一对公母吃货加速冲了下来，不由分说，就抄起了碗筷。

    凌波舞没好气的给了我们俩手臂上一人一下，“两个馋鬼赶紧洗手去，今天你们有口福了，这是我自己diy的筋头巴脑一锅鲜。”

    我笑道，“吃牛肉得来点红酒才好啊。”

    凌波舞幽幽道，“红酒有毒，你敢喝么？”

    我拍着胸脯道，“来吧，我不下地狱，谁下地狱！”

    “切，鄙视你这吃货。”

    不大一会儿功夫，我和洛岚都洗了手，很快就坐在了餐桌前。

    这锅子很大，不够吃的还有富余的半成品，所以我决定今天不就米饭。

    我们三个人也小酌了一杯，都喝了一点红酒。

    只是，喝着红酒的时候，两个小丫头对着我冷冷一笑，露出了小尖牙。

    我倒是一副无所谓的样子，“随便你们里面放什么吧，反正我告诉你们，你们都是我的菜了，大不了一会儿拖进房间里2v1。”

    凌波舞咋舌道，“哥哥，你想通了？”

    我很无耻的反问道，“你想开了？”

    然后，我莫名其妙的挨了凌波舞一记夺命剪刀手，“呜呜，把纯洁的小非哥哥还给我！”

    我唏嘘道，“女施主请自重，贫僧法号非一般，您说的欧阳子非施主已经不在尘世之中了。”

    洛岚很有范儿的揪住了我的衣领，“走，大和尚，跟贫尼去后院合-体双-修去！”

    “……”我顿时喷出了一口老血，“师太，算你狠！”

    这顿饭，是在极为无耻的调戏之中进行的，可是饭还没有吃完，我居然收到了来自痴心难改的电话。

    我接起了电话，调侃道，“老弟，什么风把你给吹来了？”

    电话那边传来了痴心难改哽咽的声音，“哥，出事了，西西，西西被人绑架了！”~看无*请到《》.huaixiu.

    请分享无弹窗，无*-青青中文网－.

    