
    {}?（第三更，收工！）

    我的反应估计也出乎他的意料：“兄弟，你先挂了电话，我几分钟之后给你打过去！”

    痴心难改楞了一会儿，不过出于对我的信任，他还是挂了电话。(){}《》.huaixiu.

    随后，马上就给阿林打了一个电话，“小l那边出事了。”

    阿林冷冷一笑，“f，我们的人已经追踪过去了。”

    我深吸了一口气，“是谁做的？”

    阿林道，“不太清楚，人在悉尼东部，一个废弃的仓库里，我们人就在仓库外布控。”

    我点了点头，“阿林，辛苦了，真想不到你们这么即时。”

    阿林笑道：“既然小l是f名单上要重点保护的人，咱们就必须要保护好。这一次你还要亲自过来吗？”

    我笃定道，“我必须亲自过去，小l是我兄弟，不过整个计划如果去做，交给你了，小l的电话是，你一会儿找个口齿利落的把事情以最简洁的方式告诉他。”

    阿林应道：“好。”

    说完，我挂断了电话。

    此时，凌波舞和洛岚两人面露愕然之色，“又出事了？小l是谁？”

    我如实答复：“是小良，西西被人绑架了。”

    洛岚当时就拍案而起，“他娘的，肯定是陆飞那王-八-蛋做的！”

    我笑道，“不排除这种可能。不过你也不用太担心了，阿林已经布控好了，这一次我必须亲自去澳大利亚一趟，你们俩跟我一起去还是留在家里？”

    两个mm对视了一番之后，洛岚嘴唇紧咬，“哥，我不跟你去了，这几天我把本来应该属于你和小舞姐的时间都给抢走了，你和小舞姐去吧。”

    我没好气的笑道：“我的人生里可不光是丁度和性，这一次过去咱们是办正事的。”

    凌波舞和洛岚都脸红了。

    洛岚道，“如果是这样，那我就跟你去了。”

    凌波舞很快给小静拨了电话，“这个事必须得和静静通气了，要不然，静静如果知道了，会担心死的。”

    我深深点头，“这一次我会让她们几个都知道，不会再背着她们了。”

    我给她们挨个打了电话。得到了花开花落被绑架的消息之后，所有mm都震怒了，几乎都失去了应有的判断力，以自己的主观臆断，这件事应该是陆飞做的。而且，平日里和花开花落关系最好的水漫落天这一次尤为愤怒，已经从自己的家里赶来和我们会合了，说是一定要跟我们一起去。

    于是，不再矫情，直接订了私人飞机，下午1点半就出发了。

    在这里，说明一点，普通人的私人飞机是无法飞抵其他国家的，因为没有飞行准入，而我们的私人飞机都打了国际标签，得到了世界上将近200个国家的认证，所以可以在其他国家的机场降落，这算是手眼通天的结果。

    ……

    在专机上，和花开花落认识时间比较长的洛岚和水漫落天都掉泪了，她们很是担心花开花落。

    我劝慰道，“放心吧，有我在，不会出事的。”

    水漫落天擦了擦眼角的泪水，不无担忧，“哥哥，不是我怀疑阿林的能力，是因为绑匪是什么事都做的出来的，我真怕她会受到伤害。”

    我说道，“茹茹，别担心了，经过了上一次的事情，阿林有分寸了，你知道吗？小良周围的保护网很多，不光只有咱们，还有玩家安全协会的人。”

    水漫落天嘴唇紧咬，“可是哥哥，如果抓到了那个人，我希望你由你来处理。”

    我知道水漫落天的意思，她是恨毒了绑架花开花落的人了。

    这，也是洛岚的意思。

    ……

    由于是私人座驾，所以飞行速度上由我们掌控，我们只用了6个小时不到就飞到了悉尼，在机场降落之后，三个人直奔事发地点。

    我的化妆术这一次又发挥了作用，在国际机场出来之后，并没有人从人群中认出一个留着络腮胡子的怪蜀黍和三个小老太太。

    我下机后第一时间联系了阿林，阿林跟我说，事情已经在10分钟前处理完毕，人质成功救下，主犯已经沿着阿林的既定路线跑了，目前在掌控之中，正躲在澳大利亚的一个废弃的船厂内。

    我第一时间和痴心难改见了面，此时，他正和花开花落在抱头痛哭。

    这一刻，我看得有些心酸，这种事是谁都不愿意看到的事情，这种事也是让男人最为痛苦的事情，还好，花开花落没有大碍。

    痴心难改的情绪不太好，亲了她几口之后，抡圆了胳膊就要抽自己，结果被我一把攥住了手腕子，“脑子有病是吗？西西这不是回来了吗？”

    痴心难改哭道，“哥，我没用，我没本事，我保护不了西西。”

    我深吸了一口气，“老弟，你又不是混我这条道的，你当然没有这方面的网络，这怪不得你的。”

    痴心难改的眼睛都瞪红了，“哥，让我加入你的组织吧，我必须保护她。”

    我一把推开了他，“不需要了，有我保护你们就行了。记住了，你们归我管。”

    我的霸道在这一刻仍旧管用，痴心难改抱着我痛哭，“哥，我就知道你一直都在罩着我。”

    我调侃道，“傻小子，别哭了，西西是我妹子，你是我妹夫，我不照顾你们，我照顾谁？是爷们就跟我擦干了眼泪，咱们去办那个绑架了西西的主谋！”

    花开花落倒是比痴心难改坚强一些，擦干眼泪站了起来，“哥哥，我们跟你一起去吧，那个人我认识。”

    我问道，“是陆飞？”

    花开花落点了点头，“是他。”

    有些话，痴心难改不好意思问，我却帮他问了，“他没欺负你吧？”

    花开花落的眼中星光闪烁，“哥哥，你们来的真及时，只差了几分钟，他就得手了。”

    “操-他-妈-的畜生，受死吧！”我牙齿都快咬碎了。

    痴心难改也愤恨难平，“哥，我跟你去，我得弄死他。”

    我点了点头，“走吧，咱俩一起去，西西，你就别去了，有些脏东西你还是不看见的最好。”

    花开花落倒是很有些非凡工作室那些250小妞的硬气，执意道，“我一定要去！”

    我的手一指，“呃，看那边！”

    花开花落条件反射般的扭过了头，而当她回过头的时候，我的手刀已经卡在了她的脖颈上，就是没有发力而已：“小妞，如果我刚才用力的话，你现在已经晕过去了，老实待在这吧，哪都不能去！”

    痴心难改忍不住笑了起来，“西西，乖乖的听话，我和哥走了。”

    跟我一起来的三个妞则跃跃欲试，“那我们呢？”

    我又挥舞起了手臂，“你们想不想试试？”

    三个人望而却步了。

    于是，我和痴心难改很快就坐上了黑色轿车，出发了。

    ……

    在车上，痴心难改的情绪平和了很多，“哥，这一次真是多亏了你。可是你的兄弟处理起事情来怎么那么快？”

    我微微一笑，问了下我们的司机阿林，“能说吗？”

    阿林沉吟了片刻之后道，“别说了。”

    于是，我冲着他摊摊手，“无可奉告。”

    随后，我和阿林都笑了。

    我整了整痴心难改的衣领，说道，“你啊，就是我一小兄弟，有些事，我真的是不愿意让你过多的接触，你应该知道我这人办事的原则。”

    痴心难改道，“没事，哥，我不问了。我知道你对我和西西好就行了。”

    我说，“我吝惜你和西西的感情，你们俩是好不容易才走到一起的，看到了你们，我仿佛就看到了我以前的一个同事的梦想，那件事，我应该和你说过吧？”

    痴心难改问道，“是那个姓于的同事吗？”

    我点了点头，“就是那个悲催货，到现在都没能和自己心爱的女人在一起的悲催货。如果不是你那么坚持，你早就复制了他的悲剧。”

    痴心难改深深点头，“哥，我懂了。对了，你最近和嫂子们关系怎么样了？”

    我和痴心难改是莫逆，很多话都肆无忌惮，“别提了，你又多了俩嫂子……”

    痴心难改的目光很毒，“凌姐和落落？”

    “擦，你小子看得真准啊！”我捶了他一拳。

    痴心难改道，“没办法，刚才一看眼神就看出来了。”

    “老哥我很花心吧？”

    痴心难改摇摇头，“不觉得，只是有种预感，你以后一定得收了她们的。”

    我说，“你知道吗？有的时候我很羡慕你。”

    痴心难改很会开解我，“哥，幸福的模式是不一样的，你有你的幸福，我有我的生活。”

    ……

    这一路，和痴心难改聊了良久。

    痴心难改也提及了陆飞，他推断说，之所以陆飞要绑架花开花落，就是因为知道花开花落和他要在今年年底完婚，而且消息已经发出去了，所以他得到消息后，精神崩溃了。

    痴心难改也很感慨，“记得当年，陆飞是个黑不溜秋的，很有绅士风度的家伙，对哥们也都很不错，算是众人之中的焦点，可是现在，没想到他变成了这个样子。”

    我说，“这是他心性不定，这种人，脑子里的激素太多了，需要排除一下了。”

    痴心难改问道，“一会儿哥你要怎么做？”

    我反问道，“你怕血吗？”~看无*请到《》.huaixiu.

    请分享无弹窗，无*-青青中文网－.

    