
    第一千九百二十七章 我今天穿了铁裤衩-

    ?  （第二更！）

    宝贝无奈的耸耸肩，“就凭你们？”

    话音刚落，一盆大火已经倾泻到了多国部队的前沿阵营中，把包括骑神卡尔在内的n多主力玩家全都烧死了！

    看着一个超过了3000万 的伤害数字，帝国斜阳冷汗淋漓，这种伤害比孟利亚更恐怖！

    上古蛇魔·孟利亚完全认不得现在的宝贝，一双迷离的眼睛上下打量了宝贝许久之后，还是摇了摇头，“你是谁，你为什么要帮我？”

    宝贝一记雷电劈的她的儿子凶暴一个趔趄之后，冷冷道，“我只是来帮你，让你早日下地狱的！”

    上古蛇魔·孟利亚愤怒之极，扬起法杖甩给了宝贝一个魔蛇群袭，“受死吧！”

    只可惜，这技能打在宝贝的身上仍旧犹如石沉大海，堪堪将宝贝的元素魔盾撞掉了53万点韧度！

    宝贝的法杖中凝聚起了泉涌般的水系力量，笑道，“完事了？该我了！”

    话音刚落，宝贝的冰箭术已经挥舞而出，刺透了凶暴的脖颈！

    “暴击29805222！”

    这离谱的攻击像极了npc之间的秒杀，可是拿数据和暗属性一算，却并不是如此，这就是宝贝对凶暴的实际伤害！

    上古蛇魔·孟利亚看到她打自己的儿子，气的脸都发青了，挥舞着法杖，企图再次攻击宝贝，只可惜，宝贝的身体微微往上腾挪了5米，就把它的魔法技能直接打断了！

    无奈，孟利亚的施法距离其实并不短，可是却碰到了以施法距离超长而著称于世的宝贝，它焉有不败之理。////《网》 ..com

    可是，掌控住了全局的宝贝并没有轻易的攻击孟利亚，而是继续以它的两个儿子为中心，开始释放攻击技能。

    这小妖精智商高的离谱，她知道孟利亚的血量掉了70%左右，这个时候即便是杀死了它，掉落也将是多国部队的！

    所以，她选择先杀掉它的两个儿子，没有掉落那就另当别论了，如果有掉落，那一准是我们的。

    我在角落里静静的观看着场面上的局势，发现自己和宝贝之间的差距有拉大了，这种差距完全是因为地魄的等级不够造成的。

    不过，我是不会嫉妒自己心爱的小妖精的，我们俩从来就是互相努力，互相成长，今天你帮我练级，明天我帮你扫怪，没事亲亲小嘴，做做小爱的。

    所以，杀吧，她杀的越多，我这边就越开心。

    看到宝贝的肆虐，帝国斜阳果断的下了一个明智的命令：“全部回程！不打了！”

    只可惜，太迟了，宝贝手中的法杖已经凝聚了一层黑色的光芒，这光芒很快就铺盖四野！

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝使用了【黑暗警戒】技能，以她为半径，两公里范围内的敌人陷入了无法脱战的状态，效果持续5分钟！”

    最毒妇人心，特别是像宝贝这种腹黑的小女人，她的心只是向着以我为首，以小辣椒为尾的非凡众人，敌人嘛，她从来都是管杀不管埋。

    绝大部分的玩家都被宝贝的技能束缚住，只有外围的少部分玩家得以逃脱，那些玩家基本被宝贝无视了，这腹黑的妖精喜欢杀的都是内线的玩家，这些玩家等级高，官阶普遍都是将官以上，杀一个得2000点积尸气，可比那一个个的500点来的爽利的多。

    所以，我的积尸气涨幅有点冒烟了，简直太快了！

    而且，随着她的杀戮，地面上的装备也越掉越多，宝贝耍起了完美风暴，将大片的装备都扬到了半空中，在半空中不慌不忙的处理：“呃，这个不行，品阶忒低了，诶，这个也不好，卖相太差了……”

    我：“小老婆，那件是地神器！卖相差不差不要紧！”

    宝贝：“呃，好吧，勉强留着。”

    我泪流满面，“亲爱的，这装备要看品阶，不是看卖相。”

    宝贝哈哈大笑，“知道了哥哥，我就是为了调戏你一下。”

    “……”

    随便她调戏吧，反正我的地魄是疯了，经验条一个劲的往上狂飙，很快就突破了283级大关。

    一时间，地魄的数据上，双防都飙升了300万，双攻各自飙升了45万！

    这个时候，我其实已经可以出来了，可是由于我个人有个喜欢装逼的良好作风，所以，我依旧蜗居着，等待着，一直等到地魄成长到284级。

    这个时间段里，我也没有闲着，而是让假扮成了我的莱特回城了，这样一来，也就在时间上给我提供了一些可以以假乱真的证明。

    随后，趁着对方兵荒马乱，我不慌不忙的从走到了洞穴门口，不慌不忙的召唤出了七彩神龙，骑乘上，杀了进去，一边跑还一边喊道，“你这小妖精，肿么不管我一个人就来了！？”

    宝贝强忍着笑意，呼喝道，“哥哥救我，小裤裤都快顶不住了！”

    我汗流浃背，“娘的，这又是什么新名词？！”

    宝贝可不管这许多，立刻和我一起发动了合-体技能！

    这一刻，星雨魔盾无比的璀璨，只可惜，仍旧没有覆盖住宝贝。

    不过，这也不要惊，我一扬手，将新鲜出炉还尼玛热乎的魔龙盾套在了她的身上！

    地上一群人都鼻子都快气歪了，只可惜，我的攻击在这一刻急转直下！

    “神龙之火！”

    这一招发出的瞬间，帝国斜阳内牛满面了，相比较我的龙息，他的雷霆龙息简直就不够看的，不管是杀伤力还是辐射距离，都太小了，这就是阶高一等，力高三成的道理。

    帝国斜阳不敢恋战了，开了无敌技能就跑远了，而我也缺德，就跟在了他的屁股后面紧追不放。

    木办法，这厮的官阶和我一样，都是副统帅，杀他一次，军功积分1万点，积尸气1万个，眼有放过之理？

    帝国斜阳直骂街，“小非，你这王-八-蛋，你太腹黑了！”

    我没好气的训斥道，“你妹啊，你这人怎么文绉绉的，神马腹黑不腹黑的，我这叫蔫坏损！”

    “我擦你大爷！！”

    “对不起，我爸是独苗！”

    “我擦你二舅！”

    “对不起，我妈是独女！”

    “我，我擦你！”

    “对不起，我今天穿了铁裤衩。”

    “……”帝国斜阳无语之中，我已经奔袭而至，在这厮的无敌技能消失的瞬间甩出了一道金色龙刃！

    “神龙斩！”

    “暴击33090532！”

    帝国斜阳的身体顿时被炽热的阳炎灼成了两半，成了烤牛排，死的那叫一个干净！

    主帅一死，副帅也没有了主心骨，马尔斯·洛萨趁乱逃逸了。

    此时，我和宝贝已经堵在了门口，宝贝强力的无尽海啸开始狂袭地面，根本不给他们逃出去的机会，而身后则有仍旧处于狂暴状态的孟利亚，多国部队的这群玩家处境堪虞！

    地魄冲到了284级，光是这上面附加的双攻每一项都高达189万，加上我大半套的极品首饰和武器的附加，我的攻击力实际上已经恢复到了战前水平，而且，风灵之誓和空灵之链的组合水融，两个都附加了超高攻击距离的装备又叠加上了神龙之威，实际的攻击距离已经超过了100米，这哪是普通玩家的群攻，简直相当于一个强力boss了！

    骑神卡尔一向不服我，可是被我连杀两次之后，一把鼻涕一把泪的跑了，他这悲催货的装备被我打掉了三件，天神器的长剑也掉了，今天算是亏大了。

    我扫了一眼这武器，发现属性还不错——

    【狂神之刃】 s

    品阶：天神级圣器

    装备类型：长剑

    使用等级：255

    基础属性：

    物理攻击力：60000~90000（ 60000）

    附加点

    力量 25000（ 20000）

    敏捷 12500（ 10000）

    体质 25000（ 20000）

    解封属性：

    物理攻击力上限 50000

    物理攻击力上限 50000

    物理攻击力上限 50000

    攻击速度 40%（ 32%）

    破防属性 35%（ 28%）

    提升90%的持剑职业玩家技能效果（ 72%）

    灵魂特性：

    【死灵克星】：提升对不死系50%的伤害加成。

    【飞行克星】：提升对飞行系40%的伤害加成。

    装备要求：

    声望1000万点以上，军功积分1500万点以上。

    武器介绍：

    天狱中火神·彭南特掌管的武器，完成天狱试炼之后的奖励。

    ……

    这武器的基础值和独恋秋雨的魔虎之刃居然是一模一样的，只是 s的水平比小辣椒差了很多。可是这不是重点，重点是，这武器居然是天狱的产物！

    我现在有些搞不懂了，天狱难不成是他们的试炼场？如果是试炼，他们试炼的对象是谁？是元素神吗？

    能够从元素神的手中获得如此高质量的武器，这有些让人匪夷所思，只是如此高阶的武器，怎么会无法绑定呢？

    这一切，都是疑问。~

    