
    ?（第一更！）

    我不是怕她伤害我，恰恰相反，我是怕我伤害她。《》 她不是坏女孩，她的第一次给了我，因为那一夜起身，床单上留下了代表了她的纯真的色彩。

    我不想继续伤害她。

    只是，我无力挣扎。因为双手和双脚都被锁的死死的。

    “姑娘，别这样，求求你了，别这样糟践自己了，我不想欺负你！”

    她微微一笑，居然开口说话了，这声音让我很是困惑，因为她似乎是几个女孩子的合音并在了一起，无法听出她是谁：“哥哥，我爱你，既然无法在光天化日下得到了，我也只能在凌晨出现了，至少这一刻，你是我的。”

    话音刚落，她已经扑向了我，刚一凑近，我的衣服就被她狠狠的撕碎了。

    “别这样！”我吼了起来。

    下一刻，当我从床-上坐起来的时候，全身已经满是汗水，我大口大口的喘着粗气，双眼瞪得老大。

    此时，我的身边，坐着一脸愕然的独恋秋雨。

    看着我呆滞的目光，独恋秋雨摸了摸我的脸颊，“又做恶梦了？”

    “不是噩梦。”我喃喃道，“是她。”

    独恋秋雨听完，突然生气了，“又是她，这该死的狐狸精，怎么那么阴魂不散！”

    我失魂落魄的说，“姐姐，是我糟践了她。”

    独恋秋雨更生气了，“是她自己不自重，非要纠缠你，你没必要那么自责。”

    我艰难的摇了摇头，“别怪她了，求你了姐。”

    独恋秋雨的气愤难平不说，也有些难受了，声音很快就快卡壳了，“姐姐没用，不能帮你把她揪出来。”

    我摆了摆手，“没用的是我，我的组织那么严密，那么能干，我却没有胆量去让他们帮我找寻她。”

    独恋秋雨难过的掉下了眼泪，“非非，别想了，好不好？”

    我用实际行动代替了回答，一把吻住了她的嘴。

    ……

    于是，在这个凌晨，我又一次痴狂的迷乱了。

    女人有毒，可是我无法戒掉，也只能与她同舞，爱并快乐着。

    这已经不知道是第几次，却新鲜的如同第一次，惊心动魄的弹性和紧致抚慰着我，让我忘却了刚才的噩梦。

    知我者，秋雨也，似乎也永远会是她。

    只是，我再也无力将自己和凌波舞、洛岚的过往告诉她，因为我不想让她再难过。

    她是我的姐姐，亦是我的女人。

    ……

    天亮了，当她拿着牙刷在我的卫生间里洗漱的时候，我仍旧紧紧的抱着她，抱着她的柳腰，在她雪白的颈子上亲吻。

    之后，她没法洗漱了，只能和我在这方寸之地继续游斗。

    再过了许久，她洗漱完好了，和我一起躺在了地板上。

    理顺了一头乌黑的发丝，她喃喃道，“非非，你知道吗？我曾经想过要离开你。”

    我愣了片刻之后，点了点头，“我有过意识，所以我才会那么快就推倒姐姐你。”

    她一下捏住了我的鼻子，“讨厌鬼，你又yd了。”

    我持续发骚，“当时我都想了，如果推到了你你都要走，我就近射破网，让你怀上我的bb，这样你就走不了了。”

    成熟女人说话很有技巧，她随后的话让听了很顺耳，“你就不怕我掐死你的bb？”

    在这句话的语法中，用“掐死”这个词，要比用“打掉”更好。掐死只是“形容词”，代表了无限夸大的事实，而打掉则是动词，代表了即将付诸实施的行动。

    我说，“不怕，你舍不得。”

    独恋秋雨叹了口气，“非非，我还是想说一句话，就怕伤了你的心。”

    我泰然一笑：“姐，你说吧，我可没有你想象的那么不坚强。”

    独恋秋雨道，“我想过，想做未婚妈妈。带着你的孩子，远走他乡。找个风景秀丽的小镇生活。”

    我听完之后，思忖了半天，突然一把掐住了她的脖子，“我告诉你，这么不现实的想法，你最好给我埋在心里，你走不了，你走了，我也能找到你，你被我锁定了。在我的系统里，你是d，这个代号永远也不会销声匿迹！”

    独恋秋雨看着眼睛瞪得猩红的我，没好气的拍飞了我的手，“干嘛干嘛？再皱个眉头试试？”

    我怒道，“你再给我说个废话试试？！走，走个毛！看我不打断你的腿！”

    “哟呵，小子还挺狂的！”独恋秋雨突然发难，一把将我按在了地上，“你以为你能完全掌控我吗？你太拿自己当回事了！”

    我咬牙切齿，抓紧了她的双手，一下反制，随后一把将她扔在了床-上，“想从我的手心里逃出去，可以，只要你现在敢说一句话，我就让你走，你敢说不敢说，你已经不爱我了！”

    看着我铁青的脸，独恋秋雨倒是欣慰的笑了，“好了，我逗你玩的，姐姐不会走的，爱你还爱不够呢。”

    我怒气难消，“你少来这套，你都敢这么说了，那就表示你肯定有这方面的想法了！”

    独恋秋雨无奈的望着我，“唉，我该怎么说呢，你这家伙，我真是拿你没办法了，你真是暴君。”

    我反问道，“你是第一天认识我吗？跟我认识了这么久，还不了解我的脾气吗？”

    独恋秋雨无奈了，“好了，我只是说说而已，再说了那只是以前的想法。现在，姐姐不会有这样的想法了。”

    我也转怒为喜，走过来，一把抱住了她，“这种想法什么时候消失的？”

    “那一次，在长沙，你懂的。”

    独恋秋雨又提及了许久之前发生的长沙事件，这不又让我心跳加速。

    那一次，独恋秋雨用生命保护了我，却也差一点失去了自己的生命，之后很长一段时间，她还要装作失忆，以保证我能更好的发展，更好的活着。

    一想到这里，心疼得厉害。

    我嘴唇紧咬，“马勒戈壁的安东尼，我又想他了。”

    独恋秋雨道，“好了，别想了，那家伙已经疯了，现在天天在精神病院里癔癔怔怔的，没必要再玩弄他了。”

    我一直都很听她的话，“姐，你放心吧，我不杀他，我让他继续疯癫，知道他自然艮屁的那一天。”

    独恋秋雨点了点头。

    ……

    我本以为自己的这句话只是说说而已，我本以为好人不偿命，祸害遗千年。

    可是让我想不到的是，天不藏奸。

    就在我们刚刚吃完早点，正要收拾桌面的时候，我的电话响了，打开电话的是我安排在德国的一条明线，“非哥，安东尼·基尔萨在5分钟前死了。”

    我大惊失色，“死了？他不是好好的吗？怎么死了？”

    这人是个精明人，言简意赅的把事情告诉了我，“昨天，马尔斯·洛萨来看过他了，他是单独来的，那个时候，正好赶上安东尼·基尔萨的情绪正常一点，两个人唠了唠家常。马尔斯·洛萨也没有说什么刺激他的话。可是就在5分钟前，护士发现他在自己的房间里自杀了，脖颈上插着一把削尖了的牙刷。”

    我叹了口气，“唉，我知道了，挂了吧，给马尔斯·洛萨打一个电话吧，他应该想帮自己的义父办后事。”

    这人点了点头，“好的。”

    挂断了电话，身边的一群妞也没有了声音，都怔怔的看着我。

    我说，“安东尼·基尔萨5分钟前自杀了。”

    独恋秋雨似乎是早有预感，走过来，按住了我的肩膀，“非非，这下可以放下了吧。”

    我说，“姐，别怪我说话刻毒，我只是觉得对他的惩罚还远远不够，这么死了，太便宜他了。”

    独恋秋雨说，“我也这么想，不过都已经死了，咱们也不需要再耿耿于怀了，这一页你可以翻过去了吧？”

    我撩起了独恋秋雨额头前的头发，看了看那曾经为我受过的伤，结果发现，在神奇的去疤液的作用下，那伤疤已经看不到了。

    于是，我点了点头，“这一页终于翻过去了。”

    菲儿呵呵笑，“让腹黑小受说出这样的话可不容易啊。”

    我走过去，捏住了菲儿的脸，“老板，你欠揍了。”

    菲儿咯咯笑，“好了，不逗你了，咱们歇一会儿也该上线了，今天人都齐了，事都处理完了，咱们该上线了，目标，死灵塔！”

    死灵塔，死灵领域的终极堡垒，攻破了死灵塔，杀死了卡达斯，死灵领域一战也就将画上句号了。

    ……

    随后，大家上线了。

    当我的身体刚刚在魔雨大陆凝聚的时候，周围的玩家都开始议论纷纷起来。看着他们的样子，我心中咯噔一下，游戏中又出事了？

    人群中，有不少跟我相熟的玩家，他们看到我之后，都走了过来，齐齐道，“非哥，又出事了！”

    听到这里，我的冷汗都下来了，“出了什么事？难道是魔星又牺牲了？”

    还没等他们说话，宝贝已经出现在了我的身后，恬然一笑，“不是魔星，是天神，用哥哥的话说，有一个西贝货艮屁朝凉卖拔糖了！”

    我惊喜交加，“是哪个悲催货这么倒霉啊！？”

    宝贝神秘兮兮道，“你猜啊

    