
    ?（第二更！）

    我毫不犹豫，“

    众人都吃惊不小，“啊？怎么那么准？他才刚挂掉不到1分钟啊！”

    我很平淡的解释道，“奥特和美齐拉爱装逼、讲门面，所以喜欢外表华丽的儿女，比如以前艮屁的埃尔德修，比如现在为元素之首的伊芙娜。菲格是个矮人，自然不受他们这种货色的待见，所以我早就预料到，他会先死。”

    宝贝啧啧赞道，“哥哥的猜想又命中了，真是太厉害了。”

    我则不动声色，“那么让我再猜猜是谁杀了他吧，我估计应该是魔星杀掉的他。”

    宝贝又点了点头，“的确如此，是魔星。”

    我琢磨了许久之后，道：“杀死他的，应该是吉特。”

    众人又是一阵唏嘘。

    宝贝瞪大了眼睛，“哥哥，你仿佛就跟看到了似的。”

    我说，“我确实看到了，我感知到了吉特的力量在升腾，我想，他正处于狂暴的边缘，所以才会有这样的猜测。”

    宝贝瞅了瞅我身上这套已经成长到了290级的地魄，欣喜不已，“看来地魄的掌控力已经开始体现出来了。”

    我望着身上这套高速成长的有生命的套装，也很激动——

    【地魄】

    等级：290

    品阶：旷世神器

    种类：成长型神器

    血量：20095000

    魔法值：3095000

    物理攻击力：4595000

    魔法攻击力：4595000

    物理防御力：30095000

    魔法防御力：30095000

    暴击率：125%

    移动速度：12米/秒

    攻击速度：5/秒

    吸血属性：55%

    血量回复速度：450000点/秒

    魔法值恢复速度速度：50000点/秒

    元素伤害减免 75%

    元素伤害反弹 55%

    魔气值 600

    魔气回复速度 12点/秒

    魔系技能效果 135%

    灵魂特技：

    【碎灵】：有10%的几率在攻击目标的时候击溃目标的意志，使其在8秒钟内攻击力全失。

    技能等级：魔级

    学习等级：260

    限定职业：魔语者

    【绝对控制】：以绝强之力度垂降周身，在释放下两个控制技能时，有100%的几率控制住任何目标。

    技能等级：魔级

    学习等级：270

    限定职业：魔语者

    【龙魄】：被动技能，在骑乘巨龙的状态下，提升巨龙80%的血量上限和50%的防御上限。

    技能等级：魔级

    学习等级：270

    限定职业：魔语者

    目前富余积尸气：251

    装备介绍：

    地魄套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和天魂套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    地魄套装靠吸收来自不死生物和冥域生物身上的积尸气来刺激自己的成长，是一套有生命的套装。

    ……

    地魄终于成长起来了，而且成长的速度非常惊人，令人叹为观止。表面数据就高达450万 的双攻让我目前的攻击能力足足比身穿280级地魄的时候高出了一倍还要拐弯，可是对同一目标造成的伤害却比那个时候超出了2倍，一则是因为这是基数，加成比较大，而是因为魔攻在启动作用，因为我目前所有的攻击技能都是魔系元素技能，一旦催动起来，和魔法技能是没有区别的。说一句比较恶搞的话，哥是物理魔导士。

    而且，我的物防和魔防已经鹤立鸡群了，甚至在魔龙之胄的加成下，我的魔防比物防更高。

    我并不吝啬，把地魄的属性给大家做了一个共享，大家看罢之后，士气更盛了，毕竟，我也好，菲儿也好，小静、独恋秋雨也罢，我们都是联盟内公认的精神领袖，我们的实力越是强大，就越是能保证我们的战友吃香的喝辣的。

    不过，惊喜还不止于此。不大一会儿功夫，还没等小静上线，天涯携手已经不知道从哪冒出来了，手里拎着一件还冒着热气的装备，一把朝着我扔了过来。

    这件装备通体散发着紫色的暗光，是一件稀罕的护肩，我接到手里之后，整个人都目瞪口呆，“这……”

    【妄语护肩】

    品阶：旷世神器

    装备类型：金属甲

    使用等级：280

    基础属性：

    物理防御力：700000

    魔法防御力：300000

    附加点数：

    力量 18000

    敏捷 10000

    体质 18000

    智力 3000

    解封属性：

    物理防御力 400000

    物理防御力 400000

    魔法防御力 200000

    魔法防御力 200000

    魔法防御力 200000

    元素技能伤害减免 10%

    提升使用者50%的技能效果

    装备要求：

    声望2500万点以上，军功积分3500万点以上。

    拾取绑定，无法掉落，无法交易。

    装备介绍：

    妄语森林中被守护者融入了祝福力量的肩甲，据说能给使用它的人带来强大的防御之力。

    ……

    朴实无华却又极尽奢华的装备，现如今，减免属性神马的不是浮云，可是一味追求减免，基础防御值太低的战士，特别是骑士玩家，那就是垃圾一枚，因为当你的物防能够被敌人大面积破开的时候，减免连浮云都不如，只是浮土。

    这件装备的物防总值150万，魔防总值90万，绝对是骑士的最爱，如果拿到市面上去卖，妥妥的能卖到1500万以上。

    我啧啧道，“老哥，我该怎么感谢你呢，你又废了老大劲吧？”

    天涯携手笑了笑，“还好，只是守护者是个穿着重甲，皮糙肉厚的家伙，跟它切磋了8个小时，总算把他打服了。”

    我感激不已，“老哥，这个我真的得给你点说法了。”

    天涯携手道，“你别这么俗行不行？你知道的，我不缺钱。”

    说话间，小静上线了，笑着走了过来，说道，“哥哥，我自有方法感谢天涯老哥，你不用顾及这些了，老家伙不缺钱，他现在只缺一样东西，我正在帮他搞定。”

    我笑道，“说给我听听，没准我能帮上忙也说不定。”

    天涯携手道，“你帮不上忙的，这件事静静帮我运作了很久了，就差三个月，就能运作好了。所以嘛，你插不上手的。”

    听到他这么一说，我点了点头，“好吧，老哥，此情后补。”

    天涯携手倒是悠然，“不用补了，那件事如果最终能达成，比什么来的都值得。”

    小静从我手中接过了护肩，拿给了小辣椒，小辣椒当场就开始强化。小静问道，“天涯哥哥，你一晚上没睡吧？”

    天涯携手道，“没了，凌晨2点半睡的，7点钟起床，现在已经不困了，精神着呢，别忘了，我的抽屉里可是常备着醒神一号的。”

    菲儿此时也上线了，飞速走到了我们身边，“哟呵，还挺热闹，出了什么事？”

    我说，“两件事，一个事，菲格死了，第二个事，静静的护肩被天涯老哥打出来了，她的天魂凑齐了。”

    菲儿听罢，也替小静高兴，“太好了，辣椒赶紧强化，我要看看小静的天魂成长如何！”

    小辣椒的表情有些诡异，“恐怕看完之后，你们要先出发了，我必须得以最快的速度去一趟我的老师那里。”

    我不由一愣，“蒙特罗大师不是在圣·布鲁诺城吗？”

    小辣椒摇了摇头，“老师不在了，不知道他去哪了，他刚用心语给我发来了信息，说是找我有事情，让哥哥你利用掌控力寻找他的位置。”

    宝贝道，“不用让哥哥动手了，我已经知道他的位置了。”

    我吃惊不小，“他去哪了？去干什么？”

    小辣椒道，“我也不知道。”

    宝贝又一次语出惊人，“我知道，大师好像……算了，哥哥，心语吧。”

    宝贝做事倒是很谨慎，很快就心语了我：“哥哥，我得到了爸爸的消息，吉特刚刚杀死菲格的肉身，爸爸就施加法力，把菲格的灵魂打下了他们目前所在的位面，那灵魂不偏不倚飘到了魔雨大陆东海区域，现在大师得到了爸爸的神谕，正在赶往那边。”

    我的掌控力也延展到了那边，脸色骤变，“坏了，他没准会有危险！”

    此时，小辣椒已经很争气的完成了强化工作，把护肩递给了小静，“静姐姐，赶紧让装备升级，咱们去找我师傅吧！”

    小静看到我神情有变，赶紧拿出了我们千辛万苦为她搜集到的装备，“赶紧走吧！”

    就在这一刻，天魂再次觉醒了，它的身上凝聚了一层巨大的涡旋，产生了巨大的吸引力，顿时将这五件旷世神器全都吸入了体内！

    一时间，天魂套装爆发出了令人难以置信的力量，发出了震耳的炸响，周围一片耀眼的金色爆射出来，映的几乎一个人都睁不开眼睛！

    靠着强大的掌控力，我看到小静，此时的她，让我更加心动……~看无*请到

    