
    痴心难改摇摇头，“从来不怕。////《》.huaixiu.”

    我点了点头，“我懂了。”

    之后，我们俩一句话也没说，一直到我们到达了目的地。

    陆飞绑架花开花落的事情，因为我即时的介入，此时澳大利亚警方并不知情。因此，我有了更多对付陆飞的手段。

    我们俩人在废弃的船厂驻足，下车之后，痴心难改不由望而兴叹，“哥，这里曾经是陆飞家的船厂，在唯爱击溃了圣卡西，建立了澳大利亚区第一个王国的时候，这个船厂就彻底荒废了，陆飞的家族再也没有启动资金运作这个船厂了。”

    我冷冷道，“这一切都是他咎由自取，人，就怕没有自知之明，就怕自己想不开，过不去。他就是这种人。”

    痴心难改说，“是，所以，我对他已经死心了，当西西跟我说是他绑架了她之后，我就得弄死他了。我只是怕会给哥你带来麻烦。”

    我瞥了他一眼，“我又个毛麻烦，别担心了，跟我走吧。”

    说话间，在阿林的引领下，我和痴心难改一起，快步走进了船厂的制造间。

    此时的陆飞并没有被我们完全控制住，而是一个人死守在了制造间的一件屋子里。

    我让痴心难改呆在了掩体后，这才命令手下的几个雇佣兵以最快的速度凿开了房门，以迅雷不及掩耳的速度制服了持枪的陆飞。

    随后，我和痴心难改出现在了他的面前。

    痴心难改看到陆飞的时候，情绪已经很难抑制了，整个人愤怒之极，冲过去就是朝着他的脸连连挥了几拳，“畜生！你是人吗？！”

    陆飞被打得连连趔趄，可是仍旧在痴狂的笑着，嘴里发出了不干不净的声音，“味道不错，西西味道不错啊！”

    这样一来，痴心难改更愤怒了。

    我却在这一刻拉住了痴心难改，冷冷一笑，对陆飞说道，“你个傻-逼玩意，不错你玛丽隔壁！别意淫了，醒醒吧！”

    陆飞不由一愣，“你、你是欧阳子非！”

    我冷冷道，“眼神还不好使了，现在才认出来啊！”

    说完，我的目光转向了阿林，“亲爱的，给他看点有用的东东。”

    阿林点了点头，随即将一个移动硬盘放进了随身携带的摄像机中，不大一会功夫，一个长达7个小时的监控录像已经出现在了我们的视线中，这监控，不偏不倚，正是花开花落被非法拘禁的那个废弃仓库的监控路线。

    陆飞大惊失色，“你、你什么时候拍的？”

    我回复道，“就在你们刚刚绑架了西西之后，还没转移到那个仓库之前，呃，瞧瞧，你们已经来了……”

    我的话让陆飞已经不是惊愕，而是深深的恐惧了，“欧阳子非，你、你怎么会有这种能力……”

    我摊摊手道，“对死人，我可以无话不说的，介绍一下，这是我的雇佣兵。”

    陆飞听到了“死人”俩字，腿已经开始哆嗦了。

    但是，如果他认为他能这么容易的死去的话，那就大错特错了，作为绑架了我妹妹的真凶，作为绑架了我弟妹的主谋，他必须得接受更严重的惩罚，不是身体，而是精神上的。

    我知道痴心难改并不在乎陆飞是否轻薄了花开花落，他只是担心花开花落会出事。但是我心疼自己的老弟，我怕他心里会有阴影，所以，我让阿林以掐了重点播了这录像。痴心难改了录像之后，不由按住了我的肩膀，冲着我点了点头。

    我也冲着他点了点头，甚至还使了个眼神，还好这小子平日里和我经常接触，早就了解了我的为人，于是果断的刺激起了面前的陆飞。

    “唉，多么完美的娇躯啊！”痴心难改把录像定格在了陆飞走进被绑在柱子上的花开花落身旁的一刻，“瞧瞧，丰胸肥臀小蛮腰，梨花带雨格外姣好。怎么就没让你吃了呢？”

    陆飞嘴唇紧咬，“哼哼，你怎么知道我没吃了她，别忘了，我们俩以前可是搞过对象的！”

    “矮油？搞过对象，搞过对象怎么连嘴都没沾上？”痴心难改继续打击他，“怎么连手都没拉过？那算搞什么？搞毛吗？”

    陆飞吼道，“姓于的，你有本事杀了我！”

    痴心难改道，“杀了你是早晚的事，杀之前，怎么也得让你听到一些你想听的东西吧？瞧瞧，多么漂亮的可人儿，知道吗？她是我的。当你抱着别的娘们喊着她的名字的时候，她正依偎在我的怀里，当你在游戏里被我打得抱头鼠窜的时候，她即时给了你一个减速箭，之后再把你一箭穿心。当你绑架了她，企图侮辱她未遂的时候，你可曾知道，今晚我和她得好好的做一场爱，我得好好的去用自己的身体抚慰她，安慰她。”

    陆飞捂着耳朵，撕心裂肺的吼道，“别说了，草尼玛，别说了！”

    两个雇佣兵很不给他面子，一左一右揪住了他的两只手，让他继续承受痴心难改的攻击。

    痴心难改道，“已经得到的，你没去珍惜，如果你当初用最柔和的方式去对待她，也许她早就是你的人了，我怎么有机会和她在一起？已经失去了，她已经幸福了，就不要去纠结她，否则，她只会更恨你。陆飞，你长得不济，可最起码你还有不俗的资本，有家业，你可以去找一个很像她的女人，去延续自己对西西的意淫，可是你没有必要伤害她。”

    陆飞睚眦欲裂，“你杀了我吧！”

    我听得不耐烦了，冲着属下一摆手，他们很快会意，一把堵住了他的嘴。

    这时，我说话了，“小良，对不起啊，我打断你一句，他以后连找个娘们意淫的机会都没有了，因为我现在改主意了，我不想杀他了，我觉得，这种人，应该监禁起来吧？”

    痴心难改点了点头，“诶？老哥你说的对，这种人得监禁多久？”

    我咂了咂嘴，“监禁几百年神马的不现实，不过像买凶绑架这种罪过，监禁个三五十年的，应该没问题吧？”

    痴心难改掐指一算，“呃，可不，如果是三十年，他出来都五十岁了。”

    “如果是五十年呢？”我反问道，“那岂不是七十多岁了？”

    痴心难改哈哈一笑，“不过老哥，我觉得这种小心眼的人可能活不过七十岁。”

    我附和道，“是啊。唉，我觉着这个人挺可悲的，临死临死了，也没吃到自己想吃的东西。”

    痴心难改道，“可不，放着七个小时的时间不用，干嘛去了？既然绑架了，你有种玩大一点啊？会不会是性功能障碍啊？”

    此时的陆飞被我们气的七窍生烟，却也无可奈何，因为他已经被我完全掌控。

    痴心难改说够了，从我的手中接过了枪，撸了下枪，道，“哥，干掉他？”

    我一把夺过了枪，“瞧瞧，你这人不厚道吧，都把人家孩子说得体无完肤了，你还想怎么样？老实点吧，赶紧回家，抱着娘们洗个澡，晚上陪娘们好好睡一觉吧，对了，什么时候结婚来着，我得去给你随礼啊！”

    痴心难改道，“拟定是圣诞节，因为那天也是西西爷爷的生日，爷爷最疼的就是西西了。”

    “圣诞节……啧啧，行，那天我肯定到，对了，什么时候要孩子啊？”

    痴心难改皱了皱眉头，“呃，这个真不好说，没准一个操作失误，就得奉子成婚了。”

    “唉，悠着点，别老是精锐尽出的。”我友情提示道。

    “呃，呃，知道了，老哥。”痴心难改笑道。

    “那咱们还楞在这干嘛？咱们走吧。”我揽住了他的肩膀，“俺已经报警了，警察蜀黍一会儿就赶到了。”

    “呃，好啊，走。”

    我和痴心难改走到了制造间的门口，我才扭头说道，“老陆啊，枪没给你扔了，就在那件屋子里，一会儿警察蜀黍就来了，自己看着办吧！”

    我们俩一走，我们的雇佣兵随后也撤离了。

    不大一会功夫，我们的车子已经停在了船厂的外围，而四辆呼啸的警车则飞快的驶进了船厂。

    可是，就在这一刻，我们听到了船厂里传来的一声枪响。

    痴心难改很是笃定的说，“自杀了。”

    我摇摇头，手指向了他，“你杀的。”

    痴心难改一愣，随后点点头，“我承认，那我去自首吧。”

    “自你妹啊！”我没好气道。

    痴心难改唏嘘道，“如果不是他这样对待西西，我真的不会说出刚才那一番话。”

    我说，“其实我刚去的时候动了杀心，可是我想来想去，最终还是觉得他这样死更好一些。”

    痴心难改说，“哥，真没想到，男女之情能把一个人活活逼死。”

    我拍拍他的肩膀，“有点难过了？”

    “他当初是我哥们，很好的哥们。”痴心难改的神色有些暗淡，“真没想到，会变成今天这样的结果。”

    “穷*丝逆袭了高富帅，然后自己努力变成了高富帅，高帅富却堕落成了穷*丝，然后受不鸟打击，艮屁朝凉了，故事就是如此简单。”我的话有些拗口，却又言简意赅的把痴心难改的故事描述了出来。

    “算了，咱不说了，哥，咱们走吧，这件事，大恩不言谢了。”

    “不谢不行，我想吃澳龙，你今晚得请我吃。”~看无*请到《》.huaixiu.

    