
    ?（第二更！）

    我当然只是开玩笑，花开花落刚刚被解救回来，心情一定有些波动，我今晚肯定会放痴心难改一马，让他回家的。()《》.huaixiu.

    而且，在得到了确认的消息，陆飞已经自杀身亡之后，我们一行四人踏上了征途，当天就回家了。

    这一路上，我一直都在考虑一个问题，那就是钱和人性的关系。

    不得不说，钱犹如美食，人性犹如胃口。如果人性坚强，极难扭曲，那么无论这个胃口吃下多少美食，都不会撑开，反之亦然。

    陆飞家里有的是珍馐美味，可是他的胃口却坏了，所以最终的下场就自寻死路。

    世人都知道他极爱花开花落，世人也都知道他的方式方法严重脱节，所以，他实际上是死在了自己的手段上。

    世界上，“陆飞”很多，“小良”并不多。穷*丝逆袭高帅富只是偶然事件，而不是普遍存在。虽然不喜欢恶件接连发生，但是我希望这个世界上，像痴心难改这样的爷们多一点，像陆飞这样的魂淡少一点，这样的话，这个世界会很和谐，很安定。

    这一路上，看着我默默无语的我，三个妞都知道我一直在想事情，所以一直没有打扰我。

    直到清晨我们下了飞机，出了飞机场，洛岚才对我说，“哥哥，我去茹茹家住两天，什么时候和你小舞姐准备飞布斯了，叫上我们，咱们一起走。”

    凌波舞拉住了她的手，把她叫到了一边，“你这是干嘛啊？我都没事了，你不用跟我腾地方的。”

    洛岚脸色绯红，“多余的话我真的不想说了，小舞姐，这几天谢谢你，你让我知道哥哥原来是这么在乎我。”

    凌波舞脸也红了，“落落，是我教坏了你。”

    洛岚和她紧紧相拥，“没办法，我心甘情愿的堕落，谁让我爱这个无良的男人。”

    我在她们俩的小脑门上一人给了轻柔的一下，“你们俩有完没完，我在这里了好不好？欺负我也得有时有会儿的吧！”

    洛岚一把捏住了我的脸，“哥哥，你是个让人魂牵梦绕的魂淡……”

    水漫落天就站在远端，也许已经听到了我们的话，可她只是微微一笑。

    ……

    回家了，一宿没睡的我们吃了一个早点之后，不管我愿意与否，凌波舞和我睡在了一个房间。

    这个夜，我一直都在做梦，梦见自己变成了痴心难改，而小静变成了花开花落。

    梦中，当我走上了自己的巅峰，在那个舞台上拥抱着她，亲吻着她的时候，我的眼角溢出了泪水。

    可是，她突然从我的怀里消失了。

    当我惊恐万状之际，只感觉脚下一阵阵温暖，一双巨大的手将我慢慢的托起，让我飞升的更高……

    我看到了这双手的主人，小静。

    她在对着我微笑，一直微笑，“哥哥，我会一直挺你。”

    ……

    下午，醒了，发现自己的眼眶已经潮湿了，凌波舞善解人意的帮我擦着眼泪，“哥哥，你做梦了？”

    我点点头。

    “梦到静静了？”

    我许久无语。

    凌波舞叹了口气，慢慢的穿起了衣服，“哥哥，我去给你做晚饭。”

    看着凌波舞落寞的背影，我不由赏了自己一个嘴巴，看来，我真的是一点都没变，还是那么容易伤人。

    不大一会儿功夫，小静打来了电话，看来她之前已经和凌波舞通过话了，对花开花落的事情很是清楚。我把自己如何处理陆飞的事情也和她说了一遍，她拍手称快，“哥哥，做得好，真的想不到，你处理起问题来这么得心应手了。”

    我戏谑的笑着，“又死一个。”

    “哥哥，我不鄙视你。”小静有些煽情，“就算是你身上沾满了鲜血，我也不在乎。”

    情绪的闸门被小静这巨锤用力砸了一下，差点侧漏，声音也有些哽咽，“静静……”

    “哥哥，别难受了，我知道你心里看的最重的就是我。可是你知道吗？我不希望你受委屈，至少是现在不希望，你呢，好好的游戏，好好的生活，这就是我这几年对你的要求，如果真的恨你，等到游戏结束了，咱们秋后算账。”

    ……

    挂断了电话，心情久久难以平静，也许，我天生就不是一个粗枝大叶的人，恰恰相反，我的神经太纤细，经不起情感的冲击。

    也许，这就是我没出息的地方，即便是现在拥有了亿万身家，拥有了无数层保护膜，拥有了十辈子都花不完的财富，我仍旧穷的没有任何力量去抵抗爱情。

    在这个位面，我是个矮子。

    ……

    遐想，被楼下的一声惊叫打碎。我赶紧下楼，循着声音走进了厨房，发现凌波舞正拿着刀子发呆，自己的左手食指已经被割破了。

    我赶紧拉住了她的手，打开了水龙头，清洗干净，“稍等，我我拿给你拿药，打针。”

    凌波舞不由一愣，“有针？”

    我点头道，“有，破伤风的针，我跟冰冰学过护理，会打针的。”

    凌波舞怯生生道，“不，我不要打针，我……”

    看着她胆怯的样子，我失笑了，“怕打针？”

    凌波舞不服气的撅起了嘴，“只怕打针好不好？”

    我道，“那也得打，真的感染了怎么办？”

    凌波舞几乎是在乞求我，“哥哥，我不要打针，求求你了……”

    我的语气不容置疑，“那不行，跟我来！”

    尽管凌波舞百般不配合，还是被我楞抱到了楼上。

    我先是帮她用云南白药止血，随后包扎好，训斥道，“笨丫头，明明用不好大菜刀，还用它干嘛，用小刀不就得了？”

    凌波舞很是倔强，“不行，我是中国人，我必须学会用中国的大菜刀，我要逐渐的摆脱尼邦的束缚。”

    我从医药箱里拿出了干净的针管，“呃，好样的，那你就继续挨一记中国的破伤风针吧，这样才能彻底摆脱束缚。”

    凌波舞慌了，脱口而出一句话雷了我半天，“雅，雅蔑蝶！”

    我的脸上竖线丛生，“瞧瞧，还没摆脱束缚吧？”

    凌波舞居然吓得流出了眼泪，“求求你了，哥哥，我不打，我不打！”

    我说，“你只能选择打在哪，没法选择不打，真是晕，泉泉要看到你这样都得笑话你。”

    凌波舞怯生生的问道，“你给泉泉打过针？”

    我顿时脸红了，“毛啊，她以前生小病，都是冰冰给她打，我是她哥哥，这种事我怎么好意思做。”

    “那你也是我哥哥啊？！”

    我冷冷一笑，“小丫头片子，别想转移话题，接招吧！”

    说话间，不由分说按倒，强……迫她接受了我的注射。

    这个过程看似简单，其实并不顺利，她来回折腾，不停的哭喊，差一点我就打不进去了。可即便是打完之后，她都一直捂着自己的翘臀，哭得唏哩哗啦，甚至我去哄她，她都呲牙咧嘴的把我推开了。

    我只能叹了口气，“好吧，我去做饭，你继续哭。”

    可是还没等我走出房间，她就一把抱住了我，“哥哥，不让你走。”

    我说，“那你还哭吗？”

    此时的凌波舞就像一个小女孩，“不、不哭了。”

    我叹了口气，回过头一把抱住了她，“其实也是我不好，早知道就不让你动刀子了。中国男人没有什么臭毛病，不一定为让女人做饭的，我们自己也会做饭，而且做得很好吃。”

    凌波舞说，“可是我就是想伺候你，因为你是我的男人。”

    “那回头就用那把小点的菜刀吧，一会儿我让阿童木去弄一套好点的尼邦刀具。”

    “不，我是中国人。”

    “瞧瞧，你这丫头又偏激了吧，我又没说你不是中国人，可是即便是中国人，我不也大爱寿司和生鱼片吗？这个和束缚不束缚的真的没关系，我从心里认可你就行了。”

    凌波舞望着我，幽幽道，“哥哥，你真好。”

    我点了点她笔直的鼻尖，“傻样，走吧，看我做饭，今晚给你做你最爱吃的咖喱鸡饭。”

    凌波舞的目光慢慢的转向了邪恶，随后，一把将我扑倒在了地上，“哥哥，我先吃了你好不好？”

    我纠结不已，“我就一猜会是这样的结果。”

    凌波舞迫不及待的开始解我的衣扣，“嘿嘿，哥哥，刚才我可是吃亏了，现在我要找回来了，你喊一个雅蔑蝶，让姐姐我过过耳瘾！”

    我面红耳赤，“不要！”

    凌波舞轻哼道，“少来，我不听中文版的，我听尼邦版的。”

    我内牛满面，“我是说我不要喊！”

    “你喊不喊？你不喊，我现在给你打针！”

    我终于屈服了，“雅、雅、雅士利九制陈皮！”

    ……

    然后，然后我差一点就成了雅士利九制陈皮。

    我们本来是四点半起床的，可是却到了晚上六点半才吃上饭，中间的过程，可想而知。我只能说，妖精这东西不止是存在于神话故事中，也存在于现实之中，她不仅仅是宝贝的化身，还是某舞的化身。

    对此，俺表示亚历山大。~看无*请到《》.huaixiu.

    请分享无弹窗，无*-青青中文网－.

    