
    ?（第三更，收工！）

    三天后的早晨，我和凌波舞、洛岚、《》.huaixiu.

    天津这边的事情已经处理妥当了，痴心难改那边的后续工作也处理完了，生活的重心要重新转移到《圣战》中去了。

    下午5点半，飞机在布斯缓缓降落。

    刚刚走出机场，我们就被一群保镖围住，随后从机场的特殊通道出去，上了事先为我们准备好的轿车。

    刚一上车，迎面就有人给了我一个拥抱，随后，那人不由分说逆袭了我，两片红唇，一条丁香小舌差一点吞噬了我的灵魂。那种香甜让我的荷尔蒙指数顿时上涨了不少。

    许久之后，她才松开了我，摸着我的脸上下打量我，“你瘦了。”

    我也摸着她的脸，“痘痘都没了，我很欣慰啊。”

    她说，“回家吧，静静和辣椒等着你呢。”

    我问道，“她们两个没来？这不像她们的个性啊。”

    这时，前排的司机和副驾驶的保镖回过了头，冲着我桀桀坏笑，我定睛一看，不由欣喜若狂，一把摘下了两个人头上的帽子，让两个人绝美的容颜毫无遮掩的展示在了我的面前。

    我没好气道，“两个家伙还想骗我，早就认出你们了！”

    小静的话很无敌：“那你还跟秋雨大妞啃鸭脖？”

    我一把将她拽了过来，照着那小嘴就扑了过去，又是一通狂吻，“都是我的妞，我想亲谁就亲谁。”

    小辣椒在一旁吐了吐舌头，“呃，回来的这个是哥哥么，肿么越发的不要脸了？”

    小辣椒为了这句话付出的代价极大，司机是当不成了，直接被我从前排拖到了后排，实施了一番暴力蹂-躏。

    小静和独恋秋雨对此表示无奈。

    独恋秋雨说，“看来以后只能把非非当作小正太养着了，你瞧瞧现在，跟个孩子有什么区别？”

    小静道，“没有任何区别了，得，小非非，一会儿我带你去买变形金刚。”

    我的回答越发无耻，“不用买了，三个姐姐就是变形金刚，我回去好好的玩你们就行了。”

    小静叹了口气，对独恋秋雨道，“姐，我突然想把他从车上扔下去。”

    独恋秋雨擦了擦额头上的汗，“扔吧，我第一个赞成。”

    ……

    当然，扔是舍不得扔了，不过死罪可免，活罪难饶，在她们的逼迫下，我发誓在三个月之内都不能私自行动了。

    其实今天我也是务必要回来的，因为明天晚上我们将有至关重要的一战。经过了最近一段日子的快速推进，我的地魄已经冲到了预想中的290级，再次定格在了进化的边缘，这一次进化给出的任务是，必须要杀死3个主神级的存在，取得它们的魂魄，以它们的魂魄来唤醒地魄的成长力，使得地魄晋升到主神级。

    当然，这个难度是非常大的。

    回到了家中，难免要开一个小型宴会，所有在布斯的亲们都聚在了我们的非凡工作室布斯分部，拿起了手中的酒杯，吃起了三鲜打卤面。

    这也是北方人特别是天津人的习俗，我们这边有句俗语，叫喜庆面条滚蛋饺子。意思是喜庆的时候要吃面条，想送客了，那就给客人吃饺子。

    小辣椒为了我来，准备了一下午，加上有洛神和花香两位大姐头帮忙，否则她也抽不出空出来接我。

    所以，出于礼貌，我把一向能喝的花香姐灌醉了。

    可怜的老姐最后是被天哥背回家的，临走前，天哥对我咬牙切齿，“小子，青山不改绿水长流，咱们后会有期。”

    花香走了，菲儿也没有留住，作为我灌醉花香姐的代价，我们的老大被洛神姐撬走了，美其名曰去陪床。

    临走前，洛神别有深意的拍了拍我的肩膀，很是彪悍的说，“小子，这里又成了你的后宫别院了。”

    我汗流浃背，“姐，你又拿我调侃了。”

    “不要害羞嘛，来，告诉姐，今晚翻谁的牌子？”

    就在我一脸窘迫之际，独恋秋雨走了过来，一把夹住了天哥的脖子，“老姐，你要再不正经，我就把你的男人活活掐死。”

    洛神很有气节，“掐吧，大不了就不要了，反正我今天得问个所以然出来。”

    某天和我都内牛满面。

    菲儿虽然去了天哥的别墅和洛神一起睡，可也只是和洛神一起睡，私下里交情最好的我俩开了小灶聊了一会儿。我和菲儿坦白了我和凌波舞、洛岚的事，菲儿并没有过分的责怪我，只是让我好好的把控局面，不要到了最后弄得一发不可收拾。而她也告诉我，她会继续执行对爷爷的承诺，会坚守到5年的最后一天。

    我很了解菲儿，这是她的作风。可是我也很清楚，当5年读完最后一天的时候，菲儿对天哥的思念会如同火山一般持续爆发，经久不息。

    ……

    菲儿走了，洛岚也去陪凌波舞一起睡了，经过了天津一行，洛岚和凌波舞的关系极为莫逆了。两个都极爱我的女人打成了一个共识，那就是永远不会让我为难，却也永远为我坚守。

    看着被我祸害的两个女人挽着手，头也不回的走出了别墅，我的心里袭来了一丝酸楚。

    而这个晚上，虽然我很想一个人睡，好好的理清一下最近的思绪，可是愿望却无法实现，因为又有佳人在勾引我。

    我的脾性全球皆知，永远都是受，在面对这种诱惑的时候，我的免疫力又一次降到了可悲的0点。

    于是，我的床-上多了一个小静。

    说来也很奇怪，按道理说，我和她的感情应该是早确立的，可是不知为什么，每每到了我们j情迸发的瞬间，我总是缺乏推到她的勇气，尽管有的时候她已经难以自持，可是我总是能坚持住。

    今天也不例外，欲罢不能的小静在勾引我未遂之后，居然一口咬住了我的脖子，咬的我全身都颤抖。

    随后，静姐姐生猛无比的坐在了我的身上，恶狠狠的掐住了我的脖子，质问道，“魂淡受受，我到底是没有吸引力还是没有吸引力，你为什么不对老娘动心。”

    我接下来只说了一句话，就让她心软了，“舍不得。”

    小静的脸红了，双手也因为这句话而放松了，问道，“那你就舍得姐姐和小辣子？”

    我又说了一句装逼的话：“那是在犯罪。”

    小静心里难受了，趴在了我的怀里，抱着我说，“哥哥，你为什么总喜欢为难自己呢？”

    我的回答带着极大的目的性：“为了需求更多的爱。”

    小静望着我，“你还是最爱我，对吧？”

    我点了点头，“六年前的时候就爱你，只是你那个时候逃得太快了，我根本就没抓住你。现在既然抓住了，自然要好好的疼你。”

    小静说，“哥哥，既然抓住了，那就好好的享受吧，今晚我给你。”

    说着，她开始解自己的衣扣。

    我却一把按住了她。

    此时，我的手就放在了她胸前的手上，那恒久的坚挺浑圆又一次反射在我的眼中，让我的心跳和呼吸都加速了。

    我的目光顺着她的身上往下走，慢慢的腾挪到了她两条丰腴的大腿上。

    小静并不是皮肤很白嫩的女孩子，由于常年热衷于锻炼和阳光浴，小静的皮肤永远都是麦穗色，带着一股令我难以控制的野性的诱惑。她的双腿永远都带着惊人的弹性和韧度，却也永远都紧紧的并在一起，找不到一点缝隙，

    我知道那笔挺的双笔山之间蕴藏着怎样的奥秘，我也知道那奥秘只能由我来探索揭开，我也知道，那一定是一次惊心动魄的冒险之旅。

    可是，直面她的诱惑，我都不知道是什么力再起作用，愣是让我的手硬生生的停了下来。

    小静喃喃道，“哥哥，为什么？”

    我持续装逼，“因为极爱，所以不推倒。”

    小静怔了片刻，之后居然点了点头，“一次两次我不觉得怎么样，可是哥哥，我现在突然明白你真的是爱我最深的。”

    我摸着她俏丽的脸庞，没有说话，只是深深的依偎在了她的体香之内。

    ……

    这一夜，睡的很香，只是在后半夜的时候，再摸了摸自己的身边，已经没人了。

    此时，凌晨4点，布斯这边依旧是黑灯瞎火。

    不知道为什么，如果是换了往日，闷骚的我肯定会去小辣椒或是独恋秋雨的房间，可是现在，我一动也不想动，倒不是因为我的精神疲惫，而是因为我的双手双脚都被锁在了床-上。

    这一刻，我害怕了，相当的害怕。

    倒不是因为和我同床共枕的女人长的多难看，多么配不上我，而是我害怕万一她进来的时候难以自控，我就无法和她一起遵循她做姑娘时候的最大梦想。

    我咬牙切齿，“死丫头，你又疯了，赶紧滚进来，放开我！靠，绑的真紧！”

    门，诡异的开了，黑夜之中，一道倩影缓缓的走进了我，这一刻，我的心跳提升到了300迈。

    她，又是她吗？

    因为过于紧张，我的呼吸非常急促，挣扎的越发厉害了，甚至，我说话的声音都颤抖的连自己都觉得自己怂，“别、别、求求你，别过来！”~看无*请到《》.huaixiu.

    请分享无弹窗，无*-青青中文网－.

    