
    ?（第一更！）

    【浴火凤凰】

    等级：280级

    品阶：主神级boss

    血量：160000000

    物理攻击力：17000000~20000000

    物理防御力：20000000

    魔法防御力：20000000

    技能：神弩狂飙、陨星飓翼、吸血神击、空之烈袭

    boss介绍：

    浴火凤凰，矮人宗师小小辣椒运用生命之锤改造出的强大机械战宠，拥有无与伦比的毁灭力。*///*《》

    ……

    我终于知道为什么生命铸造这个技能的cd时间长达10天，为什么成功率那么低了，而且我也知道为什么仅限于制造物了。这完全是系统处于平衡的考虑。如果这技能的cd时间只有一小时的话，估摸着不出两个月，小辣椒就可以给我们打造出一支超一流的机械神团，到时候，攻城掠地都不需要我们这些玩家亲历亲为，矮人们直接上就行了，估摸着打下一座一级主城也许只需要2小时……

    改造之后的白金鸟王名字变更为了浴火凤凰，这是白金鸟王的究极形态，其强大的全属性令人目瞪口呆，就连天神们看了之后都目光呆滞了：“这、这就是蒙特罗的力量吗？呃，不，这是菲格的力量，呃不不不，这是两个人的力量！”

    不管是几个人的力量，总之现在的小辣椒情绪已经不对劲了，她猛然跨上了浴火凤凰，骤然开启了机械一体化！

    这一刻，惊天动地，本以为浴火凤凰和她机械一体化之后会将小辣椒曼妙的身躯淹没，可是没想到，这浴火凤凰居然化为了一团炽热的火，瞬间包裹在了小辣椒的身上，下一刻，小辣椒的身体居然变得修长起来，涨到了和人族职业一般的高矮，全身则披挂着火一般的装甲！

    更令人难以置信的是，小辣椒在下一刻开启了地妖附体，瞬间和幻灵星妖的能力结合在了一起！

    我透过强大的魔龙之眼看到了她身上所有的附体技能——、

    地妖之魄：血量上限提升150%，攻击力速度提升100%

    妖生魅相：迷惑对方，使目标极高几率以自己最强技能攻击自己。

    妖女之爱：本体被目标攻击三次后，触发一次以自己最强技能发动的魔法攻击，且威力x2。

    ……

    此时的小辣椒极度危险，不但是属性达到了bt的程度，就连整个人都已经进入了极其暴怒的状态，这三个天神命运堪忧！

    只可惜，他们想走一时半刻是走不掉了，因为去路已经被我们堵死了。

    剑身·赫德的眼神已经凝固了，“彭南特，这是什么时代？什么纪元？为什么被你们统驭的卑微种族会有如此强大的力量？”

    火神·彭南特苦笑不语，面对这样的场景，他蛋疼不说，而且已然是蛋碎了。

    神的时代注定是要终结的，因为信仰之力不存，所以神的力量也在削弱，而他们曾经统驭的种族，实力却甚嚣尘上，逐渐有了和他们制衡的力量，当他们被这群后浪拍死在沙滩上的时候，人将成为神……

    暴怒的小辣椒一句话都没说，只是微微用力，只见她的身后火光缭绕，居然生出了一双火凤凰的翅膀，煞是好看。

    下一刻，她已经飞速起身，朝着火神·彭南特而去！

    我很清楚，她这是恨屋及屋了，火神·彭南特是菲格的亲哥哥，她自然会杀了他为自己的老师报仇雪恨。

    我也知道，今天得亏是彭南特自己来的，如果他的老爹老妈老弟老妹都来了，她今天得杀了人家全家。

    因为，她疯了。

    废话，换了是谁谁都得疯！

    我的愤怒不亚于小辣椒，昔日里得到了蒙特罗大师太多的关照都没有办法报答，今天他却被菲格所累，让我怎能开怀！

    咬牙切齿中，我一跃而起，扑向了彭南特，而此刻，剑神和斧神则被宝贝和莱特纠结住。

    火神·彭南特无所畏惧的神第一次感觉到了恐怖，深入骨髓的恐怖，两个发了疯的魔战士的非常强大，别说是两个人在一起，就算是一个人他都难以对付！

    可是，没办法，既然他选择了来魔雨大陆送死，那也只能痛快淋漓的死在我们的手里！

    我没有再给他多余的时间，咆哮着发出了5股魔龙波，其中三股都是朝着他而去，另外两股则直奔剑斧二神！

    以彭南特的反应能力，根本就无法辨别出哪一股才是真的魔龙波，结果被瞬间命中面门，陷入了迟滞状态！

    此时的彭南特已经跟我缠斗了许久，血量已经掉落了大半，紧接着又挨了我的魔龙圣裁！

    剑神·赫德和斧神·法拉尔很焦心，他们并不想让火神艮屁，可是单凭他们力量，恐怕很难抵抗住宝贝和莱特，跟别提过来救驾了。

    可是，神的抗性非常强，彭南特不出一秒钟就从迟滞状态中醒了过来！

    只可惜，小静已经疾驰而来，一个冲击盾直接将他震晕了！

    于是，他挨上了三个愤怒玩家的连续重击！

    小静的龙骑爆鸣的力量达到了巅峰，在全属性加持下，一击就砍掉了火神·彭南特900万 的血量。

    而暴怒状态下的小辣椒的攻击力亦非常惊人，高高跃起，在他的脑门上投下了一枚炸弹，顿时将他的血量炸掉了1200万！

    而我在魔龙圣裁第10段的时候祭出了霸龙拳，一拳就震掉了他2300万血量！

    这一番折腾之后，火神·彭南特的血条几乎空了！

    被誉为天界战神的彭南特眼中泛着绝望，居然仓皇而逃了，这一次，他遭遇到了前所未有的强大存在。

    只可惜，逃已然是逃不掉了。

    就在他的正前方，突然出现了一个巨大的黑洞，黑洞之中突然伸出了一个龙头，一只玉臂，一把长剑。

    长剑横在了他的喉头处，把他往后逼：“魔域都快解放了，你哪跑？”

    说话的，正是独恋秋雨，想不到老姐在关键时刻耐不住寂寞，终于也出现在了大家的面前。

    火神·彭南特的神格凋零了，此时已经放弃了神的尊严，居然苦苦哀求道，“秋雨，我、我好歹是你的导师，你、你放我一次吧！”

    此时，我们三个人已经围了过来。

    独恋秋雨有些踌躇，“非非，他让我放了他，你说肿么办？”

    我冷笑着，咂了咂嘴，“姐，我们听你的。”

    独恋秋雨琢磨了片刻之后，问道：“我幸运值190，你们呢？”

    小静撇撇嘴：“老姐bt,我才95点。”

    我洋洋得意：“哥们我310。”

    小辣椒很低调：“呃，555。”

    我纳闷了：“辣椒，你哭毛。”

    小辣椒没好气道，“我是说，我的幸运值是555。”

    小辣椒没有撒谎，毕竟在装备了逆天的生命之锤后，她的幸运值已经远远超过了我。我也只是为了调侃她，让她心里略微好受一点。

    彭南特很显然明白我们在商量什么，可是他的瞳孔中已经看到独恋秋雨的剑低垂了下来：“好吧，我放过你。”

    话音刚落，火神·彭南特的脸上露出了一丝劫后余生的喜色。

    可是，独恋秋雨接下来的话却把他的心情打入了谷底：“我能放过你，可是辣椒怎么放过你？下地狱吧！”

    “呼！”

    “啪！”

    一击重锤凶狠的夯在了火神·彭南特的脑后！神又如何，这一下重击照样被砸的鲜血淋漓，脑浆迸裂，魂飞魄散！

    这一刻，尽管彭南特的身上已经开始掉落装备，却仍不能浇灭小辣椒心中的怒火。她冲过去，一锤一锤狠狠的凿击着他的脑袋，嘴里发出了走了音的嘶吼。

    这种愤怒，我唯有在长沙那个菜市场里见到过……那一次，她也出手了。

    硕果仅存的两个神都看傻了，此刻都忘了闪避宝贝和莱特的攻击，跟傻-逼似的看着小辣椒虐-尸。

    彭南特的灵魂迫不及待的冲出了他的肉身，只可惜，被我的龙驭术狠狠的套牢了，“跑，跑你马勒戈壁的跑！”

    火神之灵无力的嘶吼着，质问着：“你，你怎么会有如此手段？”

    我冷冷道，“自学成才……”

    我这么说，很显然是为了帮自己的老师避嫌，因为我不知道天魔之战的进程到底如何。

    我只知道，天，也救不了今时今日的彭南特了，他的灵魂无法逃离，因为已经被我死死掌控了。

    看着自己的尸体被小辣椒拍的血肉模糊，彭南特的灵魂也绝望了：“你们对神的仇恨，居然这么深吗？”

    我重重点头：“放着好好的神不当，却一直和正义种族为难，这是你们自找的！”

    彭南特的灵魂再也不挣扎了，被我的龙驭术瞬间收紧了我的牛魔福袋中。

    留着它，我有大用，一会儿回去看看哪个小妖听话，就把这灵魂送给他做提升之用。

    可是，出乎我意料的是，就在我将这灵魂收服的一刹那，天际间居然掉落下了一个黑色的魔瓶，这魔瓶不偏不倚落在了我的手中。

    一时间，我热泪盈眶。~

    