
    ?（第二更！）

    这是我进入虚拟游戏以来最惊心动魄的一场4v4，对方是4个准主神级的强大存在，而我们这边则是四个魔星。////《》

    为了继续加持自己的掌控力，我和小静毫不犹豫的召唤出了神龙坐骑。

    可是让人始料不及的是，这场战斗从一开始我们就陷入了被动，被动的原因，是小静中招了，而且中了是一个很诡异，来的很突然的技能。

    弓神·莱薇是个很务实的神，刚和小静交火就甩起了手臂，释放出来一个蕴含着强大力量的黑洞！

    “深渊之阱！”

    尽管小静的掌控力已经提升到了极点，可是在这一刻，她的身体还是被硬生生的吸入了陷阱之中，居然连一点反应都没有！

    陷阱关闭了，战斗信息来袭，小静将被深渊之阱禁锢100公里！

    这样一来，事情有些大条了，以小静的冰川巨龙的速度，100公里估计要跑上5分钟！而5分钟之内，我们能扛的住吗？

    虽然情况不妙，可是我此时没有办法救援蒙特罗，因为合-体技星雨魔盾的关系，我的真龙盾尚在冷却之中！

    此时，弓神·莱薇扬起了银翼长弓，弯弓搭箭，瞄准了蒙特罗，喝道，“受死吧，老鬼！”

    然而，也在这一刻，一道冰蓝色的巨大冰锥破空而出，不偏不倚砸在了弓神·莱薇的头顶上，在至关重要的一刻把她的攻击封锁住了！

    “魔冰之锢！”

    这一次，这个强大控制技的时效居然也只有5秒，这说明面对准主神级的存在，宝贝的压力也不小！

    宝贝刚刚释放完这个技能，自己就被斧神·法拉尔缠住，这厮猛然挥舞巨斧，甩出了一道血腥的圆月！

    “暴怒神击！”

    宝贝没有避开这技能，元素魔盾顿时受到了剧烈震荡，一下就被砸掉了3000多万的韧度！

    此时的我汗水横流，宝贝的防御体系可不是盖的，那是连很多顶级骑士求都求不来的，可是面对准主神级的存在，还是受到了如此高额的震荡！

    宝贝怒极，瞬间反击，一道玄冰砸的斧神·法拉尔七荤八素，带走了这厮1322万血量，紧接着，她快速飞远，又是一个雷动八方，不但击中了他，同时也将弓神·莱薇继续控制住，打成了麻痹状态！

    我知道莱薇是整个战斗最不稳定的因素，于是扬起了手臂，顶着身后火神·彭南特的攻击，甩给了莱薇一个魔龙圣裁！

    宝贝此刻也动手了，扬起了手臂，释放出了巨峰盖顶，将彭南特控制住！

    而此时，莱特释放开了一个无锁定的魔岩旋舞，将剑神·赫德很不经意的打成了旋转状态，一时间，我们完成了对天神的四控！

    莱特和我、宝贝三个人心领神会，目光都转移到了莱薇的身上。

    我瞬间爆发了魔龙之怒 元素龙语，星雨龙拳瞬间爆发，一时间，5记凝聚着强大力量的攻击狠狠的砸在了弓神·莱薇的身上，污血顿时喷溅出来！

    “5893333！”

    “暴击13090332！”

    “69593332！”

    “73029229！”

    “97489390！”

    5次攻击造成的伤害惊为天人，很显然这是旷世神器级的地魄成长到了巅峰的结果，此刻我人心不足yy着，如果哥们我能带上魔神之手，我的威力岂不是更大！？

    好吧，我承认这种想法真的可以有。

    地魄的加持也让我的攻击速度达到了前所未有的巅峰，即便是天狼附体的性能没有激发出来，我的攻击却仍旧光速，9段攻击仅仅用了2秒！

    而与此同时，宝贝在心如止水后也发出了三个强大的水系单体技能，将莱薇的血量也削去了2000多万！

    可怎奈，这准主神级的存在拥有异常惊人的回血能力，血量的恢复速度几乎达到了每秒钟3~4%左右，这就让人着实的纠结了！

    而此刻，更让我郁闷的是，莱薇居然已经摆脱了雷动八方的效果，在我即将挥出魔龙圣裁的第10拳的时候，居然一个箭步躲开了！

    可是，更让我难以置信的还在后面，这女人居然在躲避中朝着我的身体近射一箭，这箭矢挂着诡异的叫声，瞬间穿透了我的身体！

    “碎灵箭！”

    “19599332！”

    “33942022！”

    我的头顶上冒出了两个令人不解的数字，第一个数字伤掉的是我的血，这说明这个技能已经无视了星雨魔盾后形成的保护膜，直接对我的身体造成了伤害，第二个数字则是我的魔法值，这一击居然将我的魔法值打空了，而且，还让我在5秒钟之内无法使用蓝药水给自己补给，这就意味着，我没有办法打出最为强劲的第10段攻击！

    弓神·莱薇桀桀冷笑，“哼哼，魔语者，你还是稚嫩了！”

    可是，就在她话音刚落的时候，一个犀利的剑刃已经穿透了她的后心，接踵而至，又有一把战戟的尖子穿透了她的脖颈！

    “魔岩怒斩！”

    “龙之反击！”

    魔岩怒斩来自莱特，这无话可说。可是龙之反击居然是来自小静！

    弓神·莱薇受到了这两次剧烈的攻击之后，就连喘息都变得有些吃力，血条被瞬间打空了，她艰难的扭过头，望着身后一脸冷峻的小静，问道，“你、深渊之……阱……呃……”

    小静猛然拔出了战戟，“你以为深渊之阱是赶路才可以化解的吗？你太低估我的实力了！”

    此时，小静的身后，出现了一个奇怪的空间，这个空间是一个黑洞，这个黑洞的气旋已经消失了，上面如同一块碎玻璃，被击的千疮百孔！

    这说明，小静不但用自己强大的解禁能力破了深渊之阱，更是被弓神激活了自己的反击技能！

    可是，更令人难以置信的情况出现了。

    弓神·莱薇虽然血量和魔法值都空了，可是这两个数值条并没有消失，这和平常的boss似乎不太一样！

    看着我们一脸哑然，莱薇冷冷一笑之后，脖颈上的伤口和胸前的鲜血居然停滞了流动，“哼哼，说来也要感谢封禁我们的洛云天，如果没有他，四神又怎么会在封神壶中产生默契，获得同气连枝的力量呢！”

    听到这话，我顿悟，杀死四神中的一个是没有用的，他们仍旧会死而复生，必须同时击杀这四神才可以彻底陨灭他们。

    这也难怪法神·厄尔没敢出现，原来就是这个原因！

    可是，我们毕竟没有白白杀死她，弓神·莱薇的身体还是缓缓消失在了我们的面前。

    这样一来，场面上形成了3v3。

    可是，诡异的事情仍旧没有结束，就在我们这边情况一切大好的时候，蒙特罗那边出事了。

    土神菲格那不安的灵魂突然间挣脱了蒙特罗的手！

    这一刻，宝贝祭出了束缚，将它捆绑在了原地，而蒙特罗情急之下，一把抓住了它的尾巴！

    土神菲格难以挣脱，猛然回过头，脸上的神情狰狞无比，“该死的奴才，居然敢如此折磨自己的神明！”

    蒙特罗冷笑道，“如此助纣为虐的神，不配得到任何人的信仰，你还是尘归尘，土归土吧！”

    这，肯定不是菲格想要的结果，这厮嚎叫道，“该死的蒙特罗，狗奴才，既然你那么想得到我的灵魂，我就给你，接着！”

    说话间，这厮居然用力撞向了蒙特罗，整个灵魂居然没入了蒙特罗的身体！

    “糟糕！”宝贝惊呼道，“这家伙进入了蒙特罗大师的身体！他要破坏蒙特罗大师的身体！”

    果然，下一刻，蒙特罗的双眼空灵了，突然之间，他扬起了自己的左手，竖起了食指中指，猛然戳向了自己的双眼！

    “噗嗤！”

    两声惨响，我们都不由侧目，可怜的蒙特罗大师，两只眼睛居然都被自己戳破了！

    或者，更确切的说，是被土神菲格的灵魂戳破了！

    此时，蒙特罗体内的灵魂奸笑道，“蒙特罗啊蒙特罗，你这该死的奴才，这就是背叛了主人的下场，我传授你一身的制作技术，今天我就要把他们全部收回！”

    说话间，这厮操控着蒙特罗大师的身体，去拿起了船上的那把黑色的战锤，朝着另一只手猛然砸了过去！

    这一刻，我们想要阻止已经来不及了。

    可是，就在这战锤即将砸在他手臂上的一刻，却戛然而止！

    “怎么，你还有意识，这怎么可能？普通的矮人怎么可以对抗神？”菲格的灵魂在蒙特罗大师的体内惊喝道。

    此时，蒙特罗大师的嘴角扬起了一丝微笑，突然张开了嘴，这时候，我看到他的一颗牙齿上居然溢出了黑色的血液。

    “呵呵，慈爱的魔神奥尔登皇帝赐予我的魔神之血，一直被我这老头子保存在了牙齿内，想不到，这么快就派上用场了。”此时的蒙特罗全身都散发着黑色的雾气，“菲格，我已经不是人了，而是魔星，以我现在的能力，完全可以和没有躯壳的你对抗。只是，老头子我已经将毕生所学全部交给了我的爱徒小辣椒，我现在死而无憾了！”

    血和泪，顺着失明的眼眶不停的溅落在了甲板上。

    此时，宝贝侧着脸，开启了时空回廊的门，不消片刻，一个曼妙的身影出现在了蒙特罗大师的船上。~

    