
    ?（第三更，收工！）

    盔甲的颜色变成了令人神往的、高贵无上的白金色，每一寸皮肤都被这盔甲紧紧的包裹，这盔甲细密紧致，贴合着面前这具完美的少女娇躯，将她无限的活力和生命力得到了最大的体现。////《》

    天魂进化了，从天神级终于提升了旷世神器，这就是涅槃，这就是转生，这就是完美的嬗变！

    【天魂】

    等级：290级

    品阶：旷世神器

    种类：成长型神器

    血量：25090000

    魔法值：1498000

    物理攻击力：5800000

    魔法攻击力：3020000

    物理防御力：40000000

    魔法防御力：22000000

    暴击率：75%

    移动速度：10米/秒

    攻击速度：4.5/秒

    吸血属性：35%

    血量回复速度：600000点/秒

    魔法值恢复速度速度：30000点/秒

    元素伤害减免 75%

    元素伤害反弹 55%

    龙气值 600

    龙气回复速度 12点/秒

    神圣龙系技能效果 125%

    灵魂特技：

    【灭魂】：有9%的几率在攻击目标的时候击溃目标的意志，使其在7秒钟内无法锁定使用者。

    技能等级：神级

    学习等级：260

    限定职业：魔龙骑神

    【领域力量】：以神圣之力倾泻全身，极大程度提升格挡后的伤害减免属性和格挡几率。

    技能等级：神级

    学习等级：270

    限定职业：魔龙骑神

    下一级所需装备：旷世神器

    【龙魂】：被动技能，在骑乘巨龙的状态下，提升巨龙50%的血量上限和80%的防御上限。

    技能等级：神级

    学习等级：270

    限定职业：魔龙骑神

    装备介绍：

    天魂套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和天魂套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    天魂套装靠吸收属性不停递增的装备来提升自己的品阶，和地魄套装一样，是一套有生命的装备。

    ……

    地魄的深邃与天魂的纯白交相辉映，散发出的光芒令很多npc一脸凛然，不由双膝颤动，纷纷顶礼膜拜：“好强大、好慈爱的力！”

    高度进化的我的小静望着他们，不由微微一笑。我的目光转向了菲儿，“老板，你们先行一步吧，我们随后赶到。”

    菲儿深深点头，用希翼的目光望着我们，“早点回来！”

    冰羽无忧走到了我们的身边，“我跟你们一起去。”

    我摆摆手，“别去了，你留在队伍中意义更大，你的补血之力已经能笼罩相当大的一个圆周了。”

    冰羽无忧有些担心，“可是哥哥……”

    “呵呵，别忘了，哥哥是魔星，拥有和神一样强大的力量。”我淡淡道，“走吧，别矫情了。”

    话音刚落，宝贝已经为我和小静开启了时空回廊。

    我和小静不由分说的跳进了时空回廊，很开，眼前就出现了一片汪洋。

    此时，我们没有骑乘巨龙，也没有被宝贝搀扶，却已然可以安然的傲立在海平面上，这完全是因为我们的掌控力以极大幅度提升的原因。

    我的身后，出现了一双黑色的羽翼，这羽翼发出了犹如黑珍珠一般深邃的光芒，上面的每一片黑羽都渗透着犀利如刀锋一般的利芒。

    小静的身后，浮现出了一对白金色翅膀，这翅膀迎风而立，闪烁着璀璨的荣耀之光。

    我们，并没有完成终极进化，我们还可以继续成长。

    宝贝来到了我们俩的身后，双臂用力按住了我们的后背，“你们目前的速度还是不够快，我助你们一臂之力吧！”

    话音刚落，我只感觉从宝贝的身上散发出了一股令人震撼的能量，回头一看，我发现宝贝的盔甲也已经发生了进化，变成了一套纯黑色的细密甲胄！

    我愕然不已，“这是怎么回事？”

    宝贝笑道：“别忘了，我也是魔星，你们的力量强大了，我也能跟着沾光，特别是你们俩，天魂和地魄都发生了进化，我的甲胄也感知到了强大的力量。”

    说完，我感觉自己身后的推力更强了，整个人如同光速一般驰向了前方。

    ……

    大地图上，我们距离蒙特罗大师越来越近，而我感知到的那股强大力量距离他亦越发的近。

    我心中很清楚，如果被他抢了先，恐怕蒙特罗大师的性命堪忧。

    可是，因为有宝贝在，我们还是先了他一步，出现在了蒙特罗大师的面前。

    此时的蒙特罗正安然站在了自己发明的不落方舟上，这只能承载10人的方舟经过了他的打造，不论再大的风浪席卷过来，它都不会产生过于剧烈的摇摆，是蒙特罗大师的杰作。

    他正在忙碌着，他的左手紧紧的攥着一个闪烁着土元素光芒的灵魂，而右手则用力的按住了这灵魂的尾巴，将它硬生生的一把黑色战锤里死死的碾压。

    这灵魂不安的呼号着，挣扎着，很显然不想进入这战锤。

    我知道，这是土神菲格的灵魂，是被奥尔登击坠的。

    ……

    蒙特罗大师看到我们到来，不动声色，仍旧在努力的将它的菲格的灵魂往锤子里死死的按，脸上挂着一丝极为难得的笑容：“小非，你知道吗？这把战锤是终我毕生之力制造出来的最顶级的战锤，它不仅可以用力战斗，更可以用来强化和冶炼装备，是工匠们的无上追求。它需要一个强大的灵魂之力来把自己的能力提升到最大化，而这个灵魂，我现在找到了。”

    我也笑了笑，“大师，这家伙很不老实吧？”

    蒙特罗道，“相当不老实啊！你瞧瞧，它还在垂死挣扎呢！”

    我问道，“我能帮上你什么忙吗？”

    蒙特罗从善如流：“不管谁来，帮我挡住他10分钟！”

    “好。”我和小静异口同声。

    “哼哼，就凭你们也能挡住我们？”

    说话间，两股强大的力量迎面而来！

    一支箭、一股炽烈之火，都是袭向蒙特罗大师的。

    只可惜，小静一把抓住了箭，而我则释放出了魔龙波，朝着那热火挥舞过去！

    我和小静的力量顿时碰撞在了这两股力量上，同时感觉到了难以招架。

    于是，我俩都开启了变身模式，化为了天狼和天马战士！

    只是，这仍旧不够！

    宝贝终于行动了，她挥舞着手中的法杖，连续和我、小静爆发了合-体技！

    “星雨魔盾！”

    “盾御苍穹！”

    这两个技能都是掌控力提升200%的技能，一经释放，我们感觉自己的力量强大了很多，小静的握力加强了，而我的魔龙波也开始把这火焰往后狠狠的推。

    突然间，箭矢停了下来，在小静的手中化为了乌有，而那团热火也凭空消失了。

    面前，出现了两个神，一个神是我们熟知的火神彭南特，他身穿着烈焰战甲，手持方天画戟一般的长枪，看上去仍旧很霸气。

    【火神·彭南特】

    等级：325级

    品阶：准主神级boss

    血量：100000000

    物理攻击力：40000000~60000000

    物理防御力：50000000

    魔法防御力：40000000

    火系技能全免

    雷系技能全免

    技能：枪火、炽火炎龙、狂火枪舞、烈火千军、天戟圣裁

    boss介绍：

    火神彭南特是天父奥特和天母美齐拉的长子，由于性格火爆，说话简单直白，所以在天界很容易得罪一些心思狭隘的神，也不受自己的父母待见，所以相比之下，他的能力还要略逊于自己的小弟弟埃尔德修。也正因为如此，性格火爆的他成为了粗犷豪迈的半兽人的守护神，由于他做事大公无私，所以很受半兽人的崇拜，以至于天狼星·杜夫带领半兽人曾经的分支——狼人叛逃的时候，还有一部分狼人曾经想留在半兽人的群落，继续信仰他。只可惜，出于和杜夫之间的情谊，又担心这些狼人被他人所害，外粗内细的彭南特最终还是忍痛驱逐了他们。所以，即便是今天，很多狼人仍旧信仰着彭南特，不管他们出于什么立场，什么角度。

    ……

    毫无疑问，火神彭南特的实力远远凌驾于天神级之上，已经晋升为了准主神级，这个程度的boss对于现阶段的我们来说，绝对是一大挑战。

    而另一个神我们则不太熟悉，这是一个长相柔美的女性，她穿着一袭银白色的细密皮甲，手中紧握着一把弧线优美的银翼长弓，她的银发如瀑，一双眼睛透着蓝宝石一般诱人的光泽。

    小静和我一样，由于多次进化，已经拥有了超给力的识破技能，已经看出了这女人的属性，而宝贝看到她之后，更是吃惊不小，“怎么会？她怎么会……苏醒……”

    这时，他们的身后又传来了桀桀的奸笑声，“看来这妖精知道的还真不少，已经看出什么端倪了吧！”~

    