
    ?（第一更！）

    又来了两个神。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)《》

    这两个神，是两个男人，一个长的五大三粗，穿着厚重的金色盔甲，手持一把金色的战斧，另外一个则长的很帅，比我逊不了两筹，穿着银色战盔，银发垂肩，手中紧握着一把黄金剑。

    这三个神的出现，让宝贝的眼珠都瞪圆了，而我和小静也很吃惊——

    【剑神·赫德】

    等级：325级

    品阶：准主神级boss

    血量：90000000

    物理攻击力：45000000~55000000

    物理防御力：45000000

    魔法防御力：45000000

    技能：乾坤天诀、天剑连击、苍穹飓风、灭天之剑

    boss介绍：

    剑神·赫德，自两个魔法纪元之前就存在的上古神明，和弓神·莱薇、斧神·法拉尔、法神·厄尔并称为上古四神，拥有极为强大的力量，甚至连这个魔法纪元的诸神都对他们的实力念念不忘。

    只是，由于在两个魔法纪元之前被人族欺骗，最终被封印在了封神壶中，四神的脾性变得极为暴虐，他们不但仇视人族，更仇视所有和天神对立的势力。

    剑神·赫德是剑士的鼻祖，拥有超凡的剑术，至今为止他的很多战技仍旧被剑士们采用，承袭。

    ……

    【弓神·莱薇】

    等级：325级

    品阶：准主神级boss

    血量：70000000

    物理攻击力：40000000~6000000

    物理防御力：40000000

    魔法防御力：60000000

    技能：暴风圣箭、深渊之阱、碎灵箭、灭世箭雨

    boss介绍：

    弓神·莱薇，自两个魔法纪元之前就存在的上古神明，和剑神·赫德、斧神·法拉尔、法神·厄尔并称为上古四神，拥有极为强大的力量，甚至连这个魔法纪元的诸神都对他们的实力念念不忘。

    只是，由于在两个魔法纪元之前被人族欺骗，最终被封印在了封神壶中，四神的脾性变得极为暴虐，他们不但仇视人族，更仇视所有和天神对立的势力。

    弓神·莱薇是弓箭手的鼻祖，拥有极为精准的射术，至今为止她的很多战技仍旧被弓箭手津津乐道。

    ……

    【斧神·法拉尔】

    等级：325级

    品阶：准主神级boss

    血量：120000000

    物理攻击力：30000000~75000000

    物理防御力：40000000

    魔法防御力：30000000

    技能：暴怒神击、毁灭之斧、嗜血神性、天狱绝斩

    boss介绍：

    斧神·法拉尔，自两个魔法纪元之前就存在的上古神明，和剑神·赫德、弓神·莱薇、法神·厄尔并称为上古四神，拥有极为强大的力量，甚至连这个魔法纪元的诸神都对他们的实力念念不忘。

    只是，由于在两个魔法纪元之前被人族欺骗，最终被封印在了封神壶中，四神的脾性变得极为暴虐，他们不但仇视人族，更仇视所有和天神对立的势力。

    斧神·莱薇是战狂的鼻祖，拥有极为精准的射术，至今为止他的很多战技仍旧被战狂们演练着。

    ……

    “两个魔法纪元之前？”我琢磨了片刻，“难不成是《乐园》时代？乐土大陆的神明？”

    这三个神对视，都不由露出了惊愕之色。

    弓神·莱薇不由嘿嘿一笑，“想不到这十恶不赦的魔星居然认识我们，真是有见识啊！”

    我叹道，“何止认识你们，简直对你们知之甚深，你们在那个时代几乎做了魔物的狗，最后人族为了怕你们作恶，让当时的神级魔导士洛云天把你们封禁其中，想不到却让你们仇视起了人族，现在居然还有脸从封神壶中被召唤出来，来魔雨大陆撒野！”

    我的话一点水分都没有，话说，之所以天哥那老东西的cdkp积分那么高，就是因为老家伙曾经在两款虚拟网游中称王，第一款和第二款都是由水星公司的前身，美国信仰公司开创研发的《乐园》、《信仰》。《乐园》比《信仰》更早，是在我只有10多岁的时候就已经开启的游戏，那个时候，天哥曾经是那块名为乐土大陆上的绝对王者，不论是操作、装备还是能力都远远的凌驾于顶级玩家之上的法神。他在一场关键战役中封印了当时被人们尊为神明的上古四神，阻止了他们向黑暗势力妥协的举动，从而一战成名。

    只是想不到，时隔了乐园时代和信仰时代两个纪元，这些老家伙居然拿还没有生锈，还是被奥特召唤了出来当枪使。

    他们出现在这里，很显然是要杀死蒙特罗大师，夺走菲格的灵魂。

    剑神·赫德很不尊老，指着蒙特罗大师的鼻子骂道，“老不死的，赶紧交出土神的灵魂，否则格杀勿论！”

    蒙特罗大师笑而不语，很显然并没有被他的话分心，这也表明他对我们很信任。

    相比之下，作为女人，弓神·莱薇就比他直爽多了，直接张弓搭箭，瞄准了蒙特罗大师，“跟这老家伙废话干嘛，看我射杀了他！”

    此时，小静已经横在了蒙特罗大师的视线中，扬起了手中的战盾，“想杀了他，得先过我这一关！”

    虽然对方的实力达到了准主神级，可是小静现在的掌控力提升了太多，加上身穿着旷世神器级的地魄，所以实力并不逊色对方。

    而我的目光则对准了彭南特。

    宝贝的目光转向了斧神·法拉尔，嘴角微扬，露出了yd的微笑，“哥哥，4v4，应该很公平了。”

    我没好气道，“3v4吧？”

    话音刚落，宝贝就证实了自己的说法，她的身后，赫然出现了时空回廊，从时空回廊中，款款走出了血雨之瞳·莱特！

    这一刻，我笑了，相比较面前强大的四神，莱特的实力并不在他们之下——

    【血雨之瞳·莱特】

    等级：330

    品阶：准主神级boss

    血量：130000000

    物理攻击力：50000000~60000000

    物理防御力：55000000

    魔法防御力：55000000

    技能：魔岩怒斩、魔语束缚、魔岩旋舞、幻魔之墙

    boss介绍：

    血雨之瞳·莱特是魔族的高阶领袖与赛诺王妃米莎·娜塔莉所生之女，被赛诺国王误认为是自己的亲生骨肉，一直抚养长大，并一度作为皇位的继承人。

    伊凡二世继位前曾觊觎其美色，偷入王宫窥探，想不到却激起了莱特的愤怒，曾经湛蓝的双瞳一时间变成了血红色，暴露了魔灵的身份。因此，她被胁迫放弃了王位的继承权，在伊凡二世继位之后，离开了王宫。

    伊凡二世心存不甘，派人追杀她未果，从而逼得她反了赛诺王庭，成为了海蓝城义军的统帅。后来，由于多次蒙欧阳子非相助，感激之至，转投到了欧阳子非的麾下，成为了非凡王国的开国元勋。

    血雨之瞳拥有魔族高阶领袖之血脉和赛诺贵族之血，拥有与生俱来的潜力，一经释放，能力不亚于天星之首。只是，在这个世界上，知道她身世的人寥寥无几。

    ……

    强大的能量力场出现了，它压迫着对面的四神，让他们感觉到了压力巨大。

    莱特的目光瞬间聚焦在了剑神·赫德的身上，“哟呵，还是个用剑的，得，姑奶奶陪你过两招！”

    剑神·赫德上下打量了莱特一番，又打量了宝贝和小静一番，不由桀桀笑道，“哼哼，长相倒是美丽，身材也很完美，只可惜都是十恶不赦的魔族。”

    斧神·法拉尔面露淫邪之色，“两个魔法时代之前，世间鲜有武力极强的女人，这个时代是怎么回事？怎么会出现有如此强大能力的漂亮女人？呃，这样也好，待我生擒了她们，用我特有的武力让她们归顺于我，哈哈哈！”

    想不到，这斧神的爱好还挺广泛的，不仅喜欢班门弄斧，居然对美女也很有兴趣。

    本来我和他应该是同道中人，只可惜这厮选错了目标，说错了话。

    于是，在开战之前，他差点被我喷死，“对不起，这三个美女都是我的，至于你……身上的掉落物，也将是我的。你身上那些没用的零件，我会一一给你剐了的！”

    斧神·法拉尔也不生气，“小子，死到临头还嘴硬。”

    宝贝则挥起了手中的法杖，嘴里发出了嘲弄般的笑声，“法拉尔，打败了老娘，老娘随你处置，可是如果老娘赢了你，你的命运会比东方不败惨上一万倍！”

    斧神·法拉尔不由一愣，“东方不败是谁？”

    “废柴，你连这个都不知道？他和蔡伦、郑和都是同行……”

    “……”

    弓神·莱薇怒道，“法拉尔，别跟这妖精耍嘴皮子了，干掉面前这四个渣滓，一个不留！”

    只可惜，嘴劲很强的我在这一刻已经出手了，魔龙之牢瞬时发出，直接禁锢住了莱薇！

    而与此同时，火神·彭南特朝我奔袭而来，气势汹汹！~看无*请到

    