
    ?（第三更，收工！）

    “老师，到底发生了什么事？”船上出现的小美女，赫然是小辣椒，看到自己老师的惨状，小辣椒无法蛋定了。////《》

    “辣椒，我心爱的学生！”蒙特罗嘴唇紧咬，表情非常痛苦，很显然，和土神菲格那不羁的灵魂作斗争，耗费了蒙特罗太多的体力。尽管他是魔星，这也是无法避免的，毕竟神的位面不逊于魔星，甚至还要凌驾于一部分魔星之上。蒙特罗已经年迈，而且他本来也不是以武力强悍著称的勇者，现在他的体力已经严重透支了。

    他用尽最大的力量去触及那把战锤，只可惜自己根本就够不到这锤子，因为菲格的灵魂在作祟。

    看到这情形，小辣椒一把捡起了那锤子递给了他。

    菲格在蒙特罗的体内发出了诡异的叫声，操控着蒙特罗的身体，挥舞着战锤，朝着小辣椒挥击而去。

    小辣椒猝不及防，眼瞅着就要中招了！

    可也在这一刻，宝贝的魔冰之锢精准的蒙特罗的身体定格在了原地，形成了禁锢之势！

    小辣椒楞住了，“这到底怎么回事？”

    “辣椒，菲格的灵魂进入了蒙特罗大师的身体！”宝贝喝道。

    此时，剑神·赫德冷冷一笑，“菲格的精神力仍旧没有消亡啊，看来要杀死这老迈的灵魂，用他的身体当容器供自己使用了，这老东西，真是自取灭亡啊！”

    莱特银牙紧咬，一剑劈斩过去：“轮不到你说废话！”

    剑神·赫德艰难的闪避开了莱特的攻击，擦了擦额头上冒出的冷汗，“好厉害的持剑者！”

    天空中，战斗持续进行，只是天神慢慢落于下风，进化到了准主神级的存在虽然强大的令人发指，可是他们也不是万能的，在两个超级玩家，一个bt魔仆和一个绝品剑士的个人能力和默契配合下，他们极有可能土崩瓦解。

    火神·彭南特被我杀得盔歪甲斜，汗流浃背，面对我出奇快捷的速度，他根本就无法跟上我的步点。

    至于宝贝，她早就把笨拙的斧神·法拉尔玩弄于股掌之上。

    小舟里，两个灵魂仍旧在激烈的厮杀、搏斗。

    此时，蒙特罗的身体一动也不动，只是静静的站在原地，其实他身上的冰已经融化了。

    突然之间，蒙特罗手中的战锤高高举过了头顶。

    蒙特罗发出了声嘶力竭的呼喊：“辣椒、辣椒！我的一切，都将传承给你，包括这把费劲我一生心血打造的战锤！”

    小辣椒用力的摇头，“不，老师，我要你活着！”

    话音刚落，蒙特罗的左臂进突然不听使唤，自己抻直，随后发出了一声令人为之侧目的断裂声，居然齐根被扭断了！

    鲜血如注，从蒙特罗大师的袖管里疯狂井喷，很显然，这又是菲格在作祟！

    我们没法帮他，因为找不到帮他的法门，到底，我们该怎么办？

    小辣椒已经急的落泪了，自己的老师遭受如此惨状，自己却无能为力，这种痛苦难以言语。

    可是，令人愕然的是，就在袖口的断裂处，居然出现了菲格的灵魂，他又一次冒出了头，而且，在极力挣扎。

    很显然，他是想逃出这个身体，因为蒙特罗的精神力似乎太强了。

    可是，他无法逃脱，蒙特罗的战锤已经堵住了这断臂。

    匠人宗师的鲜血浸染了战锤，得到了这鲜血的沐浴，战锤发出了冷森森的寒光，产生了强劲的风旋，开始吸附菲格的灵魂。

    很显然，蒙特罗是要用菲格的灵魂来提升这把绝世战锤！

    菲格的灵魂挣扎着，发出了绝命的吼声，“蒙特罗，你不能亵渎神明！我是神！我不容许你这么侮辱我！”

    蒙特罗冷笑道，“你算什么神？不为伊利诺亚的人们造福的神，早就该尘归尘，土归土了！你现在最大的价值就是融入这战锤之中，化为创造之力，供我的学生造福苍生！”

    菲格的灵魂眼瞅着就被战锤吸附了一半，可是另一半怎么也进不去，一直在挣扎。

    此时，蒙特罗深吸了一口气，艰难道：“小非，恐怕我以后再也没有机会和你喝酒了！”

    我一扬手，一个魔龙之牢困住了火神·彭南特，“大师，为什么？”

    蒙特罗大师微微一笑，居然用了一句世人常说的网络语，“不解释。”

    小辣椒拉住了自己老师的身体，“不，我不要这战锤，我要你活着！活着！”

    蒙特罗大师的双眼持续流泪，一直滴血，“辣椒，你酿的大麦酒比老师酿的酒好喝多了，还有你的烤肉，真好吃……”

    话音刚落，菲格的灵魂受到了重击，居然被一下凿进了战锤之中，而一个鲜活的，近乎透明的灵魂，居然游离出了蒙特罗大师的身体，硬生生的顶着菲格的灵魂，和他一起进入了战锤之中！

    这一刻，蒙特罗大师的身体轰然倒地！

    所有人都看了个满眼，惊愕之情难以附加。

    剑神·赫德挡住了莱特的剑，艰难的喘着粗气：“老东西居然用自己的灵魂镇压住了菲格的灵魂！好可怕的意志力！”

    斧神·法拉尔圆睁双眼：“菲格的灵魂永远也无法重生了……连、连神念转生都无法实现了……蒙特罗，这个矮人好可怕！”

    战斗，戛然而止。

    视线中，小辣椒抱着蒙特罗大师的身体拼命摇晃，甚至傻傻的给他的嘴里灌着药水，希望他能活过来。

    只可惜，这不可能了，随着那战锤上缕缕寒光消失，一层保护膜慢慢生成，我就知道，蒙特罗大师的灵魂已经彻彻底底和身体断绝了联系。

    换言之，他，死了。

    我知道小辣椒为什么会如此难过，因为昔日里，自己的老师就如同对待女儿一样对待自己，为自己投入了太多的感情，教授了自己太多的战技。这个对待自己的npc学徒不苟言笑的老人把所有的笑容都给了小辣椒，也将自己毕生所学全都教给了她。而今天，他明知道自己很有可能会死在这大海之上，他仍旧带着死的觉悟来到了这里，用自己的灵魂祭奠炼化了手中这把不灭的战锤，而这战锤，仍旧是送给自己学生的。

    哭泣了许久之后，小辣椒默不作声，突然间，她拿起了这把战锤，一扬手，召唤出了自己的白金鸟王，发疯似的抡起战锤狠狠的敲砸起来！

    这一刻，我看到了战锤的属性——

    【生命之锤】 r

    品阶：旷世神器

    装备类型：斧锤

    使用等级：280

    基础属性：

    物理攻击力：400000~400000（ 60000）

    附加点

    力量 50000（ 75000）

    敏捷 30000（ 45000）

    体质 50000（ 75000）

    智力 20000（ 30000）

    解封属性：

    暴击率 65%（ 100%）

    破防属性 30%（ 45%）

    材料爆率提升400%（ 600%）

    包裹容量提升300%（450%）

    灵巧度 160%（ 240%）

    幸运值 200（ 300）

    提升工匠技能100%的技能效果（ 150%）

    提升机械战宠60%的全属性（ 90%）

    灵魂特性：

    【生命铸造】：借用战锤中附着的神魂之力进行铸造和改造制造物，有10%几率提升制造物的1~2个品阶。每种制造物仅限改造一次。

    释放时间：1分钟

    冷却时间：240小时

    需求积尸气：300万

    【生命祈祷】：永久性提升使用者50%的全属性。

    武器介绍：

    生命之锤是矮人宗师蒙特罗穷其一生之力，用17种奇珍异铁打造成的终极武器，能给使用它的矮人玩家带来近乎于神的提升。由于战锤中凝聚了蒙特罗宗师和土神菲格的灵魂，因此这战锤的铸造之力得到了极大的升华，是伊利诺亚大陆上最为完美的战斗锤。

    装备要求：无

    唯一使用者：小小辣椒

    血魂绑定，无法掉落。

    ……

    这把战锤的属性已经逆天了，尽管只是旷世神器的品阶，可是却被融入了两个强大灵魂，在这两个强大灵魂的催动下，制造之力得到了最大程度的加持。

    而且，这战锤居然已经是被蒙特罗大师强化好的，而且是r级强化，也就是传说中的最高强化，战锤所有的属性都追加了150%！

    这也在场的神也好，人也好，魔也好，都在倒吸凉气！

    火神·彭南特愣了许久之后，突然道，“不、不好，阻止她！快阻止她！”

    只可惜，已经太迟了。生命铸造这个牛根特性虽然释放出来需要一分钟，可是那只是理论值，实际上，由于小辣椒的灵巧度已经高的离谱，所以她只砸了不到10秒钟，就已经完成了对白金鸟王的改造！

    而且，在极高的幸运值和灵巧度的双重催化之下，只有10%的改造成功率也被推翻了，随着那白金鸟王身上光华四溢，所有人的眼球都被惊爆了！~

    