
    ?（第三更，收工！）

    《圣战》的系统是非常平衡的，不允许imba的事情出现，所以上述的几个玩家之中，独恋秋雨首先失去了资格，因为她拥有了白虎星的灵魂凝聚物，已经转为了魔职，无法再继续神念转生，这就如同凌波舞已经得到了风神的灵魂，就无法再接受魔星的灵魂凝聚物是一个道理。*///*《》 ..

    所以，独恋秋雨退出了争夺。

    随后，血燚也退出了争夺，用他的话说，我们不诅咒魔星都挂掉，然后化为灵魂凝聚物赋予我们力量，可是我们也要未雨绸缪。

    至于天涯携手，他更不希望莱特挂掉，可是他仍旧无理由的退出了。我从他的表情上，居然读出了一丝伤悲，这让我有些难以置信。

    所以，最终的争夺停留在了冒险恶棍和一路风尘的身上。

    我在这一刻有些犹豫不决了，两个人都是为团队做出巨大攻陷的老玩家，这东东到底给谁合适呢？

    不过，我很犹豫的同时，这两人倒不和我为难，用了一种最简单的方式来决定归属权，那就是猜拳。

    两个人挥舞起了手臂，两个蒲扇大小的手掌你来我往，“两只小蜜蜂啊，非要花丛中，飞啊，piapia，飞啊，muamua！”

    他们俩倒是爽了，后排倒了一大片。

    当我们艰难的从地上爬起来的时候，两个人已经分出了胜负，猜拳老实输的冒险恶棍居然福至心灵，2比1赢了一次。

    如此一来，他就成为了这宝贝的最终拥有者。

    于是，我当着所有人的面揪住了火神的灵魂，同时把魔神之血递给了他，让他打开了盖子。

    下一次，我释放出了巨大的掌控力，将火神的灵魂灌入了冒险恶棍的体内。

    可是，出乎我意料的是，在这个过程中，火神的灵魂居然没有一丝一毫的挣扎，就被我老老实实的灌了进去！

    不过，我是非常谨慎的，一个眼神，令冒险恶棍赶紧喝下了那瓶魔血！

    冒险恶棍喝下了魔血的瞬间，他的身体突然疯狂的燃烧起来，整个人也嗷嗷大叫，一时间还把我们吓得不轻，以为产生了神马药物副作用。

    可真实情况却不是如此——

    “叮咚！”世界公告：“中国玩家冒险恶棍就职了魔系职业【炽火魔狼】，被魔神奥尔登封为了魔星之一！”

    大家听到这一则系统公告，都兴奋坏了。

    小辣椒则桀桀笑着，调侃道，“呃？好职业啊，吃货魔狼！”

    冒险恶棍内牛满面，“姐，是炽火魔狼。”

    “唉，都一样啦。”

    “呜呜，不一样。”

    我笑道，“不管是什么货的魔狼，总之你小子飞升了，赶紧把三围给我们看看吧！”

    冒险恶棍很实在，立刻打开了自己的属性档，让我们过了一把眼瘾——

    冒险恶棍

    种族：狼兽族

    职业：炽火魔狼

    等级：285

    称号：烈狼之心

    属性档：

    力量：18

    智力：1

    敏捷：3

    体质：18

    ……

    大家看罢之后，都有些傻了，冒险恶棍原先的档是35，现在是转为魔职后是40，这一点稀松平常，可是让人最啧啧称奇的是，他的力量档和体质档居然都是18档，甚至力量比我都高了2档，而且，对于狼兽人来说最恶心的智力和敏捷居然降的这么低，比原来还少了3档，这就意味着非凡第一吃货更耐打，更强悍了。

    我仔细的打量了冒险恶棍一番，话说这小子现实中和游戏中都比原来帅多了，现实中由于水漫金山长期以来的督促，这小子天天都泡在自己的健身房里锻炼身体，所以原先身上的肥肉都已经变成了肌肉，现在一米八八的大个子体重剩下了九十二公斤，身上一块块结实的钢板肌，人也很有型，而游戏中，现在被一身黑色的气息笼罩着，身上肌肉暴涨，两眼变成了紫色近乎黑的色彩，看起来也多了几分邪恶的气息。

    只是，这吃货还是有些人心不足，“唉，我要是和哥哥你一样，眼珠子是纯黑的该多好啊！”

    我不由纳闷，“呃？你小子怎么看到自己眼珠子的颜色的？”

    冒险恶棍道：“呵呵，我是从哥哥你的眼睛里看出来的。”

    我听到这句话，楞住了，“擦，咱们相距五米你都看得出来，视野宽阔了不少！”

    冒险恶棍哈哈大笑，“哥，我有一个名叫魔狼之眼的技能，提升了不少视野和命中率。”

    我欣慰不已，“好，太好了，小子，就职了吃货，呃，炽火魔狼，今天正好发挥一下。”

    水漫落天道：“咱们的非凡黑旋风终于完成蜕变了。”

    血燚也很欣慰：“这小子的差距终于和我缩小了。”

    泉槿道：“我管不了这许多，棍子哥，快点过来，让妹妹我骑乘一番！哗哈哈哈哈！”

    一群人都在擦汗。

    菲儿很兴奋，“士气大振，实力高涨，今天咱们一定能打下死灵领域，现在我命令，三军出动，灭杀死灵冥主·卡达斯！”

    一时间，所有人都山呼万岁，整支部队开始进发，直取死灵塔！

    ……

    所谓的死灵塔，实际上就是一座很普通的塔，里面除了居住着死灵冥主·卡达斯和它的侍从之外，就没有其他的人了，这一点，可以从每日更新的大地图上就能看出来。今天和往日不同，一向安静的死灵塔周边布满了各种死灵生物，密密麻麻的，探马回报说，死灵塔周围已经搭起了一个圆周型的围墙，围墙都是由死者的头盖骨搭建起来的，而且，在这围墙的外侧，死灵冥主·卡达斯部下了厚重的结界，横亘在了前线上。

    我知道，这是死灵冥主·卡达斯最后的防线了。近日来持续不断的讨伐，让我们的玩家等级越来越高，而死灵冥主的兵卒则越来越少，势力也越来越小，死灵三巨头原先管辖的区域已经被我们打了下来，甚至连地狱灾星·林奇都被我们连续杀死了4次，之后一直躲在了死灵塔中休养生息，不敢出来。

    而且，死灵塔也是死灵领域的根基，塔中有一根巨大而粗实的根茎，这根茎，正是传说中的深渊之茎。

    所以，只要我们能够攻破死灵塔外围的结界和围墙，接下来的事情就容易多了。

    这一次，我们仍旧没有大量派出npc部队，而是责令他们守在了伊利诺亚的多个重要主城，防止一些不法之徒的入侵。

    而在死灵领域这边，我们则是倾巢而出，派出了有史以来的最强阵容，联盟中的各个团队，几乎没有人缺席，即便是上班的、上学的成员都请假了一天，专心致志的进行这场大战。

    我们并分三路，欧洲玩家结成了一路，亚非拉结成了一路，国内玩家结成了一路。

    新近加入非凡联盟的飞天的玩家悉数登场，用卓云飞的话说，就算是很多工作极忙的千年沉尸都上线了，由此可见大家对这场战役的关注程度。

    ……

    进入死灵塔区域一共有三条通路，这三条通路上都有重兵把守，特别是非凡国内联盟这一边，更是聚集了大约有60%左右的死灵兵力，为首的正是死灵冥主最为信任的属下，死亡陨星·米嘉。

    米嘉看到我之后，咬牙切齿，眼珠子都瞪红了，大骂道，“该死的魔语者，我要你偿还我妹妹洛丽塔的命！”

    我则冷笑道，“洛丽塔死了也许比或者更开心，你知道她死前受过怎么样的痛苦吗？”

    米嘉嘴唇紧咬：“她死前受到的唯一痛苦，就是被你的魔皇幻龙拳折磨！”

    我也咬牙切齿，“你这女人怎么那么不懂好歹，你知道你保着的那个畜生到底做了什么亏心事？”

    死亡陨星·米嘉再也沉不住气了，玉臂一挥，怒喝道：“不要诋毁卡达斯大人，杀了他们！”

    话音刚落，我们前方大片的死灵已经朝着我们这边蜂拥而至了！

    这些死灵是卡达斯最为精锐的部队，等级最低305，最高325，品阶从噩梦级起，几乎都能破开我们的主力团的防御体系。

    可是，这种蜂拥而上的战术却很挫，即便是拥有如此强大的团队优势，在这种战术下，终究也是任人鱼肉的一块肥肉，早晚被我们鲸吞！

    说话间，我们的空中部队已经开始集结，在我们的空中女王小辣椒的指挥下，大片的白金鸟王惊现在了空中，这些鸟王虽然不及小辣椒的浴火凤凰如此强悍，却也是地神级的品阶，端的厉害，刚一飞到死灵部队的头顶上空，就开始疯狂的抛射炮弹！

    死亡陨星·米嘉看到这副场景，顿时咬牙切齿，立刻飞到了半空中，企图片杀我们的空中部队。

    小辣椒怎能让她如此放肆，飞也似的冲了过去。

    可就在此刻，我已经驾驭着神龙出现在了米嘉的面前，“辣椒，这个女人交给我吧，我得好好的开导她一下。”

    小辣椒听罢，点了点头，“哥哥小心一点，这女人的心智很高，不容易被征服。”

    死亡陨星听到小辣椒彪悍的话，差点栽倒，骂道：“你这矮人真无耻！这种不要脸的话你也说得出来。”

    小辣椒轻哼道：“如果要脸有用的话，你的老弟林奇早就羞愤自杀了，何必一次次的重生！”~看无*请到《》 ..

    