
    {} ?（第二更！）

    “延续她的生命？”莱特不由一愣。*///*《》..

    我没好气的捏住了她的脸，“你这小鬼还需要历练很久啊，你看不出她至少有200岁了么？人族剑圣能活200岁，已经是奇迹中的奇迹了，如果不灌入魔血，别说是抱住她的青春，恐怕就连保护她的性命都很困难。”

    我的话所言非虚，即便是魔幻游戏，游戏中生物体系却仍旧符合事物发展的客观规律，我用魔龙之眼探测出了她的能力的同时，也探测出了米嘉的年龄，实际上她已经过了自己的寿命有效期，如果不是靠着身上死灵力的保养，现在早就殒命了。

    换句说话，那个附着在她心脏上的小怪物就是一直给她提供养料，供她一直活着的家伙。

    表象无法被事实蒙蔽，看似我是用冽炎龙刃戳透了她的胸口，取出她的心脏的，实际上，我是利用了魔皇幻灭拳，让她自己靠着意志力逼出了这小怪物。而在这一刻，我也通过这一拳把自己的魔血输送给了她。

    所以，我现在悲剧了，头顶上出现了虚弱状态，全属性下降40%，效果将持续1个小时。

    莱特看着我有些站不稳，赶紧一把扶住了我，而米嘉得到的显然不完全是死灵力，还有一部分来自深渊之茎的力量，现在被我全部驱散，她的品阶很快就掉的只剩下了圣级，身上的装备和武器悉数掉落，再也拿不出来了。

    宝贝一把扶住了她，否则，她一准也会掉到怪群中，被活活杀死。

    此时的米嘉望着我，冲着我深深点头，“谢谢你，魔语者，你让我知道了这个世界还有真爱。”

    我的话比较尖刻，“我以后也会让你知道，卡达斯有多么无爱。”

    米嘉叹道，“我不需要知道了，其实我都看得到，只是一直被蒙蔽了心智。”

    这句话说完，我从口袋里拿出了一瓶澄清的水，扔给了她。

    她一把接住，看了一眼这水，不由一愣，“圣灵之泉？”

    我道：“没错，是圣灵之泉和彩虹湖水的混合物，它们和我的魔星之血不冲突，可以帮助你尽管的恢复战力，还能让你容颜常驻。”

    宝贝笑着，呼喝出了寒风，将她的全部掉落都收起，还给了她，而她在喝了圣灵之泉的泉水之后，居然一下子就成长为了地神级，而且，属性在肉眼可见的速度下，还在疯长。

    宝贝召唤出了时空回廊，将她传送回了相对比较安全的齐格力城，“去吧，你已经投诚了，卡达斯却未必饶得了你，你好好的修养一番，等到你恢复了能力，再为哥哥效力吧！”

    米嘉深深点头，“谢谢你，谢谢主人。”

    主人，自然是她对我的新称呼，只是我很不适应，“米嘉，我不是主人，我是哥，是非凡联盟的哥，这一点，你牢牢记住了。”

    米嘉的脸上露出了一丝尴尬，“哥。”

    她不喊则以，这一声喊出来，让我的老脸都红了。

    宝贝嗔道，“让你这老东西装逼拍老，这下受宠若惊了吧！”

    我嘿嘿一笑，“所以啊，我老人家也得好好歇会儿，大家上，我修养1小时。”

    米嘉顺着通道走了，而就在宝贝关闭了通道后不到2秒钟，我们的头顶上空就出现了一张狰狞的脸，冲着我呲牙咧嘴的笑：“该死的小鬼，居然收服了死亡陨星！”

    我嘲弄道，“老鬼，还没吃到她，心里很不爽吧？”

    “你、你找死！”这厮怒道。

    “怂包蛋，你丫有本事就出来，别尼玛给老子装逼，敢出来吗？”我挑衅起了这死灵领域最高长官。

    这厮果断的逃走了，因为这里远离深渊之茎，没有深渊之茎的能量，卡达斯根本就不敢跟我们正面对抗！

    卡达斯夹着尾巴逃跑了，只留下了地面上数之不尽的残兵。

    我失血过度，只能在修养一个小时，不过我很庆幸，我得到了死亡陨星，虽然她的能力大打折扣，可也只是暂时的，以她昔日王者级剑圣的潜力加上我的魔星之血、圣灵之泉和彩虹湖水的三重力量加持，恐怕她早晚会回复能力，甚至远远超过现在的能力。

    我嘴里说着要修养一小时，可是却并没有闲着，全属性虽然下降了40%，可是由于我开启了星雨魔盾，属性仍旧比原先高出了很多对付面前这些死灵生物绰绰有余，更何况，我现在需求大量的积尸气用来未雨绸缪，作为自己提升地魄之用。

    死亡陨星·米嘉投诚了，却并不意味着死灵领域的力量有所削弱，恰恰相反，我的掌控力让我感受到了某个强大的boss正在通往死灵领域另一条路，暗黑深渊的路上肆虐，它的名字叫地狱灾星·林奇！

    作为硕果仅存的死灵领域的巨头，林奇的能力在死亡陨星的死灵力驱散之后，居然得到了质的飞跃，现在的实力很强，以至于相隔十公里之外，我都已经嗅到。

    不过，我也预感到了有一股强大的力量此刻正在和他抗衡。

    这个人，就是我的小弟，一直都很被我看好的魔族新星，冰风剑魔痴心难改！

    依靠着提升后的强大实力，痴心难改正在和地狱灾星·林奇抗衡，其强大的制约力根本就不逊于对方。

    我冷冷一笑，心道，让小子杀着吧，杀得差不多了，哥们我就过去帮他一把。

    ……

    我们这块战场上，死灵部队缺失了指挥官，虽然没有溃败，可是阵型早已经乱了，整个队伍被我们的主力团分割成了一个个小块，开始被包夹，慢慢吃掉。

    作为刚刚转职的冒险恶棍，他的实力得到了进一步的展现，当魔狼变身开启的瞬间，我的视线中已经出现了一头全身燃烧着蓝色火焰的绝地苍狼！

    这只狼呼啸跑来，背上驮着自己的老婆水漫金山。

    特别值得一提的是，水漫金山目前已经不再是召唤师了。

    为了自己的老公，水漫金山做出了巨大的牺牲，删除了自己原先的角色，苦苦忍了两个月的角色冻结期，之后起了一个牧师，由于她向系统提示了保留昵称的申请，所以现在仍旧用的是水漫金山的昵称。

    她之所以要把自己的职业做出调整，就是为了能更好的帮助自己的老公升级打boss虐怪兽。

    所以，冒险恶棍也好，我们也好，都深受感动，mm团只花了两周的时间，带着她一起练级，很快就把她的等级顶到了现在的278级，已经跟上了大部队的等级。

    有了牧师老婆的助阵，炽火魔狼终于发挥出了耀眼的光芒，他的穿越技能更加强大，以前还只是一个直线穿越技能，现在居然变成了圆周穿越，煞是厉害，而且，受到攻击的死灵生物全身冒火，痛不欲生，头顶上居然还冒出了持续掉血的负面！

    血燚此时也在怪群中爆发了炸血技能，正好和冒险恶棍的技能重叠，本来已经掉了大半管血的怪物被血燚硬生生的炸死，大片的经验被两个顶级战狂吃掉。

    血燚大笑道，“桀桀，小子不错嘛，这就叫双剑合壁！”

    冒险恶棍道，“nonono，血哥，这叫双斧合璧！”

    两个人都大笑起来。

    此时，血燚头顶上上那不安分的天神级精灵鸭梨没好气道，“两个不死小强的别吹牛根了，赶紧杀怪！”

    “……”

    我远远的看着这两个幸福的小家伙，很是羡慕，血燚也是兽，也能让自己的老婆秦怡骑乘，而我呢？我尼玛是人族，无法被老婆骑乘，试想一下，如果俺是一头欢乐的叫兽，整天驮着几个老婆四处游玩，那该多欢乐啊。跑着跑着，跑到花丛中，一个不小心，把她们摔进去，然后，然后就……木有然后了。

    想着想着，宝贝飞过来给了我一下，“切，又在yy了，对不对？”

    我纠结不已，“完蛋了，全被你们看透了。”

    ……

    时间，一分一分的流逝，一个小时的时间倒是很快就过去了。

    而此时，痴心难改也给我发来了心语，说是火候差不多，该我翻炒大局了。

    我微微一笑，随后让苏米给了开了一个传送门，过去找林奇唠嗑去了。

    当我的身影出现在了亚非拉阵营中的时候，玩家们一阵欢呼，而死灵部队则是一阵哗然，地狱灾星·林奇看到我之后，顿时大惊失色，“该死，魔语者怎么出现了！”

    我用魔龙之眼扫了一眼这厮的属性，不由冷笑：“小子，多日不见，能耐见长了！”

    【地狱灾星·林奇】

    品阶：准主神级boss

    等级：325级

    血量：15288322

    物理攻击力：1~80000000

    物理防御力：40000000

    魔法防御力：60000000

    技能：地狱凶刃、死灵毒击、锥心之痛、灵魂凿击

    可获得积尸气：3400000~4500000

    boss介绍：

    地狱灾星·林奇，死灵冥主·卡达斯麾下五巨头之一，为人奸诈狡猾，心狠手辣，自从死灵冥主在魔雨大陆北部建立了死灵领域之后，他一直镇守着死灵领域的右侧区域，曾经杀死了无数魔雨大陆的勇士，击伤过地暴星·吉特。~看无*请到《》..

    请分享

    