
    {} ?（第一更！）

    死亡陨星·米嘉被问的哑口无言，事实的确如此，加上遇到地灵玫瑰·拉米亚那一次，我们前前后后干掉了这厮5次，可是这厮却一次次的复活重生，脸早就放进了老爹的裤裆里，堪称没脸了。//// 《》..如果它真的要脸，早就撞冻豆腐自杀了。

    我的目光锁定了面前的米嘉，很快用魔龙之眼读取了她的属性——

    【死亡陨星·米嘉】

    品阶：准主神级boss

    等级：325级

    血量：110000000

    物理攻击力：40000000~55000000

    物理防御力：50000000

    魔法防御力：50000000

    技能：陨灭之剑、死亡剑气、灭魂诀

    可获得积尸气：4000000~7000000

    boss介绍：

    死亡陨星·米嘉，卡达斯手下的三巨头的首领，精通剑术，曾经是伊利诺亚大陆的神级剑术师，只因为心被卡达斯的梦魇封锁，因此一直听命于卡达斯。

    ……

    这就是我为什么会和米嘉说出那一番话的原因，米嘉的心被卡达斯封锁了，这就是为什么她一直执迷不悟的原因。

    死亡陨星·米嘉抽出了手中的长剑，冲着我冷冷一笑：“魔语者，我知道你的战技很强，也知道你拥有很强大的力量，我今天要和你好好的较量一番！”

    此时，宝贝已经来到了我的身边，不由分说开启了星雨魔盾，给我提升了掌控力。

    而在这种掌控力的提升下，我也收回了神龙，因为这一刻，我已经拥有了能够在空中飞行的能力。

    死亡陨星·米嘉大惊失色，很显然对我拥有这种能力表示惊奇，“你，你怎么可以……”

    “飞是吧？”我望着她，淡淡道，“这是因为掌控力已经得到了极大加持的原因。”

    她瞅了瞅我身边的宝贝，“真想不到，作为魔神奥尔登的女儿，魔幻妖姬会这么爱你，也很想不到，你原来是那么不专一的男人。”

    我冷哼道，“我的私生活似乎和你无关。”

    “哼，我最痛恨把女人当作玩偶的男人！”

    “你这句话也跟我无关，我把我的女人都当作了宝，谢谢。”我从善如流。

    “你说这些话亏心不亏心，如果不是你武力征服，你的女人怎么可能和你在一起！”死亡陨星·米嘉嘴唇紧咬，质问道。

    我仍旧平静如水：“既然你这么说，你敢不敢看一看我的内心世界，我可以展现给你。”

    死亡陨星·米嘉听罢，整个人如遭雷击，都快被石化了，“你，你是我的敌人，你为什么会那么大方？难不成你有什么阴谋。”

    我冷笑道：“我只是爱惜你是一个人才，不忍心加害你，所以难得对你开诚布公一次。我可以把自己的世界展现给你，可是你要记住，我这么做只是为了征服你，让你为我所用，如果你不能为我所用，为了保住自己的这些‘秘密’，我必须杀你灭口！”

    说话间，宝贝已然开启了虚空之夜，将我和米嘉覆盖在了其中。

    死亡陨星·米嘉此刻有些颤抖，她没有想到宝贝的掌控力居然如此强大，一个轻描淡写的技能就把她控制住了。

    不过，她倒是没想挣扎。

    我没有束缚她，而是扬起了手臂，攥紧了拳头，凝聚出了魔系力量，朝着自己的脑门突然捶了一拳！

    “魔皇幻龙拳！”

    米嘉看傻了，她没有想到，我居然会这么做！

    这一刻，我已经有些恍惚了，头脑中，已然出现了自己幼年时候的场景——

    因为亲生父母被仇家追杀，他们怕连累我，因而把我扔在了大杂院的门口。

    后来，我被酗酒成性的罗姓男子收养，同时也得到了独恋秋雨一家人的照顾，特别是秋雨姐和欧阳爸爸，对我极好，就如同一家人。

    再后来，罗姓男子去世了，欧阳爸爸力排众议，收养了我。也因此让欧阳阿姨对他产生了芥蒂。

    阿姨经受不住自己的朋友安东尼的诱惑，跟随着他走了，带走了我深爱的姐姐。那一夜，我哭了整整一夜。

    再后来，我和姐姐在伊利诺亚大陆重逢，经过了长期的磨合，相处、相知和磨难之后，最终走到了一起。

    ……

    画面，在米嘉的脸上浮现出了愕然之色后，发生了变更。

    在一栋写字楼中，我遇到了在墙角瑟瑟发抖的小辣椒，我不由分说把她拽了起来，紧拉着她的手，“去我家住吧！”

    她用力的挣扎，却无法摆脱我的手，最终只能被我拉回了家。

    在我家，她怯生生的洗了一个澡，本以为我会在客厅里如同一个猥琐的大叔一样扑过去享受她的身体，却没成想，我已经睡在了沙发上，桌子上留了一张字条，字条上写着：“你睡小屋。”

    从那以后，那个时候年纪还小的小辣椒就成了我的小跟班，从一个勤杂工转入了见习，最后又成了我最为得力的左右手，再后来，在我离职之后，她居然也辞掉了工作，潜入了我做见习的工作室，在被我揭穿之后，和我紧紧拥抱。

    我们在一起经历了很多风雨，经历过聚散离合，甚至在长沙，我们都为对方挨了刀子，但最终，我们走到了一起。

    ……

    米嘉，整个人都被石化了，而画面，却不由分说的再次切换。

    在一片古战场上，当一身血污的我艰难的爬出了一群死去的怪物尸体中，挥舞手里紧握的套装组件，冲着一个假小子笑的时候，假小子露出了一丝笑意，“嘿嘿，谢谢哥们！”

    可是谁成想，这是假小子留给我最后的一丝笑意，之后，这个没心肝的家伙离开了我整整4年多的时间。

    她，就是小静……

    ……

    我艰难的喘着粗气，双膝跪倒在了地上，真的想不到，魔皇幻龙拳释放在自己的身上，居然让我如此的痛苦，居然耗费了我那么多的力量。

    此时，米嘉静静的望着我，一言不发，其实以我目前的处境，她完全可以拔剑，一剑杀死我，可是她没有这么做。

    我慢慢的站了起来，问道，“还想了解哪个女人？”

    米嘉嘴唇紧咬：“血雨之瞳，还有，魔幻妖姬……”

    我艰难的点点头，“我答应你……”

    说话间，我又开启了我和莱特、宝贝的故事。

    ……

    这一段时间里，米嘉的眼中慢慢的凝聚了一层水雾，倒不是我的故事多么感人，只是我的故事很写实。

    我没有用什么花言巧语去欺骗爱着我和我爱的每一个女人，我只是用自己的实际行动去证明了自己对她们的爱，去报答了他们对我的付出。

    许久之后，我整个人都无力的爬在了地上，系统居然亮起了黄灯，这说明，魔皇幻龙拳对我自身造成的身体亏耗太大了。

    “为什么，为什么你要把自己的内心世界呈现给我？你，你要怎样？”

    我冷冷一笑，“米嘉，你以为我是为了感动你，收服你，让你做我的女人吗？我告诉你，你错了，我不想这么做！”

    “那你到底为什么？”

    我脸上的苍白慢慢地褪去了，慢慢走近了她。

    此时，他发现自己已经无法动弹了，甚至，她都没法说话了。

    我笑道，“对不起，我腹黑了，就在宝贝释放虚空之夜的瞬间，我已经在夜的掩护下把魔幻幻龙拳灌入了你的身体。”

    “唔唔……”她瞪大了双眼。

    “可是，我没有制造幻象，刚才那些，都是真实发生的。”

    说话间，我突然一跃而起，朝着她的胸口用力击打了过去！

    “噗！！！”

    右手的利刃深深的没入了她的左胸，她的脸顿时扭曲了，疼痛的难以自持。

    我用尽全力，一击贯穿了她的胸口，将那颗被包裹的心狠狠的掏了出来。

    这颗心上覆盖着一个生物体，一个全身长满了黑毛的生物体，这个家伙非常恶心，长了十多只触手，一张嘴巴里长满了锯齿般的尖牙，它紧紧的抓住了米嘉的心，正在冲着我狞笑。

    我轻描淡写的笑着，突然释放出了无比寒冷的水元素，让它突然间冻结，全身的触手都痉挛了。

    我将它抛在了地上，一脚踩碎，随后，将米嘉的心慢慢的放入了她的体内，“好了，你没事了。”

    ……

    米嘉恍然而醒，发现自己仍旧站在一群死灵生物的上空。

    她摸了摸自己的骄傲的丰满，却发现这里居然一点都没有被破坏过的痕迹。

    只是，我的手中却攥着一个被冻结的长满了触手，嘴里满是獠牙的生物体。

    米嘉身上死灵的气息已经慢慢散去了，一双瞳孔也变成了深深的紫色。

    她凝视着我，不由嘴唇颤动，“魔语者，你、你……”

    此时，莱特也出现在了我的身旁，一把从我手中接过了那一直控制着米嘉的心的小畜生，一剑劈碎了它！

    随后，莱特一把握住了我的左手，看着我手上那一道深深的血痕，不由嘴唇紧咬，“笨蛋，你在做什么！？”

    我微微一笑，“感化敌人而已。”

    莱特给了我一拳，“笨，她已经脱险了，为什么还要这么做？”

    我说，“为了延续米嘉*生命。”~看无*请到《》..

    