
    ?（第二更！）

    这魔瓶中凝聚成黑色的血液，很显然这是魔神和魔后的无上魔血，有了它，得到神念转生的玩家就能高度进化。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)《》 ..

    宝贝不动声色的掀起了波澜，将飘在海水上的掉落物尽数卷走，美目一横，挥舞法杖喝道：“谁是下一个？”

    无人作答，两个上古神早就跑了。

    宝贝轻哼道，“就这臭德行肿么当神，连普通人的魄力都没有。”

    我对这群废柴也表示非常无语。

    战役结束，我们以牺牲了蒙特罗大师的巨大代价换来了火神·彭南特的坠落。至于弓神·莱薇，她虽然被我们击败，可是并没有陨灭，我们和她的战斗还会持续。

    我将蒙特罗大师的身体抱起，和大家一起去了帝龙城的西郊。

    虽然说蒙特罗大师已经随着我们来到了魔雨大陆，可是他的遗愿却是希望自己能葬在非凡王国的国都，葬在自己已经逝去的弟弟嗜赌神匠·蒙特罗坟墓的旁边。

    所以，我从了他的意思。

    小辣椒的手很巧，用红枣木打了一个轻巧的棺材，把他入殓。随后，一群曾经得到过他照顾的玩家都守在了他的身边。

    菲儿把一大罐大麦酒放进了坟墓，眼圈有些发红：“大师，感谢您为非凡所做的一切。”

    小辣椒的眼神则有些呆滞：“记得您曾经和我开玩笑说，让我叫您一声爸爸，我现在叫，是不是太晚了？”

    周围的玩家听罢，一个个都唏嘘了许久。

    我安慰道，“不晚，喊吧。”

    小辣椒紧紧握着手中的战锤，眼泪止不住的溢出，“爸爸，一路好走。”

    看着哭泣的小辣椒，我突然发觉自己挺恨这款游戏的，因为这款游戏中融入了我们过多的情感，让我们又爱又恨，却又找不到离开它的借口。

    所以，只能继续奋斗，积存自己的力量，直到我们能掌控游戏中的生死为止。

    ……

    埋下了他，我们将彭南特的肉身在他的坟钱火化了，心狠手辣的我没有顾念昔日和彭南特的旧情，将他挫骨扬灰了，我恨透了他的父母兄弟，对他的些许情感早已抹杀，所以做出这样的举动，我问心无愧。

    我拿出了大罐的大麦酒，灌在了地面上，一通猛浇。蒙特罗大师生前就喜欢和我大块吃肉，大碗喝酒，我就是钦佩这矮人宗师的豪爽性格。

    可是我心里也深深地知道，他永远不能以任何形式活过来了，他用灵魂镇压了菲格，也势必会永远的留在小辣椒的生命之锤中，再也不能转世重生。

    小辣椒之所以那么悲痛，是因为蒙特罗给她的，甚至连自己的父亲都没法给。

    我抱着仍旧处于机械一体化状态的小辣椒，安慰道，“呃，你把大师握在手里了……”

    小辣椒听罢，轻笑了片刻，道：“哥哥，你就会安慰我。”

    我揽住了她的肩膀：“走吧，大战在即，蒙特罗大师希望你手握着他的灵魂去征战沙场呢！”

    小辣椒深深点头。

    走了，在他和嗜赌神匠的坟前撒了数坛大麦酒之后，我们离开了，重新回到了魔雨大陆。

    大队一直没有走，一直都在等待着我们，因为我们是非凡联盟的主心骨，是全球将近3亿玩家的领袖。

    我当着众人的面，让宝贝将掉落物当场取出。

    火神·彭南特倒是很慷慨，作为接近于主神的存在，他一共掉落了3件装备。这三件装备和他的性格一样火爆，通体都缭绕着火光。

    一件装备是他手中的战戟，这战戟长得酷似方天画戟，很是威武；

    一件装备是镶满了火钻的腰带。

    还有一件，是一枚炽热的戒指。

    我令洛岚和宝贝现场解封、强化，不消10分钟，两个人就已大功告成，让三件装备的属性完美呈现在众人面前——

    【炽热之戒】

    品阶：天神级

    装备类型：物理戒指

    使用等级：280

    基础属性：

    物理攻击力 60000

    命中率 70%

    附加点数：

    力量 4500

    敏捷 4500

    体质 4500

    解封属性：

    暴击率 16%

    暴击率 16%

    暴击率 16%

    暴击率 16%

    技能攻击速度 40%

    提升火系技能60%的技能攻击力

    提升50%的攻击上限率

    灵魂特性：

    【风风火火】：以火神之力祝福自己，在使用移动加速技能时提升50%的闪避。

    装备介绍：

    火神·彭南特最钟爱的戒指，蕴含着火神的暴烈的力量。

    装备要求：

    声望1500万点以上，军功积分1800万点以上

    装备绑定，无法掉落。

    ……

    【战神带】

    品阶：旷世神器

    装备类型：物理腰带

    使用等级：285

    基础属性：

    物理攻击力 240000

    物理防御力 240000

    附加点数：

    力量 16000

    敏捷 16000

    体质 16000

    解封属性：

    血量 1000000

    血量 1000000

    魔法防御力 200000

    魔法防御力 200000

    魔法防御力 200000

    魔法防御力 200000

    魔法伤害减免 40%

    弱点闪避率 50%

    灵魂特性：

    【战神祝福】：在使用攻击加成技能的时候，提升该技能50%的时效和效果。

    【不败金身】：于自身形成一股火焰保护膜，在20秒钟内免疫一切伤害。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：4小时

    装备介绍：

    火神·彭南特心爱之物，为苍穹火钻编制而成，凝聚了火神强大的防御能力。

    装备要求：

    声望3000万点以上，军功积分4000万点以上。

    滴血认主后自动绑定，无法掉落，无法交易。

    【战神枪】 s

    品阶：旷世神器

    装备类型：枪戟

    使用等级：285

    基础属性：

    物理攻击力：250000~470000（ 360000）

    附加点

    力量 50000（ 50000）

    敏捷 30000（ 30000）

    体质 50000（ 50000）

    智力 10000（ 10000）

    解封属性：

    暴击率 70%

    暴击率 70%

    攻击速度 70%

    破防属性 40%

    击倒几率 40%

    攻击距离 3米（ 3米）

    打断几率 20%（ 20%）

    提升使用者140%的技能效果（ 140%）

    灵魂特性：

    【战神决心】：百分之百几率命中目标。

    滴血认主后自动绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望2500万点以上，军功积分5000万点以上。

    武器介绍：

    以上古神铁熔炼而成的战戟，后被创世神加入了强大的力量。在火神陨灭之际，火神将其意志融入其中，使之拥有了对抗神的能力。

    ……

    分配权被我下放给了小辣椒，这完全是为了哄她开心，毕竟她之前遭受了很大的打击。

    小辣椒倒也公允，先是拿起了战戟，递给了小静，“静姐姐，你把天龙战意交出来吧，我用魔语解禁术让它恢复自由身。”

    小静点了点头，和她完成了以货换货。天龙战意这把天神级圣器被小辣椒给了一路风尘。

    这对于一路风尘来说，并不是一种侮辱，而是一种传承。像天龙战意这种武器，即便是到现在都可以卖到几百万甚至千万左右，因为圣器本来就很少，更何况是天神级的圣器，那就更是少之又少了。而且，在大行会中，凡是；大佬级人物把自己的武器赠予谁，这是说明关系铁。

    所以，一路风尘拿着这武器，受宠若惊。

    小静又挥了挥手中的战神枪，目光转向了烟花，她甚至都没有眼神传递，烟花就已经心领神会，当场内牛满面了。他知道，他将是火神枪的下一个传承者。

    毕竟，小静的终极目标是断魂枪，目前仍旧掌握在上古龙魂·米修手中的武器。而这把战神枪确实很不错，因为有一个必中属性——战神决心，这个属性的含义很宽泛，也代表了控技必中，光是这一个灵魂特性，就能让这把枪的价值超越5000万。

    炽热之戒含有风风火火这个属性，所以给了办事雷厉风行的独恋秋雨，让她加强了自己的火系技能的威力和走位能力。战神带最终被小辣椒塞进了我的手里，“哥哥，你也别矫情了，你穿了这倒霉套装之后，也没法释放圣龙降临了，正好这个装备上有无敌技能。”

    小辣椒的话说到了我的心坎里，的确，没有无敌技能是我目前最大的弱点。

    所以，却之不恭了。

    掉落分配完毕之后，紧接着轮到了火神的灵魂。

    我施加了极大的掌控力，从自己的牛魔附带中拿出了它的灵魂，看了看周围自己比较看重的几个玩家——冒险恶棍、血燚、独恋秋雨、天涯携手、一路风尘。

    这几个玩家都是暴力派的代表，不管是谁得到了火神的神念转生，都会进化成极为狂暴的战士，甚至会拥有远远超出以前的能力。

    可是，给谁合适呢？

    