
    {} ?（第二更！）

    攻击属性达到1亿，这还是我第一次遇到这样的情况，在这种大数据网游中出现如此异类并非罕有，随着日后游戏进程的推进，一定还会遇到各种bt的存在。()《》..

    死灵冥主·卡达斯身躯不大，却有意识的把自己的身体横在了死灵塔前，这一点让我很清楚的意识到，想要战胜它，强攻无望，只能智取。

    现在我们唯一可以利用的就是人数优势了。

    菲儿作为非凡联盟的盟主，在这一刻给我下了一个死命令：“小非，开虚无！赶紧的！剩下的事情交给我们！”

    这是菲儿的无奈之举，也是我现在唯一能做的，和攻击力超高的boss硬撼绝对是不明智的选择。

    在菲儿的指挥下，我进入了虚无状态，这不由让死灵冥主·卡达斯咬牙切齿，“该死的人族渣滓，简直太狡猾了！”

    宝贝和小静又一次开启了合-体技盾御苍穹，她的全属性很快提升了200%，不过尽管如此，想要对抗强大的死灵冥主仍旧是难上加难，因为此时的她魔防属性也只有6000万。

    目前她为数不多的优势是：龙、盾、反。

    龙，她的七彩神龙。

    盾，她的格挡力。

    反，她的反击能力。

    此时，她已经和死灵冥主·卡达斯对上了眼神，而我们的数亿精兵则开始攻塔，他们首先要面对的并不是死灵塔，而是死灵塔外驻守的死灵部队和那带着极强攻击性的危险壁垒。

    火炮齐发，一时间震荡在了整条白骨防线上，让整条防线瞬间瓦解。

    这并不出乎我们的意料，因为这一点是有先兆的，如果这白骨防线坚不可摧，那为什么死灵冥主还要在其外加筑了那么厚实的结界？

    死灵们蜂拥而上，一时间和战士们短兵相接，这些死灵生物是死灵冥主·卡达斯最精锐的部队，战斗力极为强悍，品阶最低最低都是地神级的存在。

    它们的数量并不多，只有区区十万左右，可是杀伤力极强，一个百人boss团齐齐挥舞武器甩出群招，一秒钟就能让我们挂掉几千人。

    场面，远远比想象中血腥。

    火炮队和白金鸟王战团以及宝贝是我们目前最为倚重的三股力量，他们在摧毁了白骨壁垒之后，接下来就开始轰炸死灵塔。

    我们都以为死灵塔是固若金汤的，可是没成想，它居然是那么的不堪一击，短短5秒钟的轰炸，死灵塔瓦砾横飞，已然被击碎了。

    正在众人欢欣鼓舞之际，接下来发生的事情让众人有了绝望的感觉。

    一条巨大而粗实的藤蔓出现在了我们的面前，它到底有多粗呢，这么说吧，大家都见过摩天楼吧？它比摩天楼更粗大，一条条藤蔓缠绕在一起，构成了一个麻花辫！

    这，就是深渊之茎！

    【深渊之茎】

    等级：355级

    品阶：创世级boss

    血量：10000000000

    物理防御力：100000000

    魔法防御力：100000000

    技能：无

    boss介绍：

    深渊之茎，由异度空间中的王者所缔造的阻隔了三界的禁锢结界。它拥有强大的生命力，非一般勇者所能撼动，就算是神明想要摧毁它也会耗费大量的神力。它的任何一段被摧毁，那一段和伊利诺亚大陆的阻隔就会消失。

    ……

    “操！100亿韧度！1亿的双防，这尼玛坑爹啊！”看到了这属性，我破口大骂。

    众人发出了一声苦笑，这属性的确坑爹，别说是大家，就算是我都不知道能不能破开这东西的物防和魔防！

    火炮在这一刻集体轰鸣，貌似壮观，只可惜打在深渊之茎上并没有让它有任何的触动。造成的伤害只是1点1点的强制扣血。

    更令人难以置信的是，深渊之茎拥有强大的回血能力，被打掉的血量眨眼间就被弥补上来。

    菲儿看罢，大怒，道：“大家都上，我就不信劈不碎这东西！”

    死灵冥主·卡达斯冷冷一笑，上下打量了菲儿一眼，“小妞，你长的真漂亮，这个妞也是，如果你们愿意为我的奴仆，终身服侍我，我愿意饶恕你们这些卑微的属下。”

    话音刚落，我已经默默无声的出现在了它的身后，一把揪住了它的脖子。

    死灵冥主·卡达斯没有想到我的动作这么快，来的这么突然！

    有人会问，以卡达斯的品阶和能力，难道就没有办法提前预测到我的行动吗？

    答案是，它果断的预测不到，因为魔龙之影是最为强大的魔系虚无技能，它的作用可不仅仅是让自己处于身体消失的状态，更是可以将自己的掌控力暂时的隐藏住。

    就在这一瞬间，宝贝和我再次开启了星雨魔盾，给我增加了无限掌控力。我死死的掐住了卡达斯的脖颈，冷笑道，“对不起，我的老大和女人绝对不能分给你，你该死哪死哪去吧！”

    卡达斯腾出了一只手，朝着我的胸口用力一按，上面很快凝聚了一层火光。

    而我则则在这一刻凝聚了魔龙之力，硬生生的盯住了它的冥火。一时间，两股强大的力量在我们之间生成，开始拼命对抗。

    死灵冥主·卡达斯瞪大了双眼，几乎不敢相信眼前发生的一切，区区一个魔语者，它眼中的人类渣滓，居然能和它分庭抗礼。

    可是，我不会妄自菲薄，希望它也不要这么做，的确从数据上我很难和它对比，可是掌控力上，得到了创世级的七彩神龙的祝福，得到了创世级魔仆宝贝的帮扶，身穿着已经进化到了旷世神器的地魄，身上又得到了魔神之血的我早就不是当初那个孱弱的我，我已经具备了对抗逆天级存在的实力。

    两股掌控力死死的纠结在一起，产生的强大立场让周围大多数玩家都无法靠近，唯有小静才能靠近我，因为她身穿了天魂套装，因此具有了对抗强大掌控力的能力。

    可是，能量力场如此之强，居然硬生生的将小静龙背上的苏幕和冰羽无忧全部击飞，如果不是我们的空中部队接住了她们，恐怕她们性命堪忧。

    独恋秋雨在地上看得很着急，一时间额头都冒出了热汗，“该死，如果我的掌控力足够该多好啊！”

    也在这一刻，小辣椒大悟，怔怔的从自己的背包中掏出了一件浸染着强大能量的黑色胸甲，“姐、姐、给、给你……”

    情急之下，小辣椒都结巴了，而接过了护甲的独恋秋雨惊喜之色溢于言表，居然一时没有忍住情绪，一把抱起了小辣椒，照着她的小嘴狠狠嘬了一口！

    我看到那胸甲，也看傻了，结果差一点就被卡达斯的力量吞噬了，还好我拼命抵住了卡达斯，这才幸免于难。

    这胸甲，居然是魔域战甲，是应该从米嘉身上掉落的那一件！

    菲儿愕然道，“辣椒，你，你从哪弄来的这件胸甲？”

    小辣椒脸色微红，“哥哥不好意思做的时候，我还是做了，城战模式开启之前，我溜号去了一趟齐格力城，找到米嘉，无耻的找她要了这胸甲。”

    看着已经被s强的胸甲，独恋秋雨的眼角溢出了泪水，“辣椒，你真是太贴心了。”

    小辣椒道，“嘿嘿，姐，别煽情了，赶紧穿上吧，我有种预感，你将成为这场战斗的转折点！”

    独恋秋雨没有矫情，赶紧换上了这胸甲，这一刻，终于把魔域套装凑齐了。

    令人难以置信的事情在下一刻发生了，独恋秋雨瞬间被黑色的烟雾覆盖了，整个人都看不到了。

    可是，这烟雾却又在短短三秒钟之后散去了，让独恋秋雨以崭新的面貌出现在了所有人的面前。

    好吧，这一刻我差点又走火入魔了，这魔域套装简直太妖冶了，通体黑色的盔甲薄的犹如皮甲一般，细密的甲叶紧紧贴着独恋秋雨白皙透亮的肌肤，乳波臀浪被紧紧的包裹，露出的部分令人看的欲罢不能。

    而且，这甲胄看似暴露，实际上则被一层层的安全措施紧紧包裹，独恋秋雨的雪白脖颈处出现了一个领带形状的装饰物，护住了脖颈这危险的弱点位置，纤细腰肢上则出现了一个骷髅型的装饰物，覆盖住了雪白的柳腰。

    所有人都看的如痴如狂，不少国际战友的眼眶里都溢出了爱慕的光芒。

    一个意大利男性玩家当场表示，“好吧，我承认我的偶像就是秋雨了，再也不换人了！”

    一个印度的男青年流泪了，“为什么秋雨的男朋友是非一般？”

    ……

    此时，死灵冥主·卡达斯居然松手了，于是被我的魔龙波狠狠的激荡了七八米出去，身体晃了两晃之后，不由把目光转向了独恋秋雨，“好漂亮的女人，魔语者，这也是你的女人吧？”

    我点了点头，“是。”

    “嗯，她比我的米嘉、莉莉丝和洛丽塔加起来都漂亮。”死灵冥主·卡达斯无耻的抹了抹嘴角溢出的口水。

    我的语气寒如冰，利如刃，“我纠正一下，莉莉丝是你的女人。洛丽塔和米嘉都不是你的女人。你占有了洛丽塔的身体，却永远无法得到她的爱，你曾经玷污了米嘉的心，却永远也没有得到她的身体和灵魂，不要老是你的你的，告诉你，她们都是我的！”~看无*请到《》..

    