
    {} ?（第三更，收工！）

    看到地狱灾星·林奇的物攻属性，很容易和牧殇联想在一起，因为两个人的物攻数值区间有异曲同工之妙。(){}《》..这样的攻击力，不出上限还好，出了上限，难以招架。

    我的目光转向了痴心难改，“小子不错啊，居然扛住了他！”

    不说这句话还好，说完之后，痴心难改哭了，“哥们我都挂了8次了。”

    “哦……”

    说话间，痴心难改被林奇一刀刺透了胸口，头顶上冒出了一个3998万的伤害数字，痛快淋漓的挂了第9次。

    巨大的仇恨值趋势这家伙直奔花开花落而去，而我则以最快的速度冲向了花开花落，一把将花开花落抱在了我的七彩神龙身上，免于一难。

    花开花落道：“哥哥，越是到了游戏的后期，这boss越是bt了！”

    我笑道，“所以咱们的装备才会跟着bt,对吧？”

    “嘿嘿，这倒是。”

    在牧师的帮助下，痴心难改复活了，我的龙快速奔过去，一把将他驮起来。

    看着林奇还剩下20%的残血，痴心难改问道：“哥，有没有方式让他无法重生？看了你击杀火神·彭南特的录像，成功可以复制吗？”

    我撇撇嘴，“那样的成功无法复制。”

    地狱灾星·林奇听到了我们说话，不由桀桀一笑，“小鬼们，想杀死我，别作梦了！”

    话音刚落，只听见它的头顶上空传来了一声惊雷的爆响，这厮的身体顿时被附着上了一层冰色！

    “魔冰之锢！”

    林奇呆呆的站在了原地，身体已经被冻结了。宝贝冷笑着：“想逃，nodoor！”

    痴心难改颇为欣慰，“宝贝姐最近的英文水平刚刚的见长。”

    我快步冲过去，不等在行进间爆发自己的状态技能，在临近它身体的一刹那，以光速打出了9拳，而这9拳居然只用了不到2秒钟！

    这种惊人的速度让痴心难改看傻了眼，“卧槽，好快！”

    9段攻击让林奇的血量痛快淋漓的掉了1500万，纵然是这厮回血速度超快，目前也只剩下了600万左右的血量，只需要一击，就可以秒杀它。

    我动手了，包裹着无限战力的龙脊冰刺狂暴祭出，直入这厮的心口！

    林奇逃无可逃，胸口顿时被击穿！

    这一刻，我似乎都听到了它心脏跳动的声音！

    “13993032！”

    这一击，已经让林奇的血蓝条全空了，可是这厮却仍旧在笑，“哼哼，杀了多少次都是一样，我不会死的，我会永生……”

    我也在笑，冷冷的笑，“是吗？”

    冽炎龙刃上，已经覆盖了一层金色的波光，这光芒缓缓的注入了林奇的身体，流入了它的心脏。

    地狱灾星的脸色骤变，“你、你到底对我做了什么？”

    我倒是实诚，“呃，没做什么，只是这一拳中加了点佐料。”

    地狱灾星怒吼道，“我要杀了你！！！”

    我叹道，“来不及了，死吧。”

    我在这一击中灌入的并不是什么超强的元素，而是圣灵之泉的泉水，这泉水拥有净化恶灵的作用，所以我直接洞穿了地狱灾星·林奇的心脏，就是为了杀死他。

    其实，以我现在的掌控力，完全可以用魔皇幻龙拳对付它，然后浅而化之的收了它，可是不知道为什么，我总觉得这个家伙不可靠，所以，还是死吧，死才是它的最终归宿。

    地狱灾星·林奇的心口在圣灵之泉的作用下燃烧起来，熊熊烈火以极快的速度覆盖全身。这厮拼命的挣扎着、哀嚎着，可惜已经无济于事。地妖星·尼奥比和天龙星·德拉甘用生命去争取来的圣水，威力惊人的大，怎是一般魔怪所能化解？

    烈火以肉眼可见的速度将它烧得灰飞湮灭，连一点渣都没剩下，而我的经验则涨了肉眼可见的一块，大约有5%左右，这准主神级的boss经验还真是丰厚。

    而且，更让人开怀的是，地狱灾星·林奇大爆，装备散落一地，不仔细看都有3件左右！

    亚洲联军一时间欢欣鼓舞，一个个都喊着信非哥得神装。

    个人觉得这群孩子们说的没错，信非哥就尼玛能得神装。

    亚洲这边的主力团开始扫地，装备则由花开花落带着一干姐妹扫了起来。

    s阶魔石掉落了7块，装备掉落了5件，其中有1件是地神器皮甲，几乎没有什么看透，剩下的4件，出现了一把骷髅头为刀柄的匕首和一块质地精良的皮胸甲。

    我本以为这匕首的攻击属性应该和空之女王·莉莉丝掉落的匕首是一种，只可惜，根本不是一种，不过属性也较平常的匕首不大一样。

    应痴心难改等人的邀请，我叫来了洛岚和小辣椒。

    两个人又开始忙碌起来，给这两件高阶装备解封。

    她们俩仍旧不负众望，不辱使命，只花了7分钟就完成了顺利的完成了解封和强化的工作——

    【地狱之灾】s

    品阶：旷世神器

    装备类型：匕首

    使用等级：285

    基础属性：

    物理攻击力：200000~800000（500000）

    附加点

    力量45000（45000）

    敏捷45000（45000）

    体质45000（45000）

    智力20000（20000）

    解封属性：

    攻击上限400000

    攻击上限400000

    攻击速度100%

    暴击率65%（65%）

    破防属性30%

    吸血属性30%（30%）

    提升使用者140%技能效果（140%）

    灵魂特性：

    【地狱之手】：在使用背后攻击技能时，有10%的几率造成溅射攻击，对50米内一条直线的全部敌对生物造成同等伤害。

    【爆烈】：有7%的几率让目标遭受相当于自身攻击力上限的致命一击攻击，代价是牺牲自身20%的血量。

    滴血认主后自动绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望2500万点以上，军功积分4000万点以上。

    武器介绍：

    地狱灾星·林奇用死去的贼王之王·罗兰的头骨和手骨放进地狱冥火中凝炼所制成的匕首，匕首上镌刻着罗兰对战技的执着，据说能给使用此匕首的盗贼带来好运。

    ……

    【炼狱胸甲】s

    品阶：旷世神器

    装备类型：皮甲

    使用等级：285

    基础属性：

    物理防御力：1000000（1000000）

    魔法防御力：1000000（1000000）

    附加点数：

    力量20000（35000）

    敏捷35000（20000）

    体质35000（35000）

    智力10000（10000）

    解封属性：

    物理防御力600000

    物理防御力600000

    魔法防御力600000

    魔法防御力600000

    暴击闪避率100%

    全系技能伤害减免20%

    有5%的几率全额反弹目标的一次攻击

    提升使用者100%的技能效果

    装备要求：

    声望1500万点以上，军功积分3000万点以上。

    滴血认主后自动绑定，无法掉落，无法交易。

    装备介绍：

    地狱灾星·林奇以地狱三头犬之皮制成的皮甲，极为坚固，不但能够抵挡狂暴战士的攻击，更有化解魔导士攻击的效果。

    【魔域护手】s

    品阶：旷世神器

    装备类型：金属甲

    使用等级：280

    基础属性：

    物理防御力：700000（700000）

    魔法防御力：300000（700000）

    附加点数：

    力量18000（18000）

    敏捷10000（10000）

    体质18000（18000）

    智力3000（3000）

    解封属性：

    血量700000

    物理攻击力200000

    物理攻击力200000

    物理攻击力200000

    暴击率10%

    元素技能伤害减免10%（10%）

    提升使用者50%的技能效果（50%）

    装备要求：

    声望2500万点以上，军功积分3500万点以上。

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    凑齐五个组件可以触发套装效果。

    装备介绍：

    死灵冥主?卡达斯运用强大的死灵之力结合魔雨大陆玫瑰天涯下深埋的绝世珍铁打造出的强力战甲，不但以此庇佑死灵三巨头的身体，更是以此禁锢着死灵三巨头的灵魂，让他们直到魂飞魄散的那一天都无法摆脱禁锢。

    【魔域战靴】s

    品阶：旷世神器

    装备类型：金属甲

    使用等级：280

    基础属性：

    物理防御力：700000（700000）

    魔法防御力：300000（700000）

    附加点数：

    力量18000（18000）

    敏捷10000（10000）

    体质18000（18000）

    智力3000（3000）

    解封属性：

    血量700000

    物理攻击力200000

    物理攻击力200000

    物理攻击力200000（200000）

    暴击率10%

    元素技能伤害减免10%（10%）

    提升使用者50%的技能效果（50%）

    装备要求：

    声望2500万点以上，军功积分3500万点以上。

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    凑齐五个组件可以触发套装效果。

    装备介绍：

    死灵冥主?卡达斯运用强大的死灵之力结合魔雨大陆玫瑰天涯下深埋的绝世珍铁打造出的强力战甲，不但以此庇佑死灵三巨头的身体，更是以此禁锢着死灵三巨头的灵魂，让他们直到魂飞魄散的那一天都无法摆脱禁锢。

    ……

    这匕首很诡异，虽然没有空之女王·莉莉丝的武器上下限差的那么开，也没有空之诅咒那么bt的灵魂特性，可是却拥有地狱之手和爆裂这两个超牛根的技能。地狱之手相当于让背刺和背后强击等技能变成了几率溅射技能，最大的优点在于其他的目标不管是正对着使用者还是背对着使用者，只要是在这一条直线内，菊花必残。而且，暴烈这属性也是极为牛根的，试想一下，被背刺爆了菊花不说，还被打出了上限的双倍攻击，那是什么滋味？菊花不用残，直接就碎了。

    至于两件魔域套装的组件，没有争议了，这是独恋秋雨的。

    虽然我参与了地狱灾星·林奇的推倒，并让它灰飞湮灭，虽然亚洲联军的核心和大多玩家都表示让我拿走这匕首，可是我仍旧自作主张，把这匕首分给了一直都在为我们默默付出的吕宋雪茄。可是吕宋雪茄还是把这匕首给了我，说了一句令我难以置信的话，“等我转入了新加坡国籍，你再把这匕首给我吧。”

    我吃了一惊，“你要转新加坡国籍，什么时候的事？”

    吕宋雪茄笑道，“前几天的事，我虽然是华人，可毕竟祖辈就已经来的菲律宾了，所以前几天递交转入中国国籍申请的时候，从菲律宾这边就没审过去，反而是去新加坡倒是一下子就办下来了。”

    我问道，“老哥，怎么突然想换国籍了？”

    吕宋雪茄道，“这也不是心血来潮，只是想和联盟的兄弟关系更近一些，呃，不但是我，还有我的几百个好战友，都会随着我一起转国籍，其中有一部分能转入中国国籍。”

    我听到这些，心中袭来了一丝感动，把这匕首更死死的按在了他的手里，“老哥，你对非凡联盟做出的牺牲，必须要有回报，我现在只要你一句话，只要你想来中国，我可以帮你。”~看无*请到《》..

    请分享

    