
    {}?（第一更！）

    我冷笑道，“够呛，恐怕先死的是你，我们会杀了你，把你的尸体曝晒在阳光下。()《》..我会左拥右抱，喝着葡萄美酒，和我的女人们一起围观你，桀桀桀。”

    周围的妞们真是很配合，一个个都围绕在了我的身边，犹如众星捧月一般。

    毫无疑问，我的话语和妞们的举动彻底刺激了死灵冥主·卡达斯，这厮双手紧攥，发出了地狱里才能听到的吼声！

    可是，我何足惧哉？就在下一刻，我爆发出了强大的魔龙之怒，自己都没出声，就听到身后传来了魔龙肆虐的吼叫声！

    死灵冥主·卡达斯愤怒了，手中幻化出了一把水晶骷髅杖，冲着我疯狂的喷射出了死亡冥火！

    只见一个黑色的骷髅瞬间从它的法杖前端飞出，很快化为了一道利刃，以光速冲向了我，并在行进过程中升腾起了黑色的火焰！

    此刻，每一个魔星都挥舞起了手中的武器，纷纷祭出了自己的远程杀招，这一股股的强劲魔气和我的魔龙波融合在了一起，形成了一股震慑力十足的力量！

    “轰”两股力量狠狠的冲撞在了一起，产生了一个巨大的震荡波！

    我们每一个人都感觉到了震荡，血量都掉了1000万左右，没有晋升为魔星的血燚受到的震荡比较猛烈，损失了2100万血，不过血域之主还挺得住，这点损血不算什么。

    冒险恶棍没有能和宝贝产生合-体技，可并不代表这厮不强力进，恰恰相反，这厮也拥有属性提升的技能，那就是魔狼之魂！

    一时间，这厮狂暴了，整个人幻化为了一头巨大的黑色战狼，出现在了我们的面前。

    我们的进化也勾起了死灵冥主·卡达斯的杀意，这厮愤怒的吼叫着，将无数冰色的头盖骨砸在了地面上！

    “白骨幻冰！”

    “58993904！”

    “74682821！”

    “64883892！”

    “68438992！”

    超高的伤害显然有些不合理也不靠谱，可这就是主神级boss对普通玩家造成的伤害，无法幸免，只能靠无敌技能免疫，可是纵观整个伊利诺亚大陆，无敌属性的装备别说是百分之一，就连万分之一都没有！

    此时我们不敢分心，独恋秋雨以最快的速度冲向了深渊之茎，在行进间爆发了剑斗之气和王者战意，一记凶狠绝伦的天狱火斩击打下去，顿时让这深渊之茎裂开了一个巨大的口子，从口子里喷出了一股股黑色的血！

    “暴击290902222！”

    巨大的伤害数字让每个人都瞠目结舌，甚至有些数学稍微差一点的同学还刻意数了数这巨大天文数字的位数，1、2、3、4、5、6、7、8、9，没错，是亿位！

    痴心难改都有些看傻了，“姐，你太牛根了！”

    独恋秋雨不敢应答，一下一下的猛砍着，虽然她砍得凶，可是这深渊之茎的回血速度也非常快，每秒钟的回血速度达到了3%，也就是每秒钟回3亿血！

    此时，卡布奇诺也豁出老命了，扬起了手中的双剑，瞬间爆发了佣兵天下，给了我们的主力骑兵团以强大的战力加持，“兄弟们，别让哥的50级白费了，给我冲，干碎了深渊之茎！”

    这些骑兵此时的双眼都杀红了，一个个发出了震荡耳膜的狂暴吼声，抡圆了武器就冲向了深渊之茎！

    此时，尽管拥有强大的品阶和掌控力做依靠，可是死灵冥主·卡达斯却面对着数个拥有极强战斗力的超级隐职，它也脱不开身了。

    死灵冥主·卡达斯第一次妥协了，“你们这是何苦，为什么要一直保着那昏庸无能的奥尔登，为什么不投靠我卡达斯？”

    宝贝一口粘痰啐在了它的脸上，怒喝道，“你算神马东西，你充其量不过是异度空间中那头魔兽面前的一个走卒，一个乐瑟，一个荒淫无道的蠢货！为什么要投靠你？投靠你等于是自寻死路，自甘堕落！”

    话音刚落，死灵冥主·卡达斯怒喝着朝宝贝跑出了一道黑色的虚弱光环，顿时套在了宝贝的身上！

    “叮咚！”系统提示：“您的魔仆宝贝受到了死灵冥主·卡达斯的【死之呢喃】技能影响，将在30分钟后死去，等级丢失15级，唯有击杀死灵冥主·卡达斯才能解除禁咒！”

    这一刻，我们的目光都落在了宝贝的身上。

    “宝贝！”

    我急得吼了一声，冲向了卡达斯。

    可就在这一刻，宝贝发出了一声狂笑，居然一手拉动了那光环，用力一扯，让这些光环的力量瞬间消失了！

    “叮咚！”系统提示：“您的魔仆宝贝利用自己的掌控力摆脱了死灵冥主·卡达斯的【死之呢喃】技能！”

    “……”

    所有人都看得目瞪口呆，宝贝的掌控力怎么会这么强？连主神级她都不放在眼里了吗？

    的确，她的品阶已经凌驾于主神级之上，即便不是boss，她也是仅次于boss体的魔仆，创世级魔仆啊！

    可是，我还是错了，宝贝接下来说的话，让我彻底悟了。

    宝贝这丫头蔫坏之极，居然用这些虚弱光环当起了呼啦圈，玩了起来，这把卡达斯气的差点窒息，“你、你……你这该死的妖精！”

    宝贝的双瞳已经变成了和魔后一样的黑色，这是魔族中极高品阶和荣耀的象征，她冷冷笑着，嘴里道出了一个对于死灵冥主·卡达斯来说非常可怕的事实：“卡达斯啊，你知道吗？作为掌控着世间所有魔法元素的魔星，我宝贝可不是你想象中的那么弱小，你以为死之呢喃这样的伎俩能困住我吗？恐怕你太低估魔神之女的实力了。告诉你吧，你的死之呢喃对我根本无效，几乎都不菲吹灰之力就可以解除。”

    “这，这怎么可能？”

    “还有，别说是你，就算是你的主子来了，我也不畏惧他的任何魔法攻击。”宝贝冷笑道，“既然你送了我一个死之呢喃，那么，来而不往非礼也，哀家也送你一个技能，让你好好享受一番吧！”

    说话间，宝贝的双瞳中放射出了两股犀利的黑色光芒，这光芒似箭，瞬间洞穿了死灵冥主·卡达斯的身体！

    “叮咚！”系统提示：“死灵冥主·卡达斯受到了您的魔仆宝贝的【地狱惊惧】技能影响，暂时性遗忘了【死之呢喃】和【死灵炼狱】技能，效果持续4个小时，且在此期间，它的魔法吟唱速度下降50%！”

    就在死灵冥主·卡达斯惊魂未定之际，巨大的冰色音阶惊现它的脚下，宝贝的一双玉手狠狠按下，发出了最强音！

    “冰语七重奏！”

    “1337833！”

    “暴击2904902！”

    “暴击3490026！”

    “暴击4099502！”

    “暴击5490328！”

    “暴击6888834！”

    “暴击8783832！”

    恐怖而不和谐的数据疯狂蹿动，一个比一个更令人触目惊心，如果不是对方的魔防非常之高的话，恐怕在经受了宝贝如此冲击之后，早就艮屁朝凉卖拔糖了。

    死灵冥主·卡达斯的血量恢复速度极快，就在这一个个数字疯狂追加的时候，它的血量在快速回涌，这让所有人看了都很纠结。

    宝贝银牙紧咬，“大家，我拖住它，你们都去推深渊之茎，我，我有一种不祥的预感！”

    宝贝的指挥能力在这一刻得到了最大程度的体现，包括我在内，所有的魔星都疾驰而下，去冲击那深渊之茎了。

    死灵冥主·卡达斯做梦都想不到，它此刻居然是被一个小小的魔仆纠结住的，这个魔仆虽然很难杀死它，可是它却更难杀死这魔仆，她似乎是一切魔法生物的克星。

    死灵冥主·卡达斯咬牙切齿，“该死的，魔神的女儿，我会杀了你，我会蹂-躏你的身体，会摧毁你的意志！”

    宝贝冷笑着，继续给它泼凉水，“呃，对不起哈，我的身体是他们的，不是你的，他们可以任意蹂-躏，天天抚摸，而你却不行，至于我的意志，呵呵，我的意志早就连汤带水的给了我的魔语者恋人，你想要，恐怕连渣都木有了……”

    看着卡达斯气结的样子，我唏嘘道，“哥们，别喷了，你如果能喷的过宝贝，我尼玛早就是帝王攻了，何必当小受？”

    众人都笑抽了，心说今天非哥总算说句实话了。

    独恋秋雨一边笑着一边砍着深渊之茎，“非非，你敢不敢更yd一点？”

    莱特道，“这家伙一向很yd。”

    我说，“少废话，赶紧砍碎这深渊之茎，不知怎么的，我也感觉有些不妙，咱们的主城那边，似乎有异动，可是距离隔着太远，我探测不到。”

    菲儿道，“难不成是……”

    我摆摆手，“菲儿，别说，千万别说，我不想让你说的成为现实，我怕。”

    作为我最好的异性挚友，菲儿深深了解我，“小非，咱们会完胜，一定会完胜！”

    （看到络语，对此我表示一直在学习如何使用。网游文，我必然会尝试多使用一些网络用语，以提升本》..

    请分享

    