
    {} ?（第一更！）

    吕宋雪茄的目光转向了米丫，看来，吕宋雪茄转国籍这件事，米丫也帮了不少忙。{}《》..所以，吕宋雪茄才会礼貌的请示米丫。

    米丫笑了笑道，“雪茄蜀黍，去中国吧，既然哥哥有能力帮你办过去，你就去吧。”

    吕宋雪茄面露喜色，“多谢米丫妹子。”

    我则笑道，“最迟半个月，最快一周之内，这件事我帮你搞定。”

    吕宋雪茄爽朗一笑，“小非，哥谢谢你了。”

    “小事情，没必要谢我，到时候给我捎点上好的吕宋雪茄就可以了。”

    “这个没问题。”

    ……

    其实，我也知道吕宋雪茄为什么要转国籍，这不仅仅是因为他对中国心生向往，还是因为自从他带着团队入驻非凡联盟之后，受到了来自各方势力的威胁和恫吓，为此，我早就运用自己的手段帮他和他的很多亲戚朋友和战友办了移民。

    不得不感慨一件事，那就是虚拟产业发展到今天，虽然成了世界第一产业，实际上其内部环境并不干净，有太多游戏之外的势力牵扯其中了。其实我个人感觉，这些势力大可以尘归尘，土归土，把游戏领域的一片青天白日还给我们这些玩家，否则，今后会有越来越多的玩家移民到对玩家保护措施做的更好的国家。

    ……

    匕首被我最终按在了吕宋雪茄的手里，以他目前283级的等级来说，装备上这把匕首指日可待，而且他也是战争狂人类型的盗贼，经常和牧殇、血色这些倒霉孩子一起过境杀人，也需要一把牛根的匕首提升自己。

    而炼狱胸甲这种高阶皮甲被我直接分配给了花开花落，一方面这是亚洲联军的核心射手，二来也是为了安慰一下她最近有些紧绷的神经，毕竟陆飞的事情才刚刚画上句号，女孩子家怎么说也需要一些调整的时间。

    ……

    至此，死灵领域的全部巨头都被杀死，只剩下了最终boss和一群喽啰，我们要走的事情很简单了，下一步，目标直指死灵塔。

    下午一点，午饭后，队伍已经推进到了死灵塔的外围，此时，死灵塔周边的怪物已经被我们清扫一空，只剩下了被结界膜保护的死灵塔和那貌似固若金汤的白骨堡垒。

    一个小战士有些冲动，没等我下令直接给了这结界膜一击，结果他手中的长剑居然折回，一下戳透他的脖颈，将他秒杀了！

    这时，我急忙扬起了手臂，喝道，“大家小心，这保护膜有15%的几率全额反弹近战技能伤害！”

    一时间，大家都远远的退后了。

    听到我的话，那些死灵们窝在壁垒后桀桀怪叫，一个个从缝隙中围观我们，只是不敢出来。

    我用自己的掌控力开始搜寻四周，再也没有发现比卡达斯更强大的存在。

    不过，就算是卡达斯的力量都让我感觉到了巨大的压迫感，这种压迫感虽然不如我面对主神时候那么大，可是仍旧是我目前比较难以对抗的存在。

    所以，我目前能够倚重的不仅仅是我自身的强大装备和骑宠，而是整支团队。

    城战系统在这一刻在正式开启，这一场名为死灵塔之战的战役的胜负条件非常极端。

    胜利条件是，必须击断深渊之茎并杀死死灵冥主·卡达斯，而失败条件则是作为战役总指挥的我被击杀。

    失败后，我的等级下降5级，全部战友的等级下降3级。获胜的话，我的等级上扬3级，全部战友的等级上扬2级。

    而且，在战役期间，无法使用回城卷，无法下线，空间传送无法使用。

    这个胜败条件貌似很公平，实际上很苛刻。特别是无法下线和无法回城和空间传送无法使用，这就意味着我们很有可能出现后院起火的情况，万一此时伊利诺亚大乱，我们该何去何从？

    本来想让莱特回伊利诺亚大陆主持大局，可是现在她回不去了，我们唯一能做的就是以最快的速度干掉卡达斯。

    所以，我单手一挥，命令火炮队、射手团和魔导士团以最快的速度集结，开始以远程攻击轮番轰炸这结界膜。

    只是，有些杯水车薪，虽然炮火声此起彼伏打得十分热闹，可是这结界膜的韧度非常厚，不但双防高达6000万，而且韧度值也达到了100亿，天知道这膜到底是怎么被卡达斯鼓捣出来的。

    而此刻，也不出我的意料，美、德、尼、韩、英、印等国又一次集结起来，并分三路，分别攻向了海蓝城、帝龙城以及阳炎城。探马回报说，这显然是有预谋有准备的，这一次多国联军的人数众多，据观测玩家至少有1.5亿，npc不计其数，这些npc不但有人界的，还有天界的虎狼之师。

    这是我意料之中的事情，可是如此严苛的城战条件却是我意料之外的事情，它几乎破坏了我一切的计划。

    目前，虽然我们的npc势力除了莱特一人之外，其他人全都驻扎在了各大主城，可是缺少了得力的指挥官和超级王牌，我们有胜算吗？

    一时间，我的脑子有些乱，这一刻，该何去何从呢？

    如果放弃击杀卡达斯的计划，卡达斯的势力就会做大，那样的话，日后的战局会更加不利，下一次想要杀死它恐怕就难了。而且，放弃这个计划等同于失败，全体玩家等级要降3级，我们之前的努力白费了。

    另一个计划是，放弃这三座主城，可如果是这样，国家虚拟领土的尊严何在？中国玩家的尊严何在？今后中国玩家将如何傲立在虚拟领域之中？

    想到底，唯今之计只有一条，那就是，血拼到底，决不放弃！

    想到这里，我驾驭起了七彩神龙，怒吼道，“杀！杀！杀！”

    所有的龙战士都在这一刻命令神龙喷出了致命的龙息，在这个节骨眼上，恐怕最为强大的输出并不是我们的火炮，而是龙，是这虚拟世界中最强大的骑乘宠物！

    当然，还有宝贝，她是我们在这一刻最强的魔导士，也是为数不多能大幅度破开这保护膜防御的魔导士。

    神龙咆哮着，龙息一波接着一波，不停的攻击着那厚重的保护膜。

    还好系统很厚道，没有给这保护膜附加恢复能力，否则我们就算拼光了最后一瓶魔法药水也是无济于事。

    卡达斯这孬种一直没有出现，一直躲在了塔内，其实，这里已经是深渊之茎的范围了，它就算是出来的话，也能从深渊之茎获取能量，只是它不敢，它只想拖延时间，只想让自己多存活一秒。

    时间在炮火轰鸣、剑气纵横、魔法肆虐的光景下快速流逝了1个小时。而这一个小时中，海蓝城、帝龙城、阳炎城的战斗仍旧在火爆进行中，目前的情况还不错，对方还没有兵临城下。

    保护膜那高达100亿的韧度终于碎裂了，我们的战士玩家在血燚和冒险恶棍等人的指挥下嘶吼着杀了进去，一个个眼珠子都瞪红了。

    此时，令人难以置信的事情发生了，那高达5米的白骨壁垒上，一个个骷髅头突然张开了嘴巴，喷出了一根根白骨箭，一时间洞穿了我们前排大片玩家的身体！

    “37758833！”

    “28858950！”

    “29884903！”

    “39029025！”

    ……

    很多战狂玩家尽管血量厚实，可仍旧经不起如此高伤的摧残，先后挂掉了，血燚盯着盾牌的情况下受到了903万伤害，气的咬牙切齿。而冒险恶棍的肩膀被骨刺洞穿，虽然掉了1894万血量，却仍旧生龙活虎，开了魔狼变身，直接杀入了敌阵！

    我并没有坐以待毙，和菲儿等龙战士一起冲入了死灵塔前！

    而这一刻，一直龟缩其中的死灵冥主·卡达斯再也坐不住了。它终于出现在了我们的面前！

    这个一团黑气笼罩的家伙刚一出现，就差一点把我们恶心死，怪不得洛丽塔和米嘉那么不喜欢它，原来这厮的真实长相是在太恶心了，就尼玛跟车祸现场似的！

    而这厮的真实属性，更恶心——

    【死灵冥主·卡达斯】

    等级：330级

    品阶：主神级boss

    血量：180000000

    魔法攻击力：70000000~100000000

    物理防御力：70000000

    魔法防御力：100000000

    技能：死亡冥火、白骨幻冰、死之呢喃、死灵炼狱

    boss介绍：

    死灵冥主·卡达斯，从异度空间的缝隙中钻出的高阶头领，是移动空间之主最为信任的奴仆之一，和上古龙魂·米修一起，作为对抗和制约三界的强大存在而出现。

    死灵冥主·卡达斯拥有强大的死灵力，究其根源，所有的不死生物都是它的衍生物，其强大的力量不仅让能让普通人族感染，更是能感染实力强大的魔星。

    只是，在被魔语者欧阳子非连续铲除了它的左膀右臂之后，它失去了感染其他生物体的能力，唯有强大的魔法战技保存了下来。

    ……~看无*请到《》..

    