
    {} ?（第二更！）

    时间，缓慢的读完了将近4个小时，深渊之茎的血量只剩下了最后的5亿。////{}《》..此时的卡达斯急的如同热锅上的蚂蚁，一个劲的冲着宝贝嘶吼，放射技能。

    只可惜，宝贝犹如不坏金身，面对它这样的折腾，根本就是无所畏惧。

    同样犹如热锅上的蚂蚁的还有我，因为那种不详的预感在我心中加重了，三大主城那边，到底出了什么事？

    当这深渊之茎的血量只剩下最后5000万的时候，它这才迎来了自己的衰弱期，回血速度归零，防御属性下降70%，是到了给它致命一击的时候了！

    我知道卡达斯此刻为什么如此着急，深渊之茎一旦被我们推倒，这就意味着它将失去最后的依靠，等待它的将是形神俱灭。

    可是，我也知道，随着战役的进行，实际上死灵领域已然是志在必得了，最让我们焦心的并不是这里的战事，而是三大主城那边。

    在众人不约而同的默契下，我的手中凝聚了一层金色光芒，朝着深渊之茎发动了最后的的攻击，魔龙圣裁后的10段攻击端的犀利，打到第九段的时候，这深渊之茎几欲断裂，血量只剩下了最后的99点！

    我顾不得甩出第10招，一记飞踹，硬生生的踹断了这深渊之茎！

    这巨大的罪恶之根轰然倒下，从里面冒出了无数黑色焰火！

    这一刻，地魄疯狂了，它再次凝聚了巨大的吸引力，将这无数的焰火吞噬了！

    一时间，地魄上的积尸气存储量开始疯狂递增，10万、100万、1000万……

    而与此同时，根本不用宝贝动手，死灵冥主·卡达斯的脸已经抽搐了，更确切的说，它的脸也好，身体也好，居然开始收缩了！

    死灵冥主的哀嚎声不绝于耳，很显然它和这深渊之茎是相辅相成的关系，深渊之茎不复，它也将灭亡！

    地魄的升级系统已经发出了提示，它的身上闪烁出了夺目的光辉，而小静的身上，天魂居然也发出了类似的提示。

    我愕然了，“静静，我都忘了问你了，天魂从旷世神器提升到创世神器需要什么条件，还是吃装备吗？”

    小静摇头，“不，和哥哥你一样，杀死3个主神级存在，而且，任务可以和你共享。”

    我的眼睛瞪得犹如铜铃般大小。

    这一刻，我的任务系统上变成了2/3，换句话说，任务已经完成了三分之二！深渊之茎并不是简单的障碍物，而是被系统默认为了boss！创世级boss！这个品阶，已经超过了主神级的存在！

    死灵冥主·卡达斯也已经挂掉了，它的血量都没有经过更加猛烈的摧残就已经消失了。

    我终于知道为什么死灵冥主·卡达斯和深渊之茎的身上都没有显示出积尸气的数量标志了，因为积尸气的数量实在是太多了，系统都无法确定有多少的积尸气，光是我这边获得的积尸气，就足够我的地魄在进阶后等级狂涨！

    死灵冥主·卡达斯在即将殒灭的瞬间扬起了手中的法杖，冲着我嘶吼道，“异度空间的崛起是无法避免的，正如小妖精所说，我只是我伟大主人身边的一个仆从，一个走卒，你们对付我尚且如此费力，你们如何对付他！”

    我冷笑着，给了它一个绝望的答复，“对不起，我们都是成长型的勇士，你懂的！”

    这厮终于化为了一大团积尸气，被我尽数吸收了，而此时我的等级条也经不起这连番折腾，再难也顶到了293级。而独恋秋雨由于对深渊之茎造成了极高的dps输出，加上升级经验比我少了一倍，因此等级疯长了7级，直接冲到了295级，居然超越了我和帝国斜阳，成为了新的世界第一！

    而与此同时，大片的掉落物夯在了地面上，让人欣喜不已。

    随后，更令人惊喜的事情发生了，这一场城战结束了，以非凡联军的完胜告终，我们只损失了相当于总参战人数17%的兵力，创下了有史以来的虚拟战争城战之最！

    每个人的等级都疯狂的递增了2级，作为团队的指挥官，我的等级递增了3级，达到了296级。

    可是，我已经来不及庆祝胜利，立刻让宝贝开启了时空回廊，转移到了我预感中的那个城市——帝龙城！

    所有的主力跟随着我的脚步一起进入其中，莱特的速度更是如同闪电，几乎都急了眼。

    当我们到达帝龙城的时候，城市内已经是一片狼藉，我此刻变得非常忙碌，先是打开了大地图看了眼，随后又看了看周围的情况。

    大地图上，阳炎城毫发无损，海蓝城毫发无损，唯有帝龙城的四个城门都被攻破了。

    此时的帝龙城的守将并不是我，而是一个令我都难以置信的人物——地暴星·吉特！

    可是，就在我们到达这里的一瞬间，一则系统提示突然来袭——

    “叮咚！”系统提示：“由于玩家独恋秋雨的到来，帝龙城之战的胜负条件发生变化，击杀掉中国玩家独恋秋雨之后，帝国联军将取得战役胜利！”

    没错，帝龙城的城主就是独恋秋雨，在她不在的情况下，地暴星·吉特居然出现，代替她帮我们镇守住了帝龙城！

    我的眼眶湿润了，因为即便是帝龙城的四个城门都被打塌了，对方也没有进来多少玩家和npc，地面上的尸体堆积如山，不仅有我们的战友的尸体，还有大量的敌对玩家和npc的尸体。

    我一边朝着地暴星·吉特所在的皇宫的方向跑去，一边狂喊道，“吉特，我来了！我来了！你给我坚持住！”

    宝贝以急速冲向了我的身边，一把将我抱住，朝着那个方位快速挺进，一边奔袭，一边和我再度合-体，释放出了冷却好的星雨魔盾！

    可是，这有什么用？

    我们还是来晚了一步。

    ……

    “噗嗤！”

    熟悉的利器入肉的声音让我的耳膜感觉到了阵痛，帝龙城皇宫面前，一个庞大的身躯的心脏部位中了最致命的一剑。

    一个金发男人咬牙切齿，挂着一丝恨意，猛然抽出了长剑，“该死的，想不到你居然这么能耗，耗到了独恋秋雨回城！”

    地暴星·吉特捂着胸口，尽管气息已经微弱，可仍旧在笑，“我地暴星·吉特就算是只剩下一口气，也会捍卫属于魔雨大陆的荣耀……”

    此时，我已经出现在了他们的面前。

    “不、不……”

    望着地暴星·吉特已经消失不见的血蓝条，我知道我来晚了。

    此时，德国区的副将骑神卡尔突然驰到了我的面前，扬起长剑砍向了我，“欧阳子非受死！”

    我一把攥住了他手中的剑，直接将他掀翻下马，都没有用技能，双手紧紧抓住他，向两侧一拽，就把他分尸了，“谁敢过来！谁敢过来受死！！！”

    帝国斜阳看到了我，怒火中烧，只可惜还没说话，就被马尔斯·洛萨拦住了，“斜阳，杀人不过头点地，把地暴星的最后一口气留给他吧！”

    帝国斜阳可不管这三七二十一，这个功利主义者一把推开了马尔斯·洛萨，瞬间爆发了自己长达15秒的无敌技能，朝着地暴星·吉特挥舞起了武器，甩出了驯服技能！

    我知道，他这是要提取地暴星·吉特的灵魂凝聚物！

    我怎能让他得手，就在这一瞬间，我释放出了战神带上的特技——

    “不败金身！”

    火焰保护膜全然覆盖在了地暴星·吉特的身上。

    按道理说，对于血蓝条已经枯竭的生命体来说，形如死亡，应该无法接受无敌技能，可是不知道为什么，也许是面前这倔强的生命不愿枯萎，他居然接受了我的技能，免疫掉了帝国斜阳的神级驯化术！

    我快步走向了吉特，一把握住了他的大手。

    地暴星·吉特那只巨大的独眼望着我，咧嘴笑了起来，如同一个孩子，“唉，我真没用，还是他-妈-的挂了。”

    宝贝握住了他的另一只手，全身冒出了黑色的光芒，想要救治他，只可惜，被他硬生生的拦住了，“宝贝，不要浪费自己的能量了，没用了，我快艮屁了。”

    这个魂淡，在最后一刻还这么诙谐！

    “不能死，你他-妈-的不能死！”我的眼泪夺眶而出，“拉米亚，为了拉米亚！”

    身后，传来了洛岚的喊声，只是她的喊声远远不及地伏射手的速度快，也许是天性难以泯灭，地伏射手居然还记得前世的事，一把抱住了地暴星·吉特的头，用力吻了起来。

    只可惜，太迟了，一切都太迟了，由于我们的战事拉的太久，根本就没给地暴星·吉特缓冲的时间，他为了帝龙城，为了捍卫我们的利益，被帝国斜阳一剑击杀了。

    看着他身下慢慢溢出的掉落物，我的嘴唇在剧烈的颤抖，心中悲愤的火焰在炽烈的燃烧着。

    地暴星·吉特看到了地伏射手之后，终于安详的闭上了那只硕大无比的眼睛，手也慢慢的低垂了下来，“亲爱的们，再见，再见……”

    晚一步赶到的血雨之瞳·莱特怔怔的站在了10米开外，一直在摇头，“不、不会的、这傻大个不会死的……”

    帝国斜阳怔怔的望着我，望着已经咽气的地暴星，不由艰难的摇了摇头，“功亏一篑啊！”

    我慢慢的站了起来，冷笑着，“何止是功亏一篑……斜阳，死了吉特一个，我要让全美的玩家为他哭丧！”~看无*请到《》..

    