
    {} ?（第三更，收工！）

    帝国斜阳起初是不明白这意思的，可是当宝贝和苏米瞬时开启时空回廊的时候，他们全明白了，可惜，为时已晚。*///*《》..一来，他们无法进入时空回廊；二来，以他们目前的人数，根本就无法阻止我们。

    在《圣战》中系统大神对城战的触发设定是非常敏感的，只要敌对一方的人数达到10万人的基数，距离对方主城1公里之内，系统都会有产生提示，是否触发城战。

    我们在场的玩家数量远远超过了10万，绝对可以触发国战任务。

    多国部队倾巢而出，数量多的无法计算，这几乎耗空了他们的库存，吉特这一战下来，不知道击杀了他们多少精英，他们的城已经空了。

    宝贝和苏米的行动立刻触发了非凡联盟和多国部队的第二次交恶。

    混乱之中，地暴星·吉特慢慢的化为了一块兽面盾牌，这盾牌上清清楚楚的刻印着一只巨大的闪亮的眼睛，这毫无疑问是他的灵魂凝聚物。

    当我把这块盾牌颤巍巍的交到血燚手中的时候，斗大的两颗泪滴从这一米八八的男儿眼眶中迸了出来。

    我知道他现在有多么悲恸，也知道他现在有多么愤怒，因为我和他感同深受，尽管他和地暴星·吉特已经签了灵魂契约，可是他本心里并不想让吉特牺牲。

    非凡的玩家上至管理层下至普通兵卒，都已经疯了，从国战中胜利的玩家尽数利用回城卷来到了帝龙城，如潮水一般呼啸着进入了苏米和宝贝架设的时空回廊，另一边，就是美国区的主城圣剑城，而且，是圣剑城的城市中心！

    帝国斜阳机关算尽，怎么也想不到战事居然会扭曲到这种程度，即便是杀死了吉特的肉身，吉特的灵魂凝聚物却仍旧是我们的，即便是攻破了帝龙城，却无法占领帝龙城，反而遭到了非凡联盟的强势复仇！

    帝国斜阳急了，圣剑城已经没有多少兵力了，打开大地图，红色的光点屈指可数，他们用什么来防御？

    而这边，我们这些核心玩家都没有离开，一个个如同护食的恶狼一般守护着吉特其他的掉落物，似乎就像是守护着亲者不容玷污的遗体一般。

    愤怒让每一个人的双手都微微颤抖，一双双眼睛都瞪的血红。

    平日里和莱特关系甚笃的洛岚一边流着泪一边解封了吉特的灵魂凝聚物，平日里，不管是因为地伏射手的原因还是因为洛岚本身就性格爽朗，吉特经常带她练级，没事还教唆她喝酒、调戏我，我对此一直都很排斥，可是现在，我宁可洛岚天天调戏我，也幼稚的希望他能活过来，拍着我的肩膀说，“兄弟，别吝惜了，把你小子库存的葡萄酒给我拿出来。”

    由于城战的关系，洛岚的解封成功率极高，而这盾牌的属性是那么的适合血燚，以至于每解出一个属性，血燚的头都会不由自主的点一下，都会难受的擦一把眼泪。

    终于，这盾牌的全部封印都被解开了，还没等血燚摘下自己的血域王者盾，这粗暴犹如吉特本人的盾牌一把就拍在了他原有的盾牌上，将这盾牌硬生生的吞掉了！

    随后，这盾牌上覆盖了一层血燚最爱的血色，呈现出了令所有人都叹为观止的属性——

    【地暴壁垒】

    品阶：旷世神器

    装备类型：盾牌

    使用等级：285

    基础属性：

    物理防御力：600000

    魔法防御力：450000

    格挡几率：80%

    附加点数：

    力量40000

    体质30000

    解封属性：

    血量上限45%

    血量2000000

    血量2000000

    血量2000000

    血量2000000

    血量2000000

    全系技能伤害减免40%

    提升使用者130%的技能效果

    灵魂特性：

    【地暴附体】：召唤地暴星·吉特的灵魂附着自身，提升自身150%的血量上限和150%的命中率，效果持续10分钟。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：20秒

    技能等级：魔级

    【嗜血惊魂】：每杀死一名敌对阵营玩家，都可用其鲜血淬炼此剑，杀戮的玩家越多，也有可能触发盾牌的成长。、

    技能等级：魔级

    【地暴魔性】：使用以自身血量发动的技能时，提升100%的效果。

    技能等级：魔级

    可强化

    声望2500万点以上，军功积分4000万点以上.。

    血魂绑定，无法交易，死亡保护。

    装备介绍：

    以地暴星·吉特的灵魂凝聚的血盾，能给持有者带来最强的生命力。

    ……

    我毫不犹豫的让宝贝拿给了小辣椒一块r阶魔石，“辣椒，r强！”

    小辣椒也没有犹豫，接过了魔石之后，扬起了那把凝聚了蒙特罗大师和土神菲格之灵魂的生命之锤，狠狠的将r阶魔石一下夯进了盾牌中！

    一时间，这盾牌发出了一声震耳的爆裂声，刺眼的血光从盾牌中迸射出来，让所有人的眼睛都感觉到了剧痛！

    帝国斜阳发出了绝望的吼叫声，“不，上帝啊，你做了什么啊！”

    小辣椒冷冷的松开了手，突然开启了机械一体化，和宝贝二度合-体，整个人高高的站立在了空中俯视着帝国斜阳，“刚才做了什么你未必要知道，现在我要告诉你我要做什么，我要弄死你！”

    话音刚落，宝贝已经冲向了帝国斜阳！

    以机械女王形态出现的宝贝根本就是帝国斜阳没有见过的，他深知对方的实力坚挺，立刻开启了自己的属性提升技能，一下子把自己的全属性也提升了200%。不过，这也进一步激发了小辣椒的怒火，她冲上前去，抡起了手中的生命之锤，咆哮着打出了一击猛烈的攻击！

    “摄骨重击！”

    这一击的力量惊人的大，以至于帝国斜阳根本就没有格挡开，重锤狠狠的砸在了他的肩头，一个恐怖的伤害数字连同负面状态一起出现了——

    “8299222！”

    【摄骨】：掉率提升1100%，时效持续5分钟！

    摄骨效果被生命之锤提升10倍，这完全是解封属性中那高达1000%材料暴率促成的！

    帝国斜阳惊出了一身冷汗，他可不想自己在这一刻挂掉，因此赶紧召唤出了不知挂掉了几次的雷霆战龙，企图逃走！

    只可惜，就在下一秒，一层黑色的雾气突如其来的席卷了他，伴随着两个令他惊心动魄的系统提示——

    “叮咚！”世界公告：“中国玩家血燚得到了地暴星·吉特的灵魂凝聚物【地暴壁垒】，成功转职为了魔系职业【血域战皇】，并被魔神奥尔登封为魔星之一！”

    “叮咚！”系统提示：“美国区玩家帝国斜阳受到了中国区玩家血燚的【魔爪之锢】技能影响，陷入了无法移动的状态，禁锢膜的韧度为143904902点，作为代价，中国区玩家血燚损失了总血量的50%！”

    看到魔爪之锢惊人的韧度，我不由扫了一眼血燚当前的总血量，好家伙，这厮在开启了兽血爆炎之后，血量就是143904902！已然过亿了！

    这也难怪，r强的地暴壁垒基础值和解封值都追加了150%，血燚的血量如果还是顶不到这个程度的话，那真是愧对地暴星·吉特了！

    可是，这还不算玩，血燚冷笑着，说了一句让帝国斜阳咬碎钢牙的话，“呃，对不起，俺忘了变身了！”

    帝国斜阳顿时无语了。

    血燚的周身流淌着是血非血的黑色液体，全身从头到脚燃烧起来，整个人的身躯成长了几乎一倍！

    此时，周围所有的敌对玩家都看傻了，刚刚复活的骑神卡尔都吓哭了，“法克！这，这是什么怪物？”

    是，谁都想问一问，这到底是什么怪物，总血量超过了2亿的存在，这还是玩家吗？

    帝国斜阳在劫难逃了，血燚扬起了手中的战斧，和小辣椒一起，挥出了最强音——

    “生命契约·命运之锤！”

    “石破天惊！”

    “187938322！”

    “39889333！”

    其实，血燚的攻击打下去的时候，帝国斜阳已经挂掉了，整条雷霆战龙被硬生生的劈碎了，人也被砸成了飞灰，只是小辣椒的招数跟进的太快了，所以才出现了如此惊人的二重奏！

    只是很可惜，帝国斜阳的装备都是绑定的，一件也没有掉落。

    不过很幸运，帝国斜阳虽然没有掉落装备，可是却掉落了一块散发着一样光芒的宝石！

    眼疾手快的小辣椒一把抓住了这块石头，顿时大笑起来，“嘿嘿嘿，有失必有得！”

    我定睛一看，也笑了，这块石头居然是r阶魔石！

    且不管帝国斜阳那厮从哪搞到的时候，反正刚才给血燚砸装备砸掉的那一块回来了！

    不过，血燚也好，大家也好，愤火并没有因为击杀了帝国斜阳而消散，反而在鲜血的喷溅下，越烧越旺了。

    今天，是一场死战，一战拼死都要灭掉全部美国玩家的战斗！~看无*请到《》..

    请分享

    