
    {} ?（第一更！）

    我承认，我一而再再而三的腹黑了，我没有守尸，而是让美国区的牧师拉起了帝国斜阳，而帝国斜阳刚刚起身，就立刻让同伴开启了无敌技能护住了他，随后命令所有多国联军的玩家撤离，去驰援美国区。()《》..

    他是战役总指挥，他这么一撤离，相当于宣布了战役的失败，我的等级又因此提升了1级，冲到了297级，可是再一看世界等级榜，这厮的等级连丢3级，已经被挤出了等级榜前五。

    这也是他弃车保帅的一招，只有帝龙城的城战结束，他们已经挂掉的玩家才能重新上线，投入到圣剑城的保卫战中。可是有一件事他忽略掉了，那就是城战失败之后，他们的npc是得不到任何补偿的，而我们则不同，由于成功保护住了帝龙城，阵亡的npc复活了70%，每个城门的韧度增加了5000万点，而且，帝龙城、阳炎城和海蓝城三座遭到了攻击的城市，每个城市都被系统赠送了4台魔陨炮！

    三军士气大振之下，大反攻序曲拉响了，无数牺牲掉的将士重新上线，携等级提升之勇，冲进了时空回廊，直入美国区首都圣剑城！

    而这时候，我们的后方扫地团则开始汇报战果了。

    地暴星·吉特很仁义，他被帝国斜阳杀死后很慷慨的大爆了，除了灵魂凝聚物之外，还掉落了2件高品阶装备和7块s阶魔石。

    至于主神级boss死灵冥主·卡达斯也非常慷慨，掉落了3件高阶装备，2块令人怦然心动的r阶魔石和12块s阶魔石，而且还掉落了一本牛根的唯一技能书。

    我带着这些牛根的掉落来到了圣剑城，召唤出了七彩神龙，带着小辣椒和洛岚飞到了半空中，很嚣张的开启了城战，在圣剑城的上方让他们开始解封强化装备。

    吉特的两件掉落物，一件是他手中用了不知多少个世纪，却依旧锋利的血光战斧，另外一件则是一枚粗大的金属指环，上面有一颗独眼形状的宝石。这戒指的来历吉特跟我说过，是拉米亚为他亲手打造的，准备和他结婚用的，只是可惜……唉，不说了，越说越难受。

    死灵冥主·卡达斯掉落的3件装备之中，不可或缺的有一把水晶骷髅杖，这把法杖煞是好看，而且属性居然也高的离谱，只是品阶有些耐人寻味。还有一件是一张血色披风，披风的背后刻印着一个狰狞的骷髅头，最后一件装备是垃圾，灵魂战器戒指，天知道这玩意是哪个王-八-蛋程序员给设计进去的。

    洛岚一边解封，一边唏嘘，“唉，越是高阶装备，对解封者的要求就越低了，哥哥你瞧，我肿么解都是这意思，全都是高级属性。”

    我没好气的捏住了她的小脸，“你这是吹嘘自己呢，小鬼！”

    “呜呜，哥哥，奴家不敢。”洛岚赶紧护住了自己的脸。

    “哥哥，强化怎么个意思？这几件装备，都用什么强化？”

    我扫了一眼需要强化的几件防具和武器，道，“这把法杖用r强吧，感觉不浪费，其他的物件都用s强吧。”

    洛岚调侃道，“哥哥，你对自己的基友真偏心，都是一个品阶的装备，你居然给他用r强。”

    我说道，“呃，你提醒我了，一会儿辣椒给小良那把剑上的强化拆了，也换成r阶魔石吧，他那把剑和血燚的斧子一样，以后都可以提升品阶的。”

    小辣椒点了点头。

    然后，她强化装备，我捏洛岚。

    时间很快过了5分钟，手速极快的小辣椒已经完成了对所有装备的强化，至于那件烂泥扶不上墙的灵魂战器戒指，直接被我高空坠物，扔下去砸死了一只外国蟑螂。

    此时，一件件掉落物金光璀璨，放射出的光芒夺人心魄，其超高的属性也让人怦然心动——

    【暴戾战斧】s

    品阶：旷世神器

    装备类型：斧锤

    使用等级：285

    基础属性：

    物理攻击力：220000~500000（360000）

    附加点

    力量50000（50000）

    敏捷30000（30000）

    体质50000（50000）

    智力10000（10000）

    解封属性：

    暴击率70%

    吸血属性40%（40%）

    血量1500000

    血量1500000

    血量1500000

    攻击速度70%

    破防属性40%（40%）

    提升使用者140%的技能效果（140%）

    灵魂特性：

    【暴戾】：有5%的几率在攻击目标的时候造成4倍攻击，代价是损失总血量的25%。

    滴血认主后自动绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望2500万点以上，军功积分5000万点以上。

    武器介绍：

    以东海海底千年以来一直保持着原有温度的血红石打造的战斧，拥有狂暴之力。

    ……

    【巨人荣耀】

    品阶：天神级

    装备类型：物理戒指

    使用等级：280

    基础属性：

    物理攻击力100000

    命中率120%

    附加点数：

    力量60000

    敏捷60000

    体质60000

    智力3000

    解封属性：

    提升60%的技能攻击力

    命中率70%

    命中率70%

    命中率70%

    命中率70%

    命中率70%

    装备要求：

    声望1200万点以上，军功积分2000万点以上。

    装备后自动绑定，无法掉落，无法交易。

    ……

    【死灵王权】r

    品阶：旷世神器

    装备类型：法杖

    使用等级：290

    基础属性：

    魔法攻击力：400000~600000（750000）

    附加点

    智力90000（135000）

    敏捷20000（30000）

    体质90000（135000）

    解封属性：

    吟唱速度120%（180%）

    破魔防属性30%（45）

    攻击距离8米（12米）

    抗打断性30%（45%）

    提升对不死生物240%的伤害加成（360）

    提升召唤物140%的全属性（210%）

    提升兽疗技能60%的效果（90%）

    提升180%的召唤师技能效果（270%）

    灵魂特性：

    【使魔附体】：有1%在释放技能的时候获取召唤物的属性，时效持续10分钟。

    【死灵的膜拜】：在面对不死生物时，出示此杖可以得到死灵的膜拜，使之为自己效命。

    血魂绑定，无法掉落，无法交易。

    装备要求：

    声望4000万点以上，军功积分8000万点以上。

    武器介绍：

    以无上的死灵皇帝之魂凝聚的强大权杖，曾经拥有与魔雨大陆相掣肘的能力，据说能让使用者从碌碌无为的召唤师一跃而成为强大的王者级召唤之皇。

    ……

    【恶皇之风】s

    品阶：旷世神器

    装备类型：物理披风

    使用等级：290

    基础属性：

    物理防御力260000（260000）

    魔法防御力260000（260000）

    闪避180000（180000）

    附加点数：

    力量20000（20000）

    敏捷15000（15000）

    智力6000（6000）

    解封属性：

    血量1350000

    血量1350000

    移动速度4米/秒

    移动速度4米/秒

    移动速度4米/秒

    闪躲率40%

    暴击闪避率60%

    魔法技能抗性60%

    灵魂特性：

    【恶皇威慑】：在对抗不死生物时，有10%的几率在攻击目标的时候触发暴戾属性，提升100%的攻击力，且群技能攻击距离扩张30米，效果持续5分钟。

    装备要求：

    声望3000万点以上，军功积分6000万点以上。

    装备介绍：

    异度空间之主赏赐给死灵冥主·卡达斯的征袍，拥有无与伦比的速度和闪避能力，同时兼具了强大嗜血的力量，拥有此物者，可降服天下之恶灵。

    ……

    最好分配的无疑是那枚戒指，我一直都觉得吉特这厮是个异类，每次和我比武切磋的时候，命中率总是那么高，原来拉米亚送给了他这么一枚牛根的戒指，连同基础值，一共附加了470%的命中加成。毫无疑问，这戒指最适合命中基数低的玩家。怎么解释呢？命中高的如同洛岚一般的敏战敏射手，人家更需求的是弱点位置加成的东东，人家不缺命中。倒是像血燚和冒险恶棍这种狂暴战士，倒是很缺命中！

    于是，我把这戒指的属性贴了出来，在组队中说，“别怪我偏心了，这戒指应该给战狂，老鸟们能看出这戒指的意思吧？”

    大家自然都懂。

    血燚道，“这戒指给小棍棍儿吧，我的技能很多都是搏血技能，是必中的，不需要加命中的东西了。”

    我撇了冒险恶棍一眼，一脸鄙夷，“你瞧瞧这厮的德性吧，小子，赶紧擦擦口水吧！”

    我又问道，“那战斧呢？”

    血燚又道，“呵呵，既然我是第一分配，那我只能说，这战斧我也不要，我有更高的追求。”~看无*请到《》..

    请分享

    