
    ?（第三更，收工！）

    帝国斜阳是有尊严的人，可是在事先践踏了我的尊严之后再想秀自己的高上限，那就纯属扯淡了。////《》 ..

    所以，他踌躇了许久之后，终于说道，“成王败寇，我认栽了。”

    这句话不是我想要的结果，可是眼前他直面的却是有史以来最坏的结果，那就是在时隔5年之后，虚拟世界中，中国区再度兵临城下，攻入了美国区。只是领军人物从天哥便成了我。

    我为帝国斜阳保留了他的尊严，那就是让他在《圣战》中的恋人爱丽的转世出现在了他的面前，此时的爱丽仍旧是襁褓中的小婴孩，被她的亲生父母抱着，瞪着一双漂亮的蓝色大眼睛，正在失魂落魄的看着我们。

    帝国斜阳看到爱丽的一瞬间，情绪崩溃了。

    他从这对npc夫妻的手中接过了爱丽，在那细嫩白皙的小脸上亲了又亲，终于留下了不知带着何种感情的泪水。

    许久之后，他冲着爱丽的父母点了点头，“带他出城吧，欧阳子非是绝对不会伤害你们的。”

    的确，己所不欲，勿施于人，好歹我是了解帝国斜阳的，杀害面前这个小女孩对我来说易如反掌，用老郭的话，揪住俩腿往树上一抡就死了。可是我没办法这么做，我没有他那么残忍。

    小女孩被父母抱走了，天知道平日里帝国斜阳去看她有多么频繁，这小女孩离开了他的怀抱之后居然大哭起来，哭声撕心裂肺，让人听了心里更不好受。

    周围，很多多国部队的mm都流泪了，特别是美国区本土的玩家，一个个留下了令人同情的眼泪，可是我没法同情他们，因为在这个领域中，我的战友被他们的领袖级人物一剑击杀了。

    帝国斜阳望着我，最终还是说话了，“谢谢了。”

    “哦。”我应了一声之后，右手往前猛烈一送，刺入了他的脖颈。

    帝国斜阳无声的倒下了。

    周围的多国部队的玩家没有异动，因为他们已经失去了资本，圣剑城目前被非凡联盟的玩家围了个水泄不通，不管是npc的数量还是玩家的数量，都已经超过了他们人数的总和不知道多少倍。

    两场国战毫无悬念的结束了，最终的结果是，我们惨胜，美国区完败，结局对于双方来说都不咋地。

    ……

    没有再留在线上的心情了，我把各种活动奖励的组织任务交给了卡布奇诺和剑歌债男，果断的下线了。

    摘下了光感眼镜，整个人恍如隔世摊在了沙发上，心里有一股说不出的滋味。

    我恨这款游戏，这款游戏让我变成了一个矫情的人，一个经不起煽情的人，一个易怒的人。

    我也爱这款游戏，这款游戏让我认识了很多有情有义的人，很多对我无限热爱的人，很多肯为我倾其所有的人。

    有人在敲门，只可惜我的神经线已经断了，没法操纵身体去开门，于是，有人用钥匙兑开了我的门。

    走进来的人只有一个，那就是小辣椒，她关上了门，走到了我的身边，看了我许久之后，银牙紧咬，一把拉开了我裤子的拉锁。

    我也一跃而去，直接把她抱了起来。

    她本以为我是要把她扔到床-上，直接xx掉，只可惜她想错了，我根本就没有这个兴致，快步走到门前，把她顺着大门平放到了房间外。

    我没有关门，可是就在我扭头的一瞬间，我听到了她的哭声。

    我知道，我的举动很伤人，我也知道，指使她进来的小静很伤我。

    我关上了门，进入了卫生间，打开了水龙头洗了一个澡，一边洗着，一边帮自己调节心情。

    其实，心里难受是因为有一道槛无法逾越，那就是已经即将发生的事实是悲剧，自己却无法阻挡。照这个情形下去，也许所有的魔星npc都得死，可是自己能做的又太少，根本无法改变这现实，虽然自己和自己的团队足够努力，最终也只能把进度提升到如此程度。

    我很怕，很怕下一个牺牲的可能是宝贝，可能是莱特，那样的话，我不知道自己还能不能承受。

    或许，根本就不能承受。

    那个时候，我该怎么办？

    我没法坦然面对，也许我会发疯，发疯的报复伤害她们的人，直到把他们一网打尽，全部搞死，挫骨扬灰。

    可是，她们已然不能活了。

    洗了一个澡，想了很多，最终发现自己太执着了，与其留着时间研究歌德巴赫，倒不如上线去进行物理运动。

    洗过澡，擦干净了身体，走出了卫生间，此时小辣椒就站在了我的面前，咬牙切齿的看着我，骂道，“大魂淡！”

    我笑了，“好了，我的神经发完了，别生气了。”

    她残忍的把我推倒在了床-上，一把剥去了我唯一的武装——一条蓝色的浴巾，开始疯狂的蹂-躏我。

    只可惜，她的攻势发起还没有两分钟，我就发动了强烈反击，一把扯掉了她那件奇大无比的衬衣。

    然后，我的心差一点就骤停了，这丫头里面空空如也！

    还能做什么？线上的物理运动是做不了了，线下的运动我也没有做，而是给她披上了衣服，勒令道，“小丫头，回房间把该戴的戴上去，别在这勾引哥！”

    小辣椒撅起了嘴，“哥哥，你不爱我了。”

    我把她抱在了怀里，“你想太多了，我只是觉得自己最近过得太禽兽了，有些忏悔。”

    小辣椒问道，“是不是因为姐妹们都在，现在又不是吃饭时间？”

    “不是，总觉得今天的你像是被某人送来的慰问品，我这么就把你吃掉了，似乎太过分了。”我羞赧道，“我有节操，不是没有。”

    小辣椒捧腹大笑，“哈哈哈，哥哥你居然说自己有节操，笑死我了，小受受居然有节操！”

    ……

    10分钟后，我很嗨皮的在一楼大厅和妞们挥汗如雨……的吃起了涮羊肉，小辣椒满脸是手印，捂着脸，怒气冲冲的瞪着小静。

    小静带着负罪感给我和小辣椒斟满了酸梅汤，“都怪我不好，我……”

    我摆了摆手，“别说了，怪我不好，这款游戏玩到现在，说真的，有些累心，可是又放不下。因为它，我得到了太多，可是因为它，我又失去了太多，对它真的是又爱又恨。”

    菲儿看了我一眼，叹道，“处-女座真是倒霉，极端的完美主义者，你这样活着太累了。”

    我给自己作了总结，“以前的烙印太深了，好容易有了一个爱自己的爸爸，可是得了癌症去世了；好容易碰到了自己的姐姐，还必须得跟她经过那么多生死考验，才能在一起；好容易碰到了几年前黑了自己装备就玩人间蒸发的妞，非要摆自己一道，玩一次苦肉计才能跟自己在一起；好容易挨上一小尖辣子，非得跟她玩一次奋力，非得在菜市场里玩一出喋血，才能继续深爱；好容易和那独眼怪化敌为友，这厮还特么死了……马勒戈壁的，敢不敢再多玩我几次？”

    菲儿这位异性挚友倒是很同情我，“我细算了算，你应该是世上最惨的网游天王。说真的，哥哥比起你受得罪，似乎小了很多。”

    我摆摆手，“别这么说了，别和他比了，其实你知道吗？他和凡星哥比我受得罪都大。你们懂得，我不点透，怕不吉利。”

    我的话别有深意，实际上，作为虚拟产业的领军人物，各自有各自的悲剧。凡星最爱的姐姐，也是菲儿的亲姐姐于若心在他的最终一战后自杀死了，而洛云天曾经的恋人也在他在《乐园》中完成最后一战后因病去世了。

    相比他们，我是幸运的。

    我岔开了话题，“说正事吧，老板，圣剑城怎么分配？”

    菲儿微微一笑，“在线的核心投票表决之后，给了辣椒，今天辣椒出力不少，而且今天心情也不太好，顶着很大的心理负担帮咱们强化了那么多装备，又给老姐弄好了魔域套装，为打下死灵领域创下了非常便利的条件，可以说是功不可没。”

    我咂了咂嘴，“这么做的话，似乎不太妥当吧，咱们吃了那么多城了，其他盟国什么福利都没得到，说不过去。”

    菲儿点点头，“这个我考虑到了，你稍等。”

    菲儿说着离开了作为，去沙发上把笔记本拿了过来，打开了一个jpg文件让我看。

    我不看则已，看了之后则大吃一惊，“我了个擦，怎么会出现这种情况？”

    这是一张《圣战》的世界地图，地图上可以清晰的看到，魔雨大陆和伊利诺亚大陆之间的黑色隔离带消失了，天堑变通途了，而且，死灵领域的地盘全部消失，在死灵领域中，一共多了5座主城，规模都是介乎于一级和二级之间的大城市，而且，魔雨大陆和伊利诺亚大陆之间还平添了20多个来往的传送点！

    我惊喜不已，“这都是咱们推倒了深渊之茎的结果吧？”

    菲儿点了点头，走到了我的身边，一把夹住了我的脖子，“臭小子，你还绷着个臭脸不？”

    我的双眼顿时变成了rmb符，“朕龙颜大悦了。”

    （推荐一本网游游之阴阳无罪》，作者皇匍四少，》 ..

    