
    ﻿    不得不说，血燚这小子有一股舍我其谁的霸气，他的目标早已不是区区旷世神器，、Ｑb⑸.C0M\

    冒险恶棍是个很务实的孩子，这把附加了暴戾属性的战斧是他目前最需求的东西，5%的四倍几率伤害绝对可以让他的攻击力具有最大加成的爆发力。

    随后，大家开始分配剩下的两件装备。

    恶皇之风最后还是被核心们硬塞给了我，因为他们看着我身上的灵魂战器披风天虎之皮，一个个都内牛满面，再看看我身上血域级的戒指，更是唏嘘不已，怎么说也是联盟的核心，装备肿么这么差？

    所以，我服从了大家的意思，换上了恶皇之风。

    至于那把晶莹剔透的死灵王权，按道理说是应该按照dkp原则直接给水漫落天的。这把武器的基础值和附加值远远超过了同品阶同级产品50%左右的属性，如果不是因为类别不同，恐怕连泉槿的灵魂战器法杖堕星之恨都难以望其项背，特别是上面居然还附加了一个死灵膜拜的牛根特性！

    水漫落天很厚道，和俄罗斯美女召唤师冰蓝之心进行了roll点，可是结果并不厚道，水漫落天还是获得了这把属性惊人强悍的法杖。

    只是很可惜，水漫落天的等级够了，声望够了，唯独军功积分不够，差了1000多万分，这塔玛地死灵王权所需求的军功简直太bt了！

    水漫落天只能先血魂绑定，忍气吞声的把这法杖放进了背包里，我则笑了笑说，“好了，别纠结了，不就是1000多万分么，哥哥帮你搞！一会儿跟哥杀人去，我先把人打残，然后交给你打死，这样分不都是你的了！”

    水漫落天没好气的扫了我一眼，“臭哥哥你说得好听，被你打过的人有几个死不了的？你别管我了，今天圣剑城的小怪兽这么多，我的军功肯定能长好多。”

    水漫落天的话让我很尴尬，在这一点上，我确实不是一个合格的哥哥，我现在要是说带她练级那不是忽悠她，可如果说给她搞积分，那绝对是瞎鬼。

    分赃还没有结束，还剩下了最后一件宝贝，就是被宝贝的地狱惊惧封印了4个小时，到死都没来得及释放出来的——

    (死灵炼狱)：凝聚强大的积尸气攻击目标，每一个积尸气能对每一个单体目标造成相当于当前攻击力300%的死灵属性伤害，且不限制攻击距离。

    释放时间：1~15秒

    冷却时间：24小时

    消耗积尸气：1~2000万

    技能等级：魔级

    技能稀有度：唯一

    限定职业：魔语者

    ……

    我拿起了这本技能书，直接点击了学习，甚至连我们很多核心玩家都没有看到技能书的内容。

    菲儿看着我的举动，很是欣慰，“这就对了嘛，有些东西，直到使用之前，都要保持新鲜的。”

    我心中暗爽不已，这个技能的最大优点在与攻击的辐射面大，虽然技能的攻击加成小了这么一点，可是完全可以靠我在魔龙之怒元素龙语魔龙圣裁后使用，那样一来，理论值这个技能的威力都可以再膨胀4倍！呃，好吧，是我数学不好，我算错了，我现在开启了星雨魔盾，全属性提升了200%。

    所有看到技能属性的玩家都桀桀笑着，可是在地面上，一个眼尖的007已经看到了这本技能书的内容，顿时哗变，喝道，“法克，都闪开，非一般又学会新的大招了！”

    下一秒，我已经出现在了他的身后，拍了拍这个007的肩膀，“喂，老弟啊，你真多余背叛我们，你的眼神不太好使，这个技能，闪开都木有用，是无距离限制的。”

    这老弟顿时哭了，“非哥，我错了，饶了我吧，我的小裤裤都错了！”

    他的老大顿时怒不可遏，立刻把他踢出了行会，继而踢出了队伍，如此一来，他就失去了保护，“你这垃圾，居然是卧底！该死的！我杀了你！”

    我则一把拦住了他，“哥们，交给我吧，其实对付卧底很好办……”

    说话间，我的魔龙圣裁已经烙印在了他的身上，脱掉了武器，朝着他左右开弓，连连袭胸9次。

    这007已经吓傻了，根本不知道我要做什么！

    可是，让我爆发了出了魔龙之怒元素龙语的时候，这厮清醒了过来，扭头就跑！

    可惜，已经太迟了，根本就不需要锁定的死灵炼狱瞬间爆发了出来！

    从地魄中储存的大量积尸气在这一刻如泉涌般疯狂倾泻出来，一股股瞬间变成了犀利的白骨长剑，刺透了周围大片多国联军玩家的胸口，造成了最少都有2000万的伤害！巨大的伤害加成足足是我没有附加任何状态的12倍以上，根本就不是普通玩家所能承受得起的！

    帝国斜阳站在远端，靠着精良的装备和雷霆战龙的加持，受到了2092万伤害，幸得不死，怒道，“杀了他，杀了他，不要让他再释放技能了！”

    一大群敢死队疯狂朝我冲来，只可惜距离我最近的一个都跪在了距离我3米左右的位置，被穿心而死，至于几个有无敌技能的，则被我们大片的骑士玩家挡住，根本就冲不进来！

    我在付出大量的积尸气的同时，也聚敛了大量死者的积尸气，瞬间扭亏为盈！

    只是，这个强大而漫长的技能威力是在太大了，而我的积尸气存储量又足够多，一时间，大地图上出现了一片片的白骷髅，数量难以用肉眼观测的玩家被我硬生生的杀掉了！

    不少玩家在垂死的一刻指着我，骂道，“该死的东方恶魔！”只可惜，骂归骂，他们已然死了，成为了我这个强大技能的牺牲品。

    帝国斜阳怒了，手中的长剑扬起，愤怒的冲向了我，很显然，这厮也要爆发自己的强大技能甚至是禁咒级技能。

    只可惜他还是晚了一步，小静、独恋秋雨和凌波舞等人齐头赶上，不等他的女人帝国水月给他释放技能，嘁哩喀喳把他的龙切成了鳝鱼段！

    帝国水月从空中坠落，仍旧不死心的扬起了手臂，只可惜独恋秋雨半空拦截住了她，轻描淡写的一记天玄怒斩，就将她拦腰劈成了两半！

    帝国斜阳迫不得已在空下发动了大招，只可惜这个技能的释放时间太长了，还没等他释放出来，小静就迎头赶上，一个冲击盾将他撞晕，紧接着，一招升龙击将他打得摇摇欲坠，换出长剑，连连挥舞，甩出了自己压箱底的技能——

    “七杀决！”

    帝国斜阳的血量本来就不多了，又被小静升空后连下七剑，身体被砍成了排骨，一块块坠落到了地上，死的支离破碎，狗血之极。

    多国部队的玩家看到帝国斜阳惨死，此时都已经无心恋战了。

    马尔斯·洛萨同样损失惨重，死灵炼狱足足被我释放了15秒，2000万个积尸气扔出去，不说杀死了2000万玩家，至少也得死了1000多万，其中就有他的大部分主力，他本人也受到了3904万的震荡。

    我却不再给他们机会，开始守帝国斜阳的尸体，毕竟他是圣剑城的主帅，只要他挂掉，我们再攻破圣剑城四门，美国区的虚拟国都就被我们攻破了！

    颇有爱国之心的美国玩家尽管已经愤怒了，可是却难以抵挡更加暴怒的非凡联盟，在死灵炼狱的威慑之下，他们踏着无数敌军的尸体，疯狂突进，很快就将多国部队的玩家抵到了四个大门前！

    很快，宝贝第二次开启了时空回廊，这一次，我们npc部队和空中部队出现了，在这场战役中被地暴星·吉特勒令退守海蓝城和阳炎城的布鲁格军团、天狼骑士团和莱特军团的npc们出现了。

    马努哈克紧握着手中的战斧，怒吼道，“为地暴星·吉特报仇！杀了这群天杀的侵略者，杀光他们的男人！抢光他们的娘们！”

    天狼骑士团团长沃尔夫也是怒不可遏，“为吉特大人报仇雪恨，杀死帝国斜阳那兔崽子！”

    至于克莱查拉这位布鲁格王者，眼角含着泪，嘴里却不说话，只是亲手握紧了一把重弩，朝着圣剑城城东的那个巨大的帝国时代王国的旗帜猛然射去，一箭射断了那旗杆！

    我想，如果地暴星·吉特看到这场面，他一定会欣慰的，他的牺牲换来的是数亿的为他复仇的星火，这星星之火，已然点燃了整个伊利诺亚西部的原野！

    好吧，其实吉特根本就没死，他只是以另一种形态和我们并肩作战，这辈子都不会分离。

    被小静大卸八块的帝国斜阳应该很欣慰，因为就在时间接近倒计时0秒的时候，他又一次被救起，结果又一次被斩杀，这一次，他再也掉不出什么东西了，只是象征性的掉落了几瓶药水。

    我更加腹黑了，让他继续被救，继续被杀，一直持续了2个小时，直到我们的部队击碎了四个城门为止。

    帝国斜阳最后一次复活了，起身之后，等级掉的只剩下了243级。

    我逼近了他，一只手已经凝聚了一层黑色的魔气，“小崽子，我说到做到，开始哭吧！”

    最新全本：、、、、、、、、、、