
    ?（第一更！）

    从独恋秋雨的表情上，我就知道她刚才做的是什么梦了，一定做的是我艮屁朝凉的梦，所以她才会那么害怕。《绿色》

    我赶紧收回了自己的毒誓，“那我不发誓了，我以后再也不去就是了。”

    “非非。”独恋秋雨紧紧的抱着我，抽泣道，“你这魂淡，你就是一点都不会让我省心！”

    “姐，我错了，我再也不会了。”

    我艰难的抱着她，她狠狠的踩着我的脚面，两个人以一种非常奇怪的姿态走到了床与沙发之间，躺在了铺了n层被的地毯上。

    我关上了灯，屋子里一片漆黑，我紧紧的抱着她，让她深深依偎在了我的怀里。

    也许人跟人之间的情感就是这么奇妙，虽然她和小静小辣椒的关系特别好，可是却无法在她们的拥抱下熟睡，唯独和*潢色 我在一起，她的心绪才能慢慢的平和下来，缓缓闭上那双神采飞扬的美目，慢慢的熟睡。

    酒精的作用下，我的头脑仍旧有些昏沉，见她睡熟，我也很快入睡了。

    ……

    清晨，窗外已经找不到暴风雪的肆虐声，我打开了窗，发现窗棂上已经凝聚了一层冰霜。

    一回头，伊人仍旧在睡梦中，她盖着厚实的棉被，一双美目紧紧闭着，长长的睫毛一根根绵软的躺在雪白绝美的脸蛋上，惹人怜爱。

    我笑着，俯下身子，在她的脸蛋上轻吻了一口，随后就去卫生间，关紧了门，去洗澡了。

    这个时间还早，刚刚是清晨6点半。我的生物钟很是稳定，只要晚上不通宵熬夜，晚上能在11点左右的时候睡觉，第二天6点左右绝对起床。甚至有的时候晚上我睡得早，第二天会在5点的时候起床。

    而且，很多时候我也喜欢在这个时间上线练级，因为这个时候在线的玩家不多，不管是找boss还是刷级，都没有人打扰。

    不过今天，我是不准备在清早上线了，一来是不想扰了独恋秋雨的清梦，二来，以往都是淋浴，今天我得泡个澡。

    在浴池里倒好了温水，我在里面浇了自己的种植园里用无公害的皂角、芦荟等植物萃取后提炼的沐浴液，放进了水里，自己则兴冲冲的跳了进去。

    可是，我还没泡上5分钟，门就被缓缓推开了，一双狡黠的眼睛出现在了门缝中。

    我的脸上满是歉意，“姐，是不是我声音太大了，把你吵醒了？”

    独恋秋雨摇了摇头，“不是，是我梦见有个小流氓亲我，所以我就起来找这个流氓算账来了。”

    说完，她光着脚走进了卫生间，在我的浴池里摸了一把，然后皱了皱眉，“水温太低了，你这家伙是不是属泥鳅的，就怕热水烫，不行，我再兑点热水！”

    我大惊失色，“姐，你要干嘛？真想谋杀亲弟不成？”

    独恋秋雨大怒，“放π！亲弟，那你怎么解释咱俩这么暧昧的关系？**吗？你这魂淡，让你胡说八道，看我不烫死你这死受受！”

    说着，独恋秋雨把花洒的水温挑到了最高，朝着我喷射过来。

    然后，卫生间里传来了某受受杀猪般的惨叫。

    半个小时后，无良的女流氓把我从卫生间里打捞起来，“小崽子，死不了吧？”

    我点头犹如鸡啄米，“不但没死，还很爽呢！”

    这家伙一把夹住了我的头，将我从卫生间里挟持到了地板上，一把将我推到了地板上。

    我惊魂未定，“姐，你要做神马？”

    独恋秋雨拿起了沙发上的ipad，“刚看了一条微博，说在早晨七点左右做运动，可以预防心脑血管疾病，可以促进蛋白活性……”

    我突然间不害怕了，一把将ipad夺过来，扔到了沙发上，将独恋秋雨抱住，按在了自己的身下，“这可是你说的……小样的，别怪我辣手催花！”

    独恋秋雨一把护住了自己的胸口，气哼哼道，“那你以后还胡说八道吗？昨晚你说的什么p话？还天打五雷轰，你存心气死我是吗？”

    “姐，咱不带翻旧账的，你这样没劲了，朕不喜欢你了。”

    独恋秋雨彪悍起来真不是盖得，一个鲤鱼打挺将我反控，瞬间蓄足了剑斗之气，爆发了王者战意，照着我的翘臀piapia的狂拍了十多下，一边拍一边质问，“小崽子，再跟我装逼，再装一个试试！”

    我被打的鬼哭狼嚎，连连求饶，“女王饶命，奴才错了！女王陛下饶了我！女王陛下武功盖世，一统江湖！”

    独恋秋雨豪爽一笑，“唬哈哈哈哈！你这厮如果不求饶，跟洒家硬到底，洒家倒饶了你，你越是求饶，洒家越绕你不得！”

    我虎躯一震，“敢问师太和鲁智深是何交情？”

    “那是洒家的师兄！”

    “……”

    于是，我被鲁智深的师妹一通蹂-躏。

    ……

    7点多，去了客厅，发现一群懒妞都没有起床，甚至连小辣椒都没有起床。

    这妞完全是被小静教坏了，最近越发的懒了，不过这样也好，她身体的底子本来就不太好，多睡有助于她茁壮成长。

    冰箱里有的是吃的，我拿出了早就被小辣椒熬好冷冻起来的骨头汤，化开了之后做了别出心裁的酸辣馄饨面，独恋秋雨则很无良的拿着锅盖和炒勺去楼上敲打，不大一会儿功夫，一大群雌性恶鬼披头散发的从房间里跑出，冲到了楼下，一个个都伸出了长着长长指甲的爪子，虎视眈眈的瞅着我，嘴唇还留着哈喇子。

    我的双腿一直都在哆嗦，“内、内、内个啥、饭、饭、马上就好，你们蛋定一点！”

    小辣椒继续语出惊人，“木有蛋，定不住。”

    “噗通”一声，倒了一片。

    我艰难爬起，往大锅里又放了一勺盐，“冰箱里有蛋，我现在就放，吃完了你们就定了。”

    “噗通”一声，又倒了一片。

    独恋秋雨从楼上赶来，背着扔在打瞌睡的黑夜迷情，“呃，发生了什么事？”

    “没事，他们听说尼邦爆发了11.5级地震，心里难过呢正……”我平淡无奇的解释道。

    我一边做着饭，一边给凌波舞打了电话，让她过来吃早餐。由于凌叔叔刚刚去世，她的母亲心情不太好，所以和她关系不错的苏阿姨带着她和其他家人回中国，去海南和三亚度假了，那边的房子空荡荡的，只剩下凌波舞自己，我不好意思说，就让小静让她过来住，可是她一直都不过来，倒是一日三餐会和我们一起吃。

    我是了解她的，我知道她的心里有结难以释怀，她向寻常女子一样，渴求一份100%的爱情，可是我给不了她。所以，她宁可独处，也不愿看到我依偎在别的女人的怀抱里。

    可是，她和她们的私交又是那么好，所以事情就变得很矛盾。

    ……

    不出5分钟，凌波舞就来了，如同往日一样，她穿着最爱的运动服，应该是刚刚锻炼完不久。

    而且，她一进门，趁人不注意就开始调戏我，“呃，哥哥，你怎么一脸汗，早晨也做运动了吗？”

    我艰难的点点头，“做了，运动了半个小时。”

    “呃，哥哥你好逊，才半个小时就这德行了。”

    然后，差点又木有然后了，这丫头被我一通海扁。

    ……

    大家一起吃了早点，可能是小辣椒的汤头过于美味，也许是我的醋和胡椒粉的量加的刚刚好，她们的食欲大振，没睡醒的都醒了，醒了的更精神了。

    这样就最好，眼瞅着马上就要进行最关键的一场城战了，这样的早餐有益于鼓舞士气。

    ……

    吃过早餐之后，8点半，大家准时上线，队伍在3分钟之内就已经集结了。

    这一次，队伍的玩家数量并不多，只有区区百人而已，人数之少，同样令人咋舌。

    不过，这100人却是非凡联盟最强的玩家，配置也非常合理，是精锐中的精锐。

    所谓集结，实际上就是互相通风，实际上这一次我们根本就没有集结的意思，而是从各个点位出发，在不同的时间到达相同的地点而已。

    作为冥域之战的关键人物，天涯携手出现在了队伍中，我此刻也按捺不住心中的疑问，问道，“老哥，是先去干掉上古龙魂·米修，还是先去神幻之地切了深渊之茎？”

    天涯携手道，“这里的情况和死灵领域不同，米修吸收不到深渊之茎的能量，因为我的老师用自己的力量控制住了深渊之茎的能量溢出。所以先杀米修。”

    洛岚笑道，“那米修的难度要比卡达斯小很多了！”

    我和天涯携手几乎是异口同声，“错了！没准比卡达斯还bt！”

    洛岚大惑不解，“为什么呢？他不是吸收不了深渊之茎的能量吗？”

    我淡淡道，“别忘了，这厮可是吸收了4个上古恶魔的全部能量，而且，这厮手里还拿着七神器的断魂枪，虽然断魂枪是封禁状态，可是掌控力和属性的加持仍旧不低。”

    “那咱们为什么不先推倒深渊之茎？”洛岚问道。

    天涯携手深吸了一口气，“因为这根深渊之茎比那一根更加粗壮，能量也更大，没有七神器的力量，小非和静静单靠着天魂地魄，根本没戏。”~看首发无广告请到《绿色》

    请分享