
    ﻿    ?(第二更！)

    天涯携手的话很残酷，直接把我和小静手中的低端武器给否了，也许我们的武器用来对付上古龙魂·米修还管用，可是用来对付位于冥域中的深渊之茎，、ｑВ⑤。ｃｏM//由网友上传.

    我们即将面对的是一场不是城战的城战，由于上古恶魔一族不喜欢生活在城市中，只喜欢在塔或者是巢xue中居住，所以是无法触发国战任务的，而且经过了多日的蚕食，整个巢xue附近的怪物已经凋零，到现在为止都没有刷新出来。

    至于巢xue内，所剩下的怪物也不多了。

    这几日，米修并不安分，时不时的会出现，侵扰我们的练级团，可是它也不敢多逗留，每一次都会在我出现之前选择离开。而今天，它避无可避，必须一战。

    米修的巢xue被官方称之为魔龙巢xue，距离冥龙巢xue非常远，几乎是在数百公里外遥相呼应。以上古龙魂·米修的能力，完全可以把自己的巢xue建的和自己的大老婆近一点，可是它选择了如此远的距离，必然是早就想让它死，一边吸取它的能力。

    由此可见，这是一个拔鸟无情的魂淡，一条暴戾成xing的凶龙，一个灭绝人xing的畜生。

    我们沿着巢xue往里面深入，发现周边的怪物已经都被干掉了，地面上全是血迹，甚至有些连尸体都没有消失。

    这些都是我们的练级团的功劳，他们在近几日付出了相当大的辛苦。

    而现在，他们也没有闲着，而是把手在了通往巢xue的四个入口，帮助我们守护此地，以免外来小怪兽的叨扰。

    越是往里面走，灯火越是明亮，这和以往魔兽们都怕火，巢xue中一团漆黑的场景截然相反，天知道米修是个什么脾xing！

    此时，沉寂了许多天的鸭梨终于说话了，此时的他兴奋的如同一个孩子，左顾右看，甚至还竖起了耳朵，似乎在倾听着什么。

    血燚不解道，“鸭梨，你小子这是干máo的，前面是最终boss的居所，马上就要打硬仗了，你怎么还那么兴奋？”

    鸭梨笑道，“小血，你忘了，我以前可是跟你说过的，我是冥域中的jing灵之王。你知道对于我和我曾经的元素jing灵属下来说，我们最喜欢做的事情是什么吗？”

    血燚也没正经了，“桀桀，难不成是把妹？”

    鸭梨咬着后槽牙，“máo啊！哥最喜欢的事是洗澡，是沐浴！”

    血燚心惊胆战，“你大爷，居然比把妹更下流，洗完澡，沐浴更衣完之后，就该上妹了吧！”

    鸭梨没好气的扫着他身边的秦怡，气哼哼道，“我真想用那句常用语骂你，可是又怕秦怡扁我。小血，你丫的正经一点，我是说，我喜欢在冥河里洗澡。”

    血燚吃惊不小，“冥河，就是那条横亘在血域和冥域之间的界河？”

    鸭梨深深点头，“没错，就是那条河。”

    我chā了一句话，“鸭梨，你这么一说，我才觉得很奇怪，咱们明明可以在界河上看到那条河，可是为什么在冥域中却找不到那条河？”

    鸭梨笑道，“这是因为，血域和冥域两地jiāo界之处，其实就是冥河的源头，而冥河的源头，其实就是冥龙巢xue最深处。”

    鸭梨的话让我大huo不解，“可是，这两个地方可是相距甚远啊，怎么是一个地方呢？”

    鸭梨循循善you，“小非老弟，有一种东东，名叫结界，我只点这一句，你应该懂了吧？”

    我恍然大悟，“你的意思是，上古龙魂·米修运用结界之力，在巢xue中建了一个新的空间，所以，在空间的另一段，就是冥河，也就是血域和冥域的jiāo接点？”

    鸭梨点头道，“是的，你说的完全正确。所以，在冥域中根本就找不到冥河。冥河之水拥有很厚重的能量，我大约有几百年没有沐浴其中，所以能力受到了很大的限制，如果能重新沐浴冥河之水，我就能重新恢复活力。”

    我们都瞠目结舌，“还有这么一回事？”

    鸭梨点了点头，“我是冥域的产物，是冥域中的jing灵，我生在冥域，长在冥域，我一直都很受用冥域的气息，所以这就是为什么你们到了冥域能力会在潜移默化中被削弱，而我却丝毫无损的原因。这也是为什么你们喝了彩虹湖的湖水能够提升自己，而我却连喝都不愿意喝的原因。”

    血燚道，“这么说，冥河之水对你来说是提升之水？”

    鸭梨欣慰的笑着，“然也，你小子终于聪明一回了。“

    我冷笑道，“不过鸭梨，你想喝到这水，恐怕不容易。”

    鸭梨的语气也很冰冷，“我知道，很不容易。”

    宝贝也说道，“确实不容易。”

    小静也竖起了手中的盾牌，“真特么不容易。”

    大家一看我们几个人的表情，都知道前方已然出现了强大的魔物，我们的掌控力足够强烈，已经预感到了它的存在。

    鸭梨道，“前面的家伙是镇守着那狭窄空间的守护者，实力非常强大的七彩冥龙拉尔加，大家小心一点吧，它的力量被米修提升了不少，肯定会和咱们死战一场，不让咱们那么快进入那空间内的！”

    血燚问道，“为什么呢？它在自己建造的那个小空间里干什么呢？”

    鸭梨接下来说的话让我们全都听傻了，“和自己鬼hun呢！或者说，是米和修在鬼hun。”

    众人半天无语。

    宝贝不由嘴chun紧咬，“鸭梨，这是什么意思？”

    鸭梨道，“宝贝，这件事你也不知道，实际上，我早就知道了，只是觉得这种事过于肮脏，一直没有跟大家说而已。实际上，上古龙魂·米修最爱的人就是自己。也因为如此，它的人格发生了分裂，会在独处的时候变成米和修两个魔物，米是雌xing，修是雄xing，两个魔物经常在一起jiāo合，可是为了掩人耳目，为了遮盖着恶心的罪行，米修隐藏了真相而已。”

    宝贝不由干呕，爆了一句粗口，“玛丽隔壁的，这厮肿么那么恶心，自己和自己xxoo？”

    鸭梨道，“这是我早在和小血见面前就知道的事。因为我是冥域的jing灵，冥域的所有秘密，我都知道。”

    这时，菲儿的目光转向了鸭梨，只见她和鸭梨目光相视了许久之后，鸭梨突然开口了，“菲儿，别跟我发心语了，不是今天就是明天，应该是真相大白之日了。如果你的那个家伙会出现的话，他会和你解释这一切的。”

    菲儿深深点头，“鸭梨，尽管你什么都不说，可是我仍旧感谢你。”

    鸭梨叹了口气，“情爱真的是你们正义种族的最大弱点，可是你们就是利用自己最大的弱点软化了我，好吧，我特么真的很爱你们。”

    我在一旁，知道菲儿想问什么，她想问的是，一直在默默帮我们制约深渊之茎力量的人，到底是谁。鸭梨没有回答，是因为他已经知道了真相，只是他想把自己撇清，让自己成为彻头彻尾的旁观者，让那个人自己主动站出来。

    突然之间，我感觉菲儿距离知道真相很近了，突然之间，我感觉菲儿处在了崩溃抑或是惊喜的边缘。

    我无法伸手相助，也不能相助，一切，都要靠她自己。

    冥域最终一战，也许是她情感上的最后一战，终极之战。

    ……

    邪恶的力量在慢慢的迫近我们，压力让很多战友都喘不过气来，我、宝贝、鸭梨和小静，在以自己强大的力量去揣摩着前方那强大魔物的品阶，估mo着，这厮至少是准主神级的存在。

    我艰难的吸着气，强大的压迫感也让我呼吸有些困难，是准主神级吗？或许，前面的家伙应该是正阶吧，怎么我会那么不舒服？

    终于，临近了，在灯火最辉煌的地方，出现了一个宽阔的空间，空间之内被映shè的全是炫彩，一个全身长满了七彩鳞片的巨龙出现在了我们的面前。

    这条龙虎视眈眈的望着我们，一脸不怀好意的样子。

    望着这厮惊人的品阶，我才知道我的预感是准确的，这家伙的居然真的是主神级的品阶！

    (七彩冥龙·拉尔加)

    等级：315级

    品阶：主神级boss

    血量：130000000

    物理攻击力：58000000~74000000

    魔法攻击力：60000000~70000000

    物理防御力：50000000

    魔法防御力：60000000

    技能：地狱龙息、橙龙之剑、龙岩突、风龙之愈、狂暴龙刃、玄冰万里、鬼龙召唤

    boss介绍：

    具有强大力量的魔龙，没有多少人知道它是如何生成的，只知道它拥有极为强大的力量和十分变-态的爱美之心。它以彩虹的颜sè为自己最爱的颜sè，创造出了七种致命的战技，每一种战技都拥有令人惊愕的破坏力，随着彩虹战技sè泽的变幻，战技的威力会越发的强劲，令人难以抵挡。

    ……~看首发无广告请到.

    请分享

    最新全本：、、、、、、、、、、