
    ﻿    ?(第一更！)

    “算上咱们之前打下来的，死灵领域这块地区的5个城市，我做主，全都给了咱们的盟友，咱们自己一座也没留。=全=本=小=说=网=txt电子书下载.”

    我点了点头，“嗯，老板英明。其实人们还是有先入为主的观念，圣剑城终归是伊利诺亚大陆的大城市，这一次占据了圣剑城，以后这边肯定会吸引很多的玩家。”

    独恋秋雨道，“美国区这一次也受到了不小的打击，如果不是因为自己手头还有4座二级城市，就灭国了。”

    我说，“说真的，今天我对美国区的行动并不是意气用事，没想过要灭掉美国区，不过却早就想过要打下圣剑城。如果灭了美国区，以他们睚眦必报的脾xing，以后咱们没法消停了，等级索xing别练了，现在倒是不错，给了他们一个退身步和缓冲。”

    小静给小辣椒包了一个大虾，说道，“而且，现在局势未定，根本不适合有太大的行动，如果能打下天界，让美国区和多国部队失去能够依仗的屏障，到时候就算是吞掉多国部队的所有版图，也高枕无忧了。”

    我道，“只怕这个不容易，以现在的情况看，天魔之间的战事过于ji烈，还会有魔星牺牲。我现在只是恨，我和宝贝的掌控力根本就不足以探测到他们的位置，莱特又什么都不肯说。”

    菲儿道，“我估计不是莱特不肯说，是魔神临走前什么都没有告诉他。毕竟是当爹的，就算太没有si心，也会对自己的nv儿多加关照的。”

    我琢磨了片刻，“这倒是，看来，魔神也是希望咱们能够尽快的打下冥域，和他们在那块未知的战场上回合了。”

    菲儿道，“我感觉是，不过目前真的没法着急，经过这一场仗之后，咱们现在没有过多的时间去攻打冥域了，因为咱们拿了圣剑城。”

    我轻哼道，“以帝国斜阳的个xing，不拿下圣剑城，咱们攻打冥域的时候他们也得给咱们捣luàn。”

    菲儿道，“冥域的事情先放一放吧，最近把部队化整为零，组成千人练级团，慢慢的蚕食掉冥龙巢xue周围的势力，然后在一个神不知鬼不觉的日子，对冥域发动致命一击，我的建议是，到时候人越少越好，人多了也许误事，人少了，也许是好事。”

    我点点头，“这也许是最好的办法了。”

    菲儿说，“得了，咱们真的成了游戏痴了，上线是游戏，下线也是游戏，这样太没劲了，说点别的吧，再过三天林哥就要和嫂子办婚礼了，你们几个的礼物都准备好了吗？”

    我说，“我早就准备好了，老家伙喜欢喝酒，我的网络帮我搞到了几瓶82年的拉菲，到时候送给他，另外，我准备了99999块的礼金，祝他们长长久久。林哥不是那么爱钱，他社会上层的朋友又多，如果给太多钱，朋友之间就会互相攀比，拼钱，好好的婚礼容易搞砸了，如果真的想多给钱，si下里给他账户里打款就行了。”

    独恋秋雨笑道，“非非想得ting周到的。”

    我道，“没办法，不能不周到，他跟嫂子这么多年了，一直也没给嫂子什么名分，嫂子又给他生孩子又帮他cào持家里的，这一次的婚礼务必要搞的隆重一些。”

    ……

    吃过了饭，锻炼了一番之后，我上线了。

    和兄弟们一起去冥域里扫怪练级的功夫，帝国斜阳已经通过自己的中间人和我联系上了，我俩定在了冥域美国城外的一个山坡上见了面。

    两人一见面，帝国斜阳开mén见山，直接冲着我比划了一个“1”的手势，“小非，100亿美金，把圣剑城还回来。”

    我直接从口袋里拿出了回城卷，“再见。”

    帝国斜阳一把拦住了我，“小非，我知道我杀了地暴星·吉特，你非常恨我，可是你现实一点好不好，100亿美金不是小数了，至少你10年都赚不到这么多钱吧？至少你夺下了圣剑城，贵国的信心产业部不会给你发这么多钱吧？至少你能把自己的养老金赚出来吧？”

    我冷冷一笑，“斜阳，我只能说，你太低估我了。多余的话，我真的不想和你废。”

    “100亿都不能泯灭你的爱国心吗？”

    我摆摆手，“这是一方面，另外一方面，100亿美金没有你说的那么夸张，你如果手里的网络很发达的话，可以先找人去查一查我每天的各种进项，然后找几个跨国会计师去核算一下我每年的净收益，再招几个评估师去评估一下我今后每年收入的成长比例，你就会知道，100亿美金倒是能赚几年。”

    帝国斜阳一听我的话，以为有mén，又问道，“如果加码呢？”

    我哈哈大笑，“如家加码的话，我只能摆出‘爱国心’这个词来拒绝你。斜阳，你应该了解历届中国区领军人物的脾气秉xing，你应该知道，被我们占领的领土就是中国区的领土，神圣不可侵犯，不能用任何代价去jiāo换！”

    帝国斜阳耸了耸肩，“小非，做人要给自己留有余地，不要太赶尽杀绝了。”

    我的话很直白，“是你要对我做游戏之外的事情，还是你暗示我，有谁谁谁要对我做游戏之外的事情？”

    帝国斜阳说道，“你了解我的，我有这方面的关系网，可是我不会用在你身上的，我尊敬你这个虚拟世界中的对手，我永远不会对你用游戏之外的伎俩来对付你，那样的我，不配成为你的对手，我只是善意的提醒你。”

    我点了点头，“斜阳，我谢谢你。这也是我为什么会让自己的npc保护好爱丽的原因。我不会触及任何游戏人的心理底线，可是我也希望你能提醒一下你周边对我居心叵测的人，也不要去触碰我的底限，我可以很负责任的说，我对自己身边的人保护的力度无法做到百分之百，他们可以见缝chā针，可是我也可以反过来对付他们。不要以为他们不怕死，你应该知道中国有一句成语叫株连九族，动了我一个，我让他死全家都不止。”

    帝国斜阳虎躯一震，“小非，我也想用句中国话问你，你是不是在吹牛bi？你真的有这么强的关系网吗？”

    四下无人，我索xing示意他和我一起坐在了山坡上。随后我说道，“斜阳，你这个人最大的好处在于公是公，si是si。我现在可以把你当作朋友吗？”

    帝国斜阳道，“小非，咱们si底下一直是朋友。”

    “那我问你，西野太郎是怎么死的？安东尼·基尔萨是怎么疯的？长沙事件的最后一个嫌疑犯，现在在哪？”

    一连串的发问，让帝国斜阳哑然无语，“小非，你、你真的可以做到这种程度了？”

    我叹了口气，“实力越强，危险越大。我再说一遍，我无法百分之百的保护我身边的人，甚至我无法百分之百的保护好我自己，因为我已经坐在了这个位子上，很多人都对我虎视眈眈，明枪易躲，我暗箭难防。可是，你应该知道有一种东西叫体系，叫系统。我的系统很严密，不会因为缺失了上面任何一颗螺丝而松动，甚至连作为智脑的我，都可以挂掉。因为已经不会因为我个人得失而影响整台机器的运转了。

    可是你也应该知道，如此庞大的机器，谁敢拧掉一个螺丝，死的就不是他一个人，他的任何关系网，都会被这台系统连根拔起，全部清除。欧阳子非是心狠手辣的，他的系统也复制了他的个xing。”

    我的话，让帝国斜阳听得全身冒汗，“小非，你能不能给我透个底，你每年的收入大概是多少？”

    我摇了摇头，“这个我不能透给你，我只能告诉你，自从我创建了自己的体系到现在，我huā费的总金额已经超过了威尔金森给我开出的价码。”

    帝国斜阳目瞪口呆，“你、你知道威尔金森？”

    我轻描淡写道，“我怎么会不知道，那是一个vip人物，他代表某一方势力出了100亿的价码，不过，他本人并没有去，一个小时前在纽约市中心米高梅酒店的总统套房里和你吃晚餐的那个威尔金森是他的二号替身。威尔金森本人有4个替身，有两个已经被暗杀者干掉了，这个二号长得最像他本人，只是这家伙的脖颈下有一颗小痣，威尔金森没有。这家伙嘴里没有假牙，威尔金森有4颗假牙，分别是上嘴的mén牙和三颗臼齿，是在15年前的黑帮火拼中被他的敌对势力打掉的。另外，威尔金森跟你很隐晦的说过，买卖不成，他会对我动杀机。”

    帝国斜阳大惊失sè，“你、你怎么都会知道，我们那个房间没有安装窃听器的！事先已经检查过了！”

    我冷笑道，“对不起，你们经常去的那家米高梅并不是连锁店，是被我的si人助理利用si人关系买下来的，你应该知道，这样一来，动手脚很方便。”

    帝国斜阳艰难的吞了口唾沫，“小非，你好可怕。”

    我挠了挠头，“呃，没办法，是有些人bi的，知道吗？东方恶魔本心是善良的，只是有些人太过于咄咄bi人，把他硬生生的bi成了今天的样子。”~看首发无广告请到.

    请分享

    最新全本：、、、、、、、、、、