
    ?（第二更！）

    “你准备怎么对付他？”沉寂了许久之后，帝国斜阳问道。《绿色》

    我很“美国式”的耸耸肩，“据说威尔金森这老人家人老心不老，经常会和美国的某些一线明星搞出些绯闻什么的，有一种叫做摄像头的邪恶玩意在多家大型酒店里都拍到过，我的电脑里还真的存了一些。我本身对这种爱情动作片是没有什么兴趣的，可是保不齐他会很感兴趣，我决定还给他。”

    “你是想告诉他，你不但可以给他拍下艳照，还可以要了他的命，对吧？”

    “老弟，这是你说的，不是我说的。”我狡黠一笑，“好了，咱们的谈话也可以告一段落了吧？”

    帝国斜阳无奈的摇摇头，“如果你喜欢钱，我可以以自己公司的名义追加100亿美金给你。”

    我笑道，“算了，你别砸锅卖铁了，你的公司最近一直在遭受虚拟产业带来的冲级，从今年世界杯开始，你公司的股票就一路狂跌，你别跟我充大头蒜了！”

    帝国斜阳倒吸一口凉气，“你大爷的，你知道的太多了。”

    我说道，“你杀了地暴星·吉特，那是我的老大哥，我真的不想原谅你，可是这只是虚拟世界中发生的事情，我不愿意带入现实。现实中，我无法和你合作，因为有太多张悠悠之口横亘在咱俩面前。我不想让你垮台，你垮台了，我就失去了一个最好的对手。最近，会有一个名叫查理·冯的人联系你，他手头有一个相当好的项目，在美国盖4栋商业中心和1栋摩天楼，这是肥活，两个活下来，至少能赚18亿美金。我把这个渠道送给你，你帮他去联系地点和各种关系网，保证工程尽快开工，事成之后，他会分给你3亿美金的抽成。”

    帝国斜阳咬着后槽牙，心不甘情不愿，“小非，我恨你，真的非常恨你。”

    “我也恨你，比你恨我更恨你。我只是夺走了你在游戏领域的光辉，你却夺走了我在游戏领域里亲人的命。”我冷冷道，“这个活你不做，查理·冯自己也能做。这事在你，不在我。查理·冯只是希望事情的进程更快一些，因为他是急性子。好了，我走了。另外，我爱钱，可是我讨厌你这高富帅在我面前装逼，赶紧敛钱吧，要不然你跟我斗不起。”

    说罢，我撕碎了回城卷。

    ……

    回到了家天下城，宝贝这才从我的精灵空间中出来，脸上冒出了很多冷汗，“真是剑拔弩张，听到我好害怕。哥哥，你原来这么厉害，妾身佩服。”

    我不无歉意的望着她，“宝贝，让你担惊受怕了。”

    宝贝难过的低下了头，“哥哥，如果我能出现在你们那个世界该多好，我会替你把一切坏蛋全都拍死的，这样你们就可以安安心心的在这个世界里陪我了。”

    我帮她拂去了脸上的汗水，“我也想你能出现在我们的世界，我可以带你去好多你没去过的地方玩。”

    宝贝的眼中星光璀璨，“就好像你说的路边摊、大排档神马的，最有爱了！”

    我也有些难过了，“不说了，练级，练完我就下线了，你也好好休息吧。”

    “哥哥，对不起，我今天心情不好，晚上不能陪你了。”宝贝的神情黯淡，“我想吉特了。”

    “对不起宝贝，我还是对帝国斜阳心慈手软了。”

    “哥哥，不要自责了。我明白你的想法。你在两个世界扮演着不同的角色，每天都要不停的切换，太辛苦你了。也许，真的有一天，这里面的一切都该结束了，那样你就不会那么累了。”

    “不准胡说，如果都结束了，咱俩怎么办？”我有些生气了。

    宝贝在我的嘴上亲了又亲，“哥哥，我又说错话了，我老是说错话惹你生气。”

    “好了，练级吧，不想这些没用的了。”

    ……

    这个晚上，我和宝贝单练，只是练到了晚上11点。宝贝的精神很差，看上去很憔悴，我不想让她太累，于是就下线了。

    可是刚刚下线，就感觉一个火热柔软的身体紧紧的贴住了我。

    我回头一看，发现这人是小辣椒。

    我刚想掰开她的手，她就乞求道，“哥哥，别赶我走。”

    看着她可怜巴巴的样子，我想起了几年前在墙角里畏缩成了一团的她，那个时候的她，也很可怜，很让人心疼。

    我抱紧了她，在她耳边低语道，“今晚上，有多大劲使多大劲。”

    ……

    也许，是沉积在心里的情绪憋了太久，今晚的我和她太激烈了。从一起洗澡的时候就没有停止对对方的抚慰，一直到洗完澡，又从地板上一直战到了席梦思，又从席梦思战到了沙发，再从沙发战到了窗边。

    她剧烈的喘息声比以往的哪一次都剧烈，她无限燃烧的野望比哪一次都令我期待。

    我知道，她的心情很难过，因为一个如同父亲一般的人在游戏中溘然长逝，灵魂化为了一把貌似价值连城，实际上却如同草芥的战锤。他的生命的价值，远远凌驾于生命之锤之上。

    我现在能做的，只是让她可劲的释放，可劲的宣泄，把那个面带微笑的小辣椒还给我。

    不知道过了多久，只知道当我们将对方燃烧干净的时候，都经困极了，甚至，我们都没有离开对方的身体，保持着亲密无间的负距离，沉沉而睡了。

    希望做个美梦，希望能梦到他们的重生，希望能和他们继续把酒言欢，也希望梦醒之后，这样的悲剧不会再发生。

    很恶心去承受痛苦的感觉，太不爽了。

    ……

    时间过了整整3天，冥域的蚕食计划顺利进行中，而剑歌债男和嫂夫人的婚礼也已经筹备好了。

    在这个飘着雪花的下午，在非凡牧场，在无数亲朋好友的见证之下，剑歌债男和嫂夫人举行了推迟了七年的结婚典礼。

    嫂夫人很端庄很贤惠，长的也很漂亮，比剑歌债男小了好几岁，据说在他还没有成事的时候就一直跟着他，不离不弃。所以，即便是外面的花花世界诱惑再多，剑歌债男都没有做过对不起嫂夫人的事，这一方面，他比我强得多。

    两个不算新人的新人早就领完了结婚证，女儿都已经年满六岁了，这个小小萝莉长的很漂亮，就如同瓷娃娃似的，非常听话，以至于很多无良都争着抱着。甚至有些无良想要剑歌债男攀亲家。

    剑歌债男脾气好，不好意思扁他们，脾气火爆的秋雨姐却把他们一个个拍飞了，“你们大爷的，先结了婚生了孩子再说，一个个毛都没长全呢，唧唧歪歪的屁！”

    我的额头上又多出了无数条黑线，“姐，咱别这么彪悍，可能他们毛都长全了。”

    这群无良集体栽倒，败给了我们两姐弟。

    独恋秋雨今天特别高兴，毕竟剑歌债男是她的得力干将，这么多年以来一直都隐藏着身份帮她，不为名不为利，所以她今天调戏起这两口子来也别出心裁，闹洞房的时候，神马苹果啊、香蕉啊、锅盖啊之类的都用上了，弄得两口子的脸都红了。最后还是我把这疯狂的大妞给拉出去的。

    而且，她今天也喝得有点多，一直在我耳边喃喃地说，“我真*潢色 的对不起林哥，这么多年了，为了辛苦做了那么多事……”

    我知道，她今天随礼随了很多，甚至破了我和菲儿订的规矩，我们每个人最多只随了99999块，再愿意多随的都是背后再补或者直接打进他的银行卡。可是她直接给剑歌债男封了一份999万美金的大礼。

    不过，没有人责怪她，也没有人因为她的举动而互相较劲，因为大家都知道两个人的关系太莫逆了，说一句很真的话，也许我和独恋秋雨的关系，除了妞们，只有他最清楚。

    所以，为了帮独恋秋雨实现和我在一起的梦想，他付出了很多常人难以想象的辛苦。

    所以，我今天也喝多了，为他高兴的。

    今天喝多的人其实很多，可是没有人闹事，也没人太煽情，大家都是成年人，也都是有身份证的人，做事情都懂得分寸。

    两个有了身份证却还没成年的小鬼在角落的饭桌上碰着杯，其中一个问另一个，“泉二，你神马时候嫁给我，做我老婆？”

    另一个没好气道，“辰二，你喝多了，哥哥说未成年人不能和酒精饮料！”

    “那你怎么也喝这么多？”

    “我心理上已然是熟女了。”

    我走过去，一把背起了那个喝的醉醺醺的小正太，小静则背起了泉槿，“两个小兔崽子，谁让你们喝酒？明天一人给我写一份检讨，交到菲儿的手里……”

    泉槿笑着捏住了我的脸，“哥哥，你也喝多了，我们写检讨给你，干嘛交给姐姐呢？”

    “……”我彻底无语了。

    ……

    今天，本来是个很高兴的日子，可是当我们刚刚走出剑歌债男家的时候，对面却出现了一个不速之客~看首发无广告请到《绿色》

    请分享