
    ()    ?（第三更，收工！）

    对面是一个女人，身穿着一袭挺喜兴的红衣，手里拿着一分红包。《》

    她的长相挺清秀，天然去雕饰，找不到昔日里的浓妆艳抹，倒是显出了几分端庄和婉约。

    只是，她的出现还是让我们的保镖如临大敌。

    几个保镖以极快的速度过去，用检测器查看了一下这女人的周身，结果什么都没有发现。

    我走了过去，冲着那女人微微一笑，“别介意，保镖们谨慎惯了。”

    她把手中的红包递给了我，“我还是没法突破心里的障碍，所以没有进去，这份红包是我送给他们两口子的贺礼，钱不多。还望他们笑纳。”

    “我代他们谢谢你。”

    “那，我走了，再会。”这女人冲着我点了点头。

    我也冲着他点了点头，“好好养身体。”

    她头也不回的走了，身边已经没有了随从。

    ……

    看着她落寞的身影，走到我身边的几个mm都不禁叹了口气，世事变迁，曾经荣耀过的，因为自己不矜持，最终导致了衰败，而已然离去的她，就是这衰败的见证者。

    没错，她就是山木瞳。

    小静很谨慎，走过来，从我的手中夺过了红包，交给了阿童木，阿童木仔细检查过之后打开，发现里面其实什么危险物品都没有，只是装了9999块rmb，看来，山木瞳也是让剑歌债男两口子长长久久。

    其实，我对她没有什么恨意，只是非常憎恨她那已经死去的男人，如果不是因为他做了那么多错事，根本就不会沦落到必须以死谢天下的下场，害得她连孩子都掉了，现在孤寡一人，很是凄凉。

    山木龙野，是王者，也是失败者，在巅峰时刻把没有把握住自得来不易的王权，却用自己的权力去做了那么多坏事，一切都是他咎由自取。

    看到他，没法联想起保外就医的段伟烈，两者做人的差距太大了。段比他厚道、仁义的多，所以眷顾他的人也更多。

    ……

    我和小静领着手往家的方向走，天空中飘落的皑皑白雪已经将我们的帽子全然覆盖。

    身前身后，几个吃饱了饭都不带消停的家伙正在追逐嬉戏打着雪仗，欢快之情溢于言表。

    我说，“明天又是一个国战日。”

    小静点了点头，“哥哥，不管明天发生了什么事，不要再难过了，我知道有些话不该说，可是游戏里的过往不应该牵扯到现实中的。”

    我叹了口气，“这个游戏改变了很多人，很多事，让很多人做事情和看问题的角度都发生改变了。”

    “有人为了一件装备杀了自己的舍友，有人为了国家从刑满释放的闲散人员成了国之栋梁，还有个大流氓为了女人成了三界的王者。”小静看似无意的话语，还是在末了调戏了我。

    于是，我把她背了起来。

    小静紧紧的搂着我的脖子，一双弹性十足的腿紧紧勾着我的腰，生怕自己掉下去，而气壮如牛身大力不亏的我则在雪地上健步如飞。

    妞们也看到了这情景，一个个都抿嘴轻笑，不管是和我有暧昧关系的还是没暧昧关系的，都笑得很开怀

    凉爽的天气往往让人心旷神怡，也让人能从繁杂的俗世中解脱片刻，洗尽铅华，回归自我，现在这种返璞归真的感觉真好。

    ……

    回到了家中，今晚已经注定不会上线，最近一段日子，还算比较清静，多国部队并没有和我们交恶，而且，现实中也没有人骚扰我，那个名叫威尔金森的暴发户私下里找过我，跟我说话的时候也非常客气，只是想和我串联生意，没有什么别的行动。他也不敢，因为帝国斜阳已经透过我给了他一些暗示。

    而且，最近的生意也是蒸蒸日上，每天的进账丰厚的连自己都懒得数，老婆本已经存足了，只是目前在想，到底娶谁，或者都不娶，就这么过一辈子。

    没觉得自己这样做是在耽误她们，既然彼此相爱，形式什么的只是浮云。

    ……

    今夜没有星光，只有无尽的雪在窗外乱舞，狂风呼啸之下，最紧张的莫过于独恋秋雨。

    说来很奇怪，独恋秋雨直面危险的时候是那么的勇敢果断，为了我可以牺牲掉自己的生命，可是她就是那么害怕雷雨天和暴风雪。

    我整了几大杯热乎乎的麦片，把她们三个都约到了我的房间里，很郑重其事的说，“跟我一起睡吧。”

    小辣椒这丫头想得最多，yd的笑着，“呃，4p？”

    然后，木有然后了，她被我狂扁了一顿，老老实实的躺在了沙发上。

    ……

    三个人脱掉了可爱的绒布妥协，抱着hellokitty的大杯子喝着麦片，一个个红唇上都有一圈雪白，让我越看越欣慰，“娘的，我回头看看祖坟上有没有冒青烟去。”

    小静抿嘴轻笑，“讨厌，又臭贫，哪有你说的那么夸张。”

    我则拿着杯子，继续调戏她们，“唉，早知道这麦片里放点春天的东西了。”

    独恋秋雨悠悠道，“那样的话，明天的冥域生死战你就上不了了，你今晚就得被我们仨挂了。”

    小辣椒喝了一口麦片，纠正道，“不是今晚，是今晚加上明早，即便是把你爆掉，欲求不满的俺也会奸-尸的……”

    小静说话间站了起来，“呃，既然哥哥有这样美丽的想法，我去把那个奇妙的杯子洗干净。”

    我脸色煞白，快步站到了门前，“好吧，我错了，我不该挑衅的。”

    小静狠狠捏住了我的老脸，“老受受，扛不起还要调戏人，就没见过你这么喜欢自取其辱的！”

    我倒是安于天命，“没办法，我天生是要被你们三个妖精调戏的，所以也无所谓了。”

    独恋秋雨揭了我的短，“是三个吗？”

    我的脸红了，声音也有些哆嗦，“四、四个……”

    小静问道，“是四个吗？”

    我无语了，一大颗冷汗顺着脸颊往下流。

    小静扑哧一声笑了，“姐姐，我现在才发现，调戏哥哥真的很好玩，我决定了，以后每天都调戏他半个小时。”

    我举起了小白旗，“吃饭的时候不要调戏我就行了，我吃不饱力不足yd不起来的。”

    小静的眼睛变成了等腰三角形，露出了一丝猥琐的寒光，“我就是要在你yd不起来的时间调戏你。”

    我阴险的笑着，“那好吧，小妞，既然你这么说了，那我就要在我最yd的时候好好调戏调戏你！今晚我就要强、强迫你做些事情……”

    “你、你要干毛？”小静怯生生的问道，连连往后退。

    我走过去，一把将自己的杯子塞给了她，内牛满面，“把我这杯喝了吧，我晚上喝太多了……”

    三个妞都无良的笑了起来。的确，今晚喝得确实不少，那群兔崽子自己不能喝，就特么的灌我和棍子这些能吃能喝的主儿，是没把我灌醉，可是却把我灌肚子都胀了，看来今晚又要变成起夜家了。

    ……

    两小一大三个美女最终没有离开我的房间。在暴雪交加的天况下，即便是小静都展露出了女儿家的本色，娇滴滴的不想离开。毕竟是水做的女人，在这种情况下，需要男人的保护。

    于是，她和独恋秋雨睡大床，小辣椒睡沙发，我睡地板。

    这三个妞很是细心，怕我着凉，把地板铺的里三层外三层的，最后还给我找了一床最温暖的被子。

    随后，道了晚安，三个人都睡了。

    ……

    前半夜，大家都睡得很香甜，可是到了后半夜，我却被哭声惊醒，慌忙间打开灯，发现独恋秋雨正抱着小静痛哭，小辣椒则抱着独恋秋雨好言相劝，“姐，都是梦，你醒了，你已经醒了。”

    我听着窗外风雪肆虐的声音，尽管隔着窗户，声音很小，可是我很清楚，独恋秋雨仍旧听得到。

    她是一个外表刚强，内心柔软的女孩子，但凡是暴风雪和暴雨天气，如果没有我陪着，她夜里肯定会做恶梦。

    独恋秋雨肯定是做了很可怕的梦，紧紧的抱着小静，全身畏畏缩缩的发抖，小静看了我一眼，又推了推小辣椒，示意要和她一起离开。

    我却有些生气了，拽住了她的手，“干嘛又来这一手？”

    小静站起来，在我的双唇上狠狠亲了一下，“好好照顾姐姐，我不准她难过。”

    说完，小静和小辣椒站了起来，抱着被子就要走。

    只可惜，独恋秋雨却站了起来，一把抱住了小静，“静静，别走。”

    小静扭过头，在独恋秋雨的脸蛋上亲了一口，“姐，我不是你的心药，我医不好你的心病。”

    小静还是狠心的走了，害得独恋秋雨直捶门。

    我从后面抱住了她，问道，“发生了什么事？”

    独恋秋雨抱着我，怔怔道，“非非，以后不要再做任何危险的事了，姐姐求你，都交给他们去做吧！一件都不要做了！”

    看着独恋秋雨的眼泪打湿了衣襟，我叹了口气，“不做了，都不做了，我就陪着你们。”

    “我不管，你发誓！你发毒誓！”此时的她，像极了一个稚嫩而倔强的小萝莉。

    “好，我发誓，如果我再去冒险，就天打五雷轰，不得好死……”

    独恋秋雨狠狠的鎚了我一拳，泪水夺眶而出，“魂淡，你发这种誓干嘛！！”~看首发无广告请到《》

    请分享