
    ﻿    ?(第四更，祝沉默的狮子同学生日快乐^_^！)

    可是，就在这最关键的时刻，唯一没有受到控制的家伙冷冷一笑，扬起了手中的法杖，朝着地面上甩出了炽热的火，这火焰瞬间铺盖开来，很快就将周围的冰尽数烧化，就连我们身上覆盖的坚冰都一点不剩，全部消融了！

    “天狱之火，完成。//。ｑΒ5、ｃOМ由网友上传.”那两片you人的红chun里吐出了言简意赅的字眼。

    七彩冥龙的愤怒很难用语言来形容了，被宝贝瞬间化解了强大的玄冰万里，又耗去了这厮10%的魔法值，现在它的魔法值越来越少，而且，我们的几个shè手的战栗箭的cd又快恢复好了！

    无奈之下，这家伙继续开启外挂，居然提前使唤出了七彩技能的最后一sè，紫sè技能！

    一时间，地面剧烈颤动，土地快速剥落，一头头白骨瞬间破土而出，巨大的魔影浮现，面前，俨然出现了一头头史前时代的地龙！

    “叮咚！”系统提示：“七彩冥龙·拉尔加使用了(鬼龙召唤)技能，召唤出了10头白骨鬼龙助战，作为代价，它的魔法值归零，魔法恢复速度归零，效果持续30分钟！”

    我的目光扫到了其中一头白骨鬼龙的身上，那属xing不看则已，看过之后让我都快chou了——

    (白骨鬼龙)

    等级：320级

    品阶：准主神级boss

    血量：70000000

    物理攻击力：45000000~55000000

    物理防御力：40000000

    魔法防御力：40000000

    技能：嗜血龙击、万年吞噬、狂暴龙袭

    boss介绍：

    白骨鬼龙是两个纪元前的乐园时代的产物，当年就是凶残而强大的存在，曾经帮助过邪神一起对人类联盟造成了巨大的冲击，摧毁了无数人类村庄，后来均被人族勇者洛云天杀死。

    它们带着对人类深切的仇恨，在深埋地下两个纪元之后被召唤出来，意在杀死所有的人类。

    ……

    望着面前一头头虎视眈眈的白骨鬼龙，我不由回头冲着水漫落天一笑，“老妹儿，10头龙，都是准主神级，你觉得咱们这群人够它们吃的么？”

    水漫落天连连摇头，“早点都不够。”

    “那肿么办啊？”

    水漫落天变戏法似的从自己的魔法背包中掏出了韬光养晦许久的死灵王权，桀桀笑道，“那就让它们吃掉这头龙吧，估计连中午饭都够了。”

    死灵王权，这个拥有强大的死灵之力的权杖被我硬生生的压抑了很久，在战后一直没有让水漫落天拿出来，而今天，在如此局面之下，我不再让它沉默，让水漫落天将它展示在了白骨鬼龙们的面前。

    这些白骨鬼龙虽然凶残无比，恨透了我们这些可恨的小人，可是看到了这把水晶骷髅权杖之后，一个个都瞪直了眼睛，目光呆滞了。

    不会说人话的七彩冥龙冲着它们怒吼着，咆哮着，企图让它们攻击我们，只可惜，没有一头龙听命于它，都按兵不动。

    水漫落天道，“哥哥，接下来该怎么玩呢？”

    我冷笑着，“这些家伙都是名副其实的召唤物，没有经验可以捞的，魔龙之眼能看透这一点，所以，你懂的。”

    水漫落天哈哈一笑，“嘿嘿，谁带扑克牌了？”

    冒险恶棍道，“我带了，我带了好几副呢！”

    古huo浩南哈哈一笑，“我擦，棍子，你这是兜里搋副牌，逮谁跟谁来啊！兄弟们，攒局了，斗地主，砸红a，砸六家咯！”

    这群人极为yd无耻狡猾龌龊，我拿他们是没办法了，所以，我也只能无良的参与其中了。

    七彩冥龙绝望的嘶吼着，甚至乞求着，乞求这些同类能够把我们当作早点吃了，只可惜这是完全不可能实现滴，死灵王权的灵魂特xing中拥有死灵的膜拜这个牛根特xing，通吃天下所有不死生物，这些白骨鬼龙也不在话下！

    可是，七彩冥龙本来以为我们是会杀死它的，可是没成想，水漫落天一声令下，这些强壮的家伙一个个掉转方向，直奔魔龙巢xue的入口那边去了！

    没错，水漫落天下的命令是让它们齐齐出动，去击杀已经蜂拥而至的多国部队的玩家！

    至于我们这边，打牌聊天调戏妞，先耗着时间再说。

    七彩冥龙是悲催的，虽然拥有极高的品阶，可是系统设定之中，极少有boss级生物能够取消自己的技能，所以它释放出了这个技能，本以为能把我们全部拍死在沙滩上，只可惜到头来反而帮了我们一把，有了那10头白骨鬼龙，我们能避免很多的人员伤亡呢！

    时间大约过了10分钟，负责外围的王华东发来了信息，“小非，帝国斜阳和马尔斯·洛萨让我代替他们问候你大爷。”

    我笑道，“来而不往非礼也，你告诉他们，我祝他们三舅姥爷仙福永享，寿与天齐。”

    众人笑chou了。

    帝国斜阳和马尔斯·洛萨问候我也是正常的，这种缺德无耻带冒烟的主意都是我给水漫落天支的招，这招就是传说中的以贼之贼，以寇制寇，对付他们最有效也最有爱了。

    我颇感欣慰，“那10头可爱的小龙龙有饭吃了。”

    王华东这厮最坏，很快发来了现场直播，我不看则已，看了一眼之后则惊呼道，“我滴妈呀！牛根啊！”

    这些白骨鬼龙真不是一般的强悍，嗜血龙击是一个180°的片杀技能，万年吞噬更狠，居然是直线冲击技能，有效距离50米，至于狂暴龙袭，这个最牛根，居然是100米为半径的群杀技能。

    多国部队的玩家不是一般的死，而是yu死yu仙的死，准主神级的boss虽然比主神级差了不是一星半点，可是实力已然超过了普通玩家太多，一个狂暴龙袭就连马尔斯·洛萨都受到了2092万的伤害，他们又能如何，除了死还能咋样？

    一时间，多国部队的阵营中，哭爹喊娘的声音不绝于耳，听到我都有点难过，“唉，咱们是不是玩的太狠了？”

    菲儿也叹了口气，“是啊。”

    “不过我ting喜欢的。”

    “我也是，再狠一点吧。”菲儿笑道。

    “菲儿陛下所言极是，王华东听令！”

    “微臣在，亲王殿下有何吩咐，不妨直言！”

    “内个啥，滚石檑木神马的都nong好了没？”

    “亲王殿下，您的想法实在太无耻了，不过话说回来，别说是滚石檑木，就算是火炮我们都备好了。”

    “那还等啥，赶紧让nv王陛下听个响。”

    “好您嘞，瞧好吧您嘞！”

    “麻烦了您嘞！”

    天涯携手没好气道，“上梁不正下梁歪，我感觉从菲儿之下，这群魂淡被小非这倒霉孩子尽数教坏了。”

    菲儿轻哼道，“哼哼，小非终于和某人当年的腹黑yd程度差不多了，我真是很欣慰。”

    天涯携手道，“某人是谁啊？”

    “老魂淡，明知故问。”菲儿咬牙切齿的捏住了他的脸。

    天涯携手笑而不语。

    ……

    时间对我们来说是非常紧张的，所以这几天时间别看我们一直都在打外围，可是作为核心，我们每个人每天的在线时间不少于14个小时，甚至我这几天都是靠着醒神来调节睡眠的。

    可是，时间对于我们来说也是必须要合理利用的，说真的，如果不是几天以来一直才用蚕食战术，直接突入的话，恐怕我们早就被里三层外三层的冥域生物干掉了。水漫落天的死灵王权固然厉害，可也不是万能的，因为冥域中的生物之中，死灵并不是最多的，最多的永远是各种各样的暗黑龙骑士、暗龙战士……

    现在，我们急不得，等了28分钟，直到七彩冥龙还差2分钟就能解除魔法禁断的时候，我们扔掉了手里的纸牌，群起而攻之！

    宝贝的魔冰之锢拉响了进攻序幕，血燚的生命契约·命运之锤开凿了进攻的第一炮，98299222，和第一击完全相同的伤害数字让七彩冥龙的血量只剩下了零头。

    七彩冥龙发出了瘆人心脾的惨叫，只可惜那绿sè的游龙再也无法从它体内冒出，给它治疗了。

    紧接着，独恋秋雨在剑斗之气王者战意后的爆发将它的血量打得更加惨淡，其他mm一连串的补招，让这厮到了垂死挣扎的边缘。

    最后一击，jiāo给谁，这是大家最有争议的，众人的目光都落在了我和小辣椒的身上。

    我笑道，“这个无所谓了，我和小静杀不杀它，我们都可以完天魂地魄的进化，因为我们参与了主神级boss的击杀。”

    小辣椒听罢，很快扬起了手中的生命之锤，祭出了最后一击！

    这一击蕴含着极为强大的机械战力，打在七彩冥龙身上的时候，几乎将这厮的身体崩碎了，一片片的鳞甲掉落在了地上，溅起了一片片的尘埃！

    “石破天惊！”

    “5899332！”

    凄厉的嚎叫声一làng高过一làng，只可惜如此悲催的不会得到任何同情，它死的一塌糊涂。

    可是，令人难以置信的是，就在它血条和蓝条消失的瞬间，它的身上，某些文字描述出现了令人难以置信的变化……~看首发无广告请到.

    请分享

    最新全本：、、、、、、、、、、