
    第1964章 复活！-

    ?（第二更！）

    没法推，也得推，就算是用强、用等级、用老命去交换，也得干掉它，否则，《网》..com

    我又一次顶在了队伍的最前沿。

    断魂枪的加持实际上让上古龙魂·米修比死灵冥主·卡达斯更难对付，毕竟是七神器，即便是封禁状态，其威力仍旧强悍。

    独恋秋雨道，“魔神之手是利刃、奥特之眼和美齐拉的断臂中，会不会有一把断魂枪？”

    我道，“这个真的不好分析，先试试看吧，我上了！”

    没有了神龙力量的加持，我在行进间开启了天狼附体，整个人进化为了暴怒的极地战狼，脚下踏出了令人匪夷所思的闪电线，突袭到了米修的面前！

    但是，令我想象不到的是，上古龙魂·米修出招是如此的简单粗暴，不讲任何道理，猛然间扬起了断魂枪，朝着我的身前发出了一记强有力的攻击！

    “灭天之枪！”

    我本能的往侧身位一闪，本以为自己能避开这一招，可是在这一刻，我却看到了这把枪居然扩张了无数倍，变成了一杆足足有摩天楼粗大的凶器，势大力沉的夯向了我！

    我只能用夯这个词了，这一击的力道真是太足了！

    星雨魔盾的这一层保护膜受到了前所未有的冲击，巨大的冲击力让保护膜的韧度掉6000万点，换言之，如果没有这层保护膜，我已经艮屁了。

    头顶上冷汗尽情的流，回头一看，很多战友都目瞪口呆了。他们不是吓得而是被灭天之枪的余威挂掉了！

    很难想像，其实他们距离米修有50米开外，这一次攻击的辐射面积和伤害力太离谱了！

    这就是真正的主神级和我们这些精英玩家的差距吗？

    米放荡的笑着，修阴险的望着我，两个家伙都俯视着我，把我们当成了盘中餐，板上肉，这场战斗似乎已经要划上休止符了。

    宝贝咬牙切齿，“哥哥，跑远一点，开魔龙之影，我来和它碰碰！”

    我看着宝贝被灭天之枪扫的只剩下了2000万的血量，没好气道，“小妖别逞能了，看来咱们都得挂在这里了！”

    小静道，“哥哥，我开全防御技能保护你，你去输出吧，我能顶多久是多久！”

    “也只能这样了！”

    小静扬起了手臂，开启了龙之意志，自己的防御属性大幅度提升，紧接着，她又开启了龙骑拯救，对象选定了我。

    如此一来，小静没有任何攻击能力了，只能把所有的希望寄托在我身上了。

    可是，后面发生的事情，却犹如三九天一盆冰水浇身，让我们的身心都湿透了。

    上古龙魂·米修看着再次冲过来的我，只是微微一笑，两只手臂扬起了断魂枪，朝着地面猛烈夯去！

    一时间，地下冒出了层层红光，一把长满了利刺的战戟旱地拔葱般浮现出来，又一次攻向了我！

    同样是避无可避，这战戟如此巨大，挥下来的速度之如此之快，令人防不胜防！

    在这战戟夯在我身上的一刹那，小静发出了一声令我心碎的吼声，血条也好，蓝条也罢，瞬间消失了，头顶上冒出了一个4309万的伤害数字。

    这一次攻击，她连格挡都没有格挡住！

    而这一次攻击也让血量丰厚的血燚挂掉了，即便是转职为了血域战皇，面对如此强力的攻击，他也是无可奈何。他也好，我也好，战友们也罢，我们需要提升，只是提升的过程是非常艰难的。

    没有人给我们重来的机会，机会只有这一次，以后我们再遇到的主神级boss必然比米修更强大，如果无法干掉米修，那我们更无法接近那些强大的无以复加的存在。

    这一刻，同样为黑暗牧师的十年一贱复活了，起身之后，立刻释放出了黑暗拯救术，把战友们全部救起，怒喝道，“都放大招吧，只要它能掉血，咱们就有胜算！”

    宝贝在连遭重创之后终于出手了，只可惜，百试百灵的巨峰盖顶居然被米修抵抗了！只是接下来的补招魔冰之锢成功了，时效却只有区区2秒！

    不过，这也足够了，战友们一拥而上，纷纷释放出了自己的最凶狠的技能！

    还好，对方的攻击虽然彪悍，可是防御并不是密不透风，在高端玩家的冲击下，这厮的血量也在疯狂的掉落，这一战，貌似有的打！

    可是，真没想到为了活命，米修出手居然如此凶狠，就在自己被一波高达5000万伤害的冲击波打得欲死欲仙的时候，它发动了一次旷世级的攻击。

    手中那战戟猛烈抡起，刮起了摧毁性的台风！

    “无妄之灾！”

    这尼玛真是无妄之灾，俺们好不容易来到这里，居然被连续虐打！

    这一次，宝贝也没能幸免，昔日里无比强悍的娇躯在这一刻被打出了裂痕，痛不欲生的挂在了我的怀里。

    我庆幸的是，她是我的魔仆，并不是严谨意义上的魔星，否则，我会像失去吉特等人一样失去它。

    无妄之灾让我受到的伤害都高达6393万，更别提其他战友，这一个技能下来，全都挂了。

    冒险恶棍气的直骂娘，“tnn隔壁的，这牲口的攻击力怎么那么强？”

    血燚道，“不光是攻击强，我现在很想知道这牲口的物免到底有多少，我的生命契约·命运之锤打小非都能一锤爆的他残血，怎么打这货这么无力？”

    天涯携手对冰羽无忧道，“冰冰，你一直没复活，接下来准备复活吧，我妹妹没有群体复活技能……”

    冰羽无忧银牙紧咬，“我真的不想看着大家再挂掉了。”

    我道，“冰冰，不落忍也要狠下心来，今天不是它，就是咱们亡，这场战斗必须有失败者！”

    此时，更加雪上加霜的是，多国部队的玩家也在疯狂的冲击我们的冥域防线，他们也把目标锁定在了七神器上。

    这几日，天知道帝国斜阳是怎么练级的，居然把自己的等级又一次追到了285级，这家伙简直是疯子。

    我知道他为什么这么拼命，他想要七神器中的灭魔剑，这是七神器中唯一一把他能够使用的武器！

    而马尔斯·洛萨也来势汹汹，这厮是奔着灭世战斧来的，这两个心怀鬼胎的家伙对超级武备的占有欲太强了，根本不亚于我，所以今天他们才会精锐尽出！

    这也是有史以来最为壮观的一场虚拟战争，虽然并不是国战，可是投入战争的玩家数量已经达到了盛况空前的7亿，而所有参与到《圣战》这款游戏的玩家才不过区区11亿，这已经破了历史之最！

    很多没有阵营没有联盟没有信仰的家伙们也投入了战斗，他们的目的也很明确，也想分一杯羹，夺取七神器中的一件，毕竟有了七神器，即便是普通玩家也能瞬间破茧成蝶，完成人生的华丽转身，从此名扬天下！

    打吧，这一仗注定要载入史册，注定要人脑袋打成狗脑袋，注定是激-情和狗血一起沸腾的史诗级战役。

    我下了我作为非凡联盟总指挥以来最狠的一次命令，只要不是非凡联盟的玩家，全杀，一个不留！

    菲儿太清楚我的为人了，我做事心狠手辣的本性已经彻彻底底的暴露出来了。

    可是，不管是她也好，还是我们这支百人团的其他老大也好，都对我竖起了大拇指。

    菲儿很欣慰，“小非，非凡需要你这样的领袖，关键时刻有力度，有担当，性格坚硬！”

    我咬牙切齿道，“非凡联盟至少要拿到5件七神器，至少！冰冰！复活！！复活我们！！！”

    暴戾的魔性无法提升我的全属性，却让我的心跟着狂野起来，复活起身的我第一件事就是开启了魔龙之影，进入了虚无状态！

    这一刻，所有的战友们也都复活了，在我再次召唤出宝贝的时候他们全都从这传送走廊中退了出去。

    无奈，这是目前最好的办法，他们在这里和我一样，都是自寻死路，我必须等到星雨魔盾的冷却时间到了之后，再拼一次。

    彩虹湖的湖水威力虽然巨大，可是也只是让技能的cd时间缩短了25%，换句话说，4个小时cd的技能变成了3个小时。

    我们，必须苦苦煎熬。

    我此时并没有闲着，正在苦苦寻觅推倒米修的法门，可是说真的，很难找到。这畜生猜透了我的心思，不时的雌雄合-体，进化为一个人形，把两个身体之间的连接点都弥合了，让我无法产生任何yy的念头。

    而且，它的技能杀伤力太大，范围太大，根本无从闪避。

    唯一能强推它的方法也是有的，那就是我必须再度加持自己的防御力。

    以地魄现在的程度，绝对不行。可是，都到了这个时候，去哪才能找到主神级的boss供我们提升呢？

    时间，在遐想中过了将近3个小时。

    正在我胡思乱想之际，远远的走来了一个英姿飒爽的身影，“对不起，小非，我来迟了。”

    