
    第1963章 令人绝望的存在

    【七彩冥龙·拉尔加】

    等级：315级

    品阶：准主神级boss

    血量：0

    物理攻击力：00~00

    魔法攻击力：00~00

    物理防御力：00

    魔法防御力：00

    技能：地狱龙息、橙龙之剑、龙岩突、风龙之愈、狂暴龙刃、玄冰万里、鬼龙召唤

    boss介绍：

    具有强大力量的魔龙，没有多少人知道它是如何生成的，只知道它拥有极为强大的力量和十分变-檀香书它以彩虹的颜色为自己最爱的颜色，创造出了七种致命的战技，每一种战技都拥有令人惊愕的破坏力，随着彩虹战技色泽的变幻，战技的威力会越发的强劲，令人难以抵挡。

    ……

    血量归零，可这厮的品阶居然从主神级骤降到了准主神级，一字之差，让蠢蠢欲动的天魂地魄瞬间停止了悸动！

    小辣椒的脸色都变了，“呜呜，这，这不可能！怎么，怎么会这样？哥哥，静姐姐，对不起。”

    小静摆摆手，“不，辣椒，这不是你的错，是米修的错，这家伙本来就应该是准主神级的存在，只是体内被米修灌入了能量而已，现在咱们干掉了它，它的能量自然被米修重新吸收，品阶降低在所难免【本内容为网游之无限秒杀1963章节文字内容】。”

    小辣椒气的又狠狠的凿了拉尔加的尸体几锤子，把这家伙的龙鳞砸的持续凋零，“他娘的，米修这老崽子太不够揍了，这种事都做得出来，简直不是人。”

    我撇撇嘴道，“那货本人就不是人，自己日自己，简直是日-本人。”

    凌波舞一头雾水，“哥哥，日-本人是神马人？”

    “哦，是被辣椒雪碧那厮和谐掉的人，你懂的。”

    “哥哥，我还是不懂。”

    “小舞，去查查新华字典吧。”

    “好吧，哥哥。”

    ……

    七彩冥龙挂掉了，龙鳞掉了一地，这些龙鳞一片片仍旧呈现出了七彩缤纷的色泽，甚至还暴露出了一个真相，那就是它们都是可以制成高阶皮甲的重要材料。

    可是除此之外，这厮居然什么装备都没掉，甚至连积尸气都没有。

    我不由叹了口气，“这货也忒塔玛地抠门了吧，一件正儿八经的装备都没掉啊！”

    小辣椒轻笑道，“哥哥，这无所谓了，羊毛出在羊身上，它爱掉不掉，老娘我现在就扒了它的龙皮，抽了它的龙筋，炼了它的龙骨，把它制成掉落品，看看它还肿么得瑟人！”

    我的后背都冒汗了，“最毒妇人心，你这小妇人好毒啊。”

    小辣椒道，“好说好说，这都是哥哥教的好。”

    说完，她就开始就地取材了。

    我说，“咱们不耽误时间了，赶紧进去吧，辣椒你完事之后也赶紧进来。”

    小辣椒道，“哥哥，把你妹妹作为人质给我留下吧，没有她，我食不知味的。”

    苏米抿嘴轻笑，“臭姐，我就知道你得把我留在这。”

    的确，虽然已经转职为了魔系职业，可是苏米仍旧保留着时空回廊这个技能，虽然没有宝贝的技能那么逆天，可作用也不小。小辣椒留在这里明显是要让苏米帮忙传送各种材料，以便以最快的速度把面前的龙材料都做成可供我们的玩家使用的装备。

    还是那句话，羊毛出在羊身上，之前小辣椒强化了独恋秋雨的魔域套装的最后一件胸甲，从而帮助我们斩断了位于死灵领域的深渊之茎，而这一战，保不齐小辣椒还能够为我们缔造奇迹，因为我们之后要对抗的家伙是强大的冥域之主，天知道这家伙用什么卑劣的手段来对付我们【本内容为网游之无限秒杀1963章节文字内容】。

    ……

    小辣椒继续忙碌，我则带着我们的精锐玩家一起，进入了那虚幻的空间之中。

    这一刻，眼前出现了一片似水非水的场景，地面上采不到踏踏实实的陆地，视野中一片水雾。

    我们的巨龙消失了，此地清晰的显示着一个令人不爽的信息，各种坐骑无法召唤。

    宝贝惊呼道，“糟糕，不好！”

    她刚喊完，我和几个射手就已经有了觉悟，立刻释放出了虚无状态保护住了自己。

    然后，其他的战友们木有然后了，水雾瞬间凝聚成了一股股犀利的龙刃，瞬间戳透了他们的身体！

    “22！”

    “99！”

    “22！”

    “暴击322！”

    除了我们几个玩家之外，所有的玩家都遭受了一种技能攻击，这种技能叫冥渊之刺！

    攻击的犀利程度令在场几乎每一个玩家都吃不消了，血量生猛的狂掉，就连皮糙肉厚的冒险恶棍都挂掉了。

    血燚拖着1亿点“残血”活了下来，赶紧喝了一个血瓶，把自己的血量补满，一双眼睛迷惑不解的望着前方。

    前方，出现了一头巨大的龙，一头全身被湍急的海流包裹的龙，它瞪大了一双猩红色的邪恶龙眼，正虎视眈眈的盯着我们。

    “马勒戈壁的，这就是米修吗？”望着面前虎视眈眈的巨龙，我咋舌道。

    【上古龙魂·米修】

    等级：335级

    品阶：主神级boss

    血量：000

    物理攻击力：00~000

    物理防御力：00

    魔法防御力：000

    技能：冥渊之刺、灭天之枪、地荡乾坤、无妄之灾

    boss介绍：

    魔后狄奥菲幻灭之时，她的身体碎片曾经有一部分散落到了冥域之中，这些碎片吸收了冥域的邪恶气息，后被舞头冥域的古兽吞噬，化为了5个拥有强大魔性力量的魔兽，它们分别是上古鬼魄·游之无限秒杀1963章节文字内容】。

    在狄奥菲重生之后，她授命5个上古魔兽镇守冥域，但5个魔兽由于长期在冥域生活，已经具备了自己的思想，因此抗命不遵，上古龙魂·米修更是自立为王，统驭其他4个魔兽以及冥域的生灵，与天界、魔界分庭抗礼。

    由于冥域的位置特殊，关系到三界的生死存亡，所以狄奥菲放弃了毁灭冥域的想法，而是以自身之法力将冥域封锁住，使之无法和天、人、魔三界联系。不过，狄奥菲也因此付出了极大的代价。

    上古龙魂·米修为了获取强大足以对抗天魔的能量，向异度空间的统治者投诚，成为了它们的忠实奴仆，替它们守护着冥域，替它们守护着七神器之一的断魂枪，一旦断魂枪被世间的勇者夺走，位于冥域中的深渊之茎就会遭受到重创，甚至被毁灭。

    ……

    我正想自问断魂枪到底在哪，面前这巨龙就给了我答案，它的身体快速的缩小，很快就化为了人形，出现在了我们的面前。

    这个人，或者更确切的说，它不是一个人形，而是一个畸形，它是连体，两个身体正面相对，粘连在了一起，两双红色的妖瞳正对着血燚发笑。

    一个人形呈现出了女性特征，长相妖冶无比，一个呈现出了男性特征，长的粗壮凶蛮。

    血燚望着头顶上同样没有挂掉的鸭梨，问道，“这家伙如果是米修，那这一片水雾……”

    鸭梨的回答令他难以置信，“这一片水雾只是它释放水系技能的前奏，并不是冥河，冥河，已经被这家伙吞到肚子里了。”

    我瞬间取消了魔龙之影，出现在了上古龙魂·米修的面前。

    宝贝第一时间和我完成了合-体技的释放，开启了星雨魔盾【本内容为网游之无限秒杀1963章节文字内容】。

    上古龙魂·米修望着我，修没有说话，作为雌性的米却说话了，只是那声音……比特么古藤老树上的昏鸦还难听，“桀桀，你就是魔语者吧？”

    我点了点头，“米修，我是来要你的命的。”

    这畸形淡淡一笑，突然伸出了两条手臂，瞬间呼喝出了一把黑色的，呈现出了一条青龙形状的战戟，这条战戟足足有5米左右长短，通体被邪恶气息染成了黑色，尖端的龙嘴里，凸出了一条血色的锋利龙舌。

    下一刻，米和修一起说话了，那复合的双重噪音令人心烦意乱，“就凭你这低微的魔灵杂碎，也想杀了我米修，简直是做梦！”

    此时，苏幕复活了。

    苏幕的作用在这一刻发挥的淋漓尽致，一个黑暗拯救术释放出来，将周围所有阵亡的玩家都复活了。

    冰羽无忧、海枯石烂和十年一贱没有起身，因为他们都是聪明人，知道在这种无法骑乘的状态下，他们的生存能力无限趋近于零，也知道补血技能在这一刻是多么的无力，因为面前这魔物对我们造成的伤害太高了，即便我身边的战友们都是精英中的精英，仍旧会被它群秒，而它能够群杀我们的资本，大半就在它手中的那把断魂枪上，这把枪，强的有些邪门。

    独恋秋雨嘴唇紧咬，“真丢人，开了合-体技还被秒，这货真塔玛地不是人！”

    水漫落天咬牙切齿，“呜呜，最可恨的是，我还没来得及开痛苦转移，就被挂掉了，死的太冤了。”

    我道，“茹茹，开不开是一样的，这货刚才对你的幻魔剑神造成了1点9亿的伤害……”

    “靠……”

    水漫落天和众人都发出了唏嘘声。

    毫无疑问，面前的boss让我们感到了有些无力，连独恋秋雨这身穿旷世神器套转的强力战士，开了合-体技，提升了2倍的全属性都被一击秒杀，可想而知米修到底有多么的强力了。

    我知道，我即便是开启了星雨魔盾也未必能扛住它，甚至，我都经不起它三两下的折腾。

    我们，该如何推倒它呢？

    