
    ?（第三更！）

    “米修很狡猾，它把自己的能量先转移给这家伙了，即便是这家伙死了，它也可以再收回这家伙的能量，为自己所用！”鸭梨很是气愤。《绿色》

    此时，独恋秋雨一把按住了我的肩膀，“非非，你和静静的合-体技先省下吧，这个家伙交给我来扛！”

    我回头看了一眼独恋秋雨。身穿魔域套装的她可不仅仅是绝美而已，这套攻守兼备的装备附加了超高的防御体系和超高的攻击力，加上一身的装备已经日臻完善，绝对不可以等闲视之。

    我后退了两步，让宝贝和独恋秋雨第一时间开启了合-体技能。

    一时间，狂风大作，一道道的黑色的旋风在独恋秋雨的周身肆虐，两个人瞬间完成了变身。

    不过，这也因此招来了七彩冥龙·拉尔加的注意，这家伙本来距离我们还有70米开外，可是看到独恋秋雨的异动，居然以极快的速度飞奔了过来！

    可是，我们早有准备。

    就在这厮即将奔袭到我们面前的时候，宝贝撩起了手中的法杖，朝着它轻描淡写的一甩，一道冰色禁锢已经将它的通体冻结成了冰蓝色！

    “魔冰之锢！”

    这一次的禁锢时间只有4秒钟，由此可见这厮的掌控力的确达到了相当可观的程度。

    我们都趁着这个时候召唤出了自己的神龙，齐刷刷的骑乘其上。

    血燚一声呼喝，在下一刻和宝贝联袂开启了技能，自己的全属性瞬间提升了200%，此刻的血燚全身覆盖着鲜血，成为了名副其实的血域战皇。

    很快，他和独恋秋雨两个人一前一后包围了这七彩冥龙，这种打法，也就是我们常用的双t战术，两个输出极高的玩家轮流当mt。

    血燚的输出靠得是自己彪悍到了极致的血量，而独恋秋雨则靠得是如日中天的操作能力和一身精良的魔域套装，可谓可有千秋。

    此时的血燚已经放弃了自己的龙，就一个人冲杀了过去，背后驮着自己的老婆秦怡，冰羽无忧则骑乘在独恋秋雨的烈火炎龙上，盯着两个人的血量。

    其他的玩家则依次排开，形成了一个看似松散，实际上密不透风的封锁线！

    七彩神龙被我召唤出的瞬间，又一次语出惊人，“杂种……”

    我不由一愣，“哥们，你是说七彩冥龙吗？”

    七彩神龙嘴唇紧咬，“除了它我还会说谁，这家伙是米修自己和自己交配之生出的家伙，米修本来就是一头万劫不复的魔龙，它生下的东西，自然是杂种。”

    我冷笑道，“这样说来，也没有让它存活的必要了？”

    七彩神龙道，“恐怕你们没有办法降服它，这家伙绝对不会被你们驯化的，它太*潢色 过于桀骜不驯了！”

    我道，“懂了，小血，秋雨，给我打，照死里打！”

    七彩冥龙的口中酝酿着一口炽热的龙息，很快喷涂出来，这龙息居然是恶心的圆周性的喷射轨迹，一下子覆盖了我们的大片玩家！

    “地狱龙息！”

    “32999222！”

    “30949521！”

    “暴击54992021！”

    “39823821！”

    我们这些主力中的主力也是血肉之躯，并不是神裔魔体，卡布奇诺、一路风尘等人在这次冲刷下先后挂掉的，甚至连能力极强的天涯携手也挂掉了。

    索性我们带来的牧师足够多，一一将他们救活了。

    这时，我们的战术发生了一些改变，几个龙战士急忙驾驭神龙将战友们驮到了龙背上，只留下了一些皮糙肉厚诸如棍子和水漫落天之类的玩家。

    冒险恶棍不怕死，而且也不容易死，他由于是神念转生的魔星，因此不需要和宝贝触发技能，自己就能开启全属性加持技能，而水漫落天则是因为自己的幻魔剑神足够强力，加上又能和天雀影魔合-体，因此也死不了。

    其他那些比较脆的玩家都远远的站在了后方，他们也有自己的作用，那就是帮我们侦查四周，以免漏网之鱼出来搅局。

    地狱龙息对独恋秋雨造成的伤害只有784万，这不仅仅是因为独恋秋雨的装备精良，全属性提升，还是因为她身上拥有非常恐怖的火系伤害见面，另外，她的烈火炎龙也帮她承受了一部分压力。

    而这七彩冥龙·拉尔加似乎是针对独恋秋雨，越是杀不死它，就越是要攻击她，这厮居然扬起了手臂，朝着独恋秋雨挥起利爪！

    这利爪在空中生成了一枚橙色的利剑，化为了一把龙刃，硬生生的砍向了独恋秋雨，独恋秋雨明知道自己已经闪不开，索性不闪不避，瞬间爆发了剑斗之气和王者战意，反手甩给了七彩冥龙一连串的杀招！

    “橙龙之剑！”

    “天玄怒斩！”

    “天狱火斩！”

    “凤舞九天！”

    独恋秋雨毫发无损，因为这聪明的老姐在进入巢穴之前，靠着自己极为强大的攻击力群刷了一大片的小怪，开启了一个韧度高达2.9亿的烈炎圣盾，这橙龙之剑再怎么华丽也是火系技能，遭遇到以火系防御和攻击见长的战争女神，其强大的攻击优势根本就无法发挥出来！

    这一击，仅仅让独恋秋雨损失了1093万点韧度。

    反观七彩冥龙，它受到的伤害不低，三次攻击快如疾风，狠如凶煞，直取它2500万血量犹如探囊取物一般轻轻松。

    而与此同时，血燚已经绕到了这厮的身后，一声呼喝，甩出了生命契约·命运之锤！

    巨大的战锤狠狠砸在了七彩冥龙的后背上，疼得这厮发出了凄厉的惨嚎，头顶上冒出的惊人伤害数字令人难以置信！

    “98299222！”

    这七彩神龙居然被一击打得血条所剩无几了！

    好强力好bug的技能！

    但既便如此，血燚都不由咋舌，“tnnd，这狗日的减免属性到底有多高啊！居然减免了这么多伤害！”

    可是，接下来发生的事情更让人难以置信。

    这厮趁着我们蜂拥上前，尾巴一扫，很快让地面上产生了一道道土色利锥，祭出了龙岩突，靠着这个技能的掩护，继而释放出了一条绿色的战龙，这战龙瞬间包裹了它的身体，将它的血量一下子补满了！

    “风龙之愈！”

    “ 104000000！”

    “靠，1亿400万！一个技能恢复80%的血量！这太不是东西了！”冰羽无忧都被气的不行。

    看到这情况，我冷冷一笑，“你妹，以为这样老子就没法对付你了吗？同学们，吸蓝，吸死这王-八-蛋！让这厮没蓝可用！”

    我的这个主意并不是心血来潮，一时头脑发热想出来的。即便是高阶boss，绝大多数都是血量恢复速度比较快，魔法值恢复速度比较慢，而且，越是威力强大的逆天级技能，对于魔法值的消耗就越大，这个风龙之愈技能固然强大，可是肉眼都可以看出它硬生生的消耗掉了七彩冥龙魔法总量的5%左右！

    吸蓝，是射手们的拿手好戏，他们拥有战栗箭这个技能，我们这一次带来了花开花落、洛岚、翼风、米丫和黑夜迷情五个强力射手，他们的战栗箭可是远远超过了一般的强度。

    可是，令人难以置信的是，就在这五个人发出了战栗箭之后，换来的居然是一个接着一个的抵抗！

    我不由咋舌，“难不成这厮不受战栗箭？”

    洛岚怒道，“不能够啊！”

    宝贝笑道，“确实不能够，落落，来吧，和姐姐我百-合一番！”

    两个人过于露骨的话让我后背发凉，不过两个人合-体产生的视觉效果却令人叹为观止，只见大片的云朵瞬间包裹了洛岚的身体，一股股的雷电贯穿了小美女的周身！

    “雷云飙风！”

    洛岚的掌控力瞬间提升了200%不说，自己的技能cd时间居然也瞬间归零，重新填装箭矢，朝着七彩冥龙扣动了扳机，再次释放出了战栗箭！

    这一箭以惊人的速度冲向了七彩冥龙防御最为薄弱，鳞甲覆盖面积最小的颈下，居然打出了一个令人匪夷所思的伤害数字！

    “暴击83822222！”

    七彩冥龙的魔法值本来就只有1亿3，这一下就让这家伙的去了三分之二的魔法值，而且还打出了致命一击，这着实让人无语。

    洛岚清冷的笑着，“哼哼，弱点位置和致命一击，同样适用于耗魔技能。”

    大家都在欣慰的笑，唯独宝贝的脸色发青，“靠它大爷，这厮好像提前暴走了！”

    的确，一下子损失了魔法值的三分之二，这让七彩冥龙看到了自己的最期，这厮全身冒出了七彩眩光，愤怒了，暴怒了，全身贯注了极强的掌控力，甩出了彻骨的万里寒冰！

    “玄冰万里！”

    一时间，所有的玩家都被冻结了，一个个都变成了冰雕，甚至包括我在内，而且，每一个人的头顶上都冒出了持续掉血的状态，每秒钟丢失25%的总血量。

    无法移动无法行动的状态下，我们面临着灭团的危机！~看首发无广告请到《绿色》

    请分享