
    第1967章 欲壑难填

    ?（第二更！）

    装备了七彩龙盾的小静不给上古龙魂·米修反应的机会，先一步和宝贝开启了合-体技能，将龙骑牺牲套在了我的身上，随后，她狠狠的推了一把莱特，道，“以另一种方式来帮助我们吧，我们都不希望你出事！”

    莱特嘴唇紧咬，终于听话的走出了这个空间。

    我看见莱特走了，心中安稳多了，立刻和宝贝开启了合-体技能星雨魔盾，整个人快速挺进，冲向了上古龙魂·米修。

    上古龙魂·米修愤怒道，“别以为拥有了这样的武备就能战胜我，这是不可能的！”

    话音刚落，洛岚和宝贝的合-体技能也释放完毕，小美女瞬间开启了地伏附体，一时间射手之心被激活了：移动速度提升一倍，弱点命中率提升50%！

    这个技能的出现在这一刻完全是致命的，洛岚的武器本身就附加了20米的攻击距离，加上惊虹套装的套装属性上又附加了15米的攻击距离，算上射手自身的攻击距离，她可以在60米左右攻击米修，而且，米修的群技能攻击距离尽管比这个距离还远，可是毕竟有起手式，洛岚完全能够靠着自身的移动闪避开！

    上古龙魂·米修的灭天之枪再次落在我身上的时候，他感到了无力，我毫发无损，而小静则只是掉了500万的血，和之前收到的伤害相比简直是云泥之别，这完全是因为小静装备了超高品阶超强属性的盾牌，似的自身的防御体系大幅度增加，而且，这盾牌不仅仅是拥有彩虹意志这个可怕的灵魂特性，更是拥有高达85%的全技能伤害减免！

    好吧，由于这个85%由于系统大神的存在，5被砍掉了，不过80%的减免也是相当恐怖的。

    上古龙魂·米修有些郁闷了，实际上它的技能是完全的物理技能，而是掺加了元素力量的攻击，可是面对犹如铜墙铁壁一般的小静，它真的是防不胜防。

    小静给力，我的攻击也就体现出来了，在魔龙之怒和元素龙语的加持下，我对米修的伤害平稳提升，每一下攻击都能对它造成100万的损血。

    相比之下，洛岚毫不逊色，这丫头蔫坏之极，多次依靠着惊虹套装近乎bt的移动速度来调戏米修，愣是靠着移动加速度多次避开了米修的技能，终于触发了自己的惊虹属性！

    这一刻，小美女的攻防提升了200%，整个人的攻击更加暴涨，一次普通攻击的伤害已经达到了240万，已经逾越了我！

    上古龙魂·米修不由咋舌，“怎么会这样，你们，你们逆天了！”

    我一个魔龙圣裁烙印在了它的脑门上，冷冷道，“逆天又如何，因为你根本就不是天！是天又如何，如果敢拂逆民心，照样捅破了它！”

    上古龙魂·米修冷冷道，“既然如此，那也别怪我不客气了，让你知道我米修真正的厉害！”

    说话间，它又一次挥舞手中的断魂枪，喝道，“空间之围！”

    下一刻，我们的脚下剧烈的颤抖起来，只感觉有一股无形的推力在推着我们往前走，上古龙魂·米修所在的这个空间开始缩小了！

    如果这个空间继续缩小下去的话，第一个倒霉的就是洛岚，如果闪躲的距离不够，这丫头肯定得挂掉！之后，恐怕就轮到了我和小静，因为小静之前一直都是和我拉开了距离做保护的，这样的话，她自己不用挨上上古龙魂·米修的技能，只要专心的帮我承受伤害即可，可是现在，她很快就要承受双份打击了！

    在这一刻，小静不慌不忙，甚至连天马附体都没有开启，而是冷笑着问了米修一句，“米修，你忘了什么事，你知道吗？”

    上古龙魂·米修刚要做答，却已然悲剧了，只听见整个空间外部传来了震耳欲聋的劈斩声，整个空间如同一面空镜子，被撕裂了、击碎了！

    一时间，眼前豁然开朗，莱特俏生生的站在了我的对面，冲着我眨眼笑。

    “米修，诚然，你拿着断魂枪的情况下，莱特是打不过你的，可是你创造的狭小空间却并非无懈可击的。你真的很聪明，居然在利用我们头脑里的惯性思维来对付我们，以为我们身处在这个空间之内，只会带着奴性去适应这个空间，岂不知我们早就已经识破了你的伎俩！

    上古龙魂·米修叹道，“该死的魔语者，你真是聪明，只可惜你这种人不能为我所用，实在太可惜了，那就让我毁了你吧！”

    我望着远端湍急的人流，看着血量已经被我们打掉了一半多的米修，哈哈一笑道，“算了吧，你的愤怒还是留给那些觊觎你身上掉落物的倒霉孩子吧！”

    说话间，我和洛岚进入了隐身状态，而宝贝则一把抓住了莱特的手，带着她飞走了。

    米修想追已经来不及了，这厮固然强大，可是论起飞行速度和移动速度来，它连宝贝的零头都赶不上。

    而这，也是我的策略，实际上，在洛岚和小静装备上由小辣椒亲手打造的装备之后，我就腹黑了一把，命令所有的己方玩家都佯装撤退，放多国部队的玩家冲进了魔龙巢穴，反正我预算的是打掉米修50%的血量，可现在却已经打掉了60%，dps上我们已经够了，没必要让我们的战友继续流血牺牲了，今天的牺牲已然够大了。

    ……

    而这一招请君入瓮也实行的非常爽利，多国部队也好，还有一些贪心不足的玩家也好，他们蜂拥而至，很快就来到了米修的面前，甚至都不等米修的血量往上恢复，就抡起了武器攻击起了米修！

    上古龙魂·米修可管不了这许多，抡起断魂枪就朝着这些家伙凶狠的抡了起来！

    马尔斯·洛萨和帝国斜阳都是聪明人，知道这是我的计策，赶紧喝令属下停手撤退，只可惜，在断魂枪和七神器的诱惑面前，无人能阻挡他们心中那湍急汹涌的占有欲，几乎没有肯听他们的命令，一个个发了疯似的冲了过去！

    这一刻，也是体现非凡的团队凝聚力的时候，他们打，我们就撤，而且是全军撤退，不敢说百分之百的玩家执行了我们的命令，但至少有95%以上的玩家执行了命令。

    我这一次也玩的非常狠，亲自骑乘巨龙在天空中监控，凡是没有执行命令，没有撤退的己方玩家，一律踢出非凡联盟！

    这个举措，得到了所有战友的支持。

    冒险恶棍这厮yd，带着一群看热闹不嫌事大的爬到了魔龙巢穴的顶部，从顶部的大洞里看里面的战况。由于他们这群无良没有动作，所以被我赦免，而且我也很无耻的加入了他们，拿出了大麦酒葡萄酒和烤肉神马的和他们一起观望。

    天涯携手平日里是个老不正经，可是现在却一脸严肃，“小非，你有没有想过这么一个问题，如果断魂枪掉落了，咱们手中的武器会如何？”

    我咂了咂嘴，琢磨了许久，“我心中有n种假设，最坏的假设是咱们白白收集了之前的6把武器，它们6个武器就跟许愿完毕的七龙珠一样，全都分散开了，等着咱们重新收集，然后再使用。”

    天涯携手道，“这个可能微乎其微，估计水星公司不敢这么做，毕竟收集者当初费了很大的心血。”

    我道，“最爽的假设是谁持有了其中的一件，当场就认主了。”

    天涯携手道，“也不可能这么轻松。”

    随后，我和天涯携手都瞪红了双眼，“卧槽，那就是第三种假设了！”

    菲儿问道，“哪一种。”

    我赶紧走到了菲儿的身边，冲着她耳语道，“如此这般，这般如此……”

    ……

    时间到了下午1点半，12点的时候，我们轮流下线吃了个饭，轮流把风，结果发现，魔龙巢穴的战斗仍旧在持续，上古龙魂·米修的血量虽然越来越少，可是它的攻击力也越发的暴戾，别说是多国部队的普通玩家，就算是马尔斯·洛萨这样的高手都被挂掉七八次了。

    洛岚很蔫坏，一边围观一边问道，“哥哥，你说这个时候如果咱们去攻德国区，会不会拿下钢铁之心？”

    我笑了笑，“如果真的打，我早就打了，何必等到现在？”

    “那你为什么不打？”

    我的目光转向了独恋秋雨。

    此时，独恋秋雨的脸红了，“非非，你不用考虑我，我只有你这一个弟弟。”

    我道，“姐，我不是自私的人，我再重申一遍，你是我的女人，我却不是你的弟弟。你应该有自己的弟弟。”

    独恋秋雨说，“因为你，他已经不重要了。我取了自己最重要的东西，必然会舍弃不重要的东西。”

    我走过去，抱住了她，“姐，就因为你这句话，我给马尔斯·洛萨一个改过自新的机会。”

    独恋秋雨没好气道，“你瞧瞧他那欲壑难填的样子，你觉得他会把握这个机会吗？”~

    