
    第1965章 保全她的生命

    ?（第三更，收工！）

    出现在我面前的，是血雨之瞳·《网》..com

    仍旧是准主神级的品阶，仍旧强力。可是在上古龙魂·米修面前，她的实力和它仍旧很悬殊。

    我只要一出声，魔龙之影的效果就会消失，可即便如此，我仍旧难以抑制自己，发出了声音，“你疯了，谁让你来这里的！”

    莱特一出现，宝贝也出现了，两个姐妹站在了一起，守护在了我的面前。

    上古龙魂·米修用心险恶的笑着，“桀桀，三界盛传魔语者多情，看来的确不假，身边不但美女如云，而且一个个都还如此袒护你，你真是不枉此生了！”

    我并没有打理上古龙魂·米修，而是一把捏住了莱特的脸，“谁让你来这里的？”

    莱特挺了挺胸前的丰满圆润，不服气道，“我让我来这里的。”

    我怒了，“滚出去！”

    “小非，你别以为对我恶语相向就能赶走我，我不走！”

    我气急败坏，抡起了手臂就要抽她，“你走不走！”

    莱特道，“不走，这一战我必须参加！”

    “那你就去帮我虐那些小怪兽，别来这里烦我！”我瞪着她，一句话比一句话更重。

    没办法，我不想失去她，她是魔星，是npc，一旦死亡很难复生，就算是能转生为人，那对于我来说也是难以承受的！

    看着我一脸怒容，莱特轻笑着，调侃道，“小非，没关系的，就算是我挂了也没事，大不了灵魂凝聚，还能出现在你们面前的。”

    我的手臂抡圆了，眼瞅着就要落在她的脸上，她一脸愕然，目瞪口呆的看着我。

    我最终还是没有下的去手，手在距离她的脸只有一公分的地方停下了。

    “啪啪啪！”上古龙魂·米修不由鼓起了掌，“人族那一点都没有价值的仁慈之心看得倒让人感动，既然你们彼此那么相爱，我就成全你们，让你们一起去死吧！”

    可是，话音刚落，宝贝的魔冰之锢就先一步发了出来，冻结了上古龙魂·米修！

    宝贝声嘶力竭的冲着血雨之瞳·莱特吼道，“莱特死丫头，给姐姐我滚出去！别在这里碍事！”

    血雨之瞳·莱特的身上冒出了令人难以置信的强大气流，一根根血光从白皙的肌肤中凸显出来，面目第一次变得有些狰狞。

    她，在努力加幅自己的掌控力！

    我的目光呆滞了，魔龙之眼再看到莱特的时候，发现她的品阶已经提升到了主神级！

    可是那属性——

    【血雨之瞳·莱特】

    等级：315

    品阶：主神级boss

    血量：140000000

    物理攻击力：50000000~65000000

    物理防御力：50000000

    魔法防御力：60000000

    技能：魔岩怒斩、魔语束缚、魔岩旋舞、幻魔之墙

    boss介绍：血雨之瞳·莱特是魔族的高阶领袖与赛诺王妃米莎·娜塔莉所生之女，被赛诺国王误认为是自己的亲生骨肉，一直抚养长大，并一度作为皇位的继承人。

    伊凡二世继位前曾觊觎其美色，偷入王宫窥探，想不到却激起了莱特的愤怒，曾经湛蓝的双瞳一时间变成了血红色，暴露了魔灵的身份。因此，她被胁迫放弃了王位的继承权，在伊凡二世继位之后，离开了王宫。

    伊凡二世心存不甘，派人追杀她未果，从而逼得她反了赛诺王庭，成为了海蓝城义军的统帅。后来，由于多次蒙欧阳子非相助，感激之至，转投到了欧阳子非的麾下，成为了非凡王国的开国元勋。

    血雨之瞳拥有魔族高阶领袖之血脉和赛诺贵族之血，拥有与生俱来的潜力，一经释放，能力不亚于天星之首。只是，在这个世界上，知道她身世的人寥寥无几。

    ……

    这属性，根本就无法和上古龙魂·米修相提并论，简直差的太多了，说一句很残酷的话，如果两者相碰，米修说不定能上演npc之间的秒杀，同样一击致命！

    可是，我已经无法阻止莱特了，此时的她已经疯了，为我而疯了。

    也许，她已经有了觉悟，误认为这是我们最重要的一战！

    她疾驰而去，一记势大力沉的魔岩怒斩挥了下去，直奔上古龙魂·米修的结合部而去！

    然而，就在我们以为这一记要命中的时候，上古龙魂·米修突然破冰，轻描淡写的扬起了断魂枪，很轻松的格挡住了这一次的攻击！

    我睚眦欲裂，冲将上去，企图控制米修，可是，一层令人难以置信的墙壁突然横亘在了我的面前，挡住了我的去路！

    这一招，来自莱特，幻魔之墙！

    莱特这是存心的，她已经有了死的觉悟。

    我暴怒了，用力挥舞手臂，开启了魔龙之怒元素龙语，疯狂的凿击起了这墙壁，可是效果并不明显，很显然，利用强大的掌控力把自己的品阶硬逼到了极限值的莱特，其释放的强大屏障技能已经不是我能轻易击破的了。

    我的武器，从没有这么钝过……

    就在下一刻，上古龙魂·米修成全了我，它咆哮着甩出了灭天之枪，沉重的砸在了莱特的肩膀上。

    一口浓重的鲜血从莱特的嘴里喷了出来，她的血条被一击打掉了7843万，就连幻魔之墙也被一击震碎了！

    这，是npc之间的剧情，我作为一个凡人，无力阻止。

    可即便是无力，我也不允许莱特挂掉！

    我发疯似的冲向了莱特，一下撞开了她，“躲开，这*武器有问题，这，这不是没解封的武器！”

    莱特听罢，微微一笑，甩掉了嘴角的血，“小非，我已经知道了！”

    的确，这断魂枪的问题大了，再牛逼的boss，它也是主神级的存在，我们开启了全属性尚能对付的了同时主神级的卡达斯，为什么却被上古龙魂·米修像切豆腐一样的狂削，一点还手之力都没有？如果断魂枪是封印状态，威力不可能这么大，这断魂枪，并不是封印状态，而是已经被解封了！

    出离于愤怒的我骂了出来，“奥特，我-操-你-妈！你他-妈-的算什么神，你就一畜生！”

    上古龙魂·米修哈哈一笑，收起了武器，道，“小子，你骂得好。你的猜想是正确的，断魂枪的确是早已开封的武器，而且，帮助我开封的，确实是奥特。上一次在你们治下的主城中，上古蛇魔·孟利亚曾经去攻打你们，其实那一次的目的并不在夺下你们的城池，而是为了让奥特帮助她将断魂枪开封啊！”

    我抱着气喘吁吁的莱特，给她缓缓的灌入了一瓶红药水，摇摇头道，“想不到奥特的心机居然这么重，这么早就想到要对付我们了。”

    “只能说，你是一个价值很大的人族吧！值得主神和魔物如此厚待，你应该死得其所了。另外，在你临死前，我告诉你一个秘密。其实七神器中，只要有一把武器已经解开封印，只要有好事者能够收集到全部的七把武器，就能让其他的六把武器同时解封。只是，你机关算尽，最终也只是收集到了其中的六把而已！

    “话只是你一个人在说！”血雨之瞳·莱特冷笑着，“靠着已经开封的断魂枪，你才会有如此强大的实力，可是你别忘了，拥有无尽的魔星意志的天魂地魄，绝对拥有对抗你的实力。”

    “血雨之瞳，你恐怕忽略了一件事，天魂地魄固然强大，可是它们距离晋升，似乎还差了一个人头，事到如今，拥有神级力量的存在，如何找寻啊！”这厮悠悠一笑。

    血雨之瞳·莱特的笑声更令人心神不宁，“呵呵呵，呵呵呵，你这蠢货，你忽略了最重要的一个人。”

    就在这一刻，血雨之瞳·莱特突然握住了我的手！

    可也在这一刻，我咬牙切齿的加固了自己的掌控力，愣是抗拒了莱特的力量，继而将她紧紧的抱住了，“傻丫头，我不准你这么做！”

    血雨之瞳·莱特还想说话，嘴巴已经被我堵住了。

    在迫不得已的情况下，我终于抢占了她的初吻。

    为了，保全她的生命。

    血雨之瞳·莱特痛哭起来，哭声震荡人心，几乎要把所有观者的心都撕裂了。

    她用心良苦，她知道自己不是上古龙魂·米修的对手，她偏偏要把自己的掌控力加持到最大程度，逼迫着自己的品阶提升到主神级，这样一来，即便是不能打败米修，她可以退而求其次，杀身成仁，用自己的鲜血帮助我和小静的天魂地魄进化。

    我怎能不动容，怎能不揪心？我绝对不允许她牺牲自己！

    上古龙魂·米修都看傻了，不由喃喃道，“唉，也许你们的情感，我真的看不懂，算了，你们走吧，我史无前例的饶你们一次。”

    也在这一刻，一个温暖的娇躯已经抱紧了莱特，在她的脖颈上轻轻吻了一口。

    莱特一回头，却发现抱着她的居然是小静。

    小静星眸流泪，狠狠的捏住了她的脸，“死丫头，谁允许你做这么冒傻气的事？”

    血雨之瞳·莱特艰难道，“我不这么做，你们怎么对抗已经开封的七神器？”

    小静淡淡一笑，“我计算了一下，其实，我们只是缺了一点数据而已，换言之，如果数据够了，我们都死不了。”

    