
    第1968章 七神器集结！

    （第三更，收工！）

    基于对马尔斯·洛萨的了解，我知道独恋秋雨说的也许是对了，利益至上的他已经和帝国斜阳沆瀣一气了，哪里还有昔日的姐弟情深？如果有，他心中不可能不爱独恋秋雨，因为从没得到过，我是男人，我懂这一点。

    可正因为如此，我宁可他跟我敌对一辈子，也不希望他得到独恋秋雨。因为她就是我的，谁要我也不会给。谁跟我抢，我就得弄死他。

    小静、小辣椒也是一样。

    惊人的杀伤力让多国部队的损失极为惨重，而且，我在战役后半段又一次做出了战略调整，命令大部队再次堵截了进入魔龙巢穴的通路，这样一来，挂掉回城的多国部队玩家进不来，而里面的玩家则变成了瓮中之鳖。

    这种战术非常阴损，可是对付起帝国斜阳这种阴险狡诈之徒来说，堪称快意。

    帝国斜阳猜到了这过程，也预知了这样的结果，只是他根本就无力面对这样的结果。

    我这样做也是为了确保七神器全部落在我们的手中，无一旁落。

    上古龙魂·米修的愤怒在它的血量只剩下最后20%的时候爆发了，主神级的强大存在挟断魂枪之勇，爆发出了前无古人的惊人状态——攻击力提升150%！

    单单是这一个状态就让魔龙巢穴成为了十八层地狱，多国部队的玩家被杀的哭爹喊娘，无人在上古龙魂·米修一浪高过一浪的怒潮中存活下来，尽数被杀死。

    帝国斜阳和马尔斯·洛萨等人仓皇而逃，远远的站在了外围围观。

    可是很奇怪，从他们的脸上，居然找不到什么表情，既不惊喜，也不担忧，难不成他们还有起死回生的招数？

    睿智的莱特的品阶仍旧没有掉落，而是在主神级和准主神级之间来回的跃动，她和宝贝一起，冲进了魔龙巢穴，在顶部围观着。

    我知道，她们在等待什么。

    狂暴的米修的愤怒整整持续了1个小时，到了下午2点半的时候，它才偃旗息鼓。

    就在这一刻，莱特冲着我微微一笑，道，“小非，对不起了，抢你一次击杀！”

    我爽朗一笑，“去吧！”

    莱特说话间急速俯冲下去，在宝贝的拥抱和保护下，一剑从米和修的连接点刺了下去！

    “魔岩怒斩！”

    “33998032！”

    米修目光呆滞的站在了原地，一动也不动，手中的断魂枪已然杵在了地上。

    我们这些非凡联盟的顶级玩家一个个都冲杀了进来，以极快的速度打压了地面，干掉了多国部队的余孽，只剩下了帝国斜阳、帝国水月、帝国马克、马尔斯·洛萨和止战之殇等人。

    我的身上、小静的身上、莱特的身上凝聚着惊人的璀璨光芒，主神级的推杀让我和小静的地魄成功突破了平静，再次升级，成长为了令人难以置信的——

    【地魄】

    等级：295

    品阶：创世神器

    种类：成长型神器

    血量：25095000

    魔法值：5095000

    物理攻击力：10095000

    魔法攻击力：10095000

    物理防御力：40095000

    魔法防御力：40095000

    暴击率：198%

    移动速度：21米/秒

    攻击速度：8/秒

    吸血属性：70%

    血量回复速度：1200000点/秒

    魔法值恢复速度速度：120000点/秒

    元素伤害减免90%

    元素伤害反弹70%

    魔气值1000

    魔气回复速度25点/秒

    魔系技能效果230%

    灵魂特技：

    【碎灵】：有15%的几率在攻击目标的时候击溃目标的意志，使其在15秒钟内攻击力全失。

    技能等级：魔级

    学习等级：260

    限定职业：魔语者

    【绝对控制】：以绝强之力度垂降周身，在释放下3个控制技能时，有100%的几率控制住任何目标。

    技能等级：魔级

    学习等级：270

    限定职业：魔语者

    【龙魄】：被动技能，在骑乘巨龙的状态下，提升巨龙140%的血量上限和90%的防御上限。

    技能等级：魔级

    学习等级：270

    限定职业：魔语者

    下一级所需积尸气：9893893

    合-体技：

    【天翻地覆】：以天魂地魄之力凝聚在天魂地魄的使用者身上，对200为半径的全部敌对目标造成毁灭性打击，攻击时效持续30秒，如果使用者为一男一女，则威力和攻击距离将提升一倍。

    释放时间：10秒

    冷却时间：6小时

    学习等级：290

    限定玩家：非一般、水色星云

    装备介绍：

    地魄套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和天魂套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    地魄套装靠吸收来自不死生物和冥域生物身上的积尸气来刺激自己的成长，是一套有生命的套装。

    ……

    【天魂】

    等级：295

    品阶：创世神器

    种类：成长型神器

    血量：35090000

    魔法值：2590000

    物理攻击力：8090000

    魔法攻击力：6090000

    物理防御力：60090000

    魔法防御力：30090000

    暴击率：130%

    移动速度：18米/秒

    攻击速度：7/秒

    吸血属性：50%

    血量回复速度：2000000点/秒

    魔法值恢复速度速度：80000点/秒

    元素伤害减免90%

    元素伤害反弹70%

    龙气值1000

    龙气回复速度30点/秒

    神圣龙系技能效果230%

    灵魂特技：

    【灭魂】：有15%的几率在攻击目标的时候击溃目标的意志，使其在15秒钟内无法锁定使用者。

    技能等级：魔级

    学习等级：260

    限定职业：魔龙骑神

    【领域力量】：以魔神之力倾泻全身，极大程度提升格挡后的伤害减免属性和格挡几率。

    技能等级：神级

    学习等级：270

    限定职业：魔龙骑神

    【龙魂】：被动技能，在骑乘巨龙的状态下，提升巨龙90%的血量上限和140%的防御上限。

    技能等级：神级

    学习等级：270

    限定职业：魔龙骑神

    下一级所需：与地魄同步成长

    【天翻地覆】：以天魂地魄之力凝聚在天魂地魄的使用者身上，对200为半径的全部敌对目标造成毁灭性打击，攻击时效持续30秒，如果使用者为一男一女，则威力和攻击距离将提升一倍。

    释放时间：10秒

    冷却时间：6小时

    学习等级：290

    限定玩家：非一般、水色星云

    装备介绍：

    天魂套装，三界之中最强的防具套装之一，唯一能与之比肩的只有主神之铠和地魄套装。

    不过，这套装备的强大也是因人而异的，一旦被拥有强韧之心和钢铁意志的绝强勇者掌控了这套装备，加以锻炼，必然会成为举世无双的战衣，反之亦然。

    天魂套装靠吸收属性不停递增的装备来提升自己的品阶，和地魄套装一样，是一套有生命的装备。

    ……

    我和小静的成长体现在了地魄和天魂上，这两套装备再次发生了翻天覆地的变化，属性高速成长，特技强力加成，而且还多了一个专属于我和小静的合-体技——天翻地覆！这个技能在我和小静是情侣档的情况下，效果追加了一倍！

    而且，还不仅仅是我们的属性发生了变化，我也明白了莱特为什么跟我要了上古龙魂·米修的击杀权，因为她的属性已经妥妥的稳定在了主神级，而且比之前努力扩张掌控力所造就的主神级属性更强！

    上古龙魂·米修的血条和蓝条都消失了，可是它并没有立刻死去。

    米亲吻着修，嘴里吐出了令人作呕的黑色液体，修泪流满面的看着米，说道，“一起轮回吧，米修，你爱的也只是你自己……”

    话音刚落，两个人形剧烈的燃烧起来，化为了一片火光！

    也在这一刻，我的背包中，某些人的背包中，隐隐作响，一件件七神器都发出了兴奋的铿锵声。

    “叮咚！”世界公告：“七神器被中国区玩家非一般收集完毕，中国区玩家非一般完成了主线任务【七神器】，他所在的团队全部玩家等级2，声望500万，军功积分1000万，幸运值永久30点！作为任务完成者，中国区玩家非一般等级10，声望3000万，军功积分6000万，幸运值永久150点！且无偿获得【七神器·魔神之手】！”

    “叮咚！”世界公告：“由于主线任务【七神器】已经完成，七神器·灭世战斧、七神器·逐日弓、七神器·灭魔剑、七神器·神火杖、七神器·斩天刀的封印全部解除，和七神器·断魂枪一起，进入了争夺模式，在8个小时后仍旧持有七神器之一的玩家，将成为七神器的最终拥有者！”

    