
    {} ?（第二更！）

    光芒散尽，我的双手上的装备露出了端倪。{}《》..

    10条蟠龙分别卧在了我的左右手上，它们蜿蜒盘绕的身体形成了盾牌的纹理，凶猛狰狞的龙嘴突兀笔直，形成了十只龙爪。

    众人皆惊，“这，这是魔神之手吗？”

    我笑道，“是，却也不是。”

    说完，我向所有人毫不吝啬的展示了这把稀世神兵的属性——

    【七神器·灭神之手】r

    品阶：终极魔器

    装备类型：利刃

    使用等级：无限制

    基础属性：5000000~6000000（11000000）

    附加点数：

    力量500000（1000000）

    敏捷500000（1000000）

    体质500000（1000000）

    智力500000（1000000）

    追加属性：

    暴击率200%（400%）

    破防属性30%（60%）

    破魔防属性30%（60%）

    攻击距离5米（10米）

    攻击速度3/秒（6/秒）

    打断几率30%（60%）

    弱点命中率30%（60%）

    提升使用者250%的技能（500%）

    灵魂特性：

    【断罪】：有50%的几率从敌对玩家和红名玩家身上掉落他们身上的绑定装备，血魂绑定不在其中。

    学习等级：无限制

    技能等级：魔级

    【魔血萦绕】：在吸收大量敌对阵营的献血之后，可以触发武器的成长。

    学习等级：无限制

    技能等级：魔级

    【疯魔】：在使用攻击增益技能时，有5%的几率触发疯魔属性，攻击力在增益技能使用后的基础上再追加100%。

    学习等级：无限制

    技能等级：魔级

    【灭神】：在击杀掉神级boss之后，有20%的几率压迫它的灵魂，为自己所用。

    学习等级：无限制

    技能等级：魔级

    装备要求：

    无限制

    血魂绑定，无法交易，无法掉落。

    武器介绍：

    以魔神奥尔登和魔后狄奥菲对其女宝贝的爱而凝聚的产物，亦包含了魔神魔后对人界的眷恋。它能给使用它的魔族勇者带来毁天灭地的能量，是七神器中实力最强的一把武器，堪称绝世魔器。

    【混沌元初】r

    品阶：创世神器

    装备类型：盾牌

    使用等级：295级

    基础属性：

    物理防御力：4000000（6000000）

    魔法防御力：4000000（6000000）

    格挡几率：90%

    附加点数：

    力量200000（300000）

    体质200000（300000）

    追加属性：

    物理防御力3000000（4500000）

    物理防御力3000000（4500000）

    物理防御力3000000（4500000）

    魔法防御力3000000（4500000）

    魔法防御力3000000（4500000）

    魔法防御力3000000（4500000）

    盾牌技能必中

    提升使用者150%的技能效果（225%）

    灵魂特性：

    【混沌结界】：以自身结合混沌元初之力释放出强大的保护膜，保护膜内可以承受使用者当前总血量25倍的伤害，保护膜的面积可以达到2平方公里，防御为使用者的当前防御值。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：90分钟

    【盾魄】：在成功格挡后，有5%的几率触发当前魔攻提升100%，效果持续8秒。

    冷却时间：10秒

    装备要求：

    声望5000万点以上，军功积分2亿点以上，且必须和同品阶武器一同汇聚在使用者的手中，方可使用，开启属性。

    血魂绑定，无法交易，无法掉落。

    装备介绍：

    天地仍为混沌球体的时候，在球体中凝聚了一层坚硬的外壳，这层外壳吸收了日月之精华和天魔主神的力量，慢慢具有了灵性。在混沌球体被天魔冲破之后，这层外壳凝聚在了一起，成为了三界内最为坚固的盾牌，它常年沉寂在地下，一直静静等待着拥有强大实力的王者来开启它。

    它拥有令人难以想象的力量，能让持有它的王者拥有成为神王的能力。

    武防合一属性：

    1、幸运值200

    2、提升使用者30级的掌控力等级。

    3、提升20米的群技能攻击效果

    4、提升坐骑50%的全属性

    5、缩短变身技能25%的cd时间

    ……

    魔神之刃，霸者之盾，合二为一！

    帝国斜阳的眼睛都瞪直了，“法克，终极魔器，有没有搞错，居然比创世级武器的品阶还高了一个品阶！”

    我冷笑道，“算你识货，斜阳，马尔斯，还不退散，等待何时？”

    帝国斜阳的牙齿都快咬碎了，“小非，既然七神器有如此强大的力量，我今天就算是死100次也要拿到一把！”

    我俯视着他，不由啧啧叹气，“好吧，那我就成全你，让你死100次！”

    手持强大魔器，让剑神·赫德和弓神·莱薇都倒吸了一口凉气，很显然，这两个神虽然强大，可是在属性暴涨的我的面前，形如废柴。

    大地图上，多国部队的玩家又一次集结起来，朝着我们这边进发了，帝国斜阳的目光决然，马尔斯·洛萨亦是如此，他们都想从我的手中拿到一把七神器。

    只可惜，我只能送给他们两个字：做梦，7件七神器都是我们费劲千辛万苦才得到的，怎能轻易便宜他人？

    说话间，我的目标已经转向了剑神·赫德。

    剑神·赫德带着死的觉悟冲向了我，我冷冷一笑，一个箭步冲过去，生猛的挥出了自己最得意的魔龙波！

    这一次，5股魔龙波看似都扑向了他，让他如临大敌！

    最终，中间那一股正中他的晓寂寂，打得他蛋疼了！

    后面的结果显而易见，当我冲将过去，挥舞出了霸龙拳的时候，这一拳的威力惊天动地，直接凿出了一个78922222点的伤害数字！

    而且，是非暴击！

    诶？奇怪了，怎么神的暴击抗性这么惊人？

    惊人的攻击力让帝国斜阳看傻了，这是主神级boss，是真正意义上的神啊，居然一击被我打得如此狼狈不堪！

    大惊失色之下，这厮连连揉了揉自己的脸，结果发现，这不是他的梦。

    却也是他的噩梦！

    连连三次攻击快如闪电，剑神·赫德惨无人道的挂掉了，死的时候没有了片刻的生息。

    只是有点可惜，灭神之手上灭神的灵魂特性并没有激活，我还是让他的灵魂逃逸了。

    他这一死，弓神·莱薇也无法存活，和我同步成长的宝贝几个技能就拍死了莱薇，让莱薇香消玉殒！

    场面在短短数分钟之内，发生了令人难以置信的扭转。

    巢穴中，多国部队的残部一个个都趁着此刻撕碎了回城卷，重新去和自己的部队集结了，帝国斜阳很是仓皇，开启了无敌技能后逃逸了。

    我知道，他还会再来的。

    我缓缓落地了，落在地上的瞬间，战友们都围了过来，一个个都忍不住抚摸起了我手中的武器，“太牛根了，灭神之手，真是可以灭神啊！”

    我却在此刻给他们和自己泼了一盆冷水，“出现了如此不平衡的武器，也就意味着游戏的平衡被打破了，放心吧，以后还会出现更加强大的怪物的，这款游戏，没有两三年玩不到头。”

    天涯携手道，“这倒是。”

    我问了他一句，“老哥，现在咱们能去深渊之茎那边了吗？”

    天涯携手仍旧摇头，“力量不够，你应该懂我的意思。”

    我叹道，“看来，必须坚守8个小时才行？”

    天涯携手爱不释手的摸着斩天刀，“必须坚守8小时。现在最庆幸的是上古四神的传送回廊已经被击碎了，他们三个的灵魂也暂时回不去了，加上魔神魔后在那边制约，估摸着8个小时之内，不会出现什么不可抗力了，咱们只要守住自己手中的武器就行了，小非，现在就要靠你了，你的力量非常强大，应该能保护我们。”

    我摸着得来不易的灭神之手和混沌盾，道，“得来不易啊，做梦都做了大半年，终于弄到了。”

    说吧，我扬起了手中的盾牌，冲着宝贝眨了眨眼，宝贝会意，很快抡起了小拳头在我的盾牌上猛凿了几下，一时间激活了我的龙刃之锋，我这才释放出了一道如同彩虹般绚丽的结界，这结界顿时保护住了我们周遭的战友。

    天涯携手都看傻了，“我擦，这什么保护膜？50亿韧度？”

    我笑道，“我的混沌结界，这是以我当前总血量25倍为基准发动的，我现在天狼附体星雨魔盾龙刃之锋，总血量2亿，当然能触发这样的保护盾，大家放心吧，如果不是奥特和美齐拉前来，这盾牌应该很经打。”

    天涯携手唏嘘道，“何止是禁打，几乎是打不动。”

    我的目光转向了菲儿，“老板，命令大家都撤了吧，没有必要让大家白白牺牲了，让他们攻过来吧，这里交给我。”

    菲儿点了点头，颇为欣慰，“小受受一直都在保护我们，这一次也不例外。”

    我纠正了一句，“老板，我保护不了你，真正能保护你的，是你的天哥，这一点，你懂的。”

    菲儿脸色绯红，“又臭贫，欠捏了是吧？”

    ……

    ~看无*请到《》..

    请分享

    