
    {} ?（第一更！）

    “哈哈哈！8个小时！这简直太爽了！”帝国斜阳狂笑着，“小非，即便你们持有了七神器又如何，8个小时，你能保证自己守得住七神器吗？”

    我还没来得及说话，帝国斜阳的笑声更狂妄了，就在他的身后，猛然间惊现出了一个巨大的时空镜面，一个个熟悉的不能再熟悉的老面孔出现在了我们的面前。《》..

    一个身材魁梧，身穿重甲，手握血色重斧；

    一个身材婀娜，身穿皮甲，手握银翼长弓；

    一个人高马大，同样身穿重甲，手握着一把金色圣剑。

    这三个人，正是——

    【剑神·赫德】

    等级：330级

    品阶：主神级boss

    血量：150000000

    物理攻击力：60000000~80000000

    物理防御力：70000000

    魔法防御力：70000000

    技能：乾坤天诀、天剑连击、苍穹飓风、灭天之剑

    boss介绍：

    剑神·赫德，自两个魔法纪元之前就存在的上古神明，和弓神·莱薇、斧神·法拉尔、法神·厄尔并称为上古四神，拥有极为强大的力量，甚至连这个魔法纪元的诸神都对他们的实力念念不忘。

    只是，由于在两个魔法纪元之前被人族欺骗，最终被封印在了封神壶中，四神的脾性变得极为暴虐，他们不但仇视人族，更仇视所有和天神对立的势力。

    剑神·赫德是剑士的鼻祖，拥有超凡的剑术，至今为止他的很多战技仍旧被剑士们采用，承袭。

    ……

    【弓神·莱薇】

    等级：330级

    品阶：主神级boss

    血量：120000000

    物理攻击力：50000000~9000000

    物理防御力：60000000

    魔法防御力：80000000

    技能：暴风圣箭、宁神箭、碎灵箭、灭世箭雨

    boss介绍：

    弓神·莱薇，自两个魔法纪元之前就存在的上古神明，和剑神·赫德、斧神·法拉尔、法神·厄尔并称为上古四神，拥有极为强大的力量，甚至连这个魔法纪元的诸神都对他们的实力念念不忘。

    只是，由于在两个魔法纪元之前被人族欺骗，最终被封印在了封神壶中，四神的脾性变得极为暴虐，他们不但仇视人族，更仇视所有和天神对立的势力。

    弓神·莱薇是弓箭手的鼻祖，拥有极为精准的射术，至今为止她的很多战技仍旧被弓箭手津津乐道。

    ……

    【斧神·法拉尔】

    等级：330级

    品阶：主神级boss

    血量：190000000

    物理攻击力：50000000~8000000

    物理防御力：60000000

    魔法防御力：45000000

    技能：暴怒神击、毁灭之斧、嗜血神性、天狱绝斩

    boss介绍：

    斧神·法拉尔，自两个魔法纪元之前就存在的上古神明，和剑神·赫德、弓神·莱薇、法神·厄尔并称为上古四神，拥有极为强大的力量，甚至连这个魔法纪元的诸神都对他们的实力念念不忘。

    只是，由于在两个魔法纪元之前被人族欺骗，最终被封印在了封神壶中，四神的脾性变得极为暴虐，他们不但仇视人族，更仇视所有和天神对立的势力。

    斧神·莱薇是战狂的鼻祖，拥有极为精准的射术，至今为止他的很多战技仍旧被战狂们演练着。

    ……

    这三个家伙已经高度进化了，每一个人等级较之前见面的时候提升了5级，而且，品阶也进化到了主神级！

    莱薇望着我，阴险的笑起来，“魔语者，没想到我们这么快又见面了。”

    我没好气道，“是啊，真没想到，你们来这里是开生日派对的吗？对不起，我的生日还得过一个月。”

    斧神·法拉尔冷笑道，“恐怕今天不是你的生日，是你的忌日。魔语者，你机关算尽，想不到我们会出现吧，面对神，还不下跪投降，等待何时？”

    话音刚落，他身后突然传来了一声炸响！

    这厮猛然回过头，整个人如遭雷击，他们的传送镜面，居然被击碎了！

    实施者，莱特、宝贝！

    斧神·法拉尔瞠目结舌道，“这，这怎么可能？”

    此时的宝贝，全身凝聚着令神都心神不宁的黑色，冷笑道，“浑浑噩噩混了几个小时，感觉自己突然木有了存在感，现在好了，随着魔语者萨马的晋升，我也跟着提升了一下。”

    宝贝的属性，发生了令神都为之颤抖的提升——

    宝贝

    等级：295级

    类型：魔仆

    品阶：创世级

    忠诚度：100%

    亲密度：100%

    关系：永世契约

    血量：300000000

    魔法攻击力：60000000~90000000

    物理防御力：90000000

    魔法防御力：150000000

    暴击率：200%

    技能：全系魔法

    介绍：

    宝贝，魔神奥尔登与魔后狄奥菲之女，拥有至高无上的魔族血统，本来是魔雨大陆未来的继承人，去因为迷恋伊利诺亚大陆隐龙者欧阳子非而选择堕落为他的魔仆。不过，这并不影响宝贝的成长，也无法掩盖她那强大的天界诸神都为之颤抖的实力。

    她精通天人魔三界所有的元素魔法，拥有震慑三界的能力，她不为任何人所驱使，唯有一人除外，那就是她终生心爱之人。

    ……

    强大的亲和感席卷着身体的同时，我也能预感到三神的恐惧，他们很显然是乱入了，也很显然会为自己的乱入付出代价。

    “无知的神呐，废了法神厄尔无尽的能量打造出的时空回廊居然是如此不堪一击啊！”宝贝道，“你们千辛万苦想要阻止我们拿到七神器，你们可知道，你们会因此断送自己的性命？”

    望着这拥有惊人力量的魔仆，众神虎躯一震，“该死……”

    可也在这一刻，人群中爆发了一阵唏嘘。

    手持着灭魔剑的独恋秋雨，把持着斩天刀的天涯携手、手握着神火杖的水漫落天、高举着灭世战斧的血燚，紧握着逐日弓的文艺复兴的头顶上居然都出现了无法回程、无法使用手持武器，无法使用无敌状态的字样！

    而我，却没有收到这样的虐待，系统因为我完成了七神器任务，所以给了我一个偌大的恩惠，直接让我拥有了魔神之手！

    帝国斜阳等人桀桀笑着，三神也桀桀笑着。

    水漫落天，也桀桀笑着。

    水漫落天的笑声让三神都感觉一头雾水，那个跟傻-逼的智商差不多的法拉尔居然问道，“小丫头，你笑什么，难道你和我们是一伙的！？”

    水漫落天第一次爆粗口，“伙你玛丽隔壁啊！你这傻13，你以为七神器在8个小时内无法获取，就能让你们奸计得逞，顺利的抢走七神器吗？我告诉你，没门。看看你们对面的三个强大存在吧，你们想几个小时内就艮屁？”

    随着水漫落天话音落地，斧神·法拉尔突然被冰山击中，整个人陷入了禁锢7秒钟的状态！

    宝贝的掌控力回来了！

    下一刻，我的魔龙之牢已经捆住了弓神·莱薇，莱薇的脸上露出了不屑一顾之色，可是当她的箭矢落在魔龙之牢上的时候，整个人都快吓尿了，她几乎打不动！

    之所以会这样，是因为我的手中已经紧握着两团刺眼的光芒，这两团光芒，不经小辣椒的揉捏，居然汇聚在了一起！

    而且，更令人难以置信的是，这两道光芒居然是如此霸气，产生了巨大的吸附力，居然如同吸尘器一般，将地面上那金币堆中的两块r阶魔石吸附了上来，硬生生吞掉了！

    小辣椒大惊失色，“这就是神器吗？这也太牛根了，呜呜，我失业了。”

    我带着对小辣椒无比温柔的笑容，却凶狠之极的在斧神·法拉尔的脑门上烙下了魔龙圣裁，瞬间爆发魔龙之怒元素龙语，扑向了斧神·法拉尔！

    当暴怒的拳风砸在了这厮身上的时候，所有人都呆了。

    “18838922！”

    “19990033！”

    “23095903！”

    “暴击50930022！”

    “27859933！”

    这，这可只是魔龙拳雨造成的伤害，居然连主神级的存在都已经扛不住了！

    斧神·法拉尔在我还没有打出魔龙圣裁第九段的时候就口吐鲜血，再次挂掉了，他的身体瞬间消失在了空气中，灵魂不安的溜走了。没办法，空间已经被封闭了，他只能在冥域中游走，无法回归到天界的游动之中了。

    弓神·莱薇和剑神·赫德都看傻了眼，“这，这不可能，人，人怎么能战胜神！就算是七神器……”

    “对不起。我再是普通人了。”此时，我的全身笼罩上了黑色的光芒，脚下居然出现了一个巨大的十二芒星阵，额头上也出现了一个十二芒星的咒符，声音都变成了近乎电子音的魔音，“我是魔，是凌驾于你们这些二流神之上的魔，不在我的脚下跪倒，必在我的脚下灭亡！”

    “七神器怎么会拥有这么强大的力量，怎么会让人变成魔？！”莱薇的矜持早已被惊惧和不忿席卷，歇斯底里的吼道。

    “对不起，七神器只是包裹魔神之手的秘密的代码而已。”我冷冷的答道，“这件武器的品阶是——终极魔器！”~看无*请到《》..

    请分享

    