
    {} ?（第三更，收工！）

    半个小时之后，多国部队的玩家终于攻过来了，他们动用了各种大型武器，甚至连山炮都出动了，将整个魔龙巢穴都轰平了，造成了地图毁灭。《》..

    只可惜，拥有了令人难以置信的终极魔器、创世神器，成长级神器之后，我已经彻头彻尾的妖魔化了，这种程度的地图毁灭对我来说如同蚍蜉撼树，甚至对我的混沌结界都不能起到太大的作用。

    我们这一群人悠闲自得的捡着上古龙魂·米修的掉落物。

    这头龙真正意义上的尘归尘，土归土了，它死后，身体化为了无数晶莹剔透的碎片，这碎片就是当年狄奥菲幻灭之后从身体中分离出的碎片。

    除此之外，这厮什么也没有多掉落，只是掉了断魂枪和1块r阶魔石。呃，为什么是1块呢，因为另外两块被我的魔器和盾牌强行吞噬了。

    小辣椒视如珍宝的捡起了一片片的碎片，眼眶中居然凝聚了一层水雾，看上去兴奋坏了。

    我笑问道，“小丫头，怎么煽情了？”

    小辣椒转过头，道，“哥哥，给、给我两个月的时间，我、我会做出一套惊世骇俗的装备给你们，就用米修掉落的这些碎片！说真的，静姐姐的盾牌没有用生命之锤提升一个品阶，我已经狗郁闷了，这些材料，我必须好好发挥！”

    我说，“生命铸造的冷却时间高达240个小时，而且，成功率又太低了。”

    小辣椒嘿嘿一笑，“呵呵，这些都是表面数据，你别忘了哥哥，我也喝了彩虹湖的湖水，技能cd时间缩短了四分之一，换句话说，这个技能是7.5天的cd，另外呢，我全身的灵巧度已经堆到了600%，你知道这意味着什么吗？”

    我听罢，顿时兴奋不已，“10%x600%，换句话说，生命铸造的成功率是60%！”

    小辣椒深深点头，“哥哥，这还不是我的最终追求，我还要多杀人，多冲军功积分，你知道吗？矮人的官阶附加的属性和你们这些战斗系不同，我们附加了灵巧度，我的官阶越高，灵巧度越高。”

    小静爱怜的摸着小辣椒的脸蛋，道，“小辣子，别那么拼命，你给我打造的这块盾的属性比同类盾牌至少高了50%，不就是生命铸造的功劳吗？也许，这盾牌的属性封顶就是旷世神器这个级别了，涨不上去了。”

    我也安慰道，“静静说的也许是对的。”

    小辣椒不甘心的咬咬嘴唇，“我就是想让它最大程度的接近完美。”

    天涯携手道，“小辣子真是越来越像小非了，据说处-女座都是追求完美的吧？”

    我看似轻描淡写道，“老哥，你不也是处-女座？”

    天涯携手点了点头，可是下一刻，他又摇了摇头，“不，我是天枰座。”

    菲儿和我对视，桀桀而笑，这让天涯携手无法淡定，照着我们俩的小脸一人捏了一下。

    我们互相调戏的场景都被多国部队的玩家看在了眼里，他们一个个气的鼻子够快歪了，吼声更大，王霸之气侧漏的更加厉害了。

    帝国斜阳挥舞长剑，一声声的喊着，“攻！攻！！攻！！！”

    只可惜，效果甚微。

    我们这里只有区区10余名玩家，其余的玩家也没有闲着，而是快速组织起来，去攻打美国区的盟国去了。于是，英国区告急、加拿大区告急、德国区告急。

    英格兰利刃是个很现实的人，眼瞅着打不下来，赶紧带着队伍回城去驰援自己的主城了，走的时候甚至都没有和帝国斜阳打招呼。而加拿大区的老大也撤退了，走的时候还劝帝国斜阳一起撤，只可惜，帝国斜阳已经进入了癫狂状态，根本就没有撤退的意思。

    马尔斯·洛萨真是够哥们，一直在他左右如影随形，不离不弃，即便是自己的虚拟国都钢铁之心被团团围住也在所不惜。

    看来，他也是铁了心要拿下七神器之一。

    这群人狂轰乱炸了1个小时，只将混沌结界的保护膜干掉了30%左右，让我们看得都着急

    我终于忍不住站了起来，冲着他们喊道，“斜阳，马尔斯，你们真的想让自己的主城被我攻陷吗？”

    帝国斜阳和马尔斯·洛萨听罢，突然无语了。

    的确如此，我对他们的确是手下留情了，由于系统灭神之手当作了七神器的奖励给了我，所以我不像其他持有七神器的队友一样，想去哪都行，甚至，我可以让宝贝给我开一个传送门，直接去德国区或者是去美国区其他的几座二级主城。

    以我目前的实力，完全可以当作一准终极boss使唤，可以在片刻之间让两个国家在虚拟世界中灭亡。

    我没有这么做，并不是我害怕，而是我钦佩两个人不可动摇的决心。

    可是，我不会让他们继续冒傻气。

    帝国斜阳嘴唇紧咬，“主城都被你们夺去了，害怕几座二级主城被抢走吗？随便你吧，今天我就是死，也要拿到七神器！”

    我的目光转向了马尔斯·洛萨，这个外粗内细的德国爷们和我对视的一刹那，不由低下了头。

    而我则在此刻给他发了一条心语：“我不知道你出于什么目的，一定要帮帝国斜阳。可是你是我女人的弟弟，我不会欺负你的。钢铁之心，我围而不占，你懂的。”

    马尔斯·洛萨的回复让我有些心酸，“小非，对不起，我没有任何目的，我、我只是和你敌对。”

    我道，“你随便吧，我不是暴君，我知道什么叫杀人不过头点地，马尔斯，我今天不为难你。”

    马尔斯·洛萨不再说话，神情却一直很暗淡。

    ……

    时间又过了将近7小时，眼瞅着8个小时的倒计时即将读完。

    时间，已经是现实时间的晚上10点了。

    保护膜的状态下，我们处于脱战，大家都没有亏待自己，先后下线吃了个饭，而我则一直苦苦撑到了现在，晚饭一口没吃，也没有下线。

    独恋秋雨和小辣椒都心疼了，这两个外向的悍妞指着多国部队的玩家，又一次爆了粗口，“一群脑残，你们塔玛地有完没完，一定要让我们冲出去杀光了你们吗？”

    多国部队的玩家都怒了，有几个不怕死的蠢货喝道，“法克鱿，有本事你们出来啊！”

    这一句话可是把所有战友的火都勾引起来了，这群家伙冲出去就在对方的人群中一通狂x乱o！

    有人会问，这群家伙都疯了吗？

    非也，我不是傻-逼，我那cd并不长的魔龙盾早就给他们套全了，他们想死都特么困难。这群魂淡炸了我们七个多小时，大家又不能下线，火都憋大了，现在不让他们败败火，等待何时？

    一群蠢货面对一个个顶着强大韧度盾的bt，吼出了一句句“这不科学”之后，艮屁朝了个凉，都死的一b。

    独恋秋雨和小辣椒揪住了两个口出狂言的家伙，摘掉了武器，抡圆了胳膊甩给了他们一个个嘴巴，“你法克谁呢？你法克一个试试啊！老娘借你两个胆！”

    小静没好气的笑道，“完蛋了，劝都劝不了了。”

    帝国斜阳此刻和天涯携手死死的纠结在了一起，狠狠道，“老哥，这把刀是我的！”

    天涯携手道，“你瞧瞧天上有啥？”

    话音刚落，只听见“轰”的一声，一道冰山从天而降，将这帝国斜阳冻结了。

    “魔冰之锢！”

    看着被宝贝冻结的帝国斜阳，天涯携手唏嘘不已，索性淫了一手湿：“他的刀是冷的，他的剑是冷的，他的人是冷的，他的心是冷的……”

    宝贝撇撇嘴，“尼玛，这孙子冻上了！”

    天涯携手道，“女施主，这横批不错。”

    “切，老家伙，你可以更yd一点。”

    ……

    天涯携手并没有干掉帝国斜阳，而是一挥手，和战友们一起退回来了。

    而在这一刻，我们的头顶上空，居然又出现了一个时空走廊！

    时空走廊之中，伸出了一只手，扬起了一把金色长剑，朝着我们这边凶狠的劈斩了下来，

    只是一击，我那仍旧有40亿韧度的混沌结界居然被劈掉了21亿的韧度！

    更令人难以置信的是，随后的第二剑劈斩下来，我这混沌结界居然破碎了！

    这一刻，帝国斜阳也好，马尔斯·洛萨也罢，都露出了劫后余生的笑容，“哈哈哈，我们命不该绝啊！”

    我知道是谁在作怪，这个人就是天父奥特，他不知道运用了什么神力，居然再次破开了冥域的阻隔！

    我的暴怒溢于言表，等级已经定格在了300级的我全身散发出了咄咄逼人的魔气，发出了一声嘶吼，突然启动了自己的禁咒！

    “魔龙星爆！”

    看着暴怒张狂的我，帝国斜阳和马尔斯·洛萨都吓傻了，他们已经没有无敌技能了，就在刚才我们的战友杀出去的时候，他们早就用了自己最后的救命光环！

    奥特的声音阴险而闷沉，“魔语者，不要冥顽不灵了！”

    说话间，他一声怒吼，又一次挥舞下了长剑！

    “我们得不到，谁也别得到！”我怒吼着，回应了他的攻击！~看无*请到《》..

    请分享

    