
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    ?（第二更！）

    鸭梨

    等级：295

    类型：魔仆

    品阶：创世级

    忠诚度：100%

    亲密度：100%

    血量：750000000

    魔法攻击力：50000000～70000000

    物理防御力：30000000

    魔法防御力：70000000

    暴击率：153%

    技能：冥域全部魔法技能

    精灵介绍：

    曾经冥域中的精灵王者，拥有超高的元素掌控能力，拥有地水火风雷五大精灵护法。《》 因为他拥有绝强的实力，因此受到了冥域之主上古龙魂?米修的重视，米修曾多次提出要将他招安，均未果，最终以威吓、利诱、离间等方式孤立了他，并将他强行传送到了血域，沦为了二流精灵。不过，在先后吞噬了背叛自己的元素精灵和饮用了冥河最后一滴河水之后，它完成了华丽的蜕变。

    ……

    这，绝对是鸭梨的华丽转身，虽然血量并不算高，可是由于它拥有超强的飞行能力，所以弥补了血量上的不足。而且，它的魔攻数据上仅次于宝贝，比其他玩家所持有的精灵都要高出了一大块，以后对于血燚练级推王和pk都很有大的帮助。

    血燚自然是兴奋坏了，抱着自己的小老弟哈哈大笑，都快疯了，鸭梨能够提升到如此程度，他居功至伟，这也证明了两个成语的价值所在，一个是日久天长，另外一个是天道酬勤。只有日久天长的恒心，才能让上天眷顾自己。这也是做职业玩家，做任何行业的必胜法门。

    大家替血燚高兴了许久之后，又都把目光转向了洛羽。

    我问道，“老师，你这一次来，不单单是为了保护我们得到七神器的吧。”

    洛羽的目光顿时落在了我们的某个人身上，“确实如此，我还想见一个人，呃，更确切的说，是觐见一位神明。”

    天涯携手点了点头，“我带你们去。”

    手持着七神器的我们直接从宝贝的时空回廊中走到了神幻之地。

    这块土地和冥域的其他地区不太相同，冥域的其他地区都是死气沉沉，寸草不生，甚至能嗅到腐臭味道的，而这一块地区则长满了青草和鲜花，空气中都带着一股温馨的芬芳，是冥域中唯一的一块净土。

    不知天高地厚的米修在挂掉之前曾经多次叨扰这里居住的神明，只可惜它连门口那镜面结界都无法击碎。

    可是，当我们来到这镜面前的时候，这镜面居然主动为我们开启了。

    可是，我们也在这一刻驻足了。

    独恋秋雨问道，“我们几个还进去吗？天涯老哥，你们会不会有什么秘密要说？”

    天涯携手望着身后的众人，悠悠一笑，“大家都是我的死党，我的战友，我的兄弟姐妹，随后发生的任何事情，我希望你们都能知道，我也好，洛羽也好，我的老师也好，还有这个事情的另外一个当事人也好，我希望你们都能看到……”

    此时，让我心里有些发酸的是，我看到洛羽的眼眶里居然布满了奇怪的液体。

    ……

    我们随着天涯携手鱼贯而入。

    海角相随和海枯石烂则一左一右挽住了某人的手。某人的脸红了，呼吸开始变得急促起来。

    大家终于走进了镜面。

    面前，赫然出现了一道近乎欧若拉一般的圣光。

    这光芒纯洁美丽，并不刺目，它和煦的在周遭缭绕，让我们的心里很暖和。

    在圣光缭绕之处，出现了一根根巨大的黑色藤蔓，它们紧紧缠绕成了麻花辫的形状，一头通着地，一头撑着整个空间的上沿。

    这东西，就是位于冥域的深渊之茎。

    这深渊之茎的品阶仍旧是创世级，可是那血量……

    【深渊之茎】

    等级：355级

    品阶：创世级boss

    血量：100000000000

    物理防御力：100000000

    魔法防御力：100000000

    技能：无

    boss介绍：

    深渊之茎，由异度空间中的王者所缔造的阻隔了三界的禁锢结界。它拥有强大的生命力，非一般勇者所能撼动，就算是神明想要摧毁它也会耗费大量的神力。它的任何一段被摧毁，那一段和伊利诺亚大陆的阻隔就会消失。

    ……

    这个深渊之茎的血量是死灵领域中那一根的10倍，达到了1000亿，就算是独恋秋雨的魔域套装再犀利，恐怕也难以撼动它，因为它是boss，创世级boss，1000亿血量的boss的恢复能力，恐怕足以抵消独恋秋雨对它的伤害。

    这个时候，需要的是类似于npc对npc的那种秒杀。

    所以，这也是七神器能够伤害到它的原因之一。

    “呵呵，七神器落在了同一阵营的孩子们手中，真是一件令人兴奋的事情。”一个声音，在空气中缓缓的游走着，这声音是个女声，很甜美，可是并不甜腻，它饱含着一种温暖，一种柔情，一种慈祥，甚至比洛羽的声音更有母性。

    洛羽在这一刻再也难以自持，终于忍不住呼喊了出来，“妈、妈妈！”

    周围的极光慢慢的汇聚成了一个美丽的女体，这美丽的女人身穿着一套紧致的炫彩甲胄，有一头如银河般闪亮的银色长发，她的身材挺拔颀长，她的长相绝美，她有一双犹如蓝宝石般晶莹剔透的眼睛。

    她，在冲着我们所有人微笑。

    这个女人，不，这位女神，我认识，她就是《信仰》时代最慈爱最无私的女神，曙光女神·伊琳娜，也是创世神洛羽的母亲，在信仰大陆的最后一战，她为了对抗终极boss，魔主艾罗修，将自己的肉身作为能量，输送给了天哥，让天哥手持伊琳娜·曙光礼赞，完成了对魔主艾罗修的裁决。

    而我是幸运的，我当时在魔主濒死的时候，祭出了最后一击，杀死了他，从此也一战成名。

    ……

    此时的洛羽看到了自己的母亲，再也找不到创世神的矜持，像一个小女孩一般扑到了母亲的怀里，痛哭起来，“妈妈，我终于见到你了，不知道多少年过去了，我好想你……”

    曙光女神·伊琳娜轻抚着她的额头，笑了笑说，“都已经是三界最伟大的神明了，居然还哭的像一个小女孩。”

    洛羽可不管这一套，“妈妈，我想你，我想你啊，当初击杀掉艾罗修，我明明把诸神的能量传送给你，你为什么一定要和我分离？为什么要一个独自流落到冥域，为什么要和我在许久之后才重逢？”

    伊琳娜叹道，“傻孩子，你这是明知故问，就是为了这根邪恶的根源，我必须用自己的力量去克制它的力量。”

    洛羽毕竟是神，控制情绪的能力比我们强了很多，很快就恢复了平静，“妈妈，现在好了，咱们母女俩，呃，不，是咱们一家人终于团聚了。”

    眼前的情况，让很多人大惑不解，泉槿问道，“哥哥，这是怎么回事？曙光女神不是在信仰时代陨落了吗，怎么会重生在圣战时代？”

    我笑着解释道，“信仰最终一战，当时洛羽还不是神明，而是天哥的精灵，而当时神力最强的曙光女神为了下一个魔法纪元的太平，当时只是牺牲了自己的肉身，并没有和其他神明一样，连灵魂也奉献出来去为天哥汇聚力量。所以，在信仰大陆崩塌之后，伊琳娜并没有死，她预知到了异度空间的威胁，所以一直在冥域中生活，守护在了深渊之茎的身边。”

    伊琳娜看了我一眼，露出了慈祥的笑意，“魔语者，你说的不错，不愧是经历过上一个魔法纪元的恶战的勇者。”

    我悠悠道，“上一个魔法纪元，我只是一个小法师，侥幸杀死了魔主艾罗修而已。”

    “这个魔法纪元，属于你。”伊琳娜冲着我点了点头，“你所做的一切，都是在为抗击异度空间的崛起而努力，魔语者，我代天下苍生感谢你，感谢你和菲儿的非凡。”

    我谦逊道，“女神，您太客气了，这是我们应该做的。”

    曙光女神轻轻松开了洛羽，帮着她拂去了眼角的泪水，又忍不住抱住了她，在她的脸上亲了又亲，“乖女儿，妈妈一直都很想念你，可是妈妈也不得不再残忍一次，也许妈妈最终还是要和你分离。”

    曙光女神·伊琳娜的话，让人有些不解。

    可是，洛羽却很明白，“妈妈，我已经做好了准备，咱们不会分离的，分离的只是肉身，而灵魂，则永远相依。”

    伊琳娜欣慰不已，“女儿，你真是长大了。”

    众人还没来得及问我，我已经黯然点头了，“看来，异度空间的崛起已经在所难免了，这场战争的代价太大了。”

    曙光女神·伊琳娜望着我，安慰道，“魔语者，不要伤悲，我永远与你们同在，小羽也永远与你们同在，我们永远不会分离。”

    洛羽说道，“妈妈，在这之前，还有一些时间，有些真相，需要揭开了吧？”

    曙光女神·伊琳娜点了点头，看着我们之中的某个人，笑道，“孩子，你苦了两个魔法纪元了，现在是该真相大白的时候了，那个小魂淡，你现在该站出来了吧？”~看首发无广告请到《》

    请分享