
    {} ?（第一更！）

    世人皆惊，他们都以为我这一次不理智的搏命厮杀，会让整片地图都毁灭！

    可也在这一刻，一道温暖的曙光突然横亘在了我们两个人的中间，居然硬生生的将我的招式逼回了体内，也将奥特的攻击轻描淡写的化解了。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书) 《》..

    我大喜过望，“老师！”

    眼前，一个绝色倾城却又温婉庄重的女神出现在了我们的面前，她手持着上古神器伊琳娜·曙光礼赞，冲着我们微微一笑，“对不起，我来晚了。”

    奥特先是一愣，随后喝问道，“洛羽，你身为神，居然去帮助魔，你的立场……”

    “对不起，奥特，我的立场一向是站在人界的，这一点，你应该很清楚，如今你的行为完全违背了人的意志，所以，我不再是庇护你们的天神了，我只为人界而战！”洛羽的声音一字一顿，十分坚定。

    奥特沉吟了片刻，道，“原来，你都知道了！”

    洛羽冷笑道，“要想人不知，除非己莫为。你为了追求虚妄的力量，居然接受了异度空间的邪恶能量，你已经不配称之为神了，也不配人们继续信仰你，膜拜你，你所创立的天界，终究是虚妄的王台！终有一天会被人们毁灭！”

    说话间，洛羽又一次扬起了手中的伊琳娜·曙光礼赞，都不给奥特继续辩解的机会，反手朝着那时空回廊劈斩下去！

    奥特刚刚扬起长剑回击，只可惜伊琳娜·曙光礼赞的力量实在太大，他根本就无法抵抗，被硬生生的逼了回去，就连那时空回廊都瞬间玉碎！

    强大的攻击让冥域的天空连连炸响，一道道惊雷闪电劈斩地面，让地面出现了一片片的焦土！

    帝国斜阳看到这一刻，知道大势已去，趁乱和马尔斯·洛萨一起，撕碎了回城卷！

    以洛羽的能力，如果想要阻拦他们手到擒来，可是她却发出了一声叹息，“唉，对力量过于执迷追求的生灵，你们撞了南墙皈依吧！”

    我望着洛羽，激动不已，“老师，你终于来了。”

    洛羽缓缓的降落在了地面上，身上一尘不染，冲着身后挥挥手道，“你们都走吧，我不想再看到鲜血了。”

    多国部队的玩家一个个都吓得魂不附体，创世女神的掌控力逼迫的他们身体不由自主的后退。

    这一刻，再不识相的人也没法留在这里了，留在这里，只有被我活活捏死。

    时间，也在这一刻读完了最后一秒，七把七神器发出了耀眼夺目的光芒，很快就要凝聚在一起了！

    也在这一刻，水漫落天做出了巨大的牺牲，突然将这把武器抛给了宝贝，“宝贝！先借给你用！”

    宝贝一怔，接住了这把武器，突然之间，她的周身也覆盖了一层金色光芒！

    洛羽慈爱的目光落在了小静的身上，看了看小静手中的武器。

    小静不由一愣，之后就生气了，“老师，你敢……”

    洛羽笑着，“我什么的都不做，你懂的。”

    洛羽的确什么都没有做。

    小静手中的断魂枪和其他六把武器，甚至包括我的武器一起，瞬间离手，在空中形成了一道彩虹，这道彩虹很快在我们的周围缭绕起来，盘旋了许久之后，这才依依不舍的奋力，重新化为了一把把神器，回到了大家的手中。

    下一刻，世界公告终于震荡在了三界之中！

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家水色星云获得了《圣战》主线任务【七神器】的最终奖励——七神器·龙魂枪！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家天涯携手获得了《圣战》主线任务【七神器】的最终奖励——七神器·斩天刀！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家血燚获得了《圣战》主线任务【七神器】的最终奖励——七神器·灭世战斧！”

    “叮咚！”世界公告：“意大利区玩家文艺复兴获得了《圣战》主线任务【七神器】的最终奖励——七神器·逐日弓！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家独恋秋雨获得了《圣战》主线任务【七神器】的最终奖励——七神器·狂神剑！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家非一般的魔仆宝贝获得了《圣战》主线任务【七神器】的最终奖励——七神器·神舞杖！”

    ……

    群情激奋，一时间，世界的欢呼声几乎要把整个三界翻过来了，所有的战友都吼起来，“牛根，全部获得！一件不落！！”

    可是，我却有些吃惊，“老师，我的、静静的、宝贝的和姐姐的武器，怎么名字都变了？”

    洛羽笑道，“返璞归真了。这是它们本来的名字。”

    我又看了看这几把武器的属性，发现了一个重大的问题——天涯携手、文艺复兴和血燚的武器都是创世神器，上面拥有成长属性。其他几把武器也有，不过属性上更加彪悍。独恋秋雨和宝贝的武器都是加强版的创世神器，而小静的武器，小静的武器居然和我的武器是同一品阶——

    【七神器·龙魂枪】

    品阶：终极神器

    装备类型：利刃

    使用等级：无限制

    基础属性：3000000~8000000

    附加点数：

    力量600000

    敏捷300000

    体质600000

    智力500000

    追加属性：

    暴击率120%

    破防属性30%

    破魔防属性30%

    攻击距离4米

    攻击速度2/秒

    击倒几率30%

    控制技能必中

    提升使用者250%的技能

    灵魂特性：

    【救赎】：与自身形成祝福之光，保护以自身为半径，200米内的全部队友，使其在死亡后不损失经验，且掉率降低90%

    学习等级：无限制

    技能等级：魔级

    【创世神赐】：在击杀掉大量敌对生物后，可以触发武器的成长。

    学习等级：无限制

    技能等级：魔级

    【龙魂】：在成功格挡之后，反击技能完全无视目标防御且必中，伤害翻倍，效果持续5秒。

    学习等级：无限制

    技能等级：魔级

    【神驯】：驯化术百分之百几率，且驯化术cd缩短50%。

    学习等级：无限制

    技能等级：魔级

    装备要求：

    无限制

    可强化

    血魂绑定，无法交易，无法掉落。

    武器介绍：

    以创世神洛羽在上个纪元和自己的母亲曙光女神·伊琳娜所凝聚的神力形成的强大神器。一直被洛羽封禁了力量，使之成为了七神器中最为平常的一件，虽在后来被天父奥特解开封印，但最终无法探求其强大的力量源泉所在。它的实力不亚于七神器·灭神之手，是七神器中毋庸置疑的王者。

    ……

    这把武器看得我精神抖擞，原来，这把武器是洛羽和伊琳娜在上个纪元所缔造的杰作，难怪力量不逊于魔神奥尔登和魔后狄奥菲联手创造的魔神之手。

    洛羽的目光落在了宝贝和独恋秋雨的武器上，“其实，如果七神器是六神器的话，恐怕威力会更加凸显。以美齐拉的断臂化成的狂神剑和以奥特的眼睛化为的神舞杖，威力虽然惊人，可是仍旧不能和灭神之手、龙魂枪相提并论，能力还是差了一些。”

    我笑道，“这就是奥特和美齐拉智商比较低的见证了。”

    洛羽的话更为犀利，“不是他们的智商低，而是他们的能力比我差，而且，他们的心没有奥尔登和狄奥菲那么齐。所以，你们拿到的武器叫七神器，而不是六神器。”

    文艺复兴兴奋不已，“我可不管这么多，这边弓太棒了，我太喜欢了，这绝对是世界上最好的弓了！”

    血燚也摸着灭世战斧，爱不释手，“好斧子，真不愧是灭世战斧，我等了你多少年了啊！”

    子曰：无良骚年欢乐多。

    就在大家都欢欣鼓舞的时候，让血燚和大家更高兴事情发生了。

    那就是因为我们过于紧张的原因而被我们忽视了八个小时的鸭梨。

    这厮手里拿着仅有一滴答的水，朝着我们摇晃起来。

    这滴水很有爱，居然一直粘在了他的手上不掉落！

    血燚吃惊不小，“冥河之水？”

    鸭梨点头，“没错，还好米修这老无良给我留了这一滴了，不过，也足够了！”

    说话间，这厮把水吸进了嘴里，“给大家的惊喜来一个锦上添花吧！”

    就在这水被他吞下的时候，他的周身散发出了诱惑的暗光！

    下一刻，鸭梨的眼瞳变成了更深的紫色，甚至近乎于宝贝和我的纯黑色，他的周身，那一袭紫色法袍的颜色也变深了，这种种，都证明了他正在进化到高端！

    “叮咚！”系统提示：“中国区玩家血燚的精灵鸭梨成功进化为了魔仆！”

    我们惊呆了，血燚泪流满面了，好吧，这一次是真真的泪流满面，进化到了魔仆的鸭梨有些小帅了，而且，那属性简直和他之前的形态有天壤之别，简直提升了太多！我可以很负责任的说，他的属性在召唤物中，仅次于宝贝！~看无*请到《》..

    请分享

    