
    （第二更！）

    “咔嚓！”

    独恋秋雨轻描淡写的砍掉了一个天骑士的脑袋，笑道，“呵呵，非非，这里的怪物经验真不少啊！”

    我看着自己已经冲到了304级别的等级，深深点头，“不错不错，像这种深渊级怪物，100万能让我升一级。【.Fei Su  飞 速 中 文 网】”

    独恋秋雨道，“不知不觉的，菲儿和天哥已经离开大部队快三个月了。”

    我点点头，“是啊，老家伙都冲到298级了，真是非人类。”

    独恋秋雨撇撇嘴，“还有小辣子，那套装备砸来砸去，也砸了快三个月了吧？”

    我蹲在地上开始扫金币，“是啊，也快3个月了，今天应该砸最后一件了。”

    ……

    今天，是2016年9月29号，我接任非凡团队掌门人的第77天，再过两天，是菲儿和天哥大婚的好日子。

    自从洛羽老师和她的母亲曙光女神·伊琳娜去了无尽天狱的尽头抗击主神奥特之后，我们转天早晨就开始了无尽天狱之旅，整整在这里摸爬滚打了两个半月。

    说来也奇怪，自从天狱地图开启后，我的等级就突破了300级的玄关，继续往前走了。

    无尽天狱是一张R级难度的地图，怪物的品阶再次更新，出现了深渊级、天狱级怪物，深渊级怪物的强度还好说，天狱级怪物的强度很高，甚至都能破开我身穿的300级地魄的防御力。而且，天狱里的BOSS也很多，我们在这里不但遭遇到了各种抵抗，还遭遇到了各种背叛、各种寒心。

    洛羽老师身边的十二灵将被策反了，就在半个月前，我们击杀掉了12灵将的最后一员大将，从而灭掉了全部的十二灵将，每杀一人，心痛一分。真的想不到，在强大力量的诱惑下，他们居然能做出欺师灭祖的事情，真是人心难测，冷暖自知。

    不过，欢乐的日子还是占了多数。在游戏这一块，非凡联盟扩编了，欧洲区的北欧诸国全都加入了非凡联盟，而一向和我们敌对的英国区也换了领军人物，一个名叫阿瑟王的剑士玩家成为了英国区的新领袖，这个人是个中国通，对中国的热爱甚至更甚于对自己祖国的热爱，他一上台就主动和我联系，提出了修好，更是不惜万里来到了中国，花了两个月时间，靠99×60朵玫瑰的诚意，终于追到了非凡团队之中一个很平凡的女孩，转天就带回了伦敦去见自己的父母，马上就订了婚。

    所以，我们之间也就成了姻亲。阿瑟王说，只要他在游戏中一天，就永远不会和中国区为敌。

    可是，多国部队不会因为英国的倒戈而弱化，恰恰相反，他们在天狱一块受到了严格保护的区域展开了试炼，每天都有很大的斩获，提升的速度和我们齐头并进，帝国斜阳、马尔斯·洛萨等人的等级早早的突破了300级，目前仍旧在死死的咬着我不放。

    不过，300级真的是一个槛，300级后，每冲1级都变得非常艰难，我的304级冲的徒有虚名，因为之前等级已经被各种城战和各种主线奖励顶的冒了出来，所以无尽天狱开启后，我的等级是直线冲到303的，换言之，两个半月的时间，我只冲了1级。

    帝国斜阳他们比我好不到哪去，他们目前也只是停留在301。

    目前，等级已经不怎么太重要了，最重要的是装备。

    无尽天狱中盛产高阶装备，天神级装备对于我们的成员来说已经不再是奢求。只是他们没有资格在这里作战。这不是贬低他们，而是因为这个资格是等级必须达到300级。可是299级冲300级的难度高的有点令人想吐。

    最争气的就是天哥，依靠着自己的惊人操作，依靠着手中的斩天刀，依靠着菲儿、花香和洛神三个挚爱和自己的默契配合，他的等级以火箭升空的速度飞涨，出乎所有人的意料，他只用了半个月，等级就突破了200级，而现在，他居然带着10倍升级经验冲到了298级。

    不过，这个数据很快就告破了，老家伙很快给我发来了心语：“小非，老哥我299了！”

    “……”我一阵无语，“我擦，老不死的，你也太快了吧，这才两个半月啊！”

    天哥大笑道，“我找到了25岁那年，为了和你飞哥竞争你花香嫂子，被迫狂飙等级的那种感觉了。”

    我没好气道，“现在又没有人跟你竞争菲儿。”

    天哥笑意更浓，“可是不知道为什么，心却停不下来了。”

    我知道他为什么这么拼命，仍旧是为了菲儿、为了我，为了我们所建立的非凡。

    为了帮他以最快的速度冲到300级，我让宝贝开了时空回廊去帮他冲这最后一级了。以宝贝目前的能力，他的冲击难度并不大。

    我们则继续前行，继续杀这些为虎作伥的天骑士。

    ……

    上午8点一直杀到晚上8点，总隐隐约约的感觉有一股强大而熟悉的力量在我们的前方，而大地图上，确实也可以看到一个大红点。

    即便是宝贝在这里，也不能做长途飞行去BOSS的点位上侦查，因为无尽天狱这块地图很恶心，不管是玩家还是精灵，只要移动的速度过快，持续移动的速度过长，就会陷入全属性下降的微妙状态，这让我们很是捉襟见肘。

    所以，在绞杀了大片的天骑士之后，我们终于和这个BOSS直面了。

    这个BOSS虽然一直背对着我们，可是那伟岸的人形身躯却让我们非常熟悉。

    我和小静都楞住了，“龙武！”

    这个BOSS回过了头。

    他的样子一点都没有变，仍旧是身穿着一身金色战甲，仍旧是虬须，仍旧是人高马大，甚至，我还可以从他的身上感觉到那浩然长存的正气。

    可是，可是他为什么要为虎作伥？

    也许，这一切只能从他的BOSS介绍中找到答案——

    【隐龙风暴·龙武】

    等级：335级

    品阶：主神级BOSS

    血量：190000000

    物理攻击力：80000000~100000000

    物理防御力：70000000

    魔法防御力：80000000

    技能：全部隐龙者技能

    BOSS介绍：

    龙武，创世神洛羽三个学生之中最年长的一个。他曾经是洛羽身边最忠实的追随者，掌控着超越了人族极限的能力。可是为了得到更加强大的战力，他还是舍弃了洛羽，毅然投靠了奥特。

    ……

    看着面前的龙武，我的心口隐隐作痛，甚至一时间都不知道该说些什么了。

    龙武上下打量了我和小静一番，道，“小非，好久不见，你的力量又提升了不少。”

    小静冷冷道，“师兄，这就是你要跟我们说的话吗？为什么，为什么要投靠奥特那杂碎？”

    龙武苦笑道，“为了……得到最强的力量，你们也可以看到，我现在已经拥有了足以制约你们的能力。”

    我空灵的望着天空，“足以制约我们的能力，呵呵呵，为了得到这种力量，你就不惜背叛老师吗？龙武，你不是这种人，把原因告诉我！”

    龙武摇摇头，“只有这些，没有其他原因了，小非，我是不会念及旧情的，今天要么你们死在这里，要么踩着我的尸体继续前行，没有第三种可能。”

    我嘴唇紧咬，“师兄，你一定要和我为敌吗？”

    “不要说这些煽情话了。”龙武身躯一侧，“我不再是你的师兄了，自从我成为了天父奥特的人，我和你、和静静，和洛羽的情分就已经断了，我们……是敌人。”

    他说出这番话很难，那语气也并不算坚定，甚至靠咬着牙，忍着痛，他才能说出来。

    我也知道，这一战再说难免了。

    龙武的目光冷冷的打量着我，道，“没有魔幻妖姬在你身边，你的能力不行，这样的你不是我的对手，你还是把她召唤回来吧！我不欺负你！”

    我凄苦的笑着，手中开始凝聚掌控力，很快，周身就形成了一股强大的黑色雾气，“师兄，你说反了，即便是我没有和宝贝开启合-体技，你也未必打得过我，趁早投降吧！”

    “唉，咱们兄弟俩第一次话不投机了。”

    心中剧痛，可是为了前行的路，我也只能舍弃掉和龙武昔日的情分，今天，我，得，杀了他。

    看着我的双瞳变成了澄清的纯黑色，小静知道我已经进入了战斗状态，她也扬起了手中的龙魂枪，目光转向了龙武。

    龙武的目光落在了七神器·龙魂枪上，不由唏嘘道，“七神器·龙魂枪果然是强大的存在，记得当年，这是洛羽说过，要给她的学生使用的，我一直以为那个人是我……可是没想到，这把枪最终落在了小师妹你的手里，今天变成了用来对付我的武器。”

    小静道，“师兄，降了吧。”

    “这是不可能的，战吧！”龙武意志坚决。~

    看无广告，全文字无错首发 ， 飞速中文网 - . ，您的最佳选择！

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：