
    第1975章 形式主义

    网游之无限秒杀1975,正文第一千九百七十五章形式主义

    （第一更！）也在这一刻，曙光女神·伊琳娜一声呼喝，整个身体横空而起，扑向了那邪恶的力量，用自己的身体替我们挡住了它的逆袭!

    众人都大吃一惊，靠着手中七神器的强大掌控力，他们都看到了一个若隐若现的人形恶魔，这恶魔身躯是人形，可是身上却长满了一块块巨大黑色的鳞片，身后长着粗实的尾巴，一双眼睛灼灼放光！

    曙光女神·伊琳娜道，“魔物，不要猖狂！”

    这魔物狰狞的笑，努力的向外冲击.

    洛羽喝道，“七神器持有者，一起上，攻击它！”

    众人听罢，顿时扬起了手中的七神器，加大了自己的掌控力，朝着它祭出了武器上的大招和绝招！

    彩虹般的光芒又一次从武器上生成，七股强大的力量凝聚成了一股力量，化为了一道犀利的光刃，洛羽迎着这光刃而来，挥舞起了伊琳娜·曙光礼赞，狠狠的甩出了一记强劲的劈斩！

    “轰！！！”的一声巨响，深渊之茎的裂痕更深了，而那狰狞的魔物发出了一声惨嚎，身体慢慢的缩小了。*///*

    趁着这个机会，伊琳娜女神的灵魂已经出窍，肉身化为了一道北极光，瞬间没入了洛羽手中的绝世神兵中！

    下一刻，神器中的力量爆发出来，一股炽热的银色岩浆从里面涌动了出来，瞬间灌在了这魔物的身上，这魔物发出了一声凄厉的惨叫，顿时退却了！

    曙光女神·伊琳娜的灵魂在空中滞留，冷冷笑道，“魔物，不管你是什么，不管你叫什么，我只想告诉你，为了迎接你，我在千年前就已经修成了新的肉身，这肉身正是用来对付你的！”

    魔物再也说不出一句话了，整个人都被曙光女神的肉身化为的黏合剂封入了深渊之茎的根部，一直坠落下去！

    深渊之茎在七神器和两位女神的重创之下，轰然倒地。

    下一刻，神幻之地剧烈的颤抖起来。

    洛羽急忙开启了自然屏障，护住了所有人。

    终于，神幻之地也好，整个冥域也好，坍塌了。

    我打开了大地图，发现冥域这张地图已经融入到了三界之中，居然和三界连在了一起。

    诶，等等？天界和人界之间的隔膜也消失了吗？

    是的，随着深渊之茎倒下，天界居然和人界合并在了一起。

    只是，天界之中，居然遍布着数之不尽的红色光点，似乎变成了一张新的练级地图！

    就在我一阵愕然之际，系统铃声响起，解释了大地图中发生的一切风云变幻——“叮咚！”世界公告：“魔语者非一般与七神器持有者一起，击碎了位于冥域的深渊之茎，三界的隔膜彻底消失！”

    “叮咚！”世界公告：“天界诸神正式与异度空间联手，天界地图更名为【无尽天狱】！”

    就在我们愕然之际，地面上涌动起来，就在深渊之茎所在的位置上，出现了一个巨大的黑洞，这个黑洞产生了巨大的吸附力，居然将周遭大片的土地、生物吸附进去！

    曙光女神·伊琳娜的灵魂喝道，“不行，我的力量还是不够！看来，必须要彻底牺牲了！”

    洛羽急了，“不，妈妈，我不要你陨落！不要！”

    说话间，天哥悠悠一笑，“既然老师有牺牲的觉悟，那我洛云天又何必在乎自己的等级，老师，既然我一直追随着你来到了这个纪元，我就再牺牲一次吧！”

    说话间，天哥一跃而起，扑向了那黑洞，整个身体化为了两把犀利的长剑！

    “叮咚！”系统提示：“中国区玩家天涯携手使用了禁咒技【堕落殒天】，封印异度空间之主730天！作为代价，中国区玩家天涯携手的等级归一，升级所需经验值增加10倍！”

    这一刻，眼泪再次没出息的夺眶而出，真想不到，一直都在默默关心我们，保护我们的老大哥，在最关键的时刻替我们封印住了异度空间之主，只是这代价……

    下一刻，一道光芒倾泻在了我们的身边，化为了人形，此时的他，全身的盔甲都已经剥落了，唯有一把斩天刀紧握在了手中。

    我颇感欣慰，七神器并没有抛弃这使用者，而是和他灵魂相依，这样一来，他的等级有望重新练回来。

    伊琳娜的灵魂流泪了，哽咽道，“云天，你何必那么执着。”

    天哥道，“如果不执着，当初我就不会费劲千辛万苦在这个世界的各个角落找寻老师你了。如今找到了你，我怎能再让你和我分离。”

    伊琳娜擦了擦眼角溢出了泪水，欣慰道，“云天，老师爱你。”

    天哥则依旧风趣，“好吧，如今有5个女人说爱我了，我的仨老婆，我的女儿，还有我的老师。”

    此时，我和小静的武器终于回到了我们的手中，巨大的掌控力消耗让我们精疲力竭，头顶上都冒出了24个小时全属性下降50%的状态，而其他人则安然无恙。

    看来，灭神之手和龙魂枪中蕴含的力量虽大，却也对使用者造成了极大的消耗。

    这里的黑洞已经大家的力量和天哥的等级填平了，找不到任何痕迹，宝贝一声呼喝，召唤来了一座大山，盖在了这封禁之上。

    这山，也就被大家称为了三界山。

    洛羽望着这巨大的山峰，叹道，“咱们还是晚了一步，异度空间是被封禁了，可是我预感到奥特的力量更强了，看来他还是先我们一步，得到了异度空间之主的力量。”

    我问道，“老师，那我们要怎么做？”

    洛羽果断道，“我现在动身去无尽天狱的尽头，他们应该在那边纠结魔神和魔后，我去助战。你们这种，虽然有七人掌控了七神器，可是力量还是不够强大，如果飞跃无尽天狱，恐怕半路上你们都会真正意义上的死去，所以你们要在无尽天狱好好历练，一步步的往前走，争取以最快的速度走到天狱尽头，和我们在天狱的尽头胜利会师。”

    我深吸了一口气，“老师，我们多久才会再见面？”

    洛羽摇了摇头，“不清楚，也许会很久……总之，你们要努力，也要坚信，我们一定会活着见面的。”

    曙光女神·伊琳娜的灵魂慢慢的漂浮到了洛羽的身边，很快附在了以她的名字命名的绝世神兵上，“我和你一起去，这样还有个照应。”

    洛羽点了点头，“妈妈，后面的战斗会很艰苦。”

    曙光女神·伊琳娜笑道，“再艰难，咱们母女俩也会一起走过！咱们有亿万人民的支持，有他们，咱们不会有事。”

    ……

    终于到了和自己老师分别的时候了，这一刻，真的依依不舍。临走之前，我抱着洛羽，久久不愿松开。

    洛羽忍不住了，当着几个mm的面，在我的嘴唇上轻轻吻了一下，“好孩子，要努力，我会在天狱尽头等你。”

    我说，“两年、不，一年，不，你等我半年……”

    洛羽没好气的笑，“傻孩子，半年的时间根本就走不到天狱的尽头，两年倒是比较靠谱的时间，别孩子气了，你是魔语者，是魔界的领军人物，成熟一点吧。”

    天哥的手也按在了我的肩膀上，“小非，我和你们分别一段日子，我要去练级，等我级别够了，我去追赶你们。”

    我点了点头，望着菲儿，“带着她一起去吧，你们俩不要再分开了。”

    天哥一把将菲儿揽在了怀里，“别怪老哥啰嗦，谢谢你，谢谢你们照顾了菲儿这么久。”

    ……

    最终，洛羽走了，带着伊琳娜的灵魂一起走了，和我们告别了，这一别，不知道哪天才能再见面。

    当她们走远之后，我和天哥不约而同的打开了地图，看了一眼天界的比例尺之后，我们俩都潸然泪下。这一块地图的面积达到了惊人的1亿平方公里。

    这是什么概念？这个面积是中国实际国土面积的十倍有余！以这块土地上那么密集的怪物分布，我们要打很久很久。

    我们不怕苦，只是怕自己的老师身处险境，会一直艰难，一直煎熬，我们都是孝顺的弟子。

    天哥咬着牙对我们说，“珍重，等我几个月，我一定会把等级练上去的。”

    我说，“天哥，跟着我们一起去无尽天狱练级吧，我们带你。”

    天哥道，“不，这样会拖慢进度的，小非，别太意气用事了，你是非凡的领袖，非凡为你马首是瞻。”

    也在这一刻，菲儿突如其来的把国主的位置给了我，“小非，好哥们，一展宏图吧。”

    ……

    没有心情呆在线上了。

    我下线了。

    当我打开门的时候，菲儿就站在了我的对面。

    我忍不住走过去，一把抱住了她。

    菲儿也紧紧的抱住了我，踮起了脚尖，在我的额头上一直吻着。

    我回吻着她俏丽的脸蛋，心里充满了不舍。

    我知道，命运的绳索已经绑在了我们每一个人的脚下，我们永远也不可能分离了。

    可是不知道为什么，今天在替她高兴之余，却有一种若有似无的伤感席卷心头。

    菲儿说是开创了自己的团队，倒不如说，她一直都在替我铺平前进的道路，一直是我最大的支持力和动力。

    我们久久相依，终于把天哥给招来了。

    天哥就站在了我们的对面。

    他讪讪一笑，“我和菲儿决定，还是要把承诺履行下去，既然都知道彼此心心相印了，那么日子也就不那么难熬了。”

    我笑了笑，问了他一个很尴尬的问题，“天哥，你结婚了吧？”

    天哥先是点了点头，随后又摇了摇头，“和香香结婚了，然后又离开，和姐姐结婚了，然后也离了。”

    凌波舞不知从哪冒了出来，给了个不成熟的建议，“要不，改国籍吧。”

    天哥和菲儿都不约而同的摇头。

    天哥道，“我是中国人……我不会更改自己的国籍。姐姐和香香都说过，结婚只是一种形式主义，只要相爱就可以了，不必拘泥于形式。”

    凌波舞撅起了嘴，“可是老东西，你不能厚此薄彼吧？”

    天哥点了点头，“我不会厚此薄彼的，菲儿，等到10月1号那一天，咱们结婚吧！”

    菲儿和楼下的两个声音不约而同的说了一声，“好。”

    