
    第1978章 小辣椒遇险

    ?（第一更！）

    我默然的推开了她，道，“我原谅你了，我不舒服，”

    摘下了光感眼睛的时候，发现自己的脸上全湿了。

    心情极度不爽，我将门反锁，任凭外面怎么敲门，也打不开。

    我把自己的身体浸泡在了浴缸中，反反复复琢磨着自己何时退休的事情。

    到了十月一号，我进入《圣战》整整一年了，换言之，我也被这款游戏带给我的爱恨情仇纠结了整整一年。太多爱我的人离去了，太多我爱的人走了，他们自私的没有任何借口。

    我有点累了，也许，我真的该找一个最好的借口，去休养一段时间再战了。

    可是，这个借口很难找。因为，游戏中还有让我牵肠挂肚的人。

    洗着洗着澡，门还是被打开了。

    走进房间的是小辣椒。

    我没有凝视她，却问道，“从窗户进来的吧？”

    小辣椒点了点头，很懂事的说，“哥哥，我来给你冲喜，经过我和宝贝还有三个嫂子的不懈努力，终于把天哥那bt带到300级了。还有，那一套龙拯套装，终于完成了，品阶是创世神器。”

    我泪流不止，“辣椒，我心情好多了，谢谢你。”

    小辣椒的眼圈也红了，当着我的面，解开了自己的衣服，一件又一件，“哥哥，让我好好安慰你一次吧。”

    ……

    第一次流着泪和小辣椒从头做到尾，只是苦了她，喝了我不少眼泪，吸收了我不少郁结的心火。

    终于，洗干净了，哭利索了，心情也收拾好了。

    我抱着她走出了房间，此时，房间外没有围观群众，楼下放着孙燕姿的《我要的幸福》。

    歌里，她问：为什么而辛苦？她答：我自己领悟。

    我和她一样，也需要自己领悟。只是，她悟到了自己的答案，而我仍旧在苦苦追寻。

    走到了楼下，发现天哥也在。他是自己过来的，此时很老实的坐在了菲儿的对面。

    看着我抱着佳人下楼，天哥调侃道，“呃？很累吧？一脑门汗。”

    我反唇相讥，“昨晚菲儿没回来，是否在你房里和你秉烛夜谈？”

    菲儿给了我们俩一人一拳，“消停点吧，两个魂淡！”

    天哥哈哈一笑，“小非，心情好点了吗？”

    我点了点头。

    “别怪莱特了。”

    “嗯，不怪了，有些事情是我必须承受的。”

    “唉。”天哥叹道，“咱们哥俩都够倒霉的，口袋里有钱，怀里抱着马子有啥用？烦心事那么多。”

    我说，“你还好，你快解脱了。菲儿后天就过门了。”

    天哥点了点头，“我们陪你一起煎熬，菲儿和我结婚，只是我们俩的冲动之举，我会让她陪你们一直走到你们退休的那一天。”

    菲儿也点了点头。

    “打住吧，你快把她带走吧，省的整天欺负我。”

    “那就再欺负两年吧。”天哥哈哈一笑，“后天在咱们村子里的小教堂结婚，中欧混搭的婚礼，你是伴郎。”

    “靠，你当是装备呢，这也混搭？”我没好气道。

    天哥的目光转向了小辣椒，意味深长的说，“多疼疼小辣子吧，她为咱们付出了太多。”

    我点了点头。

    ……

    这一晚，我仍旧上线了，而且坚持练到了12点。

    第二天，一天无事，只是在持续练级。

    哭也哭过了，日子还得过，两条主线事业，自己的生意和虚拟产业还要继续发展，而且，我还要继续往前走，朝着自己的巅峰走去。

    ……

    时间，很艰难的读到了10月1号，祖国母亲67岁的生日，每一年，我不管再忙，都会去北京看升国旗的，可是去年和今年都没去成，去年赶上了《圣战》开服，今年我们则身在布宜诺斯艾利斯。

    下午3点58分，天哥的婚礼在布斯村庄的小教堂举行。参加婚礼的嘉宾并不太多。

    经过了多年的蜕变，天哥洗尽铅华，变得成熟内敛，不事张扬，这一次和菲儿的婚礼，他只请了自己的至交好友和我们，甚至都没有通知媒体记者。

    菲儿的母亲去世很早，父亲在四年前因为家产纷争和她断绝了关系，她最亲的爷爷，酒神几年前也走了。综上所述，我就承担起了兄长的责任，挽着菲儿的手，走向了教堂前方等了她整整五年的天哥。

    今天的菲儿绝色倾城，洁白的婚纱披在她的身上，无比雍容，她没有浓妆艳抹，只是用我们常用的郁美净擦了擦脸，用小静的润唇膏擦了擦嘴。

    可是，真正的美女的魅力永远是化妆品取代不了的。

    当我把菲儿亲手交到了天哥手中的一刻，我的心里有些五味杂陈。

    呵呵，以后终于有人可以管管她，让她少欺负欺负我了；

    唉，自己最好的朋友终于便宜了这个老不死；

    嗨，人生啊人生……

    我们没有请专业牧师，而是由天哥的妹子月魂姐和冰羽无忧两人担任牧师。呃，本来这俩人在游戏中也是牧师。

    于是，场面就变得别开生面了。

    冰羽无忧在这个场合有些紧张，摆了一个小小的乌龙，居然问天哥，“你愿意嫁给菲儿姐为丈夫吗？”

    结果，场下都笑抽了。

    独恋秋雨捂着肚子道，“这谁娶谁啊？”

    天哥也笑得不行，“完了完了，冰冰紧张了。”

    冰羽无忧内牛满面，“呜呜，真丢人，我就说我不来，你们非让我来，你们这群坏人。”

    我道，“没办法，谁让你是牧师，这活就得你来。”

    月魂道，“你们别贫了，呃，哥哥，你愿意娶菲儿做老公吗？”

    然后，场下都笑到了不行。一场婚礼变成了纯喜剧。

    ……

    终于，当场面好不容易冷静下来的时候，比较煽情的场面出现了。

    在交换了戒指之后，两个人久久亲吻，居然都忍不住哭了起来。

    他们这一哭，场下很多人眼圈都红了。

    五年了，两个人苦苦等待了对方1800多个夜晚，这一天终于履行完了对酒神爷爷的承诺，终于在一起了。

    作为旁观者，作为他们的亲人，我替他们高兴。

    作为菲儿一年以来的守护者，我可以安然交差了。

    只是，他们的故事不会因此结束，我们的故事也没有终结。

    当天哥抱着菲儿，在人群的欢呼声中走出教堂，直奔洞，呃不，是直奔我们的庄园去赴婚宴的时候，我在教堂外看到了等候已久的一个熟悉的陌生人。

    她不是别人，正是最近一段时间频繁出入布斯的山木瞳。

    我和小辣椒拖在了队伍的最后，看到了她之后，挽着手走向了她。

    她一直低着头，甚至还往后退了两步，有些羞涩，似乎有些不好意思。

    尽管我们的保镖拦着，可是小辣椒却仍旧让保镖退到了一边。快步走向了她，“山木姐姐，你怎么没进去参加婚礼呢？”

    山木瞳冷冷的回应道，“因为……手枪带不进会场，门口有金属探测器！”

    这种情况，出乎所有人的意料，甚至也包括我们。

    山木瞳抽出了一把女式史密斯·威森左轮手枪，双手紧握，瞄准了我，此刻，我避无可避。

    “死吧，给我老公赎罪去吧，欧阳子非！”她咬牙切齿的扣动了扳机。

    子弹呼啸而出，径直朝我奔袭而来！

    “噗！”

    我的眼前，一片空灵。

    身体，没有感觉到丝毫的疼痛，只是，整个身体已然倒在了地上，怀里躺着小辣椒。

    殷红的鲜血顺着她的后背溢了出来。

    “辣椒！！”我吼了一声，突然放开了她，如同一头愤怒的狮子一般扑向了山木瞳！

    山木瞳第一枪没有命中我，难免分心，我一个虎扑将她扑倒，一把夺过了她的手枪，狠狠的抵住了她的脑门，吼道，“贱货，死吧！”

    我狠狠的扣动了扳机。

    只可惜，里面并没有子弹射出！

    我连连扣动扳机，只可惜，一发子弹都没有打出来。

    保镖们蜂拥而上，很快按住了山木瞳，分开了我。

    而我则一把抱起了小辣椒，拼命的拍着她的小脸，“辣椒，别吓唬我，馨儿，馨儿！你醒醒！”

    还好，她睁开了眼睛，可是，她已经说不出话了，只能怔怔的看着我发呆。

    “救护车！快叫救护车啊！”我冲着身边的阿童木吼道。

    阿童木赶紧拨通了电话……

    此时，山木瞳冷冷的望着我，道，“欧阳子非，杀不了你，却杀了你的女人，我也算报仇了，我要让你也尝尝失去亲人的痛苦。”

    心爱的女人在我怀里气若游丝，让我的愤怒无以复加，我用自己平日里决然无法达到的分贝冲着她吼道，“我会弄死你和你全家！”

    山木瞳又咬了咬牙，道，“复仇之神，你报不了仇了，我已经把我的全家都毒死了，就像毒死我自己一样……”

    话音未落，她的嘴角已经溢出了血，整个人瘫软了，“好快的氰化钾……老公，我去陪你了，对不起，我、我没能杀死……”

    还没说完，山木瞳的眼睛泛白了。

    我默默的把小辣椒抱给了阿木童，突然抽出了他的枪，朝着山木瞳狠狠的扣动了扳机。

    一连串的子弹从枪膛中射出，击穿了她的身体。

    只可惜，已经迟了，她早就死透了。

    ……

    几分钟后，救护车来了，我带着她，身边陪着一群担惊受怕的姐妹，直奔医院而去。~看首发无*请到《网》..com

    