
    ?  （第三更，收工！）

    从龙武的眼瞳中，我读取到了一些未知的不安定因素，我想去解读，甚至想去和他用心语沟通，可是他硬是用自己的掌控力将我和他隔开了。

    我别无他法，只能一战了。

    我没有开启加速技能，而是以迅雷不及掩耳之势开启了魔龙之牢！

    可也在这一刻，我被龙武的神龙锁困在了原地。

    看着这昔日里亲切无比的神圣龙系技能，我的心魔发作了，杀吧，杀了他，也许就眼不见心不烦了。

    小静也同样受到了龙武的控制，龙武不愧是洛羽的大弟子，他的‘操’作能力很强，单手一挥，5股龙气‘波’甩了出来，分别打在了我身后的几个战友身上。

    洛岚幸免于难，她远远的站在了几十米开外，一记准备已久的狙杀印记破膛而出，瞬间击中了龙武的脖颈！

    “暴击7838922！”

    这一刻，洛岚的冷汗下来了，虽然天狱的BOSS强劲，可是洛岚自从来到天狱，狙杀印记的伤害从没有低于1500万点，今天致命一击才只是打掉了龙武780 的血量！

    不过，所幸的是，我们几个受到了龙气‘波’控制的玩家很快觉醒，以极快的速度冲向了龙武！

    血燚扬起手中的灭世战斧，又一次祭出了强悍的生命契约·命运之锤！

    在七神器的加持下，这一击打得龙武七荤八素，血量骤降6900万！

    独恋秋雨早就爆发了剑斗之气 王者战意，起手抛出了迅风斩 天玄怒斩 天狱火斩 凤舞九天的四连击，特别是凤舞九天，这个技能不但视觉效果华丽，而且攻击力超强，只见一只火凤凰平地而起，形成了剑芒，瞬间戳透了龙武的身体！

    “20949933！”

    远远的，文艺复兴高举逐日弓，甩出了一击风魔箭，这一箭威力同样巨大，打掉了龙武1100万的血量！

    小静和我同样横下心来痛下杀招，利用龙武被禁锢的当口甩出了一个接着一个的强大技能，威力更加强大，以至于一个回合下来，龙武的血量居然快掉空了！

    龙武极为艰难的破开了我的魔龙之牢，虎躯一震，使出了龙影，进入了虚无状态。

    这一刻，我们失去了对他的锁定。

    时间很快过了1分钟，而我们在这一分钟之内，队伍已经分散开来，我召唤出了七彩神龙，凌‘波’舞和小静亦召唤出了自己的神龙坐骑，血燚也把冰羽无忧驮了起来，绕圈慢跑。

    龙武突然间现身了，人出现在了我的身侧，而这一刻，我和他几乎是同时甩出了天龙破！

    “轰轰轰！！！”

    地面被我们俩的拳头‘激’‘荡’的发出了巨响，我们俩人的血量都在以‘肉’眼可见的速度下降。只是，我的防御体系比主神级的他更加厚实，所以我的血掉的并不算多。

    随后，两个杀红了眼的人不管不顾，朝着对方的身上展开了暴风骤雨般的狂袭，我的灭神之手狠狠的击在了进他的盔甲上，犀利无比的刺芒戳透了他的盔甲，让他的鲜血狂喷出来！

    我越打越是眼红，怒吼道，“为什么，为什么要投靠奥特！龙武，你不是这样的人，你把原因告诉我！！！”

    龙武眼睛里布满了血丝，同样咆哮着回应我，“杀了我，杀了我，我就告诉你真相！”

    我……我怎能下得去手！

    他在我的身上种下了神龙圣裁，我在他的头顶种下了魔龙圣裁，我们都已经在对方身上完成了九段伤害。

    令人难以置信的是，他的神龙圣裁升级了，九段伤害之后，我的头顶上冒出了一旦被击杀，等级降低10级的负面状态！

    而他在我的九段攻击之后，血量居然掉了整整一半，如果挨了我的第10击，后果难以设想。

    其实，这一刻我完全可以杀了他，因为我的灭神之手在强化之后，延展距离达到了惊人的15米，只是，我压抑住了自己的掌控力，只让自己的灭神之手横在了他的脖颈上。

    而他的手中酝酿着龙神刃的光芒，光芒的尖端，也对准了我的脖颈。

    战事，戛然而止。

    龙武瞪着我，怒吼道，“动手啊，杀了我！杀了我啊！”

    我吼道，“投降！投降吧！告诉我真相！我要知道真相！”

    龙武嘴‘唇’紧咬，“不可能，你动手吧！”

    我也要，其他人也好，迟迟下不去手。

    我和龙武的目光‘交’错，从他的眼神中，我读到了那一如往昔的温热。

    我怎么能对这样的龙武痛下杀手？我做不到。

    然而，这样僵持的局面居然连5秒钟都没有，龙武的身后突然袭来了一记狂风，一把利刃犀利的刺透了龙武的后心，从他的‘胸’前冒了出来！

    “暴击68893932！”

    这一击，并不是致命的，龙武的血量仍旧有2000多万，可是不知道为什么，这虬须大汉居然脖子一扭，在我的灭神之手上狠狠一蹭，脖颈被齐刷刷的割破了！

    “暴击58893222！”

    龙武的血条和蓝条瞬间消失了。

    我看着他身后的偷袭者，嘴‘唇’一直在剧烈颤抖，“莱特，为什么？谁让你这死丫头动手的！！！”

    血雨之瞳·莱特已经潸然泪下，“我动手，你会原谅我，他们动手，你会恨他们很久的。”

    龙武一把握住了我的手，已然气若游丝，“小非，别怪莱特，我不死也得死，我的身体已经被奥特用邪恶的移动空间的力量控制住了，‘肉’身不死，灵魂无法释怀，我只能假意投靠他。”

    我哭了，“我，我帮你再找一个‘肉’身！”

    “不，没用了，真的没用了，小非，我不是神明，我的灵魂无法找寻容器，我只能转世投胎，不过那样想要再来帮助你们，太迟了……”龙武的目光壁纸的落在了我的灭神之手上，“小非，让我助你一臂之力吧，杀了奥特，杀了美齐拉，杀了水神伊芙娜，杀死上古四神！保、保护老师……”

    “不，我不要你的力量，你给我转世重生去了！”我倔强的吼着他。

    他的气息更微弱，可是双手却握着我的手，握的更紧了，“别怪莱特，我和她师徒一场，她太懂我了，我们不需要沟通，就直到对方的处境。”

    “大师兄，这就是你不死不休的原因吗？”小静含泪问道。

    “是，我早已经被奥特监视了。”话音刚落，龙武的身躯如同泄了气的皮球一般萎缩了，而一股圣洁的气息，却从他的体内游离进了我的灭神之手中！

    “叮咚！”系统提示：“隐龙风暴·龙武用自己的灵魂帮您提升了您的武器七神器·灭神之手！”

    灭神之手 R

    品阶：终极魔器

    装备类型：利刃

    使用等级：无限制

    基础属‘性’：6000000~7000000（ 13000000）

    附加点数：

    力量 600000（ 1200000）

    敏捷 600000（ 1200000）

    体质 600000（ 1200000）

    敏捷 600000（ 1200000）

    追加属‘性’：

    暴击率 200％（ 400％）

    破防属‘性’ 30％（ 60％）

    破魔防属‘性’ 30％（ 60％）

    攻击距离 5米（ 10米）

    攻击速度 3/秒（ 6/秒）

    打断几率 30％（ 60％）

    弱点命中率 30％（ 60％）

    提升使用者250％的技能（ 500％）

    灵魂特‘性’：

    断罪：有60％的几率从敌对玩家和红名玩家身上掉落他们身上的绑定装备，血魂绑定不在其中。

    学习等级：无限制

    技能等级：魔级

    魔血萦绕：在吸收大量敌对阵营的献血之后，可以触发武器的成长。

    学习等级：无限制

    技能等级：魔级

    疯魔：在使用攻击增益技能时，有7％的几率触发疯魔属‘性’，攻击力在增益技能使用后的基础上再追加100％。

    学习等级：无限制

    技能等级：魔级

    灭神：在击杀掉神级BOSS之后，有25％的几率压迫它的灵魂，为自己所用。

    学习等级：无限制

    技能等级：魔级

    装备要求：

    无限制

    血魂绑定，无法‘交’易，无法掉落。

    武器介绍：

    以魔神奥尔登和魔后狄奥菲对其‘女’宝贝的爱而凝聚的产物，亦包含了魔神魔后对人界的眷恋。它能给使用它的魔族勇者带来毁天灭地的能量，是七神器中实力最强的一把武器，堪称绝世魔器。

    ……

    灭神之手的基础值、点数和灵魂特‘性’的触发几率都提升了不少，可是这有什么用，我失去了龙武，失去了我结识了将近一年的至‘交’，失去了游戏里有一个NPC老大哥。

    而且，他和布鲁诺的情况还不同，我是永远失去了他。

    我的双膝跪倒在了地上，而地面上，一件件掉落物纷纷落下，龙武走了，走的时候都这么慨然大方。

    莱特跪在了我的面前，紧紧的抱住了我，哇的一声哭了出来。

    论‘交’情，她比我和龙武的‘交’情更深，可是偏偏是她的剑刺透了龙武的心。

    我抱着她，捶打了她许久，之后，突然之间咬住了她的嘴‘唇’，咬破了她的嘴‘唇’。~

    