
    {} ?（第三更，收工！）

    那个人，终于在大家期许的目光中站了出来，走到了我们的面前，他先是在曙光女神·伊琳娜面前单膝下跪，深深鞠躬，随后站了起来，不由分说，一把抱住了洛羽。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书) 《》..

    洛羽没有再煽情，而是喃喃道，“哥哥，你终于和我相认了，隐忍了许久，真是委屈你了。”

    这个人的声音反而哽咽了，“对不起，小羽，我太自私了，我为了不去理会那个承诺，间接伤害了咱们的兄妹之情，进入这个世界之后一直都没有和你相认，你不怪我吧？”

    洛羽摇摇头，“哥哥，我从没有怪过你，我感谢你，感谢你一直陪伴在咱们的妈妈的身边，一直替我照顾妈妈。”

    这个人深深点头，“她也是我妈妈，我应该的。”

    洛岚望着这个人，愕然不已，“天涯哥哥，你到底是谁？”

    天涯携手这才松开了洛羽，走到了菲儿的身边，这时，海角相随和海枯石烂早已经泪如雨下了，抱着菲儿抽泣起来。

    菲儿没有哭，只是一直都在流泪，她的两只手放在了两个姐姐的脸上，不知道怎么去帮她们拂去“久别重逢”的泪水，声音很哽咽，“谢谢你们一直默默的守护着我，保护着我，照顾着这个家。”

    海枯石烂道，“起初只是为了你和朗朗繁星这两个孩子，你们俩那么年轻就要扛起非凡的重任，我们真的很担心你们，不得不再次现身虚拟游戏，可是到了现在，我们却发现，我们根本就离不开你们每一个人了。”

    天涯携手望着我，“小非，对不起，老哥瞒了你们太久了，老哥有错，小裤裤都错了。”

    我的情绪已经崩溃了，泪水顺着眼角不停的往下流，嘴唇颤抖了许久之后，终于爆发式的喊了出来，“哥！花香姐！洛神姐！”

    天涯携手一把抱住了我，虎目流泪，“真的对不起，兄弟，我实在无法割舍这个家，能不能原谅我不请自来，在家里呆了这么久。”

    他的话如同刀子一般，深深割着我的心，让我剧痛难忍，愤怒异常，我狠狠的捏住了他面具的边缘，一把将面具摘下来去！

    这一刻所有人都呆了。

    这张脸，并不是天涯携手昔日里那张带着刀疤的脸，而是一张很帅气，却又有些沧桑的脸，五官端正，长相帅直，倒是和我有几分相像。

    没错，天涯携手就是洛云天，天哥。

    而与此同时，唯一还能矜持住的就是海角相随，她慢慢的搓着自己的下巴，很快就撮下了一小块胶水似的东西，她用力一撕，将自己戴了不知多少年月的假面搓掉了，露出了洛神的本来面目。

    而海枯石烂亦是如此，也搓掉了自己的假面，露出了花香的本来面目。

    天哥不无歉意，“瞒了你们这么久，挺恨我的吧？”

    我深吸了一口气，让自己的情绪尽量的平缓下来，“说说起因、经过、结果吧，说得好，我饶了你，说得不好，菲儿扣在工作室里，不给你。”

    天哥忍不住笑了起来，“好吧，我实话实说。因为，因为太疼了。”

    “太疼了”这三个字一出口，菲儿终于难以自持的痛哭起来。

    的确，酒神老爷子施加在两个人身上的禁咒太疼了，5年，整整5年，两个人一直都在承受着分离的痛楚，都在死守着对对方的承诺，心意从没有改变过，实在太委屈，伤口实在太疼了。

    我望着菲儿，眼泪又一次无声流下，“菲儿，听到了吗？我一直都说，这老不死的一定会在关键时刻出现的。”

    菲儿深深点头，“我知道，我一直都知道。”

    天哥松开了我，走到了菲儿的身边，轻轻抚摸着那张绝美的脸，“我等《圣战》开服等的头发都快白了，整整4年，终于等到了，除了《圣战》，我没有借口去无视掉答应酒神爷爷的承诺。可是我也知道，菲儿你会一直坚守着承诺，也一直会饱受煎熬，我只能靠近你，故意卖些破绽给你，让你在猜测我身份的时候，能够不去想那承诺，心里能好受一点。”

    小辣椒在一旁，唏嘘不已，“可是天哥，天涯携手、海角相随和海枯石烂三个人和你们在游戏中的举止动作都太像了！”

    天哥道，“也难为他们了。其实他们三个人的事情都是真人真事。这个局，是香香和姐姐帮忙设计的。我们在开服前一年就联系了他们，和他们说了我们的故事，他们出于感动，帮助了我们。而且，我利用自己和水星公司的某个高层亲密的关系，请求那个人帮了我们一把，给了我一个无关紧要的技能，那个技能叫易容术，所以，你们也就看到了我们以前的样子。”

    独恋秋雨的目光转向了小静，“不止如此吧。”

    小静走到了菲儿的面前，深深的低下了头，“菲儿，对不起，这件事我早就知情了，或者说，自从他们进入游戏之后，我就成了他们的帮凶。”

    菲儿抚摸着小静的脸蛋，轻轻捏了一把，“没关系，真的没关系，我知道，你们都是为了我好。”

    小静的情绪也崩溃了，“对不起，我真的不想看你那么难过，有好几次我都想揭穿这事实，可是我必须坚守自己对天哥的承诺，就是不能揭穿这事实，让你一直难过，都是我不好。”

    我走到了小静的身边，一把抱住了她，让她依靠着我的胸口释放出了自己的情绪。

    两位女神看着我们，不由艰难的叹了口气。

    伊琳娜道，“五年，说长不长，说短不短，小女孩也蜕变成了大女人。”

    洛羽也偷偷的抹眼泪，“真的想不到，哥哥还是进入了这个世界，为了菲儿。”

    天哥的目光转向了我，目光中带着愧疚，“对不起，我刚才装逼了，其实我进入游戏的目的很自私，我就是为了菲儿，在这个世界，哪怕每天只能见到她一秒钟，哪怕只能听到她的消息，我的心口都不会那么疼，她是我最好的止疼药。”

    我擦干了眼泪，坦言道，“如果是我，我也会这样的。只是我比你幸运很多，我和静静也分离了将近五年，最终也见面了，我和辣椒磨合了好几年，最终也在一起了，我和姐姐分离了十多年，最后……”

    说不下去了，情绪又特么崩溃了。

    说真的，时间很残忍，它如同一把利刃，每天都在割开分离的恋人的心，让他们的心流血不止，每一天，每每都在疼痛。欢乐的时光总是过得飞快，而痛苦的阶段总是度日如年。

    于是，有些人背弃了承诺，有些人践踏了承诺，有些人，诸如天哥，猥琐而yd的避开了承诺。

    背弃承诺的成了负心汉，践踏承诺的成了忤逆者，而避开承诺去靠近恋人的，是痴情种。

    泪流不止的天哥抱着菲儿，哭得像个孩子。

    因为极爱，所以永不放弃。

    菲儿慢慢的踮起了脚尖，在他的嘴唇上轻轻镶嵌了一个吻。

    天哥紧紧的抱住了她，用力的回应着。

    花香和洛神则抱着他们，脸上全是幸福。

    关系是暧昧的，关系也是复杂的，关系更是亲密无间的。

    五年了，本来就没有芥蒂的三个女人彼此心心相印，再也难以分开了。

    小辣椒、小静和独恋秋雨也紧紧的抱着我。

    而我和天哥在许久之后一直对视，都露出了笑容。

    “老家伙，兄弟很钦佩你。”

    “老弟，谢谢你一直保护着菲儿，照顾着菲儿。”

    我们都认可了对方。

    这一刻，能抱着自己最心爱的女人的感觉，真他-妈-的好。

    ……

    两个女神给了我们充足的时间让我们释放情绪，我们也没有辜负她们，在半个小时后，大家的情绪都恢复正常了。

    曙光女神·伊琳娜说道，“好了，大团圆了，接下来，可能会有一点痛。”

    天哥问道，“老师，一定会出现那种结果吗？”

    曙光女神道，“那是必然结果，我必须有所担当。”

    天哥叹了口气，“好吧，如果不是你之前就跟我说过这个结果，我恐怕还是承受不了。”

    天哥和我不同，眼窝比较浅，说到这里，他的眼圈又泛红了。

    曙光女神道，“好了，别难过了，都已经知道是这样的结果了，那就没有必要过于伤悲了，就如同小羽说的，即便是肉身不在，灵魂也会永存。”

    曙光女神·伊琳娜的话我显然不懂，似乎心中也很抗拒自己去领悟她的话，也许，我很厌恶分离。

    七神器汇聚在一起的时候总是会发出了斑斓的光芒，在遇到深渊之茎后，这光芒更更是耀眼，甚至是交相辉映。

    曙光女神·伊琳娜道，“看来，七神器在面对强大魔物的时候，也会很兴奋呢！好吧，来吧，孩子们，击碎面前这强大的魔物吧！”

    我和小静对视，首当其冲的走到了深渊之茎面前，扬起了手中的神器。

    这一刻，两把神器不谋而合的延展开来，变得十分巨大，而且，延展的光影之中，灭神之手居然紧紧握住了龙魂枪的枪柄，朝着那深渊之茎用力挥击下去！

    “咔！！！”

    一声巨响，深渊之茎出现了一个巨大的裂口，血量骤降300亿！

    这，真的是名副其实的npc伤害！

    可是，就在下一刻，从深渊之茎中突然发出了一声狞笑，一股强大的邪恶力量朝着我们俩疾驰而来！~看无*请到《》..

    请分享

    