
    请记住本站域名:

    第一千九百八十一章 苏醒

    玄幻异界列表

    第一千九百八十一章苏醒

    （第一更！）

    时光荏苒，当一个人专注去做一件事的时候，时间过得特别快。

    当夏花再次落尽，庭院里一片秋凉的时候，我们已经走过了《圣战》的第二个年头。

    我已经二十五岁了，每一个家人也都长了一岁，而我那沉睡的新娘，也只有二十二岁。

    是的，就在今天，就在此时此刻，我和小辣椒已经结成了秦晋之好，在东丽湖别墅举行了婚礼，结为了夫妻。

    只是，她依旧没有醒过来。

    晚上，望着穿着洁白婚纱，容貌姣好的她，我捧着下巴，凝视着她，脑海中，那林林总总的美好片段一一浮现。

    这一年来，有好几次她的手都在颤动，让我们期许不已，可最终还是让我们失望了，她最终还是没有醒过来。

    宝贝尝试了所有的办法，都不管用，为了她，宝贝偷偷抹了不少次眼泪。

    所以，在征求了所有和我有关系的MM的同意之后，我们在十月一号，祖国母亲68周岁生日这一天，举行了婚礼……我们都想借着这个喜庆刺激她一下。

    只可惜，这倒霉孩子仍旧不领情。

    我紧握着她的双手，泪水又一次模糊了我的视线，“傻丫头，别睡了，快起来给我强化装备。”

    她仍旧没有任何动静。

    门慢慢的开了，宝贝和小静走了进来。

    小静走到了小辣椒的电脑桌下，把她久久未用的光感眼镜取了出来，用布慢慢的擦干净。

    而宝贝则按住了我的肩膀，“哥哥，刚才灵感触动，突然想起了一个办法，兴许管用。”

    我不由一愣，“什么办法？”

    “给她戴上光感眼镜，刺激一下她的大脑吧！”

    宝贝这么一说，我怔住了，许久之后，我突然跳了起来，“宝贝，这是个好方法，真的可以试试！”

    宝贝道，“这也是我能想到的最后的招数了。”

    小静打开了她的电脑，把光感眼镜插上，递给了我，冲着我点了点头。

    我把这光感眼镜拿在了手里，问道，“宝贝，不会有什么副作用吧？”

    宝贝道，“不会的，光感眼镜最初设计的时候经过了几万次的试验，第二代光感眼镜，经过了我本人十次亲自测试，我以自己的小命担保，绝对不会有事的。”

    小静也说道，“哥哥，现在最差的结果就是小辣椒还是醒不过来，与其这样，还不如死马当活马医，你说是吧？”

    我艰难的点了点头，“希望这次管用。”

    我抱着极大的希望给小辣椒戴上了光感眼镜。

    说真的，我是相信奇迹的人，因为臭屁的我自认为自己创造了无数个奇迹，所以，我更臭屁的认为，这一次小辣椒也能创造奇迹。

    给她戴上了光感眼镜之后，独恋秋雨也来了，她手里拎着两个笔记本，道，“非非，去帮忙，把我们的光感眼镜都拿过来，今天咱们陪她一起玩！”

    我们点了点头。

    我和小静、宝贝、独恋秋雨都坐在了小辣椒的房间里，戴上了光感眼镜，和她一起上线了。

    可是，令我有些小小失落的是，小辣椒的账号仍旧没有动静。

    独恋秋雨的身影很快出现在了我的身旁，对我轻笑道，“傻瓜，哪有那么快就管用的，也许得等上几个小时吧。”

    我牙关紧咬，“辣椒的身体应该跟的上，一年了，她的营养液都是最好的，最适合自己身体的！她绝对能精力上线！”

    独恋秋雨道，“今天咱们几个人分工，我们去练级，你去小辣椒当初下线的地方等她上线！”

    我点了点头，“她是去年10月1号上午11点在齐格力的宫殿里下线的，我现在就过去。”

    这时，摆脱了四大上古合体神控制长达一年的宝贝也冲了出来，“我陪你去。”

    我摆了摆手，“我自己去吧，你陪大家练级。”

    宝贝坏笑道，“你就不怕我再被合体神收进地狱里吗？

    我没好气道，“少废话，再玩这手当心我捏爆了你！”

    宝贝怯生生道，“好吧，如果辣椒醒了，你今晚就捏爆了我来庆祝吧！”

    这话说完，小静和独恋秋雨的脸都红了。

    实打实的说，出了小辣椒的事之后，我已经整整一年没有和她们任何一人亲热了，甚至连宝贝多次调戏我，我都没有中招。因为心里总是憋着一股劲，总是无法释怀。

    所以，别说捏爆了谁，就是捏，这一年我都没有捏过。

    我更是面红耳赤，索性撕碎了卷轴跑了，一个人傻乎乎的来到了齐格力宫殿。

    可是，当我到这里的时候，却看到了菲儿。

    菲儿一个人坐在了宝座上，正对着我笑。

    我走到了菲儿的身后，伸出了双手，按住了她的肩膀，给她按摩，“菲儿，对不起，因为我们，害得你这一年都没和天哥好好的在一起。”

    菲儿不以为然的笑着，“哥哥，别说傻话了，如果不能看到你幸福，你觉得做妹妹的能够安然淡定的去享受自己的幸福吗？”

    菲儿的话，让我的眼眶潮湿了，“你、你喊我什么？”

    “呵呵，我确实是比你小了几个月的。”菲儿笑道，“不过，我只喊这一次，以后再也不会喊了。我只有一个哥哥，你知道的，非受受。”

    我的感动顿时被菲儿打击的荡然无存，“靠，我白激动半天了。”

    菲儿站了起来，冲着我悠悠一笑，“我和哥哥的事，你不要管了，他也说过，会一直等到小辣椒醒过来，我们都这么淡定，你不要替我们不淡定了。好了，不打扰你了，你等她，我们等你们。”

    我深深点头。

    菲儿走了，而我则坐在了地板上，久久等待，一直从黄昏等到了天黑黑。

    我坐的地方，就是小辣椒下线的地方的旁边，她是在强化完了给我做的手工戒指之后下线的。那旷世神器戒指的品阶现在已然跟不上了现在的潮流了，可是我仍旧戴在了自己的左手无名指上。她已经是我的新娘了，今生今世都会是我的新娘。

    她经常下线的这个点位，上面已经没有红毯覆盖了，这是因为在一年多以前很长一段日子里，她经常在这里强化装备，强化所产生的热量早就把这里的红毯烧没了。

    这个点位也见证了无数件成功的强化品，制作品，虽然她不在游戏世界已经整整一年了，可是至今为止，很多战友仍旧穿着她强化过的装备。

    就在我遐想之际，宫殿之外，突然传来了山呼海啸般的吼声——

    “小辣子，你哥哥喊你起床强装备咯！”

    我微微一笑，知道这喊声是由无数的玩家和NPC发出的。

    这喊声持续了很久才平息下来。

    而我则站在了宫殿前，冲着大家久久鞠躬。

    而当喊声平息下来的时候，大家也久久没有退去的意思。

    一直到……

    “呃？哥哥，你站在这里干毛？”

    无比熟悉的声音从我的身后传来。

    我没敢回头，只是低下头，看了看落日余晖下被拉长的她的影子，“馨儿，是你吗？”

    她讪讪一笑，“哥哥，肿么今天喊我的真名了？”

    我再也忍不住了，扭过头来，快步冲向了她，一把将她抱在了怀里，近乎疯狂的哭喊起来，“小辣子，快醒过来吧！哥哥求你了！”

    的确，小辣椒上线了，不知道是大家的力量使然，还是大家的期许太大，还是我们的真心祷告，她终于不负众望的上线了。

    看着我痛哭流涕的样子，她不由一愣，“哥哥，你哭什么？咱们不是天天在一起吗？”

    “馨儿，你睡了整整一年了，你知道吗？我每天都在想着你，你快醒过来吧，你知道吗？咱们今天结婚了！你是我明媒正娶的老婆了！赶紧起来和我喝交杯酒啊！”我拼命摇晃着她，冲着她嘶吼道。

    小辣椒恍如隔世的望着我，久久之后，眼眶中溢出了眼泪，“哥哥，我真的睡了那么久吗？对不起，让你为我担心了，我这就起来。”

    难以自持的我狠狠的吻住了她的嘴唇，用力咬了一口。

    下一刻，我的光感眼镜就被摘掉了，眼前，我发现独恋秋雨已经泪流满面。

    房间里，全都是人，不但有工作室的姐妹，还有小辣椒的父母、血燚、秦怡、卡布奇诺、天哥等人。

    我猛然回头，近乎狂喜的发现，小辣椒居然睁开了眼睛，在冲着我微微点头。

    晶莹的泪水从她的眼角溢出，她的嘴唇微微颌动，似乎想要和我们说些什么。

    我激动的声音都颤抖了，“馨儿，馨儿，好馨儿，哥哥谢谢你，你终于醒了。”

    一屋子的人眼圈都红了，小辣椒的父母更是走了上前，她的母亲紧握着她的双手流泪，她的父亲紧握着我的双手流泪，“小非，感谢你们对馨儿不离不弃，谢谢。”

    我此刻却异常冷静了，“爸爸，不要谢我，我有罪，我会用一声去赎我对她的罪。”

    小辣椒的父亲的话别有深意，“如果你对她有罪，你对她们也有罪，也得用一辈子去救赎啊。”

    我默默的点了点头。

    ，请在书名