
    第1979章 静静，你带假发了？-

    ?（第二更！）

    小辣椒仍旧在急救室，而我们一群人则在急救室外苦苦等待，不大一会儿功夫，同在布斯居住的小辣椒的父母也赶来了。////

    看到了他们之后，我不知道怎的，居然跪倒在了他们的面前。

    小辣椒的父亲望着我许久，终于伸出了我，摸了摸我的头，“馨儿很坚强，不会有事的。”

    小辣椒的母亲则问道，“我们都在前面，只听说有个叫山木什么的开了枪，到底怎么回事？”

    我把事情的经过给她讲了一遍。

    小辣椒的母亲听完之后，终于忍不住哭了起来，“我苦命的女儿……”

    “阿姨，都是我不好，我没有尽到责任。”

    小辣椒的母亲揪住了我的脖领，冲着我吼道，“你这魂淡，你还我女儿！还我女儿！”

    小辣椒的父亲拉住了她，“你这是干嘛啊？这种事情谁会预料到，你别吓着人家孩子了，咱们的女儿不还在抢救吗？她不会有事的！”

    我低着头，默默无语，也不知道该用什么话去安慰两位老人了，我只知道，如果我刚才反应快那么一点，能挡住那颗子弹就好了。

    ……

    我们一直苦苦在外等候，而这个夜晚，我也把这一辈子抽的烟都抽了，一个人一直在角落里，不愿意跟任何人说一句话。

    山木瞳是有预谋的，其实自从上一次她参加剑歌债男的婚礼，她已经开始实施她的计划了，她先做出了谦恭状，让我们对她放松了警惕，然后在频仍的在布斯出入，让我们对她取得信任，最后在菲儿和天哥结婚这个大喜日子，痛下杀手。

    更令人心寒的是，阿林给我也打来了电话，确认了一件事，那就是在她实施行动前的10分钟，她同在布斯陪同她的父母，都被她下药毒死了。

    这种未雨绸缪，彰显出了这个尼邦女人的狠毒。

    可是，说这些还有什么用，小辣椒仍旧在抢救中，生死未卜。这个倒霉孩子，为什么要那么傻，要替我挨那一枪？

    周围，独恋秋雨和小静就坐在了我的身边，一直紧紧的抱着我，生怕我做傻事，因为我曾经跟她们说过，她们不在了，我也不会独活。她们了解我说一不二的脾气。

    天哥和菲儿的婚宴无法进行了，两个人脱掉了礼服，都走到了我的身边，天哥甚至还给我拿来了一壶威士忌，让我灌了两口，说是能压惊。

    可是我的心里惊慌极了，我真的很怕小辣椒出事。

    ……

    凌晨1点，手术室的灯灭了，医生出来了，随后，小辣椒也被推了出来，此时的她脸色苍白，双眼紧闭，早已找不到昔日的活泼了。

    我走到了医生的面前，还没说话，医生就把我拉到了一边，“欧阳先生，我已经尽力了。”

    我急了，“别告诉我她没救了！！！”

    几个mm也走到了医生的面前。

    医生冲着我们点了点头，“她的子弹已经取出来了，不过这颗子弹伤到了她的脊椎，她恐怕会有很长一段时间无法醒过来。”

    我听罢，整个人都傻了，“你说什么？她醒不过来？”

    医生艰难的说，“医学上，管这种情况叫做植物人。”

    泪水，不由自主的决堤了，这就是最好的结果吗？我不想要！

    ……

    此后的时间，度日如年，却也度年如日。每天都是煎熬，每天都是期待，期待她能够醒过来，却一直在期待中失望，萎靡。所以，度日如年。我害怕极了，因为我知道有不少植物人都是在长久的睡梦中死去的，他们直到死的那一天，都没有醒过来，所以，度年如日，时间过得又很快。

    我整整一个月没有上线，不想上线，也不知道上线去做什么，只知道每天在家里陪着小辣椒，整天整宿的陪着她。

    十月中旬的一天，我的情绪崩盘了，我离家出走，让小静、独恋秋雨她们这一群人找了我一个礼拜，最后她们是在长沙的街头找到我的，那个时候，我正在一家麻辣香锅店里，守着一个锅子，对面的一双筷子碟子，喝的酩酊大醉。

    她们都说，小辣椒的事把我坑坏了。

    媒体说，小辣椒的事会让我从此陨落。

    我回到了布斯的下午，卡布奇诺和血燚前来接机，两个人不由分说，一人给了我一拳，这两拳挺狠的，我的牙花子都出血了。卡布奇诺死死的摇晃着我，冲着我吼道，“你他-妈-的给老子回过神来，你让整个非凡都跟着你一起痛吗？醒醒吧，小非！现在是想办法怎么让她醒过来的时候！不是意志消沉的时候！！”

    血燚没有骂我，只是又给了我一拳，结果这一拳让我睡了整整两天两夜。

    我不是被他打晕的，而是把自己折磨了太久，晕倒的。

    ……

    这一觉，我不知道梦到了她多少次，每每都是梦到她紧紧的依偎在我的怀里，她的一句话，不知出现了多少次，“不管别人怎么看你，我都无所谓了，我只知道，你这个魔以爱为名占有了我们的心，让我们心悦诚服，从此和你许下了永世不得分离的契约。”

    永世不得分离，她这句话说得真轻巧，如果她真的重视这句话，那一天她为什么要犯傻帮我去挡那颗子弹？

    ……

    醒来的时候，双眼睁不开了，不知道流了多少眼泪，只知道双眼布满了眼屎。

    独恋秋雨和小静就在我的床前，她们用温热的毛巾帮我拂去了这些脏东西。

    我望着这两张清秀的脸，心里更痛了，这一个月以来，备受折磨的不只是我一个，还有她们，还有其他的兄弟姐妹，每个人都不同程度上的瘦了。特别是小静，她现在瘦的锁骨都凸出了好几公分，体重直降了10斤，已经不足90斤了。

    我捧着她和独恋秋雨的脸，深深的低下了头，“对不起，从今天开始，我会重新振作起来的，咱们吃饭去，吃完饭，咱们上线。”

    小静的目光凝视着我，嘴角抽动，有些难以启齿，“哥哥，就在你昏迷的时候，出了一点事，你，你要……”

    我没等她说话，一把从床-上挣扎起身，爬到了电脑前，打开，戴上了光感眼镜。

    此时，尽管有两双手在握着我，却被我狠狠的推开了。

    ……

    当我的双脚又一次踏在伊利诺亚大陆的土地上的时候，一则悲怆的系统提示音响起，让我整个人如遭重击——

    “叮咚！”系统提示：“您的魔仆宝贝受到了天人合一·神怒的【地狱之锢】技能影响，坠入了地狱之中，必须凭借自己的能力才能解除禁锢！”

    “叮咚！”系统提示：“您暂时失去了您的魔仆宝贝！”

    空空如也的精灵空间里，再也找不到宝贝曾经逗留过的痕迹。

    我怔怔的站在了原地，喃喃低语，“马勒戈壁的，为什么要这么折磨我，这魂淡游戏，老子玩它有什么用？都尼玛离开我了，都尼玛抛弃我了！！”

    军团频道中，因我上线，一片欢呼，可是欢呼声随后就消失了，因为，我已经被安全系统踢下线了。

    摘掉了光感眼镜的瞬间，只感觉自己的胸口憋得火烧火燎，一口浓重的鲜血从喉咙里不由自主的喷了出来。

    眼前的小静和独恋秋雨已经变成了重影，身体绵软，慢慢的倒下了……

    ……

    依稀间，我的视线中出现了两个妖精，一个身披着绚丽的彩虹战甲手握着一把链子锤，另一个则穿着黑色的紧身甲胄，手握着法杖。

    两个人站在了远远的天涯，凝视着我，冲着我微笑。

    我咬牙切齿的瞪着她们，骂道，“两个小魂淡，你们一定要这样折磨我吗？还不给哥都回来！”

    两个人抿嘴而笑，不约而同道，“有本事就来追我们，我们的幸福，是要靠你来争取的！”

    我听完，只觉得虎躯一震，脚下发力，用力冲向了她们。

    只可惜，跑了许久许久，她们仍旧在远方。

    很庆幸，跑了许久许久，我的指尖终于触碰到了她们。

    这一刻，我喜极而泣。

    ……

    再次睁开眼睛的时候，眼前仍旧有小静和独恋秋雨两个人，我艰难的挣扎起身，看了看四周，还好，这里不是我厌恶的医院，还是我的家，还是我的床。

    只是，这里好象不是布斯，窗外的风景不太一样，这里是……

    “没错，咱们回家了，这里是东丽。”独恋秋雨艰难的挤出了一丝笑意，对我说，“非非，如果这款游戏真的给你带来了这么多痛苦，那咱们退出《圣战》吧。”

    我摇了摇头，倔强道，“不，我可以倒下，可我不会跪倒！我必须征服它！必须！我要赶紧好起来，我要进《圣战》！”

    我的决然，让两个深爱的女人泪流满面。

    小静一把拉起了我的手，将我紧紧的揽在了怀里，“哥哥，对不起，我以为这样做能够脱身帮你，想不到让你受了那么多的折磨，对不起，对不起……”

    我轻笑着，轻轻捋着她半长不短的头发，安慰道，“好了傻丫头，别难过了，你瞧瞧你，我昏迷这几天，你的头发都愁长了……”

    说完这句话，我也楞住了，一把按住了小静的肩膀，看了又看，“你、静静、你戴假发了？”

    就在这一刻，门打开了，又一个熟悉的身影出现在了我的面前。

    我整个人都傻了，不由自主的捏了一把自己的脸……

    