
    第1980章 小辣子，起床强装备咯

    ?（第三更，收工！）

    我之所以会拧自己的脸，这个小静和正在被我按着肩膀的小静长的一模一样，简直看不出什么分别，只有头发的长短不太一样。站着的那个小静，头发短短的，是平日里的小静。

    所以，我以为自己做梦了。

    可是，这一下捏的我真特么疼，很显然，这不是梦。

    看着我如入梦中的样子，真小静的身后传来了一连串银铃般的笑声。

    突然之间，我感觉到了神经线一阵刺痛。

    面前这个，不是小静，可是，她也不是外人，她，她是……

    “宝贝……”

    听到我的这一声喃喃低语，这个假小静的泪水突然喷溅出来，一把抱住了我，撕心裂肺的哭了起来，“哥哥！”

    我恍如隔世的抱着面前这温暖而充满了少女特有弹性的娇躯，嘴唇微微上扬，露出了一个月以来第一次的微笑，“宝贝有真人版，太好了，我就知道，你应该有真人版的。”

    宝贝抱着我，一直在重复着一个词，“哥哥，对不起对不起对不起……”

    我调侃道，“看来这个家伙不够智能化，只会说哥哥，只会说对不起。静静，把u盘里拷了搜狗给她吃下去！”

    小静流着泪，抿嘴轻笑，“臭哥哥，你不准再贫嘴了。”

    ……

    天津十一月的天气已经开始发凉了，我们坐在了大厅里吃起了火锅。

    我的左手边坐着长头发的宝贝，右手边坐着短头发的小静。

    我捏着两个人的脸，用了很大的力，以至于把两个人的脸都捏红了，可是两个人都不说话，都任凭我揉捏。

    独恋秋雨看不下去了，两下拍飞了我的手，“干嘛干嘛？魂淡，刚醒了就欺负人？我告诉你，她们俩为了你可是牺牲太多了，你要是再欺负她们，别怪我跟你急！”

    还没等我说话，宝贝就摆手道，“姐，让哥哥捏吧，其实说到底，都是我们的错，是我们瞒了哥哥太久了。”

    我轻哼道，“你们俩知道就好，你们两个死丫头，真的把我当受受了，说说吧，这到底怎么回事？你们俩瞒了我得有一年了吧？”

    宝贝道，“还不到一年。”

    “唉，说吧。我在听。”

    宝贝终于把真相全都吐露了出来，“静静是我的孪生姐姐，她真名叫肖静雯，我真名叫肖倩雯。大家都是自己人，有个事我没必要瞒着大家，我和静静都是水州平的私生女。在我12岁那一年，我爸爸的老婆因病去世了，他对妈妈和我们俩思念心切，就找了妈妈，说要给妈妈一个名分，可是当时由于他老婆的爸爸还活着，而且还在掌管公司的事情，所以最终妈妈只是把我给了他，而且，在名义上，我只是爸爸的养女。

    妈妈把我给了爸爸之后，为了怕自己和静静难过，两个人隐姓埋名，从天津出走，去了浙江生活，我有9年的时间，都没有见到过静静和妈妈，甚至连妈妈去世的时候，我都没能去见妈妈最后一面。”

    说到这里的时候，宝贝泪流满面，说不下去了。

    小静走到了她的面前，抱着她，继续道，“宝贝18岁的时候，爸爸的岳父去世了，那一年，爸爸真正意义上的掌握了家里的大权。那个时候，《信仰》刚刚关服，爸爸正在脱离了信仰公司，开始筹备《圣战》，可是就在圣战的剧情脚本快要出来的时候，爸爸却突发心脏病，猝死了。那一年，宝贝付出了很大的辛苦，一方面，她必须秘密的处理了爸爸的后事，让两个忠心耿耿的替身代替爸爸在不同的场合露面，不让人们知道水星公司老板已经死亡的消息，稳定住水星公司内部，使得《圣战》的研发继续进行下去。另一方面，她一直都以幕后老板的身份开始发号施令，整合整个游戏。”

    宝贝擦干了眼睛，按住了小静的手，又接过了话茬，“《圣战》的绝大部分游戏剧情和怪物都是我设计的，这些技术，都是爸爸这些年未雨绸缪教会我的。关于自己的那一部分剧情，也是我自己设计的。”

    我不由一愣，“这么一说，你和静静早就重逢了？”

    宝贝摇了摇头，“不，是静静比较细心，在爸爸的替身第一次把她叫到我们家里的时候，她就揭破了真相，道出了那个替身是假的，我一看瞒不住了，就说出了真相。静静也原谅了我。那个时候，我已经用电脑程式做出了宝贝这个精灵，带着特殊的光感眼镜，和哥哥一起游戏了，起初，我的动机是想看看静静的老公到底合格不合格，帮她把把关，可是到头来，想不到把自己也给卖了进去。”

    我望着宝贝，不由叹了口气，“想不到水星公司的总裁居然是你。”

    宝贝点了点头，“我是幕后总裁，换句话说，我掌控了水星公司的一切。”

    我有些担心，“那你这一次突然出现，会不会对你造成什么影响？”

    宝贝笑道，“不会的，因为这么多年以来，爸爸都一直被我秘密的收养起来，而且，我那个名义上的爷爷家里，认识我的人只有爷爷，可是爷爷还去世了，所以，我就是一个永久的谜了。”

    我望着宝贝，“小丫头，你的心计真是够重的。”

    宝贝道，“没办法，哥哥你应该可以了解我当时的处境有多么艰难，爷爷还有两个儿子，如果他们当时知道爸爸去世的消息，肯定会入主水星公司的，所以，我只能秘不发丧，替爸爸处理水星公司的事情。直到去年我利用资金收购了他们两个手中的全部股份，利用爸爸的身份把他们驱除出董事会。”

    “傻丫头，我又没有怪你，只是你知道吗？你把我整蛊了很久了。”

    宝贝眼中满是歉意，“以后绝对不会这么做了，其实在去年10月份掌控了公司之后，突然之间感觉自己多年以来泯灭的良知又回来了，那个时候，格外想念静静，所以，才会在游戏里小小的帮了她一把，让她成为了中国区第一个隐藏职业。”

    独恋秋雨这时忍不住捏住了她的小脸，“你也把我们坑的够呛，小丫头片子，那天你被那个合-体神封印的时候，我们都担心死了，你知道吗？泉泉和迷情为了你还大哭一场呢！”

    宝贝赶紧站起来，在泉槿和黑夜迷情的脸上亲了又亲，“好了，我错了，丁字裤都错了！”

    两个人把她一顿揉捏。

    菲儿不说话，一直都在欣慰的笑着。

    宝贝真人的到来，让最近一个月来工作室里阴霾的气氛一扫而空，现在大家担心的事情只有一件，那就是小辣椒什么时候才能醒过来。

    ……

    吃过饭，宝贝和我走进了小辣椒的房间。

    看着仍旧梦中的小辣椒，宝贝走过去，轻轻抚了抚她的脸，“很多事情，真的不想再让你们介入了，真想凭着一己私欲让非凡瞬间登顶，那样这款游戏就可以结束了。”

    我道，“别说傻话了，以前我不知道你在幕后，尚且想着如何把这款游戏运作好，现在我知道了，我怎么会让你坐蜡？我会一心一意的帮你的。”

    宝贝紧紧的抱住了我，“哥哥，我就知道你疼我。”

    我别有深意的说，“我必须疼你，虽然是你推了我，可是我也必须对你负责到底。”

    宝贝脸色绯红，“哥哥，你都知道了？”

    我说，“夜袭我两次的女生，不是你还会是谁？如果不是后身像极了静静，你怎么能全身而退？”

    宝贝惊出了一身冷汗，“呃，那我、那我没有弄巧反拙，害了静静吧，你是不是兽性大发，以这个事为把柄，把静静就地正法了？呜呜，可怜的静静！”

    我一把捏住了她的脸，“少来，静静到现在我还没推呢！”

    宝贝悠悠一笑，“真的吗？”

    我望着沉睡中的小辣椒，“倒是她，把自己全部的全部都给我了。”

    看着突然黯然神伤的我，宝贝安慰道，“哥哥，其实我这一次之所以忍不住出现在你身边，不但是要和你永远厮守，还要帮你做一件事，那就是想方设法唤醒小辣椒，我带来了好几个方法呢！”

    我惊喜不已，“真的能唤醒她吗？”

    宝贝说，“不敢说一定有效，但如果不做，她一定醒不了。”

    我说，“既然如此，那咱们就试试吧！”

    宝贝说，“对，就算是破釜沉舟吧！”

    说罢，宝贝就走到了小辣椒的身边，冲着她喊道，“小辣子，你哥哥喊你起床强装备咯！”

    这句话一出口，我顿时懵了，“靠，居然用这一招啊！”

    宝贝洋洋得意，“这可是有成功的范例的，12年的时候就有过，微博上还广播过这个病例呢！哥哥，你也来试试？”

    现在的我，也只能死马当活马医了，也是走到了她的身边，冲着她喊道，“小辣子，起床强装备咯！”

    当然，小辣椒没有苏醒……只是那手，轻微的动了一下。~

    