
    ﻿    (第四更，收工！)

    箭矢的飞行速度固然快的惊人，可是对于我们来说，却如同播放慢动作一般。\\、М\e^看

    我扬起了七神器·灭神之手，咔咔两下，将这箭矢齐刷刷一份为四，分别朝着小静、独恋秋雨、血燚和天涯携手而去，四个人微微一笑，顺势扬起七神器，附加了超高的掌控力，纷纷抡向了其中的一根箭矢！

    “呼呼呼呼！！！”

    箭矢爆shè而出！

    “噗噗噗噗！！！”箭矢分别命中了四神的xiong口！

    四个神的眼睛瞪的老大，呆呆的望着我，身体从脚下开始，化为了粉末！

    法神·厄尔嘴chun紧咬，愕然道，“你区区一个人，怎么会陨落掉我们！”

    弓神·莱薇的嘴角溢出了鲜血，“不可能，我的灵魂，我的灵魂怎么也会被你掌控？”

    我冷笑着，发出了犹如地狱一般的声音，“无知的神啊，还以为我只是一个普通的人类吗？告诉你，我是魔，是高高凌驾于你们之上的魔！”

    四神死而瞑目了，先后发出了绝命的吼叫，身体化为了飞回，灵魂却分别飞入了独恋秋雨等人的武器之中，被他们的武器吸收了能量。

    一时间，独恋秋雨和血燚的武器瞬间完成了提升，属xing得到了令人难以置信的追加，都提升了30%左右的全属xing！

    四神之魂所赋予的能量，实在是太惊人了。

    我的等级也迫不及待的冲破了321的大关，来到了322级，目前仍旧排在世界等级榜第一。

    而且，也在这一刻，我的cdkp系统也开始提示，我还差10000分就可以追上天哥，成为新的名人堂之王。

    天哥站在我的身后，欣慰的笑着，很显然也得到了这条即将被我反超的提示，“终于要登顶了。”

    我望着慢慢开启的天人合一之mén，抹了抹额头上冒出的冷汗，“终于要结束了，还差最后一道mén吧？”

    宝贝道，“没错，只差最后一道mén就可以和他们胜利会师了。”

    我望着前方仍旧漫长的天路，说道，“看这意思，还得走上一段日子啊。”

    天涯携手道，“嗯，得日夜兼程了，否则，恐怕我的封印要过了时效了。”

    我咬牙道，“还要一个月多一点的时间，大家最近要苦一点了！”

    战友们纷纷扬起了手，表示不怕苦累。

    ……

    大部队继续前行，我则和主力们开始扫地。

    四神虽然罪大恶极，助纣为虐，艮屁之后倒也慷慨，不仅仅留下了自己的灵魂，而且还留下了大量的掉落物，装备神马的居然一口气掉了11件，天神器一件没有，旷世神器9件，还有两件创世神器，而且，四神还掉落了7块r阶魔石。

    只是，我和小静用不到了，不知道为什么，我们的天魂地魄直到今时今日都无法强化，似乎这两件宝贝就是非强化品，是天赐之品，是不需要强化的。

    洛岚带着兴奋的心情和小辣椒一起解封强化，而等级已经冲到了312级的小辣椒如今的强化能力超强，什么物件经过了她的手，都能得到质的飞跃。

    很快，她就把两件创世神器强化好，递给了我。

    这两件宝贝都是武器，一把是弓神·莱薇手中的银翼弓，一把是法神·厄尔手中的法杖。

    虽然都是创世神器，可是跟七神器是没法比的，光是七神器可以持续成长的能力就足以傲视天下神兵。

    不过，尽管如此，这两把武器仍旧是不可夺得的人间凶器——

    (弓魂)r

    品阶：创世神器

    装备类型：弓

    使用等级：305

    基础属xing：

    物理攻击力：3000000~5000000(6000000)

    附加点数：

    力量300000(450000)

    敏捷600000(900000)

    体质300000(450000)

    智力200000(300000)

    追加属xing：

    暴击率120%(180%)

    破防属xing30%(45%)

    攻击距离

    攻击速度2/秒(3/秒)

    打断几率30%(45%)

    技能必中

    提升使用者180%的技能(270%)

    灵魂特xing：

    (shè破苍穹)：有低微几率在攻击中发动一起毁天灭地般的攻击，对方圆一公里内的敌对生物造成相当于当前攻击力900%的伤害。

    装备要求：

    声望6000万，军功积分1亿以上。

    血魂绑定，无法jiāo易，无法掉落。

    武器介绍：

    弓神·莱薇陨落前的心爱之物，是以天鹰之筋为弓弦，天山白金为弓背打造的战弓，犀利无比，可以使碌碌无为的shè手华丽转身，成为神箭手。

    ……

    (法魄)r

    品阶：创世神器

    装备类型：法杖

    使用等级：305

    基础属xing：

    魔法攻击力：3000000~5000000(6000000)

    附加点数：

    智力300000(450000)

    敏捷600000(900000)

    体质300000(450000)

    追加属xing：

    血量上限50%

    暴击率120%(180%)

    破魔防属xing30%(45%)

    攻击距离

    yin唱速度200%(300%)

    抗打断xing30%(45%)

    治愈暴击率30%(45%)

    提升使用者180%的技能(270%)

    灵魂特xing：

    (法慰苍生)：有5%在释放补血技能的时候触发神念护体，对整个团队的玩家施加一次群体治愈术。

    装备要求：

    声望5000万，军功积分8000万以上。

    血魂绑定，无法jiāo易，无法掉落。

    武器介绍：

    法神·厄尔的遗留之物，以无数王者级牧师之灵凝聚于深渊之铁中铸造的法杖，拥有抚慰天下苍生之能力。

    ……

    一把是必中弓，一把是治愈暴击杖，都是神品。我是团队的老大，所以我掌控了分配权，直接做主，把长弓给了翼风，把法杖给了冰羽无忧。至于剩下的掉落物，则按需分配掉了。

    而此刻，我也冷不丁的打开了自己的属xing表，看了一眼自己当前的军功值，结果惊人的发现，我的军功居然只差了2万点就能追到5亿的上限了！

    而2万点积分对我来说，无非是杀上一小会儿怪物而已。

    宝贝很快帮我群杀起了前方的天骑士，她先是引了一大片，随后放起了大火，将这些家伙尽数烧得外焦里嫩，紧接着又放出了水系魔法，将这些家伙瞬间冻结，如同冰-火几重的待遇让这些家伙难以承受，先后挂掉了。

    我的积分则以rou眼可见的速度飞涨，很快就迫近了那最终值。

    终于，悦耳的系统铃声响彻在了整个大陆——

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家非一般成为了《圣战》中第一个军功积分超过5亿的玩家！成功进阶为(统帅)！系统赠送他幸运值100点，暴击率20%，血量上限50000点，破防属xing10%，杀怪经验100%。附赠统驭技能(王者天下)！”

    说真的，统帅的奖励并不丰厚，暴击率20%，血量5万点都是小儿科，可是幸运值100和杀怪经验100%这两个属xing却是相当实用的。而且，王者天下这个统驭技能的强悍，也让我欣喜若狂——

    (王者天下)：以王者之气提升整个团队的士气，使得团队成员的全属xing提升25%，直到他们退出团队为止。

    ……

    如今的非凡，已经不是一国之非凡，而是联盟之非凡，我是盟国之主，手下掌握着全球5亿玩家，所以，王者天下对于我来说，就是一个逆天技！

    得到了全属xing提升25%的效果之后，大家都jing神大作，一个个嘴里发出了山呼海啸的声音——

    “信非哥，满血抱妹子原地复活！”

    血燚不由挠头道，“卧槽，肿么又改口号了？信非哥，得神装那一句呢？”

    冒险恶棍倒是实在，“跟妹子相比，神装算个máo啊，如果有漂亮妹子陪自己一辈子，老子宁可不要神装，对吧哥？”

    我哈哈一笑，“贤弟深得我心。”

    独恋秋雨没好气道，“这倒霉孩子，终于学坏了。”

    我一把抱起了独恋秋雨，笑道，“冲吧，孩子们，为了掉落，为了神装，为了妹子，爆掉奥特的菊huā，爆掉美齐拉的小kuku！”

    这群yd桀桀笑着，飞一般的冲将过去……

    ……

    杀了一整晚的怪，疲倦之极的我在午夜时分终于下线了，今天累的我连洗澡的力气都没有了，软趴趴的躺在了chuáng-上，不大一会儿就睡着了。

    不知道睡了多久，我才清醒过来，发现自己的两边有些挤，刚一动，两只手就不由自主的触碰到了两片致命的柔软。

    我不由一愣，发现双子nv神就躺在了我的两侧，正冲着我坏笑。

    而我则史无前例的郁闷了，因为这一次，我认不出两个人谁是小静，谁是小倩！

    (新书海选今日开始，请同学们把人设发到我的qq邮箱格式如下：昵称/姓名/职业/年龄xing格。另外，为了新书和本书更好的衔接，从明天开始，明日一更，持续到完本为止，希望同学们见谅。新书会在近期火爆推出，敬请期待。作为补偿，新书开书第一天狂爆！)

    最新全本：、、、、、、、、、、