
    大门打开了。

    我们再也看不到天地之别了，大门后面的那片空间，虚空万里，找不到浮云，亦没有神马，更不见苍茫大地。

    一个忍不住性子的法国玩家兴奋的头一个冲了过去，结果双脚刚刚踏下去，整个人就坠落了，如果不是我冲出去一把将他拉住，他一准摔死了。

    看着漂浮在半空的我，这玩家的脸都吓的酱紫，“谢谢老大，这里怎么会变成这样，我们无法踏足吗？”

    我深深点头，“这里需要大量的掌控力，兄弟，给我们助战吧，有你们的鼓励，我们很快就会取得胜利的。”

    这个法国玩家点了点头。

    我带着他回到了无尽之门前，把他放了下来。

    维纳斯的忧伤走了过来，不由嘴唇紧咬，“看来最终之战我们帮不上忙了。”

    我说，“你这丫头，等于刚才你没听课。”

    维纳斯的忧伤抿嘴轻笑，“好了，我开玩笑的，你们一定要加油，争取在异度空间的封印被打开之前干掉奥特和美齐拉！”

    我深深点头，“好！”

    我和身后的所有魔星不约而同的点头示意了一下，随后各自施展出了强大掌控力，让自己的身体浮空，进入了无尽天狱的尽头。

    身后，一群人冲着我们大喊道，“非凡万岁！非凡必胜！”

    这声音，不仅仅来自天狱，也来自人界，来自伊利诺亚，来自魔雨，来自任何一个支持非凡的角落。

    莱特欣慰不已，“看来，咱们的支持率蛮高的嘛！”

    我的手指向了苍穹之下，“是啊，你看那里，也有支持我们的人群啊！”

    莱特顺着我手指的方向一看的功夫，我突然扬起了手臂，朝着她的颈后狠狠一记手刀，将她打晕了。

    随后，我一把抱住了她，将她扔向了无尽之门的门口处的圣布鲁克的怀里，“儿子，带着莱特回城吧！”

    圣布鲁克本来也想参战，可是在我的目光注视下，还是忍了下来，拿出了回城卷，“父王，一定要战胜他们，一定要活下去！”

    我深深点头。

    天哥走到了我的身边，意味深长道，“的确不该再让npc挂掉了。”

    我则半开玩笑道，“老哥，对不起了，我把你成为魔星的梦想彻底破灭了。”

    天哥悠悠一笑，“与其成为魔星，倒不如换来莱特不死。”

    “谢谢老哥的体谅。”

    “别矫情了，赶紧走吧，咱们的对手似乎不仅仅是奥特和美齐拉。”

    天哥说得没错，就在两个主神的身后，还杵着一群大活人，这群人，正是天界最后的力量，帝国斜阳和马尔斯洛萨一伙。

    帝国斜阳的装备很是精良，全身的创世神器，而马尔斯洛萨和他只在伯仲之间，他们的身后，帝国马克、帝国水月、帝国雄鹰、止战之殇这群大将一个个看上去精神抖擞。

    天魔之战仍在继续，而这些人却在一旁观战，毕竟，神与魔位面的战争，他们是无法介入的。

    我的魔龙之眼固然强大，可是却无法读取出奥特和美齐拉的属性，只是看到了他们的品阶创世级boss。

    这个品阶的boss，并不是前所未见，因为洛羽就曾经是这样强大的存在。

    可是让我难以置信的是，奥尔登和狄奥菲的属性我却看的一目了然，因为两人的品阶低的可以，居然都只有主神级！

    这一刻，我终于明白了，原来他们过去以来一直都是在欺骗我们，他们输送了自己大量的鲜血给我们，虽然营造出了一个又一个强大的魔星，可是他们却没有因魔星的增强而提升自己的实力，反而让自己的实力大打折扣了！

    奥尔登和狄奥菲看到我的时候，难免露出了尴尬的笑意。

    奥尔登道，“小非，你看出来了。”

    我咬牙切齿，“我恨你们，我爱你们。”

    话音刚落，我已经冲向了奥特，撩起灭神之手甩给了他一击魔龙刃！

    奥特冷冷一笑，手中那把散发着七彩眩光，却看不到实质的物体朝着我狠狠一甩，居然轻描淡写的撕碎了我的魔龙刃，剑气继而打在了我的身上！

    “97833333！”

    多亏我现在处于属性全开状态，也多亏了地魄已经成长到了300级，否则这一次攻击真的是要我老命了！

    奥特冷笑道，“小鬼，你比上一次禁打多了，穿着邪恶的地魄，才拥有的堕落之体，看看能否经得起我的下一击！”

    说话间，这厮扬起了武器，朝着我狠狠的甩出了一道金色穹刃！

    “主神裁决！”

    没等我祭出格挡姿态，小静飞也似的冲到了我的面前，扬起了手中创世神器盾，帮我挡住了这一击！

    “格挡158993222！”

    狂野的伤害值直接让全属性提升的小静掉了大半管血，来自主神的伤害实在是太疯狂了！

    更令人难以置信的是，就在下一刻，美齐拉以扬起了手中那把看不到实体的武器，朝着小静摔出了一道彩虹光刃！

    “圣母之罚！”

    “198549032！”

    小静喷出了一口鲜血，倒在了半空中，血条已经空了。

    毫无疑问，目前这个阶段的天魂虽然强大，却仍旧敌不过创世级boss！

    冰羽无忧赶紧身手甩出了圣灵重生，将小静复活，而奥特却在这一刻抡起了武器，又一次攻向了小静！

    只是，就在小静再次濒临险境之际，一把氤氲着极光的巨剑居然硬生生的横在了他的面前，格挡住了这一次攻击！

    出招的，正是我的老师，创世神洛羽！

    只是，洛羽的品阶远远凌驾于他们之上，已经达到了令人难以置信的终极！

    看着狄奥菲目光中的感激，我明白了，原来正是因为洛羽的到来，才让这战事趋于平衡的。可是，也正是因为我们劈斩开了冥域的深渊之茎，才让奥特和美齐拉的实力大增，让当初的平衡被打破的。

    可是，也很难想像，为什么相差了一个品阶，洛羽仍旧干不死这俩畜生。唯一的解释就是，异度空间给他们俩提供了太多的能量！

    手持七神器和没有七神器的魔星们一拥而上的时候，帝国斜阳踌躇了许久都没有轻举妄动，而马尔斯洛萨却非常勇猛，怒吼着扑向了我，他的勇猛，也带动了一大片德国和尼邦玩家，他们一个个都冲向了我。

    这群人很显然是得到了主神的庇佑，否则以他们低微而下贱的掌控力，是无法在这天狱尽头混迹的！

    我暴怒之极，光速冲到了马尔斯洛萨的身前，扬起了手中的灭神之手，朝着他就是一通老拳。

    只是，美齐拉在这一刻突然释放给了马尔斯洛萨一个名为美齐拉的诅咒的技能，我的拳头尽数砸在了自己的身上，一个个令我都吃惊的伤害数字从我的身上爆了出来

    “89938933！”

    “暴击209399442！”

    “100939934!”

    “119894039！”

    “暴击240599388！”

    脚下一轻，我已经挂了，在看着黑白电视的时候，我倒了一下战斗信息，结果心都快碎了，马勒戈壁的，这个美齐拉的诅咒居然是双倍全额反弹，难怪我的血掉的那么快！

    这一刻，冰羽无忧没辙了，她的圣灵重生虽然被一次次的缩短cd,可是毕竟也是有cd的，现在根本没法救我。

    而且，美齐拉这毒妇也在此刻痛下杀手，一击致命的攻击干掉了冰羽无忧！

    索性的是，就在下一刻，洛羽施展出了自然神之爱，把我们尽数救活了，可是奥特却在此刻扬起了武器，在洛羽的箭头狠狠砍了一刀！

    “87385533！”

    巨大的伤害数字让洛羽的血条也掉了一小块，鲜血顺着洛羽的肩膀缓缓流出。

    此时，我不单单是愤怒，同时也有些郁闷，“马壁的，怎么我们一点忙也帮不上！”

    洛羽的嘴唇紧咬，反手一剑打在了奥特的脖颈上，居然一下子把他的脑袋削掉了！

    一时间，大家都兴奋坏了

    洛岚道，“击杀了！”

    帝国斜阳站在远处，冷冷一笑，“还早得很！”

    话音刚落，奥特的脑袋很快就飞到了脖颈上，一下子又粘连上了！

    我们大惊失色。

    我道，“老师，这是怎么回事？”

    洛羽道，“他和美齐拉都受到了异度空间的保护，很难被杀死了！”

    我嘴唇紧咬，“太坑爹了，这样岂不是没办法了！”

    奥特狂笑道，“小鬼，你这一次说出了真理，得到了异度空间能力的我们，怎能是你们这些凡夫俗子所能击溃的！？”

    我咬牙切齿，“再困难我们也要弄死你们！”

    “那就来吧！”奥特轻哼道。

    ……

    战事，在一边倒的情况下进行，马尔斯洛萨一群人如同炮灰，就是送死来的，只是他们挂掉之后，美齐拉也有ocd的复活技能救活他们。而我们这边亦是如此。

    洛羽手持着附着着自己母亲灵魂的伊琳娜曙光礼赞，和两个主神苦苦支撑，而奥尔登和狄奥菲却已然帮不上忙了，他们的能力，现在远远落后与奥特和奥尔登。

    帝国斜阳这奸诈的家伙一直在坐山观虎斗，这个利益主义者等待着我们的坠落，以便从中渔利。

    时间就这样一分一秒的过去，距离异度空间的封印开启的倒计时越来越短，我们的心中越发的焦急。

    终于，当时间读到了最后十分钟的时候，苦苦煎熬的奥尔登和狄奥菲不由携手，点了点头，把目光转向了我和小静。

    这一刻，我和小静都领悟了，知道他们要做什么了。

    只是，太迟了，他们已经动手了……

    （新书《网游之傲视天下今天正式发布，亲们可以挪步御览，老规矩，除爆发日之外，一日三更，每更3000字 。新书冲榜需要各种数据，有条件的同学可以多投票，多投花，作为回报，雪碧会多爆发。^_^）~

    请分享