
    ?  （第三更！）

    法神·厄尔挥舞起了手中的金‘色’法杖，将金‘色’屏障覆盖在了自家兄弟的周身，四个人的身体瞬间合并在了一起，发散出了夺目的光辉！

    我加强了自己的掌控力，以暗‘色’光芒掩盖了这光辉，使得他们‘露’出了真面目。

    一个全身长着八只手，有着四面面孔的怪物出现在了我们的面前，它的全身覆盖着厚实的甲胄，正虎视眈眈的看着我——

    天人合一·神怒

    等级：340级

    品阶：主神级BOSS

    血量：300000000

    物理攻击力：90000000~110000000

    魔法攻击力：90000000~110000000

    物理防御力：100000000

    魔法防御力：100000000

    技能：剑指天下、斧灭苍生、‘射’破苍穹、法‘乱’乾坤、地狱之锢

    BOSS介绍：

    剑神·赫德、弓神·莱薇、斧神·法拉尔在他们的头领法神·厄尔的力量召唤下合并而成的合-体神，拥有足以毁天灭地的力量。

    ……

    狂傲不羁的合体神开口了，那声音是四个人的声音‘混’杂在了一起，别说不悦耳，反而让人感觉聒噪，很是厌烦：“卑微的生物啊，以你们孱弱无力的身躯对抗神，却也能走到今天这一步，还真是值得我们欣赏，只不过，作为渎神的罪，就献上你们肮脏的生命吧！”

    我冷冷一笑，瞬间召唤出了一道神圣龙气，这龙气在空中化为了七彩神龙，只是它并没有化为真身，而是变成了一股强劲的力量，附着在了我的周身！

    “叮咚！”系统提示：“您使用了魔魂龙魄技能，成功与七彩神龙的能力融合！”

    天人合一·神怒的恐惧还没有结束，我却已经和宝贝再度合-体，开启了星雨魔盾，再次提升了自己的掌控力，紧接着，我又和天狼合-体，开启了天狼附体，将自己的掌控力加持到了令人触目惊心的程度

    天人合一·神怒大惊失‘色’，“神龙之首居然能和你这魔物融合，这，这怎么可能？”

    我冷笑道，用他们的口气居高临下的说道，“无耻而下贱的神族，自以为尊贵的神体却外强中干，却也能负隅顽抗到今天，还真是让老子很意外，只不过，作为抵抗的代价，我要取走你们的灵魂！”

    众人桀桀而笑，一个个小脸‘阴’险极了。

    我扬起了手臂，呼喝出了‘混’沌结界，将身后大片战友覆盖其中，道，“这场战斗，你们不需要介入，这四个蠢货在一年多以前曾经封印过我家小四，今天我要为她报仇！”

    宝贝‘欲’言而止，实际上她是想说，其实她是故意被封禁的，就是为了能‘抽’出时间跟我相认。

    只是，她不能说，水星公司实际掌控者的身份，也许在十年之后她都不能透‘露’给除了我们之外的任何人，更不用说关于这款游戏的全部秘密。

    天人合一·神怒自视甚高，仗着自己四神合一的优势，挥舞起了手中的法杖，朝着我挥洒起来，喝道，“魔语者，今天我也让你尝尝地狱的苦楚，在地狱里好好的挣扎吧！”

    话音刚落，他们的法杖已经挥出了一个个黑‘色’的圆周，形成了暗‘色’光环，朝着我的身上笼罩而来！

    我的脚下出现了一个巨大的‘洞’，我双手抱‘胸’，含笑进入了这‘洞’中，坠入了他们口中所谓的地狱。

    ……

    眼前，出现了一片被血‘色’浸染的岩浆，死者的骸骨在岩浆的边缘挣扎徘徊，一个个费劲九牛二虎之力往上爬，只可惜岩浆中伸出了一只只血‘色’鬼爪，把它们往下拉。

    而我此刻也不安全，我虽然站在岩浆之外，却又一双双鬼手正朝着我的脚踝挥舞过来。

    只是很可惜，这些鬼爪在即将抓到我的时候，一个接着一个痉挛了、‘抽’搐了，很快就化为一团团的黑雾，散去了。

    下一刻，我的头顶上空出现了一个巨大的人形，这人形身穿着一件黑‘色’的法袍，手中紧握着一把黑‘色’的权杖，冲着我‘阴’冷的说道，“魔语者欧阳子非，你犯下了滔天罪孽，现在就在地狱里接受我这执法之神的处罚吧！”

    我看了一眼这所谓的执法者的属‘性’，不由暗笑起来——

    死神·阿帕努尔，等级320，主神级BOSS，物攻7000万~9000万，血量2亿。

    就凭这种三脚猫的货‘色’，根本就无法和现在的我对抗，只是我赶时间，不想搭理他，于是开启了龙之抗拒，想要破除这地狱之锢的小把戏。

    可是，死神·阿帕努尔却不识趣，居然扬起了权杖，朝着我猛然鎚下来，想要戳死我。

    这让我不由勃然大怒，单手托住了这权杖，用自己的力量抗拒了这一次攻击！

    死神·阿帕努尔陷入了进退两难的囧态，他本想继续攻击我，只可惜权杖被我紧紧抓住，根本就无法解套。

    我冷笑着，瞬间释放出了魔皇幻龙拳的力量，透过这权杖灌给了他！

    一时间，眼前的血焰地狱消失了，取而代之的是一幅‘春’天的宫殿图。

    我坐在高高的王台之上，怀里左右拥抱着双子神，一个是宝贝，一个是小静，我的后背上，紧贴着手工业‘女’神小辣椒，战争‘女’神独恋秋雨在和我亲‘吻’，至于我的脚下，则躺着弓神·洛岚、剑神·凌‘波’舞，召唤之神·水漫落天、雷神·苏米、艺术之神·泉槿、医神·冰羽无忧……我的王台两侧，司酒之神·黑夜‘迷’情正在和斧神·血燚，狂神·冒险恶棍等人喝酒。

    而在我王台之上，神母菲儿正在和创世之神洛羽紧紧相拥，两双美目温暖的望着脚下。

    我们的圣殿周围，遍布着白衣天使，他们在大天使长·洛云天的带领下，在圣殿中飞舞、甚至在和周遭的平民百姓聊天。

    好一派安静祥和的天宫图！

    画面切换，在这天宫之下，出现了‘阴’冷‘潮’湿的地狱，所有对人界犯下了罪行的神明都在这里接受地狱审判官·莱特的处罚，罪行最终的奥特和美齐拉被判处无限的死刑，他们的身体被小鬼切成了九千九百九十九刀后一道刺死，之后又被轮回之神·布鲁克满血复活，重新受刑，周而复始，始而复周。菲格被判终身劳役，为人界创造各种‘精’良的日用品，火神则变成了消防队员，哪里有野火，他就要去哪里，吞噬掉这些野火，以为自己赎罪。水神则的差事和他相仿，她是专‘门’负责抗洪抢险的人员，哪里有洪水，她都要将它们尽数灌入自己的肚子里。至于风神埃尔德修，他被钉在了耻辱柱上，整日要被人界的台风整日肆虐自己的身体。

    而上古四神，三个男神则整日要被小鬼执行阉割礼，一日接着一日，他们的晓寂寂每天都会在凌晨时分割掉，在中午长出，而弓神·莱薇则要被堕入十八层地狱的米修所辱，整日被迫和米修苟合……

    “啊！不！不！！不！！！”天人合一·神怒抱头嘶吼起来，极为痛苦。

    而我则站在了众人的面前，冷笑着，嘴角微扬。

    宝贝虽然掌控着《圣战》，却无法看透我的伎俩，不由一愣，“这到底是怎么回事？他们怎么了？”

    我悠悠一笑，“我用死神·阿帕努尔为传输介质，对他们输入了魔皇幻龙拳。”

    宝贝不由瞠目结舌，“靠，我说他们怎么表情这么痛苦，哥哥你太坏了！”

    我冷冷一笑，“这是他们自找的，既然知道奥特和美齐拉昏庸无道，却还要为虎作伥，这就是自寻死路！”

    话音刚落，我扬起了右手，狠狠的攥紧了拳头，呼喝道，“魔皇幻灭拳！”

    拳头挥出，打在天人合一·神怒的身上，一时间让他们停止了痛苦的嘶吼，整整的站在了原地！

    而下一刻，这上古四神的合体张大了嘴巴，难以置信的望着自己的身下，只见自己的手臂已经挥舞起了手中的兵器，朝着自己痛下四招！

    “剑指天下！”

    “斧灭苍生！”

    “‘射’破苍穹！”

    “法‘乱’乾坤！”

    一时间，天人合一·神怒的身体被打的火光四‘射’，盔甲铿铿作响，血量居然被打掉了整整2亿！

    这一招魔皇幻灭拳蕴含的力量远远超出了他们的想象，让他们的身体瞬间分崩离析！

    四个身躯在半空中缓缓定格，法神·厄尔望着我，冷冷一笑道，“魔语者小鬼，你以为凭借你的那点小伎俩，就能让我们陨落吗？”

    话音刚落，这四个神的身体居然以奇快的速度聚拢，居然又要合并在一起！

    只可惜，我早有准备！

    就在下一刻，没等我递出眼神，文艺复兴高高扬起了逐日弓，搭上了一根箭矢，冲着我大喊道，“小非，我‘射’了！”

    话音刚落，我、独恋秋雨、小静、血燚、天涯携手‘挺’身而出，扬起了手中的七神器！

    宝贝挥舞起了七神器·神舞杖，将掌控力尽数释放给了文艺复兴，文艺复兴的箭矢上，立刻包裹上了一层炫彩。

    下一刻，她一声怒喝，将箭矢用力‘射’出！

    ~

    