
    ?（第二更！）

    谢天谢地谢宝贝。要看书网 .

    宝贝最后的一个主意救了小辣椒，让她在沉睡了一年之后猛然苏醒。

    在医生的嘱托下，我们开始展开了对小辣椒的恢复性治疗，包括每天必须的复健锻炼、食疗保健等等。

    按照医学的常例来说，从植物人状态苏醒的人会有很长一段时间反应跟不上、动作也很驰援，可是小辣椒这精豆子天赋异禀，居然只用了短短3个月的时间就摆脱了这种后遗症。

    只是，她的后背又多了一块疤痕，一块因我而生的疤痕。

    ……

    这个晚上，吃着久违的、由小辣椒亲手烹调的干锅之后，大家的目光里都饱含着一层激动的水雾。

    菲儿摸着小辣椒水灵灵的脸蛋，欣慰不已的笑，“多好啊，终于回来了。”

    小辣椒羞涩道，“让大家等了那么久，是我不好。”

    我说，“是我最不好，为了我，让你替我受过。”

    小辣椒的话让我有些不爱听了，“还有下次，我还会这样。”

    我捏住了她的小脸，“乌鸦嘴，不会再有下一次了。”

    小辣椒摸着自己右手无名指上那颗镶嵌着5克拉钻石的戒指，思忖了许久之后，说道，“哥哥，咱们离婚吧。”

    这句话说完，周围一片哗然。

    我气更大了，“都结了，离个毛！你这丫头，存心不让我吃这顿饭是吧？”

    小辣椒摸着这戒指说，“其实，你也非常想娶静姐姐、宝贝姐和姐姐，我不能这么自私的。”

    “那就四个都娶了好了！”泉槿道。

    我顿时竖起了大拇指，“泉泉，你圣明，就这么着了，凡是跟我有染的，我都娶了。”

    一时间，别说这四个人，就算是凌波舞和洛岚都有些激动了。

    小静目光呆滞了，“哥哥，你……”

    独恋秋雨道，“这孩子又说胡话了。”

    宝贝的脸也有些微红，“呃，这个，那哥哥是不是得转国籍？”

    我面红耳赤，知道自己冲动了，“我，我不会背弃自己的祖国。”

    小辣椒笑道，“就知道哥哥最爱国了。哥哥，别为难了，咱们离婚吧，我不想因为占这个便宜，就这么说定了，明天我去和我爸妈说这件事。”

    “你敢！”我急了。

    小辣椒走过来按住了我的肩膀，轻轻的按摩着，“哥哥，别孩子气了，你26岁的生日都快到了，咱们都不是小孩子了。既然决定了要在一起，那就不要拘泥于形式了。”

    菲儿也站了起来，做了一件很大胆的事，那就是把小辣椒无名指的戒指摘了下来，挪到了中指上。

    “菲儿，你……”

    “听她一次吧。”菲儿说道，“她们都用自己的生命保护过你。”

    一时间，我心中五味杂陈。

    ……

    最终，我还是没有拗过倔强的小辣椒，我们在3天后去了民政局，办理了离婚手续。

    我出了民政局的时候，情绪有些激动，把小辣椒拖到了车里，玩了一次激烈的车z。

    婚是离了，可是我很清楚，我们之间再也无法分开了，因为命都锁在了一起。

    ……

    18年的8月底，我26岁生日的前一天，在游戏中，我们终于挺进到了无尽天狱的倒数第二个关卡。

    经过了将近3年的游戏，我的等级只有321级，到了《圣战》的中后期，冲级的难度高的有些离谱了。

    宝贝作为水星公司的幕后总裁和总设计师，已经开始着手制作下一款虚拟网游了，服务器这最关键的硬件已经搭好了，目前就等着《圣战》的最终剧情了。据说，新的游戏虽然是《圣战》的延续，可是故事的内容上和《圣战》大不相同，而且各种设置也更加严谨。

    自从小辣椒出事一直到现在这将近两年的时间里，我们和多国部队的战争也趋于白热化了，多国部队最终变成了三国部队，即尼邦、德国、美国。印尼区的妖皇在半年前纵欲过度，和6个mm一起嘿咻的时候突发心脏病挂掉了，印尼区新任老大慑于中国区强大的实力，最终选择投靠了非凡联盟，而加拿大区在遭到了我们的盟国澳大利亚的多次攻击之后，最终选择了中立。韩国区的老大龙之影半年前去服兵役了，临走前嘱咐月之魅保守中立，而月之魅基于冷月凝霜的原因，最终还是在中国区的面前俯首称臣，成为了中国区众多盟国中的一个，而且，我和韩国区官方发言人进行了协商之后，归还了玄剑城。不过，他们也为此付出了高额的代价，玄剑城给了他们，不过练级地点还是要和中国区的玩家分享，而且，他们赔给了我们200亿美元，并允许我和菲儿的非凡集团在韩国开枝散叶，并给了我们20万中方员工在韩的工作签证，如此一来，也算是间接帮助非凡团队解决了再就业问题。

    小静是玄剑城城主，因此她得到了韩国方面的全部赔偿金。她拿出了五分之一捐助给了家基金，从而使得家基金成为了数额最庞大的基金，已经远远超过了诺贝尔基金。至于剩下的160亿，她给了我和菲儿60亿的分成，剩下的100亿则经过了瑞士银行的转手，最终汇到了宝贝的名下，成为了水星公司下一款游戏的制作经费。

    至于我们的老对手帝国斜阳和马尔斯·洛萨的近况还不错。2017年下旬，由于非凡在游戏产业高歌猛进，将欧美虚拟产业打压的有些喘不过气来，使得欧美很多非非凡联盟国陷入了经济危机，帝国斜阳和马尔斯·洛萨靠着2017年中旬举行的第二届圣战世界杯赚了一笔，他们都押中了黑马，所以，在经济危机来临之前，他们囤积了不少资金，帮助自己渡过了难关。至于尼邦区可就没有那么幸运了，自从凌波舞转投中国区之后，他们一直都在走背运，虚拟世界的领军人物一直都在更迭交替，而国内的虚拟产业更是一团糟，电子股的走势一路下滑，电子产品也受到了很大的波及，直到现在都一直在经济危机的漩涡中无法自拔，在2017年末的gdp排名中，尼邦排在了屈辱的第6位，为40年来的最低点。

    ……

    中国区则继续在我的带领下高歌猛进。

    这一天的下午，我带领着数千万雄狮来到了无尽天狱的天人合一门。

    此时，npc阵营中一阵攒动，一个年轻的狼兽人战士踏着坚实的脚步来到了我的身旁，单膝下跪，“父王，天狼骑士团请战！”

    我回头一看，不由欣慰的笑了。

    这年轻而健硕的狼兽人战士不是别人，正是我已经长大的义子圣·布鲁克。

    狼兽人npc的成长速度极快，游戏时间7个年头就能成长为成年战士，而我的儿子圣·布鲁克天赋异禀，5岁的时候就能举起一百斤重的战斧砍断参天大树，6岁入伍之后，在多次军事会战中都有重大立功表现，是最勇猛的npc战士，特别是在他9岁的时候，他曾经凭借一己之力灭掉了尼邦一个十万人团，因此得到了当时的天狼团团长沃尔夫的器重。

    而且，圣·布鲁克还颇通外交，在他的斡旋下，牛头人部落、猎魔部落等纷纷来投，因此，所谓的天狼骑士团的成员已经不止是狼兽人npc，而是名副其实的半兽人天团了。

    有基于此，沃尔夫在今年4月份退役的时候，就把天狼骑士团团长的职务交给了我儿子。

    我走到了圣·布鲁克的身边，用力拍了拍他的肩膀，“小子，看上去比前些日子又强壮了不少，看来，是到了该成家立业的年纪了，像你这个年纪的半兽人爷们都已经当爹了！”

    圣·布鲁克倒也率直，“父王，您什么时候再得一儿子，我就成家。”

    众人一阵大笑。

    冒险恶棍道，“哈哈，老哥，布鲁克这小子说的对啊，你什么时候生儿子啊！”

    我不由咂了咂嘴，“打住吧，谁给我生啊。”

    宝贝故意羞赧道，“我。”

    我一脸汗水，“靠，小四，你老实点行不？”

    小辣椒桀桀笑道，“我。”

    我郁闷了，直线给了圣·布鲁克一个大脖溜，“这魂淡孩子，就多嘴吧，老子罚你不能当先锋！你老子我亲自上！”

    这句话，貌似是我在责罚圣·布鲁克，实际上则不然。圣·布鲁克勇猛异常，不过品阶却也只是准主神级boss，他的实力还有待提升。

    而我的地魄已经300级满，我本人的装备在这两年中也已经逐步更迭，全身已经满是创世神器了，实力足以敌国。

    因此，我又一次身先士卒，站在了天人合一门前，怒喝道，“四个贱人，给老子滚出来，老子来收你们的尸了！”

    四个上古神还真的识趣，听我这么一说，还真的棒棒声的滚了出来，从我的面前现身了。

    这四个人倒是风采依旧，一个个人模狗样的穿的还特么挺光鲜，只是眼神中包裹着邪气，让人看了有些恶心。

    这两年时间里，我和他们极少碰面，这四个魂淡一直都避而不战，不知道在酝酿什么鬼花样。

    看到我之后，他们不由冷冷一笑。

    一直没跟我打过照面的法神·厄尔是个小白脸，看到我之后不由桀桀一笑，“哟呵，终于和传说中的魔语者碰面了，只不过第一次碰面就得杀死你，还真是有些不好意思呢！”

    我摆了摆手，“别尼玛废话了，快点打吧，老子午饭还没吃呢，饿着呢！”

    法神·厄尔不由震怒，“好狂妄的家伙，今天就让你尝尝地狱的滋味，兄弟姐妹们，来吧，四神合-体！好好教训这该死的魔语者！”~看首发无广告请到要看书网 .

    请分享