
    ﻿    原因很简单，宝贝剪了头发，现在的头发长度和小静是一样一样地。//、ǒM//书mi群4∴8065

    两个人邪恶的笑着，调侃道，“能猜出谁是小静谁是宝贝么？”

    对付这种yin险无比的妖孽，我的方法更腹黑，“这个好办，推一推就知道了，有个家伙被我推过，有个家伙没被我推过。”

    其中一个人的脸先红了，狠狠的掐住了我的脖子，“臭哥哥，你敢不敢再无耻一点！”

    我笑道，“这个是静静。”

    小静郁闷之极，“呜呜，中计了。”

    宝贝叹道，“哥哥越来越狡猾了，静静，我都说了这一手不管用的，你非要试。”

    我开始反调戏，“呃，你们俩来我这里，是要给我暖chuáng的吗？”

    两个人撇撇嘴，齐齐道，“才不是呢，就是为了调戏你。”

    我翻过身，压在了两个人的身上，“到了我的地盘，就得被我好好捏捏了。”

    两个人拼命挣扎起来，可是她们越是挣扎，我就越是难受。小辣椒出事后，我有一年的时间没有自己的nv人温存过，就算是她醒过来这将近一年的时间，我也一直忙于照顾她，对这种事情似乎已经无视了，而今天，两个人的出现毫无疑问点燃了我的心火。

    小静羞涩极了，紧紧的握住了我的手，双瞳星光闪烁，“哥哥，不要，不要3p……”

    听到小静的话，我总算冷静了下来，但还是忍不住在她的嘴chun上亲了一口，“对不起，我，我有点放纵了。”

    虽然是双胞胎，可是宝贝比她大胆很多，用自己火热的规模贴着我，在我的脖颈上烙印下了一个又一个的chun印，并调戏道，“哥哥，既然没有推倒过静静，那咱们今天就史无前例的推一次吧。”

    看着小静可怜巴巴的样子，我还是忍住了荷尔méng的冲动，“算了吧，每个人都有每个人的最终幻想，静静的想法和你不一样的。别欺负她了。”

    说完这句话，小静忍不住抱紧了我，在我的嘴chun上狠狠嘬了一口，“哥哥，等咱们退休了，我天天都给你。”

    小静能说出这样的话，已经超过了她的尺度。

    随后，她站了起来，lu出了难得的邪恶小嘴脸，“哥哥，宝贝就jiāo给你处理了。”

    这一刻，宝贝和我一把拉住了她，把她又拖进了我们的被窝里。

    我紧紧的抱着她，质问道，“难道我的生活里只有xing吗？”

    “哥哥……”

    “别太纵容我了。”我低下了并不高贵的头，“好多事情，我做得太过分了。”

    小静说，“哥哥，我都知道了，我不怪你，我和姐姐都跟她们谈过了，我知道落落和小舞对你的感情，既然难以割舍，那就不要放下了。我已经跟她们谈过了。”

    小静的大度让我觉得更对不起她了，“我不能这样做，这样太……”

    “光彩夺目的男人到哪都是焦点……”小静说，“我的哥哥从不出去拈huā惹草，他所有的nv人都是因为得到了他的真心才和他在一起的，她们和他心心相印。每一段感情都饱含着血和泪，这种情感，怎能轻易舍弃？”

    我哑然无语。

    小静继续道，“最终，哥哥还是更偏心我一点，因为其他几个nv孩子也有最终幻想，可是哥哥却只是成全了我，这对我来说，足够了。”

    宝贝看到一直没有说话，也一把堵住了小静的嘴，“静静，别说了，咱们洗漱一下上线吧，这场战事快点结束吧，到时候，哥哥会决定咱们的归宿的。”

    小静点了点头。

    ……

    今天的早餐很丰盛，可是人来的不多，只有凌bo舞赶来了。凌bo舞是个很奇怪的mm，小辣椒昏mi不醒的一年里，她从未离开过工作室，可是当小辣椒苏醒过来之后，她从没有在这里过夜，似乎，她仍旧把自己当作我的情人，而并非我的爱人。

    也许，她是最明智的，也许，她是最自si的，也许，她是最聪明的。

    早餐吃到一半的时候，天哥也来蹭饭了，这老家伙仍旧很矜持，坐在了菲儿的对面。

    我却蔫坏极了，偷偷momo的溜到了菲儿的身后，一把将她抱起，硬生生的扔进了天哥的怀里。

    天哥的老脸当时就红了，“靠，小受受，你玩的太过分了吧，不过我喜欢！”

    菲儿也不挣扎，满脸笑意。

    我说，“老哥，快结束了，你们也应该开始了，为了我的事耽误了你和菲儿快两年了，真对不起你们。”

    天哥摆摆手，“说这些就生分了，其实咱俩都是一种人，如果得到了，未必一定要拥有她，是咱们的，肯定这辈子都跑不掉。”

    我低下了头，“我不是这种人，我的占有yu太强。”

    天哥安慰道，“所以，你现在的成就比我当年大很多，别纠结，这不是坏事，老弟，说真的，我特别高兴，因为你带出了一支比家天下的规模更庞大的队伍。”

    我说，“你谬赞了。”

    天哥道，“这不是奉承话，是真心话，看到自己当年的小老弟成长为今天的天王巨星，我真的很欣慰。眼瞅着就要到咱们的收官战了，加油吧！”

    “嗯。”

    ……

    此后的一个月里，我和小静、宝贝先后过了生日，我26岁了，而她们姐妹也25岁了，这个年纪，正好是网游高手最成熟，最鼎盛的时期。

    我们也带着自己的鼎盛之师，一路劈荆斩棘，终于在9月28号的上午来到了无尽天狱的最后一道大mén前。

    这道大mén名叫无尽之mén，只要推开了这座大mén，前面就是无尽天狱的尽头，那里，也是天魔大战的最终战场。

    而今天，也是天哥的封印到期的日子，我们又一次卡在了时间线上。

    守护这大mén的应该是水神·伊芙娜，可是我们远远走来，却没有嗅到伊芙娜的气息。

    可是，我的魔龙之眼却让我看到了不该看到的东西。

    就在这无尽之mén前，矗立着三尊冰雕，这三尊雕像的面孔都让人非常熟悉。

    水神·伊芙娜是其中的一个，另外两尊则是地煞星·尼奥比和赛诺医仙·卡西伦！

    地煞星·尼奥比紧紧的依偎在了卡西伦的怀里，卡西伦左臂紧紧抱着她，右臂紧握法杖，法杖的尖端已经刺透了水神·伊芙娜的心口。

    我连连趔趄，不禁rou了rou自己的眼睛，可是，这残酷的景象却是事实，卡西伦和尼奥比，真的和水神·伊芙娜同归于尽了。

    我噙着泪，快步走到了他们的面前，一只手按住了水神·伊芙娜的头，释放出了强大的掌控力。

    下一刻，只听见水神·伊芙娜的身体中发出了一声声哀嚎，水神·伊芙娜的灵魂被我吸取了出来。

    这不羁的灵魂在我的手中拼命的挣扎，只可惜怎么也无法挣脱我的手，我死死的揪住了她的脖颈，冲着文艺复兴艰难的点了点头。

    作为七神器·逐日弓的拥有者，文艺复兴的实力是我们之中最差的，并不是因为她的装备不行，cào作不好，而是因为她没有转职为魔星。

    所以，这灵魂，要紧着她用。

    文艺复兴快步上前，我立刻将这灵魂灌入了她的体内，同时，让她服下了魔神之血。

    文艺复兴看着已经逝去的卡西伦和尼奥比，难掩伤悲，“代价太大了。”

    这时，两个魂魄携手从卡西伦和尼奥比的体内飘了出来，在我们的头顶徘徊。

    卡西伦的灵魂笑道，“这算什么代价，水神的实力今非昔比，我们俩能打败她，也算是荣幸了。”

    尼奥比道，“小非，还有大家，不要为我们伤悲，rou身陨灭不代表灵魂灭亡，我们可以化为凝聚之物，继续和大家相依相偎，当有朝一日推翻了天界的王台，我们还可以再聚首。”

    我嘴chun紧咬，“对不起，因为我的无能，没能帮上你们。”

    卡西伦和尼奥比都抿嘴轻笑。

    尼奥比道，“傻小子，别自责了，你知道吗?我们和她的这场战斗，早在7年前就结束了，只是她的灵魂一直在不安的悸动，所以我们只能压迫了她7年，呵呵应该是我们没用才对。”

    尼奥比的话，让我陷入了比伤悲更深痛楚之中，“对不起。”

    卡西伦和尼奥比的灵魂纷纷飞到了我的身边，在我的脸颊上烙印了一个友情之ěn，“小非，吉特常说什么来着？呃，对了，一展宏图吧！”

    话音刚落，两个人的灵魂居然都不在等我，迅速的凝聚起来。

    极度的愤怒让我当场狂暴，我飞也似的冲到了水神·伊芙娜的rou身前，瞬间召唤出了魔域之火，硬生生的燃烧了她的身体，“臭娘们，都因为你！把卡西伦和尼奥比还给老子！！！”

    小静比我更愤怒，冲将过来，甩出了暴雨般的攻击，将她的rou身撕碎了！

    我的双膝跪倒，和小静又一次脸贴脸。

    小静难过的掉下了眼泪，“我宁可耽误几个小时，自己亲手消灭水神。”

    我自己难过，却必须安慰她，“好了，最后一战了，他们用自己的生命帮咱们争取了时间，不能白白làng费掉。”

    独恋秋雨走过来，帮我们擦干了眼泪，“两个小宝贝，别难过了，最终之战了！”

    我们俩艰难的点了点头。

    ……

    卡西伦的灵魂很快凝聚成了一本法典，而尼奥比的灵魂，却凝聚成了一支笔，这对生死都不分离的情侣就算是灵魂幻化了，居然也如此的合拍。

    这本法典，名字叫仁心，是一本魔级技能书，居然附加了三个变身技能，一个技能可以提升血上限和双防的，一个是完全抗拒打断技能的，一个是将治愈暴击率提升到100%的，基于卡西伦生前的约定，这技能书我jiāo给了冰羽无忧，使得她成功转为了魔系职业——幻灵魔医。

    而那支笔则变成了一把创世神器级的法杖，上面附加了战舞必中属xing，灵魂特xing则是三个地煞附体后的变身技能，一个大幅度提升血量和暴击抗xing，一个大幅度提升战舞的yin唱速度和效果，另外一个则是几率xing将战舞bo及整个团队。

    这把法杖按照尼奥比的生前之约，给了泉槿，泉槿由此就职了魔系职业，幻灵舞者。

    完成了转职的两个mm并没有开心，恰恰相反，她们眼角的泪水并没有消退。

    她们难过，宝贝也不好受，她一直委屈的望着我，不住的叹气。

    这是她早就编排好的剧情，虽然她不忍心，可是她也只能这么写，也许我们的故事是yy的，可是网游的故事，却是正剧，不允许丝毫的yy和不严谨。

    就在冰羽无忧和泉槿完成了转职之后，卡西伦和尼奥比的rou身也缓缓消失了。

    就在他们的身体化为点点星芒的时候，无尽之mén吱吱呀呀的开启了。

    那缝隙中，已然看到了剑与魔法的光芒，天魔之争，俨然进入了白热化……

    (从今天开始，为了更好的和雪碧的新书《网游之傲视群雄》衔接，《网游之无限秒杀》每日一更，持续到下月初自然完本为止。再次，雪碧说一声，亲们，对不起，雪碧这么做初衷是好的，是希望大家能在阅读的时候有一个承上启下。

    所以，为了弥补大家，雪碧决定从明日开始正式发新书的章节，新书发表第一天，今天欠下的两章将双倍返还，明天至少更7章新书。另外，希望大家都去支持我的新书《网游之傲视群雄》，下月雪碧新书冲榜，大家都把鲜huā、贵宾和pk票给新书吧。雪碧郑重承诺，雪碧对qb5手机网和电脑网的亲们一视同仁，一律1000贵宾票爆发一章，上不封顶，大家有多热情，我就有多疯狂！)~

    最新全本：、、、、、、、、、、