
    ?我的离开还是带来了连锁反应，不到两周的时间，飞天和鲜血盟约两大中国区主力行会先后宣布离开游戏了。《绿色》

    卓云飞离开，是因为作为商人的他贯彻了和我一样的原则，那就是天下为家的原则，他把自己的一大部分会员都转到了实体战场，和我的公司模式完全一样。而鲜血盟约离开，则是因为他们年轻而神秘的女老大血光高手寂寞了，她的义姐是独恋秋雨，她心中最大的对手是我，我们俩都离开了，她不寂寞等什么。

    不过，这个小魔头并没有离开游戏领域，她带着自己的鲜血盟约先后入驻了10多款普通网游，都成为了那款游戏中的霸主。

    *潢色    痴心难改和花开花落在为澳大利亚付出了3年的宝贵时光后，终于转回了中国国籍，两个顶尖高手很快就进入了非凡成为了非凡军团最强的中坚力量，所以，虽然非凡的国内团队只剩下了区区50万人，可仍旧是小强一枚，死死守住了齐格力之城，一直到他们退休为止。

    我把工作上的事情处理完毕之后，在11月的时候上线了，这一次上线，是难以割舍游戏里的一群兄弟和几个npc：我儿子圣·布鲁克，我的好战友莱特、马努哈克以及退休的沃尔夫和克莱查拉等人。

    和npc们坐在一桌大口喝酒，大块吃肉的时候，莱特一直坐在我的身边，时不时的照着我的脖颈砍一记手刀，对于我最终之战没有让她出场耿耿于怀。

    我只能说，因为极爱，所以不想让你灵魂凝聚。

    可是这话我只能放在心里，说出来就完蛋了。

    可是今天的莱特不但说了，而且还做了。

    真不知道游戏里的烈酒是什么做得，居然也把我喝的懵懵的，一大坛子大麦酒下肚，我居然喝多了，被莱特背进了帐篷里。

    莱特关上了门帘，当着我的面脱掉了自己的衣服，露出了那无数男人都向往的完美娇躯。

    我还想控制住自己的心魔，只可惜她已经迫不及待了，三下五除二就脱光了我的衣服，坐在了我的身上，突如其来的让我进入了她那宝贵的空间！

    我傻了，用力的推她，却怎么也推不开，不是掌控力不够，而是她哭了，哭得很伤心，“小非，你是不是准备这一别就再也不来这个世界了？你让我情何以堪？你知道不知道？我一直都很爱你！”

    内敛的莱特，今天疯狂的不像本人。

    也正是这一席话，让我放弃了抵抗，积极的迎合着她。

    她肆意的在帐篷里喊叫着，扭动着自己完美的娇躯，把自己多年来为我而留的青春肆意的宣泄着，“小非，让我体内留下你的痕迹吧，给我留点念想吧！”

    我难受的流不出眼泪了，我知道，她的念想是什么意思。

    于是，我一泻千里，为她保留了她想要的念想。

    ……

    下线之后，带着一颗忏悔的心，我把工作室里所有和我有暧昧的女人都叫到了自己的房间里，当着她们的面，双膝跪倒，承认了自己对莱特、对凌波舞、对洛岚犯下的罪行。

    看着哭都哭不出来的我，宝贝没好气的笑着，而小静则坏坏的笑着，笑得别有深意，让我忍不住站了起来，“你们……到底笑什么？”

    宝贝终于忍不住公开了谜底，“哥哥，你觉得在《圣战》中，真人扮演的npc只有我一个吗？”

    我大惊失色，“那、莱特是谁？”

    宝贝的目光转向了小静。

    小静忍住了笑意之后，终于开口了，而且是语出惊人，技惊四座：“哥哥，莱特是以我为原型制造出的npc，她几乎拷贝了我的所有的言行举止和思维方式。”

    宝贝继续道，“其实《圣战》的npc模式也是一个大胆的革新，而我和静静就是试验田里的小白鼠，宝贝和莱特，其实都是我们俩的编程，只是，宝贝更智能化一点，因为宝贝的设置完成之后，是有光感眼镜的，只是和你们的不太相同。”

    我如梦方醒，“那，莱特呢？”

    小静羞赧一笑，“原先没有，今天刚做好，哥哥，谢谢你，我真的没想到，你愿意为了我公开自己的罪行，可是，这一次明明是我故意勾引你……”

    我沉默了。

    宝贝和小静走到我身边，抱紧了我，“哥哥，对不起。”

    我深吸了几口气之后，问道，“那洛羽呢？”

    宝贝说，“也有原型，哥哥，如果你愿意见她，我们就把她接来，跟咱们一起住，她比咱们年长几岁，是咱们的姐姐，也是在这款游戏里对我帮助最大的一个人。”

    我摆摆手，“我只希望她过得好，就可以了，多余的我不想，你们应该听见，我叫过她妈妈的”

    宝贝有些难受了，“哥哥，为了《圣战》，我把你折磨的太惨了。”

    我说，“既然如此，那你就一辈子不能和我分开，算是赎罪吧。”

    “嗯，我们永远不分开。”

    独恋秋雨捏住了她们两个的脸，“以后不准再欺负非非了。”

    “嘿嘿，知道了。”两个人齐齐点头。

    洛岚则羞涩的望着小静和宝贝，一语不发，却被小辣椒一把揽住了。

    ……

    天下无不散之宴席，只是这一场虚拟盛宴散去之后，我仍旧是王者，仍旧带着一群亲人们奋斗在实体战场上，继续厮杀。

    诸如冒险恶棍、牧殇、一路风尘、烟花等无良都有各自的好的归宿，他们在退出了游戏领域之后，成为了我最得力的干将，帮我去实体战场开疆拓域。

    天哥和菲儿在2018年10月27号，菲儿生日这一天补办了婚礼，婚礼上再也没有出现任何恶性事件，只是大家闹得厉害，神马香蕉啊、苹果之类的都成了情趣道具，折腾的天哥差点没法洞房；

    苏米在这一年和泉槿离开了工作室，这两个小鬼年纪太小，我安排了她们去澳大利亚悉尼读书，微凉作为护花使者随行。

    黑夜迷情在转过年来去南京旅游的时候，认识了一个和我长得很像的男生，两个人一见钟情，在年底就结婚了，婚后，两个人一起去布斯，我的庄园里居住，过上了令人羡慕的神仙眷侣的生活。

    冰羽无忧和卡布奇诺也完婚了，婚后，卡布奇诺成为了我的电子公司的二把手，而冰羽无忧则去南美的种植园帮我种蔬菜，只是自从她去了之后，我的南瓜减产了0.1%，估摸着是这馋猫偷吃的。

    血燚和秦怡婚后定居在了四川成都，血燚的老家，充满爱心的血燚建立了自己的救助灾区儿童的基金会，由他的夫人秦怡担任会长。我们俩经常相聚，一见面就得喝到天昏地暗，然后回家都得跪cpu。

    苏幕和天涯浪子一直都在拍拖，到现在都没有结婚，却也到现在都没有分离，两个人如胶似漆的黏糊在一起，老公老婆的喊着，我看了都有点肉麻。只是，我不敢说什么，毕竟按照辈分来说，苏幕是我的小阿姨。

    为了继承家业，洛岚还是离开了我，去意大利深造，学习珠宝鉴定去了，她和凌波舞合租了一套别墅。我想她们的时候就会飞去看她们，有的时候什么都不做，就只是抱着她们看星星。洛岚说，要和凌波舞一样，做我一辈子的情人，只可惜，被我一句话否了，“小五，你少废话了。”

    小六莱特继续在伊利诺亚大陆纵横，在她的牵线搭桥之下，圣战中完成了民族大融合，海精灵、暗精灵和魔灵一族融合了，从此之后，他们都称为魔灵;而牛头人、猎魔则加入了狼兽人一族，他们被称为了半兽人。由于凌乱天下的效果，新的职业应运而生了，据说这些职业，将成为下一款虚拟游戏中的职业。

    莱特也留住了我给她的念想，生下了一对龙凤胎，只是，她没有透露孩子的父亲到底是谁。只知道两个孩子长大后继承了我和小静留下来的天魂地魄和龙魂枪、灭神之手，成为了叱诧风云的人物。

    至于我的最大对手帝国斜阳，他一直都没有离开游戏，因为他对爱丽的爱无法停止。处于感动，我最终还是让宝贝以非常隐蔽的方式让他在一个公众场合结识了爱丽的扮演者，而帝国水月也大度的接受了爱丽，从这以后，帝国斜阳正式淡出了游戏，成为了一个兼顾着家庭和事业的幸福男人。

    马尔斯·洛萨和止战之殇一直恩爱着，止战之殇给他先后生了三个孩子，一家人其乐融融。

    宝贝在疲劳了多年之后终于得到了休息，过上了每天睡到自然醒的生活。我退出游戏一年之后动用资金，收购了水星公司全部股票，成为了水星公司的董事长，而“水州平”则可以安然退休了。只是，真的欧阳子非却极少抛头露面，他和自己心爱的女人天天守望着天空，在阿根廷的某个小岛上种玉米，不管是懂事的小静，还是善解人意的秋雨，抑或是调皮的宝贝，yd的小辣椒，都和他不离不弃。

    ……

    某一天，窗外雷雨大作的时候，我怀抱着佳人，望着窗外，笑道，“妞们，害怕吗？”

    独恋秋雨笑道，“有你在，永远不怕。”

    一道银色霹雳急转直下，不由引得小辣椒一阵惊呼，“诶，哥哥，你看啊，那道霹雳好像是阿拉伯数字诶！”

    我瞅了一眼，不由笑道，“可不，那不是 2吗，老天爷这是什么意思啊！”

    小静淡定的解释道，“呃，辣椒雪碧系列网游第二部《网游之无限秒杀》完本，辣椒雪碧神格 2，提升为了准boss了。”

    我哈哈一笑，一把蒙上了大被，笼罩了她们几个，“好吧，让这厮继续努力吧，咱们继续玩老鹰捉小鸡的游戏！”

    “讨厌！臭流氓！”几个mm齐齐道。

    ……

    （全书完）~看首发无广告请到《绿色》

    请分享