
    黑色的魔光从两个人的脚下升腾起来，两个人的身体很快漂浮到了我们的头顶上。

    宝贝深深的叹了口气，“对不起……”

    我知道，剧情是宝贝迫不得已设计的，因为只有这样，才能颠覆奥特和美齐拉这两个逆天的程式。

    只是，心中的剧痛难以平息，毕竟我已经对奥尔登和狄奥菲产生了感情。

    他们，要以自身之陨灭换来我们的胜利，只是我们不知道，他们会用什么方式陨灭。

    我极力的冲着他们摇了摇头，可是他们却坚定的冲着我点了点头。

    “不要，不要这样，也许胜利还有其他的法门！”菲儿在我们的身后吼道。

    “无用了，也许既便如此，胜利都是如此艰难。”狄奥菲淡淡一笑。

    奥尔登道，“小非、静静，新时代的主人必将是你们，彻底击碎那两个虚妄的神吧！”

    话音刚落，奥尔登和狄奥菲的已经化为了两道魔光，以极快的速度俯冲进了我的地魄和小静的天魂之中！

    我发了疯似的揪着自己的地魄，捶打着他，“操，吐出来，你他-妈-的把爸爸给我吐出来！”

    这一刻，我听到了地魄的哀鸣声，它的声音那么低沉，那么忧伤，那么无可奈何！

    “孩子，不要难过了，天魂地魄作为和主神之铠并称为三大终极防具，必然有它们的最终的进化，我们就是这最终进化的原料！”

    “呜呜，这不是我想要的结果！我不要！”小静双膝跪倒，泣不成声。

    “好孩子，好好活着，和小非相扶到老，一辈子都不要分开！”这是狄奥菲的话，也是她最后的话。

    “妈妈！”也许是被这句话刺透了心扉，小静的哭声更大了。

    奥尔登也给了我最后的一句话，“孩子，让你看看我的真面目吧。”

    下一刻，我的盾牌居然不由自主的颤动起来，我举起了盾牌进，让光面冲着自己，结果用魔龙之眼仔细一看之后，我，泪流满面。

    我看到了欧阳爸爸那张慈祥的笑脸。

    下一刻，我们哭泣的声音已经被天魂地魄进化时发出的隆隆巨响掩盖，两件终极防具爆发出了无比震撼的吼声，令每一个人都感觉到了耳膜剧痛！

    天魂和地魄，相继进化了

    天魂的盔甲慢慢变成了凤凰的形状，将小静的周身紧紧缠绕，而这盔甲的颜色，是纯洁的白金色；

    地魄则彻底化为了龙形，黄金色的龙鳞覆盖了我的周身。

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家水色星云得到了【狄奥菲之魔魂】，触发了天魂的成长，水色星云的天魂晋升为了终极神器【凤凰于飞】！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家非一般得到了【奥尔登之魔魂】，触发了地魄的成长，非一般的天魂晋升为了终极神器【傲龙翔天】！”

    我从地魄之中听到了数码在蹿升的声音，只是我的眼睛已经不好使了，晋升后的傲龙翔天虽然强大，属性上却出现了一个∞的字符！

    而小静的凤凰于飞也是如此！

    毫无疑问，这是掌控力提升到了一个新阶段的标志！

    我和小静的属性面板上，同样空了，一片无穷，一片无限。

    帝国斜阳看着我们的装备，瞳孔都快放大了，“这，这怎么可能？”

    我钢牙紧咬，冷笑道，“觉悟吧，你们的最期到了！”

    奥特和美齐拉不由一愣，随后不约而同的将攻击落在了我们的身上，只可惜，虽然我们身上仍旧冒出了数千万的伤害，却没有多少疼痛感。

    可是，他们却并不着急，也不生气。

    奥特轻哼道，“新的时代即将来临了，只可惜，那不是你们的时代，是异度空间和天界联手的时代，叛逆之神洛羽，叛贼欧阳子非，水色星云，你们的末日到了！”

    地下，隆隆作响，三界山的位置摇摇欲坠，封印的洞口不停的颤动，封印中的魔物蠢蠢欲动，一切的一切表明，新的时代也许真的要到来了。

    洛羽望着三界山，又望了望我们，再望了望无尽之门外，无数爱她，恋她的人们，眼眶里噙满了不舍的泪水，“孩子们，新时代是你们的……”

    天哥先知先觉，一时间呼喝道，“小羽，别做啥事！”

    说吧，他就要冲向洛羽。

    只可惜，他连洛羽的手都没有抓住。

    我，却抓住了她的右手。

    可也在这一刻，她把伊琳娜曙光礼赞硬生生的按在了我的手里，在我的嘴唇上深深一吻。

    我的声音哽咽了，“老师，不要离开我，我没有你成不了事的！我求求你，别离开我！”

    洛羽温柔的笑着，抚摸着我的脸庞，“小非，不要说没出息的话了，知道吗？我是自然女神，是大地之母，我永远不会殒灭，我只是想去封堵住异度空间而已。”

    “不要，我还能战，我可以对抗那些魔物的！不管异度空间走出什么样的畜生，我都干的过！你不要走！我求你了，妈妈！”我哭喊道。

    当“妈妈”二字脱口而出的时候，洛羽的眼泪再也难以自控，顺着那绝美的脸庞缓缓流下。

    这一刻，无人不为之动容，就算是远处的那个利益主义者，亦情不自禁的落泪了，骂街了，“卧槽尼玛了隔壁的《圣战》，玩得老子伤感三年，我们到底为什么而战！”

    我嘴唇剧烈的颤抖，却仍旧说出了答案，“为了家人、为了爱人、为了亲人，为了所有自己不愿舍弃的人过上好日子，而战！”

    洛羽欣慰的笑着，身体却在我的怀抱中慢慢的化为了自然之光，依依不舍的飞向了地面，飞向了三界山！

    她的娇躯化为了补天之泥，封堵住了三界山中的那道封印！

    “叮咚！”世界公告：“创世神洛羽以肉身封印了异度空间500年！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家非一般获得了纪元神器【伊琳娜曙光礼赞】！”

    洛羽走了，走的却是肉身，这让我的悲恸少了很多，我欣慰的发现，洛羽的灵魂正以为在伊琳娜的怀里，两个慈爱的女神相依相偎，正对着我笑。

    我深深的吻着伊琳娜曙光礼赞，深情道，“两位妈妈，新的纪元的确属于我们，不属于任何虚妄的邪恶！”

    伊琳娜曙光礼赞上，仍旧看不到属性，甚至，它都没有武器介绍，但是我知道，这把武器经历了两个伟大的魔法纪元，曾经被两位伟大的女神使用过。

    我何德何能，居然能继承了她们的衣钵。

    手握着纪元神器，我森冷的目光转向了奥特和美齐拉。

    这一刻，可能是因为绝望，他们居然发出了战栗的嘶吼。

    我知道，伊琳娜曙光礼赞，就是战胜他们的最终法门！

    我扬起了手中的伊琳娜曙光礼赞，而他们则把自己的目光转向了马尔斯洛萨，下一刻，有所觉悟的他们居然硬生生的舍弃了自己保命的甲胄和手中的武器，皆抛向了马尔斯洛萨！

    这种情形，完完全全出乎他的想象，也超出了帝国斜阳的心理承受能力！他发了疯似的冲过去，想要推开马尔斯洛萨，却已经来不及了！

    “叮咚！”又是一声世界公告：“德国区玩家战神马尔斯得到了【主神之铠】和【天地双斧】，得到了天母美齐拉的灵魂，转职为了神系职业【天地战神】！”

    这一则系统提示，让德国区弹冠相庆，却让帝国斜阳伤感，而对于我来说，却已经是无所谓了。

    两个主神被伊琳娜曙光礼赞硬生生的劈成了两半！在空中炸裂了！

    这两个作孽许久的主神至死都没有饶了普通玩家，他们在陨落的一刻居然释放出了最终的技能

    “叮咚！”世界公告：“天父奥特的以自身的灵魂释放出了禁咒技【凌乱天下】！打乱了《圣战》的职业系统！部分职业发生变动！”

    这个举动，出乎宝贝的意料，很显然，这并不是她设计的。

    我和她怔怔对视许久之后，终于互发心语，无奈的笑了：“爸爸这老家伙……”

    毫无疑问，这是水州平生前设计的，估摸着是交给了那个id叫辣椒雪碧的总设计师，由他设计成了系统程式，编入了《圣战》的设置中，意图很明显，是为自己的女儿开拓了下一款游戏的思路。

    奥特和美齐拉彻底坠落了，而洛羽和魔神魔后，也只有灵魂附着在了我们的装备上，他们的离开，意味着天魔时代的终结。

    帝国斜阳茫然若失的站在了原地，冲着我傻笑，“就算是你杀了他们俩，封印了异度空间，又能如何？主神之铠和天地双斧，最终还是落在我好基友的手里了。”

    说完，他的手拍向了马尔斯洛萨的肩膀。

    只可惜，落空了。

    马尔斯洛萨早就箭步来到了我的身边，先是和独恋秋雨拥抱了一下，随后，和我紧紧的握住了手。

    帝国斜阳如遭雷击，“怎么，怎么会这样？”

    （推荐一本新人的玄幻大作：《修仙风云传》，作者紫逝水，很努力，更新也很稳定。）~

    请分享