
    ﻿    ?第一千九百八十八章凌bo舞的诅咒

    马尔斯·洛萨微微一笑，“斜阳，对不起，我利用了你的感情。全\本//小\说//网\.说真的，即便是我不爱雨若了，也会爱她，她一天是我的姐姐，一辈子都是我的姐姐，哪有弟弟会欺负姐姐的道理？还有，小非也因为姐姐，多次打消了攻击德国区的计划，以他的能力，打下德国区只不过是举手之劳，所以，我才会一直潜伏在奥特和美齐拉的身边，充当卧底。”

    话音刚落，马尔斯·洛萨身穿的那厚重的金sè战甲居然愤怒的悸动起来。

    不过，为时已晚，我早已拿出了最后一瓶魔神之血，一把灌入了他的嘴里。

    可悲的主神之铠呜咽着，全身都被浸染成了“邪恶”的黑sè！

    “叮咚！”世界公告：“德国区玩家战神马尔斯转投了魔族阵营，转职为(灭世战神)，成为了魔星之一！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家非一般得到了魔神的传承，成为了新的魔域之主，转职为终极职业(魔神)！”

    “叮咚！”世界公告：“中国区玩家非一般的cdkp积分超过了中国区网游天王洛云天，成为了cdkp第一人！”

    一则则的系统铃声纷纷来袭，美坏了我，刺ji疯了帝国斜阳。

    这厮嘶吼着扑向了我，只可惜，被小静一枪横在了咽喉处，“阳崽，你败了，别做无畏之争了。”

    帝国斜阳喃喃道，“为什么，为什么不是我得到了主神之凯和主神的武器！为什么？”

    马尔斯·洛萨道，“因为你在生死战中都在寻求机会，可是你怎么知道，生死一刻是最见人性的，所以，奥特和美齐拉不会选择你。”

    帝国水月走过来，一把抓住了他的手，“阳阳，你还有我！不要气馁，我会跟你一辈子的！”

    我叹道，“多好的女人啊！”

    下一刻，宝贝已经呼喝出了时空回廊，将一个漂亮的金发小美女抱住了，带到了他的身边，一把塞进了帝国斜阳的怀里，“喏，你的女儿！”

    这个小姑娘，正是帝国斜阳的npc恋人爱丽的转世，她紧紧的抱着帝国斜阳，大声道，“爸爸，哪个坏人欺负你，你告诉我，我打他！”

    帝国斜阳抱着爱丽，在那张精美的小脸蛋上亲了又亲，不由老泪纵横，“乖，没人欺负爸爸，爸爸做错了一些事。”

    “爸爸，做错了事改了就好了，以前我做错了事，爸爸不总是能原谅我吗？”

    帝国斜阳深深点头，失败和悔恨的泪水难以抑制，他望着我，那目光不知道是怨毒还是什么，“小非，我还会和你斗下去的。”

    我没好气道，“守着女儿和老婆好好过日子吧，我不会再和你争了，我已经达到了巅峰，没有追求了。”

    帝国斜阳还想说话，却被马尔斯·洛萨拦住了，“斜阳，走吧，胜负已分，你输了。”

    没有了主神的守护，帝国斜阳的身体很快就支持不住了，眼瞅着就要掉下去，而他的追随者们亦是如此。

    我施展开了掌控力，让他们安然无恙了，“走吧，都走吧，如果还想跟中国区斗，就去和新生代斗吧……”

    话音刚落，我微微一笑，突然冲下了天际，冲向了三界山！

    伊琳娜·曙光礼赞在我手中咆哮着，化为了犀利的光刃，硬生生的戳透了那封印之地的土壤！

    真不知道伊琳娜·曙光礼赞到底有多么的长，只知道这一剑下去，在这地下发出了一声近乎巅峰的嘶吼，肮脏的血液顺着伊琳娜·曙光礼赞切入大地形成的缝隙狂喷出来！

    我冷笑着，突然松开了伊琳娜·曙光礼赞，“魔物，我不管你是谁，不管你叫什么，我只想告诉你，这个纪元，不属于你！”

    那头被我一剑刺透的魔物艰难的喘息着，“该死的魔神，为什么不肯放过我，我不是已经被封印了500年吗！”

    我冷笑道，“500年不够，我要你发毒誓，在这个魔法纪元里都不要伤害苍生！”

    这家伙迟疑了。

    而我则继续把剑柄往下按！

    污血继续狂喷，这厮终于妥协了，“我以自己的生命发誓，我、我不会在这个纪元里出现了，不会！不会的！”

    我冷笑着，将巨剑的剑柄完全刺透了这土地，释放出了强大的力量，将伊琳娜·曙光礼赞嵌入了这裂缝之中。

    而那魔物哀嚎着，坠落了，是死是活，不得而知。

    我双膝跪倒，冲着剑柄磕了三个响头，“老师、伊琳娜女神，希望你们原谅我的自si，因为有太多值得爱，值得牵挂的人，我要离开这个世界了。”

    怎料，话音刚落，这剑居然说话了，声音是两个女神一起发出的，“好孩子，去吧，我们会帮你守护你深爱的这片大陆一个魔法纪元。”

    “老师，伊琳娜女神，来世再会了！”

    说罢，我扭过了头，擦掉了最后一丝泪痕。

    身后，马尔斯·洛萨望着我，问道，“这就是你的决定吗？”

    我点了点头。

    他不由唏嘘，“小非，没有你，这个世界会很寂寞的。”

    我笑道，“那你也引退吧，没事陪哥浇浇菊huā，养点羊驼神马的。”

    他哈哈一笑，“算了，我还得多赚点nǎi粉钱呢！”

    身后，一群战友都有些难过了，“非哥！”

    我回过了头，淡淡道，“我不能帮所有的兄弟找出路，可是我尽力而为了，兄弟们，翼风、棍子、小牧！”

    三个人齐齐答道，“哥，我们在。”

    我道，“海蓝城、帝龙城、千岛城、阳炎城、家天下城我没有交给你们，我们决定把它们兑换成下岗再就业的名额，我只给你们留了一座齐格力城，你们带着愿意留下来的弟兄好好的运作。”

    三个人虽然目光黯然，却都点了点头。

    冒险恶棍这粗人笑道，“哥，去追求你想要的幸福去吧，你苦了好几年了。兄弟们真心拖累你了。”

    我说了一句很内涵的话，“咱们不分离，我有rou吃，不会只让你们喝汤。”

    不想煽情，所以，冲着大家挥了挥手之后，我和大家一起下线了。

    ……

    之后的一个礼拜，关于我的报道出现在了各大媒体和杂志上。

    非凡的核心们变卖了除了齐格力之外的其他主城，都卖给了在中国区的投机商，换来了数额难以想象的金钱和就业岗位，以供非凡成员的内需。

    而经过了两年多的事业打拼，我的金元帝国终于建立起来了，我的行业涉足餐饮、娱乐、房地产、电子、高科、药品、无公害产品等多个行业，每个行业中的会员都是非凡军团的玩家。

    而我则将非凡王国国主的位置交给了一向淡泊名利的卡布奇诺，让他带着一些不愿意离开游戏的兄弟姐妹继续打拼，我跟他们说了，想退出，随时找我，我的电话24小时为他们开启。

    而另外一方面，我在三界山的神来之笔也给《圣战》注入了新的活力，由伊琳娜·曙光礼赞劈斩地面形成的裂缝，让异度空间中除了那中剑的头领之外的生物蠢蠢yu动，很多都逃出升天，衍生为了新的强大魔物，其中十个佼佼者，被水星公司称为异度十巨头，这十个家伙的实力彪悍的令人难以置信，给玩家带来了不少推倒它们的欢乐，所以，《圣战》的生命得以持续。

    这，也是我给自己的女人宝贝和小静铺的路，因为极爱。

    只是，也是因为极爱，凌bo舞选择了离去，10月4号的时候，在她的家里，我们做了可能是我们最后一次的爱。

    曲终的时候，凌bo舞哭了，“哥哥，我爱你，也恨你。”

    我说，“对不起，是我耽误了你。”

    凌bo舞说，“我订好了机票，明天晚上，我飞意大利，我去学习服装设计。”

    我紧紧的抱住了，“我不让你走，留下来，陪我一辈子吧！”

    凌bo舞摇了摇头，苦笑道，“哥哥，别怪我耍个性，你应该知道，我不喜欢和别的女人占有一个男人。我也知道，当我看到你和辣椒结婚的时候，你最爱的人，也绝对不是我。”

    我无语了，也许，即便是我爱她，那份爱的分量，也是凌bo舞无法接受的，所以，我用什么去强留她呢？

    凌bo舞说，“哥哥，你是我一辈子的情人，如果真的想我，就来意大利看我，到时候我还会把自己给你，还会和你疯狂的爱，可是，我不是你的爱人……”

    我倔强的吼着，“你是！别妄自菲薄好不好！”

    凌bo舞说，“别欺骗自己的本心了，哥哥，你是好人，只是，咱俩只能做情人。”

    我这个过分执拗的人最终也拗不过凌bo舞，最终，在第二天的下午，我还是亲自把她送到了机场。

    凌bo舞和姐妹们依依惜别，小静和宝贝死死的抱着她，不放她走。

    其实，如果凌bo舞的心再柔软一点，她就走不了了。

    其实，如果我用最后对付莱特的方式对付她，她也走不了了。

    只可惜，我知道我留不住她，她的人走了，心还在。

    临走前，凌bo舞紧紧的抱着我，在我耳边说了一句很诡异的话，“我诅咒中国区的下一个网游天王也会爱上一个hun血，我诅咒他们是爱人，不是情人。”

    我默默流泪，说不出一句话了。

    (新书《网游之傲视群雄》火爆更新中，冲榜求各种数据，大家都把鲜huā、贵宾和pk票给新书吧！多投多爆，大家懂的看首发无广告请到.

    请分享

    最新全本：、、、、、、、、、、