
    经过一年零八个月的艰苦创作，《网游之无限秒杀》终于在今天完本了。

    累，固然是很累，只是在疲累的同时，心中也有很大的慰藉——

    第一，随着书中剧情的推进，真心支持雪碧的书迷越来越多了；

    第二，雪碧得到的各种善意的帮助和点评也越来越多了，所以我的文笔也在大家的鼓励下慢慢的提升；

    第三，骂俺喷俺的人越来越多了，所以在这些同学的帮助下，俺的抗压能力更强了；

    第四，我也懂得如何去讲故事，如果去更好的讲一个长篇故事。

    ……

    这本书开书的时候，是顶着很大的压力开的。当时我的第一本网游书《网游之堕落天使》刚刚完本，这本书存稿不多，思路也不太好，而且那个时候自己的岳父已经患了肺癌，雪碧是顶着很大的压力开书的。

    我是一个很执着的疯子，我认定什么事，都会去用心做，去拼命做。写作这条路我走了整整13年，11年的时间里，一直没有把自己的心路、自己的感慨、自己的念想和信仰发表在任何媒介上，直到2010年初，我才如梦方醒，加入了网文大军，成为了17K的一名普通写手。

    我并不成功，文笔也并不出众。但我直到要想被人认可，要想让更多的人去看自己的书，自己唯有努力，唯有比成功写手更努力。所以，每日三更成为了我的习惯，月均32万字成为了我给书迷们的承诺，2年零4个月无断更纪录成为了我继续延展的平行线，迄今为止900多万字的上传字节是我对“家”的执着。

    跟我比较久的兄弟、妹子都理解“家”的含义。

    我写书的初衷，就是为了“家”，写到现在，也是为了“家”。

    不仅仅是为了自己的小家，也是为了咱们的大家。

    我一直都在努力构建一个家园给咱们，供咱们挡风遮雨，现在，我敢拍着胸脯说，我做到了。尽管这个家中人口还不多，但是我相信，总有一天这个家里会像“家天下”，“非凡”一样热闹。

    好吧，一不小心又煽情了。

    ……

    这本书有很多不足，内容有些小小的拖沓，剧情又不太爽的地方，有过多的感情戏，勾动了大家太多的眼泪。

    雪碧不喜欢悲伤创作，可是有的时候，很难克制自己的情绪，就如同很难抑制自己的写作冲动一般。

    这本书完本了，雪碧的状态也逐渐回升，找回了快乐，找回了快乐写作的感觉。新书《网游之傲视群雄》不会继续悲情，它会是一个相当欢乐的长篇。

    好吧，在此吐槽一句：看了雪碧两本盗贴的兄弟，该迷途知返了，雪碧永远在正版站等着你们，正版发布站：.。

    ……

    好吧，感觉自己不太会写结语。

    感谢所有支持雪碧的亲，感谢所有正版订阅雪碧的衣食父母，感谢所有陪我哭过，陪我笑过，陪我度过一个个码字日夜的兄弟姐妹。因为有你们，雪碧的写作生命一直燃烧，永不熄灭。

    感谢所有和雪碧在一个战壕里拼搏努力的好兄弟、好姐妹、好基友，这里，也不一一点名了，你们都知道，雪碧是直脾气，以后有事需要帮忙，只管喊我就行。

    感谢我的启蒙恩师白色云空。

    感谢我的授业恩师阿福。

    感谢曾经给过我帮助的夏天老师。

    感谢一直鼓舞着新人雪碧前行的血酬主编。

    感谢一切骂过雪碧，诽谤过雪碧的路人甲乙丙丁。

    因为极爱你们，雪碧会一直写下去。正如那天我在群里所说，我不知道自己还会写多少年，我只知道自己会一直写到自己老去，再也写不动为止。

    辣椒雪碧于2012年8月4日

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！