
首先，要对一直支持我的兄弟姐妹们说一声，“对不起。”由于我没有能申请下买断签约，所以害得大家在三月以后的日子里，需要花钱订阅我的书了。

    我知道，这个决定一出，很多亲都不会在意的，因为我写上一本书，你们就曾经热情无限的支持我，支持着我以312万字圆满的完成了《网游之堕落天使》。

    所以，为了你们，雪碧这本书在一月和二月，一共上传了60万字的免费章节，你们对我有情，我必须对你们有义。

    我也知道，也会有一小部分的亲们因为经济上的原因，不会再看我的正版书。我理解你们，因为我也有比较困难的时候。我没有办法给你们TXT看，因为那样做，会让订阅我正版书的兄弟姐妹们寒心。其实，实打实的说一句，看我的书，一天只需要花3、4毛钱，一个月才10块钱，为了自己喜欢的书、喜欢的雪碧哥一个月花上10块钱看书，难道不值得吗？如果真觉得不值得，我会很寒心的。

    说一些大实话吧，就在两天前，我辞去了工作，成为了一名正职的写手，为的只是把这本书、下本书、下下本书写好。我从17岁开始写东西一直写到现在，虽然文笔没什么进步，可是已经把写作当成了自己的信仰和终身的事业，会一直坚持下去，写到自己写不动的那一天。

    所以，码字就成了我现在唯一的工作，码字的收入，也就成了我养活老婆孩子的大米钱。为了她们，我会拼命的码；为了自己的信仰，我也会起早贪黑的写；为了下一本书可以买断，可以让大家可以不花一分钱看完我以后创作的每一本书，我也会继续奋斗下去。

    明天，也就是3月1号，这本书正式上架，为了答谢所有支持我的兄弟姐妹，第一个星期每天都会奉上4章、每章3000字以上的更新，内容上，我也会竭尽全力，希望能做到尽善尽美，当然，写的不足之处，还希望大家多多指正。

    最后，我想和大家说几句有点肉麻、有点酸的话：我一直都在努力搭建一个世界，希望大家能和我一起努力，早日让世界竣工，大家好搬过来一起住。

    辣椒雪碧于2011年2月28日