
自从《网游之无限秒杀》发书之后，这已经是第二次封推了，感谢我的责编阿福、感谢小说网的所有领导对雪碧的厚爱。

    雪碧是个很实在的人，第一次封推的时候，也没说过什么感激的话，不是因为雪碧忘本，而是因为雪碧觉得，把书写好了，才是对这些关怀我的人最好的回报。

    而这一次，雪碧想多说几句了，我要说的话，是送给如下几种人的：

    第一种，是曾经打击过我，以恶毒的言语攻击过我的人们。在这里，雪碧要跟你们说，谢谢你们。如果没有你们的恶评和攻击，也不会把雪碧那倔驴一般的脾气拱起来，越发坚忍，以312万字完成第一本网游小说《网游之堕落天使》，也不会继续书写出《网游之无限秒杀》，并创作到了170万字；

    第二种，是给我的书跳过错误，提出过善意批评的人们。爱这里，雪碧要跟你们说，谢谢你们。如果没有你们的批评和纠错，雪碧在第二本书仍旧会犯很多的错误，写出很多的BUG。我知道《网游之无限秒杀》写的并不算完美，可是它不论是从故事的构思、剧情的搭建以及人物的设定上都要远远的胜过了我的处女作——《网游之堕落天使》。

    第三种，是一直都在给我打气，跟我并肩作战的战友们，你们中间的很多人给过我中肯的批评，很多人给过我善意的帮助，我希望咱们可以一直携手走下去，在那条成功之路上一路狂奔，最终通达胜利的顶峰。

    第四种，也是我最感谢的一种人，是我的书迷，也就是我的兄弟姐妹们，对你们的感谢，有千句万句话，但是此刻却不知该如何表达，只能用最简单的四个字表达出来，我爱你们，因为极爱，所以我会一直为咱们写下去，一直写到雪碧再也写不动的那一天。

    ……

    既然今天封推，那就说一点跟这本书有点关系的事情吧。

    这本书预计篇幅肯定是要超过上一本书的，上一本书是312万字完本，这本书的字数肯定不会比上一本少。

    自从开始写这本书，很多书迷都跟我说过，雪碧比以前的写作风格更YD了，而且似乎更会挖坑了。而事实也确实如此，雪碧自从开始酝酿这本书，就一直在努力的架构整个故事，希望能把这本网游小说架构成一个可以供大家居住、放飞心灵的世界……我可以在这里毫无保留的说，这本书凡是雪碧挖的大坑，100%都可以在最后填平，少数没有填或者没填平的坑，也是在为下一本书做剧情服务的。雪碧不喜欢狗血的内容，所以这本书会设计的比上一本更合理，更具有阅读感，这一点，希望大家相信我。

    这本书从1月5号开始发书到现在，5个多月的时间一共写了171万字，平均每个月34万字左右，每天均起来有11000字，应该是目前书站里上传速度最快的作者。我的努力也得到了大家最好的回报，无限秒杀上架第一个月的成绩是去年同期的五倍以上，而上个月的成绩更是超过了堕落天使的最高成绩，取得了史无前例的第17名，这足以说明，兄弟姐妹们都在用自己最大的力量支持雪碧，有你们在我的身后一直支持我，我没有理由不把这本书、下本书、下下本、乃至以后的每一本书写好。

    我一直有个梦想，那就是在未来某一天，自己写出一定的成绩，能够有富余的时间了，可以做一次全国性的周游，和自己在祖国各个省市的亲们见一面，一起坐下来吃顿饭、喝瓶酒、聊聊闲篇什么的，我知道这个愿望视线起来会有难度，可是我会一直为之努力。

    好了，说了这么多，该结束语了。我决定以一种比较新鲜的方式来结束吧，那就是推荐几种书给大家看：

    第一种，是几位和我一直并肩作战的战友们写的：

    黑夜de白羊《我的美女老师》

    唯易永恒《中华医仙》

    才人《贵族魔法师》

    就是一俗人《鬼龙仙尊》

    把戏《网游之爆破专家》

    笑雨果《网游之冰龙战士》

    平常《没有天使的世界》

    血舞天《龙临异世》

    第二种，是我的几位老大哥写的书，他们有的已经成为大神，有的仍旧在努力中。成神的，我希望他们能够百尺竿头更进一步，努力中的，我希望他们能够在未来的某一天，和我一起顶上胜利的顶峰——

    唐川《家里养个狐狸精》

    骁骑校《橙红年代》

    酒徒《盛唐烟云》

    他山之石《天怒》

    流连往返《终极强者》

    极品石头《神魂召唤师》

    都是浮云《符录天下》

    百叶草《官场新贵》

    第三种，是几位新同学写的书——

    幕后潶手《网游之枪神》

    幻世吾《网游之战神降临》

    柳公子《终极神医》

    孤雨随风《网游之主宰万物》

    路遇十三《逆天成圣》

    我是90後《弑天》

    萧亦《网游之大召唤师》

    ……

    书的类型各有不同，篇幅也有长短，嫌瘦的养肥了，觉得够肥的，就宰杀吧。

    好了，就写到这里。