
在信仰的最后一战中，魔主在垂死的刹那释放出了全身的能量，毁灭了整个信仰大陆，致使整个信仰大陆坍塌，所有生灵无一幸免，均化为了宇宙的尘埃。

    由于生物的消亡，信仰力量也丧失殆尽，《信仰》的主神时代结束了。为了休养生息，所有的主神将自己的能量化为了混沌，世界重新回到了混沌元初的模样。

    在最终一战中幸免于难的曙光女神的继承人—创世神洛羽化为了自然之力，开始调节整个混沌的局面，使之加速运转，以便新的生命再次诞生……

    经过了一万年的成长之后，混沌中再次孕育出了两股强大的力量，它们在自身的作用以及自然之力的帮助下，冲破了混沌，形成了大崩溃之后新的创世神。

    这两个神，一个呈现出了男性体征，被称为奥特，一个呈现出了女性体征，被成为美齐拉。

    破裂的混沌之球飞散到各处，形成了万物。一部分上升形成了天，另一部分下降形成了地。天地之间以水相连，地的一部分突出水面形成陆地。球内气体飞散到各处，形成了各种动物和植物。其中最有智慧的生物被成为圣灵，他们成为了两位主神最值得信赖的力量。而这块新生的大陆，被称为伊利诺亚。

    两位主神结合，生育了很多儿女。他们最初孕育了四位元素神，被赐予了无限的法力。

    长女狄奥菲掌管水，长子彭南特掌管火，次子菲格掌管土，三子埃尔德修掌管风，小女儿伊芙娜掌管音乐和诗歌。同时，两位主神为了感谢自然之力的在他们成长中所发挥的作用，刻意施展法力将它重新幻化为神形，即为自然女神洛羽，洛羽拥有比元素神更强的实力，能力仅在两位主神之下。

    但同时，由于馄饨初合之时，魔主和魔性生物的残存气息遗留在了混沌内，同步发展，所以，在混沌破裂之后，它也汇聚在一起，形成了一股强大的力量，这种力量也最终化为了人形，自称为魔神奥尔登。魔神奥尔登韬光养晦，隐藏于伊利诺亚大陆的某个神秘角落中，伺机而动。

    对此早有预感的奥特和美齐拉因为其法力过于高强，因而未敢轻动，而是命五个子女以及自然女神在伊利诺亚大陆上选择自己欣赏的生物种群，赋予能量，以便可以拥有在未来与魔神奥尔登抗衡的实力。

    由于有优先权，务实的长女狄奥菲挑选了数量稀少，但生命力和智力极其高强的圣灵作为自己的部族，并赋予其高强的水系技能和信仰。圣灵们也成为了生灵之首，掌管世间的律法，

    长子彭南特性格刚烈，非常欣赏与之性格相符的狼兽人，因此他把他们作为自己的部族，赋予火和强大的破坏力，他们依靠着强壮的体魄，成为了伊利诺亚大陆上的军事力量。

    次子菲格头脑灵活，所以他选择了脑力和体力均十分发达的尼米人（矮人），这些矮人精于计算、擅长精巧的木工手艺。所以他们从事金融业和工业。

    埃尔德修是风之神，他喜欢举止优雅的暗精灵。但由于担心种族之间的平衡被破坏，他将他们的翅膀剥夺的同时赐予了他们轻盈的骨骼，使得他们成为了伊利诺亚大陆奔跑的最快的生物，充当着信使的职责。

    小女儿伊芙娜欣赏生活在海洋中的人鱼，她将部分人鱼从海洋解放出来，赐予了他们双脚，并借助大姐狄奥菲的力量，赐予了他们委婉的水系力量，称之为海精灵，海精灵心地善良，拥有强大的治愈技能。

    最后轮到了自然女神洛羽，她选择了体力和力量不如狼兽人、大脑又没有尼米人聪慧、奔跑能力又很差、个性迥异，最难管理的人类。这些人类虽然优点不多，但最大的能力就是生育和学习能力，因此，自然女神没有赋予他们任何能力，让他们游走于整个大陆之间……

    几大种族带着不一样的信仰，一样的目的和谐的生存繁衍，一直度过了1700个年头。

    后来的一件事，改变了整个伊利诺亚大陆的命运，也使得诸神之间发生了巨大的变动。

    在视察伊利诺亚大陆的时候，水神狄奥菲不慎爱上了幻化为海精灵的魔神奥尔登，并和奥尔登结合，怀有身孕。

    以她的法力，本无法识破奥尔登的真身，怎奈此事最终还是被她的父母所探查。勃然大怒的两位主神对自己的长女下了狠心，以主神之力将其打为幻灭。

    深爱着狄奥菲的奥尔登大怒，与诸神展开了厮杀，最终，两败俱伤，奥特被的左眼被打掉，而美齐拉则失去了自己的右臂。奥特的左眼和美奇拉的断臂坠入伊利诺亚大陆，化为了神圣之物。奥尔登则失去了自己的左手，此物亦化为了强大的魔器，匿于尘世之中。但是，他最终抢夺回了狄奥菲的元神。

    带着狄奥菲的元神，他创造了魔雨大陆，并用自身法力复活了狄奥菲，对父母主神心死的狄奥菲亦转投奥尔登的麾下，成为了他的魔后。但是，由于自己的形神曾被打成幻灭，因此她肚中孕育的骨肉也化为乌有。

    带着对父母的无比怨恨和丧子之痛，狄奥菲创造了死亡，任何生物死亡后，一旦他们生前心怀邪恶，死后灵魂必定会投入魔雨大陆，成为万劫不复的魔物。

    而当初选择信仰狄奥菲的圣灵们义无反顾，追随狄奥菲而去，在通往魔雨大陆的途中，遭到了主神的拦截，最终，拥有千余众的他们最终只有十二个到达了魔雨大陆。

    狄奥菲与奥尔登为了褒奖其忠心，特赐予了它们强大的魔力，使它们成为了十二大魔物之首，被称为北冥十二星。

    与此同时，由于圣灵的背叛，伊利诺亚大陆的生灵们失去了领导者而变得暴躁不安，由于种族和信仰的不同，他们开始互相厮杀、连纵。这个时候，吸收学习了众多生物的长处和优点的人类，依靠种群数量崛起了……

    与此同时，探察了伊利诺亚大陆纷乱的魔族乘势而起，搅入了这场战斗，导致这场战争整整持续200个纪元年……

    在付出了巨大的代价之后，在主神们的调停之下，生灵们终于团结起来，一起对抗魔族，一场保卫家园的圣战也就此拉开了序幕……