
人类：虽然没有兽人强健的体魄和力量、没有暗精灵的速度和敏捷、没有矮人的耐力和头脑，但他们却拥有最为平均的实力，他们精通各类魔法和各种打斗技巧，拥有最多的职业划分。

    战士：后期可以转职为剑士、佣兵、骑士。

    剑士：拥有中等偏上的生命恢复力和体力以及中等的敏捷和力量，擅长使用长剑和巨剑，前者后期可以进化为敏剑士，后者可以进化为重剑士，前者注重于单体攻击，后者更注重于抗BOSS，但由于巨剑的特殊性，重剑士的群攻技能很一般。

    佣兵：手持双手武器的强力职业，拥有较高的体力和力量，群攻技能强大一流，是群P和群怪的不二人选。

    骑士：持长剑和盾牌的职业，拥有无与伦比的防御力和特殊的盾牌技能，MT的不二人选。

    侦察者：后期可转职为盗贼、弓箭手。

    盗贼：盗贼的移动速度较快，且有很高的回避力，攻击中带有极强的爆发力，特别专注于背后攻击，弱点侦查能力一流。

    弓箭手：由于人类的中庸性导致了弓箭手的准确度并没有海精灵的海鹰那么高，但是他们却有很强的设置陷阱的能力，经常能将单体和少量聚结的敌人困杀。而且，他们的逃跑能力非常强。

    ……

    狼兽人：他们拥有最出色的力量和体能优势，生命恢复力超强，但同时，他们的命中率和回避力很差，智力也很低下。

    狼兽人战士：后期可转职为战狂、战狼。

    战狂：拿着巨大的斧锤等钝器的血牛型MT，依靠着霸道的攻击力和旺盛的生命力取胜的职业，缺点是缺乏命中和闪避。

    战狼：由于手持轻型武器—利刃，所以战狼的攻击速度要比战狂快很多，而且命中率也相对比较高，而且拥有和战狂几乎等量的生命值，但与战狂不同的是，它们只能身穿皮甲，因此血液的含金量比较低。

    狼兽人巫师：后期可转职为召唤师和巫者。

    召唤师：拥有比较高的智力。但是相比较暗精灵和海精灵而言，他们的智力还是偏低。但他们是唯一可以召唤宠物帮助自己协同攻击的职业，同时拥有给予自己宠物生命之源的能力。

    舞者：他们还是拥有独特的战斗状态技能—战舞，这种舞蹈可以提升团队整体的作战能力，并有一定的几率衰弱对方的各种属性。

    ……

    暗精灵：轻盈的骨骼造就了他们如同风一般的速度，俊朗完美的外表让他们成为了优雅的代名词。只不过，用来交换这些优势的代价是，生命力的缺失。

    暗精灵战士：后期可转职为战灵和战弩手。

    战灵：由于拥有极强的速度优势，所以持单手剑的战灵具有极快的移动速度敏捷性，这一点，是人类剑士甚至连刺客玩家都无法比拟的。他们虽然也与敌人近身缠斗，但不靠体质取胜，而是靠极为灵巧的步伐取胜。

    战弩手：伊利诺亚大陆移动速度最快的职业，他们手持只能打出直线轨迹的战弩，攻击力上下飘忽，射术精准，善于在攻击中加入风系和雷系魔法技能。

    暗精灵法师：后期可以转职为魔导士。

    魔导士：可以掌控强大的元素力量的法师，虽然体质比较薄弱，但却继承了暗精灵种族的速度优势，属于移动速度比较快的另类法师。

    ……

    海精灵：拥有水性温婉之力的智慧型生物，生性善良、乐于助人，在同伴和自己的生命受到威胁的时候，会爆发出令人窒息的能量。

    海精灵祭祀：后期可以转职为牧师。

    牧师：拥有极强的治疗技能，同时由于装备了锁甲，所以从一定程度上弥补了生命力的不足。

    ……

    尼米人：。脑力和体力均十分发达的尼米人，他们精于计算、擅长精巧的木工手艺。所以他们从事金融业和工业。但是，这并不表明这些矮小的生物不具备攻击性。相反，由于可以身着锁甲、手持钝器，他们的攻击力和防御力同样非同一般。

    收集者：后期可以转职为赏金猎人和战斗工匠。

    赏金猎人：他们可以从怪物身上极大几率的提取出自己需要的材料，并拥有极为强大的嗅觉，可以触摸到矿藏的味道。是最会赚钱的职业之一。

    战斗工匠：一方面他们可以制作出令人叹为观止的各类武器和防具，另外一方面，他们又是制作攻城武器的高手。