
首先，还是老规矩，感谢一直都在关注雪碧的书迷对我一如既往、一往情深的支持，感谢的编辑老师、领导对雪碧的厚爱，感谢我的战友们对我的鼓励、打气，让我能够在一场史诗般的战役中取得最终的胜利。

    没错，7天的勤更王比赛，22万字的成绩，每天至少12个小时的疯狂码字、更新，与数位码字达人之间的切磋、比拼，成就了这一场没有硝烟、却异常惨烈的战役，称之为史诗，并不为过。

    但是，我不是唯一的胜利者，胜利者，永远属于勤奋更新的作者，属于我，属于烟枪，属于霸仙、属于像他们一样努力更新，为书迷奉上精彩诗篇的作者们。

    王，不因曾经颓废而放弃奋斗，只为将来之崛起而韬光养晦、努力拼争；王，不因他人之放弃而随波逐流，不因营营小利而沾沾自喜，只为追逐信仰而低调从事。

    网文作家中的王，在我看来，并不是堆砌文字能力超强、渲染故事能力突出之人，这些只是成为王者的充分条件，而不是必要条件。这些，是可以靠着日积月累的码字、学习、虚心求教掌握的。想成为王者，必要条件就是必须要勤，勤能补拙，必要条件是必须要恒，恒能积淀。

    上述的话，是我作为一个入行稍微比新手作家早一点的老菜鸟，和新同学们分享共勉的。咱们所崇拜的大神，绝大多数都是靠着勤奋，靠着持之以恒的更新，一步步的走到人生的巅峰的，诸如失落叶、骁骑校、纯银耳坠等。

    接下来，是我要对书迷们说的：

    兄弟们，姐妹们，这一个礼拜，咱们都辛苦了，由于我五章之后的内容都是随码随传，所以这几天有不少亲们也跟着点订阅，耽误了自己的不少事，在这里，向大家致歉。

    然后，谢谢大家，真的谢谢大家。在过去的一个星期里，我对“人人为我，我为人人”这句话感悟更深了，22万字的更新，换来的是点击率的飞升、鲜花的上涨、贵宾票、订阅的疯狂刷屏，这些，都是在我的意料之中，可是涨幅之大，却在的意料之外。我想不到的是，大家居然对我的书会如此热忱，这一点，让雪碧特别的感动。

    大家都知道，我是一个不会写网游大纲的人，所有的故事和剧情的串联都是靠着随即存档的各种记事本，和脑海里的各种桥段，以及电脑浏览器收藏夹里的各种文献来整合的。如果没有这些东西，我根本没办法在一个星期内码出如此多的字节。

    这一个礼拜，相当辛苦，耗费了大量的精力和体力，甚至整个人都有点虚脱了，但是，也非常幸福，因为我发现在创作之余，和大家聊天的时候，有越来越多的书迷了解我了。

    有几个亲跟我聊天，给我书评区发留言的时候，说的话让我非常感动。主要就是围绕的“爸爸”那一章展开的，他们说，读到那一章的时候，眼眶湿了，想到了自己的父母，所以，忍不住把更多的关注给了我这本书。

    而我跟他们说的是，那故事并不是杜撰，而是在真实社会中客观存在的，我只是把它提取到了小说里。

    跟我时间比较长的老书迷都知道，我写书很痴狂，很投入，我喜欢用自己做实验，把自己的亲身经历写到书里，把那些痛苦的回忆，以对折的角度呈现出来，把它变成喜剧，让大家开心。

    为什么呢？

    因为我已经因为那些事情不开心了，我没必要把那么悲剧的事情重复的写出来，让大家跟着我一起不开心。

    可是，我把那些故事写出来了，大家看过之后、笑过之后，我希望能对大家有一些启迪，那些事，折射出来的就是咱们日常生活中必须要经历的烦心事，希望大家看到之后，能够从我的书里找到化解方法，懂得如何回避，如何保护自己。

    一个获奖感言写到这里，似乎已经把话题跑到爪哇国了，那好吧，咱们回到正题。

    勤更王的比赛结束了，我的更新还会继续，而且每日也就是3更打底。这个礼拜，整个人比较虚脱，所以每天也许只能给大家奉献上三更，一方面我是要休息一下，以备再战，另一方面，我也要把写过的东西捋顺一下，将下面的剧情好好铺设。这一点，希望大家可以谅解。

    不过，大家应该了解我，我的调整，只是暂时的，现在的韬光养晦，只是为了以后的厚积薄发。

    书已经写到200万字了，剧情也已经延展到了中期，书里面的坑，我开始慢慢的填，如果在剧情上有什么遗漏的地方，希望大家能够提出宝贵意见，雪碧一定会虚心接受。

    这本书，跟雪碧的女儿一样，雪碧爱女儿，也爱她，甚至为她投入了更多的心血，如果不能把她雕琢成一个让大家、让自己相对完美的成品，雪碧是不会完本的。这也算是我对大家的承诺吧。

    感言写到这里，雪碧词穷了，好吧，收尾了。