
手机网书评区这几天很热闹，投票和支持雪碧的亲们很多，那连绵不绝的投票记录和力挺雪碧的言语，让雪碧看了心里非常感动。雪碧在这里，再次感谢亲们对我的大力支持。

    另外，回答若离枝宝贝的问题，能否暴更？这个恐怕不行，因为这一次的活动是在3号已然结束了。

    不过，亲的票我既然收下了，我也不会装逼。新书开启当日，为了答谢亲们长久以来的支持，至少8更，决不食言！亲们让雪碧感动，雪碧就让亲们爽！

    ——————分割线——————

    雪碧还有一些吐槽的话。

    今天看到了一条书评，内容是批判我和极少一撮同学对骂，有失作者的素养。说顾客就是上帝，我没有权利去反击。

    本来我不想解释，可是怎奈我随心随性惯了，所以忍无可忍，不得不解释一下。

    我为什么会骂人？是因为那个同学已经用“卧槽尼玛”事先表达了对雪碧的崇高敬意。而且，污蔑我是在给自己刷票。

    说实话，雪碧今年过了8月份就年满三十周岁了，用得着玩”刷票“这种小儿科的伎俩吗？这是雪碧最不屑的事情。雪碧的票面，是靠铁粉们的支持撑起来的，每一票都真真正正，干干净净。

    最可恨的是，这一小撮人居然还贴着各种明显标志，打着各种名号而来！

    我真拜了个托了，你们敢不敢玩的高端一点？知不知道，往往两个大神，两个知名写手关系莫逆，可是两个写手的铁粉却屡有摩擦，事情都是你们这种人挑起来的！

    你们这种人，不是职业喷子，也是心智极其不成熟的脑-残！

    对不起，雪碧说话犀利了，但是绝不收回！

    没错，顾客是消费者，是上帝，我尊重我的每一个顾客。可是那些打着各种旗号对着雪碧口诛笔伐的败类，雪碧没法把你们当成顾客，你们只是雪碧和雪碧铁粉们的敌人，人人得而诛之！永远不要说自己是谁谁谁的书迷，因为谁谁谁跟雪碧的关系非常密切，都是一个战壕里摸爬滚打，飙着膀子码字的战友。不要从中作梗，混淆视听。对于这一类的帖子和马甲，雪碧的原则只有一个，屏蔽你的账号，让你不能发言，组织广大义勇军，以痛打落水狗的精神把你活活拍死在沙滩上。

    别怪雪碧腹黑，雪碧的爱只给爱我和我爱之人。对于你们这一类，雪碧非但不会给你们任何爱，更是让你们连雪碧牙秽都拾不到！

    不信，就来挑战一下。

    ——————分割线——————

    既然今天单开了这么一个公共章节来吐槽，我不妨多说一点。

    关于VIP章节的事情。

    前几天，我的好兄弟黑夜de白羊的现代修真大作《我的美女老师》加V上架。我有幸观摩了他的书评区。然后，出离与于愤怒了。

    一些所谓的铁粉，看了整整380万的免费书，却在白羊上架之后选择了无耻谩骂，各种污言秽语尽数抛出，对待昔日的偶像弃如敝履，言语之犀利，措辞之凶狠，不亚于对待阶-级敌人。

    我在此问一句，你们的良心何在？

    电脑站包月，一个月三十块。如果只看白羊的书，可以充KB订阅，千字9分钱。白羊一个月就算更新100章，不过9块钱。

    当这些同学挂着4级、5级的Q会员、买着DNF的高级RMB装备，嘴里抽着七八块一盒的香烟的时候，可否遐想过，白羊此刻正在电脑桌前神情专注的码字？可否想到就在白羊一直免费的时候，他很长时间都在自己狭窄的出租房里，吃着泡面构思剧情？可否想到一个作者为了理想，为了自己的支持者，舍弃了就业的机会，全情投入于这份起点很低，需要不停努力才能得到收获的事业？

    想不到，你们真心想不到。很多人令人发指，平时在网站看白羊的书，连账号都懒得注册，只愿意一页一页翻看的主，也只会在他上架之后，“不辞辛苦”的申请号码，然后“发自肺腑”的口诛笔伐。

    你们，人性何在？

    ——————分割线——————

    十分感谢不畏风雨，一路陪着我们这些写手携手走来的亲们，你们的支持撑起了网文工作者的原创动力，因为有了亲们的支持，我们才能写到现在，才能一直坚持梦想，才能构建起一个个梦想的基座，搭建起属于写手和亲们的永恒的家园。

    我谨代表一直坚持在原创网文道路上的写手们，向一直都在支持正版的亲们致意崇高的敬意。

    我们会继续努力，去写出更好的作品，去码上更结实的砖头，去营建我们的家园。

    ——————分割线——————

    最后，说一点关于新书的问题。

    《网游之无限秒杀》已经进入收官阶段，最迟会在2个月之内完本。不出意外的话，新书的题材仍是网游，会在这本书完本之日，无缝链接。

    新书将采用第三人称的全新写法，放弃工作室的传统模式，采取新的故事架构，以目前正在流行和经典的网游大作整合后的内容为故事蓝本。400个经典技能、200个改编技能和100个原创技能完美嵌入。150种新鲜改造魔物生猛再现。

    本书颠覆了雪碧的传统写作模式，巩固并加强了雪碧一贯的热血、搞笑、YD的风格。

    好吧，说了这么一大堆，大家应该对下一本书很期待了吧？

    哦也，目的达到了。

    本书预计在本月下旬~六月上旬进行角色海选，海选在超级群中举行。雪碧将亲自发出人设的职业、性格、性别、阵营，自认为符合条件者可以应聘入伍，加入下本书，成为新书的闪亮之星。

    参加条件：电脑网、手机网、移动梦网的正版阅读用户皆可参加。

    群号：53638995

    进群无需发正版网站截图，一切凭良心。

    友情提示：高大全的角色未必是香饽饽，偶尔选择下反派，没准会相当滴拉轰。

    OK，今天该说的话都说完了，雪碧继续YD的码字去鸟~