
“小非，有事好商量，不要这样好不好？啊，啊，你轻点！”

    写字楼的卫生间中，传来了极不和谐的呻-吟声和肌肉之间的碰撞声。

    别误会，这里并没有发生J情事件，只是我在扁人而已。

    沙包大小的拳头犹如雨点一般落在了一个圆滚滚的“球形物体”上，那充实的手感和触感让我郁结了三个月的心火一次性的发泄了出来了。

    五分钟后，打完收工。看着地上横着的肥猪一般的顶头上司，我轻呼了一口气，把辞职信狠狠的拍在了他的身上，走出了卫生间。

    门口，部门里的几个同事已经围了上来，男孩子按着我的肩膀，眼中充满了无奈，事已至此，挽留我是不可能了。而女生则嘤嘤哭泣。

    我轻抚着哭得最凶的小姑娘的头，安慰道，“人生没有不散的宴席，做不成同事，咱们还做不成朋友吗？”

    小姑娘梨花带雨，哽咽的问着我，“非哥，一个游戏，真的对你那么重要吗？你完全可以兼职跟我们一起玩，二代光感眼镜我也有买的。”

    “你还不了解我吗？我做什么事，都喜欢一心一意的做。”

    一个留着平头的小伙子按着我的肩膀，“老大，希望你在游戏里面，也可以像你在这里一样成功。”

    我苦笑，“我这叫什么成功，成功是选择自己认为正确的路，做销售不是我最终要走的道路。”

    走出了公司，我看看了这栋让我在里面工作了整整三个年头的大楼，不禁咬了咬牙，义无反顾、头也不回的走了。

    有一首歌唱得好，其实不想走，其实我想留。我离开这家广告公司并不是因为待遇不够高，相反，每个月5000的保底工资拿着，手下还有三个小弟一个小妹带着，看似很安逸。而实际上，自从3个月之前公司换了总监，我对这公司的感情已经名存实亡了。

    新来的总监是个名副其实的饭桶，如果不是因为他是老板的亲戚，就凭他那点可怜的脑容量根本就没法不配坐上这个位置，所以上任之后，在他的英明领导下，公司的业绩直线下滑，本来火热的暑假被他整成了我们这些销售人员的寒冬。

    关于这件事，我和老板沟通过几次，但都被他敷衍了事了，使得我的心彻底凉了。说实话，我讨厌这样的生活，被人管不要紧，关键是这个人要有本事，管得住我，如果是被一头猪整天呼来喝去的，再高的薪水也是浮云，还不够气病了去医院看病的汤药费。

    8月中旬的时候，我接到了自己的老大哥凡星，也就是曾经在《信仰》中威名远镇的BT凡星打来的电话，老大哥一如既往的开门见山，盛情邀请我去他的网游工作室应聘。

    凡星，他是国内赫赫有名的餐饮业巨头“情归天下”的董事长，本名江凡，玩过《信仰》这款虚拟网游的人都知道，他的ID赫赫有名，叫BT凡星，是“家天下”的领袖之一，而我，呵呵，当时是他的小弟。

    说到这里，我也得介绍一下自己了，罗子非，男，23周岁，身高一米八五，长相用赵老师的话那就是小伙比较帅呆，18岁成为职业玩家，混迹于《信仰》，效力当时中国区声名远播的“家天下“行会，是行会中的骨干成员之一，曾经在辣椒雪碧这厮的《网游之堕落天使》中当过龙套。在《信仰》倒闭之后，选择了退隐，在一家广告公司做了三年的销售工作。

    同事口中的那款游戏，正是由中国信息产业部牵线，国内顶级网游制作公司水星国际集团与多家跨国公司携手，汇聚了35000名高端技术智慧结晶的跨时代虚拟网游——《圣战》，而凡星一手创建的新工作室，正是为《圣战》应运而生的。

    我苦苦等待这款网游多年了，也在梦中念着“家天下”多年了，我做梦都想回到那片热血沸腾的战场，和自己昔日的兄弟们汇聚一堂，再创家天下神话，所以，当时郁郁不得志的我，毫不犹豫的接受了他的邀请。

    所以，在临走之前，也就顺理成章的发生了卫生间里那令亲者快，仇者痛的一幕。

    ……

    今年是2015年9月28日，距离《圣战》开服只剩下最后的三天，在10月1号凌晨十二点的时候，这款举世瞩目的高仿真虚拟网游将正式启动。

    打了一辆出租车，不到二十分钟就开到了我人生的下一站——位于天津河西区的恒华大厦。这里的九层，很有可能是改变我命运的地方。

    看了看表，现在是早晨9点25分，九点半的时候，恒华大厦9层就是我那老大哥的工作室，我今天是来应聘的。

    自从2012年以来，虚拟网游工作室在中国遍地开花，很多在中国久负盛名的大型网游公会都先后成立了自己的工作室，主要是为了加强会员之间的沟通和团结，以便更好的壮大自己的行会，在虚拟游戏产业获得更大的利益。

    工作室的透明玻璃门外，左右两边工工整整的贴着两个龙飞凤舞的行楷——“非凡”，这名字正是工作室的名字。

    带着自己的简历，我敲了敲这家看上去规模不小的网游工作室的门，随着前台小姐一声清脆的“请进”，我和身后同来的几个应聘者鱼贯而入。

    个人简历直接交给了前台长相甜美的小姐，小姐居然把目光在我脸上停留了三秒钟。呵呵，姐，别这样，就算是咱再熟，你也不能用眼神勾引俺啊。

    趁着她拿着简历去总经理办公室的功夫，我扫了一眼整个屋子。

    呵呵，这哪是工作室，简直就是一个大型网吧啊！宽敞的大厅形成了一个标准的网格，每一个网格里面都有一台电脑和一把转椅。只不过，座位上空空如也，人毛都没有。

    我和几个同来招聘的朋友聊了起来，他们的年龄和我相仿，有两个还比我大了一岁，互相开始盘道，这个说自己玩过六年的网游，那个说自己以前玩过劲舞团，还有一个刚刚领了身份证的小同学说他会玩斗地主。嗯嗯，斗地主是不错的游戏，挺开发智力的，我平常也玩。

    随着前台小姐在总经理办公室外一一的点名，他们一个接着一个的依次进入办公室，开始接受面试。

    奇怪的是，我的简历是第一个递上去的，却是最后一个接受面试的。

    我整理了一下自己的领带，这才走了进去。

    总经理办公室里面的陈设很简单，一张不大的办公桌，一张转椅，以及坐在转椅上那个个子比我矮一点，衣装笔挺，长相清秀的男人，他就是江凡，凡星！

    “哥，我来了。”

    凡星淡淡一笑，“坐吧，对了，你是哪位？”

    我没好气地说，“老东西，明知故问是吧？”

    凡星露出了他招牌式的猥琐笑容，“罗子非，今年23岁，玩过一年的虚拟网游，此后在天津某家销售公司从事了三年的渠道销售工作。这就是你的简历吗？”

    我被他的无敌彻底制服了，“哥，你别玩我了。”

    “好啦，不和你小子逗了，你小子和四年前一样，还是经不起调戏。我这也是装个逼，走个程序，你说是不？”

    我这才欣慰的笑了，“哥，真没有想到，我能重回家天下的麾下！真是太高兴了。”

    而凡星摆摆手，“兄弟，别忙着高兴。我两个事我得纠正一下。第一呢，我只是帮这家工作室收人，《圣战》我是不会再玩了，家里妻子、孩子、房子、车子，另外我还得赚票子，实在是分不了心了。第二，家天下只是一个传说了，以后不会再有这个行会了，但是这个传说能不能续写，看你们了。”

    凡星的话让我有一点小小的失望，但这点情绪立刻被他那双洞若观火的眼睛看出来了，“喂，小伙子，打起精神来。听听我给你开的后门吧！”

    “呃，哥，什么后门？”

    “这个我可以代主人家做主，你呢，30号晚上八点就可以过来上班了，算是公司的见习会员了。”凡星从口袋中掏出了口香糖，甩给了我，“好事说完了。现在开始讲比较严肃的话题。咱们这个工作室和其他的网游工作室不太一样，咱们搞的是小团队，你别看整个大厅里面一共有120台机器，但最后只能留下五个人，你明白我的意思吗？”

    “哥，是不是淘汰制？”

    “对，你是第120个见习会员，也是咱们这次招聘的最后一个会员。工作室的老板会从中间挑选等级和职业都比较合适的5个人作为最终能够留下的会员，共同进退，其余的那115个人呢，对不起，到时候只能各回各家，各找各妈了。”

    凡星的话，仍旧是这么幽默，使得原本严肃的话题，一下子变得舒缓了许多。

    “哥，我喜欢小团队。”

    “你当然喜欢，你在过去的三年里面，肯定也是带小团队的吧。”

    “嗯，我手下正好有四个伙计。”

    “所以你有优势。我说一下游戏细则吧，这个淘汰游戏的游戏时间是10月1号凌晨一直到10月7号中午十二点。每个人在10月1号把自己的ID和职业做成电子邮件，发到工作室的指定邮箱作为存档，公司这边也会去核实信息是否属实，接下来呢，就是枯燥的练级了。不过，级别在120人中脱颖而出，并不见得最终能够胜出，成为那五个人中的一人，还要看你的职业是否适合非凡工作室这个团队的发展，如果不适合，也不予考虑。”

    我仍旧有些沮丧，“哥，你不玩了，天哥也不玩了，神话哥还有小红姐他们都不玩了，真让人寂寞。”

    “小同学，别那么说，等到你成功入围的时候，就不会寂寞了。”

    “难道家天下的某个大神复出了？”

    “嘘，这是秘密。”他拍了拍我的肩膀，又一次调侃道，“会不会有一种受骗上当的感觉，放着一个月赚好几千块的大经理不当，却被我骗到这里来做见习的职业玩家？”

    我摇摇头，“哥，我来这里，只是想寻回最初的梦想。”

    他清澈见底的目光中透着一丝希翼，“小伙子，努力吧，我看好你。”

    ……

    我在办公室里足足和凡星聊了半个小时，期间谈了很多关于那些家天下大神的事情，YD老大天哥带着洛神姐和花香姐远走阿根廷布斯，在那边买了一大块农场，当起了农场主，红颜姐有了身孕，神话哥正带着她在天哥的庄园里蹭饭兼养胎。至于凡星哥这边，流星嫂子已经给他怀了第二个仔仔，他们下个月也准备去天哥那边搭伙。

    天使的咒印接手家天下三年之后，就因为老婆龙葵要生孩子而将公会转交给了已经加入了中国国籍的卓云飞，他毕竟是天哥的亲弟弟，又有丰富的带团队经验，很多人都放心把团队交给他。至于其他人，基本上也都淡出了。

    不过，正如凡星所说的那样，传说是可以被人创造的。我们会在未来的某一天，创造新的传说。

    ……

    30号的晚上八点，带着自己的《圣战》专用登陆器——二代光感眼镜，我来非凡工作室报道了，说实话，这里距离我租的房子挺近的，步行也只有十分钟。

    此时，工作室里面已经坐满了人。将自己的身份证在前台的打卡器扫描了一下之后，我坐在了17号座位上。

    幸运的是，我的左右两边，都是美女……