
不得不说的是，二十三年的生命中阅人无数，但是面前这两个美女还真的不一般，坐在我左面的16号美女，穿着一身半袖的运动衫，皮肤呈现出了健康的米黄色，身材是那种运动型，非常的健美，她留着一头短发，两道剑眉很粗实，一双眼瞳深棕色，鼻梁高挺，嘴唇丰润，看上去很是英姿飒爽。而右边的18号呢，我想这姐们应该是模特出身，我自己的身高都有一米八五，她的坐高居然比我差不了多少。她留着一头如水的长发，没有擦粉，脸上都呈现出了自然的白皙，那脸蛋看上去光泽透亮，吹弹击破，新月弯眉下面，一双星眸闪烁着点点光亮，高挺细长的鼻梁下面，双唇虽薄但不失丰润，而且，相比较那些骨干的模特，人家的规模可是该大的大，该小的小。而且，这个MM穿的也很时尚，一身连身的酒红色短裙刚刚把两条雪腻的腿遮住，脚下穿着一双白色的水晶凉鞋。

    16号比较安静，刚来的时候就拿出了一本书在看，一看那封皮我不由笑抽了，看的居然是辣椒雪碧那废柴写的《网游之堕落天使》！

    相比较16号的安静，18号则很忙碌，人家那台放在桌子上的高级手机不停的在响，只不过这大美女很有个性，只要一响就直接挂断，最后索性关机了。

    我也无聊，直接打开了桌前的高配置电脑，直接插上了《圣战》的二代光感眼镜，乐悠悠打开了《圣战》的资料片。

    这也是《圣战》的官方公司为玩家量身定做的一道饕餮盛宴，专门在开服前四个小时时候，才可以让玩家来欣赏的。

    刚刚打开，眼前立刻被一片火红色的光芒照耀的为之侧目，勉强睁开了眼睛，立刻被眼前的场景所震撼了，什么三维电影都他么浮云，这才是真正意义上的大作！

    画面的中央，是秋风漫天、黄沙飞扬的古战场，天空中，无数长着黑色翅膀的魔物披坚执锐，抡起手中的冷兵器朝地面疯狂的抛射，地面上，各种伊利诺亚地理的正义种族——人类、狼兽人、暗精灵、尼米矮人、海精灵纷纷扬起自己的武器，朝着天空施展开或者绚丽、或者霸气的技能。双方疯狂的对轰，殷红色抑或是污浊的血上下翻飞！

    突然间，地面瞬间龟裂，将周围不少战士全部撞飞出去！我定睛一看，原来是一条巨大的双头黑色骨龙！这骨龙周身散发出了炽烈的火焰，每一个靠近它的战士都被炽烈的火焰灼烧，来不及发出几声**，身体就已经焦黑一片！

    骨龙的后背上，站立着一个双手叉腰的黑盔魔将。他的双手紧握着一把血气缭绕的重剑，双眼中透着嗜血的猩红，冷傲的俯视着整个战场。

    突然间，他手中的巨剑乍起，千钧之力横劈向地面！

    只见一道血色光刃挂着惊人的弧度延展开，无数个不幸处于剑刃中心的正义种族的战士和远程职业形神俱灭，身体被光刃瞬间撕成了碎片！

    乘着自己的统帅发威，这些空中乱舞的魔物嘶吼着、咆哮着俯冲下来，手中的冷兵器肆虐的挥击在伊利诺亚的勇者们身上！

    然而，正在此刻，远远的传来了一声龙吟，一条金色巨龙穿越云端，飞流直下，巨龙背上那一身银白色的紧身盔甲的女子，黑发如瀑，瞳若点星，眉宇之间散发着一股极为强大的力量！

    她瞬间抽出了腰间的那把金色重剑，娇喝一声，朝着那黑压压的魔物就是一记劈斩！金色光辉此刻是那么耀眼而炽烈，将这些魔物灼烧的痛苦不堪，一个个在惨叫声中灰飞湮灭！

    双龙黑色骨龙背上的魔将勃然大怒，嘶吼着指挥自己的坐骑朝着她汹涌而来！她也不示弱，催动座下金龙，果敢的迎了上去！

    两人、两龙一时间碰撞在了一起。猩红色与金色的巨剑交相辉映，碰撞出了火红的花火！

    整个画面也瞬间变为了黑色，花火在空中幻化为了两个巨大的中国行楷汉字，活生生的飞舞到了画面的正中——

    圣战！

    整整一个小时，这段视频我反反复复看了不知道多少遍，直到自己突然感觉到了口渴，才摘下来光感眼镜。

    这时，身边的两个美女都安静了下来，16号以书掩面，昏昏欲睡。18号则打开了电脑，正在玩泡泡龙。

    我不好意思打搅16号的好梦，只能轻轻推了一下18号的肩膀，“美女，可以借过一下吗？”

    怎料，这美女似乎沉浸在游戏的喜悦中，乐不可支道，“讨厌啦，等一会儿。”

    我有些无语，“等多久？”

    这时她才注意到自己失态，急忙站起来把椅子向里面挪了一下。

    好家伙，她这一站起来我更是有点惊了，这MM的身高居然比我矮不了多少！

    多亏我长了一米八五的身高，要不然有这么一个大美女站在我身边，还不得把我埋汰死！

    不过，这女孩并没有放我走，而是用言语来挑逗我，“哥哥，你会玩泡泡龙吗？”她的声音很好听，不算甜但也不生涩，评估起来有两个加号，而且，她的普通话非常标准，听起来并不像天津人，反而更像北京人。

    “呃，会一点。”

    “这关怎么过？我好像把这些小球弄乱了。”

    “我来试试吧！”说完，我走到了她的桌前，直接在虚拟键盘上按下来开始键，“从这个方位，打一条折现就可以把这边削掉了。然后呢，从右边，这个方位，打一条W线，就可以清掉这些了，这样，不就解开了。”

    “哇，你真是高手诶！”

    我按了一下暂停键，“呵呵，只是玩过而已。你接着玩吧，我出去一趟。”

    “谢谢你了。哥哥，对了，你叫什么名字？”

    “我叫罗子非。”

    “我叫洛岚，如果以后有幸成为队友，你可以叫我落落。”没想到，这女孩子还挺大气。

    从楼下买了一瓶矿泉水上楼，和洛岚聊了一会儿，洛岚很健谈，而且很率直，从言谈之中也知道了她的一些情况，她今年十九岁，北京人，已经玩了两年网游了，最喜欢的职业是射手。

    她同样也问了我相同的问题，会选择什么职业，我挠了挠头，“我已经有三年多的时间没有玩网游了。特别是虚拟网游。”

    她掩着嘴笑，“这三年世面上也没有虚拟网游啊，虚拟网游好像是今年才刚面试的吧。”

    大汗不止，这美女原来是小白啊，以前大名鼎鼎的《乐园》《人间》《信仰》她都不知道吗？着实无语！

    我们一直聊到了10点，10点之后还联网玩了几局斗地主，合伙赢了人家点虚拟货币。洛岚这女孩子爱笑，只要赢上一局，就得意忘形的笑个没完，还骂人家是笨蛋。弄得我忍不住提醒，“洛岚，咱不带这样的，人家陪着咱们玩已经够可怜了，就不要这样笑话人家了。”

    洛岚很嚣张，“哼哼，谁让他这么笨，明明知道咱们俩串通一气，还要跟咱们打牌？”

    我顿时无语，这丫头真是敢说！

    至于我左面的16号，这一睡就是几个小时，直到11点45分，才醒了过来。不得不佩服人家，真是会保养。

    随着游戏时间的临近，整个客厅里面也安静了下来。前台已经有人把屋子里的大灯关上了。整个屋子顿时黯淡了下来。

    11点59分，我准时的带上了二代光感眼镜，和洛岚互相道了一声“加油”。

    眼前，那两个火红色的字体依旧在闪烁。只不过在这两个大字下面，出现了一排阿拉伯数字：400，986，898……毫无疑问，这是目前的登录玩家总数，而且，还在疯狂的激增，这款网游，不仅仅吸引了国人在玩，更是吸引了欧美非拉等国家数以亿万计的玩家参与其中！

    很快，一声久违的系统铃声响起！

    “叮……咚！《圣战》即将拉开帷幕，请各位勇者做好准备，随时准备加入我们的战斗！”

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    ……

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    银白色的光辉覆盖了自己的视线，只感觉整个人似乎飞升了！

    再次睁开眼睛，自己的脚下已经出现了六芒星法阵，而周围已经是一片漆黑。

    “叮咚！”系统提示：“正在进行虹膜扫描，请等待……”

    “玩家身份已确认完毕，拥有进入《圣战》的资格。”

    心中有些安然了，三年了，虚拟游戏，我终于回来了，想必经过一段时期的努力后，我一定还会成为一个合格的法师！

    然而，接下来的一则系统提示，却让我大吃一惊！

    “叮咚！”系统提示：“由于游戏均衡系统启动，您现在所能的选择的种族只有人类！”

    我顿时郁闷，人类！《圣战》的版本中，人类是没有法师的，法师，只能专属于拥有强大魔法力量的暗精灵！

    怎么办？不能选择法师？那我玩什么啊？

    难道我就这么等待吗？什么均衡系统，分明是整人系统吗？为了这游戏，我连保底月薪5000块的工作都放弃了，我容易么我！

    但是，我已经没有时间等待了，脚下很快变成了一片翠绿色，我的身边，站着三个身材相貌各异的NPC！他们一个孔武有力，身材健硕，手中紧握着一把长剑，毫无疑问，这是人类的战士，他的身旁，站着一个身着紧身皮甲的人类MM，她手中紧握着一把匕首，背后背着一把木制长弓，这是侦察者！

    我的大脑中很快做出了快速判断。既然自己现在没有办法选择自己喜欢的法师职业，那么现在要做的就是赶快选择第二职业。

    我本人崇尚爆发力强劲的职业，所以战士我肯定是不会选择了，人族的弓箭手要比暗精灵的战弩手的灵活性差很多，虽然控制技能不少，但移动速度上并没有太大的优势。

    最后，我的目光落在了盗贼身上。盗贼，即刺客，拥有强力的背后刺杀技能，精通隐身、毒击、眩晕等技能，弱点位置攻击精准无比，一旦发现空挡，完全可以将对手一击必杀。

    所以，决定了，就选择侦察者了，10级的时候，就职盗贼！