
我直接做出了自己的选择，而系统的下一条提示也弹了出来。

    “叮咚！”系统提示：“请您输入昵称！”

    这个我也没有犯难，因为早在买头盔的时候，我就已经想好了自己的昵称，以前那个ID我是不会再用了，那ID只能代表过去那转瞬即逝的辉煌。我既然选择了和天哥一样的道路，在告别虚拟游戏三年之后复出，那么，我一定要在这个虚拟世界中有所作为！

    “非一般！”

    我大声念道！

    “叮咚！”系统提示：“您的ID可以使用！下面进入人物外形设定！”

    心中暗喜，很多玩家都是在设置自己的昵称的时候出现了问题，多次的重复浪费了自己宝贵的练级时间，要知道刚刚进入游戏的那一个小时是多么的宝贵，哪怕你节省了一分钟的时间，都有可能在前期将自己的对手落下很大一块差距！

    至于人物外形设计，我也直接沿用了自己的相貌，既没有上调容貌，也没有下调。这一点不吹嘘，虽然不知道自己的亲生父母是谁，但我想他们一定都是俊男靓女，否则也不可能把他们的儿子生的如此玉树临风。

    咳咳，似乎有点臭屁的嫌疑。

    于是，直接点了原貌之后，系统铃声又一次提示！

    “叮咚！”“欢迎你进入伊利诺亚国家地理……”

    眼前再次被耀眼白光笼罩。

    再次睁开眼睛，发现自己已经身在一片森林之中，周围蓊蓊郁郁，绿草如茵、大树参天。

    我身上穿着粗布背心和短裤，看上去倒也凉快。

    此刻，周围已经隐隐约约的闪现出了银光，玩家的身形开始凝聚。

    虽然很久没有接触游戏了，但作为老鸟的习惯还是没有忘记，没有顾及眼前刷新的怪物，而是第一时间打开了自己的背包。

    很好，空空如也，连个木棍子都没有给我。

    再打开自己的属性表，更是让我大吃一惊——

    非一般

    种族：人类

    职业：侦察者

    等级：1

    属性档

    力量：9

    智力：4

    敏捷：6

    体质：6

    可分配点数：5

    血量：30

    物理攻击力：0

    物理防御力：0

    魔法防御力：0

    暴击率：1%

    声望值：0

    幸运值：0

    ……

    诶，不对啊！我在一个月钱就已经看过《圣战》的前期资料了，侦察者，不应该是这个属性档啊！

    我马上打开了在线百科，直接查找了一下侦察者的属性档，对比一看，大吃一惊！

    正常的侦察者属性档是力量7智力4敏捷8体质6。可是我呢，体质和智力都没有变，唯独力量和敏捷发生了变化。力量多了两档，敏捷少了两档！

    侦察者是靠敏捷吃饭的职业，敏捷越高，命中越高，闪避也就越高，越是不容易被物理系怪物打到，可自己呢，正好相反，9档力量6档敏捷，这力量高的足可以和人类战士相媲美了，呃，不对，是比战士还要高出了一档！

    想到这里，我不由失笑了，系统这次玩大了，居然跟我开了一个天大的玩笑，居然此刻给了我如此“极品”的侦察者！

    然而，在笑过之后，我猛然按动了点数分配按钮，直接把这5点点数全部都加在了力量上！

    《圣战》不同于《信仰》，绝大多数的武器都没有什么点数要求。既然自己的力量档数那么高，前期就干脆玩玩暴力美学吧！而且《圣战》中，走位和微操作占了很大一部分比重，自己以前玩法师到时候，经常被怪物近身而依靠走位闪避，更何况自己现在玩的是侦察者呢！再说，如果你一拳可以把对手打死，那对手也就没有机会逼你走位了。

    加完点数，再一看自己的属性，已经发生了细微的变化——

    非一般

    种族：人类

    职业：侦察者

    等级：1

    血量：30

    物理攻击力：45

    物理防御力：0

    魔法防御力：0

    暴击率：1%

    声望值：0

    幸运值：0

    ……

    我的力量档是9档，所以5点力量全部加上之后换来的攻击力自然是9×５。而体质这个指标嘛，每加一点，相当于档数乘以5。而且，就算我不加体质，每一级系统也会自动给我添加6×5=30点的生命值，这也是很多网游游戏的通则。

    这时，身后已经传来了类似于野兽的喘气声，回头一看，不由被面前这怪物雷得不浅，这是一头身高大约只有我腰那么高的怪物，全身长满了灰色的毛发，四肢强壮，脑门宽大，长相有几分像小熊猫。

    不等它反应，我已经神经反射的朝着踹了一脚，受到这一击的它高高的飞起，跌出了五米之外，轰然坠地，再也没有起来！

    “暴击94！”

    “叮咚！”系统提示：“您杀死了布鲁格训练兵，获得经验5点！”

    呃，不错啊，开门红，进入《圣战》后的第一只小怪，居然这么轻易的被我做掉了。

    我上前两步，踢开了它的尸体，发现两枚暗红色的铜币静静的躺在了地面上。一哈腰，收入了囊中。

    这时，身边又刷新出了一只！

    我的拳头立刻挥击过去，同时扫了一眼它的属性——

    【布鲁格训练兵】

    品阶：普通怪物

    等级：1

    血量：90

    物理攻击力：3~5

    物理防御力：7

    魔法防御力：5

    技能：无

    ……

    布鲁格人，整个伊利诺亚大陆上，分布极为广泛，种群数量众多的一种小怪物，由于智商比较低且奴性强，因此被高阶的半兽人、豺狼人等种族奴役，成为了它们的奴隶，主要负责充当炮灰、搬运工、建筑工等角色。

    我这一拳过去，面前这个布鲁格人被我的打得连连踉跄，样子滑稽而可笑。

    “47！”

    它呲牙咧嘴，随即扑向了我，前爪朝着我的胸口使劲一挠！

    我没有避开，只感觉胸前火烧火燎！

    “7！”

    我随即飞起一脚，直接将它踢飞！

    “49！”

    呵呵，真快，两下毙命！

    ，一道金色光芒已经如注般倾泻下来！

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您升到了2级！”

    看来，全力加点还是蛮爽的，如果前提能够快速的把自己的等级练起来，在穿上品阶比较高的装备，那么我完全可以一直全力加点，这样的话，打怪也好，PK也罢，攻击力绝对不容小觑！

    想到这里，毫不迟疑，立刻将升级后的5点全部点给了力量。这样一来，攻击力已经提升到了90点！

    此刻，周围的玩家已经开始增多了。

    甚至前方的局部区域，已经有人开始抢怪了。没办法，人都是有劣根性的，谁都想在游戏的初级阶段把自己的等级飞速的提上去。

    我也顾不上捡这只怪的掉落，健步如飞的朝着四周刷新出来的几只布鲁格训练兵窜了过去，“啪啪啪啪啪”连续几记雨点般的快拳！

    这些布鲁格训练兵很悲剧，做梦都没有想到自己刚刚被刷新出来，还没有看看这个世界的样子，就再次化为了数据。

    经验条也在我的快速刷怪中疯狂的上涨，不大一会儿，我的等级已经达到了3级。

    这时，我才将刚才击杀掉的那些小怪的掉落一一拣起来。很可惜，一共干掉了不下七八只小怪，居然连一件装备的毛都没有看到。

    周围的玩家也密集起来。我也没有功夫跟他们在这里玩困兽犹斗了，一个人朝着前方的小溪走去。

    我打开了地图，发现前方不远处有一个小村落，名字叫做伊尔萨村。这个村庄，就是传说中的新手村了。

    沿途，我四处寻找着NPC，要知道不论是游戏初期还是中后期，见到NPC就打招呼是个非常好的习惯，一方面说明咱们讲文明懂礼貌，另外一方面则是为了接任务，因为往往任务得到了奖励是相当丰厚的，要比单纯的刷怪强得多。

    小路的两侧都是农田，只不过农田中到处都是个头奇大的蚱蜢，它们通体翠绿，身长跟同常人差不多！一个个正在疯狂的咀嚼着田里的庄稼。那些庄稼可就遭了殃，麦秆有半数有已经断裂，麦穗掉落一地。

    我顺便扫了一眼这些害虫的属性——

    【田野蚱蜢】

    品阶：普通怪物

    等级：3

    血量：350

    物理攻击力：12~15

    物理防御力：25

    魔法防御力：20

    技能：连击

    ……

    很巧，我居然在麦田的边上看见了一个唉声叹气的老农，他胡须洁白，形容枯槁，看上去被这些蚱蜢折腾的够呛了。他的头顶上有一排绿色的小字——【农夫阿尔农】

    我马上走过去和这农人打了一声招呼，“嗨，大爷，有什么需要帮忙的吗？”

    阿尔农看了我，就如同看见了邻居家的二嘎子一样，“去，小伙子，帮我把这些专门吃庄稼的混蛋干掉！”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【消灭田间害虫】？”

    乐不得的点了确定。任务内容也弹了出来——

    【消灭田间害虫】：由于今年蝗灾成患，赛诺王国北部大面积受灾。作为一名即将踏上圣战之路的勇者，请您杀死15只田野蚱蜢。完成任务后请向农夫阿尔农复命，即可获得丰厚奖励。任务难度：普通8级。

    这个任务难度，由易到难分成了五个阶：普通、D级、C级、B级、A级、S级。越是到了后面，而每个阶里面又分成了9~1这9个等级，数字越大，难度越小，反之亦然。

    普通8级的难度，倒不是很大，完全有搞头。

    说话间，我已经开工了，跑到了一只蝗虫的面前，随即给了它一记飞踹！