
这蝗虫的反应不慢，就在我向它发动攻势的时候，它也随即放下了口中的干粮，两只前爪随即弹射在了我的胸口！

    “128！”

    “14！”

    “17！”

    在我打掉了它三分之一多的血量的同时，它也打掉了我三分之一的生血条！这笔买卖，真是公平！

    不过，我可不是只会站桩木头，我随即身子一扭，绕到了它的侧后，朝着它的肚皮又是一脚！

    “149！”

    而这蝗虫也不吃亏，回过身来给了我一记螳螂拳！

    只可惜，我的步伐还算灵活，已经生生的劈开了这一拳，一个漂亮的双脚高踢将它踹飞出去两三米！

    “129！”

    呵呵，还不错，第一只蝗虫就这么被搞定了。

    而且，作为3级的怪物，它的等级很丰厚，足足让我长了本级的10%，也就是说，只要我杀掉10只，就可以升级了。

    我很快走到了它的尸体旁，将地面上的掉落的铜币捡了起来，一共9枚，比布鲁格人慷慨多了。

    《圣战》中的兑换是这样的，100个铜币=1个银币，100个银币=1个金币。

    现在细细一数，我的背包里已经只有87枚铜币，真是少的可怜。

    捡起了掉落，我顺便坐在了地上。游戏初期坐地板的好习惯一定要养成，不要太恋战，因为在你没有任何装备的防护下，怪物打击又挺强力，搞不好就把小命丢了。《圣战》的死亡惩罚非常严厉，野外被怪物或其他玩家挂掉，等级是要降低1级的。

    不到五秒钟，我的血量已经回满，小号的好处不少，其中打坐回血的速度超快算是其中之一。

    满血之后，我冲向了第二只蝗虫，三下五除二把它也做掉了。紧接着，第三只、第四只、第五只……

    每干掉之一，只要自己掉血了，我就坐下来，休息的时候，往往也有效率的，关键看你会不会休息。

    而且，我的RP也爆发了，在打死第九只的时候，地面上一个黑乎乎的东西“啪嗒”一声掉在了地上。我捡起来一看，不由乐了。终于出装备了，而且是一件我可以装备的皮胸甲——

    【田野皮甲】

    品阶：白铁级

    装备类型：皮甲

    使用等级：3

    基础属性：

    物理防御力+10

    魔法防御力+10

    附加点数：

    敏捷+2

    非灵魂封印类装备

    ……

    灵魂封印，是《圣战》中，装备的一个特色，凡是品阶比较高的装备，很多都会出现“封印孔？个”的字样，凡是有这种字样出现的装备是不能使用的，只能从杂货铺里面买来解封石来进行解封，解封后的装备才可以使用。而这个解封，有不同于以往游戏中的鉴定，解封后的装备基础属性和附加点数都不提升。而是被解封的封印孔上会多出一些额外的属性。一个封印孔多出一个属性。如果你这件装备孔多，加上RP好，连连开出几个极品属性，那你可就赚翻了。

    不过，这白铁级的装备，就别指望上面有封印孔了，不现实。

    我很快穿上了这件装备，虽然样子很不好看，穿起来就如同一个新兵蛋子，但可以让我更禁打一点。

    打坐的功夫望了一眼自己的身后，已经隐隐约约的出现在了玩家的影子。

    我心说不好，看来大部队要追上来了。

    脑子里立刻灵机一闪，一个绝妙的鬼点子浮出了水面！

    刚刚满血，我立刻站起身来，朝着周围几只蚱蜢身上一头捶了一拳，连连拉了五只！

    这五只立刻发了疯似的朝我抓过来！

    只不过，由于装备了胸甲，它们打在我身上的伤害少了大半，基本上都是5、6点的样子！

    我咬着牙盯着它们这五只的火力，又一头给了一拳，打到第五只的时候，我索性连续挥击出了两拳！

    而这一刻，我的血量已经降到了10点一下！接近了濒死线！

    但是，那只被我连捶了两拳的蚱蜢就很不幸了，吭都没吭一声就翘辫子了！

    这时，我的身上已经泛起了一阵金光，升级顺利的冲到了4级！

    由于我的等级提升，我的血量一下子回满了，接下来要做的，就是安逸的将这四个全部点杀，反正它们的血都不多了。

    这个杀法非常有效，效率大幅度提升，接近于群怪了，估计也只有我这种YD的人才想得出这种招式。

    不远处已经有一个大高个玩家惊声尖叫了，“我-靠！这哥们真牛-逼啊，居然一个人搞死了五只怪！”他身后一个眼神不好的同学不由嗤声道，“你在吹牛-逼吧，一个人怎么能弄死五只怪呢，你当他是GM啊！”

    我也不理会这些玩家说话自顾自的将掉落的铜币全部收入囊中，朝着前面的一只蝗虫跑去，一脚踢在了这只蝗虫的肚子上！

    不过，也真该我显眼，这一脚非常狠，居然将它的踢飞了起来，肥硕的肚囊子爆裂开，绿色的体液洒了一地！

    “暴击378！”

    这时，大高个身边的兄弟看的傻了眼，不由吐了吐舌头道，“操，这哥们真是GM吧，满血秒杀3级的小怪！”

    被别人骂成GM，我无地自容，很快就走到了阿尔农大爷的身旁，冲他淡淡一笑，“大爷，我已经干掉15只蚱蜢了！”

    阿尔农很欣慰的点点头，“年轻人，这是你应该得到的奖励！”

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您完成了任务【消灭田间害虫】，获得经验200点，声望值5点！银币5枚！并可以从【田野匕首】和【田野木弓】中选择一件作为自己的装备奖励！”

    经验条狂蹿，很快顶到了4级97%。阿尔农的头顶上也出现了一个硕大的对话框，对话框中正好摆着两把武器。我也顺便看了一下它们的属性——

    【田野匕首】

    品阶：白铁级

    装备类型：匕首

    使用等级：3

    基础属性：

    物理攻击力：30~35

    附加点数：

    力量+3

    非灵魂封印类装备

    ……

    【田野木弓】

    品阶：白铁级

    装备类型：弓箭

    使用等级：3

    基础属性：

    物理攻击力：25~45

    附加点数：

    敏捷+3

    非灵魂封印类装备

    ……

    一看这属性，我毫不犹豫的选了匕首。既然决定了以后要当盗贼，那现在就要开始锻炼近战的走位和操作。而且，这把匕首上附加了三点力量，对于我来说那就是27点的物理攻啊，绝对要比加3点敏的效果好很多。

    我立刻选择了匕首，这时只听见背包中“铿”的一声，这宝贝已经到位了。

    我也没敢拿出来显摆，这年头，树大招风，低调才是王道。

    拿着匕首我顺势往前面跑去，回头一看，密密麻麻的人群已经蜂拥到了田野中，开始肆虐的杀怪了，有些聪明的玩家也过去和阿尔农大爷搭话了，只不过他们即便是接到了任务也会很郁闷，因为人太多了，想抢到一只怪实在是太不容易了。

    我则不声不响的跑到了阿尔萨村的门口，在那边空旷的田埂上很随意的挥动刀子，两下收割了一只蚱蜢的命！别说，这装备了匕首之后，感觉就是不一样，攻击起来格外的给力。

    而我也顺势把等级冲到了5级。这时，系统铃声再次提示！

    “叮咚！”“您的等级已经达到了五级，请到附近的村庄找侦察者教官学习侦察者的初级入门技能！”

    暗爽不已，虽然赛诺王国（中国区的虚拟版图名称）疆土内的新手村有上万个之多，能在一个村子里面领跑也绝对是一件值得骄傲的事情，所以，很阴暗的偷笑了两声。

    伊尔萨村并不大，由于长达百年的战争洗礼，整个村子破旧不堪，不少瓦房的顶子上瓦砾丛生，墙壁上甚至还有深深的刀剑划痕。

    在一幢稍微大一点的房子外面，正好站着一个手持弓箭的年轻战士，他穿着一身灰褐色的皮甲，留着米黄色的披肩发，看上去蛮帅的。

    这个NPC的头顶上写着一排小字，表明了自己的身份——【侦察者教官维伦】40级强化BOSS。

    啧啧赞叹，一个新手教官的等级都有40级，这个村庄有前途！

    我很快和维伦打了招呼，“大叔……”

    维伦没好气的打量了我一样，“小子，我有那么老吗？叫我老师就可以了！”

    “呃，老师，我是来向您学习侦察者的技能的。”我擦了擦汗道。

    “哦？看来你比那些新兵蛋子们的步伐快了很多啊年轻人！来吧，我这里有你最需要掌握的技能！”

    话音刚落，一个对话框已经弹了出来！

    不看不要紧，一看则大吃一惊！技能真特么的叫一个少啊！从1级一直到40级，总共才七八个技能！而我现在可以学习的技能，只有区区的三个——

    【背刺】：使用匕首，在敌对单位腹背打出一记强有力的攻击，造成当前攻击力180%的伤害，正面攻击效果减半。

    释放时间：0.5秒。

    技能冷却时间：15秒。

    技能等级：初级。

    【连斩】：使用匕首连连在敌对单位面前挥击两下，造成当前攻击力60%、70%的伤害。

    释放时间：0.5秒。

    技能冷却时间：10秒。

    技能等级：初级。

    【匕首精通】：装备匕首时，提升20点的攻击力上限。

    技能等级：初级。

    ……

    这三个技能还算便宜，加在一起花了2个银币零90个铜币。心中暗自庆幸多亏刚才阿尔农大爷给了我5个银币的任务奖励，要不然还不够我结账的。

    不过，正当我要走的时候，维伦却把我拦住了，“小子，帮我办点事吧！”