
心中一阵惊喜，靠的，今天点真旺啊！没等我找任务，任务主动送上门来了！

    只见弓箭手教官上下打量了我一眼，淡淡一笑说，“最近我发现了在伊尔萨村北部的迷失丛林中，有一种野生的巨大蜜蜂，它们尾端的尖刺可以打磨可以用来做成箭矢，杀敌的时候效果非常好，你能不能帮我跑一趟，弄点蜜蜂的尖刺回来？”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【获取蜜蜂刺】？”

    这还用说，当场同意了——

    【获取蜜蜂刺】：受伊尔萨村侦察者教官维伦之托，前往迷失丛林击杀掉野生蜜蜂，获取它们尾巴上的尖刺20枚，带给维伦即可完成任务。任务难度：普通6级。

    接了任务，我没有直接出村子，而是去了一趟村子里的杂货铺。

    杂货铺的老板是一个个子只有一米多高的中年尼米矮人，看见我进来很是热情，“年轻的朋友，欢迎你来我这里购买商品！你算是找对地方了，我这里的商品真是又便宜又实惠！”

    我心说，哥们，你少忽悠我，我又不是第一次玩虚拟游戏了，NPC卖的东西有便宜的吗？

    和他简单对话之后，一个杂货清单的列表弹了出来，上面正好有我需要的两种物品——

    【初级红药水】：每秒钟持续恢复12点生命值，效果持续10秒。

    单价：10铜币

    冷却时间：15秒。

    【初级蓝药水】：每秒钟持续恢复10点魔法值，效果持续10秒。

    单价：10铜币

    冷却时间：15秒。

    这价格真是让人触目惊心啊，我看了看背包里，只有3个银币了。背刺和连斩耗费的魔法值很少，毕竟是物理系的技能。所以蓝药水就没有必要买了，实在不行坐地板就可以了。但是红药水就一定要多买点了，那是保命用的。

    二话不说，把所有的银币都交了出来，买了30瓶红药水，口袋里只剩下了3个铜板，再次回到了解放前。

    我顺便还看了一眼解封石的价格，更是让我心惊肉跳，一块解封石这个奸商居然敢卖2个金币，他怎么不去抢呢！再说，这一块解封石，只能解开一个封印孔而已！

    不过，这些都不是我现在该想的事情，因为自己身上根本就无孔可解，两个孔是用来看东西的，两个孔是用来听东西的，一个孔是用来吃东西的，还有一个两个孔是用来排放东西的，还有一个孔，闲的蛋疼的时候，可以尅东西。

    貌似扯远了。

    买完了红药水，我快步走出了村子，回头一看，不由惊喜，目前还没有人从我这个村子里走出来呢！

    顺着村南口的坡道一路小跑下去，打开地图一看，维伦说的那个迷失丛林距离这里不远，视线前方不出几百米已经可以看见一片蓊蓊郁郁。

    周围的怪物没有发生太大的变化，除了布鲁格人就是蝗虫，看来赛诺王国今年遭灾不浅。

    小跑了大约三分钟，我终于走进了丛林。

    维伦描述的那种蜜蜂非常显眼，就在林间小道两旁的落叶乔木附近徘徊。这些蜜蜂的个头不小，一个个都有小猪崽子大小，扑闪着一双双的犹如电风扇叶大小的透明翅膀，长满了复眼的脑袋来回巡视——

    【丛林蜜蜂】

    品阶：普通怪物

    等级：6

    血量：700

    物理攻击力：24~28

    物理防御力：80

    魔法防御力：70

    技能：蜂蜇

    ……

    我也顺便扫了一眼自己的属性——

    非一般

    种族：人类

    职业：侦察者

    等级：5

    血量值：150

    物理攻击力：282~307

    物理防御力：10

    魔法防御力：10

    暴击率：1%

    声望值：5

    幸运值：0

    ……

    攻击力是很够了，破开这蜜蜂的物防完全不成问题，关键是这蜜蜂的攻击力也能破开我现在的物防，这就让我有些蛋疼了。

    不过，我买红药水是干吗用的？就是为了在这里把自己的等级和大部队拉开用的！

    我随手从背包中掏出了一瓶红药水叼在了嘴边，朝着距离自己最近的一只蜜蜂靠近。

    很和谐的是，这蜜蜂居然是被动怪。

    感谢上苍了啊，给了我爆它菊花的机会！

    我顺势从腰间抽出了匕首，朝着它的屁股用力一捅！

    “445！”我大惊，全力加点真是太牛-逼了，一下干掉了蜜蜂大半管血！

    这蜜蜂疼得“嗡”了一声，扬起了尾巴就是一记穿刺！

    我的身体一阵麻痹，头顶上立刻冒出了一个负面状态——

    【蜂蜇】：受到中毒伤害，每两秒钟丢失20点生命值，效果持续10秒！

    我毫不迟疑，“咕咚”一口将红药水吞下了肚子！田野匕首顺势一横，朝着它的头顶刷刷两刀！

    “MISS！”

    “124！”

    晕，连斩的第一下居然打空了！这就是敏捷不够的后果！不过，我也不气馁，虽然没有打中，但我这第二下的伤害足够让很多很多同级的侦察者砍上两三下了！

    蜜蜂吃痛后毫不客气，尾巴又一次撩起，朝我打出了一记普通攻击，我的生命值再掉24点！这家伙，攻击力真不算低了！

    我忍着痛，再次向它挥舞起了刀子，这一次很精准，直接将它的脑袋砍掉了！

    “259！”

    我也没有顾得上自己的蜂蜇效果，直接冲向了第二只蜜蜂，跟它缠斗在一起，这蜜蜂如法炮制，撅起了尾刺朝我又是一记蜂蜇！然而，突然系统提示却让我乐不可支！

    “叮咚！”系统提示：“由于您身上有【蜂蜇】的负面状态，该状态效果无法叠加，因此您抵抗了巨大蜜蜂的【蜂蜇】技能！”

    趁着蜜蜂蜂蜇技能释放后的迟滞，我朝着它连连挥击出了两下平砍，带走了它将近五百点的血量。这纯力量加点，真是太过瘾太给力了！

    很快，这只蜜蜂也被我斩落马下。这时，我的红药水效果也消失了，看了一眼自己现在所剩的血量，不由欣慰，110，这数字真吉利。

    我也顺势将地面上的两只蜜蜂的掉落捡了起来，两个蜜蜂加在一起，掉落了40枚铜币，而我只吃了一个10铜币的药水，里外里转了30个铜币。

    不过，蜜蜂的刺只掉落了一根，掉率实打实的不咋地。

    按照我击杀了前两只蜜蜂的经验，我的动作慢慢的熟练起来。其实相比之下，我比很多和我同年龄的游戏玩家都有优势，因为自从《信仰》服务器崩盘之后，虚拟网游整整有三年多的时间处于空档期，很多玩家又重新回到了传统网游之中。而我则有幸在自己十八岁的时候接触到了《信仰》，并在里面度过了不到两年的时光，所以对于虚拟游戏的理解比很多年轻玩家都要深刻。而且那时候我经常和家天下团队中的高级刺客玩家PK，所以对于刺客的跑位并不陌生。顺便说一下，刺客，在《圣战》中，就是盗贼。一般玩过网游的同学，都有这个常识。

    我的经验长的飞快，同时红药水也消耗的很快，基本上每获得一枚蜜蜂的刺，都会消耗我一瓶红药水。

    不过，运气还算不错，杀着杀着，终于从掉落物品中再次发现了装备的踪影，而且，这一次掉落的居然是护腿，防御力仅次于胸甲的部件，虽然同样是灰不拉及的颜色，属性却提升了不少——

    【迷失护腿】

    品阶：白铁级

    装备类型：皮甲

    使用等级：5

    基础属性：

    物理防御力+12

    魔法防御力+12

    附加点数：

    敏捷+3

    非灵魂封印类装备

    ……

    毕竟是比田野胸甲高了两级的护腿，所以属性反而比胸甲要高了一丁点。装备上之后，我的物防已经达到了22点。凭这蜜蜂的攻击，已经不足以大面积破开我的物理防御了。

    我很快拿它们做起了实验，我再次绕到了一只蜜蜂的身后，一记背刺砍掉它453点血之后，被它的蜂蜇再次命中，这一次，负面状态显示，我每两秒钟的损血只有6点了。

    如此一来，我的红药水倒是省了很多。

    经过我的一番击杀，等级很快蹿到了6级，而蜜蜂的刺也慢慢的凑齐了数量。

    但正当我要离开迷失丛林，回去交任务的时候，身后传来了一阵蜂鸣，这蜂鸣要比其他的蜜蜂的声音大了很多。我回身一看，不由惊呆了！这只蜜蜂的个头，要比那些丛林蜜蜂大了很多，身子足足有半米多长，两个翅膀扑闪起来，跟我的臂展差不多了！而且，它看上去也更为凶悍，扑闪着翅膀来回的飞舞，似乎是在像我示威

    我心头猛跳，这家伙难不成是BOSS？

    但是，随着它的属性被我读取出来，我略微有一点失望——

    【丛林工蜂】

    品阶：强化怪物

    等级：8

    血量：3000

    物理攻击力：39~46

    物理防御力：130

    魔法防御力：120

    技能：蜂蜇、重击

    ……

    看着这只工蜂，我的心头立刻涌上了一种兴奋的酸楚，这家伙一旦被我搞死，那经验还不哗哗的！

    一想到这里，我立刻坐在地板上，将自己的血条快速养满，之后叼上了一只红药水朝它冲了过去，直奔它的腹背！

    但令我想不到的是，这家伙居然猛然回头，屁-股一抬，朝着我的胸口就是一刺！

    顿时，胸口一阵酸麻，血条肆虐的掉了一块！

    “59！”