
重击这技能真是狠的没话说，三分之一的血量就这么没了。

    我马上将红药水咽了下去，随手甩给它一记连斩！，这两刀狠狠的切在了它的肚囊上，居然爆出了两个可观的数字！

    “490！549！”

    看来，这一下是被我打到了弱点位置！

    我喜不自胜，一个转身绕到了它的身侧，不等它身子随着我转动，一记背刺打在了它的肚子末端！

    一时间，绿色的液体外冒，它疼的嗡嗡狂鸣！

    “1202！”

    我简直乐得都快说不出话来了，3000血的工蜂，居然被三下打掉了2000+的血量！

    但是，丛林工蜂也恼怒的换以颜色，尾巴一甩，尾刺毫不吝惜的扎在了我的胸口！

    一时间，麻痹感再次袭来！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了丛林工蜂的【蜂蜇】攻击，每两秒钟将损失23点血，效果持续10秒！”

    紧接着，当我再次出手的时候，丛林工蜂居然异常灵敏的闪开了的攻势，朝着我的身上又是一刺！

    “55！”我的血量一下子滑落到了四分之一！情况岌岌可危！

    这个时候，再拼命只有挂掉了，于是乎，脚底抹油，跑！

    但是，贪心让我有不敢跑的太快，因为那样的话，仇恨一拉脱，我可就白打了。

    还好我以前是练法师出身的，这种情况又不是第一次碰见，把握起来还算容易。

    于是，我索性围绕了一棵大树和它玩起了捉迷藏，这大树的直径约摸有四五米的样子，仇恨距离真好合适。

    这工蜂气的嗡嗡叫，只可以一下也没有办法打到我。

    抽准自己的机会来了，我一个反跑，绕到了它的背后，手中匕首猛然朝着它的腰肢结合点上猛然挥击去！

    “蹭！”一声撕裂响，丛林工蜂的身体被一劈两开，绿色的昆虫汁液狂涌，一个惊人的伤害数字爆出了出来！

    “暴击1902！”

    丛林工蜂马上坠地，挂掉了！

    擦了擦脸上的汗，看了一眼自己的经验条，乐呆了，这只强化怪物居然让我的经验整整长了11%！我靠，这是什么概念！杀九只就可以涨将近一级了！不过，我吃了这只工蜂的经验之后，已经是6级56%了，再杀两只就可以了。

    但当我一哈腰从地上拾取掉落的时候，更是喜不自胜，铜币很慷慨的掉落了六十多枚，让我捡了好半天，而且地面上居然还掉落了一件皮手套——

    【迷失护手】

    品阶：白铁级

    装备类型：皮甲

    使用等级：5

    基础属性：

    物理防御力+9

    魔法防御力+9

    附加点数：

    敏捷+2

    非灵魂封印类装备

    ……

    哦？又是皮甲的！今天的RP真是好到家了。

    不过，我转念一想，不对！整个伊尔萨村虽小，但毕竟也分为了东南西北四个朝向，而且每个朝向走出去都清晰可见一块练级区域。《圣战》的资料中已经介绍过，玩家初期的时候，装备的掉落还是比较有规律和地理性的。迷失丛林，显然就是专门掉落低级皮甲的地方，是侦察者和皮甲职业的天堂！

    不过，这里的丛林工蜂显然不是只有这一头而已，随着我越来越接近迷失丛林的里面，这里的工蜂数量开始增多。

    我并不算傻，索性就跟这些工蜂玩起了藏猫猫，这样一来，药水的消耗直线降低，基本上杀死三只才消耗一瓶药水。

    我是不敢再回去村子了，因为10级就职正式职业之前，是没有资格购买和使用回城卷轴的。我这么跑回去买药，再折腾回来，最宝贵的练级时间也就耽搁了。

    所以，干脆就在这里杀工蜂吧，升级也快！

    而且，强化怪物的掉率显然让我满意，我杀死了第四只之后，不仅等级达到了7级，而且又爆出了一个皮肩甲——

    【迷失护肩】

    品阶：白铁级

    装备类型：皮甲

    使用等级：5

    基础属性：

    物理防御力+9

    魔法防御力+9

    附加点数：

    敏捷+2

    非灵魂封印类装备

    ……

    《圣战》的装备设定和其他很有网游不太相同，它的装备划分是这样的——防具包括：上衣、护腿、护手、肩甲、鞋和披风。首饰则包括：头盔、腰带、戒指、项链。武器则包括了单手武器、双手武器。任何装备所附加的属性都不太相同，初期的时候，可能没有这么细化，到了后期，就比较明显了。

    护肩、手套和鞋子属于防具的三小件，它们的基础属性都是一样的，后期的时候，主要就在封印孔解封之后，会出现很大的不同。

    ……

    我在这里快乐刷怪，慢慢的接近了迷失丛林的最深处。这时，周围已经出现了一片空旷的开阔地，开阔地的正中是一个巨大的凹陷，一个直径估摸得有五六米的巨大蜂巢出现在了我的面前，让我不由大吃一惊！

    这个蜂巢上面满是整六边形的格子，只不过每一个格子都要比正常的蜂房不知道放大了多少倍，里面不停的有蜜蜂冒出来

    我心里怦怦乱跳，经过这一路的连砍带削，我身上已经穿齐了一套迷失的防具，这防具除了披风之外，全有。虽然现在等级只有9级1%，但属性已经发生了很大的变化——

    非一般

    种族：人类

    职业：侦察者

    等级：9

    血量值：270

    物理攻击力：462~487

    物理防御力：57

    魔法防御力：57

    暴击率：1%

    声望值：5

    幸运值：0

    ……

    别说，初级的时候，一身白铁级的装备真的很经穿，现在就连工蜂重击我一下，我的掉血都只是个位数的，似乎有点雷打不动的感觉了。

    于是，我索性放开了手脚，绕着这个巨大的蜜蜂巢进行绕圈绞杀。

    不过，9级升10级实在是太费劲了，需要的经验居然是8级冲9级的三倍还要拐弯！

    看来，也许是系统为了照顾大家就职正式职业，特地给大家出了点小难题吧。

    而且，由于我的级别高了，就算是一只强化的工蜂都只能送给我1%都不到的经验，这实在是太让我难以接受了。

    这样一来，我就不得不考虑自己是否要换个地方了。

    然而，正在此时，这个巨大的蜜蜂巢里面一阵巨颤，一个体态臃肿、身体长度几乎与我的身高接近的超级蜜蜂，突然从一个格子里面极为艰难的爬了出来！

    我不看则已，一看则大吃一惊，OK，哥们不走了，就留在这跟这家伙死磕了——

    【丛林蜂后】

    品阶：普通BOSS

    等级：12

    血量：30000

    物理攻击力：93~98

    物理防御力：220

    魔法防御力：200

    技能：重击、麻痹攻击

    BOSS介绍：迷失丛林中蜜蜂的王者，靠吃自己的下属提供给自己的花蜜为生。

    ……

    好大的一笔买卖啊！看见这家伙，我仿佛看见了白花花的经验和即将获得的装备。

    只不过，这家伙的攻击力实在是太惊人了，破开我的防御简直是易如反掌。不过，还好我现在有270点血，想要秒杀我难度还是相当大的。

    不过，摆在我面前的有两个问题——第一个，周围有一大群的蜜蜂，还有少量的工蜂，我得把它引出来，还不能拉到其他的工蜂。第二，引出来之后，我和它在什么地方缠绵，才不能被别人打扰。要知道这个地方可不是我一个人在练级，随时都会有玩家闯进来，到时候一看见我在杀BOSS，人家还不得跟我玩命？万一碰上哪个流氓团伙，非得弄死我把BOSS抢了！

    所以，我不但要平安的把这BOSS拉出来，而且还要想办法让那些玩家没办法进来。我这么做绝对不是我腹黑，这么多年连游戏带工作的经验教训告诉我，有的时候，人必须给自己留点后手，不能太实在了！

    我脑筋转的飞快，很快从背包中抽出了一枚巨大的蜜蜂刺。这个任务道具，这时候可以派上用场了！反正《圣战》之中，任务道具可以堆叠，我现在已经存了30根蜜蜂刺，用掉一半都足够交任务的！

    我又看了一下地形，我进来的地方是一个狭窄的道口，出去的地方照旧狭窄，只有两三米那么宽。

    往回走是绝对不行了，所以只有往前走。而且，蜂巢中现在还不停的冒出工蜂，只要我能成功的把蜂后拉出来，那些工蜂自然就变成了我的掩体。哼哼，我就不信现在这个阶段还有哪个小号能比我更禁打！

    我随即溜着边走到了前面的路口，抡起了手中的蜜蜂刺，瞄了瞄准，朝着蜂后用力一抛！

    这蜜蜂刺犹如标枪一般尖啸而去，不偏不倚的戳在了蜂后的肚子上！

    “202！”

    虽然伤害数字并不大，但蜂后已经吃痛，朝着我的方向快速爬了过来，我吃惊不小，这家伙别看身子那么胖，跑起来还真是够快的！

    而起令我惊异的是，那些工蜂居然一副无所谓的样子，连追都没有追我！

    不过，我仍然很郁闷，前方居然是一片开阔地，一棵大树也找不到了！这样一来，我原来打算用来对付蜂后的绕圈战术是没有办法实施了。

    不过，这样也好，既然我没有办法绕圈了，我索性跟你拼拼看！

    我打开了自己的背包，很不巧的发现，我的红药水居然只剩下了最后的八瓶！如果跟蜂后硬拼，不但这几瓶药水打水漂，就算我的小命估计都得交代给人家……