
所以，只能智取不能强攻。

    既然自己的背包中还剩下29根蜜蜂刺，那就索性那它们当作弓箭用，放风筝吧，任务好说，即便是这29根都用光了也无所谓，大不了重新打过，反正这任务道具的爆率是50%左右，加上我现在的攻击力，基本上三下就可以搞死一只蜜蜂，30只蜜蜂，简直太容易了。

    而且，在任务和BOSS面前，显然是后者的诱惑力更大一点，任务奖励只是几率性的给你装备，但BOSS推掉之后，铁定给你装备！

    想到这里，我立刻回过身，朝着BOSS跑了过去，同时，将一瓶药水叼在了嘴边！

    就在即将和它碰面的时候，我一个侧闪身，身体已经绕到了它的斜后方，手中的匕首一记猛刺，戳在了它的肚子上！

    “640！”

    还不错，2%的血被我搞掉了！

    不过，蜂后的反击同样飞快，貌似笨拙的身体猛然一抬，屁-股上那枚巨大的尖刺已经传透了我的肩膀！

    一时间，火辣辣的疼痛感强袭了脑垂体！

    “暴击202！”

    我倒吸了一口冷气，这仗真是没法打了，一上来就给了我一个致命一击！

    我急忙吞下了红药水，再次跑开，拿出蜜蜂刺朝着它又是一记投掷！

    这家伙的身体颇为灵敏的向旁边一闪，MISS掉了！

    我这悲催的命啊！

    不由分说，赶紧从背包里再拿出了一根，又一次抛射过去！

    “噗嗤”一声，正中蜂后的身子！

    “250！”

    日的，这数字真有爱！不过，我要是有个100来根的蜜蜂刺该有多少啊，那我也不用这么跟它放着玩了，一下200多、300多的伤害，来个100下这家伙也就快挂了，到时候，华丽的换出匕首，一刀飙血，那叫一个帅呆！

    只可惜，现实太残酷，我只能YY。

    这瓶药水吃完，药水CD刚好，我又从背包中拿出了一瓶药水，毫不犹豫的灌入了自己的嘴里，否则，单凭一瓶药水恢复的这120点血，根本就不够蜂后它老人家糟践的。

    看见自己的生命值回到了220点这个相对安全的点数，我随即一个折返跑，又一次检交错脚步，来到了它的身后，我也没有停留，而是顺手朝着它的屁-股戳了一刀子。而它同样不客气，尾巴再次扬起，尖锐的蜂刺再次向我扎来！

    只可惜，我也不是木桩子，怎能让它这么容易再得手，脚下一个滑步，已经冲刺了出去，用自己的变速跑为自己换来了一个MISS！

    看着BOSS脑门上冒出的672的数字，我心里有点小小的得意。

    紧接着，再一个折返，我又回到了BOSS的身边，这一次，它的动作比我快了不少，一道寒光，尾巴狠狠的扫在了我的身上！

    顿时，我的双手一阵麻木，匕首差一点没有落在地上！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了丛林蜂后的【麻痹攻击】影响，损失了96点血，且攻击速度降低50%，效果持续10秒钟！”

    日！好恶心的技能！攻击速度可是侦查系的命啊，没有了攻击速度，我拿什么跟它玩？

    只能再次跑开了，这家伙真是个难缠的对手。

    ……

    整整五分钟过去了，丛林蜂后的血量掉了三分之二，而我比它更惨，蜜蜂刺只剩下了两根，血瓶也只剩下了两个。而且，随着我跟它在过去五分钟之内的较劲，我发现了一个问题，这家伙的弱点位置—腰肢的结合处非常的坚硬，根本就砍不断。

    这样一来，想要偷机肯定是不行了。而且，远远的，就在蜂巢那边，已经冒出了火光，甚至隐隐约约的可以听见玩家的喊声。

    这时候，我反而高兴起来了。

    看着那火光冲天的样子，说明玩家的数量不少，如果能借助他们的力量干掉这只BOSS，也未尝不是一件好事。更何况，现在这蜂后已经被我敲掉了三分之二的血量，就算被他们推掉了，掉落仍然是我的。

    于是乎，我立刻来了一个折返，向蜂巢的方向跑去，同时，朝着蜂后再次投掷过去了一枚蜜蜂刺，这样一来，不至于丢掉它的仇恨。

    之后，打带跑的战术很快让我的红药水消耗的只剩下了最后一瓶，蜜蜂刺也在行将跑到进入巢穴那个狭窄路口的时候用完了！

    真是无巧不成书，就在这个时候，几个身影突然出现在了我的面前！

    我定睛一看，四个玩家，他们每一个人的头顶上的ID都亮着，名字也很有特色——古惑浩南、古惑山鸡、古惑大天、古惑十三妹！

    我大吃一惊，哦！香港的洪-兴也来玩《圣战》了。然而，事实并非如此，那几个人看上去相当年轻，年纪也许比我还要小上两三岁。只不过他们的长相倒是和古惑仔里面的几个主角很像，基本上可以对的上号。不过，那古惑浩南的样子可要比郑伊健难看多了，伊面大叔多帅啊！

    古惑浩南是人类战士、古惑山鸡是刺客、古惑大天是暗精灵法师，古惑十三妹是个海精灵祭祀，他们的等级都是7级。不过，这个团队的名声应该不大好，否则不可能每个人的名字都是红色的，这说明他们之前跟人恶意PK过。

    一种不太好的预感席卷了我，可能要出事。

    见此情况，我故意脚下一滑，摔在了地上，顺势把脸在黄土上左右扭了扭！再起站起身来，丛林蜂后已经逼近了。

    古惑山鸡是一个染着红毛的短发男生，两个耳朵上面打满了耳洞，一见到这BOSS跑了过来，不由喜道，“南哥，我说什么了，这边一准有BOSS吧？”

    古惑浩南点了点头，低声道，“趁着这小子拉住仇恨，咱们赶紧弄死这BOSS！”

    古惑山鸡点了点头，随即朝着BOSS冲了过来，与此同时，其他几个人也纷纷行动了。

    一见到他们动手，我也不愠怒，而是拉着BOSS绕着圈的跑！

    这样一来，他们打起来就相当方便了。

    蛊惑十三妹看见我的糗样子，不由失笑，操着粗糙的嗓门说道，“喂，说你了，如果打不了赶紧跑吧！要不没命了，姑奶奶可不管给你奶血！”

    我扫了扫她胸前的飞机场，不又叹了一口气，姐姐，就你还奶血，给你个吃奶孩子你都能饿死他。

    这四个玩家的装备说不上好，几个人都只是凑齐了装备的部件，古惑浩南算是比较牛的，金属护肩、金属手套、金属战靴这小三件算是齐了，不过这三件看上去没有什么光泽，应该不是什么好东西。

    而此刻，蜜蜂巢穴那边已经乱成了一锅粥，数不清的工蜂和蜜蜂正在和一群盯着蛊惑字样的玩家对尅，那些玩家的等级不高，都是四五级，而且，很多玩家别说武器，连装备都没有，赤手空拳的和那些蜜蜂拼命。于是，那一片区域白光四射，不停的有玩家被蜜蜂蜇死，回村子复活去了。

    所以，他们自顾不暇，也只有这四个貌似管理层的玩家跟我抢怪了。

    古惑浩南和古惑山鸡这俩人不用说，攻击力低的可以，十三妹和大天反而成了主要的输出点，毕竟一点魔攻的威力相当于2点物理攻，所以前期的法师和祭祀打怪还是蛮快的。

    于是，不出两分钟时间，蜂后的生命值就降到了10%左右。

    这时，四个人把目光对准了我。

    我心中明白，BOSS一旦被击杀，掉落就是我的了，他们肯定不会白帮我这个忙的。

    古惑浩南冲着古惑山鸡努努嘴。这家伙嘿嘿一笑，对我说道，“哥们，我们帮你打这个BOSS，你总该有个说法吧，不能让我们哥几个白忙活吧！”

    我淡淡一笑，开始装傻，“大哥，这BOSS被你打死了，装备肯定是你的吧？”

    古惑山鸡冷冷一笑，“你跟我搁这装-逼呢？我可以告诉你，一会儿如果出了东西，你敢动一下，我们哥几个当场就可以废了你！”

    “哥几个，有话好好说，不就是几件装备吗？至于的吗？”我淡淡一笑，“想怎么分吧？”

    “这个简单，出了金属装，南哥的。出了锁子甲，十三妹的，出了皮甲，我的，出了法袍，大天的。出了武器，按职业！”

    我冷冷道，“哥们，你10级以后准备转什么职业？”

    “好说，盗贼！”

    “不巧得很啊，我10级以后也转盗贼。这么说，我什么也拿不到了？”

    “不会，你还有等级呢！这BOSS这么长一块血条都是你打的，弄死它之后你的经验肯定不少！”古惑浩南冷冷说道。

    说话的功夫，又有这么五六个盯着古惑前缀的玩家从蜂巢那边艰难的跑了出来。

    蛊惑十三妹见状，赶紧释放出了初级的治愈术，将这几个玩家的血量补满。

    但也正在这一刻，丛林蜂后的身上冒出了令人心瘆的红光！

    “叮咚！”系统提示：“丛林蜂后的总血量低于10%，触发了狂暴属性，物理攻击力提升50%，移动速度提升50%，且仇恨混乱，状态持续5分钟！”

    古惑浩南和古惑山鸡的反应不慢，擦了把冷汗跑开了，BOSS的攻击可不比玩家，技能的攻击力加成本来就高，加上现在攻击力又被大幅度加成，挨上一下就够受的！

    我则不管那一套，继续猛攻猛打，“仇恨混乱”，这个词汇对于我这老菜鸟来说勉强可以理解为“点名”，点名的状态下，对BOSS输出最高的反而很安全！

    很快，一个ID叫古惑皱皮的人类战士被点，蜂后飞快的跑到了他的面前，尾巴冲着他用力一戳，只听见噗嗤一声！他的胸口立刻被穿透，鲜血碰涌出来！

    “385！”

    这个6级的战士盔甲都只有护腿，防御力怎么能经得住如此倾轧，当场被秒杀！

    紧接着，这工蜂如同发了狂一般的朝着古惑团队的玩家倾轧过去，一时间，鲜血飘飞！