
（今天第八更，为追忆凋零MM送来迟来的婚礼祝福，希望你老公一生为你画眉。）

    一见这情况，我心里乐坏了，蜂后姑奶奶，杀吧，尽情的蹂-躏吧，千万不要给我面子！

    但是，我也用余光扫见了古惑浩南，他此刻正朝着古惑大天甩眼神。

    古惑大天立刻把手中的法杖瞄准了我！

    我并不吃惊，自从这些人刚才跟我有了那番对话之后，我已经很清楚迟早是要和这些家伙翻脸的。

    古惑大天是暗精灵法师，智力成长高，刚才看他打蜂后爆出来的伤害上百的伤害数字就知道他打我一定轻不了，而且，他已经学会了冰箭这个减速技能，我的速度一旦并减慢，那剩下也就只有死了。于是，我箭步蹿到了他的身前，不等他的技能吟唱完毕，一刀朝着他捅了过去，古惑大天做梦也没有想到我会突然出手，根本就没有防备，胸口被刀子的锋刃划开了一个血口子，头顶上冒出了一个惊人的数字！

    “409！”

    体质孱弱的暗精灵法师哪有那么多的血，闷哼了一声就挂掉了！

    “叮咚！”系统提示：“您杀死了玩家古惑大天，由于古惑大天的红名时间为5个小时，因此系统惩罚他等级降低10级，由于他的等级不够10级，因此他的等级被降为1级，红名时间归零！”

    白光一闪，古惑大天回炉重造去了，《圣战》的红名惩罚非常严厉，每杀一个人虽然只红名一小时，但是如果在红名的时候被杀，那等级可是要掉红名时间乘以2的。而且，更苛刻的是，红名时间哪怕是1小时零1秒钟，都会被归为两个小时。

    而且，他手中的法杖啪嗒一声掉在了地上，直接被我捡到了，虽然这法杖跟烧火棍子差不多，但也是3级的白铁级法器，在这个阶段还能卖点钱。

    一见我抢先出手，古惑浩南怒了，“操，你他-妈敢得罪我们古惑盟，简直找死，兄弟们，弄死他！”

    我哈哈一笑，弄你妹啊，你也不看看自己身边还有几个活人！

    确实，活人不多了，由于蜂后狂暴后移动速度也提升了50%，它现在跑起来比初始速度最快的暗精灵战士都快，这些古惑盟的玩家根本就跑不了，而且蜂后的攻击几乎下下致命，蜂刺之下，鲜有一合之将！

    而我此刻变被动为主动，健步如飞的冲到了蛊惑十三妹的身边，毫不留情的祭出了连斩！

    蛊惑十三妹吓得花容失色，破口骂道，“操，你敢杀姑奶奶！”

    只可惜，她已经说晚了，我的刀子很快在她的胸前烙下了两道血痕！

    “209！256！”

    “叮咚！”系统提示：“您杀死了玩家古惑十三妹，由于古惑十三妹的红名时间为4个小时，因此系统惩罚她等级降低8级，由于她的等级不够10级，因此她的等级被降为1级，红名时间归零！”

    飞机场MM，不是我不心疼你，而是你这小娘子实在是嘴给身子惹祸，死有余辜。

    同样，她的胸甲也掉了，捡起来一看，又是一件三级的白铁……

    两元大将已经阵亡，古惑浩南和古惑山鸡气的脸色发青，三两步冲到了我的面前。

    我已经掏出了最后一个红药水，叼在了嘴边。

    一见古惑山鸡朝着我挥起了匕首，我根本不含糊，随手换以颜色，一记平砍狠狠的削在了他的脑门上！

    顿时，两个数字分别出现在了我俩的头顶上！

    “79！”

    “278！”

    古惑山鸡的脑袋斜楞的掉了一半，**子如同火山爆发一样喷了出来！

    同时，这家伙的护腿掉在了地上！

    这时，古惑浩南手中的长剑也已经劈向了我，我往后一退，红药水已经咽下了肚子！自己也避开了这一次攻击！古惑浩南见我躲开了这一下，得理不饶人的进招，单手剑狠狠的朝我身上连连挥来！

    只可惜，我已经一个垫步绕到了他的身侧，匕首狠狠的刺进了他的腰间软肋！

    “噗嗤！”

    “暴击504！”

    古惑浩南目瞪口呆的站在了原地，鲜血顺着嘴角和伤口双双涌出，整个人也极为不甘！

    “叮咚！”系统提示：“您杀死了玩家古惑浩南，由于古惑浩南的红名时间为16个小时，因此系统惩罚他等级降低32级，由于他的等级不够10级，因此他的等级被降为1级，红名时间归零！”

    心中唏嘘，这才刚开服多长时间，这厮就杀了这么多人了，真是自做孽不可活。

    现在，网络上是有这么一群倒霉孩子，仗着自己的爸爸叫李刚胡作非为，不拿平民玩家当回事，做起了软的欺负硬的怕的买卖来。不给这些狗食孩子一点教训，他们就不知道人字是一撇一捺！

    古惑浩南作为古惑盟的老大，慷慨的没话说，身上的长剑和战靴都掉落在了地上，连同古惑山鸡的护腿，这三件我看都没看就收到了自己的背包中，呵呵，今天不错，除暴安良的同时还小赚了一笔，真是太划算了。

    不过，古惑盟剩下的几个玩家此刻也无暇顾及我了，一个个疲于奔命的跑，而蜂后所到之处根本不留活口，一个个的将他们绞杀。

    我则跟在了蜂后的屁-股后面，酣畅淋漓的爆着它美丽的菊花，看着一个个外冒的百位数字，真是让人爽歪歪。

    很快，蜂后在暴走的状态下被我打到了残血。

    此刻，一个名叫古惑大飞的长毛一边跑一边对着我大骂，“操-你-妈-的，你这王八蛋千万也让我们看见，再看见你，一定把你弄到1级！

    “

    看着孤零零的他，我不由好笑，“哥们，省省口水吧，你也去吧！”

    说话间，蜂后已经追上了他，连屁-股人家都懒得甩了，前爪直接一挠！

    我也在此刻祭出了最后一记，一记精准的背刺直接刺透了蜂后的肚囊！

    这一人一昆虫几乎是同时发出了一声惨叫，双双扑到在了地上！“叮咚！”系统提示：“你杀死了普通BOSS【丛林蜂后】，系统奖励您经验35600，声望75点！”

    “叮咚！”系统提示：“您的等级已经达到了10级，请您回到附近村庄找侦察者教官进行就职！”

    只见我的经验值突突的涨，身上接连冒出了两道金光，等级直线冲到了11级！

    我赶紧四下看看，不由笑了，蜂巢周围，那些不知死活的古惑盟玩家一个也没有剩下，居然被蜜蜂连同我，联手干掉了。

    我快速将BOSS的尸体踢开，结果下面的奇迹让我惊喜不已，只见地上金光闪闪，躺着8枚金币！没错，是金币！

    而且，装备也掉落了两件，一件黑色的皮胸甲，看上去质地要比我的丛林胸甲厚实的多。另外一件则是一把刀身笔直、泛着点点寒光的匕首，一看属性，我有些激动了——

    【蜂后胸甲】

    品阶：青铜级

    装备类型：皮甲

    使用等级：10

    基础属性：

    物理防御力：70

    魔法防御力：70

    附加点数：

    力量+7

    敏捷+9

    体质+7

    封印孔：1

    ……

    【蜂后之刺】

    品阶：青铜级

    装备类型：匕首

    使用等级：10

    基础属性：

    物理攻击力：60~75

    附加点数：

    力量+14

    敏捷+18

    体质+14

    封印孔：1

    ……

    青铜级的装备只比白铁级高出了一个品阶，这属性居然就发生了翻天覆地的变化，真是让我口水涟涟。而且，这匕首和胸甲的属性都堪称完美，附加的点数终于有了侦察者一直稀缺的生命体征，力量和敏捷也加强了不少。

    只不过，由于它们都有封印孔的存在，我现在没有办法装备。只能回到村子里，买了封印石在装备了。

    但是我没有着急回去，一会儿回去的时候我还要去找维伦就职，可是任务都没有帮人家做完，又怎么好意思回去呢？

    不行，我得赶快把任务清了。

    我现在的等级是11级，两级一共有10个属性点，全堆到力量之后攻击力再次疯长了90点，这样再加上自己的等级压制，杀那些5级的丛林蜜蜂还不跟切菜似的？

    而且，我也不用太着急了，虽然我年纪不大，但混社会也有三年多了，对于人性还是有一定的了解的，像古惑盟那几个骨干，基本上都是色厉内荏的家伙，等级被归一之后，现在肯定不会忙着找我寻仇，而是赶紧把级别提升上来，然后再找我算账。而且，现在他们一定派人堵住了村口。

    于是，我不慌不忙的跑到了蜂巢附近，一通狂削，将蜜蜂逐个干掉。

    此时的丛林蜜蜂对我来说跟豆腐皮差不多了，连斩或者是背刺，一招一个，平砍也只需要两刀，而且它们现在根本打不动我。

    不到五分钟，15根蜜蜂刺搞定走人。

    我没有顺着原路回去，而是顺着刚才拿蜂后放风筝的地方，绕了一个小圈回去，因为这路边有一条小河。

    来到了河水旁边，我把脸洗了个干净。露出了本来面目，这样，就算是回到村口，看见了那些人，他们也未必认得出我来。

    其实，我不是怕他们，相反，像这种垃-圾行会，人人得而诛之。只是我现在实在不愿意惹事，因为我还想尽快把自己的等级冲上去，好让自己成为那5/120，PK这事是让咱们年轻人挺爽的，但不要忘了，PK永远都是属于等级和装备牛-逼的人，咱不牛-逼，所以咱现在得低调。

    果不其然，当我走到村口的时候，古惑盟的那些杂碎已经在村口来回巡视了。

    我淡淡一笑，随即走了过去。

    （推荐老姐黄石的《宋仙》，很好看的仙侠小说。）