
现在毕竟是讲究人权的社会，古惑盟的玩家也不敢太造次，这些玩家虽然站在村口，却也只是用眼睛扫扫路过的玩家，并不敢有太过激的举动。

    而我刚才跟他们玩耍的时候黄土满面，现在却已经洗白白了。

    于是，堂而皇之的从几个人的眼皮子底下大摇大摆的进村了。

    接下来就是直奔维伦那边提出了就职盗贼的要求，维伦不由点了点头，大义凛然道，“我仅以伟大的自然女神洛羽的名义，赋予你见习盗贼的光荣称号，希望你以后能够多为神圣的伊利诺亚大陆做贡献！”

    靠，见习盗贼？很光荣吗？不觉得啊！

    而且，转职也就转职了，并没有像之前玩过的网游那样，前多少名就职的玩家可以获得一定的奖励什么的。

    看来，《圣战》对于玩家之间的平衡度把握的同样非常严苛，这样也好对于游戏的整体发展有好处。

    但是，当我再看了一眼自己的属性之后，这才意识到“见习盗贼“四个字确实是一种荣耀，更是一种实力的象征——

    非一般

    种族：人类

    职业：见习盗贼

    等级：11

    属性档：

    力量：11

    智力：5

    敏捷：7

    体质：7

    血量值：385

    物理攻击力：572~627

    物理防御力：57

    魔法防御力：57

    暴击率：1%

    声望值：80

    幸运值：0

    ……

    力量档高速成长，已经达到了11档，也就是说加1点力量可以促进11点的物理攻击力。而敏捷却比正常的见习盗贼少了3档，不过，我既然已经决定了纯力加点，那以后肯定是要靠装备混饭吃了，而我获得装备的资本，正是这超高的攻击力！

    细细一算，总档数从原来的25档提高到了30档，这也是所有战斗系职业就职后都会得到的一个档数。

    我随即将十五根蜜蜂刺交给了维伦，接过了蜜蜂刺的维伦非常高兴，“好小子，居然被你拿到了，喏，这是你的奖励！”

    “叮咚！”系统提示：“您完成了任务【获取蜜蜂刺】，系统奖励您经验4600点，声望15点，银币20枚，并获得武器【侦查者之弓】！”

    背包中啪嗒一声响，我随后把弓取了出来，这把弓掂起来并没有什么厚重感，而且看上去非常的粗糙，比小孩玩的弹弓子强不到哪去。但是在初级阶段，这把弓对我来说作用确实不小，因为蜜蜂刺这东西可不是常有的，有的时候遭遇到精英怪或者是BOSS，切换长弓平射，往往是给自己缓血的最好途径。看了一眼这把弓的属性，不由有些汗颜——

    【侦察者之弓】

    品阶：白铁级

    装备类型：弓

    使用等级：5

    基础属性：

    物理攻击力：32~51

    附加点数：

    敏捷+5

    非灵魂封印类装备

    ……

    说实话，这弓的属性和它的长相一样垃-圾，凑合用吧。

    再次点了维伦对话，再学了两个技能，这两个技能不仅适用，而且价格也很实在，足足要了我3个金币，我就一个日了，这么贵，换作平常的盗贼他买的起吗？——

    【回避】：使用后能在5秒钟内回避掉对方的一次物理技能或魔法技能攻击。

    释放时间：瞬发。

    技能冷却时间：20秒。

    技能等级：唯一。。

    【隐身】：在非战斗状态下进入隐遁状态，不高于自身等级5级以内的生物无法识别，效果持续60秒。

    释放时间：瞬发。

    技能冷却时间：90秒。

    技能等级：唯一。。

    这时，不经意的扫见了三个已经学习的技能——【背刺】、【连斩】和【匕首精通】，惊人的发现它们已经从初级提升到了下级。背刺的攻击力加成提升到了210%，连斩的加成提升到了65%、75%，而匕首精通则将物理攻击力上限提升到了50点。

    忙完了这些，我直接走到了村子的中心，那边有一个破旧的小喷泉，喷泉旁边站着一个个头不高，胸前规模接近于飞机场的萝莉美女NPC，她是负责传送的，玩家只有等级到了10级，才有资格去别的村子游玩。

    至于什么时候进主城，那至少要等到40级一转的时候。而且，一转之后也只是有资格进二级主城，一级主城嘛，拜托您100级二转的时候再去吧。

    中国区的国家地理和显示中的地理很像，也有南北之分。而且，我们的出生点都是按照身份证的所在地被系统的智脑设置好的了，伊尔萨村所在的位置正好是中国地理的京津一带。

    我之所以要换个地方，很简单，我现在兜里面有古惑盟玩家上供的6件装备，连同自己淘汰掉的匕首和胸甲，一共是8件。这些如果在南方的沿海城市卖，应该可以卖个好价钱。

    所以，我估计了江浙地区的大概位置，直接选定了其中的一个村庄，花了50个银币的传送费之后，脚下立刻冒起了一片金光。

    再次睁开了眼睛，只感觉一阵阵清凉的风吹拂着自己，鼻子突然闻见了一股略带着咸味的海水味道。

    而这个村子，正好是位于海边的一个渔村。

    此刻，清晰可见不少玩家正在海边杀着一种名叫寄居蟹的小可怜。

    虽然已经是凌晨三点多了，但是整个村子里进进出出的玩家非常多。我也没有动地方，就在喷泉这边一站，把那8件装备全部拿了出来。

    还没等我喊，周围一大票的玩家围了过来，一个个眼睛里面冒着狂热的红光，就如同几天没吃饭似的。

    多亏这装备在保护区内是没办法被别人捡走了，我倒是不用担心他们跑上来哄抢。

    看着这些狂热的玩家，我当场就有了想卖人民币的冲动，但转念一想，还是算了。就在我一个多月以前在天津市国际会展中心排队买二代光感眼镜的时候，现在的工作人选已经把我的银行账户和二代光感眼镜进行绑定了。只不过要在开服的第二周才开启虚拟货币和现实货币的线上交易。

    所以，我现在也只能卖点金币了。

    让我想不到的是，那些3级、5级的白铁级装备，居然是那么的枪手，这些玩家叫价一个比一个高，而且，都是1个金币2个金币这样的叫价。这让我非常的吃惊，而两把3级武器更是有玩家叫到了4个金币。

    我有点也不纳闷这些玩家哪来的那么多钱，在江浙一带，有钱的阔少爷多的是，找点马仔帮他们打钱还不容易的很？

    最贵的当然还是古惑浩南掉落的那把长剑，虽然品阶是白铁级，但毕竟是5级的好东西，人族战士、暗精灵战士在10级前都用得上，所以这价格自然水涨船高。

    一个看上去稚气未脱的小同学大喊道，“我出5个金币，我出5个金币，我出5个金币！”

    旁边一个比他大几岁的哥们立刻轻哼道，“你这厮别语音刷屏了，我出8个金币！”

    后面的一个阔少更是豪气干云，“都边呆着去，哥出15个金币，兄弟，卖给我吧！估计没有人比我出价高了！”

    众人一下子退散了不少，15个金币，不是小数目啊。

    这阔少立刻面露得意失色，“擦，跟哥争，你们还太嫩了，哥可是雇了两百个小朋友帮我刷金币。”

    这时，他的身后传来了一个清泠而不失沉稳的女声，“我出20个金币。另外，如果你信得过我，我可以在线下给你的银行卡里打2000块钱。”

    这句话一出，阔少讶然，随即回过了头，不少人也跟着回过头，结果他们的脑袋无一例外，全都处于无法正常转动的状态！

    我很纳闷，难道是碰见食肉恐龙了？咋滴了这是？

    然而，现实截然相反！

    当那个女生和她的两个同伴分开众人走到面前的时候，我的心差点停跳！

    两女一男，都是俊俏人物。

    男的身高不到一米八，留着半场不短的头发，由于种族是暗精灵的原因，所以皮肤呈现出了灰蓝色，但他的脸长的很俊，有点像那种优质偶像。他的ID没有隐藏，叫剑歌云风，一身法袍已经表明了他的职业，而且他也已经就职，10级的见习魔导士

    一个MM也露着ID，叫剑歌冰凝，她个头不算高，大约一米六出头的样子，皮肤粉嫩雪白，留着荷叶头，一双大眼睛水汪汪的透着灵气，10级的见习牧师。

    中间的那个女生，应该是所有人关注的焦点，原因很简单，她真的是太漂亮了。虽然穿着没有什么光泽、样子也很粗糙的金属甲胄，但气质和长相没的说，身高大约一米七左右，身材呈现出了两个相当浑圆的弧形，这说明，这个女生的身材基本上接近了黄金比例。一头黑色的长发如水般倾泻到了胸前，新月弯眉下一双星眸如宝石般镶嵌在了眼眶中，鼻梁挺翘，一双丰润的唇微微上扬，带着一种非常亲和的感觉。

    不过我可以从她的神态和气质上感觉到，她的年纪应该比我大，至少也有二十六七岁了，属于成熟的姐姐型。

    很奇怪的是，这个女生的ID和姓名却是隐藏的，但是以生物学的角度来说，她是人类战士。

    阔少一脸的无奈，“靠，剑歌团队有多了一个美女啊！看起来比冰凝还漂亮，还成熟！得，我认怂，走了！”

    说话的功夫，他已经带着一群人走开了。

    而其他人一见没有什么好戏看了，也纷纷散了。只有这几个花痴男女站在了周围，目不转睛的瞅着我们。