
荷叶头的MM剑歌冰凝看了看我，随即张开了两片小嘴，用银铃般的声音问道，“这个哥哥，你要卖剑？”

    “对。”

    “如果你信得过我们，20个金币先收下，另外你把银行卡号告诉我，今天下午的时候2000块钱准时打到你的账户里。”

    尽管她看起来年纪不大，但说话掷地有声，再加上不俗的等级和剑歌的前缀，应该是这个团队的管理层。

    虽然我已经有三年多没有玩过游戏了，但是平日里还是听一些同事念叨过关于这个团队的事，剑歌与战火、飞天号称中国的三大网游公会，飞天的老大是卓云飞，他是天哥同父异母的兄弟，在《信仰》结束后，他归入了中国国籍，两年前从天使的咒印手中接管了家天下之后，随即更名为飞天行会，团队中，老“家天下”的玩家已经所剩无几了，人员大多数以公司的白骨精（白领、骨干、精英。）为主为主。

    卓云飞接手团队之初的时候，曾经通过关系网查到过我，并亲自给我打过电话，盛情邀请我复出。只不过那时世面上正处于虚拟游戏的真空期，加上我不敢苟同他的那种公司化的管理方式，所以婉言谢绝了他。

    现在想起来也不后悔，虽然我是后来才加入家天下的，但是天哥的那种人性化的管理模式和天哥以及那些核心们平易近人的性格，使得我对他们特别有好感，这个卓云飞虽然人也不错，但总感觉和天哥相比缺少了点什么东西。

    而战火，则是三年前突然崛起的一支超级行会，行会的老大赫赫有名，是中国富豪榜排名第一的叶氏集团董事长的公子爷——叶锋，据介绍说，叶锋今年26岁，三年前刚刚从英国名牌大学毕业，回国后就创建了战火团队，并且广收人才。只不过，他这个人我不喜欢，太过霸道，手腕堪称铁血，和当年的段伟烈（傲视华夏）有一拼，只不过，他比段伟烈更有实力，不但家世更显赫，就连对游戏的领悟力也远远超过了他。所以，这三年以来，战火团队所到之处，让很多中小型行会恨得牙根痒痒却无可奈何。

    而剑歌团队，则是在最近的一年多时间以来，以灵异的方式成长起来的一支超级劲旅。剑歌团队原本是两个行会，一个名叫剑雨，一个名叫夜歌，行会的老大分别是冰凝和云中清风，这两个行会中，剑雨专门招收爱好副本、喜欢推BOSS、打怪练级以及专攻生产的玩家，而夜歌则是战犯集中营，专门招收那种手法一流的PK高手，后来这两个行会鬼使神差般的合并在了一起，名字就改成了剑歌，两个老大也就是现在站在我面前的剑歌冰凝和剑歌云风。

    剑歌团队和战火团队，水火不容，最近的两款传统网游大作中均有碰撞，双方屡次交战，剑歌虽然落于下风，却一直没有停止过反抗。而且剑歌团队的人缘比较好，对于中小行会比较亲和，这也使得他们的追随者众多。

    而飞天团队，更接近于中立行会，两不相帮，两不得罪。

    目前按照实力排名，战火第一、剑歌第二、飞天第三。

    ……

    说了这么多闲话，现在回到正题。

    正是由于对剑歌行会的了解，所以我二话不说，直接把武器递了上去，剑歌冰凝笑吟吟的接过武器，顺手给了我20个金币。

    但正在这一刻，剑歌冰凝看了一眼我的右手，“哥哥，你还是断掌呢！”

    “呃，有什么说法吗？”

    剑歌冰凝讪讪笑，“能不能把另外一只手给我看看？”

    举手之劳，何足挂齿，我立刻抬起了左手。

    她也不避嫌，一把抓住，看了一眼，“啊，这只手也是断掌啊！”

    这时，我发现那个成熟御姐的神情微微发生了变化，似乎是被我这双手惊吓到了。

    剑歌冰凝翻过了我的左手，看了一下手背，“哎呀，你的中指根上还有一颗痣啊！”

    “我的命相怎么样？”

    剑歌冰凝不由点头，“你这个人哪，胸有大志，如果敢闯，能在《圣战》中有一番大作为，你那颗痣的位置非常好，处在了中指的根部，说明，有一个极为显贵之人，会一直支撑着你，帮助你的。”

    我无奈的笑，“小妹，成你吉言了。”

    话音刚落，系统提示铃声连连响起！

    “叮咚！”系统提示：“玩家剑歌冰凝向您提出了好友申请！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家剑歌云风向您提出了好友申请！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨向您提出了好友申请！”

    不由惊呆了，剑歌团队的两个大佬级人物加了我的好友？！而最后一个ID为独恋秋雨的玩家，应该就是这个漂亮姐姐了吧？

    我随即确认，空荡荡的名片簿中也就此多了三个高级玩家——

    剑歌冰凝，10级，见习战斗巫师。

    剑歌云风，10级，见习魔导士

    独恋秋雨，14级，见习剑士！

    我-靠！14级，这漂亮姐姐的级别好高啊！

    这时，独恋秋雨第二次开口了，那声音不勾人，却很迷人，中性之中带着清泠，“非一般？可以叫你小非吗？”

    “可以，你应该比我年长。”

    “我今年27岁。”

    果不其然，独恋秋雨比我大了四岁。

    “小非，把银行卡号发给我，今天下午两点之前，你查看一下卡里的金额。”

    “好的。”我点点头，随即把卡号从自己的虚拟银行系统中拷贝给了她。

    她淡淡一笑，“有空一起练级。”

    “好的。”

    话音刚落，三个人冲我点点头，随即走到了传送师的面前。

    很快，三道银色光芒闪现，三个人消失在了我的面前。

    周围的人则用一种羡慕的几乎极度的眼神围观我。我可不想自己跟动物园里的猴子一样，赶紧走到传送师那边，交了五十个银币，传送到了伊尔村南部的一个名字叫维拉利的村庄。

    之所以选择这里，是因为这个村庄在中国的实际地理上应该属于河北省和河南省交接，玩家的数量较那些大城市所在地要少一些，练级更少干扰。

    来到了这个村庄，我直接去了杂货铺，第一件事就是去杂货铺，同时采购了不少药水。就职了见习职业后，我也有资格购买下级药水了，红药水每秒钟恢复25点血，持续十秒钟，很够用了。只不过价格也很够意思，2个银币1瓶。好在我刚刚海赚了一笔，背包中有47枚金币，这点也就不算什么了。所以，我直接买了10个金币的药水，400个红药水100个蓝药水，都是下级的。顺便还给自己买了2000只铁箭，每一只铁箭都附加了10点物理攻，这个比较便宜，3个铜币一只。紧接着，回城卷轴买了10张。买完了这些，背包里还剩下32个金币，又咬牙买了10个解封石，在从旁边的装备店修了一下装备，兜里只剩下了11个金币。

    接下来要做的，就是在这个小村子里面四处找人对话了，这个等级，当然还是任务结合刷怪的效率高。

    不过，任务真是不好找，整个村子里只有不到十个NPC，挨个都问遍了，最后从一个名叫伊尔格诺的老人口中得到了任务——

    【暖和的羊毛护腿】：维拉利村的老人伊尔格诺是老寒腿，一到了冬天双腿就疼的厉害，受他的嘱托，您要做的是去到距离村子2公里外的烈焰山谷那边狩猎烈焰山羊，从它们身上获取35块山羊皮之后交付给伊尔格诺，即可完成任务。

    任务难度：D9。

    任务的难度一下子从普通提升到了D级，这都是因为转职的原因。

    我接了任务之后打开地图，发现这个烈焰山谷只要沿着村西口一直从下去，拐上几个弯就到了。

    小跑出了村子，我一路向西，沿途的路旁，依旧是满山遍野的升级玩家，他们的等级都在三四级左右。我也顺便打开了中国区的等级榜，结果发现我这等级根本就进不了排名——

    【中国区等级榜】

    名次ID职业等级

    1、战火雄魂见习剑士16

    2、菲比寻常见习战灵15

    3、战火债男见习魔导士14

    4、海天一线见习牧师14

    5、独恋秋雨见习剑士14

    6、一路风尘见习佣兵13

    7、岚落见习战弩手13

    8、狂恋九霄见习骑士12

    9、暴雪狂天见习骑士12

    10、卡布奇诺见习佣兵12

    ……

    战火雄魂，就是战火的老大叶锋的ID了。而海天一线则是飞天的老大，至于独恋秋雨，这个漂亮姐姐，我有一种强烈的预感，她应该是剑歌团队的幕后老板。

    我的目前的排名是第345名，目前中国区等级光是停留在11级的就有326人，我想要脱颖而出，现在必须抓紧练级了，而能让我的效率得以提升的最大法宝，莫过于我推倒了丛林蜂后之后失去的那两件掉落装备。

    跑着跑着，我发现了一棵大树，我随即来到了树下，趁着四下无人，我立刻拿出了两件装备，分别将解封石按在了上面。

    这时，两件装备发出了夺目的七彩光芒！

    我深深的为自己的明智鼓掌，刚才如果我在村子里解封这两件装备，那也就是给自己找事了，这年头害人之心不可有，防人之心不可无。

    很快，光芒散尽，两件装备的封印属性被开启了，我不由一惊，这4枚金币，真是没白花！