
【蜂后胸甲】

    品阶：青铜级

    装备类型：皮甲

    使用等级：10

    基础属性：

    物理防御力：70

    魔法防御力：70

    附加点数：

    力量+7

    敏捷+9

    体质+7

    解封属性：

    物理防御力+25

    ……

    【蜂后之刺】

    品阶：青铜级

    装备类型：匕首

    使用等级：10

    基础属性：

    物理攻击力：60~75

    附加点数：

    力量+14

    敏捷+18

    体质+14

    解封属性：

    物理攻击力上限+20

    ……

    解封之后，胸甲追加了25点防御力，对于脆皮的我来说简直是一大福音。而匕首加了20点攻击力上限，无遗让我的攻击力更具爆发性。

    喜滋滋的将这两件装备在身上，顿时感觉虎躯一震，再一看自己属性，真是惊喜连连！

    非一般

    种族：人类

    职业：见习盗贼

    等级：11

    血量：1120

    物理攻击力：800~885

    物理防御力：134

    魔法防御力：109

    暴击率：1%

    声望值：80

    幸运值：0

    ……

    攻击力大涨、双防大涨、生命值狂涨。看来装备附加了三种主要点数之后，对于自身的属性提升的真是蛮高的。

    我立刻关上了这两点装备的光泽，这样一来，自己的样子看上去又跟一个菜鸟没有区别了。高调做事低调做人绝对是没错的。

    继续跑路，只不过跑着跑着，已经感觉到了空气中弥散出的阵阵灼热，再望了一眼前方，地面上已经是一片焦土，部分区域甚至还在冒烟。

    我要找的那种羚羊零散的分布在这一片区域内，它们全身都燃烧着火苗，一双眼睛已经被火光映红，看上去有些瘆人——

    【烈焰山羊】

    品阶：强化怪物

    等级：14

    血量：9000

    物理攻击力：210~240

    物理防御力：250

    魔法防御力：230

    技能：重击、冲撞

    ……

    头皮有些发麻，攻击力足以破开我的防御，而且血量也提升了不少。唯一值得庆幸的就是它们的头顶上有一个白色的骷髅标志，这说明它们是被动怪物，这种怪物是盗贼的最爱，因为我们可以占得先机。

    我很快来到了一只落单的山羊背后，手中的匕首狠狠的穿刺在了它的菊花上！这一刺穿的这山羊一个激灵，身上立刻喷出了灼热的血，这血滴溅落在地面上，嘶嘶啦啦作响，把几颗已经枯黄的小草瞬间烧成了灰烬！

    “1995！”

    不错，背刺的攻击力仍然是很强劲的！

    这山羊吃痛，两只山羊角高高抬起，朝着我就是一拱！我双臂一叫力，直接开启了刚学的回避技能！硬生生的抵抗了这次攻击。紧接着，我绕着它连连甩了两刀，再次将它的生命值砍掉了1000点。盗贼嘛，绝对不是那种站桩的职业，机动性可是很强的。

    由于我在动，山羊也迫不得已的随着我动，于是它的出招必然就会变慢。我也趁势靠着走位闪开了它的第二次攻击。

    不过，我此刻已经把一个血瓶叼在了自己的嘴边，随时准备吞下去。

    很快，烈焰山羊也给了我这个机会，两条后蹄猛抬，毫不客气的撞击在了我的身上。我只感觉自己的身体像是被飞来的沙袋打中，整个人向后连连趔趄了三五步，而且有些被撞懵了的感觉。

    “248！”

    冲撞技能，还真是满狠的。

    烈焰山羊得理不饶人，很快朝着我冲了过来，两个犄角又一次撞在了我的胸口，生命值再掉了159点！

    我这才从冲撞的效果中走出来，赶紧跑开，顺手切换出了侦查者之弓！

    并快速的搭起了一支箭矢！撒腿就跑！虽然我有400个血瓶，那都是用钱买来的，可不能这么轻易的浪费掉。

    但令我没有想到的是，就在我拿它放风筝的时候，我犯了一个很灵异的错误。

    正当我靠弓箭当线轴，放它的时候，不经意把它带到了三只山羊的附近，结果意外发生了，这三只山羊居然也奔着我跑了过来！

    我-靠！被动协同怪啊！

    一时间，我撒丫子就跑！而这四只则紧追不舍，而我慌不择路的跑，也如同拉火车一般，将不少距离它们比较近的山羊一一拉成了火车！

    看着身后的一群狂热的追随者，我的心都提到了嗓子眼！

    不过，野外怪物有一个特点，那就是仇恨容易拉脱，大约跑了一百米米之后，我的身后终于清净了。

    而这个教训，也让我知道了怎么对付这种怪物。

    我现在这片区域走了一圈，之后找了一个折中的点，把这片区域上零零散散的山羊一个个的硬扛到死，虽然它们的攻击力不算低，但是我杀一只还不算太费劲，大不了就是顶两个瓶子，开两次闪避。

    而火焰山羊也确实很给面子，一只都可以掉了3~5枚银币，正好可以保本不赔，而且，它们的经验也相当的丰厚，一只的经验都可以让我的经验涨1%左右。

    只不过，尽管是强化怪物，它们的掉落率远远不如那些同为强化怪的蜜蜂，清了十几只，任务用的羊皮只掉了两张，至于装备，更是连个渣都看不见。

    大约花了十五分钟，这一片终于被我清空了，接下来我就很安逸了，开始朝着四周定点的清怪，先是跑过去，背刺爆菊，之后丝毫不恋战，开了闪避，切换出弓箭将它拉到这里，尽管弓这种武器的攻击效果非常飘忽，平均伤害还是可以在300~800左右浮动。所以我也就一直用弓，一直射到回避的CD时间过去，这才冲过去，开了回避之后痛下杀手。

    这样一来，效率没有慢多少，而我的红药水却省了很多。

    时间，也在我挥汗如雨的刷怪之下慢慢的过去。当我的任务道具打出了20个的时候，时间已经过了整整一个小时。此时，已经是将近五点了，而我的等级也幸福的提升到了12级。

    数了数自己的金币，此刻已经有17个了，尽管赚钱的速度不快，可也不慢。装备嘛，只打出了两件，一件是10级白铁级金属头盔，属性是防御力+40，血量+50，不错的东西，估计回村子可以卖上几个金币，另外一件则是一把生锈的斧子，也是10级的白铁级，但这斧子的攻击着实不低，45~98，上线比我的匕首的基础攻击都多了23点。这也难怪，斧子这东西攻速慢，如果攻击力再垃-圾一点，那还有人练战狂和矮人吗？

    一想到这里，我那猥琐的心就平衡了。

    但让我没想到的是，接下来的一个小时里，我的收获却开始丰富起来，先后掉落了金属护腿、法袍上衣、锁子甲裤子，而且，更让我大喜过望的是，在我杀掉了又一只山羊之后，地面上啪嗒一声响，居然掉落了一本绿色的书籍！

    我拿起来了一看，嚯！真是稀罕物——

    【乾坤一击】：使用近战武器，对单体目标造成当前攻击力180%的伤害，使用该技能时命中率下降20%，有一定几率打出上限攻击。

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：15秒。

    技能等级：下级。

    学习等级：10级

    限定职业：剑士、佣兵。

    ……

    虽然这个技能的攻击力加成貌似比我的背刺少，但是剑类武器和佣兵使用的枪戟的攻击力可是要比同等级品阶的匕首高出了不少，如同是同级PK，都可以有几率秒掉像魔导士、和弓箭手、战弩手这样的脆皮。而且，《圣战》资料中也说了，野外掉落的技能书，技能等级都是随着怪物的级别走的，所以还可以省却一笔修炼熟练度的钱，真是很划算。

    我心中暗爽，这技能书，应该可以卖点钱了。

    不过，我转念一想，这技能书，要不然就给独恋秋雨吧！说实话，人家对我挺够意思的，20个金币已经不少了，另外还许诺了2000块现大洋。这本书就算送给人家，也不亏。

    所以，我直接打开了好友簿，点击了她的名字，把书籍的属性拷贝了过去，“需要这本书吗？”

    没想到，不到五秒钟，一则组队申请就已经发送过来了！

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨邀请您加入她的队伍！”

    我直接点了确认。

    只见队伍中没有别人，只有她一个。

    此时，队伍列表上已经显示出了她的等级——15级，较两个多小时前高了1级！

    再一看组队栏目中她的血量，我整个人如遭雷击——2045！

    看着我半天没有说话，她不由失笑，“怎么了？”

    “你是不是全血加点，怎么血量这么多？”

    “没大没小的，喊我姐姐。”

    “呃，是姐姐。”

    她莞尔一笑，“全力量加点，只是搞了几件装备而已，对了你人在哪，我去找你！”

    “不麻烦了，我回城吧。”

    “啰嗦，你才12级，好好练级吧，我过去找你。报坐标！”独恋秋雨的话里面带着一种让我感觉有些温馨的霸气。

    “哦，我在维拉利村。你打开地图，可以看到我的位置，烈焰山谷这边。”

    “哦，看到了，等我10分钟。”

    “好的。”

    我扫了一眼自己的背包，此刻我已经收集到了34块羊皮，只差一块就可以交任务了。心中很是期待啊，伊尔格诺老大爷，会给我什么样的惊喜呢？会不会手一抖，给我一个成长型神器？那我可就发了。

    不过，YY也要分时候，我的左右，已经找不到一只羚羊的踪影了。

    于是，我继续往前走。

    但就在我走到前面一座小型火山脚下的时候，感觉脚底板更加灼热了，但比这温度更高的则是我眼中的狂热。就在我的左侧，三个玩家，两男一女，正在被一只大家伙追杀！