
先看了一眼那三个玩家，装备说不上太好，但最起码都已经穿起了全身最重要的防具组件，两个男生，个头都挺高的，远远的看都应该和我差不多，一个男生皮肤黝黑，体格健壮，看上去很硬朗，不过那脸略带稚气，年纪应该不大，另外一个则是白净脸，留着短发，看上去很精神，目光炯炯有神。而那个MM长相清丽可人，个头大约在一米六十五左右，皮肤白皙，吹弹击破，柳叶眉下一双水汪汪的杏核眼，小鼻子小嘴，身材则有些偏瘦。

    三个人虽然都没有显露ID，但是从他们穿着的装备和手中的武器上看，仍旧可以看出，这是两个人类佣兵和一个海精灵牧师。

    那个皮肤黝黑的兄弟一边跑一边大喊，“哥，你和冰冰姐脱战跑了吧，不要管我了！”

    小白脸大义凛然，“跑个毛，今天就是死，也要耗死这BOSS！”

    牧师MM郁闷的喊道，“诺哥哥，我的蓝药水，已经空了……”

    小白脸：“冰冰，我不是刚把所有的蓝药水都给你了吗？”

    “呜呜呜，喝光了！”

    “你这小猪！”

    “……”

    这时，我把目光瞅准了那BOSS，这居然是一头身高超过了三米的巨大山羊！全身冒着血红色，全身的毛都在燃烧，两只硕大而尖锐的羊角犹如两把弯刀，疯狂追着皮肤黝黑的佣兵在跑！让我感觉有些吃惊的是，当我读取这BOSS的属性的时候，看到的居然这个——

    【烈焰山羊王】

    品阶：普通BOSS

    等级：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：烈焰山谷一带山羊们的头目，多年前带领着自己的种族来到了这里，将本来是一片蓝天绿水的好地方化为了一片炽烈的不毛之地。

    ……

    不用问，这BOSS的级别至少在18级以上，要不然怎么会是一堆的问号？

    不过，这BOSS的血量已经掉了一半了，如果我愿意帮忙的话，这三人的小队没准都能活下来！

    一时间，恻隐之心大动，我立刻扬声喊道，“那边的朋友！需要帮忙吗？”

    想不到，对方非常爽快，小白脸先应了我一句，“哥们，如果你不忙，就过来帮帮我们吧，物品掉落，好商量！”

    我淡淡一笑，随即跑了过去。

    别说，那个小黑脸虽然年轻，但可以看出操作和意识都不错，很快就拉着BOSS往我这边跑了过来。

    这时，一个组队邀请！再次发送到了我这边！

    “叮咚！”系统提示：“玩家卡布奇诺申请您加入他的队伍！如果您同意加入，则您的当前队伍会被解散！”

    我摆了摆手，“先等一下！”

    我一边向他们跑去一边在组队中问道，“秋雨姐，能不能把队长给我一下，我现在需要和别人组一下队伍。”

    “哦，没问题。”说完，队长的金色六芒星图标已经转移到了我的身上，这样一来，我同意加入卡布奇诺的队伍之后，独恋秋雨也能进入这个队伍了。

    只不过，当我进入队伍的时候，我们这四个在场的人全部惊呆了！

    我惊呆，是因为他们三个的等级和ID，本来我就觉得卡布奇诺这ID很眼熟了，又看到了那个小黑脸的ID之后，更是一惊！那个ID居然叫一路风尘，等级是14级！而卡布奇诺则是13级！再看了一眼那个女孩，组队界面上写得清楚，冰羽无忧，11级见习牧师！

    而他们惊讶，也是有原因的。

    一路风尘惊道，“独恋秋雨，等级榜目前排名第三的大哥！靠，牛人啊！”

    独恋秋雨很无奈，“呃，打扰一下，我是大姐，不是大哥，谢谢。”

    一路风尘顿时哑然无语。

    冰羽无忧甜甜一笑，“诶，我发现这个姐姐的声音真好听。”

    独恋秋雨很有意思，“小心肝，你说话也挺好听的。”

    “嘿嘿。”

    从界面上看，他们的总血量都不算短，冰羽无忧1305，卡布奇诺1450，一路风尘1520。

    不出意外，冰羽无忧应该多少加了一点体质以保证生存，而且，《圣战》中的牧师职业设计的比较合理，他们的体质档达到了8，而且还可以穿着物理防御仅次于金属甲的锁甲，这样足可以保证他们的生存。话又说回来了，如果加血的奶妈生存能力都成问题，碰见群攻能力强悍的BOSS，那岂不是要灭团了？

    我很快来到他们的身边，毫不犹豫的把全部蓝药水以赠送模式送给了冰羽无忧，盗贼这职业本来就不怎么费蓝，刚才刷了这么多怪，我也只用了12个瓶子而已。

    只是，冰羽无忧吓了一挑，“哇塞，下级蓝药水，好贵的！”

    我一脸汗，“笨妞，现在还管贵不贵，人命要紧，赶紧给一路风尘这小子补血吧，他都快翘辫子了！”

    冰羽无忧随即将一瓶蓝药水灌下，挥动着手中的法杖吟唱出了低级治愈术！

    这个技能非常即时，直接拉回了一路风尘500多点生命值，直接将他从死亡线上拯救过来。

    不过，我也看的出来，一路风尘的红药水也不多了，继续赠送，直接抛了100个过去！

    一路风尘很是感激，一口喝下去，“非一般，大恩不言谢了！”

    “靠，叫哥。”

    一路风尘郁闷了，“你看上去也就二十一二岁吧？”

    “呃，我二十三，周岁。”

    一路风尘当场纠结了，“呜呜呜，哥，早上好。”

    卡布奇诺这厮也挺有趣，“现在你该叫我哥了，我二十五岁。”

    “哦，老不死的，早上好！”我这人吧，一向都是自来熟，只要是看见投脾气的，说话也就无所顾忌了，这可能也是我这几年一直很都顺的原因吧，天津人的脾气，大部分都是比较直的，但这并不表明他们没脑子，相反，你如果敢跟天津人耍小心眼，那吃亏的肯定是你。但你如果跟他们坦诚相待，那他们肯定也会把你当成兄弟看待。

    在我的红蓝药的帮助下，整个局势慢慢的稳定了下来，卡布奇诺很快把BOSS的属性发给了我——

    【烈焰山羊王】

    品阶：普通BOSS

    等级：18

    血量：210953

    物理攻击力：605~670

    物理防御力：400

    魔法防御力：350

    技能：乾坤一击、冲撞、连击

    BOSS介绍：烈焰山谷一带山羊们的头目，多年前带领着自己的种族来到了这里，将本来是一片蓝天绿水的好地方化为了一片炽烈的不毛之地。

    ……

    果然，这家伙是18级的BOSS，这攻击力着实令我蛋疼，如果我被打中，估计不死也得残废。

    不过，BOSS的仇恨现在死死的锁在了一路风尘的身上，我可以放开了手脚的攻击。

    一路风尘虽然人长得黑，但是嘴却很甜，“非哥，你的血条真不短啊，难道加了体质了？”

    我无奈的笑，“盗贼加体质干嘛？那不成了垃-圾了？”

    说着话，我的刀子已经狠狠的插在了烈阳山羊王的屁股上！顿时，一种厚实的插-入感让我全身暗爽不已，山羊王疼得咩咩叫，头顶上冒出了一个可观的伤害数字！

    “1102！”

    这三个人目瞪口呆，“千位数字！”

    “对啊，怎么了？”

    卡布奇诺艰难的咽了一口唾沫，“你全力加点吧？可是，就算全力加点，也不可能打这么狠啊，盗贼的力量档才是8啊！”

    我笑而不语，他说的是平常的贼，而我可是变异的贼，11档的力量绝对不是盖的。

    我看着他扫在BOSS身上的数字。多了400、500，少了只有200多点，不过，下下命中，绝不落空。而一路风尘的攻击却挺狠，每一次的攻击最少都可以造成400点以上的伤害，乾坤一击更是可以达到1200的伤害，丝毫不比我逊色，毫不疑问，他应该是传统的纯力量佣兵，这也难怪，佣兵的力量档可是11档，加上枪戟类武器的攻击力又高，打出这种伤害很正常。

    但是，我的攻击速度可就要快很多了，匕首的攻击速度仅次于狼兽人战狼的利刃，比枪戟的速度快了一倍多，所以这也是盗贼被成为DPS之王的原因。

    烈焰山羊王的攻击力不俗，每一次都可以打掉一路风尘500点以上的血量，单单是凭借冰羽无忧的治愈术根本就没有办法将他的血量保持在60%以上，一路风尘一直都是吃着血瓶苦苦支撑。而我和卡布奇诺则趁着这个功夫开始疯狂的输出。

    卡布奇诺这种类型的佣兵虽然在打BOSS的时候稍微吃点亏，但在PK的时候就比较拿得出手了，毕竟敏捷加的多，闪避和命中都可以保证。

    不到十分钟，烈焰山羊王的血量被我们打到了20%左右。

    这时，这只体形庞大的BOSS身上越发的灼热，已经有点让我们难以靠近了。

    一种不祥的预感席卷了我，我立刻从后背上取下了侦察者之弓，“大家保持距离，这BOSS要暴走！”

    话音刚落，发现卡布奇诺已经远远的退出了好几步，这家伙的头脑很清晰！

    果然，BOSS的动作停了下来，周身的火苗更旺了！一路风尘也顺势闪开了几步，将一瓶红药水灌入了自己的嘴巴！

    冰羽无忧虽然是个小MM，可是她的操作也不差，在这一刻突然终止了加血！原因很简单，BOSS一旦暴走，很容易仇恨清零，如果在这个时候补血给一路风尘，毫无疑问会牵扯仇恨！

    终于，系统铃声响了，一则比暴走更让我们绝望的信息在耳边鸣响！

    (昨天阿林兄弟和秋雨兄弟提出了一个很好的问题，那就是为什么主人公的血那么少，攻击力却那么高。而且普通的怪物似乎弱了一点。

    在这里给大家作出一个合理的解释。其实这就是雪碧的YD之处。大家看网游小说看的就是爽、就是过瘾痛快、就是那心悬一线的感觉。主角的职业目前是盗贼，盗贼本来就是皮薄馅也不大的职业，追求的就是秒杀与被秒杀之间那种不知所谓的感觉。而且游戏前期都是小号，任何一种变-态的加点方式都有可能改变他的练级路线和成长方向，主人公也是如此。

    大家每天面对工作、学习上的压力已经够累了，希望我的小说能够让大家的精神放松、安逸，我的目的也就达到了。

    另外和大家说一个事，这个月我一共准备了100章正文奉献给亲们，每章至少3000字，以兑现我对大家的承诺。希望大家多支持我。)