
“叮咚！”系统提示：“烈焰山羊王的血量低于20%，触发了变异，它的物理攻击力置换为了魔法攻击，遗忘了技能【乾坤一击】、【冲撞】、【连击】，领悟了技能【火球术】、【炎爆】！”

    然而，令我没有想到的是，此刻烈焰山羊王居然把头对准了我，只见它张嘴的功夫，一个炽烈的火焰状的巨大球体已经喷射而出，重重砸在了我的胸口！

    整个人近乎窒息的疼痛，再一看自己的血量，居然掉了1000+

    我还算有常识，赶紧给从背包中套出了红药水，给自己灌了下去！

    冰羽无忧也急忙释放出了治愈术和快速治疗术，将我的血量拉了回来！

    紧接着，受到攻击的便是卡布奇诺，只见一个火球从天而降，直接砸在了他的头顶处，绽放出了一个波状的光带！

    “炎爆！”

    “793！”

    而且，由于卡布奇诺和一路风尘的距离不远，一路风尘也受到了波及，血量猛掉了784点！

    我立刻喊道，“冰MM，给一路风尘加血！”

    话音刚落，一个快速治疗术的光柱已经落在了他的头顶！

    紧接着，就在火箭即将落在一路风尘的头顶的时候，冰羽无忧的治愈术非常救命的赶到，将他的生命值奇迹般的补满！

    紧接着，轰的一声响，一路风尘胸口被火球炸开！

    “1398！”

    我已经抽出了匕首，飞也似的冲到了烈焰山羊王的背后，“冰MM，小心了！可能轮到你了！”

    然而，这一次我没有猜中，烈焰山羊王扭过头，朝着我酝酿起了技能！

    我双臂发力，释放出了回避技能，只见一个巨大的火球从天而降，砸在了我的头顶，换来了一个大大的“抵抗”字眼！

    卡布奇诺一声惊呼，“可能有规律！”

    说着话的功夫，烈焰山羊王果然应了他的话，朝着他喷吐出了一个火球！

    然而，冰羽无忧这小美女，我真要夸夸她了，又是一次漂亮的掐秒急救！

    紧接着，又轮到了一路风尘！

    如此一来，我们找到了规律了！火球术和炎爆这两个技能，这厮轮流使用，而我们三个人，它按顺序削！

    卡布奇诺没好气道，“这GRD还挺会安排的！”

    我冷汗淋漓，“大家祈祷这家伙不要出暴击吧，出了必死。”

    冰羽无忧则幽幽道，“非哥，这个不重要，关键是我现在只剩下了五个蓝药水。”

    看着BOSS剩下的血量，我的心都凉了，“尽人事，听天命吧。”

    然而，就在这一刻，身后一阵清风飘过，一个清泠的女声唏嘘道，“这么小的年纪，居然这么消极！”

    定睛一看，独恋秋雨已经赶到了！

    我二话不说，直接掏出了乾坤一击这本技能书，直线扔给了她，她接住之后，直接打开了书，直接学习了这个技能！

    紧接着，她马不停蹄，一记势大力沉的现学现卖打在了烈焰山羊王的腰间！

    只见烈焰山羊王的那个部位被锋利的长剑瞬间撕裂，鲜血冒着炽烈的热气洒在了地面上！

    “暴击4982！”

    我们四个全都傻了眼！这攻击力和RP都强的没话说，BOSS的血量当场掉了肉眼可见的一小块！

    紧接着，独恋秋雨手中的长剑连连挥击在BOSS的身侧，漂亮的连击！

    “789！898！”

    真漂亮！人漂亮，技能也漂亮！

    这时我才注意到，独恋秋雨的装备已经发生了明显的变化，几件防具居然都散发出了青铜色的光泽，而且，手中的那把剑也早已不是我卖给她的那把长剑了，而是一把寒气闪闪的青铜剑。而她的左手中指上，居然带着一枚戒指。

    首饰，这种东西在我们这个级别是想都不敢想的东西，因为首饰的爆率要比防具甚至武器的爆率都低。

    我啧啧赞叹，不愧是大团队的领军人物，这装备好的没话说！

    由于独揽秋雨的到来，我们被BOSS秒杀的几率又被均掉了不少！

    而这美女剑士的攻击力着实令人我们感到惊叹，输出之高，出手之连贯，看上去非常有高手的范儿。

    不到两分钟，烈焰山羊王的血终于被我们打空了。

    就在这一刻，独恋秋雨很有预见性的喊道，“大家，后退，快一点！”

    她的声音不大，但却充溢着一种让人无法抗拒的力量，我们都向后退却了十多米！

    “谁带了弓箭，平射死它，冰冰，发远程技能！”

    说话间，我已经换出了侦察者之弓，将箭矢打在弓弦上，迅速的飙射出了一记箭矢！

    独恋秋雨的一双美目顿时落在了我的身上，嘴角也够了起了一丝赞赏，“装备挺全的嘛。”

    不知道为什么，见了她我也不好意思开玩笑，总觉得她跟我多年前认识的一个人，非常的像，我对那个人，一直都是仰望……所以，我没有多说话，只是搭起了第二支箭矢。

    两个佣兵尽管在中国区的等级榜上有排名，但并不意味着他们手中有弓这种武器，只能远远的围观。

    很快，在我一记轻描淡写的平射之下，这BOSS终于哀嚎了一声，整个身体原地炸裂开！一个巨大的蘑菇云，从它的身体四周扩散开。

    我们则一个尽的猛跑，而爆炸产生的波状纹路整整追随了我们十几秒，这才将余威散尽。

    我们四个人同时把钦佩的目光汇聚在了独恋秋雨的身上，要不她的即时介入和英明指挥，我们恐怕早就复生去了，别说是推倒BOSS，恐怕就连被它炸成炮灰的资格都没有。

    硝烟散尽，数道金光从我们的头顶上倾泻而下，每个人的等级都提升了一级，而我……

    “叮咚！”系统提示：“您击杀了普通BOSS【烈焰山羊王】，系统奖励您经验139500点，声望值200点！”

    “叮咚！”系统提示：“您的等级提升到了13级！”

    “叮咚！”系统提示：“您的等级提升到了14级！”

    本来我的等级已经接近了13级，加上击杀这个BOSS后的额外奖励，我现在的经验已经疯涨到了14级35%，越级杀BOSS真是让人暗爽不已。

    只不过，当我看了中国区的等级榜之后，我不由失笑，目前我的排名仍然没有进入中国区的前十名，只排在了中国区的第34名，中国玩家一向都是以练级快而闻名的，这一点毋庸置疑。

    我们几个人这才靠近了BOSS。独恋秋雨则站在了一旁冷眼观望，似乎推倒这BOSS与她无关。

    这让卡布奇诺他们三个人很尴尬。

    我却明白了她的意思，“按需分配，大家没有意见吧？”

    卡布奇诺点点头，“没问题，对了，秋雨姐，金币给小非，没有问题吧？”

    “没问题。看来你们是熟人？”

    “不是，小非同学见义勇为救了我们，要不是他，恐怕我们根本耗不起这个BOSS。”

    “哦？小非，看来你还是个大侠。”一抹戏谑挂在了独恋秋雨的脸上。

    看得出，她倒是很喜欢跟我开玩笑。

    不知道为什么，她那眼神给我的感觉特别的温馨，特别的舒服，而且，当我回应她的时候，她丝毫也不逃避。

    这个BOSS一共掉落了20多枚金币，要比烈焰山羊王还要慷慨。而且，装备也出了3件。

    其中一件稍差了一点，白铁级的金属胸甲，等级是15级，不过在现阶段仍然算是比较稀缺的物件，一路风尘的胸甲还是8级的白铁，所以正好换上了。

    另外两件则是这个BOSS身上掉落的重点。一件居然是防具中比较难掉落的披风，而另外一件则是一把刀，一把形状犹如山羊角一样的弯刀——

    【烈焰披风】

    品阶：青铜级

    装备类型：物理斗篷

    使用等级：15

    基础属性：

    物理防御力+40

    魔法防御力+60

    闪躲+60

    附加点数：

    力量+10

    敏捷+15

    封印孔：1

    【羊角弯刀】

    品阶：青铜级

    装备类型：刀剑

    使用等级：15

    基础属性：

    物理攻击力：125~160

    附加点数：

    力量+24

    敏捷+16

    体质+20

    封印孔：1

    ……

    刀剑类武器，我们几个人中只有独恋秋雨才可以使用，所以没有什么ROLL点的必要。卡布奇诺做人很厚道，拿起了这刀剑就递给了独恋秋雨，“秋雨姐，请笑纳。”

    独恋秋雨接过了长剑，不由摸了摸剑身，“我的武器是10级的青铜，也该换了，这样吧，我武器我给大家分钱好了，每个人五千块，大家没意见吧？”

    卡布奇诺摇摇头，“秋雨姐，真的不用了这也太多了。”

    “不差这点钱的。来，换个好友，把你们的银行卡号拷贝过来。”

    卡布奇诺有些犹豫，眉头紧锁。

    独恋秋雨一见他们没有动静，这才走到了那件依旧在地面平躺着的披风面前，一把捡起了它，“如果大家觉得过意不去，就当是我买下这披风的钱吧。”

    说实话，这披风虽然是不错的东西，但是点数有点偏向于敏捷型的职业，虽然卡布奇诺是近乎纯敏加点的佣兵，但显然他不是最适合拥有这披风的人。

    不过这样一来，卡布奇诺也放下来姿态，“风尘，你把账号告诉秋雨姐吧，钱打到你的账户里就行了。”

    一路风尘一愣，“哥，真的不用，我现在也开始赚钱了。”

    “你如果以后还想叫我哥，就照我说的做吧。我现在不缺钱。还有你冰冰姐，她也不缺钱。”

    一路风尘这才点了点头。

    独恋秋雨望了一路风尘一眼，“怎么样，相信我的信誉吗？”

    一路风尘看了看我，“非哥是个好人，他的朋友就是我的朋友。姐，这两件装备，你都拿走吧。”

    但令大家没有想到的是，独恋秋雨拿起披风之后，居然将它递到了我的手里。