
这个举动，出乎所有人的意料。

    我更是愕然，“秋雨姐，这披风你也可以装备的！而且你也需要敏捷点数保证命中啊！”

    “你更需要命中，你这个纯力量加点的小鬼！你呢，就别跟我争了，你跟了我一本乾坤一击，咱们俩就算扯平了。”

    “那技能书才多少钱啊！”

    “废话真多，让你拿着就拿着。”

    说完，她直接开启了赠送模式，我也就没辙了。

    “好好练级，争取赶快装备上！我有点困，先下了。冰冰，还有那两个小鬼，我先走了。”

    我们这三个老爷们很是汗颜，居然被一个漂亮的御姐以“小鬼”两个字给调戏了。

    我们也跟她说了再见，她随即掏出了回城卷，撕碎回城去了。

    卡布奇诺这才拍了拍我的肩膀，“小非，你有这么好的姐姐，这是太有福气了。”

    我有点尴尬，“其实我们也是今天才刚刚认识的。”

    “这就是缘分吧，就像今天可以看见非哥你一样。”冰羽无忧说道。

    “对了，刚才光顾着打怪了，还没问大家都是哪的人了。”

    卡布奇诺立刻介绍道，“我是天津人……”

    我的眼睛瞪得溜圆，“你也是天津人？”

    “啊，老乡啊！”

    冰羽无忧掩嘴笑，“诺哥哥你真笨，居然连自己的老乡的口音都没有听出来！”

    “不是我笨，是这小子的普通话太标准了，我还以为他是北京人呢。”

    “对了，诺哥，你是哪个区的？”

    “河西区，小海地。”

    “哦？巧合我也是河西区，不过我住南楼这边。”

    “没关系，不算太远。这样吧，这周咱们都的抓紧冲级，就算了。下周找个时间，咱们哥俩见个面，一起喝酒。”

    “我看行，就这么定了。”

    冰羽无忧故作生气，“诺哥哥你又来了，臭酒鬼！”

    卡布奇诺无奈的笑，“我算是职业玩家吧，玩游戏已经有七年了。从《信仰》的时候就开始玩，一直到现在。冰冰是我在游戏里面的老婆，跟我一起玩游戏也有四年的时间了，以前是护校的学生，毕业之后跟着我一起，成了职业玩家。一路风尘，我在三年前玩一款游戏的时候认识的兄弟。”

    一路风尘看了看我，“非哥，我看你的手法和人品都没的说，有没有兴趣加入我们的团队？”

    我微微一愣，“你们也是一群朋友过来玩的吗？”

    “嗯。我们的团队目前在中国区的行会排行榜，排在第三十五名，人数不多，大概有一千多人，基本上都是三年前在那款游戏里面认识的朋友。现在团队举家迁移到了《圣战》，不求行会能称霸整个服务器，只要大家在一起玩的开心，能赚点钱，够吃够喝就可以了，对了我们的行会名字叫轮回。”

    冰羽无忧也趁机诱惑我，“非哥，你要不要来我们团队，我们团队里面有不少漂亮MM呢！”

    我淡淡一笑，“这样吧，我现在没有办法答复大家。能不能给我一个礼拜的时间？”

    卡布奇诺点点头，“这个没有问题。就算是一个礼拜之后，你来不了轮回，咱们还不能当兄弟走着吗，你说是吧，小非？”

    不得不说，卡布奇诺这人很会说话。

    我们几个人也就此别过。他们三个顺着大路一直走，去另外一个村子和自己的团队会合去了。而我则继续刷怪，因为我的任务道具还少一个呢。

    最后一个任务道具也很给面子，刷了四只烈焰山羊就给我了。我看到四下里无人，立刻拿出了解封石，把独恋秋雨转送给我的烈焰披风拿出来，把解封石拍在了上面！

    解封石发出了绚丽的光芒，我心中大喜，看来这披风的隐藏属性不错啊！

    但令我郁闷的事情也发生了，解封石的表面迅速龟裂开，之后“哗啦”一下碎了！

    “叮咚！”系统提示：“您的青铜级装备【烈焰披风】解封失败，请重新解封！”

    GRD系统，解封失败就失败呗，你敢不敢把解封石还给我啊！那可是钱买来的！

    郁闷不已，只得又拿出了一块解封石拍在了上面，这一次，终于没有让我失望，一片五彩光芒之后，这件装备的封印属性被解开了——

    【烈焰披风】

    品阶：青铜级

    装备类型：物理斗篷

    使用等级：15

    基础属性：

    物理防御力+40

    魔法防御力+60

    闪躲+60

    附加点数：

    力量+10

    敏捷+15

    解封属性：

    移动速度+0.2米/秒

    ……

    虽然这属性看上去不起眼，实际上则不然。要知道放风筝、逃命和追击甚至走位的时候，移动加速的属性提高那么一点点，往往都会对结局产生正面的促进作用，所以毫无疑问，这次解封非常的值得，尽管付出的代价是四个金币。只不过有些怨念，我还有三分之二级的经验才能穿上它。

    呵呵，大不了今天早晨就不睡了，直接冲到中午再回家补一觉吧！

    回到城里，直接带着任务道具去找伊尔格诺老人，老人家看见这些羊皮很是高兴，接过来对我说道，“小伙子，真是太谢谢你了，今年冬天我这老寒腿肯定不会发作了！你稍等我五分钟，我去找裁缝波特，一会儿回来的时候送给你一件礼物！”

    说完，他直接去了防具店。

    一件礼物？我心里不由惊喜，莫非是要给我一件牛B的武器？最好是给我一把弓，品阶也别太高了，青铜级的就行，这样我再杀什么BOSS的时候可就省心多了。

    YY的功夫我也没又忘了去一趟杂货铺给自己补充了一下给养，红药水、蓝药水和铁箭都要补充一下。

    这些东西买完，再回到了和伊尔格诺老人见面的地方，老人家已经笑眯眯的站在了那里，手里居然还拿着一件缭绕着火一样的红色的防具。

    我心中怦怦直跳，《圣战》中，任务出装备的几率非常的低，基本在10%左右。我的运气还算不错，到现在为止一共接到了三个任务，有两个任务居然都给了装备，人品刚刚的。

    “年轻人，这件皮裤子是用烈焰山羊最坚韧的皮制成的，算是我这把老骨头送给你的礼物吧，希望你穿上它，加入到我们的抗魔大军中，尽快把那些该死的魔物赶出赛诺，赶出伊利诺亚大陆！”

    “叮咚！”系统提示：“您完成了任务【暖和的羊毛护腿】，系统奖励您经验值40000，声望120点，并获得任务奖励装备【羊皮护腿】！”

    我随手从伊利诺亚大爷的手中接过了这件护腿，一股厚重感也压在了我的双手上，定睛一看，整个人已经快要乐疯了——

    【羊皮护腿】

    品阶：青铜级

    装备类型：皮甲

    使用等级：不限

    基础属性：

    物理防御力+65

    魔法防御力+65

    附加点数：

    力量+7

    敏捷+9

    体质+7

    附加属性：

    血量+200

    ……

    这装备真特么的好，不需要使用等级、也不需要解封，属性有这么高，完全是为我这刚刚失业的人量身定做的嘛！

    我毫不迟疑的将这件防具装备上，很臭美的看了一眼自己的属性——

    非一般

    种族：人类

    职业：见习盗贼

    等级：14

    血量值：1670

    物理攻击力：1042~1127

    物理防御力：184

    魔法防御力：159

    暴击率：1%

    声望值：400

    幸运值：0

    ……

    看了这属性，我立马瞅了一眼自己的经验条，现在已经是14级75%了，只差25%就可以穿上烈焰披风了，到时候属性肯定又可以疯狂的上涨一块！

    二话不说，赶紧和这可爱的老人家道了谢，之后便在村子里游荡开了，等级提升了，肯定会有原本不搭理我的NPC注意到我，那时候任务也就唾手可得了。

    只不过，事与愿违，这一次居然没有让我找到一个有任务的NPC！

    这年头，接个任务怎么就那么难呢！

    然而，正当我郁闷向村中心的传送跑去的时候，却发现自己视线前方的歪脖大槐树下面，居然躺着一个衣衫褴褛的流浪汉！

    这个流浪汉穿着一套破旧不堪的甲胄，靴子上破了好几个洞，两个大脚趾都露出来了，看上去蛮滑稽的。不过，这个人的长相颇为不俗，虽然胡子拉茬的，但长的却是天庭饱满地阁方圆的，浓密的剑眉下一双大眼炯炯有神！

    他的头顶上写着一排小字——【落魄的战士龙武】！

    龙武，这名字听起来很东方！要知道《圣战》的风格属于那种西方玄幻为主格调的网游，里面的NPC大多是西方的名讳。但《圣战》也掺杂了少量的东方元素，唯一一个让我熟知的NPC就是自然女神洛羽，这女神曾经是天哥的精灵，后来拥有了神格，进化为了终极大神，并在《圣战》的主神神系中扮演着举足轻重的角色。

    所以，在我看来，这游戏中凡是有东方色彩的NPC，绝对可以带给玩家幸运！

    于是，我立刻走到了这个名叫龙武的落魄战士身边，走的越近，一股酒和体臭混杂的气味就越是浓烈，我立刻把感知度调到了零，装作没事人似的走了过去。

    怎料，没等我说话，这大哥就上下打量了我一眼，“小子，我问你，喝酒的人，最忌讳的事情是什么？”

    这个没头没脑的问题让我很是纠结，我挠了挠头，“被人打扰？”

    “不对！”

    “没钱买酒？”

    “也不对！”

    “没有下酒菜！”

    “笨蛋！更不靠谱了！”他拿起了地上的破酒坛子，把酒倒在了一个裂了口的破碗中。

    我这才恍然大悟，“是不是没有合适的盛酒家伙！”

    “诶！你小子还有蛮有悟性的嘛！我说，你小子敢不敢帮我一个忙？”

    我心中暗喜，来买卖了！