
（今天第四更，祝兄弟恨情生日快乐。并预祝即将考试的同学们都能取得好成绩。）

    我把胸口拍得山响，险些吐血，“没问题，大侠请讲！”

    龙武这才站起身，手指了一下村东头的方向，“记得那还是很久以前，我外出狩猎，不留神把我的酒葫芦丢在了布鲁格人大本营里，如果你够胆的话，就帮我把酒葫芦拿回来吧！”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【遗失的酒葫芦】？”

    我立刻点取了确认。任务内容也弹了出来——

    【遗失的酒葫芦】龙武不慎在一次外出中丢掉了自己的酒葫芦，据说有可能是被布鲁格人大本营里面的怪物拿去占为己有。请您前往不露个人大本营帮他找回酒葫芦。

    任务难度：D6

    难度又提升了不少，这任务的奖励不用说，肯定是相当的丰厚。一个D9的任务尚且可以给我一条青铜级的护腿，那么D6的任务，没准会送我一件品阶更高的宝贝吧？

    想到这里，立刻告别了这落魄的NPC，起身了。

    龙武描述的那个地方距离维拉利村并不近，地图的智能导航帮我圈定的距离是5公里，我需要跑上将近二十分钟了，反正自己现在有点困，沿途欣赏一下风景，没准还能提提神。

    虽然已经是清晨六点，但还是有很多玩家没有下线。沿途的路上仍旧有很多练级的玩家。甚至还可以听见他们说话，“马勒戈壁的，练了一个通宵才冲到了7级，这人比怪还他-妈多呢！”

    “行了，别抱怨了，一会儿七点的时候跟网管说一下，咱们连个包早吧！”

    “嗯，也只能这么办了！对了，一会儿咱们吃什么早点？”

    “一会儿让网管冲两碗泡面吧！”

    我也觉得自己的肚子一阵咕噜噜的叫。得，先跑那个大本营的外面，然后下线吃早点吧。恒华大厦对面的巷子里有不少早点铺，既实惠又好吃。可比这楼下小肯的“健康早餐”强多了。

    人只要是饿了，反而能激发一些能量，只感觉自己的脚下生风，这漫长的路程似乎也缩短了。

    终于，在穿过了一条丛林之后，我的面前出现了一片黄土，这黄土顺着大路延展开，视线中依稀可见几座起起伏伏的黑色丘陵。

    地图上显示的很清楚，那片区域就是布鲁格人大本营。

    不出三分钟，我已经走到了黄土的尽头，此时，视线的五十米开外出隐隐约约可以看见一左一右两个哨卡。

    OK，先不管了。这里反正没人也没怪，先下线吃饭去。

    摘下了光感眼镜，揉了揉眼睛，发现我的前面已经没有几个人了。后头一看，后面的玩家也零零星星的。

    心中不由叹息，这些同学不够专业啊！我这三年不玩游戏的都能坚持住六个多小时……

    不过，我的左右，16号美女依旧在奋战。而右边的18号美女，叫什么来着，呃对，叫洛岚，她则一脸倦意的扫着我，看样子快要睡着了。

    一见我摘下光感眼镜，她这才伸了一个懒腰，“哥哥，你是要回家吗？”

    “不是，我准备去吃早点。”

    一听到早点二字，身材高挑的小美女的脸绽放成了一朵花，“哥哥，可不可以一起去？我还还没怎么吃过天津的小吃呢！”

    我则秀出了天津人的爽快劲，“走吧，我请客。”

    “嗯！”她重重点头。

    她立刻提着她那个硕大的奶白色包包跟我下楼去了。

    我带着她穿过马路，穿过了两条胡同，来到了市场外的一家特色包子铺，这里的包子是三鲜水馅，在河西区这一带小有名气。

    我要了一斤包子，另外点了两碗小米稀饭，“这些应该够咱俩吃的了。”

    一见香味四溢、热气腾腾的包子上了桌，她的眼神明显变蓝了，拿起筷子就加了一个放进嘴里，嚼了两口就咽了。

    我的眼睛瞪得溜圆，这吃法也太霸气的吧！小美女的嘴也不算大，可这包子也不算小啊，居然一口就下去了！

    很快，她嘁哩喀喳，没几分钟就吃了七八个包子，这才摸了摸肚子，“总算不饿了，现在可以享受一下这包子的美味了。”

    我的筷子一直处于滞空状态，“那个，洛岚，我可以吃了吗？”

    她也意识到了自己的失态，不好意思的笑了，“哥哥，你吃吧。我就是太饿了。”

    “没事，不够咱再要，吃饱了为止。”

    这句话很平实的从我嘴里说了出来，却没有想到发生了一些化学反应。洛岚的双眼顿时萌生了一层水雾。

    “至于的吗？不就是几个包子吗？”

    两大颗泪珠“滴答滴答”，溅落在了稀饭碗里，荡起了两朵涟漪。我随手从口袋中掏出了纸巾递给她，“是不是跟家里人堵气，跑出来的？”

    洛岚接过纸巾，双眼的泪水已经连成了线，不停的落在了小米稀饭中。

    我心说这下好了，这稀饭有咸淡味了。

    不过，她哭的还算挺矜持，没有出声，只是流泪，“好久没有人对我这么好了。”

    “别傻了，一顿饭而已，不至于。你是从北京来的吧？这样吧……”

    我拿出了钱包，从口袋中拽出了五张百元大钞，“这五百块钱，应该够你的车费了，一会儿去长途或者是火车站，赶紧买票吧，你家里人肯定都担心死了。”

    这句话把她的委屈彻底够了出来，她一下子哭出了声音，“我没家人！都死光了！他们从来也不说体谅我心里的感受，从来都没有过！”

    周围吃早点的人不多，但一个个还是递过了惊异的目光，心说这孩子是不是受了什么刺激？

    这句话，如同刀子一般的戳在了我的心口。

    我是一个孤儿，不知道自己的父母是谁，只知道自己是被一个姓罗的男人养大的，这个姓罗的男人对我非常不好，自从我记事开始就经常的打骂我，而且，他抽烟酗酒赌钱，还喜欢找姘头，可以说是五毒俱全了，从他的身上，我没有感觉到一点的温暖。

    相反，家人的感觉，是我从自己居住的大杂院里，隔壁的欧阳伯伯家感受到的，欧阳伯伯是文化人，他老婆也很有涵养，家里面有个比我大四岁的姐姐，一家人对我非常好，那时候我的养父经常出去喝酒耍钱玩女人，一出去就是一整天，有的时候半夜也不回来，可是我却从来也没有饿着过，都是欧阳婶子给我做饭吃，那个比我大四岁的姐姐，对我也特别照顾，一顿饭里如果有一条鱼，她绝对会把那条鱼夹到我的碗里。

    由于养父嗜酒成性又纵欲过度，在我七岁那年就得了暴病挂了，从此之后我成为了真正意义上的孤儿。

    欧阳伯伯则在那年收养了我。

    记得我那时候已经很懂事了，我多次提出自己要改姓欧阳，可是他一直都没有同意，他跟我说过，即便是养父对你再不好，他终究收养了你，对你有救命之恩，你不能没有良心，放弃他给你的姓氏。我对你好，你心里知道就行了，咱们爷俩，不拘泥于这种形式。

    从那以后，欧阳伯伯一家就担负起了两个孩子上学的责任，这对于本来就不富裕的欧阳家是一种很大的负担，为此，欧阳婶子和他吵过好几次架。

    而欧阳姐姐则一直站在自己的父亲这一边。

    在我八岁的那年，两个人之间的关系彻底破裂了，欧阳婶子带着姐姐走了，据说是非常离奇的嫁给了一个老外，之后杳无音信。悲催的是，我居然连跟欧阳姐姐说再见的机会都没有。

    所以，一直以来，我都是对欧阳伯伯有愧疚的，如果不是我，恐怕他们的家也不会散。

    但是，欧阳伯伯一直把我抚养长大，一直都视我如己出，从来也没有打过我，骂过我。

    就这样，我们爷俩在一起相依为命了整整13个年头。

    可惜，好人不长命，在我19岁，也就是刚刚进入《信仰》那年，欧阳伯伯体检的时候被检查出患有肺癌，而且已经到了晚期，当我从网上查到这种病根本无药可治之后，发了疯似的在《信仰》中打装备换钱，卖的钱全部都用来给他治病。但即便是这样，也没有能够挽救他的生命。

    但至今让我难受的是，他居然不是死于肺癌，而是死于自杀。用他的话说，为了不让我把辛辛苦苦赚来的钱填补他这个无底洞，他必须死。

    他是在医院里面服用了大量的安眠药致死的。虽然他走的虽然没有什么痛苦，却让我撕心裂肺，我大喊着“爸爸，爸爸你醒醒！”推开了所有的护士和医生，拼命地摇晃着他的身体，却不能对他冰冷僵硬的尸体产生任何的作用。

    欧阳伯伯是个很仁义的人。去世之前立的遗嘱里面，已经把平房拆迁时候，ZF分配的那套二室一厅的偏单划在了我的名下，而且，他居然还有十万块的存款，也写了我的名字，他还留给了我一封信，说那套房子不论如何都不准卖，留着以后让我娶媳妇用，至于那钱，留着办酒席吧。

    处理完了他的丧事，我一个人在房间里整整哭了两天一夜，随后拖着浑浑噩噩的身体，打完了《信仰》的最后一战。之后，我在天津市的西园墓地给欧阳伯伯买了一块最好的墓地，并让人家在墓碑上刻印了这么一行字，吾之亲生父亲，欧阳伦之墓。

    事情已经过去三年多了，但现在每每回忆起来，既有温馨，又有阵阵刺痛，说实话，我不是一个好儿子，真的不是，连自己的父亲都没有办法救治……

    想到这里，眼圈有些发热，鼻梁有些发酸。