
女人的观察力都是很敏感的，发现我的情况有些异常，洛岚反而安静了下来，并把那张纸巾撕了一半给我，“哥哥，是不是勾起了你的伤心往事？”

    我微微一笑，“洛岚，回家吧，就算是父母再有错，做子女的也不能太使性子了。”

    洛岚还是摇摇头，“哥哥，我家里的情况，你不了解。如果有一天，咱们可以走得很近，我会告诉的。”

    “行，我等着那一天，希望咱们俩都可以入围那五个人的大名单吧，洛岚。”

    “还是叫我落落吧，朋友们都这么叫。”

    “好的。”

    洛岚很能吃，我们俩一顿风卷残云，这一斤包子一个都没剩，最后我干脆有要了三两，这才把我们两个人都喂饱。

    走出了包子铺，洛岚不由咂了咂嘴，“真好吃，这就是传说中的狗不理吧？”

    我摇摇头，“又一个被狗不理忽悠的。”

    “怎么啦？”

    “以后告诉你的朋友，来天津不要吃狗不理，因为根本就不正宗的，祖宗的手艺全流失了。”

    “哦，我明白了。不过这家小店真的不错，以后可以考虑常来。”

    我心中有些唏嘘，还算好养活，话说这包子虽然不贵，但也不便宜，一斤也要花上25块钱，这在天津，足够普通百姓一家三口一天的菜钱。

    不过，从洛岚的穿衣打扮上看，家世应该很不错。而且，多年的业务经验练就了我一双洞若观火的眼睛，这个女孩子，是那种非常单纯容易受骗的女孩。

    所以，我多少有些过分的古道热肠了，快回到大厦门口的时候，我叫她等了一下，自己去到了旁边建行的取款机旁。取了两千块钱之后，直接递给了她，“一会儿拿着这钱去开间宾馆住几天，剩下的钱吃饭用吧。另外你早点想通了，尽快回家，不要老是在外面折腾了，听见了没有？”

    洛岚吐了吐舌头，“你说话的口气怎么有点像我爸爸？”

    “晕，我有这么老吗？我今年才二十三岁好不好？”

    “呃，现在三岁都差着一个坎呢，我应该叫你大叔了。”

    “得，随便你吧。”我无语了。

    她笑嘻嘻的接过了钱，放进了口袋，“哥哥，救命之恩妹妹我记下了，以后一定十倍偿还。”

    “少来这套，还了本就行了，利息我都没指望要。”

    “说真的，我家真的挺有钱的。”

    “你家有钱是你家的事，跟你其实也没有太大的关系。你如果够牛，应该自己赚到钱还给我，这才叫本事呢，你说是不是？”

    “哼哼，我当然能赚到钱了！我昨天可是打出了好多金币呢！”

    “好多？有多少？”

    “9枚，怕了吧！？”她洋洋得意。

    我心中有些惊叹，九枚的确是不算少了，打钱能力也是衡量一个玩家水平高低的见证。一个女孩子能在六个多小时的时间内赚到九枚金币，说明她的等级也不低了。真是看不出来，这小丫头对虚拟游戏还是蛮有悟性的嘛！

    ……

    吃了饱饭，我也好，她也好，脸上的倦容扫去了大半。

    在电梯中，她问道，“哥哥，忘了问你了，你选了什么职业？”

    “盗贼。”

    “完了，本来还想，如果你选了别的职业，可以敲诈你几件装备的，这下没戏咯，咱们装备冲突了。”

    “这倒无所谓，装备这东西，只要有心就可以搞到，对了，我忘了问你了，你练射手的，是战弩手，还是弓箭手？”

    “当然是战弩手了，暗精灵的身材可比弓箭手好看多了，正好配的上人家曼妙的身材嘛。”

    说这句话的时候，洛岚小脸不红。不过说真的，很少见到像她这么能吃，可身材有这么标准的女孩子。

    “对了哥哥，上线之后呼叫我吧，我找朋友带你练级。”

    “不用客气了，我练的还是挺快的。”

    “哦，这样啊。那咱们比一比吧。这一周咱们都不要打扰对方，一个礼拜之后看看谁的级别冲得高？”

    “正和我意。”

    回到非凡工作室，此刻大厅里面已经没有多少人了，16号MM也下线了，此刻正端着一碗肯德基的蛋花粥在喝。

    一看见我们过来，她很礼貌的冲着我们点了点头。

    洛岚这小美女自来熟，隔着我就和人家搭讪起来，“诶，姐姐，你一会儿也接着练吗？”

    “接着练，你们刚才去吃早点了？”虽然16号长的有些男相，说话却很好听，小声音加号不多，却带着几分磁性。其实说实话，她如果留着长发，应该更漂亮。

    “嗯，吃的包子，感觉天津的包子可好吃了。”

    “真幸福啊，你男朋友对你真不错。”

    我一脸汗，“这个大姐，纠正一下，她不是我女朋友，我们是朋友。”

    “拜托，本姑娘今年才22岁，怎么说也不该是大姐吧？”

    “呃，对不起，失言了。”

    她浅笑，继续喝粥。

    洛岚笑着问道，“对了，姐姐你是什么职业？”

    “我？骑士。”

    “嘿嘿，以后咱们的团队有MT了！”洛岚很兴奋，“姐姐，你可得抓紧冲级，咱们争取成为队友。”

    “呵呵，借你吉言吧。只是骑士练级挺慢的，我现在才13级。”

    我不由一惊，“骑士能在这个时间练到13级，已经很不容易了。”

    我们小聊了一会儿，16号也自我介绍了一下，她自称叫小静，用她自己的话说，她属于流浪玩家，从事职业玩家六年时间以来，一直都在全国各地的工作室里流浪，自从去年年底来了天津之后，就爱上了这座城市，所以决定在这里发展几年。

    只不过，出于某种原因，她没有告诉我们她的ID。

    由于是试工期，所以非凡工作室对于大家的出勤也没有什么太大的要求。

    我是决定在这个任务做完之后，回家好好的睡上一觉，然后晚上再过来。这也是我的秉性，我这个人比较喜热闹，在人多的地方做事情非常有感觉。练级就更是如此了。特别是现在，左右守着两个美女练级，对自己还是挺有促进作用的。

    带上了光感眼镜，随即点击了圣战的启动程序。

    随着一道银光乍现，我的身形在布鲁格人大本营外凝聚。

    眼前，是两个相距大约有十五米左右的哨卡，两个哨卡上分别站着两个全身毛茸茸的布鲁格人，它们穿着破旧的皮革护甲，手中拿着一把如同儿童玩具一样的弩，一双警惕的小眼睛正在左右环顾。

    我很快读取了它们的属性——

    【布鲁格侦察兵】

    品阶：普通怪物

    等级：16

    血量：3000

    物理攻击力：150~220

    物理防御力：180

    魔法防御力：130

    技能：爆射、三连发、小声呐喊

    ……

    不由好笑，这属性实在是太菜了，不愧是16级的普通怪物。我随即隐身，慢慢的走到了左面的哨卡旁，顺着哨卡那粗制的小梯子慢慢的爬了上去。

    这只可怜的小家伙丝毫没有注意到我。我也顺势抽出了匕首，在它的脖颈处用力剁了下去！

    锋利的刀刃如同切豆腐一样把它的脑袋生生的劈了下来！

    “3590！”毫无疑问，弱点位置的秒杀！

    更可笑的是，尽管相距之后十五米，但对面哨卡上的那布鲁格人丝毫没有注意到这边的情况。

    我顺手踢开了它的尸体，将掉落的一枚银币收到了自己的背包中。这普通怪物真是抠门啊。

    我随即下了哨卡，等了一会儿隐身的CD。CD刚好，我又去了对面的哨卡，上去之后将这只布鲁格人以同样的手法击杀。

    这样一来，我可以顺理成章的进入布鲁格人的大本营了。

    其实，说这里是一个大本营，倒不如说这里是一个采石场。那些黑色丘陵上面闪烁着点点光亮，一个个布鲁格采掘工正在卖力抡着铁镐，将那些闪光石头从丘陵上分离下来。同样，这些布鲁格采掘工也是普通怪物，等级不过17级，血不够我砍的，攻击也不足以大面积伤害到我，而且，居然还是被动怪物。

    丘陵下面是一片片贫瘠的田地，田地中，一群名为布鲁格耕作者的普通怪物正在刨地，它们一个个表情痛苦，不时的用眼睛巴望着身后，是不是的停下手中的铁铲休息一会儿。

    然而，就在其中一个忍不住趴在地里休息的时候，不远处传来了一声低吼，“该死的奴隶，居然敢偷懒，是不是活的不耐烦了！”

    这个声音粗犷而浑厚，嗓音沙哑无比，感觉并不像人类发出的声音。

    果然，不大一会儿，一头身高比我还要高出两头左右、穿着厚重而破旧的板甲的生物咆哮着跑进了我的视线。

    我定睛一看，这家伙裸露的皮肤呈现出了深绿色，非常的粗糙，而脸上那如同七印铁锅大小的脑袋上，相貌非常狰狞，两排锋利的兽牙支愣在外……

    毫无疑问，这种生物就是半兽人，在神魔大战中背弃了兽人部落，转投魔族势力的邪恶生物！

    眼前，很快出现了血腥的一幕，这半兽人直奔那个偷懒的布鲁格耕作者，粗壮犹如蒲扇的大手一把将它的脖子揪住，“咔吧”一声拧断了！