
然而，这还不是最瘆人的，接下来的一幕让我的胃一阵痉挛！

    半兽人一把将布鲁格人正在喷血的身体扔到了一边，将它的头往自己手中的而战斧斧刃上用力一磕，这脑瓜立刻裂开，不等**流出来，他已经将它提拉起来，血盆大口拼命的吮吸起来。

    更让人感觉心寒的是，周围那些布鲁格人熟视无睹，一副事不关己的样子，更加卖命的刨起地来，生怕自己成为下一个受害者。

    吸干了布鲁格人的脑髓，这半兽人抹了抹嘴，“好好给我挖洞种土豆，否则你们的下场就和它一样！”

    说完，这家伙大摇大摆的走了。

    我慌忙了擦了擦汗，特么的，这场景倒不怎么吓人，就是太恶心了。

    顺便扫了一眼这半兽人的属性，我才知道这家伙为什么会那么嚣张——

    【半兽人监工】

    品阶：精英怪物

    等级：19

    血量：100000

    物理攻击力：380~550

    物理防御力：380

    魔法防御力：260

    技能：重击、击晕、呐喊

    ……

    这家伙好厚的血量，而且攻击力足以破开我的防御。而且还有呐喊技能，所以，且对要在一片空荡的区域内跟它游斗，否则它一嗓子喊起来，我可就悲剧了。

    而四周已经找不到什么空荡的地方了，只能自己来制造了。所以，你不下地狱谁下地狱，布鲁格人，我对不起你们了！

    绕到了一只布鲁格挖掘工的身后，手中刀子用力朝它的脑袋用力一刺，只听见“噗嗤”一声，锋利的刀尖已经完全没入了它的皮肉，一个非常养眼的红色数字伴着飞溅的鲜血一起涌出！

    “2983！”

    仅仅一击，挖掘工的血量就已经掉了四分之三的样子！

    疼痛之下，这反映迟钝的家伙才回过头，不等它抡起斧子，我已经挥动匕首唰唰两刀扫在了它的脑袋上！

    “690！763！”

    它的脑袋如同一个脆皮西瓜，被匕首整齐的切割开，鲜血合着白色的**一起流了出来！

    毫无疑问，它挂掉了。

    我啧啧称奇，由于以前玩法师职业的原因，所以没有什么近战的感觉，面前这鲜血淋漓的画面实在是让我的杀-虐心理得到了满足。难怪某些大虐的古装片里面，那些小MM总是幽怨地对自己的男人说，“哼，你们这些臭男人整天就是喊打喊杀的。”

    没办法，这就是男人的天性啊。

    我一脚踢开了布鲁格人的尸体，将地面上仅有的一枚银币捡了起来，呵呵，零投入换来一个银币，这笔买卖还算挺划算。

    很快，我走到了第二只挖掘工的身边，手中的匕首直接划拉在了它的脸上！一道明显的血痕顺着它的脸裂开，粗实的血线喷了出来，溅的我的胸甲上全是血污！

    “1032！”

    小家伙疼得直咧嘴，抡起了铁镐给了我一下，我没有闪开，只感觉自己的胸前一阵发闷！

    “159！”

    呵呵，伤害不大，还可以接受。

    我也没有嗑药水，只是绕着圈用平砍划拉它，走位实在闪不开的时候把回避开了，结果只用了四刀就解决了这个可怜的挖掘工！

    杀了三五只之后，我也慢慢的找到了方法，现在我仅有的两个攻击技能——背刺+连斩均使用在一只小怪上，无伤做掉它之后，第二只开回避闪它一下，再以平砍削死它，这样一来，那两个技能冷却时间好了之后再使用，血量掉到一半的时候直接嗑药。同时，我也不恋战，只要看见半兽人从远处走来，立刻远远地跑开。

    很快，这一亩地面积内的小怪全部都被我清光了。

    粗略的看了自己的经验，只涨了不到3%的样子，看来以后的日子里，在没有任务的情况下，这种小怪就不需要杀了，没有什么营养价值。

    而且每一只怪物都只掉了一枚银币，装备更是连个渣都找不到，至于任务道具——酒葫芦，呵呵，估计要是能从这些普通小怪身上掉落，那《圣战》的设计员们也该投河自尽了。

    所以我的预感是，酒葫芦很有可能从半兽人监工的身上掉落。

    正在瞎想，半兽人监工已经溜达过来了，看那表情还挺惬意的，看着它名字前血红色的骷髅图标，我已经知道这厮是主动怪了，于是，隐身遁去，紧紧的跟随在了它的身后。看着它慢慢的走到了这亩土豆田的中间，我已经将红药水叼在了嘴边，一记背刺，锋利的刀刃狠狠的戳在了它的脊背上！

    鲜血飞溅，顺便带出了一个可观的伤害数字！

    “1906！”

    半兽人吃痛回头，手中的战斧举火烧天，狠狠的抡向了我！

    我立刻开启了回避技能！

    “叮咚！”系统提示：“您回避了半兽人监工的【重击】技能！”

    我顺势扬起刀子，连连在它胸口划了两下！

    “449！529！”

    别说，这家伙的防御要比那些布鲁格人高多了，难怪它们会那么有恃无恐的欺负人家！

    不过，打怪的时候可是不能走神的，特别是在玩虚拟游戏的时候！

    我很快就得到了教训，半兽人建工的斧子一个回旋，钝面的斧背已经敲在了我的脑门上，我顿时感觉眼前一阵黑，完蛋，被打晕了！

    很快，身体换来了一阵撕裂的疼痛！

    再醒来的时候，我的血条已经掉到了不足四分之一！

    我赶紧咽下了红药水，三十六计，走为上！

    而半兽人发了疯似的追着我，嘴里面已经开骂了，“该死的人类，吃了豹子胆，居然敢闯入我们半兽人的地盘！受死吧！”

    虽然我在逃，但仍然不往收刀入鞘并快速的取出了侦察者之弓，取出了一支箭，回头就给了它一下！

    这家伙肩头中箭，头顶上冒出了一个554的伤害数字！

    郁闷，弓的攻击力真是太不稳定了，在没有技能加成的情况下，也只能是当作线轴放风筝用了。

    半兽人依旧穷追不舍，而我也在靠着红药水慢慢的养血。绕着这个面积不算太小的土豆田中跑了大约半分钟，我的血已经回到了70%，而且，回避技能也已经CD好了。

    我随即回身，侦察者之弓已经搭在了自己的肩膀上，和半兽人一个擦肩，右手向后条件反射似的一甩，冷森森的刀尖已经刺透了它的皮肉！

    又是一个1900+的伤害数字！半兽人由于刚才跑得太快，一个急停，脚下趔趄了几步，这才回过身来，而我已经箭步上前，不等它反应过来，一记平砍落在了胸前！

    这家伙再次扬起了手中的战斧，高举过了自己的头顶！

    说时迟那时快，我的右臂也高高扬起，匕首狠狠的划向了它的喉咙！

    这个位置，正好没有甲胄的保护！

    半兽人虽然看上去傻大笨粗，但脑子可不慢，它很清楚这两下一旦命中，它的小命可就悬了，立刻向后退了一步，这样一来，我得便宜卖乖，近步又是一刀！

    这一下把半兽人激怒了，它手中的斧子反握，斧背又一次向我砍来！

    我早就料到了它有这一手，直接开启闪避，闪开它技能的同时已经绕到了它的身后，一记精准的平砍落在了它的腰眼上！

    “2906！”

    毫无疑问，这又是一个弱点位置！

    紧接着，我又一次切换出了侦察者之弓，远远的跑了出去，盗贼嘛，技能CD的时候还跟人家怪物拼走位，那绝对是嫌自己的命长。所以，猥琐才是盗贼的王道。

    看见我远远的跑开，半兽人也只有一追到底了。只可惜我一直都把自己的路线牢牢的锁定在了这一片安全区域，它也只能任由我的摆布。

    当半兽人监工的血掉到只剩下10%的时候，它终于忍不住爆发了。

    只见这家伙突然停住了脚步，虎躯一震，大声吼道，“奴隶们，快过来帮帮我，有入侵者！”

    只可惜，它离最近的一只布鲁格人相距它都得有三十米开外，它的声音根本就传不到那么远。再说，换了我是那布鲁格人，希望这厮早点死才好了，正好逃出这里回家抱孩子亲老婆去！

    趁着它呐喊的时间，我已经飞奔到了它的身后，刚刚CD好的背刺由于有了充分的瞄准时间，非常精准的落在了它的腰上，狠狠一挑，再次惊爆出了一个令我欣喜的伤害数字！

    “7867！”

    剧痛之下，半兽人监工捂着腰眼回头，又一次论起了斧子！这一次我没有给它机会，匕首飞速的在它的脖颈上连连划了两下！

    “4532！4949！”可惜啊，第二个伤害已经是浪费了，因为连斩的第一段伤害已经要了它的命。

    这家伙痛苦的呜咽了一声，身体很不情愿的倒在了地上。

    只见我的经验槽极不安分的跳跃了一下，居然涨了5%！

    算了一下时间，很划算，刚才我杀光这一片小怪用了7分钟，只涨了不到3%的经验，而推掉它用了4分钟，涨了比那7分钟多了将近一倍的经验，何止是事半功倍啊。

    我不由巴望了一眼前面，惊喜的发现，像这样的土豆田满目皆是，而几乎每一块土豆田里都有一个高大的身影。

    我兴奋的虎口发酸，TNND，今天不把这个大本营刷空，我还不走了！反正年轻就是本钱，大不了回家睡上七个小时，准能蓄足精神。

    不过，让我兴奋的还不止如此。当我踢开它粗重的身体的时候，地面上不仅仅闪耀出了金色的光辉，而且还掉了一件带着深黑色光泽的装备。