
半兽人监工很慷慨的送了我2枚金币，这足够我买上一百瓶下级红药水了。而那件装备我刚刚捡起，兴奋之余有些遗憾。

    拿在手中，一种厚重感，摸起来，邦邦硬。毫无疑问，这是金属装备，而且，它的品阶和属性都很上乘——

    【黑色丘陵护腿】

    品阶：青铜级

    装备类型：金属甲胄

    使用等级：15

    基础属性：

    物理防御力+130

    魔法防御力+30

    附加点数：

    力量+10

    敏捷+5

    体质+10

    封印孔：1

    ……

    话说，这护腿的物防加的真多了，比我的上衣和护腿加在一起只少了五点，而且品阶和它们都是一样的！而且，附加点数，力量和体质的点数明显要高于皮甲！这就足以解释战士玩家为什么那么能抗了。

    唉，如果我能装备金属甲就行了，那样一来，将是一个多么强力而又皮厚的盗贼啊，小怪砍不死我，我出手就是致命伤害，能对我形成威胁的也就只有法系了。不过，就算我打不过法系，大不了脚底抹油，逃跑就是了……

    拿着这件护腿，YY了足足有半分钟，这才一脸不舍的把它放进了背包。虽然自己穿不了，不过也挡不住我卖掉它，现在市面上别说是青铜级的金属甲，就算是白铁级的垃-圾都被那些有钱的战士们抢疯了，这件宝贝，不愁卖不了钱。

    不过，当我看了一眼好友簿的时候，不由郁闷了。忘了独恋秋雨已经下线了。

    我转念一想，这东西还是不要卖给人家了，总不能因为人家是款姐，就一个尽的把东西推销给人家吧？再说人家的团队这么大，难道自己就不能打出什么牛叉装备，《圣战》又不是只有自己最牛逼，牛人多的是了……

    于是，不多想了，趁着这里没有被人发现，赶紧掏空它。《圣战》中精英级怪物的刷新时间大约为6~8个小时，而且二次刷新的时候爆率只有第一次的三分之一，所以首推非常重要。

    我很快在这片区域扫荡开，将一块块的土豆田慢慢的清空。而我的击杀速度由于熟练工的原因也越来越快。在我杀到第四块土豆田的时候，随着一只小怪的倒地，我的经验槽一下子顶到了头！随着身上一道金光泻落，等级终于幸福的提升到了15级！我随即将烈焰披风套在了自己的身上，打开了自己的属性表——

    非一般

    种族：人类

    职业：见习盗贼

    等级：15

    血量值：1705

    物理攻击力：1207~1292

    物理防御力：224

    魔法防御力：219

    暴击率：1%

    声望值：400

    幸运值：0

    ……

    由于披风上附加了10点力量，这无形中相当于我白白得了两级的点数，加上自身升级后系统赋予的5点，乘以基数11后攻击力整整提升了165点，真是一个不小的提升。

    而我的刷怪速度也在升级后变得更快了，清空一片土豆田的所有怪物，平均起来只需要8分钟了。

    只不过，半兽人监工不总是那么慷慨，一直到我刷到上午十点半，一共清空了15片土豆田，也只是掉落了4件青铜级的装备，而且无一例外，皆是黑色丘陵的金属甲，一件我能穿的也没有。而且，那酒葫芦似乎存心在和我作对，一直都没有杀刷出来。

    不过，经验却一直都在疯长，这十五块土豆田刷光，我的等级已经达到了16级。

    我看了一眼前面，有点失望的发现这田地也快被我刷光了，只剩下了五六块的样子。

    趁着包裹里的药水还有富余，装备的耐久也只是消耗了三分之二，我一鼓作气，将剩下的几块土豆田里的怪物一扫而空。

    RP是无限爆发，六块田破天荒的刷出来了两件黑色丘陵金属防具，而且，五件套——胸甲、护腿、肩膀、手套和鞋子全齐，至于披风，虽然也属于防具，但基本上是奢侈品，掉落的几率并不算太高。而且，还富余了一个胸甲。

    但怨念依旧在持续，酒葫芦还是没有掉落！

    不过当我顺着最后一块土豆田的拐角往上看的时候，这才发现布鲁格人的大本营原来并不只有土豆田而已，顺着山路一直上去，依稀可见一些低矮的小帐篷，而此刻已经是游戏时间的黄昏，那些有帐篷的地方已经冒起了袅袅炊烟。

    我心里豁然开朗，很清楚的意识到我需要的任务道具极有可能是山上那些帐篷附近的怪物掉落的，而且它们的品阶绝对不会低于半兽人监工。

    抱着这个想法，我顺着山坡而上，慢慢的摸到了第一个帐篷群的外面。这是有三个小帐篷和一个大个的帐篷组成的，帐篷中间燃起了篝火，火堆上支起了架子，架子上穿着一串土豆，这些土豆被热火这么一烤，发出了诱人的香味。

    我的感知度是100%，所以那股味道非常的浓郁。有点觉得自己是猪了，肚子居然又开始唱戏了，看了一下表，也该饿了，都特么十一点多了。

    像这样冒着炊烟的地方，整个山上目测还有七八处。

    而这一处的怪物也较山下发生了很大的变化。三个穿着破旧皮甲的布鲁格斥候围着火堆烤土豆，远处的大帐篷里面，露出了一双硕大的脚丫，这脚丫子足足比我的脚掌宽了一大块，深绿色长满了黑毛，应该是一个半兽人。

    扫了一眼这三个斥候，我不由惊喜，它们的品阶实在令我心动——

    【布鲁格斥候兵】

    品阶：精英怪物

    等级：19

    血量：80000

    物理攻击力：440~480

    物理防御力：300

    魔法防御力：300

    技能：连斩、杀意、背刺

    ……

    激动啊，看样子应该是掉落皮甲的精英怪，我身上的三小件可还都是白板呢！

    至于怎么引杀它们，也不是问题，只要用弓箭将一只拉住风筝，往前跑，其他的两只一会儿就会拉脱仇恨而回到原位。

    既然想好了，直接行动吧。

    我抽出了侦察者之弓，搭上了一根箭矢，将弓拉成了弧形，毫不迟疑的飙射到了距离我最近的一只布鲁格斥候兵的身上！

    只听见“噗哧“一声中的，这家伙发出了一声惨叫，随即怒气冲冲的朝我跑了过来！而且，不出我的意料，它那两个同伴也嘶叫着追了出来！

    我不慌不忙的顺着山坡往上跑，一边跑一边拉起弓来射它！

    只可惜，第二箭居然MISS了。不过没有关系，所有的网游都有一个通例，只要你一直攻击某个怪物，即便是它疯狂的MISS你的技能，仇恨也不会丢失。

    而且，在我射出第五箭的时候，另外两只斥候兵已经放弃了追击，无奈的调转了自己的头，跑回了帐篷，继续不知所谓的烤它们的土豆。

    而我也在这一刻收起了长弓，拔出匕首冲了过去！

    布鲁格人本来就个子小，加上它又是斥候兵，身体非常的灵活，居然很巧妙的躲过了我擦肩一瞬间的背刺！

    我一个箭步折返，匕首连连划向了它的前胸！一时间血线翻飞，两个不错的伤害数字冒了出来！

    “789！暴击1784！”

    布鲁格人立刻挥动起了匕首换以颜色，我左闪右闪，还是没有闪开，身上连连中了两下，掉了四百多点血。不过，这种伤害还可以接受。

    我立刻将叼在嘴边的红药水咽了下去，顺势开启了回避，一个侧身闪到了它的身后！

    但令我郁闷的是，这小个子的反映非常灵活，一个转身，让我的匕首郁闷的插在了它的胸前！

    “1109！”

    特么的，袭胸真不爽，瞧这伤害磕碜的！

    然而，接下来的一幕让我冷汗淋漓，这家伙身体一颤，一层血红色已经布满了自己的周身！

    “叮咚！”系统提示：“布鲁格斥候兵使用了【杀意】技能，攻击力提升40%，暴击率提升5%，效果持续10秒！”

    还没等我来得及做出反应，一记貌似平淡的平砍已经落在了我的腿上，身体顿时一阵刺痛，血条刷的一下子掉了大半！

    “暴击1104！”

    得，此时不跑，恐怕小命不保！

    我慌不择路，如同离弦之箭一般跑了出去。

    这时，我暗自庆幸自己换了换了烈焰披风，正是这0.2米/秒的速度加成，让我和它慢慢的拉开了距离！

    我再次抽出了侦察者之弓，一个犀牛望月发出了一箭！

    ……

    大约一分钟后，我的血养满了，这才切换出了匕首冲了过去。但这一次，我们的游斗也只是持续了十秒钟，这家伙居然再次开启了杀意！我可是有了心得，就在它身体微颤的一瞬间，我已经条件反射似的跑开，再次切换出了长弓！

    没办法，这就是装备不牛牛逼的劣势，如果我的物防可以堆到400，你看我还跑不跑，非生生的拼死你这狗-日-的！

    不过，尽管如此，斥候兵还是没有禁得住我三分钟的折腾，它的血量和物防还是比土豆田里的那些半兽人差了很多，杀起来自然也快。

    只不过，这只斥候兵也只是掉落了两枚金币，装备和任务道具一件也没有掉。

    我很快将第二只和第三只一一拉出，先后做掉了它们，这两只也同样一贫如洗。不过，我很有阿Q精神，反正上面的小山包多的是，精英怪肯定也少不了。

    我的目光很快对准了大个的帐篷里那个正在酣睡的半兽人，只是当我扫见它的属性的时候，整个人惊呆了……

    （推荐一下慕容老哥的大作《超级圣光》，老人家更新很快，速度不亚于雪碧，好养肥更好宰。书荒的同学可以去看看。）