
【半兽人队长拉尔赛】

    品阶：普通BOSS

    等级：20

    血量：450000

    物理攻击力：510~690

    物理防御力：400

    魔法防御力：400

    技能：爆射箭、连射、迟缓箭

    BOSS介绍：布鲁格人大本营的监工头目之一，虽然拥有精准的射术，但由于过于贪睡和暴食而不能得到半兽人祭司长拉尔格斯的重视。

    ……

    如果说盗贼有什么克星，射手绝对是首选职业，因为他们的强劲远程攻击力往往可以起到控制的作用，而偶发的爆发力技能则会直接穿透盗贼并不结实的胸甲，造成一击致命的效果。而这个BOSS的三个技能如果连接的好，完全可以一道技能将我打成残血，或者直接尅死。

    不过，它的弱点也已经在BOSS介绍中凸现了，这无疑给了我一个大好的机会。看着那烧的正旺的篝火，我已经想出了一条不费吹灰之力灭掉它的毒计。

    我随手从篝火边上取出了一根燃烧的粗木块，缭绕着它在这家伙酣睡的帐篷外面转了一周，将整个帐篷的顶子烧着。

    之后，我随即进入了隐身状态，远远的围观。

    一时间，整个帐篷火气冲天，巨大的火苗子冒了一丈多高！

    这时，这个悲催的射手BOSS的双脚才动换起来，继而发出了一声凄厉的惨叫。

    不大一会儿，这BOSS已经挣扎着跑出了帐篷，全身已经被烈火附着了！

    而它的血量，也在以肉眼可见的速度，一小块一小块的往下掉！

    “叮咚！”系统提示：“半兽人警卫队长拉尔赛身体受到了火焰的灼烧，攻防属性均降低40%，每秒钟血量丢失1%，效果持续60秒！”

    60秒？那就是60%的血量啊！

    而在攻防下降攻击力下降40%之后，它的攻击力现在只有300~410的样子！

    心里喜不自胜，我立刻绕到了它的身后，一只红药水已经叼在了嘴边，趁着它忙于扑火，我瞄了瞄准，手中的匕首狠狠的插在了它的腰间！

    “5789！”

    弱点位置的击杀，果然是奇爽无比！

    这一记也让我当场显形，这半兽人暴怒的嘶吼道，“该死的人类，居然敢用火烧我，我撕碎了你！”

    说话的功夫，它忍着剧痛搭起了一支箭矢，朝着我就是一记爆射！

    我佩服它的坚忍能力，但是它也忽略了一件事，弓是需要距离的武器，太远了射不到，太近了的话，攻击力会被削弱。《圣战》中已经给出了明确的设置，弓箭的最近射程是五米，五米之内，伤害降低70%！

    于是，这记本来加成极高的爆射箭还来不及展开绚丽的光影效果，已经埋没在了我的身上，换来的只有一个98点的数字！

    虽然自己身上失火严重，但这家伙的脑子还很好使，立刻向远处跑去，只可惜，我怎能轻易的放过下，咕咚一下咽了红药水，我已经追了上去。匕首可劲的在它的身上划开开。

    半兽人的忍耐力也发挥到了极致，很快从箭筒中抽出了两支箭矢，在我的身上疯狂的飙了两箭，只可惜，我们之间的距离太近，这箭的威力还没有释放完全就已经打在我身上了，换来的只有“38”“45”这样可悲的数字。

    我则乘胜追击，根本不给它机会，直接跑到了它的正面，挡住了它向山上逃窜的路，哼哼，你半兽人再精明能比得过人类吗？要知道人类可是伊利诺亚大陆最狡猾的生物！

    我顺势挥动着手中的刀子，将它强行的驱赶到了山下的土豆田中，这家伙变得很忙，一边要朝我攻击，一边还要扑打着自己身上的火苗子。

    而我这得理不饶人，一步步的逼近，红药水就没有间断过，CD一好就吃了一个，这个时候，背刺这个牛B技能发挥出了极大的威力，队长拉尔赛毕竟不是高端的射手，一流的射手玩家即便是在逃跑的时候都不会轻易的把后背露给盗贼，因为只要距离被拉进，盗贼只需要打出一击背刺，就够他们喝一壶了，所以，他们的通常战术都是侧身或者是反跳。

    而这个技术，BOSS基本上是不会掌握的，否则的话，那些BOSS岂不是成精了，还有人推的了它们吗？

    半分钟很快过去了，它的血量已经降到了只剩下55%，我心中有些寒意，照这个速度下去，等到它身上的火灭了，还会剩下10%左右的血量，万一触发了什么狂暴属性，我可倒霉了，没准之前所做的一切都白忙活了，人家到时候一个幸运的暴击都有可能带走我的小命！

    想到这里，我立刻改变了战术，将它慢慢的驱赶到了土豆田和山坡的夹角处，这个角落非常的狭窄，正好便于我疯狂的输出。

    而且，我的攻击目标开始转换，刀刃开始奔着它的脖颈下刀子，这也是人形系怪物的共同弱点，只要喉管被隔断，除非你有回天之术，否则必死无疑。

    队长拉尔赛在烈火的灼烧下头脑也开始狂热，手中的弓不停的拉紧、释放，如此循环往复，而我则趁着它拉弓的空挡，刀子不停的划向它的脖子！

    有点郁闷的是，虽然我有一米八五那么高，但是在虚拟网游中这个身高并不怎么出众，这个兽人比我高了将近两头，我的手臂一直的在够着它下刀子，这样一来，准确率也有所下降！

    耗着耗着，它身上的火也开始慢慢的熄灭了，它头顶上那个负面状态也进入了倒数读秒。

    我仍然保持着全神贯注的状态，而且身体狠狠的挤压着它保持着和它之间的最小距离，这样一来，就算它恢复到了原来的状态，恐怕也很难跑出去！

    很快，在我的不懈努力下，刀刃终于发出了“蹭”的声音，非常漂亮的在它的脖颈处划开了一道血痕！

    大股的鲜血，顺着它的喉管流了出来！

    “叮咚！”系统提示：“半兽人警卫队长拉尔赛受到了您的弱点位置攻击，每秒钟将损失1%的血量，效果持续到它死亡为止！”

    由于剧痛难忍，队长拉尔赛的力量爆发了，它一把撞开了我，拼命蹿了出去！

    而我看着它头顶上已经消失的负面状态和它仅剩下10%左右的血量，立刻做了一件让我自己都很佩服的事情！

    我顺势迎了上去，追身的一记背刺命中了它的后心，带走了它2400+的血量，脚下步伐飞快的跟着了它！

    但也正在此刻，我的脚下突然一滑，似乎是被什么硬物拌了一下，下意识的往下一看，特么的，居然是一个土豆！

    队长拉尔赛拖着残血，抽出箭矢，回身向我发出了一记爆射箭！

    只见一股强大的气流飞奔而来，整支箭矢几乎没有任何弧线，径直刺透了我的胸口！

    一时间，疼痛感席卷了后脑，头顶上冒出了一个惊人的数字！

    “1104！”

    刚刚冷却好的红药水随即下肚，我箭步窜了上去！

    这家伙在垂死的情况下灵光乍现，手中的弓箭轻描淡写的一记弹射，一枚箭矢划着并不美妙的抛物线落在了我的左腿上！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了半兽人警卫队长拉尔赛的【迟缓箭】技能攻击，损失301点血量，移动速度降低40%，效果持续5秒！”

    下级红药水的缺点在这一刻体现的淋漓尽致，持续恢复不说，而且恢复的效果非常差，我的血量只剩下了200点不到！

    这家伙狞笑着，随手从箭筒中抽出了两支箭矢，搭在了弓弦上，朝着我飙射过来！

    而我也在笑，而且比它笑得更加狰狞，因为哥们的回避技能的CD时间已经完结了……

    两枚箭矢无声的从我身边飞过，而它双眼空灵的望着我，头顶上的血条已经消失了。

    “噗通！”队长拉尔赛闷哼一声倒在了土豆田里，挂掉了。

    而我的经验条飞速的蹿升，很快顶满了这一级，升到了17级3%，而且，声望值也给了250点。这个BOSS的经验真是丰厚的没话讲。

    不过，升级的喜悦很快被焦急的心情取代，我的任务道具是不是该爆出来了？

    我随即走上前，踢开了它的尸体。金币掉了不少，捡起来一数足足有26枚，全部放入了背包，这样一来，我的金币总数已经达到了135枚，打钱效率可以用小型印钞机这个并不优美的词汇来形容了。不过，酒葫芦这东西，依然没有，装备倒是掉落了两件。

    其中一件装备是一把流线型的长弓，这把弓看上去并不怎么漂亮，但非常的厚实，弓弦的力道也很足。另外一件则是一个灰色的皮头盔，看上去也不怎么起眼。但是它们这两件装备的属性，却着实撼动了我的心，真是好的没话说——

    【拉尔赛之弓】

    品阶：青铜级

    装备类型：弓

    使用等级：17

    基础属性：

    物理攻击力：120~190

    附加点数：

    力量+15

    敏捷+29

    体质+20

    封印孔：1

    【队长之帽】

    品阶：青铜级

    装备类型：首饰

    使用等级：17

    基础属性：

    生命值+240

    命中+100

    附加点数：

    力量+11

    敏捷+18

    封印孔：1

    ……

    我直接从背包中拿出了解封石，先后拍在了这两件装备上，这两次运气都不错，解封石没有碎掉，成功解封。而且解封后附加的属性也很不错。弓追加了150点的命中，这相当于我加了22点不到的敏捷，而帽子则追加了70点的物防，这也是我目前最稀罕的属性之一。

    于是，直接装备上，整体属性发生了不小的变化——

    非一般

    种族：人类

    职业：见习盗贼

    等级：17

    血量值：2015

    物理攻击力：1438~1523

    物理防御力：294

    魔法防御力：219

    暴击率：1%

    声望值：650

    幸运值：0

    ……

    装备了弓之后的攻击力要比匕首多了不到两百点，以后用来放风筝会非常的爽，特别是在下限攻击提升以后，伤害的稳定性也会相对提高不少。

    我也顺手打开了中国区等级榜，发现自己居然榜上有名了。