
【中国区等级榜】

    名次ID职业等级

    1、战火雄魂见习剑士21

    2、菲比寻常见习战灵20

    3、独恋秋雨见习剑士20

    4、战火债男见习魔导士19

    5、海天一线见习牧师18

    6、岚落见习战弩手17

    7、非一般见习盗贼17

    8、狂恋九霄见习骑士16

    9、暴雪狂天见习骑士16

    10、剑歌云风见习魔导士16

    ……

    等级榜上旧人换新人，在我付出了连续在线十一个多小时的代价后，等级终于爬到了中国区的第七名，只不过我的前面，依旧是高手如云。独恋秋雨的冲级速度也追了上来，现在已经到了第二名，而战火雄魂仍旧排名第一。难能可贵的是，练级比较慢的骑士玩家，依然有两人入选前十。

    不过，目前排名在我前面的六名玩家中，只有战火的两名玩家在线，其他的四名玩家都不在，这也给了我继续提升等级的机会。

    想到这里，我马不停蹄的向山上跑去……

    这一路上，凡是有帐篷的地方，都会三四只布鲁格斥候兵在把守，只不过再也找不到BOSS的身影了，于是我的郁闷也只能发泄在这些可怜的小家伙身上了，新换的弓非常好使，一记平射的伤害在1000点上下浮动，这也保证了我的效率。只不过，同样是精英级怪物，它们要比那些半兽人监工吝啬多了，我一直杀到了接近山顶的位置，大约杀了三十多只斥候兵，才给了我3件防具，而且有一件居然还是15级的白铁级护肩。不过，剩下的两件却足以让我惊喜，均是青铜级的皮甲，解封之后的附加属性也很实在。

    【黄土山脉胸甲】

    品阶：青铜级

    装备类型：皮甲

    使用等级：15

    基础属性：

    物理防御力+90

    魔法防御力+90

    附加点数：

    力量+10

    敏捷+12

    体质+10

    附加属性：

    每秒钟回复2点血量。

    【黄土山脉皮靴】

    品阶：青铜级

    装备类型：皮甲

    使用等级：15

    基础属性：

    物理防御力+45

    魔法防御力+45

    附加点数：

    力量+5

    敏捷+6

    体质+5

    附加属性：

    移动速度+0.1米/秒

    ……

    而我的等级也冲到了18级，17级冲18级，一只精英怪物的经验只有3%了，一是因为我冲级需要的经验多了，二是因为我与怪物的等级差距变小了，《圣战》鼓励越级打怪，级别高出越多，经验加成也就越高，反之亦然。至于我的排名也上升了一位，冲到了中国区的第六名。

    眼前，只剩下了最后一个帐篷，里面还有最后的两只布鲁格斥候兵，再往上面走，应该就是山顶了，那边有什么，尚未可知。

    看了看时间，已经是下午一点了，系统的警示灯已经变成了黄色，提示我的身体已经出现了透支，需要下线补充能量了。而我的双眼也开始打架，实在是坚持不住了。看来三年多以来，由于每天的作息太稳定了，每天都是十点睡，六点起床。现在规律一被破坏，就立刻不适应了。

    忍着困意，将这两只怪引出，脱离掉一个的仇恨，将另外一个慢慢放死。

    随着这只斥候兵的倒地，地面上啪嗒一声！

    我心中一沉，莫非是装备？最好是手套或者肩膀，因为身上只有这两个防具还是白铁级的。

    不过，踢开了斥候兵的尸体，却发现掉落的东西不是装备，而是一本绿色封皮的技能书，拿起来一看，顿时狂喜不已——

    【杀意】：使用后当前攻击力提升40%，暴击率提升5%，效果持续8秒！”

    释放时间：瞬发。

    冷却时间：45秒。

    技能等级：下级。

    学习等级：15级

    限定职业：盗贼

    ……

    随手打开了书本，直接把这个技能习得了，从野外爆的的技能书都是NPC教官那里买不到的，中国玩家中喜欢玩盗贼的人数量并不少，这本技能书的价格一定炒疯了，只可惜这里的斥候兵掉率太低了，哪怕多掉一本让我囤积两个礼拜，线上交易卖个几千块是稳稳当当的。

    不过，世界上没有这么便宜的事情，如果钱都这么好赚，人人都能开宝马了。

    我很快也测试了一下这个技能的威力，隐身后绕到了最后一只斥候兵的背后，突然发动了这个技能，只见血色的光束从脚下蹿升上来，一种强大的力量席卷了双手，而这个时候，我也因为释放技能而现身了！，不等布鲁格侦察兵察觉我，我的匕首已经狠狠的戳进了它的皮肉！一时间，鲜血四溅！

    “暴击8578！”

    靠，真狠啊！

    斥候兵吃痛转身，朝我抡起了刀子，我立刻开启了回避技能，唰唰两刀，祭出了连斩！

    “1498！1585！”

    跳跃的数字让我的心潮澎湃，这个技能，真是太强悍了！

    紧接着，我的平砍再一次打出了2500+的伤害数字，而且没有出暴击。

    不过，我并没有因为这六秒的爆发而迷失，选择和它硬拼，而是继续切换出了弓箭，等几个技能的CD。人越是困得时候就越是容易犯错误，万一一个不小心挂掉了，损失一级可就郁闷了。

    40多秒钟，杀意的CD时间到了，而斥候兵也只剩下了最后的四分之一血，又一次快速的完成了弓转匕首的切换，冲上前去，一个漂亮的擦肩背刺，戳掉了它4000多血，紧接着，RP爆发了，连斩两下皆出暴击，总共削掉了它6000+的血量，之后，嗑着红药水把它的残血砍光。

    斥候兵哀嚎了一声，也挂掉了。

    不过这个斥候兵的掉落依旧很悲剧，金币一枚，其他的全无。

    我的头一下子大了，那个酒葫芦，到底在哪啊！？龙武大哥，您不会是记错了吧！

    没辙，只能硬着头皮沿着最后一个山坡上去了。

    走了不到两分钟，眼前已经出现了一个不算太大的关卡，关卡的门口，依旧有两个看门的怪物，只不过它们皆是手持长弓的精英怪物——布鲁格巡查兵，而且，看了一眼关卡里面，我倒吸了一口冷气，这怪物那叫一个密集啊，三五成群的在山顶上来回巡视，而且，多半都是精英级怪物，甚至还掺杂着BOSS的身影，而且，从关卡的里面的规模和构造上看，遍地是大大小小的石头屋子和帐篷，应该是真正意义上的大本营了。

    很明智的意识到，凭我一个人的能力，恐怕是很难把这块地图趟开了。

    算了，先回城吧，把今天的战利品卖掉，然后睡觉去，有什么事等醒了之后再说，不是刚认识了那么多朋友吗？大不了让人家帮忙把大本营里的怪物清空不就得了呗。

    想到这里，直接撕碎了回城卷。

    回到了维拉利村，直接去了村子正中的喷泉，和传送师对话后，直接穿越到了凌晨的时候碰见剑歌团队的那个村庄。此刻，村庄里面已经满是玩家，找一个落脚的地方都很困难，好在传送过来的落脚点正好在村子中心的喷泉这里，所以也不用挪地方，直接把刚才掉落的黑色丘陵的金属甲连同自己10级的青铜级胸甲拿出来叫卖。

    结果，这一次跟上次的情况一样，还没等我叫，就已经开始往外卖了，青铜级的金属甲相当的好卖，毕竟战士玩家在《圣战》中的比例实在是太高了，而且，江浙一带有钱人也太多了。上次那个有钱的阔少又一次出现在了我的面前，一见到我就跟见到大神似的，差一点就行膜拜大礼了，“大哥，我可算抓住了你了！这一次说什么你也得卖给我！”

    我淡淡一笑，“哥们，给你留了一整套的青铜级金属甲，你报价吧，合适就卖给你。”

    这哥们已经是14级的剑士了，一见到这15级的货色双眼通红，爱不释手，立刻对自己身后的一个小弟说道，“帮我打了多少金币了？”

    “老大，1100多枚……”

    我不由蹙眉，没有说话。

    其实这只是在跟这哥们玩心理战，他这个1100多枚肯定不是实数。

    一看我这表情，他立刻跟小弟吹胡子瞪眼道，“操，说实话，到底多少！

    小弟这才支支唔唔的说道，“1500多枚，老大，兄弟们已经尽力了。”

    阔少一脸商量的表情，“大哥，就这么多了，行行好卖了吧。我知道你亏了，实在不行，就算我欠你个人情，以后补给你。”

    我“勉为其难”的点点头，“这样吧兄弟，1500多，那个多字省了，1500吧，5件防具。”

    “成，成！”他赶紧向我提出了交易申请。

    完成了交易后，他带着装备，千恩万谢的练级去了，再升一级这哥们就可以穿上这五件装备，一个小极品战士也就此诞生了。

    而这也是我最后一桩买卖，全部商品宣布售罄，包裹中的金币数目已经达到了2000枚。这个数字，连我自己都很难想像，把这笔钱称之为我在这款虚拟网游中赚到了第一桶金，一点也不为过。

    带着满足的倦意，我下线了。

    摘下了光感眼镜，左右两边已经无人了。而我的桌子上则多了一张纸条，纸条上的字体歪歪扭扭犹如东风破——

    非哥：

    我困了，先找宾馆去休息了，晚上见。如果有事找我，给我发短信，我睡醒了会给你。我的手机号码是：135********。

    洛岚。

    唉，要不说，造物主对每一个人都是公平的，这也就解释了洛岚人长得漂亮，字却写得如此随心所欲的原因。

    我从电脑桌上拔下了光感眼镜，关机回家了。反正这里距离我家也不远，就在大厦的后身。

    回到家里，手机一关，整个人什么也顾不上就已经横在了床上，十三个多小时没合眼，困极了……