
再睁开眼睛的时候，天已经黑了，看了一下表，已经是晚上七点半了。虽然只睡了六个半小时，精神也恢复了不少，年轻果然是本钱，恢复能力真不是盖的。

    洗了个澡，煮了点速冻水饺吃了个饱之后，提着手提包出门了，当然，里面放着二代光感眼镜。

    恒华大厦附近正好是天津市的繁华地带之一，在这条名为广东路的马路上，各种娱乐场所应有尽有。恒华大厦的底商一个是百货，另外一个就是酒吧了。此刻，酒吧门口已经聚了几个年纪比我小一点的男男女女，他们的头发大多数都换了颜色，再加上耳朵或者是鼻子上挂的各种零碎，看上去就和西游记某个洞府里面的小妖一样。

    我径直走进了恒华大厦，远远的看见电梯门已经开了。

    几个箭步跑过去，加上一声“等等”。这才把门叫住，结果发现楼梯里帮我按着开门键的居然是16号MM小静。

    “谢了，小静。”

    这个有着阳光肤色、健美身材的女生淡淡一笑，“吃过了吗？”

    “嗯，刚吃完。”

    “你中午好像下线挺晚的吧？”

    “嗯，一点多了。”

    “真不爱惜身体。”

    “没办法，这份工作对我很重要。”我尴尬的笑了笑。

    我们也没有询问彼此的等级，可能是因为这个时候询问这个有些犯忌讳吧。

    不过，我们身边的几个男女已经开始聊天了。

    某型男笑道，“你们都多少级了？”

    一个胖乎乎的眼镜男郁闷的摇头，“10级，真是太难练了，我才刚刚就职呢。”

    一个姿色平平，规模平平的女生吃吃笑，“胖胖你真笨，我都11级了。诶，李军，你多少级。”

    李军，就是那个型男。他摆了一个挺帅呆的造型，本来就只有足球场草坪那么厚的头发还故意甩了一下，“不高不高，才14级。”

    几个人的嘴长得老大，“哦！14级了啊！”

    姿色平平的MM笑靥如花，急忙把身子蹭上去，“军哥哥，一会儿带人家练级吧！”

    李军舔了舔嘴唇，“呃？有什么好处没？”说着，那双不安分的眼睛已经肆无忌惮的下垂了三十九度半。

    谁知，这MM很是节烈，一把揪住了他腰间的软肉，用力的朝反方向拧，气哼哼道，“死鬼！你看什么看！你想太多了！带不带？如果不带我练级，我就让你这块肉变成板烧鸡腿堡！”

    “哎哟！姑奶奶您放手吧，我带您还不行么？”

    “嘿嘿，这还差不多。”

    我和小静面面相觑，都感觉挺尴尬的。

    李军则拍了下我的肩膀，“哥们，你多少级了？”

    “哦，还没就职呢，人太多了，抢不到怪。”

    “唉，同情你。”

    小静的眼睛没好气的打量着我，我知道她是在夸我低调。

    回到了非凡工作室，宽大的客厅里又一次坐满了人，我走到了我那排，发现洛岚已经带着光感眼睛上线了，这丫头的桌前还放着一个肯德基全家桶的空桶，里面满是鸡骨头。

    我很是欣慰，“这丫头行，挺会照顾自己的。”

    小静笑而不语。

    ……

    带上了二代光感眼镜，点开游戏图标，直接进入了《圣战》。

    身形慢慢的在维拉利村凝聚。第一件事就是打开了等级榜，结果发现自己的名次已经降到了中国区第150名。令我震惊的是，战火雄魂依旧在线，现在的等级已经是23级了，这家伙冲击的速度真是太快了。

    我的好友簿上，仅有的几个好友也都在线，大家的等级都较之前有了提升，独恋秋雨这个御姐的等级也已经到了到了21级，继续排名第三，菲比寻常的位置不变，22级排名第二。

    我则修了装备，采买了药水、补充了箭矢后直接跑出了村子，又一次朝着布鲁格人大本营的方向跑去，仍旧是为了那个怨念的酒葫芦。

    由于现在是八点出头，正好是黄金时间，所以周围玩家的数量特别的多，路边有些怪物刚刚刷新出来，就被一群如狼似虎的玩家冲上前去乱棍分尸，死的很惨烈。

    而我则一路奔跑，终于来到了布鲁格大本营的门前。

    但让我感觉有些不同的是，那两个哨卡上，分别横着一具布鲁格人的尸体，其中有一具已经烧焦了，看样子应该是被魔导士的火系魔法所伤。

    我心中马上有了不好的预感，难道这里有人来过？

    走进了大本营，沿着土豆田往前跑，越跑心里越是拔凉，地面上有些横七竖八的躺着还来不及被系统刷掉的尸体，而且，连连绵绵，一直贯穿了整片梯田。

    看来，不仅是有人来过，而且人数应该不少，否则不可能在怪物刚刚刷新一个多小时就清空了这里。

    但是，很快我就发现自己的想法错了，即将走到山顶的时候，我的正前方出现了一个冗长的练级队伍，那些玩家一个个盔明甲亮，等级都在15级+，而且他们的头顶ID大部分是一个前缀——战火！

    而另外一小部分的脑门上也顶着一个相同的ID——古惑！

    真是特么的冤家路窄啊，有句话怎么说来着，天堂有路我不走，地狱无门我偏偏闯进来，是这么说吧？

    然而，我还没来得及大大方方的脚底抹油，眼睛很好事的古惑大天已经认出我了，他气哼哼的瞪着我，咬牙切齿的骂道，“老大！操-他-妈-的！这狗-B居然跑这里找死来了！”

    他这一提醒，正朝着一只斥候兵猛砍的古惑浩南立刻把目光转移到了我的身上。顿时，这个古惑盟的老大气的脸都青了，“马勒戈壁的，你这狗-日-的活得不耐烦了，居然还敢来偷袭我们！弟兄们，抄家伙，秒了他！”

    然而，正当古惑盟的玩家齐齐伸手，准备炮轰我的时候，一个银铃般的女声娇喝道，“阿南你干什么！那是我朋友！”

    古惑浩南立刻摆了摆手，“兄弟们，先等等！”

    说话的女生随即走了出来。我一下子愣住了，这女生的身材高挑，走到古惑浩南身边的时候，居然跟他的身高差不多，应该在一米七五以上，一袭灰色的紧身皮甲包裹住了她前后两道完美的圆弧，一头银白色的长发如水一般垂到了腰际，新月完美下，一双明眸犹如点星！

    虽然因为是暗精灵的原因，她的肤色变成了灰褐色，但我仍然可以认出她，“洛岚，怎……”

    没等我说完，洛岚三两步走到了我的身边，一把揽住了我的胳膊，回头咬牙切齿道，“我看谁敢动我哥哥！谁动了，我就秒了谁！”

    说着话，她的左手一抬，一把闪烁着金属光泽的燕尾战弩已经扬了起来！

    这时，远处传来了一个沉甸甸的声音，“哦？落落丫头，出了什么事？”

    古惑盟的玩家立刻散到了两旁。只见一个身穿黑色法袍的魔导士出现在了我的眼前，他一米八左右的身高，人精瘦，脸上胡茬唏嘘，留着一头黑色的利索短发，一双眼睛炯炯有神，这人的ID叫战火债男，正是排名榜上位居第四名的玩家。

    战火债男年纪不算大，看起来应该在二十七八岁左右。

    古惑浩南压着火说道，“林哥，这个人昨天借着杀BOSS的机会，把哥几个给灭了，装备也让他爆了，今天就算是落落在，这小子也必须给个说法！”

    古惑山鸡的嘴气的直颤，“王八蛋！”

    我冷冷道，“嘴巴放干净点。”

    这时，战火团队已经杀光了前面的怪物，很快整齐划一，集结起来，各类职业一字排开，沿着山坡站成了两个纵列，看上去训练有素。

    远远的，一个身材高大，长相冷俊的男人走了过来，他的身上，一身黑色盔甲熠熠发光，手中紧握这一把寒气咄咄的长剑，这人长相不错，只是目光太犀利了，那眼神，就跟鹰似的，他的ID露出，已经表明了他的身份——

    战火雄魂，战火团队的老大，真名叶锋。

    而他的身边，一个丰胸肥臀***的漂亮女人伴随左右，她的身高大约在一米六五左右，皮肤雪白细嫩，一头长发盘起，鹅蛋圆的脸上，眉毛轻挑，一双水汪汪的杏核眼勾魂夺魄。

    这女人的ID叫战火雪狐，职业是牧师。

    “阿林，出了什么事？”叶锋的声音听起来刚性十足，隐隐约约的蕴含着霸气。

    被叫做阿林的正是战火债男，这个高级魔导士淡淡一笑，“古惑盟的兄弟好像和落落的朋友有点小矛盾啊。”

    洛岚面色沉着，寒着脸道，“林哥，我哥哥从来不惹事的，肯定是古惑盟他们看见我哥哥打BOSS，想害人，结果偷鸡不成蚀把米，把自己给兜里面了。”

    我大惊，“洛岚，你怎么就跟亲眼看见似的！？”

    古惑浩南冷哼，也不说话。

    战火债男看了自己的老大一眼。

    叶锋淡淡一笑，“阿林，这事交给你处理吧，小事情而已，年轻人总是热血的，偶尔打打架，有利于血液循环的。”

    说实话，他说完这句话之后，我觉得这人挺能装蛋的，他自己不才只有二十六七岁吗？

    战火债男会意，把目光转向了我，“兄弟，怎么称呼？”