
（今天第四更）

    一时间，我们两人目光交错。

    实打实的说，虽然我不喜欢战火这个团队，但是从面前这个人的目光里，我读取不出一点的恶念，是那种非常平静而淡定的目光，甚至还有一点点的温和在里面。

    于是，我做了一个冒险的决定。

    我直接露出了自己的ID，当然，等级和职业就不需要露了，职业，他们看见我这身行头也能猜出个**不离十，不是弓箭手就是盗贼呗。至于等级，对不起，只要我隐藏了等级，你知道想看，除了有特殊技能之外，必须满足比我高5级以上这个条件。而整个中国区，目前等级最高的叶锋也只有23级而已。

    “叫我小非就可以了，债男大哥。”

    说着话的功夫，我的系统铃声连续响了两下。

    “叮咚！”系统提示：“玩家岚落向您提出了好友申请！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火债男向您提出了好友申请！”

    我突然感觉自己很烧饼，岚落，不就是洛岚名字倒过来念吗？我怎么一直没有意识到呢！

    我连连点击了两下确认，这才发现洛岚的等级已经到了19级。难怪这丫头等级练得这么快，原来有后台的啊，而且后台还这么硬！

    洛岚立刻给我发了一个好友信息过来，“非哥，事情是跟我刚才说的一样吗？”

    “没错。”说实话，有点郁闷，自己突然从“哥哥”变成“非哥”了，这关系是近了还是远了？

    “非哥，我会尽量想办法让你走的，实在不行，你现在就撕了回城卷，我看他们谁敢拦着你。”

    “别傻了，落落。我是不会走的。咱又没有做亏心事。”

    “笨死了……”

    战火债男扫了我一眼，又看了看古惑浩南，“阿南，落落是老大的干妹子，她的哥哥，你总该给点面子吧。”

    古惑浩南脸色依旧不好看，“可是，一碗水总得端平吧，我也叫锋哥一声哥，总不能偏了我吧。今天这口气，无论如何我得找回来。”

    “这么说，你是非要和人家比划比划了？”

    “没错。”

    叶锋一脸围观相，“哦？看意思又要老规矩了。”

    他口中的这个老规矩，我明白是什么意思，古惑浩南这几个人，肯定是要和我私了。

    古惑浩南挑衅道，“你小子，敢不敢和我单挑？如果你挑的过我，我放你一马，那件事既往不咎了。以后咱们见了面，我要是动了你一根手指头，我出门让汽车撞死。”

    我看着他露出的等级，已经是17级了，冲的确实很快，再看了一眼他身边的古惑山鸡，16级，古惑大天这个见习魔导士，16级，蛊惑十三妹，15级。这些家伙如果不是有那么硬的后台，肯定不会在等级归一后，这么快练到这个级别。

    只不过，我这个人有个毛病，既然找事的货不依不饶，那就一次管够，把他彻底玩死，给他一个终生难忘的教训，省得他这么嚣张。

    这时，我看了一眼山顶，眉头一皱不由计上心来，“锋哥，我能和你说几句话吗？”

    一看我越俎代庖没有理他，古惑浩南怒从心起，正要说话，叶锋却一摆手拦住了他，“小非，有话就说吧！”

    “古惑盟，应该是战火的联盟吧？”

    “嗯，没错，是我们的联盟。”

    “那既然我们有私人恩怨，我是不是可以要求加大筹码？”

    “哦？”叶锋微微一愣，“加大筹码？什么意思？”

    “我是个实在人，我这一次来布鲁格大本营就是为了做一个任务，而那任务道具，多半要从山顶的BOSS身上获得。”

    我的话，说到一半就停了。

    叶锋很聪明，立刻明白了我话里话外的意思，“如果是这样，阿南也可以加大筹码？那个BOSS身上的掉落，不仅是道具，装备也都可以给你。至于什么规矩，你必须听阿南的。”

    这正是我要的结果。我立刻把目光转向了古惑浩南，目光如电的扫着他，“浩南，既然咱们之间有点矛盾，那就像个爷们似的出来比划吧，规矩你来定。”

    古惑浩南哈哈一笑，“非常好！既然是你个爷们，那就别怪我心狠手辣了，老规矩，生死决斗，不过呢，是车轮战，你可以吃血瓶。也可以让朋友给你加血，我们兄弟姐妹四人，轮流和你玩，你够胆子就接受，如果没胆子的话，现在给我们哥几个鞠躬认错，我也可以原谅你！”

    生死决斗是《圣战》以及之前的《信仰》、《人间》、《乐园》等虚拟网游的一个特色决斗方式，1V1的情况下，输的一方等级直接降低10级，而且，《圣战》里面的1V1还附加了一个设置，那就是输了的玩家直接死亡回城重生，而且，身上的装备至少掉落一件。

    而车轮战，就很好理解了，他们一个接着一个的上，只不过那句“让朋友给你加血”就是P话了，我特么找谁给我加血啊！？再说，就算有朋友肯过来，我能让他也纳入古惑盟的黑名单吗？那不是我的做人原则！

    洛岚当场怒了，“古惑浩南，你这大混蛋，分明是欺负人？你不是想PK吗？要不要我陪你玩？我保证虐死你！”

    我一把将洛岚按住，压低了声音，“落落，身上还有那个防具是白铁级的？”

    洛岚一听我说这句话，没好气的低声呢喃，“肩膀、鞋子！你问这个干嘛？”

    “小丫头，肩膀不能给你了。如果爆出了青铜级的皮靴，你拿走。”

    “哥哥，车轮战啊，你一个要分别打他们四个，没有人给你加血，你死定了，就算你级别高也没用，还有，你看看你这装备，一点光泽都没有！”

    我笑得诡异，“光泽度，可以自己调整的。”

    说完这句话，我已经远远的退后了几步，“你们谁先来？”

    这时，古惑十三妹已经站出来了，“小子，姑奶奶我先领教你几招！”

    说话间，她已经向我发出了生死决斗的申请！

    我毫不迟疑的点了确认！

    系统立刻开始倒数三秒！

    我静静的站在了原地，动都没有动，一身质地不错的锁子甲加身的古惑十三妹看上去非常自信，手中的法杖轻轻摇动，一双眼珠目不转睛的盯着我看。

    我却在倒数一秒的时候，双臂一振，进入了隐身状态！

    蛊惑十三妹微微一愣，嘴角扬起了一丝不屑，“以为这样就可以赢得了我吗？告诉你，姐姐的血量可有2000+，看我怎么耗死你王八蛋！”

    我唏嘘不已，2000+的血就不要拿出来显摆了，我一个纯力加点的盗贼，现在也有2000+好不好！

    我很快就来到了她的身后，手中的匕首已经轻轻的抽了出来，很是轻描淡写的在她的腰眼一捅！

    只见鲜血瞬间从她的腰间喷溅出来，她颇为卖力的呻-吟了一声，头顶上冒出了一个3906的伤害数字，气绝身亡！

    等级降低10级不说，她的胸甲居然掉落在了地上，我随手捡起来一看，心中暗爽不已，这锁子胸甲上面的铜线编织细密，踮起来分量不轻，属性也相当的赞——

    【绿野胸甲】

    品阶：青铜级

    装备类型：锁子甲

    使用等级：15

    基础属性：

    物理防御力+135

    魔法防御力+60

    附加点数：

    力量+8

    智力+8

    敏捷+8

    体质+8

    附加属性：

    每秒钟回复2点魔法值

    ……

    锁子甲的加点非常丰富，这完全是为了满足战斗巫师和牧师的双职业需要。而这件胸甲还附加了魔法值的恢复，特别适合奶妈养蓝。

    古惑盟的玩家一个个目瞪口呆，谁都没有想到我居然以背刺一招秒了十三妹，而且伤害会那么高。

    古惑山鸡随即向我发出了生死决斗申请，我刚刚点了确认，这家伙如狼似虎的向我猛扑过来！

    我连忙后退了两步，“哥们，这还没开始了，你猴急什么？”

    “我猴急你个妹！还我十三姐命来！”

    我冷冷哼道，“命是还不了了，不过你可以跟她作伴去！”

    “操，少他-妈狂！老子不信剁不死你！”他随即从腰间抽出了一把明晃晃的匕首，这匕首看上去品阶就不低！

    读秒刚结束，我和他几乎是同时开启了回避技能！而几乎是同时向对方划出了一记平砍！

    而换来的，只是两个MISS！

    古惑山鸡一看就是愤怒青年，随即朝我的胸口划了过去，而我则一个侧闪，避开了他的刀子的同时，一记平砍且在了他的后背上！

    一时间，鲜血四溅，又一个可观的数字冒了出来！

    “1240！”

    古惑山鸡的生命值一下子掉了大半，整个人眼睛溜圆，低声骂道，“操，狗屎运真好！”

    说着话的功夫，我已经取出了红药水叼在了嘴边，匕首顺势划了过来，而他已经退无可退，只能挥动匕首，连连划向我的胸口，我也不闪避，顺手祭出了和他相同的连斩技能，只听见刀子切割皮肉的声音连连响了四声，随着四个数字分别从我们的头顶上冒出，一个人闷哼了一声倒在了地上！

    “305！349！”

    “679！754！”

    毫无疑问，古惑山鸡挂了，只不过，他手中的那把匕首没有掉在地上，皮靴倒是掉了……

    (推荐两本书：兄弟黑夜de白羊的新书《我的美女老师》买断作品。云中忘川《异界太极宗师》）

    （另外，手机网的亲们可以在书评区发角色帖子，格式如下ID/真实姓名/年龄/性别/性格/口头禅）