
从地上捡起皮靴一看，感觉有些眼熟，这不是黄土山脉皮靴吗？只不过它的解封属性加了100点的血量。

    直接放进了背包，一会儿再说！

    这时，古惑大天的生死决斗申请很快来袭！

    心中不由叹息，这群孩子，真是不知死活！

    直接点击了确认！

    古惑大天在人群中退了几步，企图避开我的正面攻击，而我也没有追他，只是用目光锁定了他，此时，我们俩相距大约有二十米以内，是魔导士的有效射程！

    但就在倒计时还剩下最后一秒钟的时候，风云突变！

    我迅雷不及掩耳的从身后拽出了拉尔赛之弓，弓弦拉成了满月，已经瞄准了他，自己的脚步也随即跟了上去！

    而此刻，他的冰箭术已经吟唱了一半！

    “嗖！”

    箭矢呼啸而去，在空中划出了一道美妙的弧形，直线落在了他的胸口！

    可怜这16级的魔导士技能还没有吟唱出来，箭矢已经把他打了一个穿心透，血花四溅！

    “1790！”

    这伤害显然是体质孱弱的魔导士不能承受的，当场殒命，而且很不幸，他手中的那根法杖居然掉落了。

    我一哈腰捡了起来，啧啧，真不错，居然是15级的青铜级法器，魔攻145~170，解封属性追加了40点的魔攻上限。不错，回到城里顺手卖掉，又是一笔收入。

    一见我从自己的部队后方捡起自己战友的掉落物，古惑盟的这些玩家一个个怒不可遏，只可惜，一双凌厉的眼睛此刻正在注视着他们的一举一动，让他们不敢有所动作，而这双眼睛的主人，正是叶锋。

    连连折损了三个好兄弟，古惑浩南的愤怒几乎无以复加，然而，比愤怒更加浓郁的，却是从他的眼睛中透露出了一丝恐惧，这种恐惧完全是来自我不到一分钟之内的所作所为。

    但是，他现在已经骑虎难下了，要么做掉我，要么被我做掉，别无选择。

    而我也在此刻向他发出了生死决斗的申请，这样一来，他已经到了悬崖边上。

    无奈之下，他只能提着自己的长剑上来迎战了，而且很快的贴近了我。看来他比自己的队友要聪明很多，看到了我刚才那一记远射的威力后，他知道只要自己少不留神，就会被我当成风筝放了。

    而我已经吃下了三场生死决斗以来的第三个红药水，血量也从80%开始往上扬。

    我直接切换出了匕首，和他直面了。

    我心里很清楚，初级阶段的时候，由于大家都是小号，所以在装备情况差不多的时候，PK往往在十秒钟之内就可以分出胜负，所以，这个时候爆发力就显得格外重要，而这一点，正好是我所具备的。

    点击了确认，我们两个对视，脚下都慢慢的动了起来。

    古惑浩南不敢作声，一双眼睛怨毒的盯着我。

    很快，倒计时读秒走到了尽头。

    他一个箭步冲了过去！

    而我也在这一刻连连振动双臂，开启了回避和杀意！

    意识到了情况不妙，他后退已经来不及了，只能应付了一剑！

    但正是这一剑，要了他的命！

    我借着技能的闪避已经绕到了他的身后，持刀的右手一记弹射，刀子如同上了绷簧一样弹了出去，生生刺透了他的后心！

    “2059！”

    只是没有想到，这个剑士居然还没有死，而且血量还剩下了一小块！

    我嘴角挂着笑，一个近步上去，匕首已经挥击而出！而他也在这一刻搏命似的向我打出了一记乾坤一击！

    我的刀子挥到了一半已经收了回来，身体更是连连退了两步，用自己的脚步避开了这记致命的击杀，借着他释放技能的硬直时间，一边跑一边从后背取出了拉尔赛之弓，并打上了一支箭矢！

    他的脸上已经写满了恐惧，嘶叫了一声，没命的向远处跑！

    只可惜，我已经松开了弓弦，箭矢如同流星赶月，刺透了他的后心！

    “896！”

    古惑浩南应声倒地，双腿痉挛了一会儿，这才化为了白光。

    相比之下，这个古惑盟的老大更加慷慨，居然掉了2件装备给我，一件是他的胸甲，另外一件则是他的头盔，居然都是15级的青铜级装备，别说这群小子真能搞。

    古惑盟剩下的几十个玩家由于没有了主心骨而惴惴不安，蛊惑大飞不敢和叶锋说话，只能眼巴巴的看着战火债男，“林哥？”

    战火债男冷冷一笑，“技不如人，还有什么好说的？赶快回去帮你们的老大练级吧！还有，让阿南记住，以后不要再找这个小朋友的麻烦了。”

    古惑大飞闷了，不敢再说话了。而他身后一个小弟血气方刚，忍不住大声质问他，“大飞哥，咱们就这么走了？！”

    古惑大飞不敢惹战火债男，只能骂这个不懂事的小弟，“混蛋，不这么走，还怎么走啊！”

    洛岚冷笑，甩了一句，“爬着走……”

    古惑大飞这叫一个气，二话不说掏出了回城卷，直接撕碎了。而这这群丧气的小弟们也一一撕碎了回城卷，灰头土脸的走了。

    等到这一群人化为了白光，叶锋叹息道，“唉，教养真差……不就是一点等级和装备么。”

    洛岚可是乐坏了，小鸟一般的飞了过去，扑到了我的怀里，不停的轻捶我的后背，“非哥，你真是太帅了！我都快爱死你了，刚才那几招真利索！看不出来还真是高手呢！我不管，你这家伙隐藏的这么深，以后你要负责带我练级！”

    《圣战》的仿真度极高，感知度属性在这个时候很猥琐的发挥了作用，洛岚是职业模特出身，胸前堪称波涛汹涌，压得我有些喘不过气来。

    身后，战火的那些单身男玩家们一个个眼睛瞪得通红，他们之中，有不少都是洛岚的倾慕者，此刻是口水和嫉妒之心横生，巴不得将面前的我乱剑砍死。

    战火债男不由望了一眼自己的老大，“叶总，青春真好啊……”

    叶锋不无调侃，“阿林，你这厮也发春了？要不要哥在一线天给你找个漂亮妞，发泄一下？”

    战火债男摇摇头，“叶总，我身体不好，不适合剧烈运动。”

    “你这老Yin虫。”

    战火雪狐这个妩媚女人很懂叶锋的心思，看了我一眼，之后冲了叶锋低头耳语了几句，叶锋连连点头。

    ……

    抱了我大概有半分钟，洛岚才感到胸前有些胀，似乎觉得自己有点失态了，这才满脸春色把我推开。

    我的脸就跟发烧似的，这么多年以来，我自认为还是一个比较老实的男孩子，虽然思想有些YD，但对女孩子却一直挺怂，特别是面对漂亮女孩子，就更不知道怎么应付了。

    叶锋屈尊带着队伍走了下来，“小非，听你说话的口音，是天津人吧？”

    “嗯，土生土长的天津人。”

    “哦，这下好办了，回头呢，我和阿南说说，把你们之间的沟沟坎坎化解一下，都是天津人，冤家宜解不宜结嘛！”

    我听出了叶锋这句话的意思，这是让我见好就收，以后再见到古惑盟的那些人，最好就绕着走，或者是装不认识。

    我也不想把那些人得罪的太深，毕竟自己在天津家底单薄，根本没办法跟这些家里趁点臭钱的阔少爷斗。

    “锋哥，你的意思，我明白。”

    叶锋看了一眼山上鼓起的一个个小帐篷，“上面确实BOSS，不管是经验，还是掉落，还是道具，都是你的了，这一点，我叶锋还是可以做主的。不过嘛，哥们我实话实说，以你自己的能力，恐怕很难抗得过那两个BOSS，这样吧，小雪，你带着名医、悲歌他们，组外给小非加血。落落，你和他关系看来不错，你们俩组上，吃了上面这BOSS的经验吧！”

    我心中突然对叶锋有一点小小的佩服，作为战火的老大，有担当！

    战火雪狐点了点头，“医师一组，跟好我！”

    洛岚乐不可支，声音甜的如同太妃糖，“谢谢锋哥！你最好了！”

    “去，少来这套。让你加入战火吧，总是跟我唧唧歪歪的，原来有这么一个帅呆了的男朋友，难怪你这丫头乐不思蜀呢！”

    我心中恶寒，锋哥，您了打住吧，这么漂亮的刁蛮小妞，我罗子非身体严重不好，极其消受不起。

    “锋哥，你讨厌。我和非哥只是普通的好朋友而已。”看着我尴尬的样子，洛岚也很合时宜的垫了一句。

    “哦，行了，好朋友，咱们一起上去看看那BOSS长什么样子吧！”

    说话间，叶锋已经身先士卒的领路了。

    他绝对有这个资本。因为我刚刚看了一下装备排名，目前中国区排名第一的武器，白银级的装备枫林之剑已经握在了他的手里，而防具榜上，居然有三件白银级防具都标有他的名字，、

    而我也很快就领略到了叶锋的可怕之处。

    战火的大部队刚刚走到了山上，门口的两个19级的普通怪物布鲁格侦察兵立刻做出了反应，一边大喊着晦涩难懂的语言，，一边向叶锋冲了过来！

    这一下子可炸了窝，身后那些帐篷中的布鲁鲁人一个个冒了出来！都是18级往上的样子！

    叶锋淡淡一笑，抽了出长剑冲了上去！