
锋利的剑刃凌空一甩，剑气四射，平平实实的普攻横切在了矮小的布鲁鲁侦察兵胸前！

    这个可怜的侦察兵定格在了原地，头顶上冒出了一个“3920”的伤害数字后，身体顺着刀口一分为二，上半截身体划着弧度，带着血丝飞进了草丛中！

    这一剑，紧紧是平砍而已！

    不给我吃惊的机会，同样一击平砍，几乎是相同位置的切割，带走了另外一名布鲁鲁侦察兵的小命！

    随后，迎着一大群从后面蜂拥而来的各类小怪，叶锋脚下如风，快步向前，手中长剑一横，向四周一甩，祭出了横扫千军！

    一时间，周围污血喷溅，形成了一股股小型喷泉，一串串惊人的高伤数字跃然它们的头顶至上！

    “1889！1999！1985！1885！”

    “2208！2108！暴击4902！2297！”

    按道理说，横扫千军这技能是手持枪戟的人类佣兵的得意技能，因为枪戟虽然释放速度慢，但攻击力的上限极高，且武器的攻击距离长，适合群怪。但叶锋这个貌似轻盈的横扫千军威力惊人，两段伤害爆发后，自己身边的一群小怪居然尽数挂掉！

    更让江伊凡心寒的是，外围蜂拥而至的小怪们尽管叫嚣声此起彼伏，但它们的武器打在叶锋身上如同蚍蜉撼树，换来的只能是一个又一个“1”点的伤害数字。毫无疑问，这是系统强制扣血，主要是体谅那些没有办法破开敌对单位防御的可怜生物！

    不过，叶锋真的很会做人，小小的展示了一下之后，他单手一挥，爽朗笑道，“兄弟们，该你们了！”

    他的身后，那群战士玩家一个个喊声震天，扬起了手中寒气咄咄的冷兵器奔袭而至，生生的劈斩在了这一群小怪身上！

    紧接着，这支部队中的战士玩家就如同古罗马的雇佣兵，整齐的分成了几小股，开始绞杀在大本营里面散落的精英级怪物！

    而外围，战火债男挥动起了法杖，高声道，“同学们，煽风点火的时候到了！”

    顿时，火雨如注、冰锥如林、箭雨如蝗、纷落而下！那些精英级的怪物的血量以惊人的速度往下掉，看上去和普通小怪无异了！我心中不由愕然，这气势，和当年的家天下、傲视华夏那些顶级行会何其相似！

    而且，这支部队军令如山，清空了四周，前沿部队在叶锋的带领下直入布鲁格人大本营中，对于脚下的掉落之物视而不见。直到他们都走进去了，后续部队这才开始扫地。

    不得不说的是，这扫地团的玩家，居然是清一色的MM，一个个丰胸肥臀、花枝招展，诱人的很。

    我心中叹道，如果装逼也是一种艺术的话，那叶锋不愧是装逼界走在风口浪尖上的人物，瞧人家这门面功夫做的，真特么的到位！

    不过，我也是见过大世面的人，想当初，自己好歹也在家天下呆过一年，再大的场面自己也见识过，所以，早就处乱不惊了。

    我随即跟着叶锋等人一直走进了山寨。这个山寨非常的迷你，十个帐篷有九个都只有一米来高的样子，却惟独有两个帐篷鹤立鸡群。

    一个高级盗贼走到叶锋的身边，恭敬道，“叶总，距离咱们最近的那个大帐篷外面，是一个20级的普通BOSS，是个物理系。这个帐篷对面的那个大帐篷里面，有一个23级的强化级BOSS，是一个法系BOSS，而且，腰间挂着一个大个的葫芦，好像就是小非兄弟说的那任务道具。”

    叶锋淡淡一笑，“谢了，我过去看看。”

    只是没有想到，叶锋居然径直走到了那个最高的帐篷面前。

    战火雪狐不敢大意，带着几个级别较高的海精灵牧师紧随其后。

    我也来到了帐篷前，门帘子敞着，里面站着一个身材如同肉团一般的半兽人巫师，这家伙穿着一套灰不溜丢的法袍，手中紧握着一把泛着幽绿色的法杖，脸盘子足足有十六寸的碟子那么大。

    “哦，这厮够腐-败的，居然把自己养得这么肥？”叶锋调侃道。

    战火债男顺便把这BOSS的属性发在了普通频道上，这样一来，我也看得到——

    【半兽人祭祀博古特】

    等级：23

    品阶：强化BOSS

    血量：780000

    魔法攻击力：900~1100

    物理防御力：800

    魔法防御力：1000

    技能：雷电、衰弱诅咒、炎爆

    BOSS介绍：半兽人之王派遣到布鲁格大本营中的大祭司，专门负责为布鲁格人灌入奴役思想，使其身心受到侵蚀，一生都受其奴役。不敢反抗。

    ……

    没想到，这货还是个邪-教分子，真是可杀不可留啊。不过这么强力的BOSS，我要怎么杀呢？等级差距放一边，光是那高不可攀的魔攻就足够我喝上一大壶的。

    叶锋淡淡一笑，大跨步的走了上去，随即走到了BOSS的身前，枫叶剑朝着BOSS一挑！

    一道红光已经从剑身中窜了出来，直达BOSS的周身！但是，BOSS一丝血都没有掉！

    人类战士玩家通用的挑衅技能！

    一时间，气疯了的BOSS愤怒之极，抡起了手中的法杖给了叶锋一记雷电！

    叶锋的身体微微晃动，头顶上冒出了一个可观的伤害数字！

    “788！”

    然而，这个伤害仅仅相当于他生命值的五分之一都不到！

    我暗暗吃惊，叶锋的血真厚啊

    叶锋扫了我一眼，“傻小子，愣着干嘛，上啊！”

    他的级别很高，因此他使出挑衅技能之后，我可以直接上去K这个BOSS，而仇恨也不会落在自己的身上。

    我点头，箭步绕到了BOSS庞大的身躯后面，碎剑狠狠的捅出了一记背刺！

    “噗嗤！”

    “1905！”

    叶锋不由赞叹，“攻击力真不错，落落，让哥看看你有没有长进。”

    洛岚从纤细的腰间抽出了战弩，玉臂一挥，灌入了一只箭矢，朝着BOSS的身体就是一记飙射！

    这箭矢挂着强劲的气流直冲BOSS的身体，打出了一令人咋舌的伤害数字！

    “309！”

    我傻了，“好强的攻击力啊！”

    洛岚气哼哼道，“不准笑！呜呜呜，本来以为全敏加点很厉害呢！现在看来，攻击力好差劲啊！”

    我安慰道，“傻丫头，战弩手的敏捷档是12，力量档本来就只有8，你如果全力加点，那不成了追本逐末了？后期等你技能多了，装备跟进了，攻击力自然就上来了。”

    听着我的一番分析，洛岚不由点了点头，“好象我的等级也低了一点儿，BOSS对我有压制。嘿嘿，这么一想我心里也就平衡了！”

    叶锋不由擦了擦汗，“这丫头也太会安慰自己了吧！”

    挑衅的CD比较短，只有10秒左右，这也是战士玩家赖以抗怪的技能之一。由于叶锋不停的使用，导致这BOSS虽然一直都在被我和洛岚不停的猛剋，仇恨却一直没有转移。

    这BOSS真强悍，一个爆击都可以秒掉叶锋2000左右的生命值，这让他深厚的祭祀团队变的非常忙碌，毕竟，锁子甲在初期的爆率并不算高，再加上叶锋的血量太厚，一个见习牧师根本忙不过来。

    而且，BOSS在自己的生命值降到40%的时候，很快就露出了狰狞的面目，只见它手中的法杖猛然一挥，一道黑色的光环从自己的法杖中窜了出来，直接击中了叶锋的身体！

    叶锋的血量并没有降低，但头顶上却冒出了一个相当无爱的负面状态——

    【衰弱诅咒】：魔法防御降低30%，效果持续60秒！

    叶锋不有一楞，“好家伙，挺闹心的啊！小的们，给本大王把血加住了！”

    牧师们皆是一笑，更加卖力的加血了。

    叶锋中了这个负面状态之后,BOSS也开始发飙,手中法杖一挥,一个拳头大小的火球立刻飞扑到了他的身体中,不到三秒钟之后突然发出了一声巨响,只见叶锋的身体上开始冒烟,血也被打掉了令人叹为观止的一大截!

    “3009!”

    炎爆,这技能的威力真是惊人!

    我的冷汗都冒出来了，这技能如果砸在了自己的身上，自己能否禁得住还不好说呢!好一个隐藏任务，居然让自己干这么危险的BOSS！

    正在这时，战火债男扬声道,“落落和小非，你们俩可以安全撤离了，这里交给我们吧！“

    我点点头,立刻远远的跑开了,洛岚显然还没有摆脱游戏菜鸟的帽子,连忙问道，“为什么啊？BOSS不是还没有被咱们打死吗？”

    我懒的解释，一把拽住了她的手，将她强行拖出了帐篷！

    叶锋此刻也露出了绝狠的本色，“TNND，刚才打了老子这么半天，很爽吧，老子该还手了！弟兄们，抄家伙，秒了这狗-日-的！”

    一时间，战火团队令人可怕的一面发挥出来了，几个彪悍的狼兽人战狂在支起帐篷的大木桩子上狠狠的剁了几斧子，将木桩子很快砍断，随后，他们几个拉着帐篷向后面一拽，将整个帐篷拽飞了！

    BOSS庞大的身躯一下子就裸露在了旷野之中！

    此刻，那些站在外面没有办法进入的战火玩家一个个双眼冒火，近战玩家抡起了手中的兵器就冲向了BOSS，而远程玩家们早早的一字排开，纷纷施展开了自己的技能！

    而叶锋手中的枫叶长剑红光大盛，猛然挥下，劈在了BOSS的身上！

    惊爆出了一个令人发指的伤害数字！