
“暴击9904！”

    BOSS的血肆虐的掉了一小截！

    乾坤一击这个技能，在装备水平极高的剑士身上，发挥出了极为惊人的威力！

    我心中一愣，这一下如果是落在了玩家的身上，恐怕就算他是血牛战士，恐怕也撑不住。要不人们常说，在游戏中，剑士这个职业，装备垃-圾就是废柴，但装备质量一旦上来了，再加上有比较好的技术，那绝对是极品职业。

    毫无疑问，从刚一开始叶锋进入大本营之后展现出了的实力来看，他确实是一个技术出众的玩家。

    而且，战火团队的战斗力之强，也令人叹为观止，虽然这BOSS是23级的强化级BOSS，却没有办法禁得住这个千人强力团的一通猛打，不到一分钟，那血量就已经枯竭了。

    而和我一起躲在了一个小帐篷后面的洛岚，不由推了我一把，“哥哥，你为什么让我跑啊？叶锋不是说了吗，要咱们吃了这BOSS的全部经验？”

    我没好气道，“笨丫头，这BOSS一半以上的血都是被咱俩打掉了，掉落已经是咱们的了。万一这BOSS突然暴走，咱们俩的小命可就不保了，你能保证自己禁得住BOSS一个炎爆吗？”

    洛岚这才吐了吐舌头，“嘿嘿，我小白了……”

    “没事，我怜悯你。”

    “讨厌。”

    这时，我们俩的头顶上连连冒起了升级的金光，尽管我们没有推倒BOSS，但毕竟占了六成的输出，加上BOSS如此高的品阶和越级的原因，我的等级居然一下子升到了20级！而且，声望值居然也打赏了我350点，这样一来，我的总声望居然有1000点了。而洛岚虽然经验吃得少，却也升了一级，与我再次同步。

    小美女开心不已，“HOHO，20级咯！”

    这时，不远处叶锋喊道，“小非，落落，过来扫地吧，收工了。”

    我心中暗爽，慢悠悠的站了起来。不慌不忙的走了过去，几个战火的战狂玩家身大力不亏，把BOSS肥硕的身体抬到了一边，地面上也露出了掉落物。

    别说，这强化级的BOSS真是慷慨之极，居然掉落了三件装备，其中有一把亮银色的法杖、一件深紫色的长袍上衣以及一件银灰色的皮甲裤子。

    长袍上衣很一般，是20级的青铜级装备，另外另外两件，却都是令人欣喜不已的白银级装备，这可要比青铜级高出了一个品阶，而那属性，更是让人口水不止——

    【大祭司之杖】

    品阶：白银级

    装备类型：法杖

    使用等级：20

    基础属性：

    魔法攻击力：250~310

    附加点数：

    智力+40

    敏捷+30

    体质+20

    封印孔：2

    ……

    【蛊惑护腿】

    品阶：白银级

    装备类型：皮甲

    使用等级：20

    基础属性：

    物理防御力：125

    魔法防御力：125

    附加点数：

    力量+15

    敏捷+20

    体质+15

    封印孔：2

    ……

    这法杖的魔攻真是惊人，难怪刚才大祭司痛扁叶锋这个半套白银级防具的高级剑士的时候都打得这么嗨皮。而且，这裤子，属性也忒好了，基础防御和附加点数都比我目前穿的15级的胸甲要高出了一大截。而且，这两件宝贝居然都有两个封印孔。

    不过，让我感兴趣的不只有这两件，还有BOSS尸体上那个紧紧栓在了裤带上的酒葫芦。

    我走上前去，抽出了匕首，将BOSS的腰带割开，将这葫芦收入了自己的背包中，这时，系统铃声在我的耳边响起——

    “叮咚！”系统提示：“您获得了任务道具【龙武的酒葫芦】，请回到维拉利村，将酒葫芦交还给落魄战士龙武。”

    真没有想到，这个D6难度的任务道具居然是从强化级BOSS身上得到了，如果不是今天机缘巧合碰到了战火的玩家，想必我没有那么容易得到完成这任务，龙武这老小子还真是害人不浅。

    不过，我已经来不及想这么多了。掉落了这么多装备，咱们总得和人家战火的玩家有个交代。

    洛岚那无良一点也不客气，弯下身子，伸出了小手开始捡金币了，“嘿嘿，发财咯！”

    叶锋无奈的看了看我，摇摇头，“这个干妹妹被我们宠坏了，别在意。你们俩慢慢玩吧，我们先走了，咱后会有期。”

    “锋哥，先等等。”

    我随手将地面上的法杖和法袍捡了起来，“我知道战火行会实力雄厚，不缺钱和装备，不过既然大家这么费力帮我过这个任务，我不想让大家空手回去，这两件装备，别嫌弃，算是小弟的一点心意吧。”

    这句话刚说完，战火的玩家立刻对我投来了钦佩的目光。

    叶锋的目光柔和了下来，拍了一下我的肩膀，“见财不贪，你这个人值得交。”

    说完，他的好友申请已经发了过来，我受宠若惊的点了确认。

    “既然如此，那我就收下小非兄弟的这片心意了，小雪，把小非的银行账号要过来，一会儿给小非打十万块钱过去。”

    我摆摆手，“锋哥，既然是我的心意，就请你不要侮辱我，不差钱。”

    其实，说完这句话的时候，很想抽自己一个大嘴巴。不过，对于叶锋这种人，虽然我没有深接触，但也看的出来，他是想把自己标榜成像曹操一样的枭雄，所以对一切亲近他的势力，但凡是有利用价值，他都会以重金笼络。只不过我和他道不同，我不受他的恩惠。

    看着我决然的表情，叶锋深深点头，“小非，有没有兴趣，加入我们战火，如果你愿意来，钱嘛，咱放一边，我看的出来，你不好钱，我可以提拔你，给你一个可以发挥自己能力的职位。”

    “锋哥，我没有太大的志向，我只想简简单单的游戏而已，堆数据，凑装备，调戏小菜鸟是我最大的爱好。”

    “哈哈哈。”叶锋爽朗一笑，“那就罢了，这样吧，兄弟。这就算我欠你一个人情，我早晚还给你，你看如何？”

    “锋哥，别这么说，应该是我欠你人情才对，这任务如果没有你和兄弟们，我玩了命也做不了。”

    “你小子很有意思，哥喜欢你。”

    笑过之后，我从地面上捡起了那件白银级的蛊惑皮裤，冲着叶锋淡然一笑，“锋哥，雪狐姐，林哥，后会有期了。”

    说完，我从口袋中拿出了回城卷，远远的退了两步，撕碎了。

    而洛岚则捡起了最后一枚金币，匆匆忙忙的喊道，“非哥，你也不等等我！”

    说完，她也撕碎了回城卷。

    叶锋无奈的摇头，对着身边的战火债男说道，“难怪老人家们常说，女大不中留……”

    战火债男点头，“同感。”

    ……

    银光乍现，我的身体在维拉利村慢慢凝聚，想想今天发生的一切，还真是有点后怕。说实在的，我是真的不想这么快结识叶锋和他的战火团队。因为我对这种豪门团队一向没有什么太多的好感，而且，古惑盟那种垃-圾行会都是他们的联盟，更是让我坚定了誓死都不加入对方团队的决心。

    而且，我隐隐约约感觉到，叶锋不简单，他身边的那个副手，战火债男同样不简单，我有一种想法，今天如果不是他出面，恐怕我也就被古惑盟的玩家轰杀了。

    总之，捡了一条命就是了。

    这时，身后有人冷不防的拍了一下我的肩膀，吓得我一个激灵，回头一看，洛岚这鬼精灵已经出现在了我的身后。

    小美女瞪着我，没好气道，“真讨厌，也不等等我，自己就跑回来了。”

    “我还以为你要跟他们一起练级呢！”

    “切，你当我愿意和他们练级吗？我当然要跟自己人练级咯！”

    “你的意思是，他们不是自己人？”

    洛岚气呼呼道，“你个大笨蛋！没看出来我刚才是在演戏吗？”

    我诡异的笑，赶紧把她拉到了一边，“哦？你也在演戏啊！？”

    听了我这句话，那张喜怒无常的小脸立刻笑得花枝招展，“嘿嘿嘿，非哥你太坏了！刚才那大义凛然的样子，现在想起来确实挺欠扁的！”

    我坦言道，“落落，我是很想成为非凡工作室的一份子的，所以我不会加入战火的。而且，我也不怎么喜欢这个行会。”

    “我明白，我也不会加入战火的。”

    “对了，有一个问题，不知道方便不方便问？”

    一抹笑意挂在了她的嘴角，“你是想问我，我和叶锋是什么关系吧？嘿嘿，你该不会是怀疑……”

    “得，打住，当我没问。”

    “其实，我爸爸和他爸爸是发小，就是这么简单的关系。所以他就成了我的干哥哥。不过我不喜欢这个人，他这人太傲了，而且老喜欢拍老，我小时候经常跟他吵架呢。”

    “哦，这样啊！”

    “你还想知道什么？”

    “哦，你已经满足了我的八卦心理，我什么都不想知道了。”

    “哼哼，那我已经告诉你了，你必须支付我一点好处费！”

    我无语了，随手从背包中拿出了从古惑山鸡身上爆下来的皮靴和那条蛊惑护腿，“喏，都给你。”

    “我只要皮靴，护腿是你费了半天劲，差点赔了性命才拿到的，我不能要。”

    “看不出来，你还挺有良心的。”

    “当然了，我可是天底下最善良最纯真的小仙女……”

    “哦，小仙女，您先慢慢YY，我去找个阴暗的角落把装备解封了。”

    “……”

    不过，洛岚是赖上我了，一直跟着我走到了杂货铺的后身。

    我从口袋中拿出了一块解封石，直接拍在了上面！

    结果，这块石头慢慢的融合到了护腿中。紧接着，我拿出了第二块，再次按在了上面，解封石发出了五彩的光芒，又一次消失在了护腿中。

    洛岚洋洋得意，“看了吧，这绝对是跟我组队的结果，我这金光闪闪的人品啊。”

    “你继续得瑟吧，没准这两个属性都是加持久度的……”

    “切，不可能，绝对是极品属性！”

    我也不和她逗了，将这件护腿平展，顿时，护腿熠熠发光，解封后的真实属性显露了出来……