
【蛊惑护腿】

    品阶：白银级

    装备类型：皮甲

    使用等级：20

    基础属性：

    物理防御力：125

    魔法防御力：125

    附加点数：

    力量+15

    敏捷+20

    体质+15

    解封属性：

    血量+350

    血量+350

    ……

    极为艰难的咽了口唾沫，真没有想到，解封后居然会出现重叠属性，而且是重叠了的是生命的源泉！一个高血又暴力的盗贼，不论是刷怪PK还是打BOSS，那都是经久耐用的代名词。

    洛岚巴望着这护腿，不由撅起了小嘴，“唉，多好的护腿啊！”

    尽管心里已经爱的不得了，但我还是假惺惺道，“要不，这护腿还是给你吧，落落？”

    “切，少来。你的口水已经滴答在上面了，我才不要呢。再说我这护腿是10级的青铜护腿，勉强可以用了。你要是真觉得有些对不住我，那你借我的两千块就一笔勾消吧。”

    我连忙点头，这护腿，别说是两千块，就算是12000块也是超值，现在中国区总共才出了几件白银级装备啊！

    我随即摆摆手，“落落，你如果不嫌弃，就把我的现在穿的护腿给你吧？”

    洛岚摆出了一副作呕状，“恶心，那我岂不是和你穿一条裤子？”

    我的脸上写满了黑线，“你不要我一会儿卖掉好了，反正是15级的青铜装备，加了200点血，怕你这大小姐瞧不上。”

    “谁说不要，当然要了！”

    “哦，那你回过头，把眼睛闭上，我换一下，不要偷看哦！”

    “讨厌！就好象谁稀罕看你似的！”洛岚咬牙切齿的鎚了我一拳。

    我美滋滋的换上了这护腿，之后迫不及待的打开了自己的属性表，嚯！咱这属性又提升了不少——

    非一般

    种族：人类

    职业：见习盗贼

    等级：20

    血量值：2900

    物理攻击力：1856~1941

    物理防御力：354

    魔法防御力：279

    暴击率：1%

    声望值：1000

    幸运值：0

    ……

    由于是组队状态，所以洛岚也可以看到我的属性，小美女睁开眼睛后立刻猫叫起来，“呜呜呜，同样是20级，我才1400多血，真是太不公平了。”

    “喏，这个给你，应该可以提升到1700血了。”说罢，我把自己的羊皮护腿递给了她。虽然这护腿是任务所得，但却没有标明不可赠送的字样。

    洛岚接过来，同样要求我转过身，这才换上了护腿。

    其实，这就是大家的一个精神洁癖问题，其实《圣战》里面，走光的可能性非常小，人物在初始状态下都是穿着系统默认的灰布内衣的，看见的顶多是轮廓，至于轮廓里面的内容，那就只能靠YY了。

    这件衣服穿在身上，洛岚的血量刚好突破1700点。没办法，其实她的装备也不差，全身即便也快普及青铜级装备了，只是战弩手的体质成长太低了，只有5档，而盗贼则是7档，这也就意味着每加一点体质，盗贼要比战弩手多了10点血。

    不过，眼前的洛岚看上去倒是英姿飒爽，小姑娘本来身材就好，加上皮甲这装备又是紧身的，胸前和身后的两条轮廓特别的浑圆，看得我心里都有点起了变化，毕竟我非圣贤。

    我不由低下了头，“落落，我问你一个问题，你以后真的不打算去战火团队了？”

    “当然，跟着你这么暴力的盗贼出去混比跟那些家伙出去混好多了，再说，我顶不喜欢古惑盟的那些跟屁虫，一个个长的跟鬼似的，脑子还进水，我看他们该吃脑残片了。”

    “呵呵。”我笑了，“那你以后就跟着我练级吧，也许以后就不会有那么快的速度了。”

    “没关系，我正好练练技术，光是靠人家代练，自己的技术一点长进都没有的。有你这个高手在，正好教教我怎么PK，怎么杀人。”

    “我去，我又不是职业杀手。”

    闲聊的功夫，洛岚的头顶ID已经消失了，身上的装备光泽也消散了，看上去和我一样，十足的菜鸟，而这种状态练级也是安全的，因为根本就不会有人注意你。

    ……

    带着任务道具，我又一次走到了维拉利村的歪脖大槐树下，此刻游戏时间已经是黄昏了，落魄战士龙武依旧斜楞着躺在大槐树下，拿着那个破碗喝酒。

    洛岚不由蹙眉，看来她对那种气味非常不适应。我让她原地等我，自己拿出了酒葫芦，朝着他走了过去，不声不响的将酒葫芦放在了他的脚下。

    谁知道，这老不修居然一句话也没有说，只是把酒葫芦拿过来，用鼻子闻了闻，“上面有半兽人的气味，你和半兽人交手了？”

    “嗯。”

    “行，你小子胆子不小，能力也不错。”

    话音刚落，系统提示铃响了——

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您完成了任务【遗失的酒葫芦】，系统奖励您经验200000，声望值400点，金币15枚！”

    我的经验条几乎疯狂的长了一大块，已经达到了20级93%，这D6难度的任务果然不简单，经验给的也相当厚实。

    不过，看着龙武的眼神，我有一种感觉，似乎这个任务的背后，还会有一些小故事。

    于是，我蹲下了身体，恭敬的问道，“龙大叔，您还有什么需要帮忙的吗？”

    龙武轻咳了一声，“嗯，叫我大哥就行，我看上去有那么老吗？”

    “没有，您看上去正当年，血气方刚，英姿勃发，羽扇纶巾……”

    “行了，你小子少跟我拽文了！我确实还有点事情麻烦你，我这个人呢，爱好比较广泛，平时有空的时候，喜欢喝喝茶、看看文章什么的。我听说在赛诺国南部有一个小村庄名叫布尔诺村，村东五公里之外有一个名叫怪声之林的地方，那里面有一棵茶树，它的树叶是百年难得一见的极品，我希望你能去一趟，帮我把树叶采摘带给我。”

    “没问题，我现在就去。”虽然心里对龙武有些恶寒，但任务还是要接的。

    “等等，我话还没说完，你这小子的性子怎么这么急！你自己去，恐怕是送死，那棵老树不太好说话的，你最好多带几个有胆子的朋友陪你一起去，没准那老树一害怕，就把树叶给你了！”

    话音刚落，系统提示铃声再起响起——

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【极品茶叶】？”

    立刻点取了确定，任务内容也弹了出来——

    【极品茶叶】：应落魄战士龙武之托，前往位于布尔诺村东部的怪声之林，从千年茶树王的身上取下它的叶子，交付给龙武即可完成任务，由于怪声树林一带比较危险，请您带着几名同伴一起前往。

    任务难度：D3

    等级要求：18级以上。

    人数要求：6人。

    ……

    深吸了一口气，18级？！这级别要求不低啊！

    不过，当我打开好友名录的时候，不由释然了，别看咱的好友不多，可级别都蛮高的，而且他们居然还都在线，而且，等级最低的冰羽无忧都已经是18级了，而独恋秋雨的等级已经达到了22级。

    直接在《圣战》专用语音中随便建了一个房间，对轮回团队的三个玩家发出了邀请，随后又向独恋秋雨发出了语音邀请，结果大家都很给我面子，先后进入了语音频道。

    我二话不说，直接把任务内容发在了语音频道的写字板上，几个人看了之后皆是一阵唏嘘。

    独恋秋雨浅笑，“这又是从哪惹祸了，招来了难度这么高的任务？”

    我一脸寒意，“秋雨姐，你说话怎么有点像我阿姨？”

    “少贫嘴。什么时候出发吧，趁着我现在有空。”

    “给大家十分钟集合的时间吧，药水什么的，都不要买，既然我的任务，我包了。”

    冰羽无忧掩嘴笑，“非哥好大方，不过真的不用，难度这么高的任务，经验肯定也挺丰富的，我们就当过去练级了。”

    卡布奇诺也说道，“小非，你就别客气了。”

    然而，两张令我们全都愕然的截图出现在了写字板上，让我们全体无语了——

    【下级炼金师之生命药剂】：每秒钟恢复四十五点血量，持续恢复10秒钟。冷却时间15秒。

    【下级炼金师之魔法药剂】：每秒钟恢复四十点魔法值，持续恢复10秒钟。冷却时间15秒。

    洛岚嘴巴长的溜圆，“我的天啊，比杂货铺的下级药水的效果高了一倍还拐弯呢！姐姐，这药水从哪买的？”

    我无奈的摸了摸小美女的头，“你这小菜鸟不要说话了。这药水是矮人的炼金技能做出来的。”

    “那我也要学这个技能……”她一脸的憧憬。

    “只有矮人才可以学习，你如果想学，必须删号，再起个矮人。”

    “呜呜呜。”

    “小非，这女孩子是你女朋友？声音蛮好听的。”想不到，独恋秋雨也不能免俗，小小的八卦了一下。

    “这么笨的丫头怎么会是我的女朋友，是我的跟班。”我得意的笑。

    “哼哼，臭哥哥，你是不是皮痒痒了？我才不是你的跟班呢！“她挥了挥拳头向我示威。

    “好了，不要闹了，小非，说个时间吧，咱们准备集合了。药水大家不要买了，我多带一些就是了。”

    卡布奇诺有些不好意思，“秋雨姐，这多不好意思啊！”

    “别穷客气了，准备一下吧。”独恋秋雨依旧很大气。

    我也和大家约定，十分钟后在布尔诺村的传送点集合。

    趁着这个当口，我和洛岚把装备全部修了，之后，去杂货铺。洛岚出手很大方，直接买了五千支箭给我。

    我不由失笑，“什么时候这么大方了？”

    结果洛岚说出的一句大实话差点让我喷血，“不是我大方，是那个强化级BOSS太大方了。”

    “看样子刚才捞了不少啊！”

    小美女怯生生的捂住了自己的口袋，“只有70多枚金币，好哥哥，人家最近名字叫钱紧，你就不要剥削我了。什么时候我富裕了，一定加倍回报你，这样总行了吧？”

    我真是没辙，这小家伙说话的时候表情很丰富，演得非常像，我实在是于心不忍了。

    不到十分钟，我们已经在布尔诺村的中心传送处出现了，我这才把大家都组在了一起。之后，队伍中又是好一阵唏嘘。