
    “29oo血的盗贼，44oo血的剑士……”卡布奇诺不由叹道，“装备看起来都很不错啊。”

    一路风尘艰难的咽了口唾沫，“两位大侠，能不能把装备的光效展开给大家看看，不要这么低调了。”

    独恋秋雨浅笑，“不要贫嘴了，来，分药水吧。”

    说完，她开启了赠送模式，很平均，每个人3oo瓶药水，我们这几个战士都是红药水2oo，蓝药水1oo，而冰羽无忧正好相反。这些都是尼米矮人工匠所做的，市面上根本买不到。

    尼米矮人，是《圣战》的生产系玩家，但他们又和普通的生产玩家不一样，由于有着较高的体质和力量，加上可以手持战锤穿着锁子甲，所以他们的攻击力很高，是那种战斗类型的生产职业，升级所需要的经验也和平常玩家无疑，不过由于选择这个职业注定了身高要被压缩，所以出于美观，很多玩家都不喜欢这个职业。而且，这个职业的采集技能非常耗费魔法值，所以前期非常的费钱，以至于很多散人玩家根本就不会考虑选择尼米矮人。

    可以制作药水的是战斗工匠，尼米矮人1o级之后就职的职业。不过，战斗工匠在现阶段只能熟练掌握炼金、铁匠（金属防具和锁子防具）、裁缝（皮甲和布甲）、料理、武器制作、饰制作这几个主要生活技能的一个，并把它修炼到最高。

    像剑歌这样的大型团队当然不乏战斗工匠的身影。而且，像从事炼金的工匠，要比从事其他几个生活技能人数多出不少，毕竟装备这东西都可以通过野外打怪和Boss身上掉落。

    卡布奇诺是轮回团队的核心之一，看了这药水之后不由眉头紧锁，“这一瓶药水的成本就得2o个银币以上。这么多瓶，秋雨姐你真是破费了。”

    “我只是希望咱们可以一次性挑战成功，d3的任务，我都还没有做过呢。”

    我遥指了一下东面，“咱们出吧，五公里的路程，需要走一会儿了。”

    于是，个人一路向东走去。

    这一路上洛岚一直跟在我的身边，不时的看看前面的独恋秋雨，低声问道，“这姐姐长的好漂亮，和你什么关系啊？莫非，是姐弟恋？”

    我很不客气的捏住了她的脸，“小丫头，你皮痒痒了是吧？又给我随便的安插绯闻。”

    然而，我们说话却被独恋秋雨听到了，漂亮御姐回头嗔笑，“小丫头，我还以为你是小非的女朋友呢。”

    “啊，姐姐你听到了啊！对不起呃，我太八卦了。”

    “没关系，我年轻的时候也八卦。”

    “姐姐，你这么说就不对了，你现在也很年轻嘛。”

    “不年轻了，都奔三的人了。”

    “姐姐，你看上去也就比我大两三岁的样子……”

    “你这丫头真会哄人。对了，小非你今年多大了？”

    “我二十三了。”

    “你呢小丫头？”

    “我十。”

    “我都二十七岁了！要不说，看着你们这些年轻人，我都感觉自己很老了。”

    心里一个激灵，欧阳姐姐比我大四岁，也应该是二十七岁了。看见了独恋秋雨，不由得使我想起了欧阳姐姐。其实这么多年以来，虽然她的容貌已经在我脑海模糊了，但她对我的好，我却永世难忘，如果有机会再见到她，我一定会和她再续姐弟前缘的。

    而这几年以来，特别是我上班这三年时间，我身边确实出现过几个女孩子，她们都曾经向我表白过，只是在我的内心深处，一直都渴望能找到一个像欧阳姐姐那样的女朋友，而身边的那些女孩，一个个骄娇二气太重了，我承认自己有照顾别人的能力，但就是不喜欢和我耍脾气的大小姐。这也是我到了现在还是一个光棍的原因。

    不过，这样也没有什么不好的，至少这几年以来，我过得很充实，很快乐。

    遐想之，脚下的路也慢慢的变短，前方传来了阵阵的阴风。打开地图一看，怪声之林就在眼前。

    此刻，是《圣战》时间的夜晚，前方的丛林一片黑暗，伸手不见五指。

    我的脚刚刚向前迈了几步，就感觉到有一种无形的力量把我向里面吸附，熟悉的铃声也在这一刻响起——

    “叮咚！”系统提示：“请问您的团队是否进入怪声之林副本？”

    “哦？”我不由一愣，“居然是一个低级副本？”

    身边，几个同伴皆是一脸欣慰。

    洛岚笑意盎然，“嘿嘿，这可是我第一次下副本。不过哥哥，副本是什么啊？”

    “噗！”我差点喷血，“落落，你可以更菜鸟一点，你居然连副本都不知道？”

    洛岚一脸委屈，“臭哥哥，你那是什么表情啊，不知道副本是什么怎么啦？这是我第一次玩网游好不好？”

    独恋秋雨也帮腔，“你这老菜鸟少欺负小朋友，来落落，跟着我走，咱不理他。”

    洛岚冲我做了一个鬼脸，吐出了粉红色的小舌头。

    我真是无奈了，这大号的萝莉无敌起来，还真是让人受不鸟。

    冰羽无忧抿嘴笑，跟着独恋秋雨一起向前走。

    我也在这个时候点击了确认，几个美女很快从我身边走过，而她们的身体也如同踏入了一块硕大的镜面，消失不见了。

    我也走了进去，只感觉眼前一阵黑暗，有了一种穿越的感觉。

    再次睁开眼睛，眼前已经出现了一个巨大的森林。

    只不过，周围的那些树木的样子非常怪异，一个个树干空，上面露出了一个个的孔，形成了一张张可怖的脸。

    洛岚“哎呀”一声，抱住了我的后背，“非哥！”

    本来我没事，被她这么一尖叫，差点吓得我心脏病作，“唉，看来你以后要走的道路还很长。”

    卡布奇诺这家伙很缺德，随声附和道，“是啊，《圣战》可是魔幻网游，后期像什么僵尸啦、骷髅啊、食尸鬼啊、镰刀魔啊，都会有的，到时候你这小丫头肯定吓得删号了。”

    洛岚咬牙切齿，挺了挺自己胸前的两座峰峦，“讨厌！我才不怕呢！鬼片、恐怖片我看的多了！从来都不害怕！”

    “呜呜~”话音刚落，森林就已经传来了阵阵怪叫，小美女一个激灵跑到了我的身后。

    这样倒好，别说卡布奇诺，就连一路风尘都笑得前仰后合。

    独恋秋雨不由分说，给了我们三个一个一拳，“三个小混蛋都不准笑了，女孩子难免会害怕。落落，如果不适应，就把音效关上了，另外，把仿真度调到6o%以下，一会儿出来什么怪物，就都跟玩具差不多了。”

    我无语道，“秋雨姐，你这样容易把新人教坏的，练不出来技术。落落，如果你听我的，把感知度、音效、仿真度都调到9o%，虚拟游戏里面的女生，凡是成为高手的，都是被吓出来的。当年的明月花香、江南菲儿这些顶级女玩家，哪一个不经历这些？”

    洛岚这才停止了腰板，坚定道，“姐姐，非哥说的挺对的。”

    说着话的功夫，从那些粗大的树干的空洞，已经探出了一只只形容枯槁的手，那些手看上去就如同鬼爪一般，白森森的，骨节咔咔作响。

    我一把将洛岚倚在了自己身后，“抽出你的战弩，准备战斗了，记住，一会儿看见什么怪物都无所谓，就当是打地鼠了。”

    这句话显然奏效，身后已经传来了箭矢入膛的声音。两个佣兵手持战戟横在了前面，卡布奇诺和一路风尘都是19级，血量都在35oo左右，虽然这个数值不及独恋秋雨，但在平常高手已经算是很出色的血量了。

    很快，一只只瘦削的怪物顺着树干爬了出来，它们的外表附着了一层厚重的树皮，四肢跟人很相近。

    这怪物，就是寻常魔幻游戏的树精，只不过，它们的属性却很不寻常——

    【怪声之林树精】

    品阶：精英怪物

    等级：22

    血量：12oooo

    物理攻击力：55o~6oo

    物理防御力：4oo

    魔法防御力：35o

    技能：连击、鞭打

    ……

    欣慰不已，由于我的装备水平提升了，血量和防御力都跟上了，所以这些树精的攻击力对我形成不了太大的威胁，而且，有三个金属职业在这里，我也不需要抗，只需要输出就可以了。

    独恋秋雨说道，“小非，你是队长，你负责指挥吧。”

    我扫了一眼，只见前方是一条宽阔的林荫路，而树精则分布在了林荫路的两旁，并不算密集。

    我随即下了命令，“风尘，我来小拉一下，试试仇恨是否连带，你随时准备做好接应。阿诺，你纯敏加点，辅助风尘就可以了，冰冰，你就不用说了，你加血我放心。落落，你不要着急，看见那只怪的血掉得多，打哪个就可以了，记住不要用群伤技能。”

    独恋秋雨问道，“合着没我什么事啊？”

    “你这高手还需要我来指挥？自己看着办吧。”

    “哦。”

    说完，我已经抽出了一枚箭矢，朝着距离我最近的一只树精飙射过去一箭！

    箭矢挂着风声垂落在那只树精的肩膀上，爆出了一个可观的伤害数字——

    “16o6！”

    吃痛不已的树精恼怒，出了令人牙碜的嘶叫声，朝着我们奔了过来，而它的身后几只树精也连带了仇恨，尾随而来！

    ..ＣＯＭ首发

    