
还好，数量不多，只有5只。

    我的脚下，已经慢慢的走出了一个诡异圆弧，而这个圆弧的距离不长不短，只有三米左右。

    而一路风尘也在此刻杀将过去，手中战戟抡起，祭出了横扫千军！

    “890！942！904！1059！784！”

    “909！1094！988！905！MISS！”

    两串不算太显著的伤害数字从这些树精的头顶冒了出来，而它们的身体也淌出了绿色的汁液。

    而洛岚那双清透的眸子一直都在盯着我的双脚看，“哦，原来是这么回事啊！”

    “怎么了，小丫头？”

    “哥哥，拉怪也需要走位吗？”

    “当然，怪物也是有眼睛的，你在走，它们也会跟着你走。”我解释道。

    “嗯，难怪刚才有点分散的怪物，一下子聚拢起来了。”

    “没错，猫走不走直线，只要取决与于耗子。”

    卡布奇诺也朝着树精抡起了手中的战戟，只不过由于敏捷点数家的比较多，他的攻击力显然差了一点，横扫千军最高的伤害不过600多点而已，不过，那命中率刚刚的，全部命中。

    随后，一路风尘打出了弧面斩，这是一个180度的范围攻击，是佣兵的专用群攻技能，而且，这个技能的CD时间非常短，只有3秒钟，因此可以连贯的使用，这也是佣兵练级速度比较快的原因。

    树精也在连连吃痛之后发动了反击，连击技能并不怎么突出，每一次作用在一路风尘的身上只能打掉几十点的血量，但那个鞭打就有些力道了，一次攻击下来，一路风尘的脑门上准得冒出200以上的伤害数字，看来那个技能的攻击力加成比较高。

    此刻，冰羽无忧的加血有些跟不上了，一个单体治愈术只能给一路风尘恢复600多的血量，而这五只怪物齐齐鞭打过来，那血量掉的不是一般的快。

    我实在看不下去了，立刻从背包中拿出了从古惑大天身上爆出来的那把15级的法杖，直接以赠送模式强行交易给了冰羽无忧，“换上这个试试吧！”

    冰羽无忧也没有办法推辞，因为她一停手，一路风尘的危险可就大了。

    结果冰羽无忧也不负重望，手中新法杖一挥，单体治愈术祭出，一个904的绿色数字随即从一路风尘的头顶上冒了出来。

    我索性又把从十三妹身上掉落的那件绿野胸甲也赠送给了冰羽无忧，“来，这个也换上！”

    这一下，冰羽无忧的脸上有些挂不住了，“非哥，这些都可以卖钱的。”

    我淡淡一笑，扫了一眼这些精英怪物，“冰冰，一个团队，最重要的就是听从指挥吧？现在我是队长，让你拿着你就拿着吧。”

    冰羽无忧这才点了点头。

    一路风尘看在眼里，不由调侃道，“非哥，唉，太可惜了！实在是太可惜了！”

    我一愣，“可惜什么？”

    冰羽无忧咬牙切齿，“讨厌，风尘！”

    我立刻明白过来，脸刷的一下子红了，“混球，好好的刷怪！”

    卡布奇诺不由郁闷，“小混蛋，别调戏小非了。小非应该是伤心人别有怀抱的类型，他心中的女孩子，应该不是冰冰这类型的。”

    不得不说，卡布奇诺的眼睛看人很准。

    我也没有说话，默默的走到了一只树精的身后，双臂一振，释放出了杀意，随即一记强有力的戳刺捅在了它的脊背！、

    “4390！”

    一路风尘的嘴巴长的老大，“我靠，这一下要是打在我的身上……”

    “所以，你小子别废话了！”说完，我从背包中拿出了从古惑浩南身上掉落的头盔和胸甲，“都是15级的青铜重甲，缺那件，拿哪件。”

    这句话一出，一路风尘也有些尴尬了，“非哥，你人真好……”

    “少拍马屁，今天赶上哥心情好。”我直接把这两件赠送给了他。

    一路风尘看了我一眼，眼圈居然有些发红了。

    “是爷们继续打怪，别跟哥煽情玩……”我唏嘘了一声，继续自顾自的砍怪。

    “非哥，谢谢你，还有上次的事……”

    “你这人没劲，老提这些干什么，玩个游戏，不就是图个乐吗？”我笑了笑，“看的出来，你是苦孩子出身。进《圣战》肯定背负了不少包袱吧？”

    一路风尘默默无语。

    卡布奇诺则把我拉进了私聊频道，开启了《圣战》的心语功能，这个功能，以前在《信仰》的时候就使用过，使用者之间不需要说话，只要脑子来在想，智能系统就可以把它反馈成语言。

    “小非，昨天一起打完BOSS，秋雨姐给我们分的钱，我和冰羽无忧都没有要，全部给了风尘。”

    “他家里是不是有病人？”

    “不是，病人已经去世了，那病人是他的女朋友，为了给女朋友治病，他花光了自己所有的积蓄，还欠了一屁股债，这笔债，一直拖累了他两年，直到昨天，他才还清。”

    “这小子倒是挺重情重义的。”

    “这小子说话有点愣，你别在意，人是好人。”

    “嗯，不在意。我怕你在意，你和冰冰，感情那么好……”

    “我们？咳！咱们哥俩有机会，见了面再说吧。”

    看着卡布奇诺脸上掠过的淡淡忧郁，心中有些感叹。社会是特么的进步了，人的生活也越来越丰富了，可是人的烦恼却越来越多了，感情这个东西，真是一个无底洞，有的时候，你倾其所有的投入，最后换来的只是一场空，可你如果不谈感情，跟一具行尸走肉又有什么区别呢？总之，麻烦！

    ……

    换上了这两件青铜级装备之后，一路风尘这个MT的攻击力也直线追了上来，横扫千军的伤害也开始在千位打点了，而且，他在遭受鞭打技能后所受的伤害也减少到了百余点，这样一来，冰羽无忧的压力小了许多。

    独恋秋雨也动手了，直接冲到了我正在打的那只怪的前面，一记乾坤一击，直接打掉了目标6900多点的血量，让人不得不唏嘘她的装备之强。不出意外的话，我感觉她的装备水平应该仅次于叶锋。

    而洛岚的攻击力则很一般，毕竟是全敏加点的战弩手，加上前期战弩手的技能比较少，所以DPS很一般。我也考虑到了整个队伍的情况，征求了大家的意见后把经验设置调成了平均分配，要不然，经验恐怕会被我和独恋秋雨吃掉大半，毕竟我们俩的攻击力太突出了。

    洛岚则有些小抱怨，“非哥，我有点后悔练这个职业了。”

    我安慰道，“小丫头，你的箭射得太随意了。纯敏捷型的职业命中率高，所以要注意的就是弱点位置的击杀，你看见树精了吗？它们和人有有相同的地方，那就是脖颈这个位置，你的箭多注意打在这里就行了。”

    “有这么多的学问啊，我还以为指哪打哪就可以了。”

    “傻丫头，别忘了这是虚拟游戏，高度仿真的。还有一点，资料上也说过，战弩手在一转之后攻击中会添加破加属性和元素攻击，这样你的攻击力就在无形中被提高了。”

    不知道为什么，每每当我循循善诱的时候，她都会很认真的在听。

    独恋秋雨看在眼里，只是在笑，那笑容之中，带着一股让我熟悉的温暖。

    不到五分钟，我们已经将这几只精英怪全部放倒。

    金币掉落了不少，五只小怪一共掉了9枚金币，经验也很丰富，平均分配后，我也拿到了2%的经验，至于掉率，0……刚打5只怪物，确实看不出什么掉率来。

    我们顺着这条路一直往前走，很安全的五六只一起拉动。虽然队伍中有洛岚这样的小菜鸟，但队形一直保持不乱。洛岚这种玩家，我给出的评价是可持续发展型人才，以后提升的空间很大，不像某些很会烧钱的脑残孩子，仗着自己的装备牛B，进了副本之后就横冲直撞，把自己撂旱地上不说，还害死了自己的队友，这种人就不可取了。

    终于，在杀到第三波小怪的时候，地面上终于传来了“啪嗒”的声音，我定睛一看，不由喜出望外了，地面上居然横躺着一件泛着不锈钢一般光泽的金属胸甲。

    拿起来一看，大家乐坏了——

    【奇木胸甲】

    品阶：青铜级

    装备类型：金属甲

    使用等级：20

    基础属性：

    物理防御力+250

    魔法防御力+60

    附加点数：

    力量+15

    敏捷+10

    体质+15

    封印孔：1

    凑齐五个组件可产生套装效果。

    ……

    这一行小字，让两个佣兵玩家看的很是眼热。

    卡布奇诺这厮很狡猾，故意问了一下独恋秋雨，“秋雨姐，咱们ROLL点，你看行吗？”

    独恋秋雨没好气的笑，“臭小子少跟我来这套，我本来也没打算要，我的胸甲和护腿都是白银级的，仓库里还放着两个25级的白银级防具不够等级穿呢，我要这套装有什么用？”

    两个佣兵玩家也没有大惊小怪，剑歌团队的实力在那摆着呢，独恋秋雨作为剑歌团队的核心，有几件高阶装备一点也不足为奇。

    的确，青铜级防具如果有套装属性是很牛叉，但是如果身上有2~3件的白银级防具，光是那基础属性和附加点数就已经足够了，还穿那青铜套装有什么用！两个佣兵玩家都是游戏老鸟，自然明白这个道理

    所以，这胸甲这哥俩也没有ROLL，直接给了一路风尘，一路风尘当场解封，开出来一个附加了80点物防的属性，差一点乐疯了。

    （推荐兄弟血舞天的《龙临异世》，很好很强大的作品。）