
我们则顺着路一直往前刷，由于配合越来越熟练，大家刷的速度也越来越快，而奇木套装的其他组件也陆续打了出来，分别是胸甲、护腿、肩甲、手套和战靴。而那套装属性也确实不错，追加了150点的物理防御力和100点的魔法防御力。而穿上这一套装备之后，一路风尘血量也提升到了3900点，而且当我们清空了所有的树精之后，居然还将第二套奇木套装打出了三件，只剩下了护肩和战靴没有刷出来。

    而这一多半套装备，卡布奇诺直接装备上了。

    而大家的等级也发生了变化，两个佣兵冲到了20级，冰羽无忧19级。我和洛岚先后冲到了21级，独恋秋雨则保持不变，还是23级，不过她也快要升级了。

    不过，就在我们走到这片开阔林尽头的时候，大路中间居然出现了一个全身缭绕着阵阵风色气息的树精，这只树精的个头要比之前我们刷的那些树精还要小，只有冰羽无忧那么高，看上去样子和其他的树精也没有什么区别。只是它的属性有些惊人——

    【风之树精卡比】

    品阶：普通BOSS

    等级：25

    血量：500000

    物理攻击力：900~1200

    物理防御力：600

    魔法防御力：600

    技能：连击、鞭打、快速抽打

    ……

    一路风尘艰难的咽了口唾沫，“副本BOSS的攻击力就是高啊。”

    独恋秋雨抽出了长剑，“我来扛吧，冰冰，给我加血。”

    冰羽无忧点点头，装备质量上看，毕竟是还是美女剑士更好一些，她来抗BOSS，冰羽无忧加血的压力也就减少了。

    风之树精的反应很快，独恋秋雨的距离刚跟它拉进到十米，它已经发出了类似于黑山老妖一样的嘶叫，向美女剑士冲了过去，扬起了自己的手臂劈里啪啦的朝着她的盔甲一通猛抽！

    独恋秋雨可不是站桩的木头，一个漂亮的弧线走位绕到了它的侧身，手中长剑激荡出了一道红色光芒，劈在了树精的身上！

    “乾坤一击！”

    “4032！”

    众人已经见怪不怪，因为在这一路上，美女剑士像这样的表现实在是太正常了。

    紧接着，独恋秋雨的剑身轻甩，挑衅，“小非同学，不要划水，过啦输出了。”

    “来了您嘞！”

    我应了一声箭步蹿了过去，行进中全身已经冒出了红色血光！

    杀意！

    紧接着，背刺破膛而出，正中风之树精卡比的身后！

    “暴击6482！”

    独恋秋雨浅笑，“不错嘛小同学，伤害蛮高的。”

    我擦了擦汗，“秋雨老师，仇恨拉稳了，我OT了准挂。”

    “呵呵，放心吧。”

    说话，她手中的长剑在BOSS的身前漂亮的划出了一个横向的V字！

    “连击！”

    “1209！1304！”

    连连首创，风之树精开始发飙，两只枯枝手快如疾风，连连在独恋秋雨的胸前拍了五下！

    “209！”

    “240！”

    “205！”

    “209！”

    “暴击424！”

    五下之后，她的血顿时损失了四分之一。

    不过，独恋秋雨还真没有给冰羽无忧添麻烦，自己掏出了一个低级炼金药剂吞入口中。

    情况稳定下来，两个佣兵和洛岚也开始对风之树精展开了围攻。

    本来我们这个队伍中就都是等级榜上的高手，装备也不差，特别是刚换上了套装的一路风尘，输出也非常的高。

    而风之树精的攻击力对我来说高的离谱，可是对一身精品金属甲的独恋秋雨来说那就是小意思了，自己的血量一直都保持在80%的安全线上。

    而我则一直保持着谨慎，特别是在BOSS的血量掉到40%一下的时候，我已经切换出了拉尔赛之弓，远远退开进行远程攻击了。BOSS这种生物有一个通性，那就是喜欢在自己的血量降到一定程度的时候乱仇恨。

    果然，这头巨大的树精BOSS在它的血量贴近30%的时候发飙了，通体散发出了环保低碳的荧光绿，发出了低低的嘶吼声。

    “叮咚！”系统提示：“风之树精卡比的血量低于30%，触发了狂暴属性，攻击力提升50%，攻击速度提升50%！效果持续3分钟，三分钟后将进入虚弱状态，属性较原属性降低30%！”

    BOSS狂暴是很恶心的事情，但没有乱仇恨却是不幸中之大幸。风之树精卡比的攻击速度更快了，快速抽打这个技能简直让独恋秋雨无法躲避，而且攻击的力度也比之前强了不少，每一下都能让她的血量掉落五百点左右。此刻的冰羽无忧依旧在有条不紊的加血，只是手臂挥动的速度越发的快了。

    独恋秋雨的血量一直都处于60%左右，不上不下。然而，卡布奇诺同学的乌鸦嘴差一点坏了大事。

    “多亏这家伙厚道，没出个致命一击什么的……”他擦了擦汗说。

    话音刚落，风之树精卡比一个回头朝他胸口甩了一下，这个敏捷型佣兵的身体被甩得横飞起来，跌出去五六米！

    “暴击2304！”

    我们刚想笑，风之树精卡比的仇恨乱了，居然径直朝着冰羽无忧的方向跑去！

    我心说不妙，健步如飞的横在了冰羽无忧的身前，双臂猛然一叫力，开启了回避技能，随着它的枯枝手在我的身上划出了一个大大的MISS，我趁机把冰羽无忧向后面推了一把，自己也跑开了！

    这时，独恋秋雨拍马赶到，手中长剑上红光大盛，斜楞着劈在了风之树精的身上，也该御姐剑士露脸，这一击的力道相当之彪悍，打出了一个非常惊人的伤害数字。

    “暴击9904！”

    我咋舌道，“好家伙，差点破万！”

    一路风尘虽然脸上略显稚嫩，但是意识却非常的清醒，几个箭步并到了BOSS的身前，两个人形成了一条天然的保护屏障。

    此刻的洛岚有点傻，毕竟她对于BOSS战的印象还停留在红白机的阶段，手中的弩一直低垂着，目瞪口呆的瞪着BOSS发呆。

    我没好气的说，“落落，你这笨丫头别围观啊，动手抽丫的！”

    洛岚这才醒过盹来，脸色绯红的抽出了一支箭矢，按动了扳机，“呜呜，我紧张了，光顾着看你们了。”

    “没关系，当你杀过十头以上的BOSS，打过五次副本之后，你就有经验了。”我说道，“人都是练出来的。”

    “非哥，我感觉你是一个真正的高手。”

    “我算什么高手，充其量是一个老鸟而已。”

    然而，独恋秋雨却在此刻揶揄道，“你少来忽悠小朋友了，朗朗繁星同学。”

    这句话一出口，卡布奇诺惊了，“朗朗繁星？秋雨姐，你说小非是朗朗繁星？”

    我心中也是一个激灵，独恋秋雨怎么会知道我以前在《信仰》中的ID？我在信仰时代并不算太出名啊！而且以她成熟稳健的个性，为什么要在此刻揭穿我的真面目呢？

    卡布奇诺用近乎暧昧的神情目光扫了我两眼之后艰难的说，“咱们先干掉这头BOSS吧，一会儿我再膜拜大神。”

    一路风尘和冰羽无忧一头雾水，洛岚基本上属于鸭子听雷没反应。

    我只是淡淡的笑，继续输出。

    狂暴三分钟让风之树精如同吃了伟哥的驴子一样猛，但三分钟之后，它却彻底痿了，全属性降低30%之后，别说是打不疼三个重甲战士，就算是打我也是无关痛痒，刚才一直很忙碌的冰羽无忧终于歇了下来，挂着一丝可爱的坏笑给了BOSS一记海风，吹走了BOSS两千点的血量。而洛岚的运气则相当不错，居然完成了推倒一击，而且这一箭打得很漂亮，扫中了BOSS的身体与手臂的结合处，将枯枝手打断了。

    风之树精卡比哀嚎了一声卧在了地上，身体变成了一堆废柴。

    独恋秋雨的身上立刻泛起了一道金色的光芒，冲到了24级，冰羽无忧则来到了20%级，其他人虽然没有冲级，但经验也吃了不少。

    洛岚美的合不拢嘴，“嘿嘿，经验条长了51%诶！非哥，你涨了多少？”

    “35%。”

    “诶？你调的不是经验平均分配吧，为什么我比你多了那么多百分点？”

    “因为推倒BOSS的玩家是有额外的经验加成的，多加了50%呢。”

    “嘿嘿，我开始爱上BOSS了。”

    “好了，大家扫地吧。”

    卡布奇诺摆了摆手，“大家先等一下好吗，我有事情问小非。”

    “阿诺，你太纠结于过去的事情了。”我走到了BOSS的尸体旁边，企图转移话题，“哟呵，好东西不少嘛。”

    “朗朗繁星，家天下鼎盛时期，操作可以排在信仰前五名的法师玩家，擅长水系和火系魔法，走位出色，曾经多次在中俄边境上演以少胜多的好戏。并在2011年10月1日，信仰的最后一战中，以火球术推倒了魔主艾罗修。之后，下落不明……”

    看来，卡布奇诺对我非常的了解。

    一路风尘更是目不转睛的盯着我看，似乎把我当成了科学怪人，“偶像啊。”

    我一脸无辜的望着独恋秋雨，“秋雨姐，你跟他们说这些干嘛呢，非让人家把我的身份提出来，这都已经是过去的事了。”

    独恋秋雨脸上挂着笑，什么都不说，却给我发了一条心语，“小非，轮回是一个不错的团队，这三个核心成员人品都挺好的。”

    我明白独恋秋雨的意思，现在剑歌和轮回走的很近，以后成为联盟也说不定，而且以我的名声，如果以后加入了轮回那肯定能成为轮回的绝对主力。但是我现在根本就没有往那方面考虑，“秋雨姐，我现在在工作室里面做见习员工。如果不被录用，我才会考虑其他行会的邀请。”

    “如果你不被录用，你会来剑歌吗？”她趁势问道。