
说实话，独恋秋雨给人的感觉是一个挺有亲和力的大姐姐，剑歌云风和剑歌冰凝两个人看上去也不错，如果能在剑歌团队里面拥有自己的一席之地，对于一个职业玩家来说应该是一件很荣幸的事情。

    可是我却并不算太感冒，“这个嘛，我得考虑考虑。”

    “你和别人还不太一样，如果换了是别人，肯定乐坏了。”

    “如果是别人，你也不会说出这样的话了。”

    我们相视而笑，都不再继续这个话题。对于两个都不算太傻的人来说，这种事情没必要点透。

    风之树精卡比一共掉落了21枚金币，直接平均分了。装备则掉落了两件。不偏不倚，一件是武器，一件是防具。都是青铜级的品阶。只不过这两件装备我都没有办法使用。

    【奇木战靴】

    品阶：青铜级

    装备类型：金属甲

    使用等级：20

    基础属性：

    物理防御力+125

    魔法防御力+30

    附加点数：

    力量+7

    敏捷+7

    体质+7

    封印孔：1

    凑齐五个组件可产生套装效果。

    ……

    【怪声之林战戟】

    品阶：青铜级

    装备类型：枪戟

    使用等级：20

    基础属性：

    物理攻击力：140~250

    附加点数：

    力量+32

    敏捷+15

    体质+25

    封印孔：1

    ……

    “这BOSS真财迷，才给了两件装备，亏了咱们打这么半天。”洛岚再次口出狂言。

    大家都发出了善意的笑声，对这种小菜鸟表示无语。其实普通BOSS能掉落两件装备已经很不错了。

    按需分配的原则在队伍中得以体现，卡布奇诺喜滋滋的拿走了奇木战靴。这样一来，他的套装只差了一个肩膀。而这把枪两个佣兵在推辞了半天之后决定ROLL点，最后还是卡布奇诺的点数比较高，拿到了这把属性不错的战戟。只是卡布奇诺今天有点印堂发黑，解封三次都失败了，好容易解开了封印，奇木战靴开出了耐久度+30%的属性。还好战戟比较实用的开出一个物理防御力+120点的属性，弥补了靴子的缺失。

    我们走过了这个小路口之后，前方豁然开朗，队伍的不论男女的嘴巴都变成了O型。相比较刚才的肃杀阴冷，这一代完全可以用一衣带水来形容了。地面上青草如茵，周围古树参天，在草地中间是一个浅水湖，湖水犹如擦过的镜面一样干净清透，在清澈的湖水中间有一棵巨大的古树，古树上结了厚实的藤蔓，那藤蔓居然有大碗一般粗细，上面居然有人工雕刻过，类似楼梯的痕迹，这棵古树一眼望不到顶，只能隐隐约约的看见最上面点点的荧光色。

    在地面上活动着一种通体荧光绿、体型和样子都酷似猎豹一样的动物，我很快读取了它们的属性——

    【荧光石豹】

    品阶：精英怪物

    等级：24

    血量：150000

    物理攻击力：650~740

    物理防御力：420

    魔法防御力：360

    技能：撕咬、恶扑

    ……

    看了看自己现在菜的可以的防御力，我决定不再凑前了。但是这些豹子的视野显然要比那些树精更远，距离我们十米左右的四头豹子已经围了过来。

    呲牙咧嘴的荧光石豹着实让洛岚一惊，这个菜鸟美女连连后退，手中的战弩紧握，往战弩的膛里填充弹药的手都有些发抖了。

    独恋秋雨则几个箭步冲上前，手中的长剑在荧光石豹的身上一人一下，落下了连击技能，两头豹子疼得呲牙咧嘴的叫唤起来，头顶上冒出了“1204”和“1468”两个伤害数字，而一路风尘和卡布奇诺则一人拉住了一只，三个MT的脚步都往后退了三五步，把它们拉脱出了其他怪物的视野半径。

    我这才定睛远望，发现这一片美景之下的荧光石豹并不多，而且分布的比较零散。只要我们能够把控好距离，不乱拉多拉，就可以把这一片全部清光了。

    三个MT的站位非常默契，全力加点的一路风尘在四头荧光石豹的中间释放横扫千军，独恋秋雨则和卡布奇诺尽量的朝着一路风尘靠拢，释放单体输出技能，这样一来，三个人谁的掉血都不是很厉害，冰羽无忧时不时的给他们奶上一口就够了。

    洛岚本身就是远程玩家，所以在外围打边鼓，我没有划水，规规矩矩的来到了独恋秋雨正在死扛的这只怪物的菊花位，双臂叫力，杀意技能开启后的一记背刺打得荧光石豹全身痉挛，一股貌似荧光墨水一样的血柱从它的身后喷射出来，溅了我一身。

    “暴击6094！”

    但是，荧光石豹并没有转身回头，因为独恋秋雨手中的长剑已经划出了红色杀气，狠狠的劈在了它的头顶上。乾坤一击这个强力杀伤技能又一次带走了荧光石豹4000多点的血量。

    但是，接下来的一幕却让我的心里非常安慰。只见从我和独恋秋雨身位的夹缝中尖啸而来一只黑色的箭矢，带着笔直的线路径直飞入了荧光石豹的左眼中，它的眼珠子就跟装满了水的气囊一样，一下子爆裂了，荧光色的液体狂射出来！

    “暴击25094!”

    毋庸置疑，这是弱点位置的攻击！

    但是无独有偶，洛岚接下来的一箭更为精准，居然将这头豹子的另外一只眼珠子也废掉了。这一次的伤害更是触目惊心！

    “暴击39968！”

    “叮咚！”系统提示：“荧光石豹的双眼遭受到了剧烈打击，陷入了永久性失明状态，命中率下降90%。”

    “小丫头，有两下子啊！”我笑了笑。

    “嘿嘿，那当然，本姑娘可是很有悟性的，外加天资聪颖、冰雪聪明……呜呜，你们这些臭男人干嘛干呕，讨厌！”

    一路风尘不停的擦汗，“偶尔有美女讲讲笑话，对于枯燥无味的打怪人生来说还是很有帮助的。”

    卡布奇诺也附和道，“嗯，加了不少佐料。”

    洛岚咬牙切齿，“其实风尘哥哥一点也不讨厌，他属于挑事的。最讨厌的就是阿诺哥哥这种跟着起哄架秧子的。所以我诅咒你的肩甲永远打不出来。”

    卡布奇诺很淡定，“不用诅咒，我推测荧光石豹也不会掉落奇木重甲的，我如果想要肩甲，下一次再来就行了。”

    “讨厌，你就不能摆出很难过的样子吗？”

    “不能……”

    看着气的直跳脚的小美女，大家又一次笑了。其实像洛岚这种性格的女孩子在社会上非常吃的开，大大咧咧的倒是蛮好，比那些没事就发嗲装可爱的女孩子强多了。

    不过事情还真如同卡布奇诺说的一样，四头荧光石豹被推倒之后，真的没有掉落奇木防具，反而是掉落了一种半透明的荧光色装备，这装备拿在手里有些温软，表面上又极富纹理。我不由啧啧称奇，“这锁甲未免太好看了吧。”

    【绿荧胸甲】

    品阶：青铜级

    装备类型：锁甲

    使用等级：20

    基础属性：

    物理防御力+180

    魔法防御力+80

    附加点

    力量+10

    智力+10

    敏捷+10

    体质+10

    封印孔：1

    凑齐五个组件可产生套装效果。

    ……

    洛岚这不专业的小菜鸟问了一个非常专业的问题，“非哥，为什么锁子甲的要加力量点数呢？冰冰姐是牧师，她又不需要力量。”

    “因为不只是牧师才能装备锁子甲的。尼米矮人也可以装备，尼米矮人本身的力量档成长比较高，所以要兼顾一下这个种族。”

    “可是我感觉矮人既然是物理攻击，那就应该装备重甲才对啊！”

    “因为矮人的采集技能太费蓝了，而重甲上面基本不附加智力点数。你想想，如果一个矮人采矿，半分钟就要喝一个蓝瓶补充魔法值，那效率多慢啊。”

    “诶，这倒是啊，那为什么矮人不穿法袍呢，法袍上的智力点数更多了。”

    “嗯，这个是你可以和圣战的老总去谈谈……请他喝茶、吃个麦当当神马的，没准人家就答应了。”

    小美女居然顺着我的话附和下来，“那敢情好啊，你把他的电话给我，我一会儿就给他致一电。”

    听着我们俩人无边无际的YY，三个MT很无奈，只得拉了几头荧光石豹过来堵我们的嘴。

    荧光石豹并不是等闲之辈，攻击中附加了一点点的破防属性，因此三个重甲战士并不敢一口气多拉，顶多就是三五只这么杀，而我们的效率并不慢，毕竟现在队伍中的装备质量都挺高的。在愉快的氛围下，我们慢慢的把这一片荧光石豹清空了。

    由于荧光石豹的等级和品阶都不错，所以经验相当丰厚，我的等级已经冲到了22级45%，目前仍旧排在中国区的前十名。而大家的等级也有了提升。

    冰羽无忧有点郁闷，她的RP只能用毁誉参半来形容。绿荧装备总共只打出了五件，而且肩膀居然有两个，少了一双鞋子，套装属性无法被激活。但是她的运气又相当的不错，五个解封石一次性成功，将五件装备的属性都打开了，而且这五件装备的附加属性都很牛叉，除了加血量就是附加魔防，大大提升了她的生存能力。而且这套装备很漂亮也很精致，把冰羽无忧的小身材包裹的玲珑剔透。

    卡布奇诺有些郁闷了，“半透明……为什么一点都看不见呢？”

    冰羽无忧还来不及说话，独恋秋雨已经没好气的鎚了他一拳，“你们男人没有一个好东西。”

    我爆汗，“秋雨姐，不要一竿子打翻了一船人。”

    “哼，你这无良也一样。表面看起来挺好的，实际上是一个彻头彻尾的小闷骚。”

    洛岚此刻双眼呆滞，嘴唇紧咬，“秋雨姐姐，先不要讨论这个问题了，前面有个大家伙……”