
的确，在我们实现的左前方的浅水湖畔，有一头全身长满了淡蓝色鬃毛、貌似狮子的猫科动物在来回溜达。当我们把视线投向它的一刹那，它已经意识到了我们的存在，咆哮着朝着我们冲了过来！

    “吓！这畜生反应真快！”说这话的功夫，一路风尘已经和卡布奇诺玩了一个交叉换位，一路风尘顶在了前面，健步如飞的冲了上去。也在此刻，独恋秋雨的脚下飞速的跑出了一条笔直的线路，沿着另一路与一路风尘齐头并进！并且在第一时间把这头巨兽的属性发在了组队频道中——

    【水晶狮王】

    品阶：普通BOSS

    等级：27

    血量：570000

    物理攻击力：970~1400

    物理防御力：680

    魔法防御力：700

    技能：水之袭、崩击、撕裂一击

    BOSS介绍：自从降生之后注定要守护在怪声森林一辈子的丛林之王，它的存在只为了守护树精长老休伦，一旦它形神俱灭，树精长老休伦也会出现。

    ……

    心中有些郁闷，刺客这职业虽然背后偷袭的技能加成高、释放出来爆发力很强，但是皮甲的防御力实在是不敢恭维，加上体质成长又比较一般，所以根本就没有办法冲在头前。而且我的敏捷档又比较垃圾，纯依靠走位的话无疑找死。

    所以目前，提升装备质量便成了重中之重。

    我切换出来拉尔赛之弓，心平气和的搭上铁箭划水，其实说我划水有点不公平，由于暴力加点的原因，我在切弓平射的时候对BOSS造成的伤害并不低，甚至比释放了技能的洛岚还要高出不少。以至于小美女一直都在用羡慕而幽怨的眼神看着我，让我顿生怜惜。

    不过，BOSS对于美女就没有那么怜香惜玉了，身体在奔袭中化为了一道水蓝色的利刃，将独恋秋雨和一路风尘掀翻！

    “1597！”

    “2104！”

    不得不说，尽管已经换上了奇木套装，一路风尘的装备质量仍然不如独恋秋雨，在BOSS的“水之袭”下，血量被打掉了一半！

    而接下来的一幕更是让我们震惊，水晶狮王一个虎扑到了一路风尘的身边，以令人眼花缭乱的速度连连极打在了一路风尘的身上，一路风尘的血条瞬间空了，胸甲从正中被撕裂，鲜血疯狂的喷溅出来！

    “叮咚！”系统提示：“玩家一路风尘受到了水晶狮王的【撕裂一击】技能攻击，损失了959点血量！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家一路风尘受到了水晶狮王的【崩击】技能攻击，损失了3078点血量！玩家一路风尘死亡，等级降低一级！”

    由于视角的原因，独恋秋雨和他们全都一脸的愕然，仅仅三下打击，4000血量，一套青铜级装备的佣兵居然挂掉了。

    但是，仍旧有视角比较好的人，那就是我和远远的站在有效射程之内的洛岚。

    小美女一双星眸瞪得溜圆，“风尘哥哥刚才好像架起武器了，怎么还会挂掉？”

    “崩击破格挡，越挡伤害越大。”我喃喃地说。

    ”没关系，大家等我一会儿，我马上就跑过来。“组队频道中，一路风尘爽朗的笑，”没想到这贼厮这么250，居然把我给崩死了。”

    这句强大的话让MM们一阵恶寒，脸上冒出了条条黑线。

    一路风尘也意识到了自己口误，马上解释道，“对不起哈，是被干-死，不是被崩死了。”

    独恋秋雨没好气的说，“还是别解释了，越描越黑了。”

    其实，我刚才看见的稍微多了一点，不但看到了一路风尘被点杀，更看见了冰羽无忧扬起了法杖，她已经在给一路风尘加血了，没成想还是不够。

    还好她是个专业的奶妈，很快就缓过神来，把视线聚焦在了独恋秋雨的身上。目前也只有她才能充当MT了。虽然说卡布奇诺刚刚换了武器，攻击力较之前提升了不少，但毕竟是偏向敏捷加点的佣兵，DPS上不太给力。

    独恋秋雨此刻异常冷静，一个挑衅技能将BOSS的仇恨拽到了自己的身上，扬声道，”小非停止攻击，阿诺给点力。把DSP抢到小非的前面。“

    这句话本身就很给力，她的决策非茶正确，一旦她挂掉了，仇恨值不至于落到我的身上，我们还有做掉它的可能。

    水晶狮子的攻速比之前的风之树精还要快，几乎一秒钟就可以发出一次攻击，技能虽然不多，但是衔接的速度非常快，独恋秋雨此刻由于走位的原因，额头上已经冒出了滴滴香汗，呼吸有些起伏不定，胸前丰挺的饱满也随之颤动。不得不说，她是一个身材和体形都非常好的女孩子，全身的曲线浑圆丰满不说，而且还充满了弹性，应该是那种平日在生活中经常锻炼身体的女孩子。

    总有一种感觉，她的模样应该是和现实中一样的。

    人有的时候不能多想，一有杂念就容易分心，看着她的时候我的左手已经不由自主的垂到了腰间，抽出了一根又硬又直又尖锐的长东西。

    独恋秋雨吓了一跳，”臭小子，你想干嘛！“

    我也被吓了一跳，结结巴巴道，”我、我不是故意的。”

    洛岚对我嗤之以鼻，“非哥，你怎么可以这个样子？”

    我脸色通红的把铁箭放入了箭筒里，“刚才走神了。”

    独恋秋雨是何等聪明的人，立刻看出了我眼神中的慌乱，不由叹气道，“小非以前没有谈过女朋友吧？”

    我鸡啄米似的点点头，“已经过了22个光棍节了。”

    “今年有空找一个吧。”

    “没合适的。”

    洛岚吃了一惊，“非哥，你没有谈过恋爱？”

    我没好气道，“不行么？二十三岁没有谈过恋爱很丢脸吗？”

    ”嘿嘿，有点。“

    ”晕，你这丫头是什么逻辑。”

    说这话的功夫，BOSS的血开始慢慢的下降，目前只有三个输出点，少了我和一路风尘。卡布奇诺换了武器还好说，洛岚基本上是在划水了，尽管她左瞄瞄右瞄瞄，始终都在追寻着狮子的一双眼睛，但始终没能如愿命中，这水晶狮王的反应和动作要比豹子快很多，充分证明了大块头有大智慧这句话的真意。

    我也顺便打开了地图，发现一路风尘的点距离副本门口已经不远了。

    然而，这个点突然之间静止不动。

    我连忙在组队频道中问道，“风尘，出了什么事，怎么不走了？”

    一路风尘压低了声音，“大家等我一会儿吧，我这里有点私事要处理一下。”

    卡布奇诺的脸上挂出了一层寒霜，隐晦的问道，”到底出了什么事？“

    ”我碰见咱们的老朋友了。”

    一提到这句话，我来了兴趣，“阿诺，你们的老朋友是谁啊？”

    卡布奇诺淡淡一笑，“打不紧的，就是古惑盟的几个小杂碎，我们在之前的一款传统网游里面和他们打过照面，那些家伙办事老牛逼了。所以我们和他们日久生情，结下了深厚的友谊。”

    我心知肚明，这个友谊是要加上引号的。由此可见，古惑盟市一个多么垃圾的行会。

    我里面朝着副本进门的方向跑去，“这里交给你们应付了，我也出去和老朋友玩玩。”

    卡布奇诺虽然脸上写着感激，但态度和语气却很坚决，“小非你别去，这是我们和古惑盟的私人恩怨。风尘的技术我信得过。他如果打不过，早就求救我了。”

    一路风尘淡淡的说，“其实哥，我现在也想求救你，因为他们已经把我堵在一片树林子里准备轮我了。我暂时出不去了。”

    卡布奇诺无奈的笑了，“看来我该出手了，秋雨姐，这里……”

    我一把拦住了他，“你走了这个BOSS就崩打了。我去吧，盗贼最适合打丛林战了。”

    “马勒戈壁的，越忙越有添乱的。小非你小心一点吧。我不多说了，此情后补吧。”

    洛岚一把拉住我的手，“非哥，我也去。”

    “你就别去了。我的意思，你懂。”我给了她一个眼神。

    洛岚却不管这一套，先我一步朝着门外跑了出去。

    独恋秋雨笑了笑，“你就带着她去虐虐菜鸟吧，正好让她积累点经验。”

    我心中暗暗叫苦，不让洛岚去的原因就是因为她多少和叶锋有些交情，而古惑盟目前和战火团队又有些暧昧。洛岚掺和进来似乎不太好。

    不妥，小美女却洞察了我的心思，随即给我发了一条心语，“非哥，我是你的朋友，不是古惑盟那些烧饼的朋友。不帮你我帮谁？“

    这句话让我心中有些暖意。得，小丫头没有白疼。

    我们快步跑到了入口处，点击了副本门前的传送阵之后，我们传送了出去。《圣战》的副本比较自由，只要组队中仍有玩家仍然存活，在副本中占着副本的空间，我们仍旧可以在处理完事情之后回来。

    当我们以最快的速度跑到出事的那片小树林的时候，发现树林的门口已经聚集了几十名头顶着“古惑”前缀的玩家。