
带头的仍旧是古惑盟的四大金刚——古惑浩南、古惑山鸡、古惑大天和古惑十三妹。

    古惑浩南的等级并不算高，只有17级，而其他几个人的等级也是16、7左右，看来上一次被我杀退了10级之后，现在还没有缓上来。而他们的手下的等级也在这个水平线上下浮动。没有等级超过20级的。

    这个树林是通往怪声之林的唯一路径，他们堵在了路口，一路风尘肯定是没有办法出去了。

    不过，这群怂包蛋也不敢进去，一个个围在路口，叫骂着互相壮胆。

    古惑大天的法杖上笼罩着一层火光，眼神怨毒的对古惑浩南说，“南哥，一路风尘这GRD杀了咱们三个兄弟，现在冲进去弄死他，就能让他掉六级。我看他的装备还不错的，正好爆出来给您了使唤。”

    古惑浩南并没有因为这句奉承话而得意，相反，一脸的铁青色挂在了他的脸上，他舔了舔嘴唇说，“大天啊，这小子的实力你也看到了，刚才一枪干掉了巢皮，巢皮好歹也是2000多点血的盗贼，一下就艮屁了。”

    “可是咱们人多啊！怕他个鸟啊！”古惑山鸡是个莽夫，手中的匕首“蹭”的一下子抽了出来。

    古惑浩南想了想，“这样吧，十三妹，你带着几个兄弟在外面盯梢，顺便防备一下轮回的那些GRD来帮忙。我和大天山鸡他们进去逮住一路风尘，这一次一定要扒光了这小子！”

    说完古惑浩南就带头进去了。

    洛岚有些着急了，压低了声音问我，“怎么办？非哥？”

    我淡淡一笑，“落落，跟我隐身吧，一会儿你轻易不要出手。等到我动了手，你直接把目标对准古惑浩南，给他来个爆头。”

    洛岚也在笑，只不过笑得很奸诈，“这祸害还想爆别人装备呢，也不瞅瞅自己的名字有多红。”

    等级压制加上隐身状态，让我们轻而易举的从古惑十三妹他们的眼皮子底下遁入了树林中。古惑盟的玩家由于试探着往里面走，不敢迈开步子，所以移动速度并不比我们这两个隐身的玩家快，所以我们不大一会儿就已经跟住了他们。

    看着他们距离一路风尘的坐标越来越近，我用心语在组队中说道，“风尘，你现在红名时间是几个小时？”

    “一个小时而已，刚才使了个心眼，杀了两个粉名的。”

    洛岚失笑，“那几个白痴居然不会算数，居然认为风尘哥哥挂掉会掉六级。”

    “这也难怪，古惑盟的这些家伙一向都是人头猪脑。”冰羽无忧恨恨地说，“非哥，你轻易不要出手，我不想你红名。”

    “是啊，我顶多再挂两级，哥没事，我挂得起。”

    我没有说话，因此我的隐身时效只剩下了最后的十五秒钟，而洛岚也是一样。作为侦查系的玩家，在等级比较低的时候都不能做到长时间的隐遁。

    我决定出手了，快步走到了古惑浩南的身后，嘴里叼着一瓶下级炼金血药，这宝贝的回血速度极快，关键时刻用来保命再好不过了。

    我的刀子已经挂在了古惑浩南的身后，随时准备在他的颈部痛下杀手。

    但正在此刻，古惑浩南突然转过了头，脸色大变，“马勒戈壁的，咱们中计了！”

    话音刚落，只听见树林的入口处喊杀声此起彼伏，两个古惑盟的玩家拖着残血跌跌撞撞的跑了进来，其中一个剑士还没有来得及说话，背后已经袭来了一道冰蓝色的利剑，生生的刺透了他的胸膛，将他钉死在了原地！

    “1808！”

    我心中不由一凛，冰箭术能打出这么强悍的伤害，释放技能的玩家等级和装备都应该不错。

    而下一秒钟，随着攻击者的出现，我的猜测也得到了证实。

    一个身着冰色法袍，个头不到一米八、眉清目秀的小伙子映入了我的视线，由于暗精灵的肤质，他的皮肤呈现出灰褐色，赫然一副魔导士的模样。

    另外一个古惑盟的刺客也没有来得及逃脱，一道凛冽的海风袭来，将他刮飞了出去。

    很快，一个留着荷叶头，皮肤粉嫩雪白的小美女出现在了我们的面前。

    古惑浩南看傻了，嘴里喃喃道，“剑歌云风、剑歌冰凝……”

    剑歌冰凝轻蔑的笑了笑，“算你有点见识。一群古惑仔赶紧跑路吧，省得我把你们全都送回安全区。”

    古惑浩南还没来得及答话，只看见这对俊男靓女的背后齐刷刷的出现了将近百名披坚执锐，盔明甲亮的剑歌玩家，他们一个个怒目相视，瞪得古惑浩南他们直发毛。

    古惑山鸡忍不住大骂道，“马勒戈壁的，你们剑歌的人吃饱了撑的吗？我们招你们惹你们了？凭什么杀我们的人？”

    剑歌云风和剑歌冰凝很无奈的对视。剑歌云风道，“这孩子脑残了吧？不知道咱们和古惑盟是啥关系？”

    一层冷汗已经挂在了古惑浩南的脸上，他压低了声音说，“山鸡，你入会晚，不知道怎么回事，咱们是战火的联盟，可战火和剑歌是死对头……”

    古惑山鸡还在充大头蒜，“南哥，那咱们也别怕他们，有啥了不起的，不就是人比咱们多一点吗？”

    古惑浩南没有说话。

    古惑大天低声骂道，“傻-逼，人家在中国区的排名第二，仅次于战火，咱们惹得起吗？别从这丢人现眼了，赶紧走吧！”

    看得出，古惑大天多多少少还是有点脑子。

    不过，就算是逃跑，古惑浩南这个团队老大也摆出了一副装逼相，“青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    剑歌冰凝没好气道，“哟呵，还是个文艺青年，怎么没留点大胡子呢？”

    身后，剑歌的玩家一阵哄笑。古惑盟的玩家一个个就跟避猫鼠似的悻悻而走。

    剑歌冰凝随即挥了挥手，“所有的兄弟都在树林子外面待命吧。”

    剑歌的玩家执行力非常强，话音刚落，脚下已经一百八十度转弯，快步跑向了树林之外，他们的队列非常整齐，很像是一支专业的解放军部队在急行军。

    当他们走出去之后，剑歌冰凝说道，“大石头后面的三个兄弟不要藏了，可以出来了。”

    由于和剑歌冰凝有过交情，加上独恋秋雨的原因，我们三个纷纷现身。

    只不过当剑歌冰凝和剑歌云风看见洛岚的时候，两个人的眼睛的直了，“怎么会是你？”

    洛岚一把将我推了上来，“当然是我……哥哥了，要不然还会是谁？”

    剑歌冰凝的脑子转的飞快，马上转移了话题，“你们都没事吧？一路风尘，你红名多长时间？”

    一路风尘说道，“不到一个小时。”

    “那就没事了，姐姐正在帮你们打副本吧？那个BOSS她还没推呢，一会儿进去你把它推了，估计名字就洗白了。呃对了非哥，你不该来这里的，为什么要过来？”

    我没好气的说，“小丫头管的还挺宽的，风尘是我兄弟，我又跟古惑盟的玩家关系暧昧，我能不过来吗？”

    剑歌冰凝浅浅的叹了口气，“对不起非哥，我的语气不对。不过妹子希望你在加入行会之前不要再和他们打交道了。”

    剑歌云风也说道，“冰凝就是这个意思。哥，你现在是一个人在战斗，很辛苦的。”

    冰凝和云风两个人是话里有话，我已经听明白了，他们是非常希望我加入剑歌团队的。只可惜我在非凡工作室面试那天看到了凡星哥，他给了我一个梦想，我不能轻易的打碎自己的这个梦。我想见识一下那个VIP玩家到底是谁。也许，他就是“家天下”时代，我最爱的某个兄弟姐妹。

    于是我也打起了太极，“我知道了，我以后尽量收敛一点。”

    剑歌冰凝还想说什么，已经被剑歌云风拉住了。

    当我们刚刚走出了小树林的时候，发现从我们的身后走过来了十几个ID各异的玩家，他们的装备质量和等级明显的低于剑歌团队，却在古惑盟之上。这些玩家的身上大多沾染着血迹，有些人头顶上的名字已经红了。

    一路风尘生怕大家误会，赶紧说道，“我给大家引荐一下吧，这就是我们轮回团队的玩家。”

    这十几个人中，为首的是一个个头不高，长得挺瘦的狼兽人战士，他披着黑色的盔甲，手中紧握着一把冷森森的战斧，战斧上面滴答着鲜血，这血的颜色和他头顶的ID一样惨红——

    “红叶舞秋山21级见习战狂。”

    战狂是《圣战》中的血牛型MT，他们的体质成长和力量档超高，是《圣战》第一，后期会有暴血技能，和骑士、佣兵合称为《圣战》的三大主扛职业。

    这个红叶舞秋山的等级不低，估计可以在中国区排上名次了。

    一路风尘眉头轻蹙，“红叶哥，你伏击古惑盟的玩家了？”

    红叶舞秋山爽朗一笑，“当然，咱们和古惑盟的玩家可是世仇，不杀不痛快。”

    “你红了多少小时？”

    “不多，十个小时而已。”

    我心说这哥们真彪悍，十个小时，还而已。一旦挂掉，系统惩罚直降20级，他又可以回新手村爆布鲁格人的菊花了。

    “去刷白名吧红叶哥。”

    红叶舞秋山走了过来，彪悍的给了一路风尘的肩膀一拳，“臭小子怎么跟哥说话呢，这哥们是谁，不帮我引荐引荐？”