
我已经看出了一路风尘脸上的细微变化，“这是我认识的一个朋友，人家是工作室玩家。”

    红叶舞秋山叹了口气，“完蛋了，我还想挖他来咱们行会呢！”

    我接过了一路风尘的话茬，“无所谓，我和阿诺、冰冰还有风尘都挺熟的，有事情尽管招呼我好了。”

    “那当然，我这人从来不跟自己人客气的。诶，旁边这个小妹子呢？有没有行会，要不要来哥哥的行会里面？”

    说实话，红叶舞秋山的长相不算好看，一副狼兽人的嘴脸，而且还是那种干瘪的狼兽人，现实中应该是一个体格不算很强壮而且形容猥琐的家伙。他和洛岚排排站的话，身高好像还没有洛岚高。

    小美女吓得吐了吐舌头，“大叔，我也是工作室的玩家，和我哥哥是一个工作室的。”说着就拉住了我的手，生怕被这个猥琐大叔拐骗走了似的。

    红叶舞秋山倒是个很规矩的人，一看到她这暧昧的举动，立刻笑道，“小妹子你放心。我只是帮轮回挖墙脚的，没有别的意思。哥只是长得猥琐而已，那些古惑盟的祸害，是长相和内心都猥琐……”

    一路风尘摆了摆手，“老哥别唠了，人家剑歌的大姐还在副本里面替我们扛BOSS呢，我们得赶紧进去了，要不然耽误事了。”

    红叶舞秋山点点头，“记得掉了斧子啥的，给我留着哈！我这武器不太趁手了！”

    “嗯，知道了。”一路风尘淡淡地说。

    我也冲着红叶舞秋山点了点头，又和在树林门口的剑歌的两个管事的打了招呼，这才走向了怪声之林。

    我看得出一路风尘似乎对红叶舞秋山有点小小的意见，但是这毕竟是人家轮回的家务事，咱不方便问。我也很清楚的看出来，一路风尘虽然年纪不大，但是头脑很灵活，他的一句工作室玩家，已经把我撇清了。

    ……

    我们进了副本之后，急速向独恋秋雨他们的方向跑去。

    独恋秋雨在组队中说道，“不要着急，水晶狮子的血还有一少半呢，你们不用跑那么快，喘口气吧。”

    一路风尘显然是把外面的情况告诉了卡布奇诺，卡布奇诺这家伙也是个暗藏心机的人，当着我和洛岚这两个“外人”的面，在组队中感激道，“秋雨姐，谢谢你帮忙，要不然风尘又得掉两级了。”

    独恋秋雨根本不把这事当事，“举手之劳，我们和古惑盟之间也有瓜葛的。”

    卡布奇诺也不再多说，要不依独恋秋雨的性格，又要笑他太啰嗦了。

    赶到了BOSS的面前，我们立刻投入到了战斗中，我几个箭步冲上去，杀意之下甩出了背刺，直接挑掉了它4000多的血。而水晶狮王由于一直被独恋秋雨控制着，所以仇恨值相当稳定，根本不会留意我的攻势。

    对于水晶狮王的攻击，独恋秋雨已经看透了。其实一路风尘挂得有点冤枉，因为水晶狮王的技能都是随机释放的。他只是不小心触到了霉头。

    独恋秋雨的走位在此刻发挥到了极致，她的步伐退的时候走出来的都是一个个近乎于8字形的弧线，而在攻击的时候，更是有点接近于当年天哥的圆周舞步，脚下的弧线走的非常窄，单手剑始终不离开自己的胸前，剑刃朝外，一层层凛凛剑气在自己的周身穿梭，根本不给它反击的机会。只不过，独恋秋雨还是要比天哥逊色了一些，毕竟那是剑神级的存在，他的很多自创招式和走位，是一般人模仿不来的。

    我们三个攻击点的回归很快产生了效果，不到五分钟，BOSS就进入了弥留阶段。很奇怪，这个BOSS并没有暴走。

    也在此刻，独恋秋雨和我双双收手了，独恋秋雨道，“大家都停手吧！风尘推了他！”

    洛岚尽管不太懂，但却很听话的放下来战弩。这时候的风尘也不客气，一个箭步上前，朝着水晶狮王的脑门上劈出了一记重击，只听见水晶狮王的脑门咔嚓一声响，额头居然被战戟的枪尖砸碎了，荧光色的液体和块状物从里面冒了出来！

    水晶狮王毫不犹豫的挂掉了，一路风尘的头顶上金光外冒的同时，微微泛红的名字也被洗白了。这就是越级推BOSS的好处。

    由于BOSS的等级比较高，加上经验又是平均分配，所以我们几个级低的都吃到了不少经验。我的等级达到了22级87%，又快升级了。

    洛岚不由捂住了双眼，嘴角撇了撇，“呜呜，影响食欲。”

    我问道，“都已经快半夜十二点了，影响的哪门子食欲？”

    “一会儿还想去吃夜宵呢，肚子有点饿了。非哥，一会儿下线咱们去吃什么好吃的？”

    我没有回答她的问题，双眼一眨不眨的看着湖水中央那棵十几个人合抱才能围起来的参天古树。

    苍老的树干上，两只绿莹莹的眼睛突然睁开，目光怨毒的注视着我们，双眼下没有鼻子，只有一张裂开了老大的嘴。大家的目光也因为我的愕然而转向了古树。

    我压低了声音，“大家先麻溜的扫地，秋雨姐，能看到它的属性吗？”

    独恋秋雨微微摇头，“看不到，我现在的经验是24级97%。这BOSS最低30级……”

    的确，怪物超过了玩家5级以上，我们看到的也只能是一堆问号了——

    【树精长老休伦】

    品阶：强化BOSS

    等级：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：生长了千年的古树，曾经见证了天魔战争。只是在战争中不幸感染了魔族气息，灵性和灵念受到了摧残，开始与人类等正义种族为敌。

    ……

    它的身体开始慢慢的颤动，湖水荡起了一层层的涟漪，我们的脚下也有些发颤。

    洛岚别看是个小菜鸟，反应很快，趁着树精长老还没跟我们打招呼的时机，已经开始扫地了，小样的捡金币的速度堪称一流，一猫腰的功夫就把金币全都收到了背包中，而冰羽无忧则将两件掉落物捡了起来。其中一件是半透明色的靴子，这毫无疑问是绿荧锁甲靴子。

    冰羽无忧极快的解封，装备上，低声笑道，“套装属性激活了，加了350点血和200点魔防。”

    看着冰羽无忧已经达到了2700点的血量，大家都很欣慰。虽然不指望她扛BOSS，但大家也不希望她被BOSS一击秒杀，因为面前这个强化BOSS的实力怎样，大家都不太清楚。

    另外一件是一本绿色封皮的技能书——

    【崩击】：对处于格挡姿态的目标造成相当于当前攻击力150%的伤害，并无视对方的物理防御。

    释放时间：瞬发。

    冷却时间：12秒。

    技能等级：下级。

    学习等级：20级

    限定职业：剑士、佣兵、骑士、战狂、战狼。

    ……

    独恋秋雨说，“你们兄弟俩ROLL点吧。这技能我已经学了。”

    卡布奇诺一把将它递给了一路风尘，“兄弟，你的攻击力高，这技能发挥起来效果更给力。”

    一路风尘也没有推辞，接过来就学习了。

    而此刻，地面上的颤动越发剧烈了，前方的湖水就跟炸开了锅一样不停的冒泡，树精长老那张大嘴也发出了咿咿呀呀的怪声。

    独恋秋雨提着长剑，目光警惕的走了上前，“冰冰，最远距离给我加血，不要靠的太近。”

    就在这句话刚说完的时候，树精长老突然口吐莲花，一根冰蓝色的巨大的箭矢贴着水面穿刺过来，在独恋秋雨的身上炸裂开。一时间，这个装备齐整的剑士MM的身上附着上了一层冰色，血条掉了令人咋舌的一大块！

    “2485！”

    真没想到BOSS的冰箭术威力居然这么大，比一个全智力加点的魔导士都凶悍。

    多半血已经掉落的独恋秋雨并没有慌张，只是将炼金红药水灌下，步履蹒跚的朝着树精长老冲去。

    冰羽无忧则连连甩出了两个治愈术之后，敏捷的向远处跑去。而事实证明她这个反跑的举动是正确的，因为树精长老已经开始朝着她释放技能了，只是随着她的远去，距离被拉开之后，这个技能自行中断了。

    独恋秋雨则趁着这个机会跑到了树精长老的面前，一记势大力沉的乾坤一击打在了那干枯的老树皮上！

    “1205！”

    我们都不敢相信自己的眼睛，树精长老的物防也太强了吧！

    树精长老趁势朝着独恋秋雨吟唱出了火球术，一个巨大的火团打得独恋秋雨倒退了两步，头顶上再次冒出了一个“3058”的伤害数字。

    独恋秋雨的脸上有些痛苦，感知度调的过高已经让她感觉到了灼烧。她银牙紧咬的抡起了手中的长剑，在树精长老的身上连连甩出了两件，一个措步绕到了它的身侧。两个佣兵和我也朝着树精长老冲了过去，此刻如果不火力支援一下，恐怕独恋秋雨会有大麻烦。

    然而，我们还没有靠上去，树精长老的仇恨已经发生了转移……

    又是一记贴着水面的冰箭，畅快淋漓的砸在了卡布奇诺的胸口！

    “暴击5092!”

    卡布奇诺都来不及闷哼一声，身体已经慢慢的化为了白光，回城复生去了。

    而接下来，一块斗大的陨石从天而降，正中我的脑门，只感觉自己的头顶似乎要裂开了，血条唰的一下子降到了底！