
“2790！”

    虽然已经残血，但我并没有后退，而是将口中叼着的药水吞下，开启了回避技能，将接踵而至的火球免疫掉。

    接连两道银白色光柱将我的血量进一步的提升，出手的仍旧是冰羽无忧。

    独恋秋雨的脸上已经满是汗水，“大家小心一点吧，难得碰见这么皮糙肉厚的魔法BOSS。咱们有的打了。”

    卡布奇诺在组队频道中郁闷的说，“大家等我一会儿吧，我正在跑路。特么的，今天真是人品爆发了，一会儿推了BOSS我来摸金吧，肯定能摸出几件白银级的装备。”

    大家都在苦笑，我平砍一下BOSS的伤害不过三四百点，而BOSS的血条则深不见底，天知道这个BOSS要打多久。而且，它的属性神马的一点都看不到，万一出了什么幺蛾子，很有可能将全队通杀掉。

    此刻，最安全的恐怕就是洛岚和冰羽无忧了，她们俩都是远程玩家。

    洛岚对BOSS的伤害不过几十点而已，这点伤害还不够BOSS的自然回血高。但是她矢志不渝的射击着，认真的样子让人顿生怜爱。

    我提醒道，“落落你注意一点，只要BOSS的仇恨转向你，你赶快跑远或者把回避技能打开。”

    洛岚吐了吐舌头，“非哥，我怎么才能看见BOSS的仇恨是否转向我呢？”

    “打开系统设置，把敌对目标所选择的对象那一栏挑上对勾。”

    洛岚鸡啄米似的点点头，“非哥，它的仇恨好像在你的身上了……”

    话音刚落，我已经绕到了树精长老的身后。回避技能已经冷却了，咱靠走位回避一下不行吗？

    事实证明，不是不行，是相当不行。树精长老好像是背后长了眼睛一样，虽然自己的身躯不能扭动，但这火球依然顺着巨大的树干呼啸着砸在了自己的背后，将我这个可怜的小盗贼砸的七荤八素！

    “2904！”

    又一次残血了。

    独恋秋雨有点看不过去了，急忙道，“小笨蛋你跑开切弓平射吧，这样你扛不住的。”

    我咬紧了牙关，“老姐你别硬撑了，你也禁不住两下，让它打吧，反正不能总是打我吧？”

    这句话刚说完，斗大的陨石已经砸在了一路风尘的脑门上，带走他3000点的血量。

    “扑哧！”独恋秋雨笑了，“你这乌鸦嘴。”

    没办法，此刻我们只能是假装好受，强颜欢笑了。目前的情况是，BOSS的技能千万别出致命一击，否则拍到谁都是一死。

    而这个BOSS也算厚道，几乎每次都是在把我们其中的一个人打残了之后转移目标，攻击另外一个人，这样就给了我们很好的缓冲的时间。一边喝血药的同时，冰羽无忧一边给我们回血。

    这一段时间，美女小牧师的蓝药水就一直没有断过……

    熬了大约十多分钟，树精长老的血量只是掉了不到六分之一不到的样子。看意思总血量应该在百万点左右，绝对是目前最强力的BOSS。

    不过我们还是熬到了卡布奇诺的回归。只是他刚刚过来还没打上两下，树精长老就跟我们玩起了另类。

    它停止了元素魔法的吟唱，一张大嘴咿咿呀呀的不知道念的什么经。

    但是，接下来发生的事情却让我们惊愕不已，只见它的周围银光乍现，三只个头和常人高矮的树精居然窜了出来，径直奔向洛岚和冰羽无忧！

    这三个树精都是27级的精英级怪物，血量18万，物攻700~770。

    我没有迟疑，以极快的速度冲向了其中的一头树精的背后，手中的匕首一记戳刺，划拉走它3000多点的血，这家伙的仇恨立刻发生了转移，嘶吼着朝我扑来。我则顺势切换出了拉尔赛之弓，远远的跑开了，扬声道，“落落，你的速度快，把这两只拉走！”

    洛岚点点头，一双秀手从纤腰挂着的箭筒里面抽出了两只箭矢，先后搭在战弩上，连连扣动扳机，将这两只树精拉了过来，自己也远远的跑开了。

    一路风尘问道，“非哥，我过去把这三只抡死不就得了？”

    我笑得很猥琐，“那样不好玩，你看看树精长老现在的攻击模式吧……”

    说话间，树精长老的躯干上已经生出了两只粗壮的手臂，朝着一路风尘的脸上啪啪拍了两下。

    一路风尘不怒反笑，“日，205、255。挠痒痒呢？”

    “所以这三只不能干掉了。”我说道。

    路风尘对着我竖起了大拇指，“非哥，姜还是老的辣，我就不太懂这种套路了。”

    不过，不干掉它们不代表树精长老不作为，虽然在随后的时间里面它一直没有释放元素魔法，但却接连召唤出了高等级的树精、豹子之类的精英怪物。而且是较之前的一次成倍的增加！

    这样一来，洛岚就有点吃不消了，被五六个小怪追的步伐大乱。我一边控制着自己的走位，一边说道，“落落，不要攻击了，朝我这边跑，注意我的操作！”

    “嗯嗯！”她气喘吁吁，脸色有些发白。

    我反而心安了。话说刚才在野外的小树林里面，如果没有剑歌团队的帮忙，光是靠我们三个人，恐怕很难成事，特别是洛岚现在的这种状态。所以我也有点后悔，自己刚才有点太信着她胡来了。如果换在是我在公司里面当经理的时候，我肯定是要发飙的，可是现在情况不同了，我不是谁的经理，我只是一个普通玩家，她也只是和我萍水相逢的小姑娘。我只能把自己的说教转化为肢体语言了。

    随着我的强力射击，洛岚控制的那几头精英怪的仇恨逐渐转移到了我的身上，而我也饶着整个湖畔化出了一个圆周，使得所有的怪物都不自觉的变成了火车车厢，跟着我这个车头跑。

    洛岚啧啧称奇，“真厉害啊，这么多怪，居然一下子就被拉到一起了，非哥，你这操作叫什么？”

    “就是最简单的跑圈。而且是绕着系统给你划的圈子跑。”

    “那如果是野外的怪物呢？如果没有圈子呢？”洛岚眨着眼睛问道。

    “没有圈子，就自己跑出来。野外的怪物仇恨值容易丢失，你的跑速就不能太快了，而且圈子要时不时的缩小一下。起初的时候跑不好，血瓶就要一直叼在嘴边，以防不测。”

    “哦，原来如此啊！受教了！”

    独恋秋雨的脸上也挂起了一丝欣赏，“行，这水平可以开班授课了，等哪天有空给剑歌的那群魔导士和射手们上上课，他们有些人的水平实在是太差劲了。”

    我笑了笑，“其实这些也是高手教的。”

    “当初的凡星花香他们的操作水平都挺高的。”

    独恋秋雨的话听起来轻描淡写的，实际上却带着一种身不可测的内涵。她之所以那么提及我以前的一些辉煌，就是在捧我，让我在轮回团队的玩家面前有面子，让他们对我高看一眼，从而帮我串通人脉关系。可是她为什么要这么做呢？难道仅仅是出于我们打过几次交道吗？我开始发现独恋秋雨有些深不可测了。

    如果说这个强化BOSS不过如此的话，恐怕我们都错了。就在它的血量被我们磨的只剩下五分之一左右的时候，它的身体巨颤起来，原本深深的盘踞在湖水中的根茎突然连根冒了出来，庞大身躯朝着冰羽无忧的方向跑去！

    我大吃一惊，这绝对是虚拟网游史上最灵异的事件之一，盘根老树居然能行走！

    “冰冰，快跑！”

    但是，冰羽无忧已经看傻了，我刚喊出这句话三秒钟之后，她才做出了反应。所以理所应当的晚了。

    树精长老两条手臂轻轻平摆，咿呀的连连哼唱出了两个技能！冰蓝色的巨大箭矢和火红色的球体先后呼啸而至，硬生生的拍在了冰羽无忧的身上，冒出了两个触目惊心的伤害数字！

    “2598！”

    “2896！”

    冰羽无忧发出了一声轻微的惨叫，倒下了……

    紧接着，树精长老的双眼又瞄准了洛岚。

    不得不说的是，洛岚虽然技术很一般，但是人很警觉，已经远远的跑开了。

    但是，树精长老却在锲而不舍的追赶她！

    我很快发现了一个问题，那就是树精长老别看身躯庞大，可是它的移动速度并不是很快！

    我立刻扬声喊道，“落落，把它往刚刚杀掉风之树精的那个岔路口引！”

    洛岚忙不迭的点头，甚至还回头给了它一下加强仇恨！

    我没好气的笑了，“傻丫头，它已经盯着你了，不用拉仇恨了。”

    大家都明白我的战术意图，所以都齐刷刷的跟了过去。

    而我一时半刻是没有办法跟进了，因为我此刻拖着所有被树精长老召唤出来的小怪在拉火车！

    不过，我并不是甩不掉它们。相反，我有自己的鬼主意。

    我很快将自己脚下的步伐调整为了直线，而且把自己的速度也加快了，朝着与洛岚他们截然相反的方向跑去。尽管副本里面的小怪不能距离优势拉脱掉，但我还有变招，而这个变招就是——脱战隐身！

    这是封闭副本中，盗贼、射手等拥有隐遁职业必会的技能之一。虽然我以前没有当过盗贼，但这个原理我是懂得，更何况在几年前的那个“大家庭”中，精于此道的玩家不止一两个，耳渎目染也就学会了。

    随着我和小怪距离的拉大，我的技能界面上，隐身技能也从黯淡慢慢的变亮，这说明我已经开始进入脱战状态了。

    很快，我双臂一叫力，整个身体慢慢与周围的景致化为了一色……

    （推荐下兄弟南山尊者的《异时空传奇》，94W字，有些肥，可以宰杀）