
这些与我如影随形的精英怪物并没有侦查能力，所以一个个也只能定格在了原地，自顾自的左右徘徊，仇恨全部丢失。

    而此刻，在不到百米开外，洛岚已经完成了对树精长老的控制。由于那个入口处相对于庞大的老树来说过于狭窄，所以它刚刚跑到了那里，身体就已经被卡住了。一动也不能动了。洛岚则幸灾乐祸的笑，在靠近副本入口处的那一端和我们遥相呼应。

    树精长老的仇恨仍旧锁在了她的身上，只可惜洛岚此刻的距离它应该很远，它的施法距离根本就够不到这猥琐的小美女。

    我们几个人相视，桀桀的笑。

    独恋秋雨也展露出了可爱的一面，嘴角微扬之下，露出了两排整齐雪白的贝齿，“呵呵，有冤的报冤，有仇的报仇咯！”

    卡布奇诺抡圆了手中的战戟，雨打梨花一般的抽射在树精长老的躯干上。

    我的头脑并没有因树精长老被困而狂热，只是小心的提醒道，“建议大家小心一点，这BOSS虽然被卡住了，但它可以锁定自己背后的目标。千万盯住它的仇恨点。”

    话音刚落，树精长老的仇恨点已经从洛岚的身上转移到了我这里。

    我的反应倒还算快，很快跑了出去，在跑动中释放了回避技能，将呼啸而来的冰箭化于无形。

    而此刻树精长老非常的不老实，躯干不停的扭来扭去，对自己被困缚在这里并不甘心。

    由于它的力量很强劲，加上这个狭窄路口的两端都是黄泥筑起来的，所以并不坚固，在它的左右摇晃之下，居然开始松动了。

    独恋秋雨的招式越来越快，声音也有些急促，“大家速度了，树精长老一旦挣脱，咱们可就悬了。”

    此刻，冰羽无忧在组队频道中安慰大家，“大家也担心，我不到十分钟就能赶过来。”

    确实，在游戏之处，玩家的血量都太薄了，在没有奶妈的情况下很难对抗品阶如此之高的BOSS。所以我们必须利用好这个“BUG”，将树精长老合理的击杀，省得它祸害苍生。

    但是我想得太好，往往现实事与愿违。

    就在不到一分钟之后，树精长老的仇恨转移到了卡布奇诺的身上，这个高敏加点的佣兵反应也非常快，以极快的速度反跑出去，只可惜，炽烈的火球还是落在了他的身上，而且不幸打出了致命一击，5388的高伤害直接将他送回了老家。

    无独有偶，紧接着，树精长老的仇恨点凝聚在了一路风尘的身上，一路风尘的动作貌似比卡布奇诺还快，但是仍旧没有摆脱掉RP过低的厄运，一块陨石飞落下来，再次对他造成了暴击，他也难逃一劫，当场被拍得**迸裂，惨不忍睹！

    如此一来，轮回团队的三个玩家都被送出了副本。

    树精长老的目标再次转移，这一次把自己的仇恨点锁在了独恋秋雨的身上，独恋秋雨的速度同样不够，依旧被树精的第一招拍到，血量丢失了不到3000点，还好没有挂掉。

    此刻，攻击点只剩下了我和洛岚。

    我的背后冷汗不停的流，但头脑却异常的冷静，此刻我们就是在刀尖上舞蹈，一个不留神就会丧命。

    看着树精长老只剩下十分之一左右的血条，我安慰道，“大家加把劲，它很快就要倒了。”

    洛岚的情况我是看不到了，因为树干已经彻底挡住了我的视线，不过仍旧可以在组队频道中听到洛岚急促的喘息声和箭矢上弦的声音。显然，小美女也是非常着急的。

    而此刻，卡住了树精长老的泥墙上面已经龟裂了，随时都有可能崩塌。

    独恋秋雨虽然也是一脸的汗水，但她的脚下步伐并不乱，而且头脑非常的灵活。她不是射手类型的职业，虽然可以使用弓类武器，但射程只有十五米。而树精长老的攻击距离却达到了25米左右。所以这个时候对于一个控制流的高手来说，就是要卡它的技能，在自己平射之后做到全身而退，将它吟唱到一多半的技能生生的靠着后退的距离拉掉。

    这无遗是一个技术活。

    但是，再高超的技术也挡不住对方的暴走。就在树精长老的血量只剩下5%的时候，两边的泥墙再也受不住这么强劲的摩擦，轰然倒塌了。

    树精长老的目标再次锁定了洛岚，我大声道，“落落，快跑，往咱们进来的地方跑！出了副本就没事了！”

    这句话提醒了小美女，小美女迈开两条雪白的长腿，撒丫子就跑，速度都特么快赶上博尔特了。

    而我和独恋秋雨也没有闲着，一边追赶着树精长老，一边弯弓搭箭平射它。场面一时间显得很有趣。

    暗精灵的移动速度真不是盖的，洛岚很快就跑到了副本的入口处，修长的手指飞快的触碰了下传送阵，脚下随即凝聚出了银白色的光芒。

    我和独恋秋雨都不需要对眼神，双双的折线反跑。

    不得不说，人类在《圣战》中并不是善于奔跑的种族，我们的移动速度远远不如有着速度之王美誉的暗精灵。所以和树精之王的差距并不算远。

    此刻，树精之王的仇恨锁在了我的身上，我一边跑一边在组队频道中说道，“落落，你可以进来了。”

    “嗯！嘿嘿，非哥你可真够坏的，原来BOSS可以这么玩啊？”

    我上气不接下气，“是它先玩我好不好？我都快被它追的吐血了。秋雨姐，你现在也往外面转移吧，你等级快冲上去了，我不希望你挂掉。”

    独恋秋雨美目一横，急了，“我不可能抛下自己的队友。”

    我钢牙紧咬，“现在不是高风亮节的时候！你没有回避技能，BOSS一个人品爆发你就可以免费回城了！”

    独恋秋雨根本不听我的，气哼哼道，“就不走！不要你这小屁孩管我！”

    “晕，怎么跟孩子似的！姐姐你今年真的有二十七岁吗？”

    “你欠扁。”

    我实打实的无语了，被这彪悍的姐姐彻底打败。

    这样的拉锯战持续了大约五分钟。树精长老的仇恨始终在我们三个人之间游离。我本以为我们会非常顺利的将它活活的消耗死，但是一个意外事件却让我的心凉了一大半。

    树精长老在血量只剩下了肉眼可见的一小截，目测大约有1%左右的时候突然张开了大嘴，发出了一阵犹如龙卷风般的咆哮，那些被我远远的甩在湖的另一边发愣的精英怪们居然听到了这个声音，齐刷刷的朝着我们这边冲了过来！

    而此刻，树精长老的仇恨也转移到了独恋秋雨的身上，独恋秋雨虽然已经远远的跑开，但还是没有能够避开尖啸而来的刺骨寒冰，更不幸的是，这次攻击又是一次RP爆发的致命打击！

    “暴击4902！”

    冰箭生生的刺穿了御姐的胸口，一片片凄美的血花飞扬出来。她的嘴里发出了一个轻微的呻-吟声之后，双膝慢慢的跪倒在了地上。

    我急得双眼冒火，暴怒的冲向了树精长老的身后，全身已经覆盖上了一层血色！

    杀意！

    此刻BOSS只剩下了最后的一点血，不拼等什么？

    而此刻，它的仇恨也不偏不倚的锁定在了洛岚的身上，洛岚居然没有跑远，走出了几步之后原地站住了。

    这一刻，我没有着急，因为我知道接下来要发生什么事情了。

    就在炽烈的火球嘶吼着朝她奔去，即将贴近那挺拔柔美的娇躯的时候，一层风色席卷了小美女的周身！

    回避技能！

    “抵抗！”

    “噗嗤！”蜂后之刺狠狠的戳进了树精长老的身体，这记背刺精准命中，并且毫不犹豫的还给了它一个致命打击！

    “暴击4782！”

    紧接着，连斩、平砍、平砍、发了疯似的平砍，落在了它的身上，而它的脚步却紧随着小美女跑去。

    场面更加有趣了，在一片茫茫的森林中，一棵参天古树如同老流氓一样，追赶着一个青春靓丽的长腿美少女，一个高大威猛的傻小子在追着这老流氓，一群忠实的粉丝在追着这傻小子……

    独恋秋雨在组队中欣然笑了，“怎么样，现在什么局面？”

    “相当好玩。”我描述道，“大家赶快过来吧，准备分赃了。”

    大家一阵愕然，“推倒了？”

    “快了！”

    当洛岚跑到了传送阵门口的时候，她突然驻足了，一双美目回头望着我，“非哥，你好像没有退路了……”

    看着身后密密麻麻的怪物，我淡淡一笑，“落落，赶紧跑出去，如果看见我的血狂掉，你赶紧第一时间进来，把这老不死的最后一点血打掉，我相信你可以的……”

    一个眼神相对，洛岚不再不再犹豫，再次摸了传送阵一把。

    而我则在这一刻箭步上前，冷却时间刚好的背刺连斩一起招呼过来，将它的血量几乎打空！

    勃然大怒的老树猛然回头，朝着我释放出了魔法

    我嘴角微扬，将回避技能开启，猥琐的抵抗了这次攻击，随后又给它一下。

    这时，身后已经感觉到了一阵阵的刺痛，血条猛掉，我已经被小怪们包围了。

    忍着身体的剧痛，我颤动的右臂抡着刀子，在半空中划出了一道并不优美的弧线，再次落在了树精长老的身上，扬声道，“落落，进来！”