
（网络出现了一点小故障，手机网的亲们阅读的时候如果出现章节重复的现象，请谅解。）

    然而，洛岚还是进来晚了。而且只晚了屈指可数的两三秒钟。

    我的最后一刀生生的割掉了树精长老最后的一丝血条，将它的生命带走了。

    由于队伍中只有我一个人在怪声之林副本中，所以我吃掉了树精长老的全经验，等级从22级一下子提升到了25级！

    但非常巧合的是，就在我升级的一刹那，树精长老垂死一刻的火球术也释放了出来。居然又一次打出了人品爆发的致命一击，将我满血秒杀！

    带着一个4572的伤害数字和全身的灼烧感，心不甘情不愿的化为了一道白光……

    我的身影随即在布尔诺村凝聚。等级已经掉到了24级。不过还好，这个等级仍旧可以笑傲《圣战》。毕竟我“单人匹马”推到了等级高出了自己不知道多少的强化BOSS，吃了太多的便宜经验。

    只不过心里很失落，因为我死掉的一刻，洛岚还没有进入副本，那一段时间副本应该是空的。极有可能被系统刷新成初始状态。

    一时间，组队频道中鸦雀无声，我们这几个深谙常识的老鸟都有些沮丧。

    关键时刻，还得说老大姐能发挥调动作用，“都不要泄气嘛，一个副本下来，咱们也拿了不少经验不是吗？大家不亏的。”

    一路风尘叹了口气，“我就差两分钟跑到地方了。唉，非哥，你真是有点背运。”

    我自我安慰道，“除了任务没有完成，我也没有什么遗憾了。”

    这时，一个风铃般的声音在队伍中委屈的说，“大家怎么都不问问我到底进没进副本就下定论了呢？”

    我们几个老鸟顿时讶然。

    冰羽无忧问道，“落落，难道说你进了副本？”

    “哈哈哈！”小美女狂笑道，“除了没有分到大树的经验之外，其他的好东东倒是不少哦！不过很奇怪呢非哥，小怪怎么都没了？”

    我的声音有些激动了，“落落，那是因为这些都是召唤出来的怪物，母体死了，它们当然消失了……不过你的眼前真的是一堆掉落物吗？”

    洛岚笑得更开心了，“快点来吧，好像有额外的惊喜哦！你不要我就拿去换包子吃了！”

    “晕，出息真大！”

    队伍中的同学们转悲为喜，兴冲冲的向怪声之林的方向跑去。而我这个小盗贼也在这个迷人的凌晨时分迈开了步伐，哼着小曲向怪声之林的方向进发了。

    只是当我走到一半路程的时候，队伍中已经是一片惊呼了。之后洛岚说道，“嘘，大家小点声，要不该把某个老人家的馋虫勾出来了。”

    我已经难以抑制住兴奋的心情了，“落落，快告诉哥。你到底摸到了什么好东西？是不是任务道具？”

    “不仅如此呢！”洛岚卖了个关子，“赶快来吧。话说你也该换一件装备了。”

    她越是用话勾引我，我越是心急。所以脚下开始生风，小速度一下子提到了一百二十迈。

    ……

    终于，我来到了副本门口，深吸了一口气之后点击了门口的传送阵。

    当我再次睁开眼睛的时候，发现大家笑盈盈的望着我。

    卡布奇诺伸出了大拇指，“小非，你今天是最大的赢家。”

    独恋秋雨也说，“嗯嗯，运气相当不错嘛。”

    洛岚则双手背后，一双手里藏了什么东西似的。

    我此刻换了一副招人喜欢的小嘴脸，谄媚道，“好妹子啊，给哥哥看看你手里拿的是什么东东好不好啊？哥跟你拿棒棒糖换。”

    洛岚吐出了粉红色的小舌头，“切，讨厌死了。人家才不吃棒棒糖呢。”

    独恋秋雨则摆出了一副很懂男人的世故相，“你们这些男人一见到极品装备和极品女人，就跟着了魔似的。原以为你这家伙风格能高一点，没想到跟他们也是一丘之貉。”

    我舔了舔嘴唇，“没办法。我也是一俗人啊。”

    洛岚随即张开了手，“来俗人，给你惊喜。”

    一道波光乍现，璀璨得有些让我睁不开眼睛。

    面前，居然是一把波光粼粼、带着完美弧度的金属匕首！我的心砰砰的跳，有一种非常好的预感席卷了大脑，这匕首极有可能是把极品。而事实也证明了这一点——

    【休伦之短刀】

    品阶：白银级

    装备类型：匕首

    使用等级：25

    基础属性：

    物理攻击力：190~215

    附加点数：

    力量+30

    敏捷+40

    体质+30

    封印孔：2

    ……

    我敢说，如果我再和洛岚熟一点，我绝对给她一个拥抱作为感激。这把匕首的属性实在是太牛逼了。不但基础攻击比我的蜂后之刺高出了一大块，附加点数也相当丰厚。而且我还没有解封。

    但是，惊喜还不止如此而已。地面上的金币也掉落了一小堆。同时还有掉落了两件属性同样不凡的装备。其中有一件是青铜级的布甲护腿。还有一件氤氲着淡淡绿色的胸甲。胸甲上纹路细腻、按一下充满了弹性，不是皮甲又是什么——

    【长老之胸甲】

    品阶：白银级

    装备类型：皮甲

    使用等级：25

    基础属性：

    物理防御力+190

    魔法防御力+190

    附加点数：

    力量+17

    敏捷+25

    体质+17

    封印孔：2

    ……

    很是不好意思的看了看洛岚的胸啊甲。感觉自己已经拿了休伦匕首，就不该再对这件装备有所觊觎了。所以干脆高风亮节了一把，“落落，胸甲给你，正好给你补充一下防御力。”

    洛岚上下打量我，一双凤眼带着丝丝不屑，“少来了非哥，你的眼神已经背叛了你的心。”

    “还是拿着吧小丫头，刚才看着你打怪的时候都挺玄的。”

    一抹诡谲的笑意挂在了小美女的脸上，“这样吧。这件装备能不能当作还债？”

    洛岚这么一说，我才想起来我还借给了她两千块钱呢。这不是一般的能，这是太能了！要知道现阶段这白银级的装备跟神器差不多了！随便装备上一件都能把自己的层次提高一大截，更何况是身上有个两三件的……

    “小非，要我说你也拿着吧。落落是远程玩家，对于装备的需求还不算太高，你不行，你得近身肉搏。所以比较吃装备的。”独恋秋雨说，“如果过意不去，以后就多带着人家小姑娘练练级吧。”

    洛岚连连点头，“没错，反正我以后就赖上你了，甩也甩不掉。”

    这句话过于彪悍，以至于他们几个都瞪大了眼睛看着我，误认为我们之间有过什么暧昧的关系。

    我索性不解释了，直接掏出了解封石，将这两件装备解除了封印。人品不好不坏，八块解封石才将两件装备上的封印孔解开。

    匕首的解封属性依旧靓丽，追加了一个攻击力上限+55的属性，另外还附加了一个背刺技能追加150点伤害的属性。而长老胸甲也很给力，再次追加了90点魔防和90点物防。只是我的等级不够，还不能装备。要不说，这好装备总是如同极品的娇躯一样，让人垂涎欲滴却不容易轻易上手。

    只不过，我的任务道具在哪里呢？

    独恋秋雨已经看出了我眼中的困惑，嗔怪的笑了笑，“笨死了，看看你身后依着的是什么吧？”

    我回头一看，不由吓了一跳，树精长老的尸体并没有消失掉，这棵参天古树已经横亘我的身后，只是没有了气息而已。

    我顺着它的树藤一直往上爬。还好我小时候经常掏鸟窝，对于爬树这勾当可谓行家里手，不到三五分钟就已经爬到了这棵大树的顶端。

    大树顶端的那抹荧光色就是我要找的任务道具，我随手一抓，就将这片漂亮的绿色叶子抓在了手里——

    【极品茶叶】：任务道具。珍稀的茶叶，据说用它烹饪茶品能够产生提升醒脑的作用。

    我很快蹿下了大树。

    大家都笑了，没想到我来回来去的还挺麻利。

    “好家伙，你这家伙属猴的吧！上蹿下跳的还挺利索。”卡布奇诺笑道。

    我也不好意思的挠了挠头，“我九二年生人，还真是属猴的。”

    ……

    那件布甲在大家的退让之下，最后给了独恋秋雨。独恋秋雨也泰然接受，说是剑歌云风正好缺一个等级高一点的护腿组件。至于金币则是平均分配掉了。

    时间已经是凌晨一点了，大家都已经有点困倦了。于是纷纷回城，经过了一站传送之后来到了维拉利村。我又去了歪脖子大槐树下找龙武大大去了。

    当我把这枚绿色的叶子递给他的时候，他的双眼放射出了狂热的光芒，给我了肩膀一拳之后爽朗笑道，“没看出来啊，臭小子有两下子啊，居然把树精长老那厮给打败了！”

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您完成了任务【极品茶叶】，恭喜您系统奖励您经验550000，声望值750点，金币25枚！”

    经验槽一下子涨到了24级74%，只差26%就可以装备上那两件白银级的“神器”了。

    而且，由于是组队任务，所以大家都拿到了任务奖励。洛岚的运气格外的好，不但收到了经验和声望和金币，还拿到了一件25级的青铜级皮靴。小姑娘喜滋滋的放进了背包，一双小眼睛盯着我，不怀好意的笑。我知道自己以后很难甩掉这个小包袱了。

    不过，龙武却收敛了笑意，一双铜铃般的眼睛瞪着我，粗声道，“小子，事还没完呢！既然你已经帮我做了两件事，那我也就一事不烦二主了。”