
我的惊喜难以用语言来形容了。好家伙，一个看上去挺不起眼的酒鬼NPC居然接二连三的给我任务。这种概率简直比追到极品校花还低呢！

    我又一次把胸脯拍得山响，“大哥，您有什么事就尽管吩咐小的吧！小的一定竭尽全力帮您搞定！”

    龙武欣慰的点点头，“这件事急不来。等你的修为近一步提升的时候，帮我跑一趟阿尼亚矿山吧。我的师父早年的时候曾经在矿山的深处埋下了一本诗稿。希望我有朝一日能够找到一个有缘人，让那个人帮他将诗谱取来。只不过阿尼亚矿山里面遍布着各种邪恶的腐尸和骷髅，你一个人恐怕很难进入其中。我看你的这些伙伴们都是有勇气有担当的年轻人，他们可以随你一起去。”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【丢失的诗稿】？”

    我们几个人互相看了看，都露出了略带贪婪的笑容。虽然在怪声之林副本里面我们险遭团灭，但最终还是成功的通过了副本，而且等级都提升了不少，三个轮回的兄弟姐们和我还换了更高端的装备。相比这一次任务的难度会更大，而奖励嘛，啧啧，确实很值的人期待。

    于是，毫不犹豫的点取了确定，这个任务的内容也弹了出来——

    【丢失的诗谱】：应落魄战士龙武之托，前往位于拉夫亚村南部的阿尼亚矿山，将什埋在矿山深处的古诗诗稿带回来交给龙武。由于诗稿是龙武师父留下来的，所以异常珍贵，一旦交付给他将获得非常丰厚的奖励。但阿尼亚矿山内极度危险，您务必要带上几名强力的伙伴一通前往。

    任务难度：D2

    等级要求：25级以上。

    人数要求：6人。

    ……

    “等级要求不低啊！”当我把任务内容分享给大家的时候，大家都咋舌道。

    “没办法，练级吧。我等大家等级够了，再帮我一次。”

    卡布奇诺笑道，“没问题，只不过下次我要求把自己换掉。我的输出实在是太低了。”

    洛岚吐了吐舌头，“那我岂不是更得被换掉？”

    这老不修揶揄道，“小非可舍不得把你换下来，哈哈。”

    这句话一出口，我和洛岚的脸都红了。

    时间也不早了，轮回团队的玩家和我们告别了。冰羽无忧困得不行，下线睡觉去了。这两个佣兵则去找地方练级了。卡布奇诺查过资料后说，怪声之林副本的冷却时间是12个小时，冷却好了之后决定再去一趟，把奇木套装的组件凑齐。不过想要凑齐一套的难度不小，因为《圣战》中的副本和BOSS特点是一样的，首推掉率高，二推的爆率可就连首推的四分之一都挂不上了。

    独恋秋雨没有睡觉，而是继续练级去了。据她说，现在她那边的时间才是晚上六点。由此推测，她现在应该是在西欧的某个国家居住。

    我在下线之前打开了中国区的等级榜，由于怪声之林副本的锻炼，我的等级已经超过了独恋秋雨，排在了第五名，独恋秋雨第六，前四名分别是战火雄魂（29级）、菲比寻常（28级）、海天一线（27级）、战火债男（26级）。而中国区等级榜的前十名中也多了一个新的名字——水色星云，这个玩家的等级是24级，排在了等级榜的第八名。但这都不是重点。重点是他的职业居然是圣骑士，是个隐藏职业！

    隐藏职业在《圣战》中是非常稀罕的职业，并不是轻而易举就可以就职的。而且隐藏职业通常会有一些普通玩家所不具备的技能，属性档也要比其他玩家更高一点、更优化一点。可以说是极品职业。而这个圣骑士我估计应该是以防御力和生命值见长的，攻击力也不会太弱。

    一想到这里，我的心潮澎湃起来。如果有一天能够和这个水色星云切磋一下，那就不枉此生了。

    正当我遐想之际，身边的洛岚已经是哈欠连连了。看着她困倦的样子，我不由失笑，“如果困了，就下线睡觉吧。”

    洛岚怯生生的问道，“非哥，你放不方便把我送到宾馆门口，我一个人有点害怕。”

    我点了点头，现在已经是凌晨一点多了。虽然天津的治安不错，但无奈这时间赶得不好，万一小姑娘碰到个午夜色-魔什么的可就吃亏了。

    “我正好也要回家。就先把你送到宾馆吧。”

    ……

    下线了，发现16号MM小静已经不在了。估计这个短发美女也熬不住，已经回去睡觉了。而此刻的非凡工作室里面也没有几个人了。

    我将二代光感眼镜放在背包里面，提拉着和洛岚一起坐着电梯下楼了。

    不过，当我们刚刚走出恒华大厦的大门的时候，却被一群穿着各异、年纪和我们相仿的男生围住了。

    路灯的照耀下还是可以清晰的看见为首的几个人的脸。那几张脸熟悉极了，不就是古惑盟的几个玩家吗？

    我的心里咯噔一下。看来我太低估这些家伙的智商了，在科技发达的2015年，查到一个玩家的IP地址是相当容易的。

    我下意识的把洛岚护在了我的身后，“几位同学远道而来，不知道有什么事情？”

    古惑山鸡桀桀笑道，“王八蛋，老子憋了你一肚子火呢。今天非点把你小子打残了不可。”

    洛岚怒了，“你只要动了我哥哥，我会让你生不如死的！我洛岚说得到做得出！”

    古惑山鸡一脸的不服气，“小丫头，你别以为自己有多牛逼。我告诉你，这是天津的地头，不是你们北京。强龙还不压地头蛇呢！”

    我鄙夷的扫了他一眼，“就你还地头蛇？连条泥鳅都算不上的货色……”

    古惑山鸡的脾气不咋地，一听我这么侮辱他立刻火了，伸出拳头就要动手。

    古惑浩南却把他按住了。

    不得不说，古惑浩南这小子长得人模狗样的，还真有点帅气，只不过比起真正的南哥他还差了十万八千里。他一双不大的眼睛扫了扫我，“兄弟，我们也不想为难你。我刚看过了等级榜，你现在已经是第五名了。我是想说，如果你想能加入古惑盟的话，咱们的旧账一笔勾消了。我这个人虽然有仇必报，但对于人才却是可以网开一面的。”

    我心中暗暗道，让我加入臭名昭著的古惑盟？快打住吧。我虽然不算什么正派人士，却也不是十恶不赦，杀人放火抢地盘的恶棍！

    我淡淡一笑，“浩南，你的好意我心领了。古惑盟我是绝对不会加入的。今天你们来的目的不就是做掉我吗？那就请随意吧。但是话说回来，天津人做事仗义，你动我行，别动洛岚。要不然今天你们得见血。”

    古惑浩南的目光一下子变了，对着我伸出了大拇指，“行，你是个爷们。落落这小丫头我们犯不着动她。今天还就是冲着你来的。你既然不识抬举，今天手脚最起码得断一……”

    话音未落，只见我身边的洛岚突然抬起了丰腴的右腿，厚实的靴子跟直将古惑浩南的头重重捶下，只听见“咚！”的一声闷响，古惑盟的老大立刻趴了窝！

    我已经来不及惊讶了，心知肚明的是小美女是个练家子！但是我也不想把事闹大，抡起手臂身侧的一个小子打飞，拉着洛岚就跑。

    洛岚显然也不是太莽撞的女孩，跟着我一起冲出了人群，朝着前面恒华大厦旁边的福建路跑去！

    那些家伙怎能那么轻易的放过我们，一个个跨上了路边的摩托，朝着我们的方向追了过来。

    我心说不好，今天要特么的坏事！

    还好我们跑了不下三五十米，前方已经出现了一条窄胡同，我一把将洛岚拉了进去。嘿嘿，我对这一带的地理位置可是相当熟悉，他们开得摩托都是250CC的“趴跑”，在七扭八歪的小胡同里面绝对不给力。

    但令我没有想到的是，当我们正要走进胡同的另外一个小路口的时候，里面居然冲出了四五个手持球棒的家伙！他们不由分说，手中的棍子朝着我就打了过来。

    然而，正在这一刻，一道黑影突然从我身边蹿了出来，只听见来人手中的某件物品“咝咝”作响，对面的几个家伙痛苦的捂住了自己的双眼，惨叫了起来。

    一个中性的女声低声道，“快走！”

    说着，这黑影一个漂亮的扫堂腿将几个人全部放倒，拽着我们跑进了胡同里。

    这一路上，我一直盯着身边的女孩，她的个子不矮，大约在一米六五~一米七零之间，体格健美，穿着紧身牛仔裤，全身的线条圆润。

    只不过，我看不到她的脸。因为她的脸上蒙着黑布，似乎是刻意过来救我们的。

    由于福建路这一带的小路极多，加上我对地形又很了解。所以萦绕了多圈之后我们就甩掉了那些追兵，麻利的跑到了通往我居住的小区里。

    这时，我们才停住了脚步，大口大口的喘着粗气。

    “多谢美女刚才出手相助，要不然我今天就挂了。”

    这美女没好气的说，“真自私，只考虑自己挂不挂吗？”

    “他们是不会伤害落落的。”我笑了笑，“敢问美女贵姓，来日小的一定登门道谢。”

    “哗！”她一手把自己脸上的黑布扯了下来，“真笨，连我的声音都没听出来！”