
我讶然，“小静，怎么是你！”

    的确，面前的美女正是小静，剑眉英目，透着男孩子气的16号美女小静。

    “刚去肯德基吃完夜宵出来，就发现你们被那群家伙围观了。所以就过来帮忙咯。”

    “好家伙，辣椒喷雾这么高尖端的东西你都备着呢。”

    “当然要备着，咱也不算长得太难看，出门总会时不时遇到色狼什么的。”

    这句倒是大实话，小静不化妆，但长相和身材都可以达到90分以上，加上高挺的个头，应该是标准的美女。

    洛岚则有些兴奋，“刚才不应该跑，我看小静姐姐身手也不错，咱们刚才真应该和他们大干一场。”

    我没好气的点了点小美女的脑门，“你这丫头就爱惹祸。别说刚才那一脚还蛮像样的嘛！”

    洛岚嘿嘿笑，“当然，姐姐我怎么说也是跆拳道红黑段，对付这几个小混混绰绰有余。”

    我揶揄道，“少来了，一会儿避过了风头，我把你送到宾馆门口吧。”

    小静则左顾右看，“我估计咱们是出不去了，那些家伙肯定在四下找咱们呢。这样不是办法，得找个地方歇脚才行啊。对了，周围有没有日租什么的？”

    我摇摇头，“三更半夜的哪来的日租。如果两位放心我的话，就在我家将就一晚上吧。”

    这句话一出，两个美女均是一愣。

    ……

    随后，她们跟着我上楼了。我家楼层不高，是个二楼，七十多平米的两室一厅，坐北朝南，属于冬暖夏凉的房子。

    洛岚应该是富家小姐，进了屋子之后没什么感觉，倒是挺不见外的蹦到了沙发床上，慵懒的躺在了上面，“哎！可算到家了，困死我了！”

    小静则左右看了看，“你家还挺宽敞的，自己一个人住？”

    “嗯，一个人。”

    “你的父母呢？”

    “去世了。”我简单的回答道。

    “对不起。”

    “没事，都是过去了好几年的事情了。呃，对了，冰箱里面有饮料和牛奶，睡前可以喝一点，微波炉就在厨房里面。你们俩女孩子睡大屋吧，睡前把门销上。”我把背包往沙发上一放，走向了卫生间。

    其实女孩子来我家住已经不是第一次了。在公司里面上班的时候，一个家在外地的小妹子曾经在我家住过挺长的一段时间。不过我们之间没发生过任何事情，因为我这个人不随意，而那小妹子也是挺正经的女孩子，人家每个月都要付房租的，就跟普通的租客一样。我和那个小妹子的关系很好，如同兄妹一样，所以在我从公司离开的时候，她非常的伤心。

    这些难过的事就不要提了。面前这两个身材有致的美女虽然有些乱花渐欲迷人眼，但我还是不敢多看，毕竟是我邀请人家来我家过夜的，我眼神如果太飘忽容易让人家反感。虽然说这个年代里，同居已经不再是什么禁忌词汇了。

    洗漱了一番之后，我走到了客厅，两个女孩子看着我笑。笑得那么诡异，让我的心里有些发毛。莫非这俩美女被女鬼附身，先来吸我阳魄？

    洛岚奸诈的眨了眨眼睛，“非哥哥……”

    我的头皮一阵发麻，感觉自己的胳膊上都起了几层的鸡皮疙瘩，“有话直说，不要这么肉麻。”

    “我们刚才参观了你的冰箱。发现里面有很多好吃的。”

    “这又怎么样？”

    洛岚不好意思说了。倒是小静很放得开，“感觉你不是坏人。我和洛岚都是无家可归的人，能不能在你家暂住几天，熬过剩下的几天试工期？”

    我也没有犹豫，“可以。房租免了，不过我有一个条件。”

    洛岚的笑意更浓了，“是不是想让我以身相许啊？”

    “噗！”我差点吐血，“你快打住吧。我身体不好恐怕无福消受。我是想让小静加入咱们的练级队伍。咱们相聚一场总算有缘，我又和工作室里其他的那些家伙不熟，所以我很希望咱们三个都能留在工作室里面。”

    一抹笑意挂在了小静的脸上，“你不怕我拖你们后腿吗？我可是前期很废柴的骑士。”

    “再废柴的骑士也可以当MT用。不瞒你说，我就是目前在等级榜上排名比较靠前的那个盗贼，装备还算可以。我以后可以带你冲级，爆出的金属装备都是你的。”

    小静有一点小小的吃惊，“你就是非一般？”

    “嗯，是我。”

    “那我就放心了，以后就麻烦你带我练级吧。这份工作我挺稀罕的，我不想丢掉。”

    “我也不想，因为这是我目前唯一的工作了。”我说道。

    “我也不想，因为我得靠这份工作养活自己。”洛岚说，“还有，我要在天津做出点成绩，给家里人看看。”

    ……

    我们也没有睡得太早。洛岚这小家伙正是“长身体”的时候，所以捂着肚子直叫唤饿。我从冰箱里面拿出了速冻水饺给她煮了一大碟子，和她一起吃了起来。

    我这个人工作起来很忙，唯独在吃饭的时候特别讲究，吃饺子的时候更是常备着常年浸泡的腊八醋。

    结果不但洛岚吃得过瘾，就连小静也忍不住溜到厨房拿了一副筷子，和我们一起吃了起来。

    此时的两个美女已经脱掉了外衣，刚刚洗白白的大腿露出了一大半。不得不说，这两双大腿都是典型的萝卜腿，非常好看。

    小静吃着嘴角泛起了油光，对着我浅笑，“你这家伙生活的真安逸，十月份家里都有腊八醋。”

    “没办法，就算是职业玩家，也得懂得照顾自己。吃的安逸身体就好，练级才有精神嘛。”

    “对了，你看起来很面熟的样子，以前好像在《信仰》里面看见过你……”

    我不由一愣，“你也玩过《信仰》？”

    “嗯。你应该是家天下的玩家吧？而且应该是核心层。”

    “陈年老醋的事就不要提了。”我把整个水饺放进了嘴里，“往前看吧。”

    从小静的眼神中，露出了一丝不易察觉的欣赏。

    吃过了夜宵，做了一百个蹲起，和两个美女道了一声晚安，我回到了房间躺下了。

    只不过今天入睡要比平时困难一点。平时都是沾枕头就着，今天却在床-上烙了几张饼。

    这也难怪，我是个正常男人，相邻的大屋里面却睡着两个绝代佳人，怎能不让人浮想连连？

    算了，不想这么多了。反正也不是自己的。等以后咱在游戏里面赚足了钱就娶一个懂得心疼俺，丰胸肥臀***的老婆，让她给俺生孩子，那多现实啊。

    想到这里，双眼幸福的闭上了，进入了甜蜜的梦乡。这一晚，无梦。

    ……

    闹钟在早上八点钟的时候准时把我叫醒了。六个小时的觉对于职业玩家来说已经是很奢侈了。

    只是没想到，打开门的时候已经闻到了从厨房里面飘出来的一阵阵早点的香味，这早点有馄饨、有豆腐脑、还有煎饼果子，都是天津的特色早点。

    而在大屋里面，已经隐隐约约的听见了洛岚在打电话，虽然听得不是很清楚，却能感觉到她非常的气愤，也不知道出了什么事。

    卫生间里面一阵冲水声之后门开了，穿着黑色紧身背心的小静出现在了我的面前。

    两团浑圆充满弹性的山峰在黑色背心的紧紧包裹下非常的诱惑，翘臀更是惊人的挺翘，加上自然白皙的肌肤，小静的身材真是让人口干舌燥。

    她也意识到了我失神的两秒钟。俏脸微红之后做出了一个彪悍的举动，那就是走到了我的身边，跟兄弟似的捏了捏我的腹肌，“哟，肌肉锻炼的不错嘛！”

    “少调戏我，叫洛岚吃早点吧。”

    “嗯。”

    小静进了大屋，不大一会儿，两个人出来了。洛岚的脸色通红，显然是生了很大的气。小静则捏着她的小脸蛋调戏道，“好啦，别生气了，当父母的都是这样的。他们也是关心你嘛。”

    “哼！我才不生气呢！我现在过得挺好的！”

    人家的家务事我也不好意思多问，只能赔着笑，“来，吃早点吧，不说那些不愉快的了。”

    洛岚这才点点头，“嗯。对了非哥，还有一件事要跟你说。我刚才也给叶锋那家伙打了一个电话，把古惑盟那些狗崽子欺负咱们的事情汇报了一下，这些王八蛋死定了……”

    看着小美女狠厉的眼神，我心里已经暗自揣测起了她的身份，不出意外的话，她应该是北京某个达官贵人的子女，要不然怎么会认识叶锋这种手眼通天的牛逼人物？

    不过，这件事摆平了也好。我是挺腻味游戏里面的仇恨夹杂在现实中的，像古惑盟这种组织实打实的是垃-圾，游戏里面丢人现眼也就算了，在现实中居然也是一群乌合之众，脑残无作为、整天打架闹事的富二代，这种人就非常可恨了。

    还好，这件事摆平了之后，以后我们可以安心的练级了。

    吃过早点，我们三个下楼去了恒华大厦。小静和洛岚都表示自己的行李一直放在公司寄存，今天晚上的时候搬运到我家，做好了暂住的准备。我则提醒小静，上线的时候来一趟布尔诺村，我在村子的传送师那边等她。

    我们三个先后进入了游戏。

    当我的身影在布尔诺村出现的时候，我径直奔向了传送师那边。刚在那边等了一会儿的功夫，只见一道光华从传送师身边闪出。一个身披浅灰色重甲的美女骑士出现在了我的对面。很好认，就是小静，身高、相貌、肤色和头发都没有做出调整。

    我立刻向她发出了好友申请，她的目光居然迟疑了一下，之后点击了确认。

    而当我打开了好友簿的一刹那，整个人都如遭雷击，“我了个去，居然是你！”

    小静无奈的笑，“完了，身份暴露了。”

    （友情提示：手机网的亲们抽空来看一下电脑站的前言部分吧，里面有各个职业的简单介绍和《圣战》的故事背景。另外只跟无限秒杀一书的朋友如果觉得书中的人物关系有些乱，可以看一下《网游之堕落天使》，就会对本书大概的人物关系比较明了了。）