
水色星云，等级24级，职业见习圣骑士。这就是我新添加的好友。

    我惊得下巴都快掉下来了，“你，你居然是等级榜上排名第八的那个隐藏职业！”

    “嘘！”小静把食指放在了自己的嘴边，“小声点你这大嗓门，我可不想泄露了天机。”

    我没好气的给了她肩膀一拳，“你这家伙居然扮猪吃老虎，赶紧把三围汇报给大爷，让大爷开心开心！”

    “三围”在虚拟网游里面是术语，意思是属性档。通常的战士玩家看的是力量、敏捷、体质三个档，而法系玩家则要看智力、敏捷和体质这三个档。所以称之为三围。

    小静是游戏老鸟，自然懂这个道理，“力量10，敏捷8，体质12。另外买三送一，把智力也告诉你吧，是5档。”

    我掐指一算，“等于你比平常的玩家多了5档。”

    “嗯，是这么回事。你这高手指点一下，我该怎么加点吧？”

    我淡淡一笑，“总之不要加体质，隐藏职业加了体质就垃圾了。建议是全力量加点。血量后期可以靠装备来填充的。”

    小静点点头，“看来我加对了。”

    我不又叹了口气，“看来我还是犯了妄自尊大的毛病，总以为自己挺牛叉的，这下好了，以后我就跟着大姐你混了。”

    “少来，一个盗贼可以冲进等级榜前十名，这也不是容易的事情，这说明你的水平已经相当了得了。”

    “得了，咱们也别互相拍马屁了，组起来吧，等落落这丫头上线之后带着她练级去。”

    话音刚落，我的身后就换来了一阵轻盈的脚步声，小美女已经上线了。

    刚把两个人组到了队伍中，我就发现了小静的数据已经很强悍了，血量达到了5200点。这也难怪，由于有12档的体质，她的装备每增加一点体，都可以给她填充60点的血。而在普通的职业中，就算是狼兽人战狂的体质也不过和她刚刚吻合。

    但是，体现在隐藏职业玩家身上的优势，却不只是比普通玩家多出来的这几档而已。

    洛岚虽然是个可爱的菜鸟，一双眼睛却明亮无比，一眼就看出了她的数据异常，不过这丫头倒也没有大呼小叫的毛病，只是咂了咂嘴，笑而不语。

    名片簿上一片黯淡，看来我的好友大多属于夜猫子，白天是不出来活动的。

    小静问道，“有没有找到打怪的地点？如果没有，我带你们去一个地方吧。那边的怪物攻高皮薄，我来主扛，你和落落负责输出就可以了。咱们也不需要再找奶妈了。”

    “那就听你的吧。”

    她随手将坐标点放在了组队频道中，我打开一看，发现这个区域的实际位置应该是中国的山东省境内，一个叫做尖啸平原的地方。

    将装备修好，补充了弹药之后，又顺便去看望了一下自己的职业导师，结果这家伙很小抠，居然连一个技能都没有教给我。

    我们三个出发了，传送到了距离尖啸平原最近的杰尔古顿村。

    小静这才把一个D4难度的任务分享给了我们——

    【邪恶的鼠人】：在尖啸平原上有一群专门偷吃粮食的巨大鼠人，由于它们生性狡黠且具有很强的攻击性，多年以来一直都是杰尔古顿村的心腹大患。杰尔古顿村的村长希望您能和自己的同伴一同前往杰尔古顿村，杀死平原鼠人，从它们身上获取200根尾巴，带回来交给杰尔古顿村的村长斯内德即可完成任务。

    任务难度：D4

    等级要求：22级以上。

    人数要求：4人。

    ……

    “这个任务是凌晨下线的时候刚接的。”小静淡淡地说，“咱们三个一起打，应该很快就能完成了。”

    洛岚很高兴，“嘿嘿，这任务的难度不低，那些老鼠应该会爆不少好东西吧。”

    我点点头，“希望能给你打出点皮甲来，你的装备该换换了。”

    “嗯嗯。”

    尖啸平原距离杰尔古顿村并不远，从村西口出去之后跑步前进，十分钟后就看见了一片青黄不接的草地。

    不得不提的是，《圣战》的美工都是顶级的，这地面上的一草一木设计的非常逼真，能很真实的感觉到脚下的小草在风势下轻轻的拍打着自己的脚踝。

    一股股难闻的臭味从不远处弥散过来，这臭味来自于不远处的平原上，一只只直立行走、身高和常人无异的健硕鼠人，它们全身红果果的，灰色的皮毛覆盖了周身，每一只的两个前足上都长满了锋利的指甲，那指甲又长又宽，跟刀刃似的。

    我很快读取了它的属性——

    【平原鼠人】

    品阶：精英怪物

    等级：28

    血量：200000

    物理攻击力：800~1000

    物理防御力：550

    魔法防御力：400

    技能：利爪穿刺、快速连打

    ……

    不得不说，这攻击力确实挺高的，估计平砍我一下伤害都得在400点往上。

    我直接切换出了拉尔赛之弓，一记平射干掉了一只落单的鼠人1000点血，将它拉了过来。

    这只鼠人发出了咝咝的低吼，朝着我跑了过来。

    小静一个箭步上前，左手抡起了明晃晃的盾牌，照着这家伙的脑门上猛给了一记盾晕，将它打成了短暂的昏迷状态，随后她手中的长剑一挥，发出了犹如太阳一般炽烈的光芒，斜楞着劈在了鼠人的脑门上！

    “神圣一击！”

    “3104！”

    我和洛岚都看呆了，普通骑士即便是纯力量加点，在不打出致命一击的情况下绝对不会有如此高的伤害产生。这个神圣一击显然是圣骑士的专属技能。

    手起刀落，小静的长剑并没有收回，而是在鼠人的身上极为快速的连续三个穿刺，打出了骑士技能——连打。

    “689！”

    “689！”

    “875！”

    紧接着，在平原鼠人醒来的一刹那，她单手一挥，将血红色的印记烙在了鼠人的脑门上，挑衅！

    这样一来，这头啮齿动物的仇恨已经落在了它的身上。

    鼠人在苏醒之后发动了反击，两只利爪朝着她狠狠抓了过来，只可惜小静反应神速，一把将左手盾横在了身前，格挡住了这一次的攻击，完全防御之下，这一次攻击仅仅带出了一个令人啼笑皆非的数字。

    “23！”

    我拍了一下洛岚的肩膀，随即冲上前助阵，“落落，别傻看着了，动手！”

    洛岚点了点头，随手打出了一记风之箭！

    这枚箭矢挂着逆流冲到了鼠人的身上。在风元素的作用下，它的攻击速度和移动速度全部拖慢了30%。

    这就是暗精灵的战弩手和人类弓箭手不同的地方。人类的弓箭手的技能中几乎不含有元素属性，很单纯的物理攻击，而且加成比较高。而战弩手的攻击中则夹杂了大量的风系、雷系甚至是水系的伤害，造成一些负面的属性。因此，战弩手比弓箭手更会控。

    尽管风之箭的负面效果只能持续5秒钟，对于小静来说也已经足够了，她的脚下跑位非常灵活，身体始终努力保持和鼠人一米左右的距离，让鼠人的利爪始终要够着她，非常的难受。

    而我则在鼠人的背后幸灾乐祸的爆菊花，第一个杀意后的背刺居然打出了4300多的伤害，而且还是非暴击。

    小静看的有些瞠目结舌，“好家伙，你是全力量加点的盗贼吧，怎么攻击力那么高？”

    我则明人不说暗话，“嗯，我是变种盗贼，属性点有点错乱。力量档高，敏捷反而低。”

    小静学起了我的口气，“没关系，后期可以靠装备补的。”

    洛岚则笑道，“又多了一个人赏识你了，非哥！”

    我低调的说道，“其实哥一直都有追随者的，只是哥不事张扬而已。呃，落落，你身体不舒服吗，怎么一副干呕的样子？”

    实打实的说，我们这个三人小队的效率还真不慢，尽管洛岚的攻击力不高，但她的命中率却很惊人，而且经常可以打在鼠人的脖颈这个弱点位置，一旦打中，伤害基本在4000点以上，这也弥补了她DPS的不足。加上有些小暴力的圣骑士MM小静和我这纯力量加点的小贼，一只平原鼠人不到两分钟就可以菜掉。由于越级打怪加上它又是精英怪，所以我们的经验着实领了不少，基本上五只怪物下来，我的经验可以长1%。只不过这鼠人的掉率非常低，我们打了半个小时之后，老鼠尾巴只获得了7根。还好这个任务的老鼠尾巴是队长获得交任务就可以了。要不然，每人打200根非累疯了不可。

    由于这一片地区的怪物等级很高，所以周围除了我们三个之外，几乎找不到人了。

    但是，也只是几乎，还是有玩家在老远的地方打怪的，而且听那边爽快淋漓的穿刺和轰鸣的火球声，那个玩家应该是暗精灵魔导士。

    打着打着，我们与那个玩家的距离也拉近了，毕竟精英怪物被干掉后要很久才能刷新出来，所以我们碰面是在所难免的。

    只是当我和那个玩家面对面的时候，都不由失笑了。

    面前这个魔导士玩家身高一米八左右，人虽然瘦却很干练，一双眼睛很有神。看见我之后他不由笑了，“这个世界真特么的小啊，咱们又见面了。”