
我的好友簿中是有这个玩家的，他的ID叫战火债男，26级见习魔导士。

    洛岚也小小的吃了一惊，“林哥，你怎么也在这里？”

    “刚带着队伍推了几个BOSS，叶总累了，下线睡觉了。我还熬得住，所以就查了查坐标，发现这里的怪物很好推，经验有丰富。”

    我笑了笑，“不介意帮我们一起刷怪吧？我们正在清理任务。”

    “哦？如果能共享一下任务那就更好了。”

    “正好有一个富余名额。”

    “呵呵。”

    小静随手把他组进了队伍中。组队栏目中有玩家信息，战火债男一看小静的名字不由脸上一惊，“你就是中国区第一个就职隐藏职业的玩家？”

    小静点点头，很平静的说，“是。”

    战火债男拍了下我的肩膀，“今天应该是我的荣幸，等级榜上排名第一的战弩手、排名第一的盗贼和唯一的隐藏职业跟我在一个队伍里练级。”

    “隐藏职业以后还会多起来。”小静说道。

    战火债男则摇摇头，“不会像上一款游戏那么多了。因为《圣战》更注重游戏的平衡。”

    一说到平衡二字，洛岚一脸的不屑，气哼哼的说，“林哥你还说呢，我现在心里可不平衡呢！特别想扁人！”

    战火债男无奈的看了看我，“这大小姐牙尖嘴利的，我是惹不起了。”

    “哼哼。”

    “好啦，别生气了。你知道吗，因为这个事情，叶总很生气，已经把阿南骂了一顿了，说他在处理问题上欠考虑。还有，小非不也没事吗？”

    我也劝慰洛岚，“是啊，我也没缺胳膊少腿的。”

    洛岚没好气的瞪着我，“你啊，就是死要面子！我真懒得理你了，赶紧帮我打怪吧！”

    “是，大小姐！”

    我看了一眼组队界面，发现作为魔导士的战火债男居然有2400点的血量，这足以说明他的装备很不错，可是这个人比那些战火的高层低调了很多，装备的色泽已经全关，而且连名字都没有露出来了。

    但是，这并不代表他不强，相反，他的元素技能非常的强悍。区区一个冰箭就可以带走一头鼠人4000打点的伤害，而且还是在没有打出致命一击的情况下。

    所以，我们添加了他之后，效率不仅是提升了三分之一而已。

    这样一来，在接下来的二十分钟里面，我们居然神奇的打出了11根老鼠尾巴，比刚才半个小时的效率还要高。

    而且，在第十八根老鼠尾巴掉落的同时，地面上也传来了“啪嗒”的声音。

    大家的眼前皆是一亮，洛岚更是快步走上前，满怀希望的把这件掉落物捡了起来。

    但是，结果让大家很郁闷，掉落物居然是一件25级的白铁级皮胸甲，那属性寒碜的要人老命，几乎看不得了。

    洛岚气的直跺脚，一把扔在了地上。我则顺势捡了起来，“傻丫头，这东西交给我，忽悠那些菜鸟，没准还能赚几个金币呢，扔了怪可惜的。”

    战火债男则说道，“小非，你以后多迁就一点洛大小姐吧，她除了脾气大了一点之外，没有别的缺点。”

    “讨厌，老东西！我和非哥只是好朋友，没你想的那么复杂，人家干嘛要迁就我？再说了，我只和那些不是东西的家伙发脾气罢了！”

    战火债男目光狡黠，嘴角扬起了一丝坏笑，“小非，是真的吗？”

    “老人家，您真该好好的谈一场恋爱了……”我无语道。

    其实我倒是很喜欢战火债男的性格，作为一个大团队，就得有一个调节剂一样的人物在团队中，时不时的可以协调一下团队里面的气氛，对外的时候也可以通过自己的人格魅力来促进与各大行会之间的关系。

    当然，这个话题扯得有点远。把战火债男放在我们的队伍里，那就是给力的象征。

    我的经验槽也在这种高效的刷怪之下急速飙升。终于在老鼠尾巴打出了四分之一的时候忍不住顶到了尽头，酣畅淋漓的升到了25级。

    我的嘴角挂着笑，连忙从包裹中取出了长老胸甲和休伦短刀这两件白银级装备换了，同时把蜂后之刺抛给了洛岚，“来，小丫头，你的副武器！”

    没错，战弩手和弓箭手都可以装备匕首的，这个东东可以作被残血的怪物近身后补招之用。

    洛岚接过了匕首之后微微一笑，放在了自己的腰间，“嗯，我要学会快速一键切换。”

    “这个就是熟练工问题，不着急的。”我一边应着她一边打开了自己的属性表——

    非一般

    种族：人类

    职业：见习盗贼

    等级：25

    血量值：3880

    物理攻击力：2324~2449

    物理防御力：544

    魔法防御力：469

    暴击率：1%

    声望值：3900

    幸运值：0

    ……

    我是个数据控，对于自己现在的数据已经有点小小的知足感了。但唯独让我感觉有些不足的还是蛋疼的双防，即便是现在的我也会被鼠人大面积破防，而且这些鼠人还只是精英怪物而已。

    至于声望这个东西，暂时不知道是做什么用的。一向以做事缜密而闻名的《圣战》也没有给玩家们做出剧透。这就让人多多少少有些蛋疼了。

    不过，我的攻击力可是着实的提升了一大截。

    我很快测试了一下自己的攻击效果。手中的休伦短刀紧握，来到了一头刚刚被小静拉住的鼠人的背后，杀意开启，泛着红光的匕首狠狠的刺入了鼠人的后背！

    结果这一下也该我露脸，鲜血狂涌之下居然蹦出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击8594！”

    我还没有来得及兴奋，鼠人已经扭过了头，仇恨被转移了！

    我则趁势开启了回避技能，闪避开了它的利爪穿刺，一个措步绕到了它的侧身位，在它的脖颈上痛快淋漓的划下了连斩！

    “1985！”

    “2195！”

    小静无奈了，“你这家伙能不能小点劲，这么胡来我的仇恨都拉不过来了……”

    我抱歉的笑了笑，“好啦，我没有技能了，只剩下平砍了。”

    小静赶紧一个盾晕拍在了鼠人的脑门上，“多亏我也是全力量加点外加挑衅技能，要不然保不齐被你一直OT。”

    战火债男也啧啧称奇，“兄弟，我上一次看见你和古惑盟那几块料PK的时候我就在琢磨，你的攻击力怎么那么彪悍呢，我想除了装备不错之外，还有其他的原因吧？”

    出于对战火债男的信任，我毫不犹豫的把自己的属性档给他看了一下。结果让他大吃一惊，“力量11，敏捷7……好家伙。你比正常的见习盗贼高出了3档的力量啊，难怪输出那么高。这么说，你是纯力量加点？”

    “嗯。一点多余的敏捷都没加，全靠装备了。”

    战火债男眉头紧锁，“太怪异了，至今为止，你是我见到的第一个属性档如此错乱的玩家。”

    “其实林哥，这样挺好的。大不了以后多练练走位呗。”

    “难得你这么乐观啊。”

    一边聊着天，我们手上的动作却没有放慢，一头头的鼠人接连倒在地上，这一片区域慢慢的被我们清空。

    掉落物依旧很可怜，打出的装备只有白板，青铜级装备的毛都看不到。

    将近十二点的时候，我们已经收集满了200根老鼠尾巴。我的等级已经达到了25级71%，小静的等级也冲到了25级，债男则冲到了27级，洛岚更是连冲了两级。

    正当大家要回去交任务的时候，不远处的地面上突然发出了一阵隆隆的响声。我们寻声放眼过去，发现地面上的土块居然裂开了，一个个头要比平原鼠人高出将近两头，四脚着地的超级老鼠出现在了我们的面前。它的皮毛上面覆盖着一层薄薄的灰色甲壳，双眼泛着红光，两颗门牙尖锐无比。

    令我很欣慰的是，我的等级刚刚好可以看到它的属性——

    【剑齿鼠王哈修】

    品阶：强化BOSS

    等级：30

    血量：1000000

    物理攻击力：1600~2000

    物理防御力：1300

    魔法防御力：1200

    技能：利齿一击、背后暗杀、快速连打

    BOSS介绍：尖啸平原生物链顶端的王者生物，它不但喜食稻谷，更嗜血成性，曾经突袭了无数前来灭鼠的农人，将他们的血管咬断，喝光了他们的鲜血。因此方圆数十里的人们无不谈之色变。

    ……

    还没等我们的头脑开始运筹对策，这只硕大的老鼠已经朝着洛岚跑了过去。小丫头“哎呀”一声猫叫，吓得扭头就跑，手中的战弩已经成了摆设。只不过这厮奔跑的速度非常快，就连洛岚这样的暗精灵都快被它追上了。

    然而，就在这只大老鼠即将对洛岚下手的时候，一道寒冷的冰锥流星般的飞到了它的脚下，将它的速度冰封住了！

    “2049！”

    战火债男脸上一寒，“小家伙的魔防不低啊。”

    我趁机喊道，“林哥，别管这大老鼠了，脱战跑吧，我喊个奶妈过来！”

    这也是一种常识，因为野外的BOSS大多和副本的BOSS不同，是可以拉脱的。

    但就在这一刻，大家都点头的情况下，小静却执着的开启了冲刺技能，将自己的速度提升的同时，一记势大力沉的神圣一击砸在了老鼠的脑门上，“非哥，你该不会觉得圣骑士只有属性档很特殊吧？”

    小静的话让我一愣。随后，她单手一扬，一道绚丽的金色已经覆盖了她的周身……