
    金色从一个蛋壳状的帷幕慢慢的聚拢，在她的盔甲上萦绕了几秒钟才慢慢的散尽。

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云使用了【神圣护甲】技能，她的物理防御力和魔法防御力提升2o%，效果持续3o分钟。”

    我大吃一惊，“好牛逼的技能……”

    小静俏脸一红，“不要粗口成章的。”

    这个技能是圣骑士的专属技能，其他的骑士玩家根本就无法习得。别看只是追加了2o%的双防，在扛Boss的时候非常管用。而且骑士玩家在装备了盾牌之后本来就是所有的重甲战士物防最高的，堆叠上了这2o%之后无遗是铁甲上又糊了一层混凝土！

    不过，这并不代表小静她可以不费血扛住这Boss。

    剑齿鼠王一个转身，两颗巨大锋利的门牙如同打夯机一样砸在她的肩膀上，直将她的肩膀砸的血花喷溅，小静眉头一皱，头顶上冒出了一个3o5的伤害数字，还是被破防了！

    不等我跑向她，战火债男已经从包裹拎出了几捆尼米矮人制作的炼金药剂，直接扔给她，“小丫头，接住！”

    “咣！”小静眼疾手快，手盾牌一横，将这几捆药剂拦截下来放入了自己背包，顺手拿出了一瓶吞了下去，一记盾晕将剑齿鼠王打懵了。

    战火债男无奈的耸耸肩，“现在的年轻人真是太有冲劲了，比我们这些老不死的强多了。这样吧，雪狐已经上线了，我喊她过来，小静你能扛则扛，扛不了的话，脱战赶紧跑。我和落落来控制。”

    一丝诡谲的笑意挂在了我的脸上，“林哥，其实你现在就可以控制一下。”

    债男的不解只维持了一秒钟，随即便开怀笑了，“你小子真够鬼的。”

    我的方法很简单，那就是让债男和小静轮流拉仇恨，至于怎么拉，那无疑就是控制住dps和仇恨值了。这对于两个都是老鸟的玩家来说并不算什么难事。当然，我也要控制自己的仇恨，万一我oT了，凭着剑齿鼠王那么强势的攻击力，两个技能就能把我挂掉了。

    不过让我有些欣慰的是，剑齿鼠王的攻击虽然挺高，但打在小静的身上总是感觉有些不给力，伤害总是在几百点左右徘徊，偶然出了一个暴击也不过9oo点血。这就让人有些匪夷所思了，要知道它可比小静高了五级，等级压制之下会有伤害加成的。

    我想了想之后才突然悟了，这就是在《信仰》时代已经流传在高端玩家之，所谓的掌控力。

    掌控力顾名思义，掌控自我和对手的能力，这个能力越高，所承受的伤害会相应的减免越多。小静是隐藏职业，掌控力要比平常的玩家高出一块，所以在面对品阶和等级都很高的Boss面前，她能保持沉着和冷静。

    不过，即便是这样，她靠着炼金药剂回血的回血也赶不上她的失血。

    于是我开始纳闷了，这丫头凭空而来的自信，到底是什么原因？

    这个答案，在她的生命值降到了5o%的时候，突然揭晓了。

    美女骑士突然扬起了自己手的盾牌，一声娇喝，“神圣吸收！”

    一时间，整块盾牌如同探照灯一样出了耀目的金光，金光在空划出了一个美妙的u型垂落在她的身上。

    下一秒钟，当Boss的尖牙落在她的盔甲上的时候，居然没有产生一丝的划痕，相反，那尖牙如败絮！

    一个“3o98”的绿色恢复数字从她的头顶上冒了出来，一下子将她的血量回满了。

    洛岚双眼呆滞，“好帅啊，不过这是怎么回事？”

    我喃喃道，“攻击全额吸收。”

    洛岚一头雾水，“非哥，什么叫全额吸收啊？”

    “无视掉你的防御，用攻击你的方式帮你回血。举例子就是你往一块海绵里倒水，海绵一滴不剩的把水全都吸干了。”我解释完之后把头转向了小静，“这个技能的netbsp; “6o秒。”

    我看了一眼，目前的仇恨值情况，目前小静占了36%、战火债男占了3o%。

    “小静，这技能cd时间还是太长了。这样吧，如果你血再掉到一半的时候，这技能的cd还没有回满，你就完全防御吧，让林哥来疯狂输出，落落你的控制技能，特别是减技能别乱用了，万一林哥的技能控制失败了，你再用。还有，我现在加大输出了，争取把仇恨值往自己身上拉一点。”

    战火债男竖起了大拇指，“三角战术？”

    “没办法，只能这样了。我有回避技能，怎么都能扛住三下的。”

    战火债男只能照办了，尽管他的装备不错。但他的防御力和血量还是低，只要是剑齿鼠王一高兴，一下就可以秒了他。而且在目前这个等级段里面，魔导士既没有法师保护膜也没有闪现等保护技能。这些技能都得等到4o级一转之后才能学习。

    此刻我们四个人都非常的紧张，战火债男把战火雪狐组进了队伍里。

    这个长相妖媚身材惹火的女人刚一进队伍就甜腻的笑了，小声音还不得四个半加号，“呵呵，这不是落落和小非吗，你们在干嘛？林哥你也真是的，跟人家组在一起当电灯泡呢。”

    战火债男一脸无语，“小雪你就别调侃了，看见我们的坐标点了吗？赶紧过来，我们正在推一个强化Boss，正好缺个大奶！”

    战火雪狐的等级已经到了23级，目前在牧师的排名高居榜，而且我也见识过她的加血能力，不比冰羽无忧逊色。不过话又说回来，如果冰羽无忧这小懒丫头现在在线的话，我铁定把她喊过来了。

    战火雪狐一听到有大买卖，声音立刻变得严肃起来，“这样吧，我组织人一起过来掏，顺便把锋哥叫醒了。”

    战火债男眉头轻蹙，“小雪，私聊两句。”

    说完，我只能看见战火债男嘴唇再动，却听不到他说话了。毫无疑问，他已经和战火雪狐开启了心语聊天。

    不到半分钟，战火雪狐又出了甜死人不偿命的声音，“原来是这样啊。既然水色妹妹可以扛住，那就先顶住一会吧，我把锋哥喊起来，让他过来吃点经验。”

    透过她的话语，我已经知道战火债男和她说了什么了。我不得不佩服战火债男，他做起事来非常公允，明摆着这个Boss就是我们先现的，战火雪狐让我们脱战肯定是要把战火团队叫来分了这Boss，那样一来我们几个有一定的可能是白忙活了。这就是当一个团队老大女人所应该有的自私。而战火债男则顾及了我们三个人，所以这个人可交。

    战火雪狐随即下线了，不到半分钟，我的名片，战火雄魂这张鼎鼎大名的Id亮了起来，叶锋叶老大上线了！

    队长暂时给到了战火债男的名下，他立刻把叶锋和雪狐组了进来，把情况简单的一说之后，叶锋爽朗笑道，“三生有幸啊，居然能和国区第一个隐藏职业混在一个队伍里！这样吧，你们继续扛，别硬撑着，如果扛不住马上脱战，等我和雪狐到了一起扛。分配嘛，你们先看见的Boss，你们说了算。”

    我是不好意思开口了，叶锋这人看似挺仗义的，实际上也很狡猾，他这么一说无形将了我一军。

    但是，我们队伍里面有聪明人。

    话不多的小静此刻开口了，“我是主扛，我能多说几句吗？”

    叶锋一愣，随即道，“小妹子你有什么话就说吧，跟我不用太客气的。”

    “按职业分吧。如果开出了长剑，妹子我就冒犯了，和哥哥你Ro11一下。”

    叶锋哈哈大笑，随手把一把长剑的属性截图在了组队，当场把我们惊的半天说不出话来——

    【德尔曼强化长剑】

    品阶：黄金级（匠人制作）

    装备类型：长剑

    使用等级：35

    基础属性：

    物理攻击力：47o~54o

    附加点数：

    力量+9o

    敏捷+7o

    体质+9o

    解封属性：

    物理攻击力+5o

    暴击率+2%

    攻击度+4%

    ……

    我们几乎是半天无话，怎么形容呢，如果说我手的匕是成品的话，人家叶锋老大的武器就是神品了，属性差的太多了。

    “匠人制作？”小静艰难的咽了口唾沫，“战火的生产团队很强势啊。”

    叶锋毫无顾忌的说道，“小妹子，我这人心直口快、有嘛说嘛，如果你愿意加入战火团队，这把长剑就是你的了。而且我可以保证，以后你的装备比我还好。我还可以在公司里面给你挂一个部门经理的职务，给你开一份比较体面的工资。你是个人才，而且和小非一样，都有操作有胆识，我喜欢你们这样的年轻人。”

    战火债男也趁势怂恿，“叶总知道你们三个人都在天津恒华大厦的非凡工作室里面做见习员工。落落就不用说了，这丫头扮猪吃老虎呢，你们俩如果愿意过来，待遇都是一样的。而且我觉得呢，小非，咱们哥俩应该算有缘人吧？”

    面对战火债男的友情攻势，我的心里并不为之撼动，因为我这个人认死理，只要我坚持的事情是绝对不会更改的，不管有多大的外力阻挠我们。

    但是，我必须编一个合适的谎言，既婉转又合情合理。

    看着我闪烁的目光，小静倒是开怀的笑了，娓娓的替我们俩编了一个让队伍所有人都为之一振的理由。

    ..ＣＯＭ首发

    