
“锋哥，林哥，谢谢你们的好意。”小静的表情有些动容。

    人的语气变动是即容易被听者抓住的。这句话一出口，叶锋反而楞住了，“别激动，慢慢说。”

    “为了不同的信仰，我们必须留在非凡工作室。如果我们信仰的对象抛弃了我们，我们才会加入别的行会。”小静的声音越发的低沉，“这一点，小非可能比我更执着，如果那个人抛弃了他，他也许就会删号，从此告别《圣战》吧。”

    战火雪狐调侃道，“没那么严重吧！”

    叶锋压低了声音，“小雪你闭嘴。请水色把话说完。”

    小静已经无语了，突然变了一个人似的，默默的扛着剑齿鼠王的攻击。

    我刚要安慰，一则心语已经发了过来，“呵呵，我感觉自己可以去好莱坞发展了。”

    我这才明白小静原来是在演戏，这丫头太鬼了！

    我也只能顺着她的戏路下来了，牙齿紧咬，手中的刀子恶狠狠的戳在了鼠王的菊花穴上，“马勒戈壁的……”

    叶锋长叹了一口气，“唉，你们这些年轻人就是在感情上面太脆弱了。没办法，没有被感情强-奸过的人不能成人。也罢，我尊重你们的选择，我还是那句话，战火也好，叶氏也好，大门永远为你们开着。我喜欢重情重义的人！”

    叶锋的话有点前后矛盾，甚至有点破绽百出，一方面他对感情嗤之以鼻，另外一方面他有喜欢重情重义的人。他自己是个什么样的人呢？我对这个人产生了兴趣。

    不过，戏演完了，BOSS还是要推的。

    面前的这个剑齿鼠王可不会对我们的感情故事抱有任何的同情，更不会因此手软。相反的，它的攻击速度一波比一波快，小静开始招架不住，已经扬起了自己的盾牌做出了格挡的姿态。

    而此刻我也有点忙里添乱，一个不经意的出刀居然改变了原本保持的非常好的平衡。

    我一个不留神，手中的刀子一划拉，居然将剑齿鼠王的尾巴连根砍断了。只见鲜血疯狂喷溅的同时，一个惊人的伤害数字冒了出来！

    “暴击190582！”

    我惊了，怎么打得这么狠？难道说，尾巴这个位置是它的弱点部位？

    随后，一声惊悚的系统铃声袭来——

    “叮咚！”系统提示：“剑齿鼠王的弱点部位被您斩掉，触发了它的暴怒属性，它的移动速度、攻击速度、物理攻击力提升20%，仇恨点将锁定在您的身上。效果持续5分钟，在此期间，它的生命值每秒钟将丢失1000点。”

    如注的鲜血顺着剑齿鼠王的菊门上面喷出来，撒的满地都是，暴怒的鼠王嘶吼着朝我扑了过来，双眼中冒出了杀人的凶光！

    此刻，洛岚的风之箭如迅雷一般迸射出来，打向了它，只可惜，换来的只是一个MISS！

    洛岚急得够呛，“该死的，关键时刻掉链子！”

    “噗嗤！”一记冰箭生生穿透了剑齿鼠王的前足，将它的速度降低了不少。这样一来，我顺利的逃脱，远远的跑开了！

    战火债男吼道，“小非，脱战隐身！小静，随时准备接住第二仇恨！”

    我无奈道，“林哥，可能没用，这BOSS的技能是侦查系的，它可能有识别能力！”

    小静银牙紧咬，“那怎么办？”

    我抽出了拉尔赛之弓，“好办，趁它病要他命！”

    组队中，叶锋不由问道，“你们那边出了什么事？”

    “叶总，小非这倒霉孩子把BOSS的逆鳞给揭了……”

    “明白了，现在你们赶紧把BOSS往我的方向拉。尽量不要脱节。”叶锋依旧很沉稳，“落落，你看好BOSS的减速效果，没了再加上知道吗？”

    “嗯！”

    这一刻，我们四个人的神经都高度紧张起来，操作和走位也越发的谨慎，此刻任何一个非法的操作，都有可能给我们造成极大的麻烦。

    我则保持着一种非常怪异的行走姿态，那就是倒着走，因为鼠王的技能中有背后技能，一旦我背身跑被它追上，以它目前的攻击力，这一下就能让我当场菊花残。要知道攻击力提升20%之后，对于目标的伤害加成可不仅仅是提升了20个百分点而已，而是更高，因为要把物防这个属性计算进去！

    魔导士在初级阶段的时候控制技能并不多，只有一个困缚术和一个冰箭术。困缚术只有三秒钟的效果，而冰箭术的减速时间也只有五秒。而且由于BOSS等级和品阶的关系，这两个技能也时常的MISS。

    至于洛岚则更郁闷，她经常使用的技能中，只有一个风之箭可以做到完全的控制，而且在这关键的时刻，还老是不命中。所以，大家的输出都已经发挥到了极致。毕竟剑齿鼠王每秒钟都会掉落1000点血，加上我们的输出……总之一句话，最安全的BOSS就是被推倒的BOSS。

    但是，总有马失前蹄的时候，特别是在人处于高度紧张的时候，往往就是犯错的时候。我只是老鸟不是绝世高手，所以我也会犯错。就在我且战且退的时候，一个不经心脚下踩到了一块美丽的小石头，整个人仰面朝天的摔了出去！

    剑齿鼠王伺机而动，凶悍的冲了过来，锋利的尖牙朝着我的肩膀就是一口。

    这种疼痛感一点也不啻于被利剑刺穿皮肉，特别是在感知度调到了100%的情况下，疼得我的神经中枢根根站立，整个人一个激灵爬了起来，马上开启了回避技能。将它的第二次进攻话于无形。但是，还没有完结，因为它的脑门上已经没有负面技能了。

    余光扫了两侧，洛岚和战火债男的脸上都写满了无奈。毫无疑问，他们两个人的控制技能都冷却了。

    这头巨大的老鼠整个身体向我疯狂的扑来，两只前爪快如疾风，似乎不将我撕成排骨就不甘心。

    我已经没有办法逃开了，只能拼死一搏，吼叫着将手中的匕首送向了它的脖颈！

    但也正在我即将中招的一刻，一道温暖的金色光晕在我的身上盘旋开，随着剑齿鼠王的攻击，我只感觉到了全身温热起来。头顶上也冒出了一个相当有爱的绿色数字。

    “4058！”

    我的对面，满脸汗水的小静喘着粗气，胸前的两团丰满微微颤动，“原来神圣吸收可以给别人用，不错不错。”

    我是感觉到温暖了，利齿鼠王却感到了死亡的临近，我的休伦短刀的刀刃已经斜楞着插在了它的喉管上，汩汩的鲜血往外涌动。

    我醒过味来，手腕一转，刀子横了过来，瞬即割开了它的喉管。

    这个位置是绝对意义上的弱点，剑齿鼠王的叫声凄厉的令人牙碜，头顶上冒出了一个有点疯狂的伤害数字！

    “暴击339852！”

    它的血条犹如水银泻地一样，疯狂的降到了最低点，濒死了。

    但是，既便如此，这家伙也释放出了自己最后的疯狂，脑袋犹如打夯机一样砸了下来，利刃一样的尖牙直奔我的脑袋袭来。速度之快，我已经无法闪躲。

    然而，就在这尖牙就要靠近我身体的时候，一道黑色飓风突然来袭，只听见“蹭”的一声响，尖牙在我的额头处停了下来。

    整齐的切口从剑齿鼠王的脖颈处出现，这只巨大啮齿动物的脑袋瞬间脱落，身体轰然倒地之后，鲜血才顺着海碗大的创口喷了出来……

    “我就说我能蹭到经验的。”叶锋收剑入鞘，嘴角扬起了一丝坏笑。

    洛岚双眼呆滞的望着地面上那巨大的尸体，又望了望我，“结束了？”

    “嗯，结束了。”

    “唰唰唰！”数道金色光柱从我们的头顶上倾泻下来。

    我的等级居然齐刷刷的从25级涨到了27级34%，而其他人顶多涨了一级，叶锋的等级也涨到了30级，继续领跑等级榜。

    我这才明白，由于紧张过度，我作为队长根本就没有改经验分配，所以组队的经验分配被默认为了DPS分配。而我刚才两下惊鸿一瞥的表现干掉了剑齿鼠王一半多的血量，是当之无愧的DPS之王。

    叶锋笑道，“不错啊，赶了10分钟的路，经验槽长了21%，很值得。”

    洛朗则撇了撇嘴，“臭哥哥，我居然没升级，你让我这划水党情何以堪？”

    我老脸不红，“还差多少，一会儿哥哥带你升级去？”

    “不用，估计小静姐姐交了这个任务就差不多了。”

    这时，远处，一个丰腴的倩影出现了。

    叶锋无奈的摊摊手，“牧师跑得太慢了，来，咱们不等了。小非你开BOSS吧。”

    我摇了摇头，“锋哥，等一会儿，反正也等不了一分钟的。”

    叶锋没说话，只是微微的翘起了大拇指。

    不大一会儿，战火雪狐才赶到，看她跑步的样子我不由有些担心，她胸前的规模已经不能用波澜壮阔来形容了，基本上属于气势恢宏那一类，所以跑起来的时候乱颤不止。

    叶锋诙谐道，“别跑那么快，当心跌倒哦。”

    战火雪狐圆润的脸上露出了一丝羞涩，拍了叶锋的臀部一下，“讨厌啦锋哥，每次都欺负人家。”

    “嗯嗯，当着这么多小同学的面，就不要调戏我了。”叶锋正经道。

    我们一脸的黑线，叶锋这老东西太特么喜欢拍老了。

    由于队伍中的玩家都到齐了。所以我走到了身首异处的剑齿鼠王面前，一脚踢开了它僵硬的尸体，让掉落物呈现在了大家的面前。

    随着一件寒气凛凛的兵器的出现，我身边的某个美女突然尖叫起来，“哎呀！”