
这是一把闪耀着银灰色金属光泽的弩，弧线并不算优美，质感去非常的刚硬，弓弦似乎是鹰筋支撑的，我轻轻拉动之下，感觉到了一股强劲的韧性。当我们读取了它的属性的时候，有些扼腕——

    【平原猎弩】

    品阶：青铜级

    装备类型：弩

    使用等级：25

    基础属性：

    物理攻击力：130~260

    附加点数：

    力量+20

    敏捷+30

    体质+20

    封印孔：1

    ……

    “只可惜，这品阶有点太低了……”叶锋叹了口气，“小丫头将就用吧，改天有时间，我让矮人玩家给你做一把品阶高一点的。”

    洛岚抱着这个战弩，小嘴微微的撅了起来，“为什么强化BOSS爆出来的武器是青铜级的啊，不应该掉落白银级吗？”

    我解释道，“这个就是很多新手的误解了，实际上品阶越高的BOSS，掉落相对应品阶装备的几率越低。你想想，如果随便一个强化级BOSS都100%掉落白银级装备，那这装备可就成了白菜价了。”

    “所以说，你这小丫头以后要跟着小非好好的学习，你需要补的课太多了。”叶锋拍了下我的肩膀。

    让我们想不到的是，这个老鼠居然那么抠门，除了这一把战弩和地面上平摊着的一堆金币之外，其他的什么也没有掉。

    叶锋连说了两声没意思之后，撕碎了回城卷，战火雪狐一双眼睛望着那堆金币，也没好意思说什么，毕竟自己的老相好都已经走了。

    战火债男也掏出了回城卷，“我回村子等你们，收拾了金币就过来吧。”

    战火团队的三个核心成员全走了，只把我们留在了原地。

    洛岚兴冲冲的跑到了金币堆的旁边，蹲了下来，“嘿嘿，叶锋这老家伙最大方了，每次都不捡金币。”

    “但是金币下面往往暗藏乾坤。”我说了一句很有深意的话。

    洛岚的双眼溜圆，“非哥，这句话是什么意思？”

    “你把金币全都捡起来，就能看见里面的乾坤了。呃，小静，你最好也过去看一眼，有没有你需要的东西。”

    小静不由一愣，随即露出了一抹笑意，食指点了点我，“你这家伙太猥琐了。”

    “只是刚才用余光扫了一下而已，应该是挺稀罕的物件吧。”

    “哗啦！”话音刚落，洛岚的小手已经不安分的伸到了金币下面，把一本绿色封皮的书籍拽了出来，“好啊非哥，你居然藏私！”

    我笑了笑，“我只是眼力好了一点罢了。”

    这本书籍的属性随即展现在了我们的面前——

    【迎面斩】：使用剑类武器，奔袭到单体目标面前，重创目标，造成当前攻击力135%的伤害，并让对方的物理防御力降低20%，效果持续5秒钟。

    释放时间：1秒

    冷却时间：20秒。

    技能等级：下级。

    学习等级：25级

    限定职业：剑士、骑士、佣兵。

    ……

    由于我们三个人是普通模式说话，所以组队中没有人能够听见。

    洛岚肆无忌惮的笑了笑说，“非哥你可真够狡猾的。不过我觉得你这么做有些多余了。我挺了解叶锋的，他刚才都把那么牛的武器属性贴出来给大家看了，还说要把武器送给小静姐姐，他怎么可能在乎这本技能书呢？”

    我摆了下手，“落落，这就是你不了解他的地方了。野外掉落的技能书的价值，从某种程度上要高于一件高阶的装备。因为前期的时候，玩家的技能太少了。像迎面斩这种技能，用来对付高手特别实用。我敢说，如果刚才叶锋看见这本技能书的话，他一定会和小静ROLL点的。”

    小静点点头，“你太了解叶锋这种人了。他的确是这样的。”

    “他也是个武痴啊。”我唏嘘道，“好了，不讨论这些无聊的话题了。小静，这本技能书先放在背包里面不要学习，等到组队分开了之后再说。”

    洛岚仍旧不解，“非哥，这是为什么？”

    “战火的玩家还在组队中，学习技能属于战斗信息，可以看到的。但是捡东西就不是了，可以看不到……”

    洛岚这才懂了，“非哥，你这家伙真是太猥琐了。”

    “没办法，为了自己人，我必须猥琐一点。你们都当好人了，那坏人也只能我当了。”

    小静梨涡浅笑，“你把我当自己人？”

    “难道不是吗？”

    “也许我只是虚有其表哦！”

    “虚有其表的人会在刚才帮我演戏吗？”

    “你看出来了？”

    “当然，我又不是傻子。没看见我配合你演戏吗，笨妞！”

    ……

    回到了杰尔古顿村，战火债男正在传送师面前等着我们呢。话说这老家伙绝对不是省油的灯，等我们的这一会儿还在调戏美女传送师，这些传送师本来就是《圣战》官方的服务台MM们COS的，一个个天真烂漫，怎么能受得了这种世故的老鸟的调戏？

    “来，MM，把电话给哥哥，哥有空去北京找你玩？诶对了，北京那边有没有金鱼啊？我最喜欢看金鱼了。”

    斗大的汗珠从我们的脑门上冒了下来。洛岚咬牙切齿道，“你们这些臭男人没有一个好东西，只要看见了漂亮姑娘就过去搭腔，你看看这老家伙的德性，真是令人讨厌！”

    洛岚这句话是在组队频道中成心说的，把叶锋和战火雪狐逗得差点笑抽了。

    战火债男赶紧收敛了自己的嬉皮笑脸，“嗯嗯，落落。怎么能这么说呢，这男人嘛，没结婚之前都是男孩，结了婚没有孩子之前也是男孩，男孩就要活泼一点，见到女孩子当然要过去跟人家套套近乎了。你说是不是小非？”

    洛岚怒气冲冲的瞪着我，“你如果敢点头，我和你绝交！”

    于是，我只能从心里默认了债男的思想。

    战火雪狐笑道，“锋哥，看来咱们真该给林哥找一个老婆了，省得他老是没事调戏小姑娘。”

    “没关系，让他调戏吧，反正也不会怀孕。”

    这句话过于强大，以至于我身边的两个小美女脸色全都羞红起来。

    突然感觉战火债男有点像一个人，那就是三国时期曹操身边的谋士郭嘉，这个人运筹帷幄、有经天纬地之才，只可惜生活作风不太检点，曹操身边很多将领都曾经在曹操面前吹风，说这个郭嘉哪哪哪不好。但是曹操却是这个耳朵进，那个耳朵出。因为他看重的是郭嘉对他的忠心以及他非凡的才智。

    但是，我绝对不认为叶锋是曹操，因为和那位伟大的枭雄相比，叶锋还欠缺了太多的东西。

    小静带着我们到村东的一间民房外面找到了杰尔古顿村的村长，果不其然，又是一个花白胡子的老大爷。小静随即将200根老鼠尾巴连同从剑齿鼠王的嘴里拔出来的大门牙交给了他。

    我不由一惊，压低了声音问道，“你什么时候把大老鼠的牙拔下来了？”

    “就在你猥琐的时候。”

    不得不说，小静是个极其聪明的人，她对虚拟游戏里面的门道了若指掌。虚拟游戏的任务中有一种完成度和人性化的设定，你对任务的完成度越高，NPC就会展现出与之相匹配的人性化。

    见到了这颗大门牙的村长老泪纵横，颤巍巍的说道，“美丽而勇敢的骑士大人，真没想到您可以彻彻底底的把尖啸平原的祸根铲除了，没有了这只该死的剑齿鼠王，杰尔古顿村的村民以后将过上丰衣足食的日子！这是我对你们的谢意，一定要收下！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云完成了任务【邪恶的鼠人】，由于完成度比较高，因此她获得了额外任务奖励，装备【杰尔古顿之心】！”

    “叮咚！”系统提示：“您获得了经验200000，声望值250点，金币10枚！”

    每个人都领到了20万点的任务奖励，经验槽都幸福的上扬了一截。

    战火债男怂恿道，“小静，把那个什么心的宝贝拿出来给大家看看吧！”

    小静微微点头，随手从自己的背包中取出了一块圆鼓鼓的盾牌。

    这盾牌闪烁着黑色的光泽，轻轻弹了一下，发出了很闷的声响。应该不是寻常物件，而接下来小静在组队中贴出的属性，更是让所有人眼前一亮——

    【杰尔古顿之心】

    品阶：白银级

    装备类型：盾牌

    使用等级：不限

    基础属性：

    物理防御力：300

    魔防防御力：200

    格挡几率：20%

    附加点数：

    力量+40

    体质+40

    追加属性：

    血量+500

    生命恢复速度提升5点/秒。

    ……

    叶锋啧啧赞叹，送给了这盾牌八个字，“多快好省，简单实用。”

    确实，属性超强不说，还不需要解封，也没有使用等级的限制。真是省钱又实惠。

    小静是个喜怒不形于色的女孩子，但这一刻也兴奋了，爱不释手的抚摸起了这面盾牌，感觉这盾牌跟她儿子也没有太大区别了。

    战火债男也告辞了，他毕竟是大行会的副手，每天要处理的事情比我们这些闲散人员多的多。

    我们三个则下线吃饭去了。只不过在我们走到了走出了楼梯口的时候，一抹醒目的红色从远处闪现，我不由一惊，迈开腿追了过去……