
（今天第四更，祝书迷恋雨同学生日快乐。PS：另外致歉手机网的亲，由于兴奋过度，上传重复了一张，虽然已经修改，却怕产生BUG，因此读到重复章节不要拍我，我是无心滴……）

    上大学的时候，我的百米成绩是11秒9，按道理说应该很快了。可是当我追到了电梯门口的时候，电梯门还是YD的关上了。任凭我再怎么拼命的按动按钮，也于事无补了。

    小静和洛岚赶了过来。洛岚调侃道，“怎么了，是不是遇到自己来不及表白的女孩子了？

    “好像碰到了一个熟人。”我捶了一下墙壁，“希望她只是来恒华大厦跑业务的。”

    两个女孩子相互看了看，也没有多问，毕竟我们之间的关系还没有到无话不说的程度。

    我们在恒华大厦马路对面的小巷子的一家面馆里面吃的炒刀削面。大师傅的厨艺不错，面条根根入味，蔬菜清爽可口，再浇上一点辣椒油、醋搅和在一次吃，爽极了。

    洛岚和小静都挺爱吃辣的，看了我的吃法立刻如法炮制，两双丰润的唇角上已经抹上了一层红润的色彩。

    看着她们嘴角的嫣红，我又想起刚才那一抹红色。想起了几天前还在一起跑业务的小辣椒。

    小辣椒就是我提及的，那个曾经在我家住过的女孩子。她是我的同事，也是我在那家公司呆了三年时间，最得力的属下。同时还是在我离职的那天，轻抚着额头的小女孩。

    她比我小三岁，今年只有20岁。我三年前进公司当普通业务员的时候，她还只是公司后期部的一个帮工。因为当时年纪只有17岁，加上学历浅，又是外地户口，所以在公司里面只能做一些杂货。一个广告公司的后期部通常都是负责盯着客户的宣传海报、刊物等的印制，负责在印刷完毕之后打扫地面的，赚的非常少。

    那时候也不知道是什么原因，我一见到那个个子矮矮，长相却很俏丽的小姑娘的时候，心里总是会产生一种怜爱。所以时不时的都会在后期部里面帮她点小忙。因为她是湖南人，喜欢吃辣椒，加上红扑扑的脸蛋，所以大家渐渐忘记了她本来的名字，都叫她小辣椒。

    小辣椒很能吃，而且怎么吃也不长肉，只是因为每个月要把自己赚的钱邮回家里贴补，所以吃的非常简单。我那时候有些看不下去，每次都会拽着她一起去吃饭，久而久之，销售部的那些女员工都有点小小的嫉妒她。毕竟，咳咳，本人长得还算高大威猛，帅气俊朗吧。

    每次吃着饭的时候，她都会央求我，让我把如何跟客户谈判的技巧告诉她。当我问她为什么要做销售的时候，她跟我说了一句最质朴的话，“我家穷，我想多赚点钱给家里，做销售比做后期赚得多。”

    我也笑了，“我现在也只是普通的销售代表，等哥熬出来了，能跟老总搭上话了，我就把你争取过来，你看好吗？”

    小辣椒的脸上立刻绽开了花。

    一年之后，由于我连连做了几笔大单子，给公司赚了不少钱，因此王总把我提到了部门经理的职务上，我也顺便让他把小辣椒调到了我的部门。

    刚一开始的时候，其他两个销售部的女员工对她存有偏见，见了面连招呼都不和她打。喜欢搭理她的只有我和部门里的三头色狼。这三个家伙没事的时候就喜欢在嘴上占小辣椒一点小便宜，小辣椒也懒得搭理他们，一心一意的跟着我混。

    由于她非常的刻苦，平时对业务非常钻研，所以不到一个月就出了单子，而且是一笔很大的单子。更让我们佩服的是，刚刚来天津不到一年半的她，天津话说的非常溜，甚至比土生土长的天津人说的都标准。而且她的那些客户都非常喜欢她，因为她个子不高，长相有可爱，一笑起来两个小酒窝，好几个年纪大一点的客户都认她做了干女儿。所以在我的四个下属中，她是业绩最高的一个。

    在这种激烈竞争的广告公司中，业务出众的员工总是最惹眼的，其他部门的那些MM们也先后改变了对她的看法，主动套近乎，跟她取经，她也非常随和，而且不记仇，把自己懂的、会的全都交给了她们。

    我离开公司的前一天晚上，我和部门里面三个兄弟加上她一起，喝了一顿酒。小辣椒那天晚上喝多了，抱着我一直不肯松手，嘴里喃喃的嘀咕，念叨的都是这三年我对她的好，甚至说要跟着我一起辞职来《圣战》打拼。

    说实话，如果我走了，她肯定是部门经理的最佳人选，按道理说她应该高兴才对。可是她一点也不高兴，一直都在哭。

    红色，是她最爱的颜色，每次见到她的时候，她的右手手腕上都会戴着一条红绳，她说这红绳会保佑她谈下每一笔业务。

    说实话，我不希望她跟我过来，因为以她的能力，在部门经理的岗位上顶多奋斗两年就可以熬到公司总监的位置了，到时候赚的钱会更多。而且女孩子嘛，还是有一份比较安定的工作比较好。《圣战》不太适合她。

    吃过饭，放下了遐想，我们上楼了，为了理想，为了未知的可能，我和新同事还要继续打拼。

    上线之后我做的第一件事就是打开了好友簿，此时轮回行会里面的三个负责人都在线。庆幸的是，人家的练级速度也不慢，一路风尘已经24级了，卡布奇诺和冰羽无忧都是23级。再看了一下独恋秋雨的等级，我也惊了，剑士姐姐已经冲到了28级，很难想像这是什么样的速度！

    我立刻向他们发出了语音邀请，四个人都很给面子，先后进入了《圣战》专用的语音频道。

    我说道，“我来介绍一个新朋友，她也是现在的同事，中国区第一个就职隐藏职业的玩家，圣骑士水色星云。”

    独恋秋雨一阵唏嘘，“小非，你这臭小子的运气真好，居然和圣骑士MM成了同事。”

    卡布奇诺和一路风尘也有些唏嘘。

    我开门见山的说，“我说话容易得罪人。但有些话我还是想放在台面上说。那个副本任务是六个人的。可是咱们现在却有七名玩家。”

    话音刚落，卡布奇诺就接过了话头，“小非，你这样说挺对的，没什么得罪不得罪的。我上次就说过了，我的DPS太低了。而且咱们也挺需要一个MT来抗副本的，老是让秋雨姐又是输出又是T的不太合适。这样吧，风尘和冰冰到了25级之后就跟你去副本好了。”

    洛岚这鬼丫头也趁机假惺惺道，“要不，还是把我换下去吧。”

    卡布奇诺一口否决了这个提议，“那不行，你是牵引手，关键时刻可以小控一下BOSS，而且你的等级不也正好合适吗？”

    “那我只能恭敬不如从命了。”洛岚猥琐的笑。

    独恋秋雨说，“既然阿诺去不了，那就跟着剑歌团队练级吧。反正咱们已经是联盟了。”

    我不由一惊，“你们已经结盟了？”

    “当然，我最喜欢小而强大的盟友了。”独恋秋雨说。

    冰羽无忧一脸黑线，“姐姐，你还不如说我们是小强呢……”

    这件事落停之后，散会，练级！

    独恋秋雨很是贴心，把几个不错的练级点告诉了我们。不得不说她很了解我的脾性，知道我喜欢带着小团队不声不响的练级，几个点位基本都是那种精英怪密集的地方，我也顺便把冰羽无忧和一路风尘组到了队伍中，这样一来效率就加强了不少。

    我们按照她的指引，在中国区南部沿海的一片沙滩上练级，这里的怪物都是30级的精英邪恶人鱼，物理攻击力非常高，防御力也不错，血量偏低。小静依旧是MT，我和一路风尘强力输出，一时间杀得风生水起。小静在换上了杰尔古顿之心后，防御力大为提升，而且上面附加的高额力量点数也让她的攻击力提升了一小块，仇恨拉得非常稳当，我只需要安心的在人鱼的菊花位实施蹂-躏就可以了，而一路风尘手中的那杆子战戟也是刚换的，非常犀利，加上本身是纯力量加点，一记普攻都能达到千点左右的伤害。而洛岚丫头则依旧很水，只是偶尔的弱点位置攻击拿捏得不错，总算避开了划水的嫌疑。

    这些精英人鱼的掉率同样低的可以，但是它们却以极低的几率掉落青铜级装备，而且是战士玩家梦寐以求的金属甲！这种25级的盔甲虽然没有套装属性，可是基础属性却不错，物防很高，特别适合骑士玩家。一路风尘表示不需求，因为他已经有了一身奇木套装。于是这装备就给了小静，她现在的装备水平一般，全身都是10多级的白铁和青铜混搭，这样的状态如果跟着我们去趟D2难度的阿尼亚矿山恐怕是九死一生。

    但这里并不是只有我们在刷怪，就在这个下午，先后来了十几个练级团队。大家互不干预，各自为战。只不过他们的实力跟我们一比就逊色了很多，一只人鱼尚且勉强扛住，不小心拉到了三两只就立刻手忙脚乱起来，甚至还很没出息的灭团了。所以他们无一例外，都在半个小时之内悻悻而走了，说实话，如果是因为等级和人员配置合理，我们都不敢轻易的来这里练级。

    但是，还是有这么一支小团队，更确切的说，是情侣档，陪着我们练了半个下午……