
一开始的时候，我们这两队人距离比较远。但是随着怪物被推倒的数量越来越多，海岸线上的怪物开始稀少起来，我们之间的距离拉进了。

    当我和这两个玩家不经意直面的时候，都怔住了。

    一个海精灵男牧师，一个暗精灵女战灵。这样的组合并不算稀罕，因为战灵属于敏剑士的范畴，身着重甲，弱点位置的攻击非常精准，只是体质档稍微低了一点（和盗贼一样，同为7档）。所以在双练的时候配上一个牧师效果不错。

    按道理说，普通的情侣档不会太吸引我的注意，但是面前这对俊男靓女却让我感觉非常熟悉。

    男的身高和我差不多，长相很帅，天庭饱满地阁方圆的。而那个女孩子几乎很难用漂亮来形容，简直是惊艳！

    个头不高，也许只有一米六十出头的样子，但身材却是完美的双S曲线，小巧玲珑却货真价实，由于暗精灵的种族特性，她的皮肤是灰褐色的，但脸上却找不到一丁点的瑕疵，新月一般的脸上吹弹即破，柳叶眉下，一双星眸大而闪亮，鼻梁高挺娇小，嘴唇娇艳欲滴……

    洛岚也惊呆了，一双凤眼瞪得很大，看着对面那娇美的女生。

    这一男一女虽然都没有露出ID，但他们的ID我却永远不能忘怀，我声音喃喃，“菲儿、飞哥……”

    小静浅笑，“三个‘非’凑到一块了。”

    没错，面前这两个人，正是等级榜前十名的两个玩家，男的叫海天一线，真名叫卓云飞，新加坡卓氏家族的董事长，女的叫菲比寻常，真名于若菲，大名鼎鼎的酒神实业的副董事长。他们两个都是《信仰》时期的名人，

    菲儿（我还是更习惯这样称呼她）一双眼睛目不转睛的打量着我，问道，“请问你是谁？跟我们认识吗？”

    我一脸窘相，“贵人多忘事。”

    卓云飞则走到了我的身边，“小非，踏破铁鞋无觅处。现在终于让我抓到你了，怎么着，跟我回家吧！”

    我微微一愣，回家？哪个家？飞天团队吗？对不起，那不是我的家，我的家是家天下，不过它已经成为神话了，永远无法复制的神话。

    正在我迟疑之际，一则心语已经发了过来，发起人居然是菲儿，而且只有简短的一句话，“不要告诉他你现在在哪个工作室，否则你死定了……”

    这句话一点调侃的味道都没有，反而有点威胁的成分，看着菲儿脸上扬起的一丝暗藏杀机的笑意，我只感觉自己的背后一寒。但是，我已经多多少少参透了菲儿这句话的意思，头脑快速运转之后，说了一句更不着边际的话，“可以答应你，不过交换条件你应该知道是什么吧？”

    菲儿略微点点头，随即走到了洛岚的身边，一把揽住了她的手，“死丫头，几年不见居然长得比我还高。”

    洛岚没大没小的摸了摸菲儿的头，“嘿嘿，菲儿姐，你怎么还是一米六呢？”

    菲儿咯吱起洛岚的纤腰，“死丫头居然学会揭我的短了，看我不扁你的！”

    两个人肆无忌惮的挑逗，让我们这三个大男人看的面面相觑。

    一路风尘有眼力见，随口说道，“冰冰姐、小静姐，咱们先去刷怪吧。让这大哥和非哥聊着。”

    两个美女齐齐点头，和一路风尘一起撤离了这里。

    卓云飞则拍了拍我的肩膀问道，“小非，你还没回答我的问题呢，我要你回家。”

    我的肩膀下意识的缩了一下，“飞哥，我不能回去了。我现在闲云野鹤一个，带着几个小弟小妹一起混，挺好的。”

    卓云飞笑了笑，“真的不回来了？”

    “哥，你看我现在的职业吧！我还回得去吗？”

    卓云飞也是一愣，“我也纳闷呢，你这法师高手怎么练起了盗贼？”

    “飞哥，《圣战》的系统出了问题，规定我只能选择人类的物理系职业，所以我就选了盗贼，所以我现在的手法粗糙极了。根本就不是巅峰时期的那个朗朗繁星了。”

    卓云飞嘴唇紧咬，“兄弟，你回来吧，咱们行会里面有几个练盗贼的高手，平时没事的时候和他们过过招，切磋一下，你很快就会提升的。而且以你的悟性，很快就能晋升到一流高手了。”说着，他向我发出了好友申请。

    我果断的点了“否”，“飞哥你还不了解我的脾气吗？如果不能给家里出力的话，我是不会回去的。”

    卓云飞有些着急了，“你这孩子怎么这么倔呢！我是谁，我是你哥啊！我这么求你回来你都不回去嘛。”

    我的声音已经有点哽咽了，“哥……你别逼我了。就算是凡星哥和天哥，恐怕也会支持我这样的决定。我不想成为人家的笑柄，请你给我保留一点自尊吧。”

    说完这句话，我把头转向了洛岚，“落落，你和菲儿再叙叙旧，一会儿回城找我。我有点不舒服，先下线歇一会儿。”

    说着，我已经拿出了回城卷轴。

    卓云飞一把抓住了我的手，“兄弟……”

    我把他的手指一根一根的从我手上掰开，悲哀的戏谑道，“菲儿死丫头居然连我都忘了，我真特么的欣慰……”

    菲儿的脸色黯淡，“对不起，我这两年患了选择性失忆，别说是你，很多事我都不记得了。”

    “这样也好，我多希望自己和你得了一种病。”

    看着我神情中流露出的伤感，洛岚有些生气了，“菲儿姐，你干嘛欺负非哥？他是大好人！”

    菲儿幽幽地说，“落落，也许他是个好人，你好好照顾他吧。”说完，她也掏出了回城卷。

    就在她撕开回城卷的一刹那，我已经向她发出了好友申请，她毫不犹豫的点了确认。

    之后，又一则心语发了过来，“臭小子真爱演……”

    卓云飞无奈的叹了口气，“看了吧，这就是天哥综合症，四年都过去了，她还是忘不掉。”

    我安慰道，“哥，菲儿是个挺值得珍惜的女孩子。你有空多开导开导她吧。”

    卓云飞喃喃道，“也许，我真的不该把她从英国接回来。也许哥哥真的应该收了她。”

    说完话，他掏出了回城卷，先我一步回城去了。

    我则收起了回城卷，脸上露出了一丝狡黠。

    《信仰》结束之后，深爱着天哥的菲儿由于自己爷爷的遗嘱的原因，选择了离开天哥，远走英国读书。因为遗嘱中说了，她要想和天哥在一起，必须要等到五年之后，也就是明年的十月份。这四年时间，天哥做过很多努力，一直想挽回菲儿，可惜一直都没能如愿。而天哥的弟弟卓云飞由于和欧洲的很多大财团合作，所以经常的飞欧洲谈生意，时常会路过英国，逐渐的对菲儿产生了好感，开始明里暗里追求菲儿，只是菲儿一直都没有答应她。所以直到今天，菲儿也没有加入飞天团队，而是作为飞天的“特约嘉宾”，帮着飞天打BOSS战，过副本。

    不得不说的是，即便是没有从事自己最擅长的召唤师，而是选择了物理系的敏剑士战灵，菲儿依旧是操作流的高手，菲比寻常这个ID一直霸占着中国区等级榜前五名的一个席位。

    刚才菲儿为什么要和我演这出戏，包括我本人在内都不是很明白。但我相信不久后的某一天，真想就会浮出水面。

    既然他们走了，我就不需要走了，因为现在只是晚上四点半而已，我们至少还要再奋斗一个小时才下线。

    洛岚看着我阴转晴的脸，恨恨的给了我一拳，“你是不是和菲儿姐串通一气，在演戏给那个笨蛋看？”

    “你知道的太多了。”我悠然的从腰间抽出了休伦短刀。

    洛岚面色凝重的看着我，怯生生的说，“你要杀人灭口吗？”

    “切，我没兴趣。我继续切怪去，顺便瞅瞅有没有什么人鱼之王啥的，爆它两件装备。”

    “哼，你这家伙又在YY了！”

    我们一边走回其他三个同伴练级的地方，我一边问她，“落落，你是怎么认识菲儿的？”

    “呃，我家和酒神实业有点生意来往，所以就认识咯。菲儿不经常来我家，细细一算，我们也有好几年没有见过面了。”

    “原来是这样啊！”

    “对了，你以前和菲儿姐很熟吗？我感觉她好像是在装不认识你。”

    “不算很熟，一般熟吧。不说这些了，继续刷怪吧。刷到六点下线吃饭去。”

    “今天咱们吃什么？”

    “呃，今天带你和小静去啃羊蝎子吧。”

    洛岚一脸的向往，“好诶！那就赶快刷怪，一会儿我要大吃一顿！”

    “没出息，哪还有一点富家大小姐的样子，矜持一点多好啊！”

    洛岚没好气的捶着我，“如果把你扔在澳洲好几年，吃不到正宗的中国菜，天天就啃那个破汉堡烂披萨的，你会怎么样？！你这饱汉子不知饿憨子饥的家伙！”

    看着发飙的小美女，突然觉得其实当富人家的女儿也不咋地，什么都不自由，现在她离家出走了，反而是一种解脱也说不定。