
时间很快到了10月5号，距离非凡工作室最终的审核只剩下了最后的两天。

    今天早晨刚刚到了工作室，就发现大厅正面的墙壁上贴了一个大家的排位表表。ID保密，等级保密，只有排名、职业和每个人的座位号相对应。

    目前我高居榜首，小静紧随其后，洛岚排名第四，但她却是远程职业的第一名。第三名居然被尼米矮人占据了，职业是战争工匠，可以生产制造装备的职业。这个号码是117号的同学我根本就没有见过他，是男是女我都不知道。但我可以确定的是，这同学实在是太低调了。第五名是一个战狂玩家，等级24级，就是那天在电梯里面碰见的帅哥李军。

    李军知道我的座位号，不由拍了下我的肩膀，“哥们，看不出来啊，你就是非一般吧？”

    我故意一愣，“你怎么知道的？”

    “我24级在中国区排名第五百多，前面那三个货估计也就是二十五六级的样子，但是排行榜上只有一个盗贼的等级在27级以上啊！我估摸着不是你那还能是谁呢。”

    这句话刚说完，洛岚不乐意的，气呼呼的冲了过去来，一双星眸狠狠的瞪着他，“你说谁是货，你才是货呢，蠢-货！”

    李军吓傻了，“卧槽，这不是第四名吗？哎呀姐姐，你别生气啊，我就那么一说。这样行了吧，就两货。”

    “啪！”一个五指山狠狠的落在了李军的后背上，“你说谁是货？”

    回头一看，攻击者正是小静。

    看着两个美女胸前的挺拔和靓丽的相貌，李军艰难的咽了口唾沫，“对不起，我错了，我是货。”

    我心说，这孩子嘴真够贱的。多亏今天早晨我把这两个美女喂饱了，要不然这俩悍妞发起飙来，非生吞了这小子不可。

    李军赔着笑，拿出了一根烟，“哥们抽烟吗？”

    “对不起，我不会。”

    洛岚听了这句话之后很欣慰，“哼哼，我哥哥才不像你呢，大烟鬼一个。最讨厌抽烟的男人了！”

    李军有些窘，“没办法，我原来是业务，出门谈单子的难免要抽烟的。在天津有烟好办事嘛！”

    “少来，我哥哥以前是王牌业务，我也没看他抽过烟啊！”

    李军惊了，“哥们，咱们得握握手啊，你一直以为你是职业玩家呢，原来是同行啊！以前在哪高就？”

    “一个不怎么起眼的小广告公司而已。”我微微一笑。其实呢，不然，我呆到那家广告公司在天津市小有名气，是天津广告公司的四十强之一。

    “看来咱们哥们以后得常沟通了，这样吧，中午我做东，咱们去吃饭！顺便沟通沟通，这一个礼拜之后，咱们就是战友了，跟哥们说说，你那都有什么好装备，如果有富余的板甲，给哥们匀匀！”

    匀匀，意思是分一分。天津的土语。

    洛岚虽然不是天津人，缺也能听明白这句话的意思，“你少来，没看出来我们三个是一起的吗？我姐姐可是骑士，我哥哥有板甲当然要给她咯。哪轮得到你这家伙！”

    李军无语了，“哥们，你这妹子嘴真厉害，我说不过她。”

    洛岚没好气的横了他一眼，“吃饭就不用了，我们职业玩家，都是很忙的。”

    李军不敢得罪这彪悍的小妞，只能悻悻的走远了，一双小眼睛还直巴望我，“哥们，常联系吧啊！”

    说实话，我对这个李军说不上有什么感觉。而且不出意外的话，第七天公布人员名单的时候，李军绝对不可能入选。原因很简单，职业冲突了。

    既然非凡工作室搞得是小团队，那么人数顶多在6~9个人之间，非凡工作室的老板肯定会带队，他自己肯定要有两三个心腹。如果没有，那就是六个人。其中，MT必不可少，菜刀（DPS）不可少，控场职业诸如魔导士、射手的必备一个，医师必备一个。后期如果靠团队的装备需求，能够生产制作装备的尼米矮人玩家必须有。

    有小静这样的强力MT在，李军这种二流的战狂也就只能被淘汰了。剩下的第五个位子，应该是有一个医师玩家来顶替的。而且我也不希望像李军这样的玩家进入工作室，因为他太能说了，而一般的事实表明，能说会道的人往往不能干，挑不起大梁来。

    当我们回到了座位上的时候，洛岚问道，“非哥，你不会觉得我刚才说话太冲了吧？”

    我压低了声音，“做得好。”

    “诶！你这老东西又猥琐了！”

    “好了，上线，中午咱们去吃饭。”

    这两天两个小MM在我家的吃喝花销基本都是我支付的，洛岚就不用说了，她是赖上我了。小静则多次要替我付账，都被我推到了一边。说实话，我不差这点钱。既然是脾气相投，又都想留在工作室里面，那就是兄弟姐们，为了一点钱搞得特别生分，没必要。而且这几天我也存了不少金币，大多是卖装备的时候，忽悠那些有钱的阔少款姐们存下的。那些有钱的同学手底下雇佣兵很多，金币对他们来说不算什么。

    但是这金光闪闪的东西对于平民玩家来说，那绝对是宝贝，有很多和我的级别差不了10级的玩家一天10多小时在线，也打不出三五枚金币来。

    ……

    上线了。这两天以来一直都是带着一路风尘和冰羽无忧练级，如今两个人的等级都达到了26级。有些人要问了，阿尼亚矿山的等级要求不是25级吗？为什么非要把等级整到26级呢？很好解释，因为谁都不敢保证我们能全员通关，很有可能在副本的中途出现一些意外情况，谁谁谁的不幸挂掉了，《圣战》里面的等级惩罚又这么狠，挂一次掉一级的谁受得了？如果万一某人25级进本之后不行挂了，那他还进得来吗？

    拉夫亚村的实际地理位置应该是在山西省，来到这座村子之后就能在空气中隐隐约约的闻到煤的气味，放眼四周，遍布着黑油油矿山。

    我们一行六人——我、独恋秋雨、一路风尘、洛岚、小静和冰羽无忧顺着村子南门外的小路一直走，走了大约二十分钟才看见阿尼亚矿山。

    这座矿山是周围的群山中最大的一座。矿山的脚下有一个如同玻璃般的巨大镜面，这就是矿山的入口处。

    但令我们想不到的是，副本却不是那么轻易就可以进去的，门口居然有一个全身腐烂、流淌着绿色污血的僵尸——

    【看门人比洛克】

    品阶：普通BOSS

    等级：30

    血量：550000

    物理攻击力：1350~1600

    物理防御力：900

    魔法防御力：850

    技能：腐蚀撕咬、吸血怒击、重击

    BOSS介绍：阿尼亚矿山曾经是拉夫亚村最大的矿山之一，多年来所产的煤矿一直都供给给赛诺王国的贵族阶层。十年前，阿尼亚矿山发生了塌方，里面上千名矿工被困身亡，死后尸体受到了魔族气息的感染，变成了万劫不复的魔物。看门人比洛克正是当时矿难中一个低级头目的怨灵，它掌管着进入阿尼亚矿山的钥匙。

    ……

    由于这几天经常和长相另类的怪物接触，洛岚同学已经具有了一定的抗性，所以见怪不怪了。而且这丫头把视觉度调整到了50%，现在看见比洛克，就跟看见街头的流浪汉一样。而且这BOSS也不怎么强，别说是独恋秋雨和小静，也许我都能扛住几下子。

    所以，这些都不是重点。重点是已经有一队人和我们不期而遇了。

    这队人马的数量不多，二三十号人，领头的是两个骑士玩家。两个玩家看上去年纪都比我小了不少，十七八岁的样子。小伙子长得都挺高挺帅的。而且年轻人就是冲，ID都露着呢，留着板寸的叫狂恋九霄，留着半长不短的头发的叫暴雪狂天。

    看来我们是遇到竞争对手了。这个BOSS我们必须要推倒，否则肯定是没有办法进入阿尼亚矿山内部了。但是这两个玩家也不白给，如果我记性不错的话，他们都是等级榜前十名出现过的玩家，目前的等级都不低，都是25级。

    而实际上，25级就跟一个坎似的，在这个等级的玩家中国区有不到九千名……

    相比较这些小年轻的高调，我们这些稍微年长一点的玩家都隐藏了自己的ID，装备的光泽也全部取消，所以看上去就跟土鸟没有区别。

    狂恋九霄倒是个挺讲台面的小同学，走过来冲我打了个招呼，“几位，能不能把这个BOSS让给我们，因为这BOSS掉落一本挺牛逼的技能书，我们哥俩都挺需要的。”

    我淡淡一笑，“兄弟，这是我们的任务BOSS。”

    这句话一出口，暴雪狂天也站了出来，“要不这样吧，网游的老规矩，拼DPS吧。你们人少，你们先打三分钟，三分钟之后我们再动手，这样很公平吧？”

    说实话，暴雪狂天的话非常公允，人家没有以多欺少。

    但是他们却低估了一件事，那就是三分钟之后会发生什么，我们都不是很清楚……

    我爽快的答应了，“兄弟，掐表吧！”

    暴雪狂天说道，“不着急，等你们的MT打下第一下再说。”

    小静打了一声“哦“，连神圣护甲的状态都没有开就直接奔了过去，倒不是她瞧不起谁，而是她不想把自己是隐藏职业的身份暴露给不相干的人。

    只见她手中长剑纵深劈下，一道凛凛寒光在BOSS腐烂的头壳上狠狠一敲，砸掉的血量让这两个年轻的骑士大惊失色！