
“3094！”

    不仅伤害很高，而且由于技能效果，BOSS的物理防御被降低了20%！

    BOSS吃痛，很快给了她一口，只可惜小静已经架起了手中的盾牌，靠着20%的格挡几率将它的攻势挡住了。

    “5！”

    暴雪狂天愕然，“我靠，这盾牌好牛逼啊！”

    小静紧接着起手挑衅，连刺，将仇恨拉稳当，我和独恋秋雨、一路风尘三路齐飞，纷纷打出了自己的得意技。

    亡灵系BOSS的物防普遍偏低，我的一记背刺撕开了面前这僵尸的皮肉，污浊腥臭的血水喷溅而出，顺便带出了一个惊人的伤害数字。

    “4908！”

    由于BOSS的品阶不高，所以它的战斗中恢复能力并不是很强，加上我们又全情投入，连打带削的一分钟里面就把它的生命值敲掉了五分之一。

    暴雪狂天无奈的笑了，“完了，这下引狼入室了。人家肯定是在装低调呢。你看看这攻击力……”

    暴雪狂天吐了吐舌头，“最差劲的一个一下都能打掉BOSS六百点血以上，这是什么效率啊？”

    最差劲的，肯定说的是某个彪悍的小美女了。

    洛岚马上发飙了，扬起了手中的明晃晃的战弩怒道，“你们两个臭小孩听好了，姐姐手里这把弩可是25级的青铜级武器！你们俩如果不服气的话，大可以跟姐姐过招，少在一边侮-辱我的名声！”

    暴雪狂天并不买账，“哦？最差劲的武器居然都是青铜级的啊……那我估计那个剑士姐姐和盗贼大哥的武器还不的是白银级的。”

    狂恋九霄附和道，“没错，不过我估计还有可能是黄金级的。”

    洛岚气的猫叫，“呜呜呜，非哥他们欺负我。我想PK他们。”

    我很无语，“落落，你射击的时候精准一点，不就没人说你了么？还有你刚才那一箭差点打在你老哥我的美-臀上……”

    “哈哈哈……”那一队人都笑了。一个个笑脸灿烂，笑声自然，显然不是古惑盟的那些鼠辈所能相提并论的。

    就在他们的笑声中，三分钟转瞬即逝。BOSS将近60%的血都被我们敲掉了。

    暴雪狂天和狂恋九霄无奈的摇摇头，“真快啊，早知道就和你们同步打了。大哥，麻烦问你一下，你们是不是职业战队的啊！感觉你们也忒强大了！”

    “我们只是普通的工作室玩家。”

    聊着天的时候，看门BOSS也没有闲着，两排尖利的牙齿狠狠的嗑在了小静的肩头，只见小静的表情极度痛苦，鲜血顺着肩膀流了出来，被这BOSS吸了进去了。她损失了将近500点血，而BOSS则恢复了数量相同的血量。

    “吸血怒击！”

    暴雪狂天和狂恋九霄他们一群人都在大眼瞪小眼，小静的防御体系之厚，已经超过了他们的想象。

    我笑了笑，“哥们，带着队伍上来打吧，三分钟已经过去了，给自己的经验槽堆点经验也好啊。”

    两个高级骑士相互看了看。暴雪狂天说，“这不太合适吧，你们都打了那么多血条了，我们再上来岂不是趁火打劫了？”

    “来吧，别客气。”我爽快的说。

    两个骑士也不再客气，一左一右冲了过来，纷纷祭出了迎面斩。

    我微微发愣，看来这两个小子的家底也挺厚实的，要知道迎面斩这技能书的出品率并不高，十个战士也不见得有一两个会这技能。而且市面上这本书已经炒到了100个金币，只有RMB玩家和带团队的玩家才买的起。

    不过，他们的迎面斩就没有那么犀利了，都打出了不到2000点的伤害，跟小静是没法比了，但是比一般的骑士那有强了一大截出来。

    一看见自己的老大上前，那群小弟们也一拥而上。

    我不由蹙眉，这团队虽然人员不少，可是配合的却很差，战士一拥而上，牧师们也在施法攻击，一点也不顾及战士的补给，而且魔导士和射手们的站位太近，距离BOSS只有10米左右。这多亏是碰上了品阶低、又不会群攻的BOSS，否则铁定是灭团了。

    暴雪狂天很会察言观色，一看到我的表情之后，不由解释道，“大哥，我们以前都是玩回合制网游的，虚拟游戏还是第一次接触。所以手有些笨，见笑了。”

    我也顺便和他聊了起来，“听你的口音，应该是南方人吧？有点广东那边的口音。”

    暴雪狂天笑了笑，“我是香港人，九霄是广东人，我们团队里面大多都是这两个地方的玩家。”

    “那你们怎么回来山西附近的地图打怪？”

    “呵呵，因为这里我有爸爸的客户，为了加强联系，所以我们就把自己的营地驻扎在这里了。”

    洛岚问道，“喂小鬼，你们的行会叫什么名字？”

    暴雪狂天郁闷道，“小妞，首先纠正一下，我不是小鬼，我今年刚上大学，已经十九岁了。另外，我们也没有成立行会，只是一个团队而已，因为现在《圣战》还没有给出建团凭证的信息呢，我们没有资格建立行会。不过行会的名字我们已经想好了，就叫九天神话。”

    洛岚挠了挠头，“什么是建团凭证？”

    暴雪狂天无语，“看来你是个长相华丽的小菜鸟，居然连这个都不知道。”

    洛岚挺着胸前的丰满，不服气的说，“不知道这么有什么了不起的！不服气姐姐就PK你！”

    暴雪狂天擦了擦额头上的汗对我说，“大哥，希望这小妞不是你的马子，实在是太彪悍了……”

    洛岚的眼角冒出了丝丝杀意，“小家伙，你说的太多了……”

    暴雪狂天的那些小弟均无良的笑了。

    看门的BOSS还真的说不上强力，在我们两个队四十多名玩家的合围之下，很快就跪在了地上，化为了一堆血水。

    我的经验只涨了不到8%，显然是狼多肉少的结果。

    小静的长剑在地面上一挑，把那一滩烂肉挑开，地面上露出了屈指可数的几枚金币和两件掉落物。其中有一把锈迹斑斑的钥匙，还有一本绿色封皮的技能书。

    洛岚很不客气的把钥匙和技能书都塞进了我的手里，同时吐了吐舌头，“非哥，这味道真难闻！”

    我开导说，“你干脆把它想象成油炸臭豆腐吧。”

    “呜呜，那我以后再也不吃臭豆腐了。”

    我立刻看了一眼这两件掉落物——

    【阿尼亚矿山钥匙】：任务道具，拥有它的玩家可以打开进入阿尼亚矿山的封印之门。

    【吸血怒击】：以强劲的戳击对单体目标造成当前攻击力50%的伤害，并吸收该次伤害的60%转化为自身的血量。此技能与【明镜止水】技能冲突。

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：30秒。

    技能等级：下级。

    学习等级：25级

    限定职业：骑士

    ……

    我毫不吝啬的把这技能的属性图贴给了两个骑士玩家看。看了之后，两个人有点郁闷了。

    狂恋九霄不怎么爱说话，只是摇头。暴雪狂天却钢牙紧咬，“打了半天，居然是一本这么垃圾的技能书……白费劲了！”

    小静淡淡一笑，“BOSS使用技能的时候攻击加成要比玩家高很多。这一点你不用别扭。另外我和你说，这技能不是垃圾。相反，如果你用的好，以后肯定会产生神奇的效果。”

    暴雪狂天很虚心，“姐姐，您能给我讲讲这技能有什么好处吗？”

    “一来嘛，这技能本来是下级的，你还可以继续修炼。以后把它修炼高了，效果肯定更好。而来，后期的首饰里面肯定有不少追加暴击的，如果你把暴击堆高一点，这技能打出暴击也会让你吸血吸的很过瘾。”

    狂恋九霄问道，“姐姐，我用的是明镜止水，这个技能我也没看出有什么好处啊，释放时间还是2秒……”

    “这个技能练级、打BOSS的时候可以用。下级的明镜止水可以提升5~15%的总血量。打怪的时候可以在坐地板之前用。打BOSS的时候，你可以摆出格挡姿态来用，这样技能被BOSS的打断几率就小了。而且，技能释放时间是可以靠加攻速的装备来调节的。越是到了后期，随着你装备的提升，

    狂恋九霄点点头，“受教了。”

    小静把这本技能书递给了暴雪狂天，“留着用吧，我是用不上了。”

    暴雪狂天拿着技能书，一双眼睛凝视着小静，深情道，“姐姐你真好，你有男朋友吗？如果没有的话……”

    小静一头黑线，“我对姐弟恋无爱。”

    “哦……”

    虽然小静拒绝了暴雪狂天同学的示爱，但是九天神话团队却对因为这一本技能书和我们结下了不解之缘，两个当家的先后和我们换了名片。随后他们俩一阵唏嘘，“卧槽，我说你们怎么那么强，原来是等级榜上排名最靠前的几个玩家！”

    我笑了笑，装逼道，“排名只是浮云，装备和操作练好了才是王道。”

    暴雪狂天冲着小静双手抱拳，“小静姐，既然咱们当不成男女朋友了，我能不能拜你为师呢？”

    小静摆摆手，“还是算了，以后有什么困难分享一下就可以了。我不太习惯别人叫我老师。”

    “老师啊……”我猥琐的笑，结果被小静狠狠的掐了一下，“混蛋，不准YD！”

    九天神话团队和我们告辞了，这一群小同学以后还会有很长的路要走，不过他们的品性纯良，以后应该是不错的战友。

    我们也走到了阿尼亚矿山的入口处，我拿出了钥匙，在那扇透明的玻璃镜面上找到了一个凹槽，把钥匙插了进去。

    系统铃声也在这一刹那响起……