
眼前，一片静寂。空荡荡的矿山内部其实就是一个巨大的溶洞，靠着周围漂浮不定的鬼火和石壁上凹槽中时明时暗的灯光，点亮了整片区域。

    墙壁上乌黑的斑驳把资源被贪婪攫取的痕迹表露无遗，人类的欲望在这些乌金上暴露出来。

    周围没有怪物，甚至连骨头渣子都看不到。

    洛岚的双眼保持着警觉，曼妙的身躯紧绷，两条完美的圆弧在身前身后闪现，“大家，我有一种不祥的预感，总觉得这里有些古怪。”

    冰羽无忧抿嘴笑，“我想起了盗墓笔记……”

    话音刚落，只看见我们前方的地面“呼呼呼”，一双双手从地面下冒了出来！

    三个重甲战士神经反射的向前面冲了两步，挡在了大家的前面。

    这个举动让我很欣慰，因为以常人的第一反应，肯定是向后退。而他们之所以会往前走，是因为极富职业道德。战士，就是应该手持冷兵器，站在队友的前面充当第一屏障，敌人想要通过，除非是踏着他们的尸体。

    这一双双的手上挂着丝丝绿色的腐肉，可能是常年埋在地下的原因，当手臂伸出大半的时候，居然停滞了不到五秒钟的样子，似乎是在伸懒腰。

    也就在这一刻，我身边的小静暴起，曼妙的身躯如风一般冲刺到了一双手的面前，手中长剑狠狠的挥击在了上面！

    “咔嚓！”双手被锋利的铁器斩断，飞扬出去七八米远，滚落到了角落中！

    “1895！”

    这个平砍造成的伤害数字虽然可观，却也让我们有些心寒，看来小静并没有对这即将付出土面的不明生物造成弱点打击。

    那双阴暗角落中的手在地面上磕磕碰碰了几下之后停了下来，随后，形如枯枝的手指快速的爬了过去，重新接合在了刚才被小静砍掉的地方，严丝合缝，居然一点砍过的痕迹都洞察不到。

    “小静，退回来吧！”我沉声道。

    小静很聪明，脚下步伐一闪，躲开了一双正要朝自己脚踝抓过来的手，回到了我们的身边。

    大约十秒钟后，一个个全身腐烂的僵尸破土而出，在地面上来回往复的游走，它们的长相各异，又高又矮，身上的衣衫已经破损不堪，有的手中还拿着矿铲，可笑的是，有的铲子刚刚被它们抡起，居然齐根断了，沉重的金属头砸在了它们的脚面上……只可惜，这些亡灵生物已经没有了感觉，所以，它们不会哭，更不会笑。

    我很快把它们的属性发到了组队中——

    【矿工僵尸】

    品阶：强化怪物

    等级：30

    血量：90000

    物理攻击力：1150~1400

    物理防御力：700

    魔法防御力：600

    技能：重击、腐蚀一击

    ……

    打开了地图，在昏暗的路径中找到了一个貌似阶梯的长方形，不出意外应该是下一层的入口。只不过那入口距离我们实在太远。不把这里清空是没戏了。

    几个人都把目光转向了我，因为我是队长，我必须负担起指挥的重任。

    我淡淡一笑，“开群吧，秋雨姐和小静负责拉怪，不要太多，一次十几个就行了。等怪物到位了之后，风尘直接开群攻，冰冰注意摇血。落落没有群攻，就练射术吧，记得照着它们的脖子打。”

    独恋秋雨浅笑，“还真有点队长的意思呢。”

    我说道，“那是，怎么说咱当初在团队里当过百夫长……”

    “那请问一下，你们的团队有多少人？”

    “不多，一千多万人吧。”

    “哦。百夫长还真是个大官啊。”

    “那当然。”

    独恋秋雨和小静沿着两个边路游走了一圈，很顺利的将这些主动怪物拉了过来。只是这些怪物的移动速度非常慢，堪比龟速，当小静和独恋秋雨归位的时候，它们也只是走了三分之一的路程，不过不要紧，两个美女的走位已经带出来了，它们正在沿着两个人的轨迹而来。

    当它们姗姗迟来的时候，等候已久的一路风尘暴喝一声，手中的战戟抡了起来！

    两道简单粗暴的浑圆弧线硬生生的刮在了这些矿工僵尸的身上，将它们身上的稀松的肋骨击的片片脱落，有些僵尸的内脏都被打了出来，绿色腥臭的汁水喷涌而出。

    两个战士MM尽管身经百战，但眉头还是紧皱，对这味道似乎有些过敏。

    而远处的洛岚已经发出了阵阵的干呕声。唯独冰羽无忧，一点事也没有，很悠然的甩给了僵尸一个狂风。

    洛岚忍不住问道，“冰冰姐，你怎么没有反应啊？我们都快顶不住了！”

    冰羽无忧幽幽地说，“我以前当过护士，专门负责ICU病房的……”

    “我说呢！”

    这些僵尸的头顶上都冒出了接连的千位数字，一路风尘的攻击虽然称不上绚丽，但是霸气十足，非常给力，看上去爽快急了。

    而我则如同一道鬼魅游走在僵尸的身后，杀意释放之后，刀子狠狠的砍在了它们的脖颈处。只不过，我的弱点命中率明显的低于洛岚，刀子总不能很顺利的落在它们斑驳的颈椎上。但是，弥补这种缺失的是我强悍的攻击力，单单是杀意后的平砍，都可以打掉一头僵尸2000点以上的血量。

    独恋秋雨依旧犀利，乾坤一击不打出暴击，伤害都有5000点以上，出了暴击基本都是五位数的伤害。

    而这些僵尸则把一路风尘当成了一块新鲜的火腿，一口接着一口的拼命撕咬，重击倒是没什么，顶多带走他三四百点的血量，腐蚀一击则有些恶心了，居然可以造成他失血和魔法值丢失的双重负面。于是，一路风尘有些辛苦。

    不过还好他有我们这些队友帮他分担，我们采取的战术是攻其一点不及其余，这样效率非常高，基本上一头僵尸不到十秒钟就可以解决掉。

    洛岚虽然手法一般，但是眼力非常好，加上纯敏捷的加点，五六箭就可以有一件打到僵尸的脖颈上，而对于这种脆弱的强化生物来说，这个点无遗是它们的死穴，一击即破，脑袋硬生生和身体分家，头顶上冒出了足以致命的伤害数字。

    看着小菜鸟日新月异的进步，我是很欣慰的，这证明了我对她的期望是没有错的。有些人天生是玩游戏的料，他们也许以前没有接触过游戏，也许刚一上手的时候生疏无比，只要经过训练，有人指点，日后一定能成为高手。

    不得不说，我有了点成就感。

    不到五分钟，这十几头小怪都被我们干掉了。

    一路风尘一脚踢开了地面上抓着自己的脚的残肢，一边郁闷道，“非哥，经验给的真少。十几只，连百分之零点二的经验都没有。”

    我笑了笑，“这是当然，一来我调的是经验均分，二来是因为它们的品阶比较低。如果是精英怪物，那就很多了。”

    独恋秋雨扫了一眼宽阔的溶洞大厅，“风尘，别着急，僵尸有的是，够咱们杀一上午了。”

    “嗯，装备耐久是个问题，我估计我下完第一层之后要出去修补一趟了。”

    我们很快打扫了地面，这些僵尸非常抠门，每一头居然给我们掉落了银币，而且只有二三十枚，由此可见它们生前肯定受到了严重的剥削。而且，装备一件也没掉，别说是青铜级，就连白铁级的渣都看不到。这也是《圣战》和《信仰》不太相同的地方，《圣战》的爆率更低，甚至低得令人发指，想要在一个副本里面靠打出套装赚钱的时代已经过去了，想要真正的致富，必须推BOSS，而且是推高阶BOSS。同时你还要祈祷今天RP爆发，因为有些高阶BOSS通常很不给面子，净爆一些和它们身份不相符的装备。

    我们在第一层足足混了一个上午，刷掉的怪物数量数以千计，只不过大家的等级都没有提升，只是长了少半级。不过这个速度也算很快了。

    有些令人郁闷的是，这一层没有BOSS。只有一个空洞的，向下的楼梯口。所以这个副本是传说中的洞穴副本。

    一路风尘传送出去回村修装备了，这一层下来，奇木套装的耐久度只剩下了三分之一，上面遍布着各种牙印、各种吻痕，有点惨不忍睹了。一路风尘打趣的说，这里肯定有不少女僵尸。

    我们则先后下线了，因为这个副本没有什么诸如“下线即被弹出副本”的硬性规定，否则这个副本来不及通关，我们都会饿死了。

    关掉机器，和两个美女一起下楼吃饭。

    李军这家伙又狗颠屁股的跟了过来，“几位下楼吃饭啊？赏脸一起吃呗？”

    我摇头道，“哥们别客气了，我们就是简单的吃一口，正在做一个任务呢！”

    “那就楼下，我请大家吃小肯？”

    洛岚没好气的扫了他一眼，冷冰冰的说，“小肯是垃圾食品，尽量少吃。非哥咱们走吧，没时间耽搁了。”

    “嗯，哥们，我们吃饭去了，有空咱再聊哈。”

    走出了工作室，我摸了摸小美女的头，“你这丫头说话太冲了，多少也要给人家留一点余地的吗！”

    小美女轻哼道，“笨哥哥你就是太好说话了，你没认出那家伙是谁吗？”

    “是谁啊，我还真的没认出来？”