
“古惑盟700个小弟里排行699的那个。”洛岚轻描淡写道。

    “看来是个不起眼的家伙啊！”

    洛岚点点头，“正是因为不起眼，所以他才会潜伏在我们的身边。真没想到这么一个小小的工作室里面，居然还会出现古惑盟的玩家。”

    “落落，这不奇怪。古惑盟里面大多是京津塘、廊坊以及河北一带的恶少组成的。”小静描述道，“而且，你们最好也不要相信叶锋对古惑盟无爱这种鬼话，实际上古惑盟的不少玩家都潜伏在这些城市的中上游工作室里面，伺机帮战火挖人呢。”

    “小静，你怎么知道的这么清楚？”

    “因为我效力的上一个行会，就是被战火挖角的。”小静的声音依然很平静，似乎是在以一个旁观者的身份来描述这件发生在自己身上的事情。

    洛岚吐了吐舌头，“那我曾经和战火的玩家走的很近，你不会排斥我吧？

    小静嘿嘿一笑，捏着了洛岚的下巴，“想要姐不排斥你也行，今天晚上陪姐姐我睡觉！”

    洛岚娇羞起来，“哎呀，你坏死了！人家还是第一次呢！”

    我用指甲刮了刮脸上的鸡皮疙瘩，“你们两个玻璃女有完没完？再这么恶心我中午不用吃饭了。”

    “最好别吃，今天我请客，咱们中午吃炒拉面！”

    “呃，那我能不能点两碟，一碟吃不饱。”

    “非哥，我鄙视你。”

    “……”

    小静收敛了笑容，拉着洛岚的手，“其实呢，如果要是排斥的话，也轮不到我。你想想吧，秋雨姐的剑歌团队和和战火是死敌，你和战火走得比较近，按道理秋雨姐会排斥你的。可是她也没有啊。”

    洛岚上下打量着我，话语中醋意正浓，“哼哼，秋雨姐姐可是把非哥当成了大宝贝呢，含在嘴里怕化了，捧在手里怕飞了。当然爱屋及乌了！”

    我没好气的捏住了洛岚的脖子，“你这死丫头是不是活腻了，再拿我找个乐试试？”

    “呜呜，疼死了！非哥我错了还不行么？小静姐，救我啊！”

    小静无奈的耸耸肩，“我管不了，你们继续调戏，我围观。”

    ……

    吃过了劲道十足的炒拉面，喝了一大碗牛肉汤，我们安逸的拍着肚子回工作室了。只是到了工作室的时候，我们都有些惊呆了，现在是下午两点钟，平常的时候工作室120个座位，上座率都在八成以上，可是今天只有五成不到，稀稀拉拉的全是空位。

    而且当我们进来的时候，有两个年纪比我小个三两岁的同学已经拎起了自己的二代光感眼镜，无奈的摇着头往外面走。

    我平时的时候和这些同学也有沟通，一把按住了其中一个的肩膀问道，“你们这是干什么去？”

    他垂头丧气的看了看我，“哥，我被淘汰了，这就回去了？”

    我一惊，“被淘汰了，什么情况？不是还没有结束吗？”

    他回头指了指墙壁上的表格，“哥，你看见那条红线了吗？刚才前台的MM来了，告诉我们说，凡是在那条红线之下的全部被淘汰。”

    我走过去看了一眼。好家伙，不看不知道，一看吓一跳。120名玩家中，凡是等级在20以下的都被淘汰了。细细一看，有50多个同学都出局了。

    “哥，其实这家工作室的挺好的。我刚和我兄弟进去领了150块钱，一天给三十的补助。那MM还说呢，如果以后团队扩招了，还会给我们打电话的。我就觉着非凡的老大挺会办事的。如果以后他们扩招会员了，我立马过来。得，哥，嘛也不说了。我看你现在是等级榜第一，你可得努力了。如果以后咱们还有机会做战友，你可得照顾着点小弟。”

    我拿出了手机，“把电话号码给我，有事就找我。”

    两个人连连点头。

    我们留下了电话之后，他们才走。

    小静用欣赏的目光看了看我，“行啊，有点公司经理的意思，挺会笼络人心的。”

    “少废话，赶紧上线吧，咱们可是定的两点上线。现在晚了一分钟。”

    其实我留下他们的电话也是为了非凡工作室着想，因为这工作室毕竟有凡星的介入，而且从每个人每天三十块的餐补上就可以看出，这里面渗透着一些血浓于水的公司管理理念，像极了家天下。我隐隐约约的能从这点钱里面感觉到了当初那种熟悉的味道。

    ……

    随着银色的光辉慢慢把我们的身形凝聚，我们三个几乎是同一时间出现在了阿尼亚矿山的一层。

    队伍中其他的三个玩家都已经准点到了。

    独恋秋雨浅笑着说，“迟到了哦。”

    “对不起，因为一点事情耽搁了。今天工作室淘汰了几个朋友，人家临走的时候，我跟他们聊了几句。”我解释道。

    “不用解释这么多了，啰嗦的小鬼。”

    “哦。”

    也不知道为什么，在独恋秋雨面前我总是感觉自己时不时的会出错，而且说话的时候也格外精心，难道说，我对她产生了某种特殊的情愫？不应该吧！

    独恋秋雨只是扫了我一眼，就已经看透了我的心思，立刻岔开了话题，“好了，既然都吃饱了，咱们就下二层吧。”

    小静一马当先，头前引路。如今的她等级已经达到了27级89%，血量更是达到了6400点，比我多出了两千多点，绝对完美的暴力血牛+钢板骑士。

    一路风尘和独恋秋雨则紧随其后，我和洛岚压阵，冰羽无忧站在队伍的最后面。

    这种阵型相对来说是最安全的，即便是有远程怪物攻击，也打不到最后面的奶妈。

    而且，阵型的实用性很快得到了验证。刚刚顺着不到十级的楼梯下来，就听见小静的盾牌上发出了“咣”的一声闷响。

    我们的队伍很快做出了第一反应，小静风驰电掣的迈开脚步，三五步推进到了偷袭者的身前，低声道，“冰冰，注意我的血！”

    我大步流星的跟着小静冲了过去，双眼左右一扫，发现没有怪物之后，飞速的把视线击中在了小静锁定的目标上！

    这家伙是一个全身血红色的僵尸头目，手中它没有脑袋，手中却紧握着一个滴着黑色污血，两排牙齿不停的咬合抖动的血色骷髅头！

    【爆破手斯卡】

    品阶：普通BOSS

    等级：32

    血量：700000

    物理攻击力：1600~2000

    物理防御力：1000

    魔法防御力：850

    技能：血腥投掷、三秒爆炸

    BOSS介绍：曾经是阿尼亚矿山里面最有天分的爆破手，但在矿山坍塌的时候不幸死在的矿难中，死后冤魂感染了魔族气息，成为了万劫不复的魔物。

    ……

    洛岚气呼呼的给了它一箭，“该死的玩意，姑奶奶刚吃完午饭你就吓唬我，看我不拍死你的！“

    我很欣慰，小丫头的胆子也随着她的操作练起来了。

    但是这个爆破手斯卡挺古怪的，它的攻击方式和射手很像，一边打一边跑，只不过射手是放箭，这厮居然是扔脑袋！

    小静有些头大了，这家伙跑的真特么快，跟一般的僵尸截然相反，那速度真的不亚于博尔特。而且它那脑袋扔出去砸中了小静之后，如同回旋标一样的返回到自己的手里，之后它继续扔，准确率还挺高。

    小静气的摇曳切齿，此刻由于她开了神圣护甲的原因，受到的伤害并不是很大，每一次的伤害都在七百点左右，暴击也不过一千四五的样子。就是无法轻易的抓住这家伙让她郁闷坏了。

    看见自己的姐们被调戏，独恋秋雨没好气的笑，“风尘，咱俩包夹这家伙，不信堵不住它的！”

    这贼厮听得懂人话，那颗握在右手的头桀桀笑道，“想抓住我，没门！你们这些细皮嫩肉的小娘们都得被我们吃了，哈哈哈！”

    一路风尘擦了擦汗，“马勒戈壁，还是个色鬼……”

    此刻，隐身状态的我已经偷偷摸摸的溜到了这个家伙的身后，朝着它拿着脑袋的右胳膊用力一挥！

    只听见“咔嚓”一声响，这家伙的胳膊给我齐根斩断，那个脑袋骨碌碌的滚了出去。

    一路风尘一脚将这倒霉的血骷髅头踩住，手中的战戟做出了举火烧天的动作，顺势砸了下来！

    然而，就在他的战戟尖子刚刚触碰到骷髅头的一刹那，整个骷髅头如同一颗定时炸弹一样，发出了“轰”的一声绝响！

    一团红色的烟雾裹着鲜血和残肢四散开来，红色的伤害数字已经被烟雾淹没！

    “叮咚！”系统提示：“玩家一路风尘受到了爆破手斯卡的技能【三秒爆炸】的攻击，损失了5405点生命值。玩家一路风尘死亡。作为代价，爆破手斯卡的血量降低54050点！”

    我是又好气又好笑，马勒戈壁的，这杀人方式也太标新立异了吧？也不知圣战的程序员是那根神经中枢出故障了，居然设计出这么牛逼的BOSS，服了！

    但更让我们佩服的还在后面。斯卡的脖腔中咕噜噜一阵怪响，一颗崭新的脑袋又生出来了。这哥们非常彪悍，一把揪住了自己的脑袋，咔嚓一声掰了下来……