
我们全都看傻了。

    洛岚气的直粗口，“他-奶-奶-的！这家伙怎么这么无耻啊！”

    队伍中的一路风尘郁闷之极，“落落，这头BOSS又惹什么祸了？”

    “它居然又长出了一个脑袋。”

    “靠，太恶搞了！”一路风尘骂道，“大家等我一会儿，我马上就到！”

    接下来，爆发手斯卡玩得更高了，这脑袋的投掷方式原本是水平投掷，走空中路线，现在索性玩起了保龄球，朝着地面上就扔了过来，所到之处，我们只能跑开，生怕被击中。而在我们闪避开之后，这脑袋滚着滚着就炸裂开，发出了剧烈的声响，一时间震得周围和头顶的墙面簌簌的往下掉煤渣子。

    更可恨的是，没攻击到我们的情况下，它的自爆一点代价也没有，很快就在下一刻生出新的脑袋来。

    三个战士和我终于忍不住爆发了，齐齐的冲到了它的面前，手中的兵器劈里啪啦的朝着他的身上招呼过来，而这家伙的智商非常高，那脑袋在它的手中桀桀笑道，“炸了！”

    我们均吃惊不小，一个个后退了五六米出去！

    小静由于是MT的原因，有些分神，没有来得及跑开，只能下意识的把杰尔古顿之心横在了自己的胸前。

    结果又是一声剧烈的爆响，我都已经听见了杰尔古顿之心上面传来的剧烈震荡声，心中一阵冰凉，完了，小静本来都已经快冲到28级了，这下亏大了！

    然而，一道银白色的光柱垂直倾泻下来，将小静身前的烟雾驱散，也将她的生命值恢复了1500多点，但即便如此，小静的血量也只剩下了三分之一。

    小静的盔甲上已经焦黑一片，脸颊上也流出了殷红的鲜血，整个人快速往后退了几米，“真狠，格挡住了还这么大的威力。”

    我立刻下令道，“小静和秋雨姐不要上了，切弓远程平射，冰冰把小静的血回满之后开始攻击，落落，你看着打吧，这兔崽子也没有什么弱点位置了。”

    洛岚很是郁闷，“非哥，这BOSS比你无赖多了……”

    “……”

    再次自爆之后，爆破手斯卡的血量再掉了五万多点。它承受的代价是玩家受到伤害的十倍。

    我们也改变了战术，所有玩家都用远程攻击来制约它。独恋秋雨和小静人手一把长弓，独恋秋雨的长弓好一点，是25级的青铜级武器，而小静的则是一把20级的白板弓，是昨天的时候打怪爆出来的。这种东西虽然垃圾，但是对于一流的战士玩家来说却是必备的，不但打BOSS有用，虐菜鸟的时候更有用，万一把对方达到残血对方跑掉，而自己又追不上那就郁闷了。但是手头如果有了一把远程武器，只需要YD的搭上一支有爱的丘比特之箭，就可以爆掉对方那朵可爱的小菊花。

    不过这样一打，我们的效率就低了，因为我们这三个近战玩家都不是以弓为主武器的职业，弓上都没有附带的攻击技能，加上我们的射术有点小烂，爆破手斯卡的闪避又很高，所以它的血几乎不怎么掉。

    不过，我还是有办法。当它的脑袋再次滚向我的时候，我小小的冒了个险，开启了回避技能之后，我一个漂亮的右脚内脚背推射，将它的脑袋踢了回去！

    只见这脑袋如同一颗足球，挂着一道诡异的弧线回到了斯卡的身边……

    “轰！”的一声巨响，一个纯天然的红色数字从它的脑门上冒了出来！

    “7890！”

    当烟雾散开的时候，爆破手斯卡的身上已经焦黑一片了，这家伙抱着自己再次生成的头颅，又一次扔向了我，“小子，我就不信你有这么准！”

    看着这凌空而来的脑袋，我的身体在空中做出了一个漂亮的鱼跃，右脚狠狠的兜在了斯卡的脑袋上，这脑袋“呼”的一声变了方向，精准的飞到了斯卡的怀里！

    “轰！”很响很和谐！

    四个MM对我的表现报以了热烈的掌声，而我也人来疯似的傻笑，“谢谢哈，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场哈！”

    她们四个相视而笑，纷纷扔出了一枚铜板在我的脚下。洛岚这丫头更是过分，“嗟，来捡！”

    我没好气的瞪了她一眼，一哈腰将四枚铜板捡了起来，“苍蝇再小也是一块肉啊。你们这么浪费钱，当心以后嫁一个小抠当老公。”

    “我现在才发现，这倒霉孩子原来这么贫嘴。”独恋秋雨悲痛欲绝。

    我则小心翼翼的提醒道，“秋雨姐，你的脚下，有一个大个的球球诶！”

    独恋秋雨“哎呀”一声。美-腿一抬，这圆滚滚的东西骨碌碌的划出了一道歪曲的斜线，精准的滚到了……洛岚的脚下！

    洛岚“妈呀”一声，开启了回避技能！

    震耳欲聋的轰响再次刺激了我们的耳膜。

    洛岚咳嗽不止，眼泪汪汪的望着独恋秋雨，“秋雨姐姐，你的球踢得太准了。”

    独恋秋雨老脸不红，“咳咳，姐以前是女队的守门员，所以脚法差了一点。对了小非，你以前是打什么位置的？”

    我胸口拍得山响，“世界一流球星贝克汉姆踢啥位置俺就踢啥位置。你们怎么了，午饭吃的不顺口吗？不要吐！”

    不得不说，这一次的BOSS战打得既狼狈又娱乐。我们足足玩了十多分钟，经过了多次轰炸之后，爆破手斯卡终于残血了。

    就在它的脑袋再次划着抛物线朝冰羽无忧飞过来的时候，一阵疾风突然从冰羽无忧的身后袭来，将这滴血的头颅狠狠的击穿，托拽着它飞向了爆破手斯卡的胸口，将它远远的击飞，顶在了黑油油的墙壁上！

    最后的绝响将这一大片黑色煤矿石震塌下来，也将斯卡的残肢和掉落物掩埋。

    一杆战戟直立在煤堆之上，冰羽无忧的身后站着神情淡定的一路风尘，“我犯规了，不该用手的。”

    “真准啊，哥们你练过标枪吧？”

    “非哥，你知道的太多了。”

    “少废话，赶紧挖煤吧，咱们的装备还埋下面呢！”

    虽然一路风尘刚才掉了一级，但是由于在阿尼亚矿山一层的积累和刚才推倒BOSS的经验，他现在又把自己的经验顶到了25级94%，只要再冲上一级，基本上又安全了。

    大家的经验基本上都上扬了一小截。不得不提的是，等级的提高也带动了经验条的疯长，越级推BOSS的爽快感有些削弱，毕竟这BOSS的品阶只是普通而已。

    于是，刚刚当了排雷工人的我们又转职为矿工。小静的效率极高，手里毕竟有一块盾牌，这时候正好当簸箕用，不大一会儿把地面上的金币和掉落挖了出来。

    大家彼此互视的时候都笑了，一个个的身上脸上全都是黑黢黢的一片。

    洛岚很不自在，“突然很想泡个澡。”

    “那就去呗。”

    “不但是游戏里面，现实中也是。话说非哥，你就不能在家里安一个浴缸吗？我好久没有盆浴了。”

    “你这小丫头白吃面还嫌黑，有淋浴就不错了！记得哪天有了钱把房租付了。”

    刚和洛岚调侃了这两句，独恋秋雨和轮回的两个玩家的眼睛瞪得溜圆。

    一路风尘失声道，“非哥，你……你和落落同居了？”

    我的眼珠子吓得都快掉出来了，结结巴巴道，“风尘你这混蛋，这事可大可小的，什么叫同居！”

    怎料，小静说话更是让人吐血，“没错，不但是落落，我也跟这家伙同居了。”

    “噗！”我这一口鲜血差点喷出去五六米远，“完蛋，一竿子把我打死了。”

    独恋秋雨笑盈盈的看着我，问都不问就说了一句，“小非也该找个对象了，老大不小的了。”

    我无语的看了看地面，试图转移话题，“金币掉了十几枚，失败！装备只有两件，失败！其中还有一件白板，失败！另外一件我居然用不了，失败中的失败！”

    独恋秋雨一把拎起了地面上的唯一的一件青铜级的披风，“确实很失败。”

    【斯卡披风】

    品阶：青铜级

    装备类型：物理斗篷

    使用等级：25

    基础属性：

    物理防御力+80

    魔法防御力+120

    闪躲+120

    附加点数：

    力量+20

    敏捷+30

    封印孔：1

    ……

    我当场表示自己已经有披风了，虽然我的烈焰披风只有15级，但是解封属性却加了0.2米/秒的移动速度，轻易我是不会换的。独恋秋雨是剑歌团队的核心，她的披风也不差，所以也没有参与。所以最后这披风还是在洛岚、一路风尘和小静之间进行ROLL点。

    一路风尘手气超烂，一个2点基本上已经告别了这件披风的争夺。紧接着洛岚ROLL了一个50，勉强对得起观众。小静最后ROLL，一个100点直接秒杀了。

    小静拿到了披风反而很郁闷，“又是万恶的封印孔。”

    我微微一笑，“怎么啦？有封印孔多好啊，我巴不得自己的装备上全都是孔呢！”

    “你又不是不知道我的手气，开装备孔不下十件，光是加持久度的就开出了四件。”

    洛岚笑道，“那就交给我吧，我可是鼎鼎大名的小金手！一开一个准！”

    我没好气的打量着她，“我看见牛在天上飞。”

    “哼！不信让我试试看！”

    小静一把将披风送到了她的手里，“来，帮姐开了！”

    洛岚倒也爽快，抄起一块解封石直接按在了上面。只见这块解封石非常给面子的融到了装备中。

    紧接着，解封出来的那个属性把大家全都震惊了。