
（今天第四更）

    【斯卡披风】

    品阶：青铜级

    装备类型：物理斗篷

    使用等级：25

    基础属性：

    物理防御力+80

    魔法防御力+120

    闪躲+120

    附加点数：

    力量+20

    敏捷+30

    解封属性：

    物理防御力+60

    ……

    不仅是当下还是以后，物理防御力这个属性永远都不会过时。说的苛刻一点，把相同的血量和物防摆在骑士面前，他当然会选择后者，因为物防提升促进的是血液含金量的提升。而且60点的物防体现在小静的身上就不止这个数了，而是60×（1+20%）=72，因为要算上神圣护甲的加成。

    从洛岚手里接过了披风，小静第一时间穿在了身上，“小丫头还真是小金手，以后我的装备就交给你来开了。”

    洛岚自鸣得意，“不交给我开也行，只要我在你的身边，你以后就休想再开出加持久度的装备了。”

    我也适当的给了小丫头一点面子，“这个说来倒是挺奇怪的。我的护腿就是在落落的面前解封的，两个属性堆叠在一起，加了700点血。”

    一路风尘惊了，“我说你的血怎么那么厚呢！”

    “好了，咱们不讨论这些了。找找出路吧，咱们得找找下一层的入口了。”

    就在我刚刚说完这句话的时候，周围的地面又一次颤动起来，一双双森森白骨的手从地面里面伸了出来……

    我一脸嫌恶，“大爷的，俗不俗啊！同样的桥段为要来两次吗？”

    但是，仅仅是这个桥段相同而已。

    当这些白骨的主人爬出地面的时候，我们都笑了。

    面前是一副副洁白无暇的骷髅标本，只不过这些标本手里都拿着一种武器，那就是锈迹斑斑的短剑

    【阿尼亚监督兵】

    品阶：精英怪物

    等级：34

    血量：250000

    物理攻击力：1500~1800

    物理防御力：900

    魔法防御力：800

    技能：乾坤一击、连斩、背刺

    ……

    小静面色凝重，“攻击力真高，能破开我的防御了。”

    我远远的扫了一眼，发现这一层的怪物并不算太密集，“这样吧，三开好了。你们三个战士一人拉一只，站位近一点，适当的补下群攻，落落和我优先其中的一只来打。”

    绝对不能像第一层那样疯狂的群了，因为一路风尘根本就扛不住一群怪的肆虐。

    大家立刻行动，三个重甲战士就近把自己身边的怪物拉了过来。这些小怪嘶叫着抡着手中的断剑跑来，移动速度并不算太慢，但这不是重点，重点是它们的攻击力……

    一记泛着红色光芒的乾坤一击在一路风尘的肩膀上炸开，带出了一个令人咋舌的伤害数字！

    “1795！”

    一路风尘三分之一的血瞬间掉空了。无独有偶，独恋秋雨也挨了一个连斩。

    “489！”

    “575！”

    冰羽无忧连连给他们两个释放了治愈术。

    独恋秋雨的不由咂嘴，“等级压制，攻击力压制。这怪物真的蛮强大的。”

    此时的独恋秋雨一身的装备几乎都是白银级的品阶，被打掉这么多的血量也出乎了她的意料。《圣战》中的小怪的强度较上一款《信仰》完全不同了，以前那种疯狂群上上百只精英怪的情况在这个版本中很难实现，除非你的装备相当逆天。

    我继续在监督兵的身后释放自己的爆菊技能，盗贼嘛，就是隐藏在敌人背后的高手，指望我扛怪那是没戏了，这种强度的攻击，三四剑就可以把我送回老家了。

    由于亡灵系生物的防御普遍偏低，所以我们的高攻在这里还是能够得到很好的体现。加上四个主要输出都是全力量加点，所以很给力。不得不说一下佣兵，手里抡着那杆子粗实有力的战戟真是太过瘾了，每一次的攻击都能把对方的肋骨打得七零八落。而且，战戟中还有一种隐藏属性，那就是击倒。当一路风尘不经意间将监督兵击倒的时候，他旋即将手中的战戟像打夯机一样剁在了它的身上，砸出了一个名为“下击”的技能。

    从监督兵的头顶上冒出了一个“3559”的伤害数字，由此可见这个技能的彪悍程度。

    而独恋秋雨的攻击连贯性非常好，而且脚下的步伐很灵活，纯力量加点的她却是走位流的高手，再倚靠全身高阶装备的加成，她的攻击输出非常的可观。

    我和洛岚先是将独恋秋雨的那只怪打死，之后独恋秋雨继续拉新的怪物，我和洛岚则把火力点转移到一路风尘的那只怪物身上，依此类推，这样就保证了战斗的持续性。稍微累一点的就是冰羽无忧，她需要照顾独恋秋雨和一路风尘两个人。至于小静，她就不需要管了。圣骑士MM本身有盾牌，防御力又高，加上自身还有神圣吸收这个逆天技能，一个人自娱自乐就行。

    很快，十只精英怪先后倒在了我们的脚下。我的经验值长了肉眼可见的一小截。而队伍中等级最低的一路风尘则涨了3%的经验，毕竟他越了9级刷怪，而我们选择的又是平均分配经验。

    扫地了，一个怪物都掉了3~5枚金币，足对得起我们那么卖力的拼杀。而且，怪物居然还掉落了装备。

    一件银灰色的肩甲静静的躺在了地面上，拿起来的时候坚韧感十足。我喜出望外，没错，这就是皮甲——

    【阿尼亚护肩】

    品阶：青铜级

    装备类型：皮甲

    使用等级：30

    基础属性：

    物理防御力：100

    魔法防御力：100

    附加点数：

    力量+7

    敏捷+9

    体质+7

    封印孔：1

    凑齐五个组件可产生套装效果。

    ……

    选择权肯定是落在了我和洛岚的手里。

    洛岚的眼神此刻清澈明亮，毫不犹豫的说，“非哥，你是队长，这个护肩你用吧。”

    我摆摆手，把护肩递到了她的手里，“我前两天说过，要给你打一套好一点的装备。现在看来有几率兑现诺言了。你听话就拿着吧，我身上有白银装。”

    洛岚还是有些犹豫，我的眼神却不置可否，“快点吧，别耽误时间，这个副本没准要打到很晚的。”

    洛岚这才点点头，“谢谢你，非哥。”

    “跟我还穷客气。”

    小美女接过了套装，脸色绯红的掏出了一块解封石，在上面一按。这块解封石很听话，再次融入到了阿尼亚护肩中。大家眼前又是一亮——解封属性：攻击力+30

    虽然这属性是极品，却让洛岚看得一头雾水，“非哥，为什么防具也加攻击力啊？”

    “这就是护肩与其他几种防具的不同了。也算是《圣战》里面的一个特色吧。”

    洛岚吐了吐舌头，贪心的说，“就是加的有点太少了。”、

    “人心不足啊，放包里吧，30级的时候再装备上。”

    “嗯。”

    阿尼亚套装的掉率非常低，而这一层的怪物也没有我们想象的那么稀疏。我们从下午两点一直打到了晚上七点半，才将这一层清空。

    洛岚的阿尼亚套装只收集到了4件，不重复，唯独少一个胸甲。而她的等级已经飙升到了28级93%。这一层的怪物经验很给力。

    大家的红药水还有富余，蓝药水却耗光了，大多都是给了冰羽无忧，因为美女小牧师在这一层手就没有停下来。所以，除了冰羽无忧在副本下线拖着副本CD之外，其他的五个人全都回城下线了。独恋秋雨说再上线的时候让团队中的矮人炼金师过来送药。大家也约好了八点二十的时候上线。

    下线了，我们三个都饿坏了，纷纷下楼到对面的小箱子里找觅食去了。

    十月份上旬的天津，晚上依旧有些燥热，我们在一家天津面馆点了炸酱面，这东西在这个时候吃非常爽神。洛岚这丫头可能还在长身体，所以我们俩一人吃了一碗半。我真纳闷了，这丫头怎么就吃不胖呢？

    不过，这些都不是今晚的重点。

    当我们上楼的时候，发现我们的桌前已经围了一大票的人，几个穿着制服的保安从我们的身边快速闪过，走上前去一把分开了人群，一把将一个躺在地上的男子拽了起来。其中一个上了点年纪的保安痛心疾首道，“丢人呐！用这法子，就算你能应聘上又怎么样？”

    那个男子捂着自己的裤裆，疼得脸色都变了，“马勒戈壁的，那个小-逼-养子真狠啊！往我老二这打！”

    外围的一个哥们不屑道，“你-他-妈真丢人，给你老二打掉了都活该！”

    我定睛一眼，那个捂着自己裤裆的男人正是李军！

    我们三个连忙走到了保安的身边，我问那个年纪大一点的保安，“叔叔，这是我们的座位，出了什么事？”

    保安大叔气不打一处来，“小伙子，以后再下了机器直接把自己的游戏工具收好，咱们这里是有摄像头，但像这种兔崽子玩偷袭的话，你也防备不住。”

    我立刻明白了，心里那股火瞬间升腾上来，反手撩给了李军一个嘴巴子，“臭-傻-逼！不觉得丢人吗？”

    李军忍着痛笑道，“不为我所用，必为我所害。这么简单的道理你都不懂吗？”

    话音刚落，洛岚三两步上前，抡圆了手臂“啪啪啪”甩了他三个响亮的耳嘴巴子，“王八蛋！”

    保安大叔赶紧把我和洛岚推到了一边，压低了声音说，“差不多得了，警察这就赶过来。你们的游戏工具都没有损坏，这小子刚要下手的时候，有一个带着棒球帽的男孩子过来给了他一脚，录像里面都看得清楚着呢。”

    我心里一惊，“叔叔，那个男孩子呢？”

    “诶？他走了？”