
（今天第五更，为兄弟小样送来迟到的生日问候以及歉意。并在此转告所有支持雪碧的亲们，赶紧去电脑网书评区的生日专贴发帖……逢亲们的生日必爆。）

    李军随即被保安们扭送出去了。

    至于是谁指使他对我们的光感眼睛图谋不轨的，我们都很清楚。但那个不明身份、及时出现的男孩是谁，我们就不得而知了。大叔说那个男孩子个头不高，看上去只有十五六岁的样子，就如同天降神兵一样出现在了李军的面前，一击之下正中要害。

    我们真的要感谢他。虽然说光感眼镜和里面的芯片损坏的话可以打电话给《圣战》的天津客服，来人会免费更换，但是那要我们重新核对自己的身份证，要耽误不少时间。而游戏开启之初的时候最宝贵的莫过于时间了。

    前台MM和几个非凡工作室的服务人员走到了我们的身边，那个前台连连向我们点头致歉，说是自己工作疏忽大意，差一点给我们造成损失，并提醒我们在场所有的玩家。在下机之后一定要把自己的二代光感眼镜收好，如果自己携带不方便，可以交给她来保管。

    我们倒没有责怪她，因为发生这种事本身就属于极度意外的事件。

    只不过经过了这件事之后，很多留在工作室的同学高兴了。少了李军这个等级比较高的玩家之后，他们无疑去掉了一个强劲的竞争对手。

    虚惊一场之后，我们三个劫后余生，不由相视而笑。看来人是要经常做好事的，因为老天爷就在你的头顶上盯着你，你做坏事必遭雷劈。

    上线了，这一次没有耽误时间。

    很快和独恋秋雨碰头，从她的生产团队手中接过了补给品，生产团队的头头是一个可爱的小萝莉，名字叫剑歌小当家，说话嗲声嗲气的很可爱，如今已经是下级炼金师了，我们喝得炼金药剂都是人家小姑娘做的，所以当面道谢了一下。

    小当家说话非常彪悍，“道谢有什么用，最好让姐姐报一下，大帅哥！”说着还伸出了粉红色的小舌头。

    我被雷得外焦里嫩，差点落荒而逃。话说这时代是特么的进步了，天哥那一阀八零后出生的老前辈们哪有这么凶悍啊！就连红颜大姐见了都得自惭形秽了……

    独恋秋雨没好气的捏了捏小当家的脸，“死丫头不准调戏我弟弟。我弟弟还是处-男来着呢！”

    小当家不怀好意的笑，“秋雨姐，人家也是处呢，你弟弟长得那么帅，人家难免多看几眼呢！”

    洛岚反问道，“帅么？我不觉得，我倒是觉得他挺衰的。喂，臭哥哥你干嘛掐我脖子，呜呜，我错了还不行？”

    我恶声恶气的拎着她说，“你这丫头总是嘴给身子惹祸。我不整治你你不爽是吧？”

    独恋秋雨摆了摆手，“好啦，别逗了。咱们真该出发了，冰冰都在副本里面等急了。”

    告别了小当家，将装备大修一通之后，我们出发了。

    这一路上畅行无阻。只是在到了阿尼亚矿山门口的时候，一声系统公告让我们为之一振！

    “叮咚！”系统公告：“玩家古惑苍生涉嫌损坏其他玩家的游戏器材，系统将对他做出惩罚：他的ID将被系统强行删除，终身不得进入《圣战》！”

    古惑苍生，应该是李军的ID。

    洛岚大吃一惊，“非哥，怎么《圣战》还处理这种事件？”

    我解释道，“你一定没有好好的看《圣战》的管理规定，其中有一条就是关于游戏安全的，像李军这种行为，已经触犯了《圣战》的法则。而且现在公安部门和《圣战》的官方都已经建立互联网络，只要发生类似案件会在第一时间通知给官方。”

    小静拍手称快，“好，对付这种家伙就得采用这种中规中距的方法。”

    独恋秋雨问我，“这个ID跟你们有仇吗？”

    我淡淡笑道，“他涉嫌损坏的就是我们的游戏器材。多亏没有得逞，否则咱们这个副本就要拖延到明天才能过了。”

    独恋秋雨的眉头一皱，“看来应该是古惑盟指使的。小非，他们的大本营在天津，会不会对你们不利？”

    “秋雨姐你放心吧。我们应付的来。”

    “哦。”独恋秋雨淡淡的应了一句，“小非，我可以保护你们的。”

    “姐，别分心了。真的没事。”其实独恋秋雨说出这句话，我就已经很欣慰了，而她目光中传递出来的那种担忧，让我心头暖意正浓。

    刚进去阿尼亚矿山，冰羽无忧就已经站在门口了，“呵呵，你们总算来了。”

    我调侃道，“怎么了冰冰？你也害怕了？”

    冰羽无忧点点头，“当然了，人家毕竟是女孩子嘛。”

    “你不是护士么，尸体见多了也害怕？”

    “哼哼，臭哥哥你少欺负我，我是护士，可我不是茅山道士啊！”

    “哦。”

    “讨厌，你的表情好可恨！”冰羽无忧没好气的捶着我。

    我们则在打打闹闹中走到了阿尼亚地下二层的楼梯间。看着这向下的通道，小静立刻警觉的把盾牌举过了头顶，“这次可得当心了，万一再扔个不明飞行物什么的，我可得招架着点。”

    洛岚则开始YY了，“希望扔过来的是一件阿尼亚的胸甲……”

    小静坏笑，“结果扔过来的一件阿尼亚的罩罩。”

    “小静姐姐！你怎么这么流氓！看我今天晚上再跟你一起睡的！”

    小静很快收敛笑意，顶着盾牌走了下去，我们紧随其后。阿尼亚三层和二层的最大区别在于整个溶洞变小了。从地图上看，连第二层的一半都没有。因此我有一种预感，这个副本不长了。

    而这一层的BOSS也没有和我们卖关子，它就站在三层的中心位置。它全身的皮肉已经风干，大部分身体露出了森森白骨。

    我很快读取了它的属性——

    【毒刃格雷】

    品阶：普通BOSS

    等级：35

    血量：750000

    物理攻击力：1500~1800

    物理防御力：1100

    魔法防御力：1000

    技能：十字连斩、双刀背刺、杀意、涂抹剧毒

    BOSS介绍：阿尼亚矿山的监工之一。凡是在阿尼亚矿山中发现不老实干活的矿工，他都会用自己手里那把沾满了毒液的刀子将对方当场刺杀，杀一儆百。矿难后他死去，丢失了自己的刀子，却意外的获得了特殊的武器，变得比生前更加强大。

    ……

    有些奇怪，这BOSS的攻击力怎么和刚才打的精英怪一样？这岂不是太好打了？而且它双手空空的，什么武器都没有，难道要靠拳头来发动攻势吗？

    很快，毒刃格雷就给了我答案，只见它咿咿呀呀的吼了两声之后，双手在自己的肋间一掰，将两根肋骨折了下来，这两根肋骨顶端锋利的跟刀子也没有什么区别了，当作武器来使用恰到好处！

    我立刻明白了它的攻击力为什么这么低了，它是双持，两手可以同时发动攻击，一左一右之下，伤害绝对有保证！

    小静脚下急速奔袭到了格雷的门前，扬声道，“大家小心了，这家伙的攻速一定不慢！”

    说话间，格雷已经发动了攻击，两把肋骨刀十字交叉，朝着小静胸前的丰满划了过来！

    小静突然一个急停，脚下飞速的向它的身侧垫了一步，靠着时间差避开了对方的十字连斩！

    毒刃格雷由于攻击落空，身体惯性的僵直了不到一秒钟，小静的下一个动作很快跟进，左手的杰尔古顿之心一横，狠狠的拍在了它的脑门上！

    “盾晕！”

    眩晕两秒的负面状态在它的脑门上闪了起来，小静挥起了长剑，剑芒耀目，打出了神圣一击！只见毒刃格雷的身体被劈的连连趔趄，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字！

    “5784！”

    这不是暴击数字……之所以能打出这个高额的数字，完全是因为圣骑士的神圣一击技能附加了光明属性，这属性对于亡灵系生物具有加成伤害。

    我们也随即跟进，纷纷祭出了自己的狠招，趁火打劫！

    我的杀意+背刺的组合再次发挥出了绝妙的威力，只见一股子气流顺着休伦短刀直接灌入了格雷的身体，咔咔作响，带走了它破万点的伤害，人品爆发的的致命一击！

    但是，我们的爽快淋漓也没有持续几秒钟，醒过味来的毒刃格雷很快发动了反击，只见它远远的退开了两步，朝着自己的双刀上吹了口气，刀子上立刻覆盖上了一层幽幽的绿色！

    我看得清楚，知道它已经在刀子上涂抹毒药了，而这个毒药的效果，我就不得而知。

    不过，毒刃格雷仍旧在短时间内给了我答案。

    当小静再次冲刺过来的时候，毒刃格雷的脚下也走出了一个诡异的弧线位，居然绕到了小静的侧身位，手中的刀子齐头并进，划在了小静的手臂上，小静的双手一阵颤抖，一层病态的绿色飞快的浮现在了她的盔甲上！

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云受到了毒刃格雷的【涂抹剧毒】技能影响，攻击速度降低40%，每隔三秒将出现迟滞一秒的状态，效果持续16秒钟！”

    小静一阵惊呼，身子不由自主的向后退了两步，但是，她的身体却突然定格了，那迟滞一秒的负面状态开始生效！

    毒刃格雷从喉咙里发出了一声沉闷的奸笑，双刀一挥，朝着小静的喉咙挥击过去！