
“铿！”

    一串火光从小静的面前蹿升出来。定睛一看，独恋秋雨已经替小静格挡住了这致命的一击！

    片刻之间小静醒了过来，连连退后数步，和独恋秋雨做了一个轮转换位。一路风尘手中的战戟更是高高扬起，一记举火烧天划破苍穹，将面前的这堆白骨劈的横飞出去。

    毒刃格雷摔在地上之后，身子已经散架。但是靠着亡灵系所特有的形体恢复功能把自己的身体重新拼装起来，又冲过来投入到了战斗之中，目标直指小静。

    只可惜，横亘在它面前的是两个高级战士玩家，而我也在它背后趁机下起了刀子。

    慌乱之下，它那两把泛着绿色光芒的肋骨刀一甩，击中的一路风尘的肩膀。一路风尘呆滞了一秒钟，这才发现自己只是掉了一掉血，并没有中毒。

    看来这个技能只是几率性的技能，只是中毒后的效果有些让人纠结。

    冰羽无忧也把自己的加血目标做了一个转移，银白色的治愈光环开始在一路风尘和独恋秋雨的头顶上徘徊。

    十多秒之后，摆脱了负面状态的小静再次投入到了战斗中。不偏不倚的是，此刻独恋秋雨正好中招了，小静则投桃报李，杰尔古顿之心横在了独恋秋雨的面前！

    此刻，毒刃格雷的周身冒出了一片血红的杀气，两把肋骨刀十字交叉，在小静的身上划开了几个血口子。两个惊人的伤害数字从她的额头上蹦了出来。

    “1785！”

    “暴击3924！”

    小静的血条一下子降到了一小截。更令人郁闷的是，她的周身再次闪出了病体的绿色。

    我急中生智，一个措步将小静撞开，手中的刀子狠狠的划向了它！

    这家伙桀桀一笑，双刃朝着我的肩膀穿刺而来，但我这招明显是虚的，脚下一个变向已经绕到了它的身侧，休伦短刀朝着它的脑袋轻描淡写的一扬！

    “咔嚓！”一声，它的脑袋与身体搬了家，飞出去了老远。

    “暴击10958！”

    这个数字有点让我费解，好像它的脑袋并不是弱点位置，这怎么回事？

    毒刃格雷很快给了我答案。没有了脑袋的身体并没有倒下，而是朝着自己脑袋滚落的方向跑了过去。

    我岂能让它那么轻易的把自己的脑袋捡回来，脚下健步如飞的跟了过去，顺势打出了一个自创技能——

    “扫堂腿！”

    “啪嗒！”这哥们再次跌倒，碎骨头掉了一地，我踩着它的身体而过，双臂微微发力，开启了回避技能，避开了了它的两只白骨爪子。

    地面上，那骷髅头发出了幽幽绿光，两排雪白的牙齿不停的打架，我的刀尖将它挑起，一脚踢向了一路风尘，“风尘，看你的了！”

    一路风尘乐呵呵的抡起了手中的战戟，照着这骷髅头搂头一劈，“非哥，您瞧好吧！”

    战戟划出了一道帅气的弧线，华丽丽的从骷髅头身边擦过……

    我差点笑抽，“你这废柴！”

    “咔嚓！”

    一声凌厉的脆响从我的背后传来，这骷髅头再也不用颤抖了，因为它已经被疾驰而来的独恋秋雨赶个正着，一剑劈成了两半！

    “198584！”

    这个伤害数字一出，和我们缠斗了好一会儿的毒刃格雷的骨架终于倒下了，变成了一堆无人问津的烂骨头。

    这一刻，独恋秋雨升级了，等级提升到了31级，而我的等级也达到了30级，洛岚刚刚冲到29级，小静的经验达到了29级85%。

    独恋秋雨身上的绿色这才消失，擦了擦汗道，“这BOSS打的真是纠结，一个普通BOSS居然也那么费劲。”

    我点头称是，“确实，双持的BOSS就是强悍啊。”

    独恋秋雨不怀好意的笑问，“你不是又想YY了？”

    “姐，你知道的太多了。”

    “鄙视你这家伙。”

    “呃，还是扫地吧。”我走到了小静的面前，推了她一把，“醒醒了，小妞！”

    小静有些纠结，“这技能真烦人。如果碰见仇家的盗贼会这个技能，我可得郁闷死了。”

    “哗啦！”洛岚从金币底下拽出了一本绿色封皮，闪耀着点点金光的技能书，“小静姐，不用郁闷了。”

    我们所有人的眼睛都瞪得溜圆。绿色封皮的技能书常见，可是上面闪着金光的就难寻了。这说明这本技能书极其稀罕，掉落率非常的低。我定睛一看，差点美呆了——

    【涂抹剧毒】：在匕首类武器上涂抹一层致命的毒药，当攻击目标的时候，有5%的几率让目标的攻击速度降低30%，每隔三秒将出现迟滞一秒的状态。效果持续8秒钟。毒药的持续时间为40秒。

    释放时间：1秒

    冷却时间：90秒。

    消耗物品：蝎尾的剧毒×1

    技能等级：下级。

    学习等级：30级

    限定职业：盗贼

    技能稀有度：90%

    ……

    我打开了《圣战》百科，查了一下技能稀有度这个专属名词。结果发现，技能稀有度越高的技能，爆率也就相对越低。也就是说，并不是玩家都能学习高稀有度的技能。90%这个数值的概念并不是100个盗贼玩家只有10个玩家能学习这个技能，而只是一个概数，实际上能习得这个技能的玩家根本到不了盗贼总数的10%……

    洛岚把书塞给了我，“喏，高兴了吧？嘿嘿，感觉你现在跟个小孩子没区别了。”

    我拿着这本技能书，如获至宝的同时有些纠结，“几率低了点，而且效果时间也低了点，看看修炼到高级的时候能不能有提升吧。”

    独恋秋雨无奈的笑，“贪心死了。高级技能你到二转100级之后才能学了，现在着急也没用。”

    我打开了这本技能书，直接习得了，“嗯。不过这技能PK打BOSS都好用。蝎尾的剧毒嘛，杂货店就有卖的。”

    毒刃格雷不仅仅掉落了技能书，而且还将洛岚期盼了几个小时的阿尼亚胸甲爆出来了，小美女当场把胸甲解封，从里面顺利的提取出了一个生命值+300点的属性。即便是这样，小美女仍旧是不知足，“非哥，为什么你的蛊惑裤子一个属性就加了350点血，我的才加了300？我的胸甲等级还比你的高了10级呢！”

    “品阶的原因。差一个品阶差了老大事呢。你也不用就结了，把套装属性给我们看看吧。”

    “嗯嗯。”洛岚随即换上了胸甲。这套阿尼亚皮装呈现出了淡淡的银灰色，上面的纹理很细腻，紧紧的包裹住了洛岚完美的曲线，胸前浑圆，身后挺翘，两条美-腿露出了大半，看的人心花怒放，心跳加速。

    我不敢再看了。原因，不解释。

    洛岚的小嘴变成了O型，“哇！这装备真好诶，附加属性居然加了250点魔法防御！还加了5%的远程物理技能伤害！”

    我不由一惊，细细一算的话，装备了五件套防具的洛岚，此刻的双防应该比我还要高一块来，再一看她的血量，此刻刚刚好压在了3200点，在战弩手中绝对是一流的装备配置了。只不过水平嘛，还有待提高。

    很奇怪的是，这一层居然没有再出现什么小怪，我们很顺利的顺着楼梯口直接下到了四层。

    “叮咚！”系统提示：“您已经来到了阿尼亚矿山的最深层，请务必在4个小时之内结束战斗，否则阿尼亚矿山将会坍塌。”

    “吱吱……”身后，一道灰褐色的铁门已经闭合了，将楼梯口封的严严实实，我们已经没有办法出去了。

    洛岚和冰羽无忧大眼瞪小眼，“非哥，现在怎么办？”

    我深吸了一口气，颇专业的捋了捋自己的人中，“玩过RPG游戏的都知道，一般这种情况下，只要在规定的时间内通关，就会出现诸如芝麻开门这一类的灵异事件。”

    独恋秋雨望着地面，幽幽道，“小非啊，灵异事件提前出现了。”

    前方的地面上，散落着不白色的尸骸，这些尸骸在地面上颤动起来，并且朝着中间的位置慢慢的拼凑起来。

    我感觉到了一阵阵的寒意，一种不太吉利的预感袭来，拼凑起来的BOSS，极有可能相当的强大……

    很快，一副猛兽的骨架慢慢的结合起来，在这副骨架之上，坐着一个人类的骷髅。地面上的浮土纷纷刮开，一块块黑色的盔甲破土而出，朝着人类骷髅和猛兽的身上飞去，并在第一时间附着在了它们的身上。

    一个骑着白骨剑齿虎，手中紧握着一把寒气逼人的战戟的骷髅战将出现在了我们的面前。人和坐骑虽然没有武装到牙齿，却也差不多。

    独恋秋雨依旧在摇头。

    我不由问道，“秋雨姐，还是看不到它的属性吗？”

    “不，刚好可以看到，只是这属性……小非，咱们尽人事听天命吧！”

    当独恋秋雨把面前这虎-骑兵的属性图发在组队中的时候，所有人的惊出了一身冷汗，大家的想法是统一的，其实那四个小时的时间是多余的，我们能不能撑住四个小时倒是当前必须考虑的事情。

    【白骨将军马兰】

    品阶：强化BOSS

    等级：36

    血量：1500000

    物理攻击力：1800~2800

    物理防御力：2000

    魔法防御力：1700

    技能：乾坤一击、横扫千军、举火烧天、强行唤醒

    BOSS介绍：阿尼亚矿山的最高指挥官，生前骁勇善战、做事心狠手辣，在矿难中罹难，身体受到了魔族气息的侵蚀，化为了万劫不复的魔物。但由于某种神秘气息作用在了它的身上，给予了它仅有的一点善念。

    ……