
这BOSS正好比独恋秋雨高出5级，所以她能看到属性。

    独恋秋雨嘴唇紧咬，“小静，你把神圣护甲打开之后的物防是多少？”

    “1600，我可以被大大方方的破防了。”

    独恋秋雨眉头都不眨，“跟我换装备。把我的装备套上！”

    小静刚要说“不”，白骨将军马兰已经驱驰着坐下的猛虎，嘶吼着朝我们扑了过来，“入侵者，去死！”

    小静几乎是下意识的横在了大家的面前，手中的盾牌硬生生的格挡住了它的战戟。既便如此，她仍然被击的连连后退，完全格挡之下居然被打出了一个惊人的伤害数字！

    “1859！”

    此时，洛岚的风之箭已经呼啸而来，居然鬼使神差般的将这高阶的BOSS的速度封锁住了！

    独恋秋雨大声道，“小静，别犹豫了，现在只能你能够抗住这BOSS了！”

    说话间，小静紧咬着嘴唇，将自己的装备快速脱下，和独恋秋雨来了一次互换！

    话说小静的一套装备其实不差，只不过独恋秋雨的五个主件有四个都是白银级的，只有护手是30级的青铜级，而且还是在进副本之后刻意放在自己包裹中准备替换的！

    换上了装备之后，小静擦了把汗，抡着长剑冲向了白骨将军，“秋雨姐，我的物防已经堆到了2000了！你可要多加小心了！”

    独恋秋雨美目中充满了希翼，“大家都小心吧，这BOSS实在是太强了！”

    很快，小静便和它缠斗在了一起，白骨将军的等级高出了小静7级，掌控力上也有很大的优势，所以乾坤一击仍旧砸掉了小静4000多点的血量，看得我们都替她捏了一把冷汗。

    冰羽无忧此刻一下接着一下的小静加血，丝毫不敢停下来。既便如此小静还必须得嗑着下级炼金药剂。

    不过小静的攻击也很犀利，神圣一击有点一招鲜吃遍天的意思了。迎面斩降防之后，一击之下能干掉白骨将军2000点的血，着实不错。

    我则在白骨将军身后捅刀子，杀意后的背刺和连斩依旧非常犀利。只是有点郁闷，由于大门已经被封死了，我肯定是出的去进不来了，否则我一定回去买点蝎尾的剧毒回来，好好的控制一下这BOSS。

    独恋秋雨做出了无私的牺牲之后，整个人已经没有办法在贴着BOSS进攻了，只能采用打带跑的战术在BOSS的身边游走，时不时的还要切出弓箭策应一下。一路风尘也没有办法靠前，因为BOSS的一个横扫千军，第二段伤害不小心打出了暴击，直接捏掉了他3000多点血，两次攻击下来，差一点把他秒杀了。

    相比之下，我就比较爽了，一方面我的弓还不错，二来我有闪避技能和杀意，闪避可以帮着我猥琐的回避掉自己靠走位没有办法闪开的技能，而杀意则可以帮我拼命的输出。

    但尽管如此，白骨将军的血量掉的并不快，因为它自身还有很高的回血速度。不过，在一个小时之后，我看了一下白骨将军的血量之后不由失笑了，一个小时，30%的血量被我们敲掉了，理论上四个小时之内完全可以干掉它。

    只不过和这种高阶BOSS对抗的时候，装备的磨损变得非常厉害。在第二个小时过去的时候，小静的装备耐久度已经掉了一半。

    如果照着这个事态发展下去，恐怕我们在关键时刻会功亏一篑。

    也许是看出了我的隐忧，独恋秋雨微微一笑，从背包中又拿出了一件胸甲和护腿，朝着小静扔了过去，“接着，一会儿换上！”

    小静结果这两件之后只扫了一眼就放进了背包，声音虽低却带着一种愕然，“好家伙，居然都是白银级的……”

    我也惊了，独恋秋雨的装备水平和叶锋应该是不相上下了。只是让我一直在推测是，独恋秋雨到底在剑歌团队中到底扮演着什么角色，难道真的是传说中的老大吗？

    的确很像，剑歌云风和剑歌冰凝那么牛逼的人物，见了她都恭恭敬敬的……可是，她到底是什么来头呢？她靠着什么力量把当初名噪一时的剑雨和夜歌两个行会整合在一起的呢？

    谜啊，她就是一个谜。

    胸甲和腿甲是装备中磨损最厉害的，因为怪物打玩家的时候主要攻击的就是这两个位置。所以这两件装备很即时，在第三个半小时的时候，小静换上了这两件装备。而此刻，白骨将军的血量已经被我们打到了只剩下20%，看起来应该是胜利在望了。

    但是，这个百分比血量的BOSS通常和更年期的阿姨没有太大区别，脾气喜怒无常，令人难以揣测。不知不觉它的周身已经泛起了一层层血红色的光辉，暴走属性已经被触发了。

    “叮咚！”系统提示：“白骨将军马兰的总血量低于20%，触发了【狂暴】，它的攻击力提升30%，攻击速度提升30%。效果持续20分钟，20分钟后，它将进入虚弱状态，全属性降低50%！”

    小静没有愣神，而是嘴唇紧咬，低声道，“大家加强输出，冰冰尽可能的给我把血顶住！”

    说着，她的周身已经泛起了一层金色的光晕，盾牌横起，开启了骑士玩家通用的技能！

    【严防死守】：以完全格挡的姿态换来自身伤害减免50%的效果，再次期间敌对目标的仇恨将加深。技能效果持续15分钟。

    这个技能，是唯一级的技能，无法升级，也是骑士玩家在扛BOSS的时候，迫不得已才会使出的杀手锏。

    所幸的是，这BOSS还真犯傻了，一个劲的朝着小静的身上疯狂的穿刺，只可惜严防死守已经帮着小静吸收了一半的伤害，即便是打出致命一击也没有办法砍掉她一半的生命值。

    我们则趁着这个时间疯狂的输出。

    洛岚手中的战弩突然咔吧一下，卡壳了，小美女急得直跺脚，“该死，居然没有箭了，非哥你借我点！”

    我郁闷不已，“落落，弓和弩用的不是一种箭啊！”

    然而，独恋秋雨又一次扬起了手，“落落，我这里有！”

    我们都惊了，一路风尘咋舌道，“姐啊，你是我的亲姐啊，你的包包怎么跟军火库似的，啥都有呢！”

    独恋秋雨叹了口气，“没办法，对付你们这些粗心的小鬼，我这个当大姐的不多准备准备行吗？”

    洛岚不好意思的接过了一篓子箭，继续射击。

    我则开始投机取巧，在白骨将军马兰坐下的坐骑身上找文章，只可惜我的匕首根本就砍不断老虎的任何一条腿，独恋秋雨和一路风尘也看出了我的心思，积极的配合，效果仍旧等于零，根本就没有用……那腿上面覆盖着一层厚实的铠甲，坚如磐石！

    而且，随着时间的推移，白骨将军的血量并没有如我们所愿疯狂的掉，我们最不想看到的事情在小静的严防死守效果消失后发生了，说实话，只恨这个技能的CD时间太长了。

    小静非常机警，在白骨将军的战戟落下之前已经跑开了，战戟生生的砸在了地上，溅起了无数的煤渣。

    而小静还来不及跑远，这条战戟已经化为了一条圆弧，生生的刮在了她的盔甲，两个触目惊心的数字浮现，差一点令在场的所有人窒息！

    “2058!”

    “暴击5582！”

    所幸的是小静此刻的血量几乎是满的，更所幸的是她已经换上了独恋秋雨的装备，要不然她此刻已经被秒杀了。

    机警的美女骑士随即释放出了神圣吸收，将对方的下一次攻势全额化为了自己的血量。

    但是，BOSS也在此刻转移了目标，毫无预兆的将战戟向自己身后一斜，锋利的枪尖子生生刺透了来不及反应的独恋秋雨，一个高额的伤害数字从她的头顶飞了出来！

    “4985！”

    两股血线顺着漂亮姐姐殷红的嘴角溢了出来，她悄无声息的倒在了地上。

    但是，我们都来不及为她心痛，白骨将军居然扬起了手臂，桀桀笑道，“死对你不是解脱！让你生不如死才是痛苦的真谛！”

    一道银白色的光芒倾泻到了独恋秋雨来不及消失的尸体上，她的伤口很快愈合，整个人如同被什么力量托起，身体弓了起来。

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨受到了白骨将军马兰的【强行唤醒】技能影响，原地重生，血量和魔法值恢复60%。作为代价，她的等级将降低1级。”

    然而，还没有等她站稳，白骨将军手中的战戟再次朝她挥去！

    “噗嗤！”鲜血四溅，一个4038的伤害数字再次从她的头顶上跳跃起来，她又一次倒在了血泊中！我-操，这就是白骨将军的善念吗？那干脆还不如没有这善念呢！

    而白骨将军戏谑般的笑，又是单手一扬，又是一道银光！

    冷森森的枪尖子再次突袭到了她的胸前。来不及闪避的她只能闭上了眼睛！

    然而，冷风掠过，一个顶大的“MISS”字样浮现在了她的面前。

    “小非！”

    我一把将她远远退开，“秋雨姐，脱战！回城！”

    独恋秋雨两步上前，将我硬生生的撞开。我因此避开了白骨将军飞来的战戟，而她却再次中招，又一次惨淡的挂掉了。

    “我-操-你-妈！”不知道为什么，BOSS的这一击已经把我的怒火勾了出来，也许是我根本就不愿意看见美丽纯洁的生命体在我面前凋零吧！

    白骨将军唏嘘的笑，似乎是在嘲笑我没有素养。同时，他又一次扬起了手，朝着独恋秋雨释放了强行唤醒。这一刻，我还管它什么素养，今天不是我死，就是它亡！