
我的身边，所有的玩家都怒不可遏，白骨将军有点太欺负人了。一个等级榜上排名前五的玩家，居然被这狗-日的连连折腾掉了三级！

    白骨将军趁势抡起了手中的战戟，祭出了横扫千军，只是这一次我已经学聪明了，在没有回避技能的情况下，一个后仰的铁板桥避开了这个技能，只感觉自己的老妖咔咔作响，差点断掉。马勒戈壁的，咱毕竟不是体操运动员啊，腰没有那么活泛！

    白骨将军看见我的灵动走位之后，一双泛着红光的眼珠子开始把目光锁定在了我的身上，手中的战戟一个回旋，径直拍向了我。而我的身体一扭，脚下走出了连续的小碎步，避开了它的攻击。在《圣战》中，敏捷是附加命中和闪避属性的，闪避和走位是完美结合在一起的，两者的比重几乎是五五开，剩余的一丁点比例，就是人品了。我曾经是一个不错的法师玩家，由于那时候血量比较少的关系，我格外注重自己的走位，所以在《圣战》就职了盗贼之后，走位的水平并没有退步多少。我的脚下开始踩起了圆周舞步，一个个小弧线紧贴着白骨将军的身体划开，形成了一道道的波浪形。这种走位非常适合近身缠斗，比V步、Z步还要好用。

    独恋秋雨有点看傻了，喃喃道，“好家伙，天哥附身了！”

    我没好气道，“秋雨姐，我以后不会带你下副本了！”

    独恋秋雨的嘴角带着笑意，开解道，“真生气啦？掉了三级而已，担心什么！”

    我压低了声音，“大家趁着我现在被大神附身赶紧闪开，不要进攻了，不要因为这个BOSS把大家的等级都打没了，听见没有！”

    一路风尘的脸上有些挂不住了，“非哥，你瞧不起兄弟！区区几级算得了什么，秋雨姐都舍得，我有什么舍不得。”

    冰羽无忧也坚定的点点头，“非哥，等级没有还可以再练的。”

    我还没来得及说话，白骨将军手中的战戟又一次朝着我招呼了过来，这一次又是横扫千军。由于分心，我没有来得及闪开，胸口被锋利的枪刃哗啦开。

    由于感知度被我调到了100%，所以这一下的疼痛感几乎难以用语言来形容。一口浓重的鲜血伴着头顶3485、3785的伤害数字飞溅长空，我的眼前一黑……

    冥冥之中，感觉自己的灵魂似乎要从身体上剥离出去了。但是，一抹和煦的光芒却在此刻笼罩了我的周身。这种感觉很奇怪，按道理说，这个品阶的BOSS不可能拥有像强行唤醒这种技能，这种技能通常属于后期比较强大的高阶BOSS，而且，被这种技能召唤的玩家，身上肯定不会太舒服，一定充满了疼痛感和不甘。可是，我却很难从身上找到这些感觉，取而代之的是一种祥和的安逸感，为什么会这样？是我犯贱吗？

    遐想中我已经起身了，冷森森的战戟再次奔袭到了我的胸前，我同样来不及反应，胸前又是一阵窒息的痛，再次倒下了……

    心中一寒，如果事情照这样发展下去，大家恐怕都得掉不少级，如果是这样，我真该骂自己了，为什么要带大家来这种地方？害了独恋秋雨和两个轮回的朋友不说，还连累了小静和洛岚，她们两个如果不是无家可归，也不会来天津打拼的，如果因为等级被扫掉而没有成为非凡工作室的正式员工，那我的罪过可就太大了。

    再次起身，咬牙切齿的开启了回避技能。

    看着我脸上的焦虑，小静洞若观火，安慰道，“非哥，不就是一份工作吗？无所谓的，我又不是没有积蓄。如果咱们三个都因为等级的原因被工作室淘汰了，咱们自己不会建立一个工作室吗？”

    洛岚也点点头，“就是，别为这个担心了，大不了以后常驻你家好了。”

    我无奈的摆摆手，“你少来了，我巴不得你赶快被录用呢，省得整天吃我家的余粮。所以你这丫头千万不能挂掉！”

    然而，就在我话音刚落的时候，白骨将军已经飞也似的冲向了洛岚，洛岚的第一反应很快，开启了回避技能，但怎奈白骨将军居然对她实施了不死不休的连打，而且，此刻小静的盾晕居然也被它抵抗了……

    短短的五分钟时间，整个阿尼亚矿山深层之中，复生的光芒不时的出现，死的次数最少的冰羽无忧都挂掉了两次。而次数最多的我则挂掉了5次，其他的玩家都挂掉了3次。

    看了一眼等级榜，我的等级已经落到了万名开外。

    我一脸愧疚的看着大家，而大家则在用理解万岁的眼神开解我。一时间，我有些承受不住了。这样的目光，就在前几天我辞职的时候，自己手下的兄弟姐妹都给过我。

    看着我眼眶中一直在闪烁的星光，独恋秋雨有些生气了，立刻发了一条心语给我，“你要是敢哭出来，别怪我以后不理你，没出息！”

    我哽咽的回了她一条，“姐，对不起。”

    “傻孩子，看看它的狂暴效果吧，就还剩下不到十秒了，咱们胜利在望了。”

    的确，我们胜利在望了，这场战斗打到最后，由于等级差距和BOSS差的太多，所以它对每一个人的攻击几乎都是秒杀。

    就在这最后几秒的时候，大家已经四散开了，把空旷的中心留给了它。

    白骨将军再次把目标锁定在了我身上，似乎我是它的电影中的反一号，不弄死我他就不痛快。而我则猥琐的绕着它划起了波浪般的圆周舞步，个人感觉，越是在这种生死考验的时刻，一个玩家在刀尖上的舞蹈就越是可以提升他的操作能力和胆识。我已经破罐破摔了，还有什么不敢的？

    白骨将军一次次的攻击被我合理的用走位避开，直到我避无可避的时候，嘴角挂起了一丝笑意，双臂微微发力，将一层逆风附着在了自己的身上。

    “回避技能！”

    白色MISS字符从我的头顶上飞升起来，同时也宣告了白骨将军狂暴的终结，它发出了阵阵哀嚎，坐下的猛虎瞬间散架，化为了一堆白骨，而这家伙也成为了真正意义上的光杆司令。

    攻击力900~1400，物理防御力1000，魔法防御力850……这就是它在疯狂之后付出的代价。

    一路风尘咬牙切齿的冲上来，一记充溢着仇恨的横扫千军凶悍的划开了它的防御体系，“狗-日的，精尽人亡了吧！”

    独恋秋雨箭步上前，“小孩子不准粗口！”

    我看着还剩下不到五分钟的倒计时，扬声道，“大家速度了，时间快来不及了！”

    一时间，大家纷纷祭出了自己的绝招和狠招，甚至连冰羽无忧都动起了手来，场面和刚才的五分钟截然相反，已经被我们掌控了。虽然此刻已经是午夜时分，大家却一点困意都没有了。

    白骨将军绝望的嘶吼声在矿洞中不停的萦绕，终于，它的生命值被打的所剩无几。

    大家都在第一时刻停手了。

    我的眼睛凝视着独恋秋雨，口气不容商量，“秋雨姐，你来推倒它！”

    独恋秋雨“哦”了一声，迅雷不及掩耳的抓住了我的手，让泛着冷光的休伦匕首在白骨将军身上划过！

    所有人都目瞪口呆，所有人都理解万岁。

    “小屁孩，掉了5级还跟我在这装好受。”看着目瞪口呆的我，姐姐一把将我推开，“快点找找那个什么诗稿的，咱们该去交任务了！”

    “哦！”我这才点点头。很奇怪，白骨将军已经变成了一堆碎骨头，我们的等级怎么没有提升呢？

    小静和洛岚也随着我寻找起了任务道具，其余的三个玩家则负责打扫地面，此刻距离矿洞坍塌只剩下了最后的两分钟，我们必须分工明确。

    洛岚的眼睛非常好使，在左右环顾之后，终于在一个不起眼的角落发现了一抹淡黄的纸张，“非哥你过来，看看是不是这个啊！”

    我大喜，赶紧跑了过去，洛岚一把将手伸进了煤渣子中，把一本破损严重的诗稿递给了我。

    【古诗诗稿】：任务道具，将它交给落魄战士龙武可以获得丰厚的奖励。

    也在此刻，全身已经被一层金色的光柱抚慰，我的等级犹如火箭升空一般狂升了2级多，达到了27级64%！与此同时，我身边的战友们无一例外，身上都泛起了金色的光芒！

    独恋秋雨做了一个胜利的手势，“哦也，加了1级56%的经验，损失弥补了不少呢！”

    洛岚也在笑，“是啊非哥，别郁闷了，一会儿交了任务，也许还有额外的惊喜呢！”

    我点点头，“秋雨姐，你们扫完地了吗？”

    “扫完了，一件不落，咱们赶紧走吧！真来不及了！”

    说话间，我们已经掏出了回城卷轴，纷纷撕碎了。

    就在回城的倒计时读条读到最后一秒的时候，我们的脚下开始颤动起来，四周和头顶的墙壁上簌簌的掉落煤渣，系统铃声有如催命符一般席卷而来！

    “叮咚！”系统提示：“阿尼亚矿山开始坍塌……”