
只可惜，我们的脚下已经泛起了银光，胜利大逃亡。

    大家的身形在布尔诺村凝聚，彼此互视之后，大家都笑了。大家一个个全身黢黑，脸上和盔甲上沾满了黑色的煤渣，看起来跟乌干达的非洲兄弟没有区别了。

    周围的午夜党们也在用惊异的眼神围观着我，似乎把我们当成了火星人。

    独恋秋雨一身不自在，“咳咳，小非，赶紧交任务吧，好像村外面有条河，一会儿我得去洗洗。”

    洛岚也催促道，“是啊非哥，我也难受死了，浑身刺痒。”

    一路风尘的眼中闪烁小星星，“我也要洗。”

    结果话音刚落，他就被踢飞了。原因，不解释。

    我拿着书稿直奔歪脖子大槐树下，看见龙武老大正躺在地上打盹呢。此刻刚好是游戏时间的晚上十一点，也难怪他昏昏欲睡。

    但是，还没等我走进他十米之内。他已经睁开了眼睛，冲着我微微一笑，“你小子怎么这副糗样子回来了？”

    我心里没好气的腹诽道，这不废话吗？瞧瞧你这老不死给的垃圾任务吧，差点把我们都活埋在矿山里了。

    看我没有说话，龙武笑了，“辛苦了，把诗稿给我看看吧。”

    我点点头，随即递给了他那本破损严重的黄本子。

    他接过了书稿之后，认真的打开翻看起来，一边看一边点头，“战斗很艰难，你们很不容易。代我谢谢你的那些伙伴吧。”说着，他扫了扫我身后不远处的那五名队友，“从这些纸张中，可以看到你们精诚合作、不离不弃的精神。说实话小鬼，你让我有点感动，让我想起了自己的战友，谢谢你。”

    没想到，一个外表这么粗糙的人，居然可以讲出这样的煽情的话。

    我对这老东西的埋怨也烟消云散了。也在这一刻，系统提示铃声响起。同时，伴随着头顶上的金色荣光——

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您完成了任务【丢失的诗稿】，系统奖励您等级+3，声望值+3000，金币40枚！您的队友每个人等级+2，声望+2000，金币25枚！您获得了任务奖励装备【果敢护手】！”

    所有人都是又惊又喜，在这个午夜，我们在短短的十多分钟之内上演了从大悲到大喜的过程，等级回归了，而且声望和金币也小小的丰收了一把。

    龙武看着我略带兴奋的眼神，轻咳了一声，“小鬼就是小鬼，喜怒无常的小脸还真是欠揍。好了，高兴完了吧？”

    我心中一沉，莫非龙武老大还有任务给我？我了个去，这个NPC也太慷慨了吧？

    我赶紧摆出了拍马逢迎的小嘴脸，“大大，您有什么事就交给小的吧，小的麻溜的给您老办好！”

    龙武看了看我，眼神中也带出了和以往不一样的神情，那神情中包含着一种信任，“以你现在的修为，暂时是没有能力帮我达成那个使命了。不过你倒是一个值得信赖的人，所以我把这任务提前托付给你。记得我当年行军打仗的时候，曾经把一把军刀遗失在了赛诺国西北部的某个地方，现在那一片地方被一群邪恶的生物占据着，我希望你能带着这些兄弟再帮我跑一趟。那把刀非常重要，如果你能帮我取来的话，我一定亏待不了你小子。”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【流浪的战刀】？”

    毫不犹豫，立刻点取了确认，任务内容也随即弹了出来——

    【流浪的战刀】：应落魄战士龙武之托，前往位于赛诺国西南部的风铃沙漠，探寻万人戈壁，在戈壁最大的洞穴中击溃强大的哈尔达克，取得它身上掉落的军刀，交付给龙武即可完成任务。

    任务难度：D顶

    等级要求：35级以上。

    人数要求：8人

    ……

    倒吸了一口凉气，D顶的难度，这可要比D1还要高出很多。我们打一个D2的阿尼亚矿山就已经很费劲了，这个任务，我们有命完成吗？

    独恋秋雨安慰道，“小非，不仅是任务的难度在提升，我们的装备水平也会提升的，你还担心什么呢？”

    我点点头，“这倒也是。只是这一段时间大家得多凑点装备了，今天的强度大家也看见了……”

    大家都点了点头。

    我也告别了龙武，和大家一起去到了河边。几个MM都忍不住跳进了河里，衣服都不脱就洗了起来，最后惹得我们两个傻小子也顾不得矜持了，也跳进了河水中。

    小静一边洗一边跟独恋秋雨说，“秋雨姐，一会儿洗干净了我把装备还给你。”

    “嗯，对了，我最后给你的那两件装备不用换了，你身上也该有两件高阶装备了，以后跟小非扛BOSS什么的正好用得上。呃，还有，大家洗白白之后赶紧上来吧，白骨将军可是大爆了呢。”

    大家都点点头，如此强力的强化BOSS掉落的装备，肯定差不了。

    几分钟后，大家已经围坐在了河边一棵垂柳下。独恋秋雨把刚才从白骨将军身上的掉落物全都展现在了我们面前。其中有一把是泛着明晃晃的金属光泽的长剑，一个闪烁着青铜器红光的金属头盔，一枚金属指环以及一张羊皮卷。

    今天也真是人品爆发，三件装备，除了金属头盔是青铜级之外，其他的两件居然都是白银级，而那个羊皮卷，居然是一张可以制作出白银级皮肩甲的图纸。

    金属头盔的属性没有什么好看的，基础属性中附加了500点的血量以及物理防御，点数只加了力量和敏捷，封印孔只有一个。两件白银级装备则很有看点。尽管独恋秋雨可以熟练使用长剑，但她却没有ROLL点，她说自己的生产团队已经在帮着自己打造武器，所以不需要这长剑。而那枚金属戒指则是物理属性，除了冰羽无忧之外，其他人都可以ROLL。

    不过ROLL点没有什么悬念，我在大悲之后开始大旺，第一个ROLL点就ROLL出了100点，按照网游的规则，这件宝贝直接归了我。

    至于那头盔，在小静和一路风尘ROLL点之后，被小静以34点的低点数获得。

    我和小静均把目光转向了洛岚，眼神中带出了阵阵希翼。洛岚则拍了拍胸前那两团迷人的峰峦说道，“放心吧，交给洛大师一点没有问题！绝对都是极品属性！”

    说着，她接过了我们递上去的解封石，毫不迟疑的连连拍在了装备上，一时间，光芒四射，五个封印孔居然一次性的解开了！洛岚这手还真是18K的！

    不过，当我们接过了她解封的装备之后，全都看傻了。头盔的属性应该是最差的，都加了一个每秒钟恢复3点血量的效果！而两件白银级装备，简直有些惊为天人了——

    【马兰之剑】

    品阶：白银级

    装备类型：长剑

    使用等级：30

    基础属性：

    物理攻击力：315~370

    附加点数：

    力量+50

    敏捷+40

    体质+50

    解封属性：

    物理攻击力上限+75

    物理攻击力+35

    ……

    【白骨戒指】

    品阶：白银级

    装备类型：金属指环

    使用等级：30

    基础属性：

    物理攻击力+60

    附加点数：

    力量+15

    敏捷+15

    体质+15

    解封属性：

    暴击率+1%

    暴击率+1%

    ……

    我咋舌道，“小丫头，你的手是24K的，鉴定完毕。”

    小静则艰难的咽了一口唾沫，“以后我的装备全部由你帮我解封了。”

    洛岚则挠头，“非哥，我一直有个问题挺不解的，你能不能帮我解释一下？”

    “你说吧。”

    “矮人玩家制作出来的装备和BOSS掉落的装备有什么不同？为什么秋雨姐和叶锋都宁可用生产出来的武器，也不用BOSS掉落？”

    我微微一笑，“它们唯一的不同就在解封属性上。矮人玩家生产的装备，解封属性绝对不会重复，甚至连小静这把长剑上的情况都不会出现，都是独立属性。而掉落装备就不一样了，重复属性很正常。但是有一点可以肯定，加耐久度、加魔法值这种垃圾属性经常会出现在制作装备上，因为制作装备的难度还是要比咱们推BOSS差一点。而且制作的时候，品质也会随着人品忽上忽下。”

    独恋秋雨则晃了晃手中的图纸补充道，“比如说这张白银级的皮靴图纸吧，不出意外可以制作出青铜级的品阶，出了意外可以做出白银级的品阶，如果那天上天眷顾加上人品极度爆发，有特别低的几率，制作出黄金级的。”

    洛岚口水不已，“那姐姐，能不能帮我做一双黄金靴子啊！”

    我没好气的捏了捏小美女的下巴，“你就贪心吧你。听秋雨姐说了吗？出了意外才能做出白银级的品阶！我估计想做出一双黄金靴子，至少得做50双才能做出来。”

    独恋秋雨淡淡一笑，“小非说的这个数比较靠谱。据说叶锋手中有一把黄金长剑，大约做了130把才出了那一把黄金的。”

    洛岚惊了，“我的天，不是吧？”

    独恋秋雨笑了笑，“而且啊小丫头，图纸是非常难弄的，今天这张图纸能弄出来，真的感谢大家呢。不过收集材料也很麻烦，我是想给你们俩皮甲职业一人做一双靴子的，你们俩呢，如果想帮姐一把，就帮我按照图纸上的材料出处去搜集一下野狼的皮革吧！”

    我们俩连连点头。

    不过，这还不算完。就在我们即将下线的时候，我才想起我的背包中还有一件任务奖励的护手没有看呢，它到底是什么属性，值得期待。