
在众目睽睽之下，我将果敢护手从背包中拿了出来。这护手深棕色，质感即将，捏了捏弹性十足，属性确实非常的不错——

    【果敢护手】

    品阶：白银级

    装备类型：皮甲

    使用等级：无要求

    基础属性：

    物理防御力+120

    魔法防御力+120

    附加点数：

    力量+9

    敏捷+15

    体质+9

    追加属性：

    物理防御+60

    攻击速度+2%

    ……

    说实话，2%的攻击速度在武器上其实看不出来太大的效果，特别是在匕首这种快速武器上。但是，如果追加攻速的数值追到20%的话，那效果就会相当明显了。

    我很快将果敢护手和白骨戒指装备上，迫不及待的打开了自己的属性表。没办法，我是标准的数据控，只有极端的数据才会让我产生快意的感觉——

    非一般

    种族：人类

    职业：见习盗贼

    等级：30

    血量值：4895

    物理攻击力：2823~3048

    物理防御力：704

    魔法防御力：569

    暴击率：3%

    声望值：8200

    幸运值：0

    ……

    除了双防仍旧是让人诟病的东东之外，其他的数据都有些异常。不过倒是让我看得蛮爽的。

    大家看了这数据后也是一阵唏嘘，至于洛岚小妞更是差点投怀送抱，赖了吧唧的要我带着她去刷野狼，好尽快的凑足狼皮做靴子。

    独恋秋雨也把坐标给了我们，那坐标在中国区的西北部，一个名叫凶狼峡谷的地方。呵呵，听名字还特么挺瘆人的。

    我们也下线了，经过了这一整天的拼杀，大家都已经疲劳不堪了。

    摘下了光感眼镜，左右的两个美女已经娇憨的打起了哈欠。我调侃道，“今天晚上还吃夜宵吗？”

    小静无力的摇摇头，“我只想好好的睡上一觉。”

    “那就赶快走吧，睡不了七个小时咱们就得上线了。”

    “啊，为什么这么早？”洛岚问道。

    “因为《圣战》开服的第一个月，基本上大家的时差都是颠倒的。早上七点的时候反而是人最少，效率最高的时候。”

    “呜呜，那就没办法了，我就牺牲一下好了。”

    于是，我们三个人回了我的家，洗白白之后睡觉了。当然，我睡自己的屋子，小静睡洛岚……

    ……

    第二天六点刚过，我已经起床了，洗漱完毕，煮着速冻混沌的时候就把她们两个叫起来。等她们洗漱完毕之后馄饨也煮好了，吃过之后我们就出门去恒华大厦了。

    如果还在平常年份，像恒华大厦这种甲级写字楼都是有开关门时间的，但在《圣战》开启前一个礼拜，这种潜规则就被取消了。恒华大厦和很多写字楼一样，保安都是24小时轮换的。

    走进工作室的时候，发现工作室里面没有几个人。等级排行表的红线海拔又提高了不少，等级在23以下的玩家全部悲剧了。细细一数，“幸存”下来的玩家只剩下了19个。

    我再次擦了擦冷汗，还在为昨晚的“午夜惊魂”后怕。

    上线之后，发现名片里面一片黯淡。刨去小静和洛岚，只有菲儿在线。看了一眼她的等级差点没把我吓傻了，33级！

    再次打开了等级榜，我彻底无语了，原以为只睡了六个小时，我的等级怎么不至于跌出前十名，结果却发现我的名次已经跌到了中国区的第五十二名！差了第一名叶锋五级！纳闷了，这厮练级真快啊！

    再细细一想，35级的他已经可以换上那把黄金级的匠人长剑了，练级更给力了。

    算了，不去想别人了，麻溜的带着洛岚和小静去刷狼吧。

    花了50个银币和传送师对话，直接传到了幽狼村。这一次我们安逸了，出了村子就能看到环伺四周的恶狼，这些恶狼可不比动物园里面的那些没有兽性的观赏品种，一个个比藏獒都小不了多少，全身长满了灰色的鬃毛，一双双眼睛里面泛着红色的凶光。我立刻将它们的等级发到了组队频道中——

    【幽谷凶狼】

    品阶：精英怪物

    等级：35

    血量：260000

    物理攻击力：1600~1700

    物理防御力：1000

    魔法防御力：1000

    技能：撕裂一击、嗜血一击

    ……

    尽管装备已经翻新了四件，小静还是很无奈，“非哥，你说这个村子会是新手村吗？”

    我坚定的说，“肯定不是，这要是新手村的话，那些玩家都没有办法进村了，瞧瞧这一院子的灰太狼啊！”

    洛岚也有点郁闷，“非哥，看意思这狼皮很难收集啊！”

    “图纸上说了，4张狼皮加上一些辅助材料可以做成一个皮靴，我估计狼皮应该不难弄，毕竟这怪物的品阶摆在这了。”

    小静则比较实际，冲上前去，抽出了马兰之剑甩在了一头凶狼的脑门上！

    “迎面斩！”

    “4059！”

    “先打着！”飒利的美女骑士抛出了这三个字。

    我则几步跟进到了凶狼的身后，全身红光簌簌，开启了杀意，一记爆裂的穿刺捅在了凶狼的菊花穴上！

    “6097！”

    高额的伤害数字看得小静直发愣，赶紧抛出了挑衅技能吸引仇恨，否则这仇恨就得被我拉走了。

    凶狼也不含糊，狼吻献出，一记嗜血一击咬的小静头顶上冒出了持续掉血的符号，每两秒钟丢失50点血，持续十秒。

    小静郁闷不已，“癞蛤蟆爬脚面上，不咬人格应人啊！”

    我淡淡一笑，“看我给这只老狼败败火！”

    说话间，我已经从背包中迅速掏出了一把绿色的粉末，涂抹在了自己的匕首上！

    “涂抹剧毒！”

    随后，连斩祭出，在刀子横向劈在凶狼的身上第二下之后，手腕微微一抖，不等收招便在凶狼的背上剐出了一刀！

    “1984！”

    “2195！”

    “2985！”

    洛岚看傻了，“非哥，怎么你的连斩出了三个数字啊？”

    我微微一笑，“最后一招是卡刀。”

    洛岚头顶上差点蹦出问号，“什么叫卡刀？”

    “这个嘛，就是在你的技能收招的一刹那，以极快的速度补上一刀平砍。”

    “那我可不可以卡刀？”

    “晕，你那是远程武器……远程武器没办法卡平射，因为你填充弹药的时间太长了。”

    小静一脸欣赏的看着我，“非哥，教教我怎么卡刀吧，我还不怎么熟练呢！”

    “不会吧，你操作那么强，居然不会卡刀？”

    “我都说了，是不熟练。”

    我咂了咂嘴，“其实不用教，就是一个习惯问题，如果你平时经常注意卡刀的话，习惯就成自然了。”

    洛岚又问，“非哥，卡刀有什么好处吗？”

    “增加输出。”我言简意赅。

    研究这个问题的时候，我的匕首已经在凶狼身上戳了七八个洞，而且涂抹剧毒牛逼的负面效果终于被激发了，这头凶狼的的身上覆盖上了一层病态的绿色，攻击速度立刻放慢了。而小静则利用它的攻速减慢，将自己的走位发挥的更加灵活了，而且更让人啼笑皆非的是，这狼的爪子即将勾到小静的时候，居然硬生生的定格了，一动也不动的站在了原地，很悲剧的中了迟滞效果。

    小静很欣慰，“看来涂抹剧毒这个技能挺好用的哈。”

    我咬牙切齿道，“钱更好用。那杂货商不是刚从卢旺达逃难过来的，一瓶毒药居然卖我10个银币。”

    小静差点笑抽了，“吝啬鬼，你包包里那么多钱了，还在乎多花这几个吗？”

    “晕，总共才不到4000枚好不好！”

    小静和洛岚都惊了，随后，小静问洛岚，“落落，你有多少枚金币？”

    洛岚吐了吐舌头，“204枚。”

    “靠，我也多余问你。我才43枚。你这家伙卖装备卖的真黑啊！”

    “呵呵，这叫君子爱财取之有道，小样的你学着点吧。”

    “切，你还好意思说人家NPC是奸商呢，我看你才是最大的奸商。”

    “呼呼，你这是典型的酸葡萄心理。”

    一抹诡异的笑挂在了小静的脸上，“要不，嘿嘿，以后我打出来装备，你帮我卖掉吧。大不了九一分账。”

    “行，我九你一。”

    “去死！”

    这头凶狼真倒霉，在我和小静斗嘴之中，目瞪口呆的被我们干掉了。

    我眼疾手快，一把揪住了狼的脑袋，手中的刀子顺着它的脖颈把皮蜕了下来。

    洛岚惊了，“非哥，你也太残忍了吧？”

    我没好气的说，“傻丫头，你还指望这狼自己把皮掉落给你吗？”

    一句话把洛岚搞得无语。

    不过我也挺郁闷的，就在这张皮刚刚蜕到一半的时候，只听见“嘶拉”一声响，狼皮居然从中间断裂了。

    断裂的狼皮随着狼的尸体一起消失了！

    “叮咚！”系统提示：“幽谷凶狼剥皮失败，凶狼皮自动消失！”

    “怎么会这样啊！”洛岚呜呜叫道，“好容易剥到了一半……”

    我对着小丫头无语了，典型的口是心非，刚才还觉得我残忍呢，现在又反复起来，要不说这小女们的想法还真是海底针。

    先后杀了五六只狼，只成功的剥下来了一张皮，正想反思自己那一步做错了，小静的一句话点醒了我，“其实这也不怪你。因为只有矮人才会剥皮技能，他们的成功率应该比较高。”

    我的心里“叮咚”一下，突然产生了一个有点疯狂的想法，“你们等我一会儿，五分钟就好。我有一定的几率能帮咱们找一个级别比较高的矮人过来帮忙。”

    说着，我的身影慢慢的消失在了两个MM的视线中。

    摘下了光感眼镜，我一个回头，惊人的发现了那张一直空着的117号座位上居然有一个脑瓜在晃动。

    我蹑手蹑脚的走到了117号身边，这才发现面前坐着一个带着灰色帆布棒球帽的“小男生”。这男生娇小的体型顿时让我眼前一亮，我一把摘下了他的帽子，在他的脸上狠狠拧了一把。

    《圣战》是这样的，只要玩家在现实中受到骚扰，系统就会提示该玩家是否下线。

    很快，这个小男孩摘下了自己的光感眼镜，露出了庐山真面目。当他看到我的那一刹那，调皮的吐了吐舌头，“完了，潜伏失败了！”