
    声音很清泠，甚至有些毛边声线的娃娃音。

    相貌很可人，白白净净，浓眉秀目，找不到一点点的人工雕刻过的痕迹。

    身材很玲珑，不由已经长开了，该育的地方育的非常好，只是个头并不高。

    只不过，这声音、这长相、这身段都不能打动我的心，我仍旧狠狠的捏着她的脸。

    一开始，她还在冲着我笑，笑了一会儿，现我丝毫不为之所动，甚至脸上带着铁青的时候，她的笑容停滞了。随后，喉结颤动、嘴唇颤动、眼眶颤动、甚至连娇小的身躯都在颤动。

    我的声音都有点哆嗦，“你傻啊，放着好好的经理不当，来这里干什么？你疯了吗？你忘了自己家里是什么情况了吗！？”

    两大颗晶莹的珍珠从她的星眸滴落下来，砸在米色的地板上，溅起了一片水星子。

    她喃喃而哽咽的说，“非哥，你走了，我干着还有什么劲啊！”

    我放开了手，现那白净的脸上已经出现了一小片红肿，看来我下手有些狠了。但是我真的不希望面前的这个可爱女生出现在这里。

    她就是小辣椒。

    “辣椒，对不起。”

    “非哥，我那天说过，不管你以后去哪个公司，我都会一直跟着你的。既然你到《圣战》工作了，我也要跟你过来。你这辈子都休想甩掉我这个小尾巴！”小辣椒拼命的眨眨眼睛，把眼泪收了回去。

    “你辞职了？”

    “嗯，就在你走了的第二天，我随手递辞呈了。”

    我不由一惊，“不可能啊，怎么会那么快？”

    小辣椒顽皮的说，“一切皆有可能。”

    “那你怎么会来到这个公司面试的，你不可能比我还快吧？”

    “我当然比你快，我让出租车师傅抄了近路。”

    我哑口无言，这小丫头为了能当小尾巴，居然无所不用其极，还真是费尽心思了。

    我叹了口气，不知道该说什么了。

    小辣椒跟我相处了那么久，当然多少能洞察到我的心思，随即说，“非哥，经理人笔记我已经留在公司了，一切的交接手续都已经办好了。王总决定把小孙提上来当经理。而且还给小王和周哥加了工资。咱们俩留下的那些人脉他们一点都没有浪费，现在应该全都顺手接过来了。”

    “辣椒，这么做值得吗？你知道虚拟网游的风险有多大吗？也许你会把自己的职业青春都折腾进去的。”我说着这话的时候，不经意的看了一眼她的双眸，好家伙，两个眼珠子红的跟小白兔一样！

    “非哥，我能学的生活技能和战斗技能全部冲到目前最高了，等级是27级。仓库里面存了好多的皮革啊、矿石什么的。我现我这人挺厉害的，干什么像什么！我现你练的是盗贼，所以我就学了饰制作。因为我看帖子说盗贼后期对饰的要求特别高呢！最好是多加暴击和攻击的。”小辣椒娓娓的说了一大堆。

    我聆听着她的话，心里五味杂陈。有感动、有自责、有欣慰，却唯独不再有对她的责怪了。看着那双眼睛，我就知道她这几天付出了多大的辛苦。

    “傻丫头，你一天睡几个小时？”

    “嘿嘿，个小时。”

    “说瞎话了吧？”

    “嘿嘿，五个。”

    “继续装……”我的喉咙，也堵上了一层东西，很难受，很纠结。

    她的声音也变小了，试探着说道，“四个半小时，非哥，你别这样好不好，我说实话，是四个小时……”

    我承认自己是一个挺坚强的人，我以为在欧阳爸爸去世后，我就不会再有眼泪了，但是在这一刻，不知道为什么，我的眼泪就如同断了线的珠子一样不争气的溢了出来。

    这种眼泪里面涵盖着一种最真实的情感——心疼。

    看到我在流泪，面前这个在困难面前、在欺负她、无视她的人面前刚强无比的小姑娘哭了出来。

    感觉自己的两个肩膀受到了两股温暖力量的依靠，回头一看，洛岚和小静俏生生的站在了我的身后。

    我连忙擦掉了眼泪，没好气的瞪着她们俩，“你们不老老实实的杀狼，下线干什么？”

    洛岚抿着嘴笑，“嘿嘿，我还是第一次看见非哥掉眼泪呢！原来你也会哭啊！”

    小辣椒也被这两个不之客吓了一跳，赶紧收敛了自己的情绪，“非哥，她们是不是你的好朋友啊？”

    “嗯，是我前几天认识的战友，现在我们一起打怪呢。”

    洛岚目光诡异的扫着小辣椒，声音阴阳怪气，“非哥，这也是你的好朋友吧？”

    小辣椒赶紧解释道，“你别误会，我是非哥以前的属下。非哥以前都很照顾我的！”

    我捏着洛岚的小脸蛋质问道，“死丫头，你想表达什么？”

    “疼诶！臭哥哥你松手啊！”

    “嘴给身子惹祸的丫头！还废话么？”

    “呜呜呜，我投降，不废话了！”

    “这还差不多。”

    小辣椒露出了和我相似的猥琐笑容，“嘿嘿，非哥的捏脸术又精进了，现在居然连刚认识的小姑娘都可以被捏的牢牢的。”

    洛岚怒气冲冲的瞪着小辣椒，“谁是小姑娘，我今年都十岁了好不好，你看上去也就十七岁的样子。”

    小辣椒也没好气的说，“谁说的，我已经二十岁了！快点喊姐姐。”

    “凭什么喊姐姐，又没有好处！”

    “哼哼，当然有好处……”小辣椒笑得很坏，“只要你敢喊，我就敢给你好处。”

    “姐姐！”

    “妹妹！”小辣椒说道，“好了，这就是好处。”

    “……”洛岚眼泪汪汪的望着我，“非哥，这小丫头她欺负我。”

    我实在是对洛岚无语了，“落落，建议你不要和小辣椒斗嘴了。你绝对斗不过她的。她可是我手下的王牌销售，多少大客户都摆在了她的两片嘴唇下面。”

    “是啊。”小辣椒扬起手，摸了摸洛岚的脑袋，“以后听姐姐的话，姐绝对不会亏待你的。”

    ……

    经过了这一出小小的“闹剧”后，我们上线了。

    和辣椒换了一下好友，她在游戏的Id就叫小小辣椒，很好记的名字。

    将她组进了队伍，给了她我们的坐标，等了不到五分钟之后，一个个子只有一米二左右的小萝莉出现在了我们的面前。她穿着一身没有多少光泽的灰色锁甲，右手紧握着一把血光凛凛的小手斧。

    小辣椒的样子和她现实是一模一样的，只是身体被等比例缩小了。没办法，谁让她是尼米矮人。

    洛岚看到她之后惊呼道，“哎呀，好可爱的小萝莉啊！过来让姐姐捏捏吧！”

    小辣椒没好气的挥了挥手的斧子，“欠揍啊，跟姐没大没小的！”

    洛岚抽出了腰间的战弩，挑衅道，“来啊，看我怎么pk你。”

    我看了一眼小辣椒的血量，不由一惊，27级的她血量已经达到了5ooo点，“辣椒，你的点数怎么加的？”

    “全部点数都加的力量，非哥，我加的对不对？”

    我欣慰的点点头，“加的对。你的装备都是青铜级的吧？”

    “嗯，是25级的套装。武器是2o级的白银级武器，前几天和一个学了武器制作的大哥用饰换的。”

    我心一阵唏嘘，难怪小丫头自夸啊，真是干什么像什么。以她的等级，现在在矮人玩家绝对可以排进前十名了。

    然而，这还不是最让我惊奇的。小辣椒从自己的背包变戏法一样的掏出了两件熠熠光的装备，看的我眼前一亮。

    一条镶满了宝石碎屑的皮腰带、一枚镶嵌着黑色宝石的金属指环，属性都非常的不错——

    【粗制皮革腰带】

    品阶：青铜级

    装备类型：物理饰带

    使用等级：25

    基础属性：

    物理攻击力+4o

    物理防御力+4o

    命率+1oo

    附加点数：

    力量+1o

    敏捷+1o

    体质+1o

    解封属性：

    魔法防御力+3o

    【犀角戒指】

    品阶：青铜级

    装备类型：金属指环

    使用等级：25

    基础属性：

    物理攻击力+4o

    附加点数：

    力量+1o

    敏捷+1o

    体质+1o

    解封属性：

    暴击率+1%

    ……

    虽然这两件都是青铜级装备，属性却都很实在。

    小辣椒一脸的歉意，“非哥，我手艺不好，手里能学习的图纸也不多。只能把这两件做的稍微好一点的送给你了。”

    我心里清楚她的意思，她说的稍微好一点的意思应该是把最好的成品留给我了。

    我问道，“你现在手头还有多少金币？”

    “非哥，我还有1o多个金币，你要的话都拿去吧。呵呵，生产技能和采集技能太耗魔了，如果不是卖了点饰，恐怕入不敷出了。”

    我笑了笑，向她出了交易申请，直接点给了她2ooo个金币。既然她来游戏的目的就是为了投奔我，那我绝对会像当初把她培养成王牌销售一样继续在《圣战》扶持她，前期的资金注入是必须的。

    她了解我的脾气，也没有给我推辞，直接收下了。

    洛岚看着我手里的两件饰，无奈的叹气道，“唉，口口声声要我喊你姐姐，却连一点好处都没给自家妹妹留。伤心啊，伤心咯！”

    小辣椒有些不好意思，“这样吧，等我以后手头图纸和材料多了，我一定给你们姐俩做点好装备。”

    “好啦，跟你说笑的。以后你做出了好东西不给我，你不给我我就抢。”

    我无耻的把两件装备套在了自己的身上，“好啦，先打怪吧，为了咱们的小皮鞋奋斗吧！”

    ..ＣＯＭ首发

    