
首饰在装备中的地位举足轻重，相当于刀子的刀尖、泡妞高手的臭嘴。两件品阶只有青铜级的首饰穿在身上之后，攻击力居然上扬了300点，血量更是加了700点，而且命中指标和暴击率也跟进了。

    其实有心把这两点装备分给洛岚和小静的，但这毕竟是小辣椒的一片好意，我不能在这个时候借花献佛。

    小辣椒的装备应该不差，只是将装备的光芒都掩埋了而已。她手中的那柄小斧子在幽谷凶狼身上劈里啪啦的一通乱打，每一次都能带走凶狼至少两千点的血量。

    尼米矮人的攻击方式比较特别，攻击技能很少，只有致命凿击、摄骨攻击等，但他们的攻击速度却要比同样手握战斧的战狂快很多，这主要是因为他们有一个与生俱来的被动技能——【武器负重降低】，这个技能只有唯一级，却可以提升30%的攻速，而已从一定程度上刺激了他们跑位技术的提升。所以，有些对操作技术近乎痴狂的玩家也会选择矮人，以满足他们极限操作的快感。

    小辣椒不是这种人，但不表明她的操作不好。在我的要求下，她扛起了一只凶狼，只见她手中的那只战斧一直都在手中处于半游离状态，脚下的腾挪速度更是飞快，几乎每一次攻击都是在不同的点位上炸开的，而且攻击的频率几乎不亚于站桩。那头凶狼被她打的火冒三丈，几次狼吻都没有骚扰到这个可爱的小矮人。

    我不由问道，“辣椒，你以前玩过游戏吗？”

    “没有玩过，不过小的时候经常玩老鹰捉小鸡，我那时候喜欢当老鹰，经常把鸡窝掏的一个都不剩呢。”

    这句话让洛岚和小静都失笑了。我也笑了，其实虚拟游戏就是一款可以照见现实的游戏，玩家在现实中的一部分技能是可以在游戏中体现出来的。而且像我们这个年龄段正好是反射神经最发达、敏感度最高的年龄段，所以操作能力很容易提升。

    小辣椒的摄骨技能是在怪物身上采集专用的技能，这个技能释放后，但凡是怪物死亡，它们身上的就会变得很松软，从它们身上攫取生产材料也会变得很容易。

    所以当面前这只凶狼倒地之后，小辣椒麻利的从腰间掏出了一把猎刀，以极快的速度将这头狼身上的皮毛和肉分离了下来，之后按住了狼的脑袋，用斧背把狼牙敲了下来。

    我不由啧啧称奇，“好家伙，一只凶狼身上居然能打出三种材料来！”

    小辣椒很快把这三种材料的属性发到了组队中——

    【凶狼之牙】：下级优良材料，可以用来制作首饰。

    【凶狼之皮】：下级优良材料，可以用来制作防具。

    【凶狼肉】：下级优良材料，可以用来制作料理。

    （材料的品质分为三种，劣质、中等、优良。）

    我不由吃了一惊，“怎么我剥下来的那张皮是劣质的啊？”

    小辣椒抿着嘴，不好意思的说，“非哥，因为你不会剥皮技能，而且剥皮技能必须修满，灵巧度高了才可以提取出更高级的材料。”

    我不由一愣，“你洗技能了吧？”

    “嗯。”

    洛岚的双手做了一个暂停的手势，“非哥，你们先等等。我想弱弱的问一下，灵巧度和洗技能是怎么回事？”

    我耐下心来讲解道，“还是先说洗技能吧，洗技能是把学会的技能的熟练度修到最高，然后再找自己的职业导师遗忘掉，在学习一次。然后，灵巧度就会发生相应的成长。修满洗掉的次数越多，灵巧度就会越高，灵巧度越高，对于采集和生产玩家来说，他们攫取和制作的东东的品质也就越高。”

    洛岚口水涟涟，“那我把自己技能冲满了，然后全部洗白白，再学习一次吧！没准我的技能攻击力加成一下子可以提到200%呢！”

    我对这小白是无语了，“洗技能只适用于生产采集玩家……”

    “呃。”

    我又问了问小辣椒，“你现在的灵巧度是多少？”

    小辣椒淡淡一笑，“50%。帖子上说，越是技能等级低越是好洗，如果到了后期再洗，光是熟练度就够我喝一壶了。”

    “50%……”我和小静都惊了。随后我感觉心口又开始翻涌起来，这个系数也许对于小白来说并不起眼，可是要付出的辛劳也令人难以想象，因为洗一次技能只能长1~4%左右，如果都按照4%来算，她还要洗13次。难怪她的眼睛这么红，这都是熬夜洗技能洗出来的。

    情难自控的把小辣椒抱在了怀里，只是由于游戏中高矮的原因，我只能把她抱了起来。

    洛岚尽管不了解其中的端倪，但从我和小静的眼神中也能看出来个究竟，她喃喃问道，“辣椒姐姐，洗白白是很累的事情吗？”

    小辣椒点点头，又摇摇头，“很累，但是很值得。”

    灵巧度这个东西是一个潜规则允许的BUG，它的提升，可以让生产技能的采集、制作的精品率直线上扬。所以刚才小辣椒在凶狼身上释放的三个采集技能——剥皮、剔骨、挖肉都发挥出了超常的威力。

    而且，尼米矮人使用生产技能的时候是可以获取经验的，这也能从另一方面解释小辣椒的等级为什么会如此高。

    我们这只四人小队在山谷外疯狂的杀戮起来，小辣椒的加入让我们的效率得到了很大的提升，基本上可以做到推怪分尸两不耽误，经验值也随着水涨船高。

    这种效率一直保持到了上午十点多，这时轮回团队的玩家相继上线了，我把他们组到了队伍中，当然，也包括了那个名叫红叶舞秋山的战狂。他们带着自己的几个高级赏金猎人过来跟我们一起资源共享。

    红叶舞秋山其貌不扬，加上一副狼兽人的面孔，看起来并不怎么威武，却很搞笑，而且这家伙特别爱开玩笑，搞活气氛，一看见小辣椒就爱的不行，大言不惭老脸不红的说道，“辣椒，给哥搞对象吧！哥会打钱、懂风花雪月、会讲故事给你听，还能带你去看金鱼呢。”

    我一脸汗意，心说完蛋了，这小子是不知道小辣椒的实力啊，她可是原来公司里面号称喷王之王的女生，你和她屁屁，等死吧……

    小辣椒发给了我一条心语，“嘿嘿，非哥。这个家伙能喷吗？”

    我桀桀笑道，“我不管那么多，我这人一向看热闹不嫌事大，你自己把握吧！”

    这句话一出口，小辣椒笑靥如花的发动了第一波攻势，“红叶哥，你是不是想说自己还会合体会暖床啊？”

    只是这一句话，就把红叶吓得喷血了，“噗！辣椒姐，我错了。你当我啥都没说好了！”

    “可是你已经说了哈，我怎么能当作什么都没说呢！？”

    红叶大触霉头，连连低头认错，“我打怪，我打怪，诶，这只怪长得不错啊，估计可以挖出上好的材料来。”

    “你没错，其实我还真想和你风花雪月一下呢？来吧，约个时间、找个合适的地点，如家行吗？”

    大家都是成年人，都知道“如家”是什么地方，那是一个有爱的地方，房间不大，里面有铺着洗的白白的床单、被罩的小暖床，还有电视机、床头柜，床头柜里面兴许还有一种外包装和口香糖差不多的东东。

    红叶吓傻了，表示要沉默五分钟。

    卡布奇诺笑着发给了我一条心语，“这小妹子真冲，看来红叶这老鬼碰见对手了！”

    我则谦虚道，“你别怪我家小妹就行了，她刀子嘴豆腐心的。”

    “没事，这样的小姑娘人缘好。”

    小辣椒也有点坏，喜欢把人一竿子打死，见到红叶不说话了，故意走到了他的身边，抬起头来，一双大眼睛汪汪的盯着他，“红叶哥哥，你怎么不说话了，没有你，队伍里面死气沉沉的，你倒是说话啊？”

    红叶舞秋山几乎要哭了，“辣椒妹妹，辣椒阿姨，辣椒奶奶，是我错了，小弟以后再也不敢得罪您了，您就饶了我这条狗命吧。”

    “没有，是小妹的错呢，小妹不知道哥哥心里的寂寞，小妹一直都抱着能为你开怀的想法呢……”

    我敢说，小辣椒这一次就把红叶灌了满满的，以后他绝对不敢再调戏这可爱的小美女了。

    红叶无奈的看了看周围，一双小眼睛中充满了无力感，“谁来救救我。”

    一路风尘左右看了看，“哦，那边还有狼，咱们去打狼吧。”

    “风尘你这混蛋。”

    “诶？我怎么听见有人骂我？算了，不管他。”

    “非哥，非大大……”

    我望了望天，“今天天气真不错。”

    “靠……”

    正当我们如火如荼的调戏红叶的时候，幽狼村的传送师那边银光大盛，一个个盔明甲亮的玩家冲出了村子，在村口集结成了一个小队，人数粗略估计在三十人左右，他们头顶的名字都带着前缀——冒险。

    这些玩家的等级都在23级以上，是现在比较主流的等级，看意思人家并不是来围观的，而是来这里执行什么特殊的任务。

    正当我们这十几个玩家杀怪的时候，在冒险团队的人群中传来了一个很娘的声音，“冒险俱乐部正式占领此地！不相干人等火速撤离，以免造成不必要的伤亡！”