
还没等我说话，“沉默”的红叶已经放话了，“撤你马勒戈壁的撤，装逼呢？”

    卡布奇诺的脸上有些难看，给我发了一条心语，“小非，你们几个赶紧撤吧，红叶这厮又犯病了。”

    我洞若观火，从第一次和红叶见面的时候，他脑门通红的名字就可以看出，这哥们是典型的好战狂，不打架难受那种。

    一路风尘的脸色也不太好看，显然对红叶有些不满，但是出于都是一个团队的原因，他还是把火气压了下来，扬起手低喝道，“轮回的玩家，停手脱战！”

    一句话，让所有的生产玩家都收起了武器。

    说话很娘的那个哥们叫冒险之王，等级27，剑士。

    冒险之王长得也挺娘的，白净脸，眉毛细长，鼻梁子又小又瘪，一脸舅舅不疼姥姥不爱的模样。

    他阴阳怪气道，“哎哟，刚才是那只猪在放屁啊，怎么那么臭呢！”

    红叶还想说话，我已经一把将他按住了，压低了声音说道，“风尘，让生产玩家全都回去，辣椒，你也回去。”

    小辣椒一脸决然，“我不回去，非哥。我不怕打架的。”

    “这是命令，立刻执行！”我微怒。

    还没等生产玩家动地方，一个身着皮甲的盗贼已经走了出来，中等身高，长相平平，一双眼睛紧紧的盯着我看，这个玩家的ID叫牧殇，等级27级，“你就是非一般吧？”

    我微微一笑，“是我，有何指教？”

    没等牧殇说话，冒险之王已经接过了话茬，“哎哟，看来你们今天不死都不行了，原来是阿南的老冤家啊！”

    红叶目光睥睨，“看来你和古惑浩南那厮有J情啊，说说看，是不是被他爆菊花爆的很爽啊？”

    这句话惹怒了冒险之王，从他那泛着杀气的眼神中，我已经了解到，一场激战迫在眉睫了。

    牧殇几乎和我同一时间进入了隐身状态，我在组队中沉声道，“小静、风尘、阿诺和红叶，咱们的人太少了，你们四个打头阵，不要杀人，直接领着后面的玩家冲进幽狼村！这些人肯定是闻到了BOSS的气味才过来的，咱们不着急对付他们！”

    红叶还想说话，我的语气带出了一种命令，“红叶，不要给自己的团队惹祸了，现在我是队长，都听我的！”

    红叶也只能执行命令了。

    就在下一秒，我们这几名高级的战士玩家一拥而上，不等对方的阵型散开已经冲杀了过去！

    冒险俱乐部虚有其表，貌似队列整齐，可是看到这种不要命的冲锋，第一反应仍旧是紧急避让，以至于我们的玩家绝大部分都回到了村子里，村子里是安全区，安全区内是没有办法PK的！

    但是，绝大部分不代表全部，小辣椒没有进去，身后被一道闪着红色光芒的尖刺戳穿了肌肤，头顶上冒出了一个“3042”的伤害数字！

    红叶本来双脚已经踏在了安全区的线上，一见小辣椒受到攻击，整个人暴怒了，咆哮着冲了出去！

    一见到他跑了出来，一路风尘、卡布奇诺、冰羽无忧、小静和洛岚都冲了出来！

    小辣椒的操作也不赖，嘴里衔着的那瓶炼金药剂一口吞下，脚下一个反转，顺势抡了牧殇一斧子。

    牧殇的背刺技能和小辣椒这次挥击只间隔了0.5秒左右，他根本来不及反应，一下就被小辣椒敲掉了2000多点的血！没办法，矮人的力量档本来就不低，而斧子更是攻击力比较高的武器。

    此时，已经调整了队形的冒险俱乐部的牧师朝着牧殇挥起了手臂，开始释放治愈术，而小辣椒的凿击也被牧殇以回避技能闪开了。话说，这个盗贼的技术不错。

    但是，他的技术没有卖弄到下一秒，一层血红色已经点亮了他的后背，冷飕飕的刀锋已经朝着他的身上刺了过来！

    牧殇一个激灵，身子一扭，把自己的前胸露给了我。只不过，他仍旧失算了，因为我刚才释放的技能并不是背刺，只是一次普通攻击。

    手中的刀子横向抡起，在他的胸前“唰唰唰”连连划了三道血痕！

    连斩+卡刀！

    “1864！”

    “2095！”

    “2785！”

    三个高额的伤害数字从他的头顶窜了出来，与喷溅而出的鲜血混为了一色。

    牧殇慢慢的跪倒在了地上挂掉了，由于他刚才主动攻击小辣椒在先，名字已经粉了，我杀他之后名字颜色并没有任何变化，仍旧是纯洁的白色。

    也正在这一刻，对面不下十个魔导士已经朝着我吟唱起了技能！

    只是，还没等我开启回避技能，一路风尘和卡布奇诺已经沿着左右两路突击开，释放出了横扫千军，将这些魔导士的技能强行打断！

    一路风尘狠、卡布奇诺准，冷森森的战戟尖子一个靠着强悍的攻击力，一个靠着下下刮在脖颈处的精准度，一时间将这些魔导士切的尽数扑到在地。

    两个人的名字立刻变成了血红色。

    也是在此刻，小静和红叶不约而同的冲到了对方的射手玩家中，小静面部改色，一个迎面斩接平砍将一个企图朝着小辣椒射击的人类弓箭手挂掉，而红叶则暴吼着发出了千钧重击，将一个战弩手劈成了两半，两个人的名字也顺理成章的红了。

    我的头一下子大了，我红了不要紧，大不了找个安全的地方练级，碰见好事之徒大不了就隐身逃逸，他们红了去哪避祸呢？游戏初期最忌讳的就是打架，因为那会严重的干扰练级的效率！

    然而，令我担心的还不止这些，随着洛岚的一记精准的脖颈位置的怒射，一个满血的战灵居然被她强杀了，小美女也红了！

    我此刻真不知道是该欣慰还是该郁闷，面不改色的小美女此刻脚下异常灵活，哪里还像是一个菜鸟，这感觉跟特么的职业女杀手也没有太大区别了。

    去他马勒戈壁的，不管了，杀！电光火石间，我已经跑出了一道Z字折线，避开了几个近身的战士玩家，直奔冒险之王跑去。

    这家伙还真是没让我失望，很怂的跑回了村子里。

    面对门口那两个根本看不到等级的NPC卫兵，我郁闷了。这年头，怂包蛋当老大的情况屡见不鲜，咱有什么办法呢？

    冒险之王在村口大声娘叫道，“兄弟们，把这些天杀的都弄死，弄死一个，5000块现大洋，真金白银！”

    正在疯狂的追杀冒险俱乐部一个弓箭手的红叶骂道，“马勒戈壁的，我都想弄死自己了！”

    这个弓箭手不慌不忙的放出了迟缓箭，把红叶的移动速度封锁住，奸笑道，“狗-日-的，还是让我杀了你吧！”

    “噗嗤！”话音刚落，这个弓箭手已经目瞪口呆的倒在了地上，一把染血的长剑顺着他的身体抽离出来，出招的正是小静，“五千块没了……”

    红叶爽朗笑道，“哈哈，静美女真幽默，我喜欢。”

    小静指了指自己肩膀上插着的一只箭矢，“哥，麻烦您把我身后的那个货处理了再来夸我吧！”

    红叶疾驰过去，将小静身后的偷袭者一把揪了起来，扔到了半空中，一斧子将他劈成了两半，“回家吃奶去吧！”

    虽然战局在我们的突袭下发生了小小的逆转，但那也只是暂时的，那些挂掉的冒险俱乐部的玩家先后回到了幽狼村，再次投入到了战斗中。

    而轮回这边也不含糊，将自己团队中的玩家也聚结了起来，一场小型殴斗慢慢变成了小规模的战役！

    一时间，幽狼村外面的那些野狼幸福了，此刻再也没有人杀戮它们了，它们安逸的趴在草地上，一边晒太阳一边围观我们。

    轮回的主力、我们这四个非凡工作室的见习会员的名字此刻都已经变成了红色，我后来居上，先后干掉了多个白名玩家，红名时间已经堆叠到了7个小时，我的等级在一上午的刷怪之下刚达到31，一旦挂掉，就会降到17级，很和谐的一个级别（雪碧新书首发站：一起看小说网，三W点十七K点COM。请支持雪碧正版。）

    红叶这厮杀爽了，红名时间已经堆到了10个小时，只要挂掉，基本上可以回野地里杀狼了。

    更让我们感到压力的是，此刻幽狼村的传说师那边又传来了一道道的银色光耀，定睛一看，满眼“古惑”！

    我极力让自己冷静下来，打开了地图看了一眼之后，彻底死心了。所谓的凶狼峡谷其实是一片接近于平原的丘陵，周围除了低矮的灌木和灰黄的草皮之外根本找不到一点的掩体，我们根本就无所遁形，跑都没有地方跑。

    突然想起了凡星哥经常说的一句俏皮话——命里有时终须有，命里无时您了莫强求，今天看来是难逃劫数。

    古惑盟几乎是倾巢出动，四大瘟神全部到齐，古惑浩南这厮的等级居然达到了27级，全身的装备闪烁着点点光亮，手中更是拿着一把锋利的青色长剑，一见到我双眼泛出了狂热的血红色，“傻-逼非一般，你的名字真特么的红啊，今天哥必须把你的菊花爆了！”

    “嗖！”一支离弦之箭破空而出，挂着强劲的气旋打在了他的胸口上，鲜血爆裂出来！

    “1859！”

    不远处，一双美目狠狠的剜着他，“不知所谓！”