
    古惑浩南满不在乎的拔出了箭，“洛岚你听好，让一让二不让三，看你是个小娘们我一直忍着你。现在我可不忍你了，今天这事只要你掺和了，你的下场跟非一般一样！”

    “嗖！”洛岚搭起弓来又是一箭，只可惜一个忠心护主的骑士玩家已经顶在了古惑浩南的面前，盾牌一横，挡住了这一箭。

    古惑山鸡已经忍不住冲了出去，“南哥，不忍了，砍死这娘们！”

    “呼啦！”古惑盟的玩家顿时四散开，魔导士和射手们站成了一个规矩的圆弧，开始释放技能。

    我扬起了手臂喊道，“大家都退开！退远一点！”

    但是，我的话还是说晚了。红叶舞秋山此刻正杀的兴起，哪里还能听到我说话！

    几枚冰箭在他的身上砰砰作响，魔防极低的金属甲在魔导士的控制技能面前展现出了极其脆弱的一面，红叶舞秋山那厚实的血条此刻如同破裂的水管子一样疯狂的降了下来。

    在这关键的时刻，还得说兄弟，一路风尘和卡布奇诺带着几个战士玩家嘶吼着冲向了那些远程玩家。然而，古惑盟的玩家在战术素养和意识上要比冒险俱乐部的玩家更高一些，那些战士立刻横在了一路风尘他们面前，把他们强行的化整为零，捉对厮杀起来。

    一时间，我感觉到红叶已经没救了。

    然而，就在一枚呼啸的火球即将砸在他那残血的身体上的时候，数道银白色的光柱垂落到了他的身上，将他的血量一下子灌满！

    我顺着吟唱的声音放眼望去，发现了驰援红叶的那支数目可观的牧师团队，他们的头顶ID都是相同的前缀——剑歌！

    古惑浩南来不及惊呼，回头一看已经发现村子门口被剑歌的玩家围了个严严实实。

    在这些高级玩家的众星捧月之，一对俊男靓女从人群走了出来，男的是魔导士，女的是牧师。

    我打开名片一看，发现独恋秋雨并没有上线。

    剑歌云风一声低喝，“不想死的都停手！”

    只可惜，此刻冒险俱乐部和古惑盟的玩家正杀的起劲，怎么可能凭着一句话就停手呢！

    所以，剑歌云风也只能无奈的摇摇头了，“射手团、魔导团，机枪扫射，冒险和古惑仔一个不留！”

    古惑浩南气的破口大骂，“操-你-妈-的剑歌，老子一定会回来的！”

    “轰轰！”

    无数个火球将古惑浩南的身体湮灭了。

    剑歌云风甩了甩自己的法杖，气的直笑，“这烧饼，以为自己是灰太狼呢！”

    一时间，古惑盟和冒险俱乐部的玩家成了丧家之犬，保护区是进不去了，只能往远处跑，远处是没有伏兵，可是地面上却还有一堆精英级品阶的凶狼呢，几个玩家不留神拉了一群狼，很快就被撕把成羊排了。

    但是，他们之，并不是所有的人都在逃跑。只有一个例外，这个人就是牧殇，此刻他正在不遗余力的跟我拼刀。

    我们俩的血量都是满的，只是在级别上，我比他高了5级，因为他刚才被我挂掉了一次，等级掉到了26级。

    剑歌和轮回的玩家都没有帮忙，因为我的眼神已经传递给了他们一种信号，那就是我要和他单挑。

    不得不说，这小子的技术实在不错，脚下的走位非常灵活，出手快如闪电，时机不好的时候绝对不出招，只是在闪避。而且他的敏捷着实不低，应该是全敏加点的盗贼，我的连斩一下也没有。

    但是，也正是他的过于谨慎坏了事。我突然间已经近步，脚下踩出了极碎极快的圆周舞步，手的匕首反握，刀刃贴着自己的手腕子朝他划去，他一时间没有了招，只能远远的跑开了几步，但这样一来，正我的下怀，我随手从腰间摸出了拉尔赛之弓，打上箭矢爆射出去，箭矢离弦，划出了一道并不优雅的弧线，正他的肩膀！

    “1954！”

    “靠，好强力！”他惊呼了一声，身体蜿蜒着朝我奔袭而来，只可惜，我已经折线反跑，一个犀牛望月打出了第二箭！

    他的回避技能冷却，也没有想到我会跑开，一个不提防被我的下一箭打了胸口！

    “1740！”

    两记平射，将他的血量打得见底，虽然他没有挂掉，可是却郁闷的了弓类武器所特有的隐藏属性——击退，整个人迟滞了一秒钟。

    而我则大步流星的冲到了他的面前，手的刀刃已经架在了他的脖子上。

    这一刻，我和他四目相对，居然从他的眼找不到一丝的惊惧。

    “技不如人，要杀就杀吧！”

    “哦？是个爷们，我欣赏你。”

    牧殇不再说话，只是闭上了眼睛，摆出了一副慷慨就义的样子。

    无独有偶，他这句话刚说完，冒险之王已经被轮回的两个当家佣兵——一路风尘和卡布奇诺押了过来。

    冒险之王是个见风使舵的家伙，刚才趁着己方占有的时候跑出了安全区，杀了两个人，此刻头顶上的名字也微微红了。

    一路风尘毫不客气，一脚将他踢得跪在了地上，“娘娘腔，你刚才不是很牛逼吗？”

    冒险之王的脸上汗珠子汩汩的往下滴答。

    看见他这副熊样子，我已经分析出这个人的大概性格了，又是一个惹得起扛不住的货，现在肯定是怕自己被宰了掉等级，所以这种人连古惑浩南都不如。

    看见自己老大跪在了地上，牧殇的脸上挂不住了，咬着牙说道，“一路风尘，不要欺人太甚，士可杀不可辱！”

    一路风尘低吼道，“谁先欺负的谁？冒险的人很牛逼吗？想在哪霸场子都行吗？”

    牧殇哑然，一句话也说不出来了。

    从他的这种表情上，我已经可以断定，这个玩家是个讲道理的人，和冒险之王、古惑浩南之流全然不同，只可惜啊，这好白菜都特么让些蠢猪给拱了！

    我的刀子收了起来，“牧殇，我佩服你是个爷们，今天我不杀你，你走吧！”

    冒险之王此刻尽管全身颤抖，却摆出了一副大义凛然的装逼相，“小牧，你走吧！大不了就是掉四级而已，我受得起，只是拜托这位兄弟下手快一点，我怕疼。”

    一路风尘扬起了手的战戟，朝着他的身上用力砸去！

    就在即将砸在他身上的时候，牧殇已经横在了自己的老大面前，双臂张开，开启了回避技能！

    这种画面我不是第一次见到了。像这种对自己老大死忠的玩家在虚拟网游尽管稀少，却客观存在。说实话，我欣赏这种人。

    但是，在这个节骨眼上，特别是在我不想太暴露自己的情况下，我不能发话放了他。

    剑歌云风和剑歌冰凝走了过来。冰凝这小妞一把将我推开，“给姐姐边呆着去，让我看看是哪个小子这么有种？”

    牧殇无奈的看着我笑，“原来你也只是个小弟而已。”

    我装作无力的解释，“其实，我特么的只是个围观的，不幸掺和到了你们这档子事里，美女们，咱们该走了，这里没咱们什么事了！”

    这句话刚说完，剑歌冰凝的心语已经发了过来，“聪明，赞一个！你们朝着坐标3995，8588那边走，那边有有一大片开阔地，地里面都是狼，周围有咱们的玩家看护着，正好给你们做掩体了。”

    “谢谢你了，冰凝。”

    “别客气，这都是秋雨姐吩咐的。”

    说着话，我给了最不明事理的洛岚一个猥琐的眼神，示意她跟着我一起走。

    走远了之后，洛岚这才生气的捶了我一下，“非哥！我刚才还想看看下呢！你这一走什么也看不了了！”

    我拍了拍小美女的肩膀，循循善诱的问道，“小丫头，咱们现在不是掺和事的时候，现在最要紧的是保住自己的等级，顺利的留在非凡工作室。”

    小静点点头，“落落，非哥说的对。咱们现在都不知道自己的老大是谁，对这些行会的态度是怎么样的。如果轻易的和某些大行会结了梁子，等于是在给自己的老大找麻烦。”

    洛岚有些不高兴了，“小静姐姐，我想问你，如今以咱们这支小团队的实力，咱们自己组一个团队不就行了吗？为什么一定要在非凡工作室里面给人打工，受人家的气呢？我看非哥就有当老大的气势，现在又和剑歌的老大们这么投脾气，轮回的兄弟们又都捧着他！”

    小静摆了摆手，“可是，咱们的主心骨的心已经留在非凡了。”

    洛岚的视线立刻转移到了我的身上，“为什么？”

    我没有扯谎，实实在在的回答道，“因为这家工作室里面，有凡星哥的股份，凡星哥是把我带起来的兄长之一，如果没有他，没有天哥、没有神话哥，没有香香姐他们，根本就不会有杀死魔主，名噪一时的朗朗繁星，也不会有我的今天。我不能拆自己家里人的墙角。”

    “可是，如果是这样，那你为什么还要跟我们一样来当实习生呢？”

    “凡星哥也好，天哥也好，都不会在这个节骨眼上给自己人开后门的，他们都是很讲原则的人，我也不想让他们坏了规矩。”我艰难的笑了笑，“而且凡星哥说过，工作室的老大，会是我的家人之一，我想他，我期待他，我等着见到他的庐山真面目，我希望能和他一起打造出第二个‘家天下’。”

    洛岚愣住了，半天之后才喃喃的说道，“非哥，家对你来说真的那么重要吗？”

    “非常重要，因为，我曾经是个孤儿，如果不是一个个的家人收养我、收留我，我也许会走向堕落，更可能会走向死亡。所以，当我失去了家的时候，就特别想再给自己搭建一个家。所以落落，这就是我这几天一直都在劝你回家的原因。说实话，我真的很羡慕你，甚至很嫉妒你有爸爸妈妈在疼你……”

    不知不觉，眼眶发热了。D

    