
    说这些话的时候，眼眶里面那没出息的液体又在蠢蠢欲动了，我努了努眼睛，深吸了一口气，这才把心里翻涌的情绪压了下去。

    洛岚拍了一下我的肩膀，“非哥，我愿意和你一起把这个家建起来，咱们一起住。”

    感觉自己的腿被一团柔软紧紧的贴合着，视线俯下60度角，发现小辣椒正在抱着我的大腿。

    “呵呵！”我笑了，“干嘛呢辣椒？”

    “抱大腿，以博得罗总的厚爱！”

    “……”

    我们四个很快到了剑歌冰凝给出的那个坐标点。这个位置非常的隐蔽，这是一片洼地，四周是黄澄澄的麦田，麦田埋伏着几百名剑歌团队的矮人玩家，他们一边帮我们放哨，一边采集小麦。小麦是用来制作面包的材料，而面包可以为玩家提供攻击力+50点的状态，一片面包的状态可以持续30分钟。

    不要小瞧这些生产系玩家，因为在《圣战》，尼米矮人的战斗力并不比其他的战斗系弱，一个装备齐整的矮人攻击力是非常牛逼的。而且，只要熬过了烧钱的前提，能够把自己的采集技能或者是生产技能提升到高阶，加上一点点的商业头脑，矮人是最殷实富厚的民族，所以《圣战》早在开服之前，论坛上就已经流传了一句话：宁可得罪一个马子，不能P一个矮子。

    而我们这个可爱的小辣椒则继续她彪悍的屠夫事业，被杀掉的狼被她一只只的剥了皮。

    虽然队伍采取的是经验分摊，但她获得的经验要比我们每个人都高（这个问题前面解释过了），所以打了不到几只怪就已经升到了28级。

    我也联系了一下卡布奇诺，了解到了事件的下。

    剑歌冰凝和剑歌云风大义凛然的放了冒险之王和牧殇，而这个举动完全是给了我和牧殇的面子。因为我打心眼里不想杀牧殇，而牧殇虽然为我们的敌对，却是一个做人正派的玩家。

    只是有点替牧殇感觉悲哀，他投错了人家。

    这件事处理完之后，剑歌团队全线回收，轮回的几个红名玩家被安排在了剑歌的主力团里面，找人少怪多的地方去洗白白了。

    还有件事就是B的信息，其实幽狼村这边真的有B，是一头名叫凶狼王的B，只是品阶不高，普通级的B而已，剑歌团队不到千人齐齐伸手，不到两分钟就把那B火化了，结果只爆出了一把30级的青铜级匕首，冰凝亲自解封，开出了一个加持久度的属性，剑歌团队的盗贼们当场蛋碎了。

    而我们这边情况也不错，越级杀高阶怪物的好处是可以将红名时间更快的消耗掉。

    所以刷了一个小时之后，我们的红名时间居然掉了两个多小时。

    之后，我们四个人下线吃饭去了。临下线之前，我和剑歌生产团队的一个负责人打了个招呼，说了些客气话，这些嘛，都是必须的。

    ……

    随后下线，和三个美女一起下楼，去对面的巷子里吃饭。

    这个午主要是给小辣椒接风洗尘，所以我挑了一家湘菜馆，四个人点了川北凉粉、干锅牛蛙、水煮鱼等地道湘菜。

    另外，我没敢多要，征求了大家的意见之后，一人开了一瓶雪花啤酒。

    小辣椒很高兴，“又吃到家乡菜了。”

    洛岚则端起了杯子，“辣椒姐姐，欢迎你加入我们的团队！”

    小辣椒也收起了对洛岚的“敌意”，笑着和她碰了碰杯，“大家都举杯吧，这一杯我敬大家，希望大家都能在游戏里赚到钱。”

    小静赞许道，“这句话实在。”

    大家都一饮而尽。

    很有趣的是，我们四个人的脸都不约而同的泛起了绯红。大家你看看我，我看看你，都笑了，喝酒上脸的人都是比较好交的人，而且这也印证了不是一家人，不进一家门的真理。

    喝了酒，我给三个女孩子夹了菜，“来，吃东西吧，落落你一看就是那种不能喝的，一会儿直接改饮料吧。咱们下午还得练级，万一挂掉了你可不是掉一级那么简单了。”

    洛岚吐了吐舌头，“嘿嘿，我得掉八级呢，现在还红着三个多小时呢，《圣战》也真是的，三个多小时居然按照四个小时那么计算，也不说四舍五入掉。”

    “那应该把三个小时也舍了。”

    “哎呀非哥，你跟我想到一块去了！”

    “打住，我可没有你那么YY。”

    小静扫了我们俩一眼，“你们谁也别说谁了，都够口了。”

    我也没好气的瞪着她，“小丫头少废话，你今天也杀爽了吧，红了几个小时？”

    “不多，还剩下5个小时。你呢老同志？”

    “也不多，7个多小时。”

    小辣椒捧着下巴凝视着我，“非哥杀人的样子真拽！”

    我嚼了一块凉粉，“对了辣椒，你现在住哪？”

    一听这句话，小辣椒的眼睛开始闪烁，“呃，暂时没地方住，非哥你能像以前一样收留我吗？”

    这句话一说完，洛岚捂着嘴笑了起来，“嘿嘿，看来你得把非哥挤到客厅里去睡了！”

    小辣椒微微一笑，“其实我已经知道你们两个住在非哥家了。其实我睡客厅就可以了，那沙发蛮舒服的。而且我还会做饭，早晨起来的时候正好给大家做早点。”

    小静坏笑，揽着我的肩膀戏谑道，“辣椒真不错，贤妻良母型的，你真应该考虑一下。”

    我直接把一筷子滚烫的牛蛙肉塞进她的嘴里，“你和落落是一丘之貉，都属于没事找抽型。”

    小静眉头紧锁，拿起了杯子灌了半杯啤酒，反应迟缓的吐了一句，“混蛋，烫死我了。”

    ……

    整个下午，我们都在疯狂的刷着狼，高品质的狼皮、狼肉和狼牙不停的从小辣椒手应运而生，50的灵巧度不是盖的，在实际操作的时候几乎可以保证十次切割有8次能得到优良品质的材料，这也与凶狼的高品阶很有关系。

    就在下午两点半的时候，独恋秋雨的ID上线了，刚一上线没等我说话，她就发过来了一条心语，“又跟人打架了吧？”

    她的语气就像是一个老师在嗔怪的埋怨自己做错了事情的学生一样。

    “嗯，冒险俱乐部的玩家想霸场子，结果一时冲动就……”

    “冒险那些兔崽子，早就该杀了。不过记住，你现在的立场是代表了非凡工作室，以后再遇到这种事情，就和云风还有冰凝打招呼。剑歌的‘老朋友’比较多，当然，这个老朋友要加引号，你懂的。”

    “秋雨姐，谢谢你。”

    “有时候感觉你做事情就跟个小孩子似的，总是那么冲动。这也难怪，你才二十三岁，这个年龄段的小同学如果没点冲劲也不行。”

    “拜托老姐，你才二十七岁好不好，怎么总是像教训小孩似的。”

    “本来就比我小嘛！”

    “呃，我不说了，我去打怪。”

    “去吧，我也该去升级了。”

    整个下午都风平浪静，一点意外都没有发生。其实在打怪的时候我的头脑很清楚的在想一件事，那就是叶锋对我的看法。

    其实以叶锋在游戏和现实的能力，对我的一举一动不说了若指掌，最起码也掌握个八-不离十，他现在之所以没有对我采取任何行动，也是在隔岸观火，看看我对剑歌团队的态度。而且，还是那句老话，虚拟游戏不比传统网游，光是国玩家的数量就在两亿左右，而且二代光感眼镜还在热卖。所以，剑歌和战火虽然水火难容，但在《圣战》还没有真正意义上的交火。而且，巨大的国战场，随时会有新的变数发生，随时会有新的巨人崛起，在当前瞬息万变的局势下，哪一方都不敢轻举妄动。

    只是，我目前所在的非凡工作室，它的老板到底抱着什么样的态度面对这场行将到来的风暴呢？还有，他到底是谁？

    晚上，吃过饭之后，在我的强令之下，小辣椒终于妥协了，拿着我的钥匙回我家睡觉去了，她的双眼红的有些发肿，再不休息恐怕要撑不住了。

    洛岚和小静眼见着我把钥匙递给了小辣椒。直到她走远了之后，洛岚才对着我竖起了大拇指，“非哥，我现在开始佩服你了。”

    “用人不疑，疑人不用。”我说了言简意赅的八个字。

    “那要换了是我呢？”

    “咳咳，还是过一阵子再讨论这个话题吧，现在练级要紧。”

    刚说完，就被她痛打了一拳。

    我们这个晚上也没有练的太晚，十二点多的时候就打道回府了。而且大家都约定，明天早晨睡到点钟再起床，给自己好好的补一觉。

    其实细细想来，我们这几个玩家是相当幸运的，也许有很多玩家这几天比我们睡得更少，投入的精力和时间更多，但是他们的等级和装备却比我们差的很多。这里面要感谢一下那个邋遢的NPC龙武大大，咱也不知道人家是何方神圣，只是知道人家很慷慨，连连给了三个狂送经验的任务。

    回到家里，一股诱人的排骨香味从厨房传了出来，小辣椒这贴心的小丫头正在给我们准备夜宵……D

    