
穷人的孩子早当家，这句话一点也不假，小辣椒七岁的时候就开始帮着家里烧火添柴了，现在都已经二十岁了，这厨艺能差么？

    刚走进了厨房，就看见她在碗里盛汤盛面了。她熬的是天津人比较爱喝的骨头棒子汤，大块的腿骨经过了慢火的熬制之后，整个汤面接近奶白色，翠绿色的香菜和玉带一般的面条在锅中游弋，看上去就让人食指大动。

    我捏了捏她的小脑瓜，埋怨道，“也不说多睡一会儿，我们不吃夜宵都行的。”

    “睡了一觉了，发现冰箱里面有这个，就拿出来了。”

    “呃，这是我这个礼拜给咱们预备的汤头材料。”

    我帮着她把一碗碗的排骨汤面端到了客厅的桌子上面，面对美食的诱惑，小静和洛岚的脸上都带着笑意。以至于洛岚都开始调侃我，“非哥，辣椒姐真的挺贤惠我，我觉得娶回家当老婆正好合适。”

    小辣椒脸色绯红，“死丫头不胡说八道了，非哥是劳碌命，我敢说他以后肯定会娶一个不会做饭、好吃懒做的婆娘回家的。这也是互补吧。”

    我的脸上冒汗，“辣椒，你就咒我吧，我的命有这么衰吗？”

    小静圆场道，“来，吃饭吃饭，我尝尝辣椒的手艺。”说完，她把丰润的嘴唇贴在了碗边，抿了一口汤，之后整个人相当安逸的伸了个懒腰，“落落你也尝尝吧，这汤的味道没治了。”

    于是，在洛岚喝了一口汤之后，也安逸了。

    吃过了面，洗漱了一下，大家都休息了，小辣椒是被我生生的按进了我的房间里睡下的，当然，只有她自己睡，本人睡客厅。

    ……

    这一觉还真的睡了很久，我甚至还做梦了，梦中的自己又来到了恒华大厦九层，刚刚走到工作室门口，发现两个穿着性感的兔女郎一左一右站在了门前，对着我鞠躬道，“欢迎投资非凡股份有限公司！”

    我大吃一惊，还没等我说话，两个兔女郎已经扑到了我的身上，热情无限的把我扔进了工作室。

    我一个踉跄撞在了一个玩家的身上，刚说了一句对不起，这玩家就回头看了我一眼，我定睛一看不由傻了，面前这个男人留着长头发，单眼皮，长得还有几分帅气，不是古惑浩南还会是谁？

    而他的身边，古惑山鸡、古惑大天、古惑十三妹等人都在，整个屋子成了古惑盟的城乡结合部！

    更有趣的是，这些家伙的脑门上都顶着等级……

    古惑浩南诡异的笑了笑，“非一般，总算堵到你这王八蛋了，今天就是你的死忌……”

    说着，他从腰间抽出了一把血光凛凛的长剑。而随着周围“蹭蹭”的拔剑声，一个个古惑盟的玩家朝着我飞扑过来！

    我冷冷一笑，玛壁的，老子在现实里都不怵你们，在梦里会怕你们吗？都死吧！

    说话之间，我的周身居然生出了银色的甲胄，双手之间发出了令人窒息的金色光芒，照着这些家伙都难以睁开眼睛。

    双手中，感觉到一种强大的力量生成，一种极富质感的神兵利器出现在了我的手中，只是，它仍然被金光笼罩，看不到庐山真面目。我箭步上前，速度犹如流星赶月，在古惑山鸡的面前风卷残云般的缭绕了一周，身子远远的穿梭到了办公桌的一角。古惑山鸡惊愕的瞪着我，一句话也说不出来。突然之间，他的整个身子都碎成了一个个一平方厘米的小块，犹如马赛克一般，在整个屋子里挥发掉了。

    怒不可遏的古惑浩南他们一拥而上，朝我冲了过来。

    我冷冷一笑，双手凝聚掌控力量，一声低喝，“&%￥##！”（我到底说的什么，醒来之后已经忘了，只知道那是一个很牛逼很逆天的技能名。）

    一个巨大的蘑菇云从他们面前生成，爆炸声此起彼伏，整个恒华大厦犹如911的五角大楼，轰然倒塌，古惑浩南他们在空中无力的飘荡，身体如同一张张被逆风吹拂的纸片一般无力。

    我滞留在半空中，此刻双手上的金光已经散尽，那神兵露出了自己的本来面目，它居然是……

    刺眼的阳光顺着厨房的玻璃斜射进了大厅，照的我的双眼一阵灼痛，我揉了揉眼睛之后起床了，看了一下墙壁上的石英钟，已经是上午九点半了，这一觉睡得真过瘾。

    小辣椒早已经醒了，早点已经放在了客厅的桌子上，散发着浓郁的香味。因为考虑到一屋子有三个女孩子的原因，我昨晚是和衣而睡的，所以起床的时候没有露怯。

    我们每个人的手机都收到了一条信息，信息是在上午八点的时候发过来的，发布人是非凡工作室，提示我们在早上午十一点的时候到工作室参加最后的甄选。我们四个人都收到了，这也就意味着我们都成功的晋级到了最后的“总决赛”。

    吃过早餐，三个女孩子都换上了正装跟我下楼了。路上，洛岚问我，“非哥，这个甄选会很难吗？流程是怎么样的？”

    我点点头，“不太了解，你问小静吧，她可是老油条了，以前长混工作室的。”

    小静笑了笑，“如果不出我意料之外的话，甄选的玩家数量不会超过15人，可能会和主考官PK吧，只要技术差的不是太多，应该就而已入围了。”

    “啊？那我岂不是死定了？呜呜呜……”

    我淡淡一笑，“落落，如果是这样你反而赚了，说实话，你昨天在幽狼村外面杀人的时候发挥的很好，技能衔接的不错，而且精准度也高，只要今天正常发挥就可以了。”

    “可是非哥，我会紧张的，昨天那些人都该杀，所以杀的很顺手，可是今天是面对主考官呐！”

    “没事，你把他当作古惑浩南就行了。”

    “你说的倒是蛮轻松的。”

    小静补充道，“不过话说回来，也别听我胡咧咧，没准这一次的甄选和我以往经历的那些测验不太相同呢。所以我有些担心，怕咱们的等级优势不会再甄选中占太大的优势。”

    “我的想法呢，大家都尽量的放轻松就可以了。”我微微一笑，“如果不出意外，小静和辣椒肯定晋级，一个是中国区目前唯一的隐职玩家，一个是中国区排名靠前，灵巧度那么高的矮人玩家。至于我也好办，目前我中国区盗贼等级榜的第一名，非凡的老板应该会考虑到这一点。”

    小静的一双美目中散发着狡黠的气息，“非哥，你想表达什么？”

    我挠了挠头，故作深沉道，“我记得我们小的时候，女孩子们经常玩跳皮筋，那时候跳的很差的被叫做‘大美-人’，如果这个‘大美-人’的人缘比较好，她的队友会保她的。”

    洛岚听了之后咬牙切齿，“臭哥哥，你的意思是我是那个大美-人了？”

    “然也。”

    “还然也，我抽你！”

    小静则赞许的点点头，“非哥，你真够腹黑的，这不成了要挟老板了吗？”

    “要挟他，也是要有实力的，如果没实力，咱们凭什么要挟他？再说了，我不想让一个毫不相干的人进入咱们的团队。”

    不得不说，这是我心中比较阴暗、歹毒的一面。想必是个有点脑系的人都会培养自己的力量，我也不例外。在一个拥有五名会员的小型工作室里面，同心同德才是最重要的。小辣椒不用说，她跟我混了这么多年，对我是死忠的，洛岚和小静虽然搞不清楚底细，但经过这几天的接触后发现，也都是口直心快，古道热肠的好姑娘。把她们三个团结在自己的身边，那绝对是目前的首选要务。而且在一个小团队里面，只有五个人的情况下还要拉帮结派，组成三两不等的小团伙的话，那对于团队的发展也没有什么好处，这一点，老板自己心里也会很清楚。所以，事情到了必须做决断的时候，老板宁可把一个菜鸟召入队中，也要保全一个心气一边齐、劲往一处使的团队。

    说话间我们已经到了恒华大厦，乘着电梯上了九楼，三个美女的脸上写着不成程度的紧张，我则稍微好一点，与这个场面类似、或者比之更甚的场面我经历的太多了，根本就无所惧了。

    走到了工作室的门前，眼前的场景还真的让我失笑，门口，一左一右还真的站了两个美女招待，只不过她们穿的没有那么性感，都穿着藏蓝色的西服套裙，看上去非常的正式，一见到我们过来，其中一个拿出了一个十六开的本子，打开之后对着我们看，“几位报下道吧。”

    我们依次把自己的名字和座位编号、ID、等级等内容添在了上面，之后才被放行，进入了工作室。

    此刻，工作室里面人并不多，只有三三两两的，墙壁正中的表格上赫然写着进入甄选的人员名单，每一个人的ID、等级都露着，目前我仍旧是工作室里排名最高的玩家，紧随其后的分别是小静、洛岚，等级排名第四的居然不是小辣椒，而是一个名叫决命天下的玩家，他的职业是骑士，等级28，等级的百分比系数比小辣椒高了点。

    入围甄选的玩家一共有十六名，到底怎么个淘汰法，谁也不清楚。