
差五分十一点的时候，十六名玩家全部到齐，不出我意料的场景出现了，玩家们大多三两成群的坐在一起唠嗑，分帮分派的情况已经发生了。

    一个个头在一米八左右、长得眉清目秀的哥们走到了我的面前，“哥们，好久不见了啊！”

    看着这人，我不由一惊，“东子哥，你怎么也来了？”

    这个人名字叫王华东，是我在以前的公司里面谈业务，一次“撞单”（撞单的意思是两个处于竞争关系的公司的业务员，与同一个客户谈相同的项目）后结交的哥们，他比我年长一岁。当时我刚刚出道，还是个新人菜鸟，而他却已经是他所在的公司的部门经理了，这人特厚道，看着我当初处境比较艰难，又在为转职成正职而努力，居然把那单价值14万的单子让给了我。我也顺便留了他的电话号码，这笔单子的提成下来之后，我说什么都要分给他一半，可是他硬是不要，最后我只能请他吃了一顿饭。这样一来而去的我们就成了朋友，后来他负责公司另外一个部门的业务，和我不在冲突，我们索性把彼此的资源做了一个互换，这样一来，对于我们俩和我们的公司都有好处。

    直到我辞职的一个礼拜之前，我还跟他一起喝了顿酒。不得不说的是，他比我混的好，一年半以前他从公司辞职，带着这几年赚的钱，在河西区小海地那边开了一家韩式烧烤店，由于店里的食材真材实料、分量足价格又便宜，加上所处的地段比较好，所以生意一直都红红火火的，所以他不到二十三岁就成了阔绰的小老板。

    这也是我身边在我这个年龄段最成功的一个朋友。

    他也喜欢玩游戏，曾经还怂恿过我，让我陪着他一起玩一款抄袭了《信仰》的山寨版传统网游，只是我对游戏心灰意冷，没有答应。据说他在游戏里面混得不错，带着一群小弟兄南征北战，还打下了几片城池，在游戏里也小小的赚了一笔。要不说，这人就是一个天生的商人，而且他跟我还不一样，他是红顶商人，而我是特么的黑心业务员。

    我指了指墙上挂着的等级表，“你该不会就是决命天下吧？”

    他爽朗一笑，“然也！”

    “卧槽！居然真的是你！”

    王华东一胳膊夹住了我的脖子，“臭小子隐藏的还挺深的，这几天我一直偷偷摸摸的盯着你呢，等级榜上排名前十的高手，第一盗贼，你这小子以前怎么就不跟我一起玩网游呢？”

    我的脸憋得通红，“东子哥，我错了还不行吗？您就饶了小弟吧！”

    他这才松开了我。

    我不由问道，“东子哥，你手底下不是有小弟吗？你怎么还来非凡工作室和我抢饭碗呢？”

    王华东说道，“其实我就是为了过来看看人家非凡的工作室模式的，学习参考一下。因为我最近也准备申请一个工作室了。可是没想到，一不留神把等级冲到了28级。”

    “你自己过来的？”

    “没有，我也是带了十几个弟兄跟我一起过来的，没想到你和你身边这几个小美女冲级那么快，把我的兄弟们淘汰了那么多。最后就剩下四个人了。”

    我心中啧啧赞叹，剩下四个人已经很不错了，看来王华东这老不修的游戏真没白玩，有一定的实力啊！

    王华东也随即一扬手，“小的们，过来和非哥打招呼！”

    “呼啦！”他的身后连连站起来了三个人，走到了我们的身前，齐刷刷的低头敬礼道，“非哥！”

    我连忙点头，“不用那么客气。”

    “就报ID吧，这小子叫神猪，和我一样是个骑士。这小子叫小冰加红茶，是个剑士，呃，他的走位不错。还有这个贼眉鼠眼的小子，是个盗贼，名字挺的瑟，叫野爹……”

    “噗！”我们全喷了。

    我瞪大了眼睛，“同类啊，你的名字叫啥？”

    野爹猥琐的笑了笑，“野外的野，老爹的爹。野爹。”

    大家都笑抽了。

    王华东没好气的笑，“我也不知道这崽子当初怎么给自己起得ID。我都服了他了。”

    野爹倒是很风趣，“老板，盗贼可是野外之王啊，我可是立志要把那些敌对杀得跪下喊爹的。”

    “打住，别扯了。小非可是目前中国区的第一贼，没准一会儿你就得和他切磋了。说实话，我可不怎么看好你。”

    野爹拍了拍胸脯说道，“没关系老大，反正输了也不要紧，反正咱们也没想在非凡里面混不是？”

    小冰加红茶无奈的对我说，“非哥，别理这牲口，这牲口一向胸无大志的。”

    神猪也附和道，“我也这么认为的。”

    “猪啊！”

    “啥事？”

    “日您。”

    “哦。”

    王华东不好意思的对着几个美女笑了笑，“对不起了各位，这几个家伙有点YD，别介意。”

    正在这话头上的时候，前台的MM来到了我们的身边，对着我们笑道，“老板正在来公司的半路上，他交代我，让大家都上游戏，在伊尔萨村集合，我也会上线和大家联系的，具体甄选如何进行，咱们游戏里面具体讲解。我的ID叫非凡小魔女，上线之后大家加我的好友就可以了。”

    大家都点了点头，还是按照原来的座位号依次入座。

    王华东和我对视，笑了笑之后回到了自己的座位上。

    我有点怀疑王华东来这里应聘的目的，只是觉得有点奇怪，天津市好歹也有一千多万的人口，在这须臾之间相见的可能性就真的这么小吗？

    但我不怀疑的是他的为人，从第一次见面就扶持我，一直到现在，我们都是坦诚相待。只不过，心中有些复杂，如果他们不打算留在这里，那为什么还要参加最后的甄选呢？

    谜团重重啊！

    上线了，将装备修理好，填充了补给之后直接去了伊尔萨村。

    到了村子里，立刻将非凡小魔女添加为了好友，这才发现她的等级只有5级而已。

    此时临近中午，伊尔萨村的玩家并不算多，传送师周围有不少玩家正在摆摊，叫卖新手装备，那价格黑的令人发指，一把5级的白铁级长剑居然卖到了5个金币，很坑爹。

    非凡小魔女也随即给我发了一条心语，“村子南门集合吧，注意把自己的装备修好、补给备齐。”

    “好的。”

    我们四个人径直走向了村子的南门。说实话，有些怀念这里了，因为这个村庄正是我的出生地。

    来到了村子的南门，发现所有非凡工作室的玩家都已经到齐了。非凡小魔女把我们组进了部队，定睛一看，大家的等级都在25级以上。而且从每个人的装备卖相上看，还都是挺精良的装备。王华东的血量应该是这些玩家中最高的，已经达到了5800点，但是相比小静还是有很大的差距，毕竟我们这些日子的奇遇实在太多了，这一点他遥不可及。只是有点想不通，那么老实的东子哥怎么会起一个这么丧的名字，决命天下……

    非凡小魔女一看见大家到齐了，浅笑着说道，“现在我宣布甄选的规则吧，咱们这一次的甄选，并不是按照职业之间来划分的，这一点可能会出乎大家的意料。老板那边的想法是要打造一个具有很强的凝聚力的团队。这几天我也可以看到，你们在座的有些人已经结成了深厚的友谊，所以这一次的甄选，将会以组队比武决胜的方式来决出。

    每一组分为四个玩家，队员可以自己挑选。这样就分成了四个组，就在村子里面进行小组循环赛，一局定胜负。小组第一的队伍直接晋升为非凡工作室的正式成员，其他玩家嘛，只能说对不起了，以后等非凡工作室有了实力，还会想方设法和大家再续前缘的。”

    所有人都楞住了，说好了是招聘五名员工，怎么到了最后，变成了四名员工？

    小魔女没等大家发问，直接给出了答案，“其实第五名员工就是老板本人，大家可能没有注意到，其实这一次非凡只接收了119名见习员工。老板一直都在和大家共同进退。我知道说出这句话之后，大家可能会有点生气、可能会有点质疑，但是我希望大家稍安勿躁，安静的等老板到来，到时候答案就会揭晓，他的实力绝对会让大家心服口服。”

    这么一说，本来有些闹哄哄的场面一下子安静了。而我的心里则阴暗的笑了，看来我的第一套方案已经可以作废了，我们正好四个人，只要拿到小组第一那就可以了。

    大家立刻开始分组，王华东他们也是四个人，所以没有拆开队伍，至于其他的玩家则有些小乱，甚至开始互相抛媚眼，最后好容易分开了两个组。

    之后的小组循环赛很快打开，地点就在这略显嘈杂的小村庄里，比赛的方式是组队下的比武切磋。在这种模式下，双方不伤和气，不伤等级。

    我们的第一个对手很有趣，三个魔导士加上一个弓箭手，全远程组合。

    （推荐一下兄弟安知的作品《无双无神》。喜欢东方玄幻的同学可以看看，超赞。之后说一件正事，雪碧是想把这本书写好，摆脱堕落天使那种人物关系比较混乱的情况，所以这本书不会加入过多的角色。但是，好的人设我还是会采用的，希望已经入书的同学不要嫌自己的戏份少，没入书的同学不要催，因为那样我会非常为难，犯了盲目添加人设入书的老毛病，把这本写成了水文……总之，希望大家理解+支持。另外无耻的奢望手机网的亲们能在电脑网上注册个账号，给我投点鲜花，增加点点击率，谢谢。）