
（今天第四更，祝牧殇同学生日快乐！^_^）

    三个魔导士的血量都在两千五百点左右，等级26级，弓箭手也是26级。这四个人在比武开始前好一通商量，就差开一个圆桌会议了。我也在组队中以最快的速度制订了战术，“一转前的魔导士不会闪现技能，也没有法师盾，落落，咱俩一人来一个。小静开冲刺技能过去和辣椒一块把第三个魔导士干掉，那个弓箭手暂时无视他。特别提示落落一下，他们的名字一会儿会变成红色，只要变成红色，立刻开火！”

    “明白了非哥！”

    几句话布置完战术，接下来的时间就是等人家开完会了。

    过了大约两分钟之后，弓箭手玩家已经走了过来，这个弓箭手是一个姿色平平、规模也不怎么突出的MM，和我照面的时候笑得跟朵花似的，“非哥，一会儿可要手下留情哦，不要把人家一下秒掉哦。”

    “行，那就两下吧。”

    说完，我直接向她申请了比武。

    此刻，村子里面不少玩家都驻足了，站在了道路的两旁围观。

    弓箭手MM点击了确认之后，整个人连连倒退了好几步，只可惜由于规模有限，所以那两个小山坡并没有什么动静。

    三个法师已经一字排开，距离我们老远，只是他们三个老爷们的眼神并不怎么老实，一直盯着我们这边的三个美女看，说实话，这几个美女都挺禁看的。

    比武进入了三秒倒数。我一动不动，刀子没有出鞘，距离他们最近的一个玩家也有20米左右。

    然而，当倒计时还剩下最后一秒钟的时候，我突然快步上前，从腰间抽出了拉尔赛之弓，快速的打上了一枚箭矢！

    而此刻，弓箭手MM已经把目标对准了我！

    可是，当她的迟缓箭划着弧线飞到我身上的时候，一层风色已经席卷了我，回避技能毫不留情的没收了她的箭矢。

    三个法师的阵营一下子被我的切弓动作切乱了，三个人四散开，谁都没有在第一时间施法，这样一来，也就意味着他们已经输了。

    我的周身已经附着了一层血色光束，杀意技能已经爆发出来，一箭飙射，箭矢如飞蝗一般冲到了一名魔导士的身前，在他的胸口炸开！

    “2789！”

    血光飞溅，这个魔导士空血了，只是由于我们处在比武模式，他没有挂掉，却已经退出了战斗。

    弓箭手MM气急败坏，“别跟傻子似的瞎跑啊，释放技能啊！”

    两个魔导士这才如梦方醒，原地站稳后开始施法，只可惜已经晚了。我的第二箭和和弓箭手MM的连射箭几乎是同时迸发出来。我的箭矢和洛岚的箭矢一道，将第二名正在施法的魔导士满血点杀。

    这时，双肩一阵阵的刺透，头顶上接连冒出了899、1005的伤害数字。话说这MM的装备和命中率都不差！

    只可惜，他们的第三个魔导士也没有来得及释放技能，已经被两道幽灵般的影子近身，一斧子一剑就咔嚓掉了。

    我则趁机喝了一个商店里可以买到的下级药水，远远的跑开了。洛岚则把火力点放在了弓箭手MM的身上，瞄了不大一会儿放出了一发精准箭，这一箭真的堪称精准，挂着美妙弧线穿透了弓箭手MM的喉咙，将她秒杀掉了！

    围观群众都看呆了，整场比武的过程行云流水一般，快的令人目不暇接，用时不到10秒钟！

    非凡小魔女也有点看呆了，忘情的鼓起掌来。

    弓箭手MM一脸懊丧的看了看我，双眼含泪，几乎都快哭了，小静则走到了她的身边安慰道，“来美女，换个名片，什么时候工作室扩招了，我第一时间让老板把你招进来。”

    弓箭手MM这才意识到了自己有些失控，笑了笑，“恭喜，你们这个队伍真是太强力了，基本上出招都是一招秒的。基本没打了。”

    三个魔导士中年龄偏大一点的中年人问道，“哥们，你身上穿的是青铜套装吧？是不是追加了远程攻击效果的，怎么打我打得那么狠？”

    我摇摇头，“不是，只是混搭的装备。”

    一个年纪小的的狐疑道，“不能够啊，一套青铜和白铁混搭的装备居然那么强悍？”

    中年人郁闷道，“你这小菜鸟，人家这装备是青铜和白银的混搭。要不然，照你的说法，人家怎么冲到等级榜前十的？”

    “……”

    第二场比武很快开始，王华东的团队和一支由两个牧师加上两个剑士组成的队伍开打。

    王华东战术非常明确，他们的盗贼野爹一上来就隐身了，他们三个则流星赶月一般的直奔两个牧师而去，对方的两个剑士也不是吃素的，一个人顶住了神猪，另外一个顶住了小冰加红茶。

    但是，他们却忽略了王华东和隐身的野爹，结果王华东和野爹一个迎面斩+背刺，将一个牧师秒掉，之后又飞速奔袭到了另一个牧师的面前，连击+连斩，其中王华东还很粗糙的卡出了一刀平砍，做掉了这个牧师！

    之后，场面一边倒，四打的情况下，小冰加红茶废了半血，神猪这个骑士则皮糙肉厚，几乎没有掉血就干掉了两名剑士。

    这样一来，我和王华东的队伍同为一胜。

    紧接着，第二轮的比赛我们对阵双牧师和双剑士。

    我假装照方抓药，比武开始后和洛岚双双隐身了，而小静则和小辣椒一起奔向了两个剑士，两个剑士生怕牧师有失，以最快的速度把两个牧师围住，只可惜，我和洛岚的目标都不是牧师，而是他们俩之中血量最多、最难队伍的那个！

    我的背刺和洛岚的普通攻击几乎卡在了他腰眼的相同位置，因为这个位置是没有甲胄的，属于弱点位置，结果这个剑士的血量水银泻地，一下子掉光。

    紧接着，我们四个用最不讲理的方式，直接做掉的剩下那个剑士，那个方式叫——群砸……

    两个牧师本来攻击技能就不多，两个主心骨挂掉之后直接摇旗认输了。

    而接下来的比武中，王华东的队伍几乎兵不血刃，干净利落的干掉了弓箭手MM领衔的队伍。这样一来，我们和王华东的队伍将进行最后的决赛较量。

    王华东舔着嘴唇，眉头紧锁，“不好办啊小非，我们怕是打不过你了。”

    我打趣道，“老王，你少来这套，你这老不修跟我扮猪吃虎呢。你这三个兄弟手法都不错啊！”

    王华东笑了笑，“谦虚了，我现在在想的是我的防御能被你这小东西破开多少，不会被你一下秒杀吧？”

    我看着他5500点的血量，连连摇头，“开玩笑呢？我的技能顶多一下打掉你两千点。”

    野爹则有点跃跃欲试了，“东子哥，咱们赶紧比划吧，非哥一定得交给我，我得跟他好好练练。”

    我抽出了寒气逼人的休伦短刀，“这样吧兄弟，我不欺负你，我不换弓，咱俩就拼刀。”

    “这敢情好！”

    说着，王华东退后了两步，朝我发出了比武申请。

    我在队伍里只说了一句话，“优先杀小冰加红茶！”

    没错，小冰加红茶是剑士，相对来说血最少，而且没有闪避技能，神猪和王华东都是骑士，本身的防御就不低，与其钢板碰钢板，倒不如退而求其次，先秒掉他们的输出点。

    王华东显然也意识到了我的想法，很快和神猪做了一个双塔走位，两个人顶着盾牌站在了小冰加红茶的前面，而猥琐的野爹已经隐身了。

    我没有隐身，手中的匕首晃来晃去，一双眼睛紧紧的盯着王华东。

    就在下一秒钟，我已经按下了确认比武的按钮！

    就在倒数计时即将读完最后一秒的时候，我的箭步轻轻挪动，在组队中说道，“落落，开回避！”

    洛岚的耳朵好使，反应更快，一道逆流很快在身上生成！

    也在这一刻，时间差被打出来了。

    我已经大步流星的朝着洛岚的方向疾驰而去，而闪烁着杀意红光的野爹已经出现在了洛岚的身后，祭出了背刺技能！

    当他的技能换来了一个华丽丽的MISS的时候，我已经冲到了他的面前，红光大盛之下，连斩闪着凶光划在了他的胸口上！

    “2287！”

    “暴击4904！”

    野爹瞪大了双眼，几乎不敢相信眼前的一切，但是没有办法，即便是不出暴击，他也是一死，暴力档数暴力加点的我，秒杀一个脆皮盗贼就如同探囊取物一样！

    此刻，王华东的阵型有点乱，神猪有些沉不住气，开启了冲刺技能朝着我的方向奔袭而来，这样一来，横亘在小冰加红茶面前的屏障已经消失了一道。王华东钢牙紧咬，也只能硬着头皮和神猪一道围攻我。

    只可惜，小静一个漂亮的Z划出了一道霹雳线，几乎不等神猪扬起盾牌，手中的长剑已经劈在了神猪的侧身位上，神猪一个趔趄，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字！

    “1845！”

    骑士的攻击力本来不算强劲，技能加成又是人类战士中最少的，可是小静这个迎面斩的攻击力端的强大。

    几乎是与此同时，小辣椒已经沿着另一侧突袭到了神猪的背后，手中的小斧子扬起，咔咔两下端掉了他两千多点的血量，神猪一下子空血了！更让他郁闷的是，洛岚此刻弯弓搭箭，一记精准的平射划着盾牌的边缘刺透了他的胸口！

    “574！”

    伤害不大，却已经把他踢出了战局！

    小冰加红茶暴喝着朝我劈出了乾坤一击，只可惜我已经开启了回避技能，不退反进，朝着他的身上甩出了一刀，他闪避不及，肩头硬生生的挨了一刀，血量掉了1900多点，几乎是与此同时，洛岚的风之箭祭出，将他的攻击速度降低了30%。

    与此同时，小静和小辣椒已经奔袭回了本阵，前来驰援我，而我则摆了摆手说道，“东子哥交给我了，你们谁也别动手！”