
不管是内行还是外行都可以看得出来，这场比赛胜负已分了。其实不是王华东的队伍不强力，实在是我的队伍太犀利、而且反应太快了，以至于对方根本就招架不住。

    三个美女也不再攻击小冰加红茶，一个个双手抱胸，俏生生的站在了路边，只是此刻围观的观众们有些三心二意了，美女和精彩的赛况不知怎么取舍。

    王华东也没有跟我客气，开启了冲刺朝我迅跑过来，手中的长剑一横，扫向了我，而我则一哈腰，避开了他的攻击，但是他这一剑是虚，左手盾的盾击是实，而我则早已经料到了他有这手，身子紧贴着他，肩膀靠在他身上，用力一扛，将他撞得一个踉跄。

    从他目瞪口呆的眼神中我已经可以解读出一句话，那就是哥们，你的力量档怎么会比我高？

    我也也在他愣神的一刹那完成了涂抹剧毒，泛着绿色光晕的刀子狠狠斜楞着划拉在了他的肩头！

    “1465！”

    没有技能加成，也没有杀意状态之下，这个平砍的效果让我很满意。

    他不敢怠慢，连忙从背包中掏出了一个漂亮的小红瓶子，一口吞了下去。

    我不由欣慰，老家伙的团队不错嘛，居然有炼金工匠，瞧着血量恢复的叫一个的瑟啊！

    王华东也看出来我的坏笑，手中长剑连连向我点刺过来，“臭小子淫笑什么，看我的连刺！”

    我没有闪避，手中刀子一横，朝着他的身上连连划动了两下，玩起了搏命的招式！

    只听见“咔咔咔”连续几声响，我们俩都不同程度上的挂了彩。我的血量被打掉了不到三千点，而他的血量则已经掉到了三分之一之下。

    他咋舌道，“靠，攻击力真高啊！怎么加的点？”

    我嘿嘿一笑，水蛇一般的缠绕在他的身侧，祭出了臭不要脸的圆周舞步，“暴力加点。”

    “特娘的，这又是什么招？”

    “猴哥教我的绝招！”

    “嘶拉！”刀刃一横，他脖颈处一道血痕出现，刀子略带幸运的割开了他脆弱没有任何护甲的脖子，鲜血倾泻，血量归一！

    王华东怔了半天之后才缓过神来，“好家伙，你小子深藏不露啊，实话告诉哥，你是不是在四年前干掉魔主的朗朗繁星？”

    我微微一笑，“树倒众人推，那一下只是压死骆驼的最后一根稻草。”

    这时，非凡小魔女走了过来，冲着大家点了点头，把我们重新邀请进了部队，在部队频道中说，“恭喜非一般的队伍成功晋级，大家如果想一睹老板风采的话，就请下线吧，也许今后的有一天，没有入围的同学仍有机会和非凡再度聚首。”

    大家对于一直没有出现的老板已经很好奇了，经过小魔女这么一说，纷纷下线了。

    我们四个也下线了，其实对于今天的结果已经有所预料了，所以也没有兴奋到弹冠相庆。

    摘下了光感眼镜，一双双眼睛都把焦点聚集在了办公室的门前，此刻半透明的玻璃窗里面，一个线条优美的女性轮廓映入了我们的眼前。

    几个色狼的眼睛瞪得溜圆，“卧槽，老板居然是个小姑娘！”

    洛岚也有些惊呆，“而且还是个身材不错的小姑娘！”

    总经理办公室的门缓缓打开，小魔女先走了出来，随后，一道靓丽的风景线几乎把大家的视网膜冲碎了。

    眼前是一个个头不算很高，只有一米六出头的女生，一袭米黄色的范思哲女装套裙显露出了非凡的格调，并将胸前和圆臀包裹成了两道惊人而完美的弧度，两条大腿更是笔直中不失丰腴，如水一般的黑色长发垂在腰间，柳叶弯眉下一双水汪汪的杏核眼中星光点点，娇小的鼻梁挺翘，一双樱唇鲜嫩欲滴，她的皮肤很白皙也很水嫩，雪白的脖颈上可以看见细小的青色血管。

    不夸张的说，面前的女孩的长相，即便不是国色天香，也属于倾国倾城了。

    “菲……”还没等洛岚说出第二个字，我已经一把抓住了她。

    但是，还是有人认出了她。

    王华东惊愕的瞪大了双眼，“你是江南菲儿！《信仰》第一召唤师！”

    菲儿浅浅一笑，微微露出了两排雪白整齐的贝齿，“嗯，老同学眼力不错，是我。”

    王华东这才释怀了，“这么说，你就是非凡工作室的老板？”

    “还是称我为老大比较贴切。”

    王华东擦了擦汗，“是，老大……”

    我虽然也很惊讶，但还没有表露出来，一双眼睛只是落在了菲儿姣好的面孔上，仔细端详。

    菲儿的面孔依旧洋溢着青春的炫彩，只是相比较几年前成熟了很多，细细算来，她的年纪也只是跟我相仿。

    野爹一头雾水，“老大，你怎么那么鸡动啊？”

    王华东艰难的说道，“傻小子，你没有玩过信仰又怎么会知道，她和当年的洛神、明月花香、江南红颜，月魂，流星这些人，都是女神级的存在啊……”

    野爹问道，“流氓见了不敢哭？小正太见了特有安全感？”

    “差不多吧。”

    菲儿抿嘴笑，“哪有这么神，那个多余的话我就不说了。我在滨江万丽酒店给大家备了一桌，希望没有入围的同学们能赏脸过去吃顿饭。小魔女作陪，我的等级落的挺多的，得让入围的这四个家伙带我练级，就不能陪着大家了。另外，这个礼拜让大家辛苦了，工作室刚刚建立，手头比较紧张，小魔女一会儿给大家每个人发1000块钱的辛苦费，希望大家别嫌弃，一定要收下。”

    大家啧啧赞叹，脸上挂着笑意。2015年的物价并不算太高，1000块钱够买五六十斤排骨呢！这个待遇真的算是很丰厚了，而且，滨江万丽是什么水准的酒店大家都知道，这一桌酒席的价钱绝对不会低于五千块。

    只是，菲儿为什么只请这些没有入围的玩家，又不肯和大家众乐乐，而是装低调，扯谎说自己等级太低，她到底是想干什么？

    众人领了钱之后，和菲儿道了谢就走了，王华东临走的时候则冲着我做了一个六字手势，示意有空的时候打电话。不过我想我们以后打电话的机会很少了，因为我已经和他在游戏中换了名片。

    人都走了之后，菲儿冲着我们吐了吐舌头，“怎么样，我的演技不错吧！”

    洛岚这才走过去揽住了菲儿，两个美女热情的贴胸拥抱，只可惜由于海拔高度的问题，可怜的菲儿整个脸都贴在了洛岚的“凶器”上，憋得俏脸通红，“死丫头，这些年吃了什么好东西，怎么长得这么大？来，让我捏捏看！”

    我没好气的扭过头，脸上烧得通红，“这里还有雄性了好不好，你们多少收敛一点！”

    菲儿松开了洛岚，走到了我的身边，踮起脚尖捏住了我的脸，“小鬼，咱们又见面了，让姐姐好好捏捏你！”

    “你就扯吧，你比我的生日小三个月呢好不好！”

    “我不管，我就是你姐，你服不服？”

    “不服，有本事上线PK？”

    看着我俩肆无忌惮的互相调戏，三个美女一脸粗实的黑线……

    拥抱了一下之后，菲儿一双星眸紧紧盯着我，“小非，你相信我吗？”

    我点点头，“凡星哥说过，会有一个我熟悉的人成为我的新老大，我当然相信你。”

    “如果你相信我，把你家的钥匙给我，我会派人把你们的行李细软都搬到新的工作室的。”

    我不由一惊，“菲儿，这是怎么回事？”

    菲儿冲着我摇摇头，“先别问，我现在就要你的钥匙，你给不给吧？”

    我毫不犹豫的从口袋里掏出了钥匙递给了她，“我当然相信你。”

    我并不是见色起意，我之所以信任她，完全是因为我在家天下的时候，经历的那一场感情洗礼，尽管在菲儿、天哥、花香、洛神姐他们的世界中，我跟旁观者没有区别，但他们却把我这个半路才加入家天下的玩家当成了亲兄弟一样，不论是感情投资还是各种任务，从来都没有少过我一份。所以，我信任她，相当的信任她。

    洛岚则回过头，拍了拍小辣椒和小静的肩膀，“放心吧，大家的东西一件也少不了。菲儿姐是什么样的人，我非常清楚。”

    小静微微一笑，“我也相信她，谁让我也玩过《信仰》呢！”

    接过了钥匙之后，菲儿走回了办公室，将自己行李箱递给了我，“走，咱们下负一层，我的车子停在了那边，别问我去哪，到了之后大家就知道了。”

    我也没有多问，接过了行李就和她一起出去了。

    电梯一直下到了负一，当我们走到了一辆悍马跑车前的时候，两个黑衣保镖从车子上走了出来，其中一个走上前，低声道，“二小姐您来了。”

    菲儿把手中我那把钥匙递给了他，“福建路170号，17号楼207。他们四个人的细软，还有小非的房产证、各种证件什么的，一律打好包，带到别墅里，这件事今天晚上之前必须落实。”

    “是，二小姐！”

    保镖接过了钥匙，快步走了悍马旁边的一辆黑色大众面前打开了车门，坐了进去。

    而我们则上了悍马车，另外一个保镖坐在了驾驶位上，启动了车子……