
悍马车沿着大沽南路一路向南，一直开到了天津市南郊与河西区的边界，这个地区就是人们常说的小海地了。车子瞬即一个作左拐，没有奔着郊区扎下去，而是径直进入了小海地区域。在楼群中蜿蜒绕行了十几分钟之后，开进了学苑路，又是向北，一直开到财经大学宿舍旁边的中档住宅群——三味书屋才停了下来。

    对于这个地方我不算陌生，因为王华东的烧烤店距离这里步行只不要不到十分钟，而且旁边挨着一个挺大的人人乐超市，还有几个比较高档的网吧，其中有一家名叫飞天，目前是天津市最大的连锁网吧，它的老板不是别人，正是天哥。只不过天哥旅居阿根廷布斯，网吧都是交给自己的兄弟们帮忙打理的。记得当初在《信仰》最后一战结束后，天哥曾经给我打过电话，当时就想把这家学苑路店交给我，只是被我拒绝了，因为那时候欧阳爸爸病的太严重，我根本没有心思打理这事业。

    菲儿从领口处摘下一副太阳镜挂在了自己的脸上，走下了车子，“来，咱们走吧，小丫头在家里都等急了。”

    “小丫头？”我们异口同声道。

    诡谲的笑意挂在了她的脸上，“据说这一次面试的玩家里面一个舞者都没有，所以我只能把自己的心腹小妹培养成舞者咯！”

    真没想到，菲儿居然还留了一手，不过话说回来，以菲儿这个能力的女生加上她和海天一线的关系，我们这个小小的非凡工作室可以不需求牧师了，更何况我也可以让轮回的冰羽无忧帮忙过一些任务的。反而是舞者，这个职业在《圣战》中实在是太稀罕了，稀缺程度甚至比尼米矮人有过之而无不及。由于舞者的属性档过于平均，智力档偏低，加上魔攻技能的攻击加成又很低，所以在前期练级的时候非常困难，而且不会有人愿意带她练级，所以目前在中国区的等级榜上，等级在27级以上的玩家里面，只有一个舞者……但不可否认的是，这个职业相当的强大，他的战舞中不但有可以提升己方战斗力的状态技能，还有可以弱化对手的技能，相当于先知+咒术师。

    我没好气的瞪了她一眼，“小丫头现在城府够深的。”

    “切，少废话。喊老大！”

    “不喊。”

    “不喊晚上不给饭吃！”

    “没关系，我会做饭。”

    “那就罚你只做饭，不能吃。”

    “靠，算你狠。”

    洛岚在一旁听得发愣，“菲儿姐，你们俩怎么这么熟啊？”

    菲儿浅笑，“谁让这家伙曾经跟我混在一个行会呢，那时候如果不是姐姐我经常照顾他，这小子想要扬名立万是不可能的。”

    “请继续YY，于二小姐，我想上楼练级了。”

    “上个毛，咱们住别墅的。”

    我不由一惊，“三味书屋里面有别墅吗？最大的单元不就是阁楼和跃层吗？”

    “你这废柴当然不知道了，楼群中间的空地上盖了几个经济实用型别墅，我挑了一个最大的，楼上楼下一共六间起居室，正好一人一间。”菲儿淡淡的说，“咱们赶紧走吧，好不容易把小尾巴甩出二里地了。”

    从刚才悍马车在楼洞里七绕八绕的，我就已经知道其中的端倪了。只不过我有一个疑问，既然菲儿此行是低调而来，那为什么还要开悍马呢，开一辆普通点的车不就行了？

    菲儿一眼就观察出了我的心理反应，随即冲着三个MM摆了摆手，“落落，你带辣椒和小静过去，7号别墅，我和小非有点事要说。”

    ……

    等到三个MM走远，我才推着行李箱和菲儿缓缓的走进了三味书屋。

    菲儿的一双美目在周围的楼群巡视了一圈之后，左臂微扬，指了指其中一栋楼的楼顶，“那个阁楼曾经是江南工作室的旧址。”

    “这也是你选择这里的目的吧？”

    “嗯。”

    “菲儿，你还是忘不了天哥吧？”

    “是，还有一年时间，我就要做出抉择了。”

    “可是你不喜欢卓云飞。”

    “你小子不傻，居然看出来了。”

    “我当然看出来了，飞哥人不错，只是他在行会管理上有些问题，公司化太严重了。”

    “这只是我对他没感觉的一个原因，却不是主要原因。”菲儿的一双美目有些黯淡，“我爱天哥，而且从来都不后悔爱过他。但是随着年龄的增长，我也渐渐了解了一个词，那个词就叫‘小三’，现在他和二姐、蓉蓉姐之间的感情我已经无法介入了……”

    “这么说，你也给过自己和飞哥机会？”

    “云飞是个好人。只是我不喜欢他的个性，他在处理公事和私人事务上，是两种截然不同的性格。公事上果敢决断，私事上唯唯诺诺，患得患失，这种男人需要一个心力和心智更坚韧、更坚强的女人去帮助他，而我不是这种女人。”

    “但是他特别爱你？”

    “对，可是他心里很矛盾，他爱我不假，可是有怕天哥心里有芥蒂。”

    “天哥的态度呢？”

    “天哥老了……”菲儿无奈的一句话已经告诉了我答案，“天哥比刚刚进工作室那会儿重了十多斤，现在被一个名叫洛菲的小小萝莉折磨的欲死欲仙。”

    （洛菲，花香给天哥生的女儿。）

    我的心中有些黯然，不要觉得我心理变-态，其实当初作为围观者的我来说，是非常希望心中的偶像天哥可以抱得美人归的，他既然深爱着花香、洛神和菲儿，而三个女人又爱着他，为什么就不能逆天的在一起呢？要知道那些达官贵人们不特么都是三妻四妾，在媒体和人前还要装逼吗？天哥不装逼，因为他说过，自己没有那设备，没法装。所以，当时全世界的人都在帮他挽回菲儿。只可惜，菲儿对酒神老爷子的遗嘱铭刻于心，一时也不敢忘记。

    “咱们好像把话题扯远了，菲儿。”

    “我知道你在想问什么，其实云飞早就知道我在天津和凡哥合伙成立非凡工作室的事情了。也知道我会不辞而别，连夜赶到天津，主持大局。相信不久后也会知道，咱们在三味书屋这边驻扎。”

    “可是他不会再介入了，对吧？”

    “至少暂时不会。不过，我也因此跟飞天划清了界限。以后非凡是非凡，飞天是飞天，两个行会是中立行会，既不敌对，也不亲近。我的意思你能懂吗？”

    我挠了挠头，故作深沉，“据说我的朋友中有手法不错的牧师。”

    “据说你小子和剑歌走的也很近。”

    “如果剑歌对咱们的行会有妨碍的话，我可以……”

    “小非，我是不会妨碍你交朋友的，这是你的自由。不过你记住一句话，咱们以前是家人，现在也是家人，以后你发生什么事，照样还得叫上我一起去虐菜鸟。否则，哼哼，我住楼上你住楼下的，只有十米之隔，我下了楼就可以真人PK你。”

    硕大的汗珠顺着我的脸庞流了下来，菲儿莞尔一笑，拿出了一张湿巾递给我，“没出息，瞧把你吓的。”

    ……

    我们也没有比先头部队慢多少，很快就走到了七号别墅的下面。看着面前这幢粉红色的精致小楼，我不由惊道，“这特么叫经济适用房？”

    “美其名曰而已，不要太介意了。其实你知道吗，这房子一平米也要一万七的。”

    马勒戈壁的，我突然想起了国内某知名网络通讯品牌TSB的老总菊花痒，那狗-日-的也给自己搞了一套经济适用房，难道说现在富人住经适房是潮流吗？CTNND，你们都住了，我们穷人住哪？

    也许是看出了我眼神中的不平，菲儿无奈的拍了拍我的肩，“小朋友，别把我和菊花痒这种混蛋相提并论，姐姐我可是拿着买天塔湖别墅的钱买的这边的房子，整整五百五十万呐，如果不是当年玩《信仰》的时候还有积蓄，我恐怕要按揭了。”

    菲儿这句话不虚，虽然她的家族是赫赫有名的酒神实业，虽然在酒神老爷子去世后曾经分给了她不菲的股份，但她却把一半的股份捐给了慈善事业，另外一半的股份交给了自己的姐姐小爱，让她来打理酒神实业，所以这几年出国读书的费用都是她自己承担的。

    听了她这句话，我也仗义了一把，“菲儿，那我就不要工资了。免费给你打工就好了。”

    菲儿上下打量了我一番，说了一句让我吐血的话，“亏你小子说得出口，本来也没打算给你工资。你帮姐打理行会，就得抱着义务打工，鞠躬尽瘁死而后已的态度。”

    三个MM笑得花枝乱颤。

    之后，洛岚怯生生的问道，“菲儿姐，我们有工资拿吗？”

    菲儿一把捏住了洛岚的小脸，“你这死丫头放着有钱的家不呆，非要离家出走，弄得自己身无分文的，落魄的住在这个有色心没色胆的大野狼家里，我不给你开点工资也不合适了。这样吧，你们三个人，我不管你们以前赚多少钱，在我这边，月薪五千块钱，如果你们愿意做，就留下来，不愿意做，过来被我捏一下赶紧走人。”