
洛岚是有钱人家的子女，所以对五千块钱并没有什么概念。小静和小辣椒则有些吃惊。

    “非哥，你当经理的时候，保底月薪才三千块……”小辣椒嘿嘿一笑，“看来我辞职是辞对了。”

    菲儿板起了面孔，认真道，“不过丑话说在前面。工作室里面，谈恋爱搞对象互相调戏我不管，就是不能给我耽误练级，这个有指标的，每个月如果低于这个指标，连续两个月，那就别怪我不客气了。特别是某个小菜鸟，别整天拿着个破弩搁那给姐划水玩。”

    洛岚叫屈道，“姐，我才没有划水呢！你问问非哥，我的输出蛮高的呢！而且我还会弱点攻击呢！”

    我毫不犹豫的落井下石，“你那弱点攻击，还不都是我提醒的……”

    “呜呜呜，你也欺负我。我生气了，我决定……”

    “决定啥？”

    “我决定赖在这里不走了！”

    “靠，算你狠！”我和菲儿一起擦汗道。

    刚刚打开了房间的门，还没来得及一览众山小，灵敏的鼻子嗅到了饭菜的香味，桌子上摆着令人食指大动的天津家常菜，像什么梅菜扣肉、四喜丸子、肚丝乱蒜、烧三丝都美味应有尽有，更是有一个秀色可餐的小萝莉盯着饭菜发呆。

    我的眼前顿时一亮，这小姑娘个头不算高，看样子和菲儿相仿，穿着很可爱，深紫色衬衣配上白色坎肩，穿着一条紧身的白色西服裤子，看起来有些像COSPLAY，而且她长得也很可爱，梳着两个胡萝卜一样的辫子，皮肤白白，一双眼睛不但很大，还透着一股子灵气，感觉有点像菲儿的拷贝版……

    我惊道，“菲儿，你没说过你有亲妹妹啊？”

    菲儿笑了笑，“她不是我亲妹妹，不过跟亲妹妹也差不多了，是我从伦敦淘来的宝贝。”

    小萝莉仍在发呆，根本就没有搭理我们的意思。

    菲儿轻轻敲了敲桌子，“泉泉，这些哥哥姐姐以后是自己人了。”

    小萝莉这才醒过神，一双水汪汪的大眼睛凝视着菲儿，嘴唇颤了半天之后说了一句让我们集体晕倒的话，“姐姐，楼下没有卖棉花糖的。”

    菲儿爱怜的摸了摸小萝莉的头，“她叫泉槿，泉水的泉，木槿花的槿，ID叫木槿花下，等级27，职业是舞者。”

    我目瞪口呆，“她就是中国区目前等级最高的舞者？”

    泉槿居然露出了一丝狡黠的笑意，“拜托小鬼，姐已经28级了，27级已经是过去式了。”

    我格外喜欢调戏小萝莉，索性抬杠道，“姐，您要是不服气，上线我捏捏你。”

    “那我就让我姐抽你……你不就是那个31级的小破贼吗，我姐姐是33级的战灵。”

    几个MM笑得差点背过气去。这倒好，调戏不成反被X，我这悲催的命啊。

    ……

    开饭了，菲儿也没有什么顾忌，拿起筷子给大家夹菜，“都多吃点，咱们自己人也没有那么多讲究了。就把这里当成滨江万丽吧。”

    众人皆笑了笑，其他大家根本就在乎什么山珍海味，倒是很珍惜这个平易近人的老大。菲儿和几年前相比，除了更成熟漂亮之外，几乎没有变化，还是我认识的那个菲儿。只不过，在别人眼中，她仍旧是快乐的，而在我眼中，她却没有几年前那么开怀，怀揣着一肚子的心事。

    菲儿吃饭的时候不谈公事，这一点和天哥如出一辙。吃过饭，借着给大家分配房间的功夫，她才把工作室中最重要的一条原则轻描淡写的带了出来，那就是装备分配问题，大家一起打出来的装备按需求分，剩余的装备作价卖掉，50%由我们几个直属成员分掉，另外50%则融入行会基金，以备日后之用。至于个人打出来的掉落和金币，每周凭良心上交给她20%，作为行会经费。关于这一点，大家都没有什么意见。她也特别任命了我为非凡的副管事，帮她处理诸如练级、副本等事宜，任命小辣椒为矮人团队的副管事，负责团队的消耗品、采集品和装备的制作。

    我也问了一下目前非凡团队的总人数，她跟我透了个底，目前非凡只有300多玩家。虽然人数比较少，但是等级却不低，而且大多是生产采集技能熟练的矮人玩家。而且，这些人都是当年扣子哥留下的精英，扣子哥即便是后来淡出了游戏圈，也一直养着他们，后来更是把这批人中的年龄和技术都比较合适的骨干分给了菲儿。

    我也趁着大家进房间的时候把菲儿拽到了一边，“资金上面如果短缺，我这边可以提供一些，手头钱不多，只有十万，你拿去用就是了。”

    菲儿摆摆手，“小非，你的好意我心领了，真的不缺钱。我也不是傻子，也不喜欢装清高，其实大姐每个月都会给我拨一笔款子的。至于刚才在外面说的那句话，你也别当真。咱们姐弟俩没什么不好说的，你一个月的月薪是一万块，比她们都高一点，因为你以后将会承担很多东西的。”

    我无奈的笑，“这姐弟俩怎么听起来那么别扭呢！”

    “你怎么那么小气，你就不能把比我大三个月的事实忽略不计吗？”

    “靠，我的思想觉悟还没有那么高……”

    ……

    正事私事都聊完，接下来该练级了。

    房间里设备很齐全，席梦思床、床头柜、大衣柜一应俱全，当然最重要还是一台高配置的台式电脑。菲儿很细心，台式机的旁边居然还放着一台价值不菲的ipod，以备不时之需。

    插上二代光感眼镜，打开了电脑，上线了。

    随着一道银光闪现，我的身影在伊尔萨村慢慢的凝聚。周围，几个漂亮姑娘俏生生的站在了我们的面前。

    “叮咚！”一则系统提示接踵而至，“玩家菲比寻常向您发出了好友申请！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下向您发出了好友申请！”

    点击了两下确认之后，一则心语传递了过来：“小鬼，来菲斯村，姐带你练级。”

    一头大汗，“没大没小的丫头，哥过去PK你。”

    “那就更得快点了，趁着现在饭口的时候人少，你丢不了太大的人。”

    “……”

    组队申请随即传来，我被加入了队伍中，只见队伍中多了一个有些眼熟的ID，名叫非凡管家。还没等我说话，组队频道中已经传来了一个沉甸甸的声音，“小非子，还认识叔吗？”

    我点头犹如鸡啄米，好家伙，这声音不正是以前扣子哥最得力的生产团队的头头“家天下管家”吗？那时候我可是打劫了老人家不少蓝药水呢！

    他的年纪确实不小了，扣子哥今年三十三岁都得管他叫老哥，我可不得叫他叔么，“管家叔，您老还健在啊！”

    “小王八蛋，欠揍啊，菊花又痒痒了？”

    “叔，真是好久不见了。”

    “你这小崽子一走就是四年，比云天那厮还绝情，他顶多才走三年而已！”

    “叔，别生气了，我这不是回来了么？”

    “回来就好，赶紧过来吧，让我看看你小子的腿长开了没有。”

    “呃，哪一条？”

    菲儿没好气的打断了我们，“一老一小两个无良，队伍里全是小女生，你们俩能不能收敛一点。”

    “呵呵，二小姐发话了，咱们收敛点。那我就问问那两条腿吧？”

    “挺见长的。”

    小静和洛岚先后传送了过去，小辣椒则在这时给我发了一条心语，“非哥，我的背包和仓库里还有不少凶狼皮，这些怎么处理？”

    我淡淡一笑，“这个我一会儿和管家叔说一下吧，我估计他的意思肯定是让我把这些皮子交给秋雨姐，因为家天下的玩家承诺过别人的事情一定要兑现的。”

    “嘿嘿，非哥，不知道为什么，我总感觉自己还在咱们的那个小集体里面。”

    “当然了，这可是我以前的家。”我拍着胸脯说。

    菲斯村和幽狼村的情况有些相似，只是周围的那些怪物的等级更高，都是40级的低阶镰刀魔，这个物种和半兽人一样，在《圣战》中都属于中期比较强悍的怪物，所以就算是碰到低阶的，也非常难对付。菲儿挑这块地方见面，显然也是为了低调行事，因为极少有练级团队选择在这片区域找死。

    和精神矍铄的非凡管家见了面，拥抱了一下，寒暄了几句之后，我直截了当的把小辣椒担心的事情说了，果不其然换来了老人家一句话，“这个还用问，当然是把皮革拿给人家了！”

    小辣椒笑靥如花，“那我现在就去好了。”

    非凡管家点点头，“这小姑娘做事很稳当啊，以后能委以重任。”

    “那当然，小丫头的灵巧度已经刷到50%了。”

    非凡管家不由吃了一惊，“厉害啊，我才41%……”

    “老人家，您也够厉害的，一个老人家，不远千里来到天津，把天津人民的事业当成自己的事业，以四十岁的高龄奋斗在祖国的虚拟网游事业上，这是一种什么精神，这是宁死不屈……”

    “滚蛋，臭小子哪来的那么多屁话，简直比云天那厮还能嚼舌头，赶紧出门给我打怪去，叔需要镰刀魔身上的矿石！”

    看着门外那些高阶高等级的镰刀魔，我试探着问道，“叔啊，您不是再开玩笑吧？”