
【镰刀魔】

    品阶：精英怪物

    等级：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    ……

    一串问号，甚至连菲儿都眉头轻蹙，“大叔，你确定我们能杀这些怪物吗？”

    非凡管家笑了笑，“昨天下午的时候我从市面上收到了一张武器制作图纸，可以打制白银级的长剑。其中一种叫做‘魔精铁石’的材料，就是从这种家伙的身上掉落的。”

    菲儿嘴角微扬，“即然这样，那我就试试吧，看看能不能抗住。”

    我摆了摆手了，“你先等一会儿，我去给你租个高级牧师过来。”

    说话间，队长的图标已经出现在了我的头顶上，我打开了好友簿，直接邀请冰羽无忧进组，小美女的等级已经到了28级，看来最近练级练的很刻苦。刚一进队，她吃了一惊，“菲比寻常！？等级榜前三名！”

    菲儿目光诡异的看着我，“好家伙，敢情你小子玩游戏没认识什么小伙子，到认识了不少美女啊，瞧这小声音甜的。”

    我的老脸一下子红了，“少来，这是俺妹子，再说人家有老公，我可不敢轻易染指。”

    “呃？这么说人家如果没老公的话，你就该内个啥了？”人群中走出了穿着青色布袍的泉槿，话说狼兽人这个种族是很奇怪的，它们的女性法系玩家的身材是非常的标准的，完美程度堪比非洲美女。这是因为她们本来就是狐媚精灵化身的，所以身段和长相更为妖娆。所以现在的木槿花下看起来要比现实中丰满多了，只是小脸还是一张萝莉脸。

    （雪碧在这里做一个小小的科普讲座，百度知道说，非洲美女的女体是世界上最完美的体型，而且因为地理位置和自然条件的原因，她们普遍成长的比咱们亚洲人要快，所以有很多的非洲女孩子在八九岁的时候就已经开始发育，十二三岁的时候已经成熟了。我设计这本书的时候，在狼兽人这个种族的召唤师和舞者这两个角色上融入了一些非洲元素，希望大家喜欢这种野性的味道。）

    我暗暗庆幸，多亏了一路风尘那牲口还没起床，那家伙是萝莉控，看见泉槿难免会产生某些不良的想法。

    冰羽无忧有些不好意思了，“嘿嘿，其实非哥人挺好的，大家就不要拿他开玩笑了。”

    菲儿说道，“冰美女快过来吧，我们在菲斯村的门口，坐标我给你发在组队频道上了。”

    “嗯嗯。”

    不到三分钟时间，冰羽无忧的身影已经出现在了我们的面前。

    老不修的非凡管家不由多看了两眼，之后小声对我说，“年轻真特么的好啊！”

    我拍马道，“老人家，其实您在我心里，永远都只有十七（K）岁而已。”

    “少废话，你就帮着雪碧这厮给一起看小说网做广告吧！我先走了，晚上的时候给我交货，至少要交上两组魔精铁石！”

    我当场晕倒，《圣战》设置中，组的单位是百，两组就是两百。这还没开打呢就找我要两百个，这不是要我老命吗？

    看着我苦着个脸的样子，几个MM笑得花枝乱颤。

    之后，生产团队撤退了，这里只剩下了非凡工作室加上冰羽无忧，一共七名玩家。

    泉槿晃动着手中的法杖，扭动起了纤细的腰肢，脚下步伐轻盈的转了五个圆周，只见五道炫彩光环顺着我们的头顶倾泻下来，一时间全身舒爽无比，那感觉如同鱼水交换一般，呃，貌似形容的有些太给力了……反正，头顶上一口气多出了五个牛逼状态——

    【生命颂歌】：提升5%的血量上限，效果持续60分钟。

    【铁壁颂歌】：提升5%的物理防御力和魔法防御力上限，效果持续60分钟。

    【力量颂歌】：提升5%的物理攻击力上限，效果持续60分钟。

    【智慧颂歌】：提升5%的魔法攻击力上限，效果持续60分钟。

    【狂风颂歌】：移动速度提升0.2米/秒，效果持续60分钟。

    这五个技能都是初级技能，所以状态加成并不多，相比到了后期，这几个技能会更加强力，到时候大团队对于舞者的需求就会更高一些。

    我笑了笑，“感觉有点像《信仰》中的咒师啊。”

    泉槿没好气的冲着我吐了吐舌头，“如果是咒师的话，那干脆照搬过来得了，人家程序员还设计这么一个职业做什么，你这大叔真够笨的。”

    我咬牙切齿道，“菲儿，我请求你授权，让我扁这个小孩一顿，这孩子说话太气人了。”

    菲儿根本不搭理我，“呃，状态全齐了，我们走吧，小非子，赶紧跟进，帮姐输出来。”

    我眼泪汪汪的看着菲儿，“老板，连你也欺负我。”

    “少来，快点过来当菜刀，你这废柴。”

    我们走出了村外，菲儿等级最高，胆子也不小，从腰间极快速的抽出了自己的副武器—战弩之后，一箭将距离自己最近的一头落单镰刀魔射中，只见镰刀魔晃悠了两下，头顶上冒出了不小的伤害数字！

    “1459！”

    由于同种族的关系，战灵唯一可以使用的远程副武器就是战弩了，而战弩的特点是攻击力上下限起伏比较大。所以，我以为这一下伤害应该是人品爆发的上限攻击了，但令我想不到的是，菲儿接踵而至的第二下攻击更是让我惊出了一身冷汗。

    “1905！”

    不等众人看傻了眼，菲儿如一阵疾风，脚步轻捷的冲到了镰刀魔的身边，电光火石间，战弩已经挂在了纤细的腰肢上，长剑出鞘，一抹寒光轻描淡写的甩在了镰刀魔的脖颈处！

    “叮咚！”系统提示：“玩家菲比寻常对镰刀魔使用了要害刺击技能，镰刀魔损失了4029点血量，每秒钟将持续丢失895点血量，失血效果持续8秒。”

    这个技能是战灵的专属技能，如果不命中要害部位，攻击加成减半，命中之后会提升加成，并附加持续伤害的变-态技能，这个技能很考装备和操作，而且技能书比较难爆。目前市面上的价格大约在100枚金币左右，价格仅次于200枚金币的乾坤一击、300枚金币的迎面斩以及一书难求的涂抹剧毒。只是，这个技能不属于那些有钱没操作的货色，给他们用也是浪费。

    镰刀魔的血量掉了肉眼可见的一小截，愤怒的朝着菲儿挥了一剑，只可惜菲儿的身法灵活的有点令人目眩，如同一阵风似的绕到了它的背后，手中那把细剑的剑芒如同跳跃的音符，极快速的在它的后背上划出了一个漂亮的等边三角形！

    “风旋斩！”

    “2785！”

    这个技能，也带着负面效果，负面效果是让对方的转身速度降低30%，这不论是对于近战的怪物还是玩家，都是比较要命的攻击。没办法，暗精灵的战士不论是近战还是远程职业，他们都没有很强的攻击力，靠的就是无限控制。

    而我就没有菲儿那么优雅了，很装逼的低头俯冲到了镰刀魔的身后，爆发出了杀意，手中的刀子刺棱一下横了出来扬起手甩给它一记背刺！

    怎料，这家伙似乎是脑后长眼，一个侧身闪开来自自己腹背处的暗袭！

    菲儿“扑哧”一声笑了，“好好输出，别老耍酷。”

    欲哭无泪，咬牙切齿的在镰刀魔的身上狠下两刀连斩，顺手一个转腕，爆出了三个挽回颜面的数字！

    “1895！”

    “2094！”

    “暴击5206！”

    正当我得意之极，镰刀魔一下子回过头来，朝着我的胸口抡出了一刀，只听见“蹭”的一声，泛着红光的刀刃划在皮肉上，疼得我手中的刀子差点离手，头顶上更是冒出了一个惊人的数字！

    “3485！”

    靠的，居然是乾坤一击！

    我不敢恋战，急忙开启了回避技能，与此同时，小辣椒和小静几乎是同时启动，纷纷在镰刀魔的身上挥击出了技能！

    镰刀魔也不客气，一个半月斩划出了一百八十度的弧线，将小静、小辣椒连同菲儿一起打中！

    “1195！”

    “1958！”

    “1485！”

    菲儿虽然装备精良，但由于战灵的体质档只有7，所以血量也才不过6000点，这一下攻击带走了1485的血量，也让她基本上告别了MT这个岗位了。小静顶上，毕竟她更加能扛。

    菲儿刚一撤下来就瞪了我一眼，“不准笑，否则扁豆豆！”

    “我还没笑呢。”

    “少来，我看你要笑的样子……”

    无语了，菲儿不讲理已经不是一年两年了，算了，我忍了。

    泉槿也没有闲着，很快就为我诠释了舞者的奥义，她的舞，不仅是为战友而跳，更是为敌对单位而跳的，只不过她送给敌人的舞蹈是死亡舞步。

    随着她手中的法杖轻扬，裙摆荡漾，一层火光镰刀魔附着，它的外形随即发生了改变，幻化为了火色的精灵。

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下对镰刀魔使用了【火焰之舞】技能，镰刀魔变化为了火精灵，暂时遗忘掉了自身的全部技能，效果持续6秒。”

    这个半透明色的梦魇一时间化为了发傻，除了普通攻击之外也不再有其他的动作了，小静的压力大大的减小了。

    泉槿则猥琐的露出了两排小尖牙，笑得跟个小妖精一样，让我的心中一阵恶寒。

    只不过，她的这个舞蹈的CD时间，不到半分钟之后她才使出了第二个，这当中，她的火焰咒、毒蛊术等技能不停的释放，效果却很一般。这一点从她不菲的6000点血量上就可以看出端倪，她应该是加了不少体质点数召唤师，而这种加点可以保证她的生存能力。

    这镰刀魔被我们折腾了一分多钟之后终于气绝身亡，金币很爽快的掉了6枚，而且很幸运的掉落了一块冒着黑气的矿石。