
【魔精铁石】：下级优良材料，可以用来制作武器。

    ……

    可惜，石头虽好，却只有一块。

    “小非，这石头放你包里吧，晚上下线之前给管家叔。”

    “嗯。”

    洛岚这小菜鸟又一次发表了惊世骇俗的高谈阔论，“辣椒姐姐，这怪已经死了，你怎么不搜刮一下它的尸体呢，看看能不能爆出优良的皮子。”

    小辣椒大汗，“落落，亡灵系的怪物极少掉落皮革，而且，镰刀魔这种东西好像没有办法对着它使用生产技能的。所以我刚才只对它使用了摄骨攻击，这个技能可以提升暴率。”

    菲儿无奈的说，“看来落落以后还有一段漫长的游戏人生要经历。”

    大家也笑了笑，继续开工。

    由于越了太多级打怪，所以镰刀魔的爆率和经验都相当的丰富，经验平分之下一头怪物都能让我的经验值长上那么一丝。

    而且，基本上两头镰刀魔可以爆一块魔精铁石，一个小时可以掉落1~2件装备，尽管这装备都是青铜级的品阶，但是使用等级却已经达到了35级，基础属性比25级的白银级装备差不了多少，只是封印孔少了一个。我们采取的按需分配，谁用谁得。

    这样一来，比较幸运的就是泉槿了，因为整个队伍中就她一个穿布甲的职业。

    而系统也很照顾我和洛岚，为了怕我们兄妹俩因为装备问题伤和气，索性一件皮甲也没有给我们掉。

    不过，这都无所谓了，因为洛岚身上穿着一套30级的阿尼亚套装，而我则的全身则已经披挂了多件白银级装备了。

    我们这七个人整整刷到了晚上七点钟才下线。此刻，队伍中已经没有30级以下玩家了，泉槿和冰羽无忧两个级别最低的小美女吃的经验最多，先后升到了30级，而我则来了一个二级跳，等级达到了33级，与我同级的还有小静，洛岚则和小辣椒一道，先后冲到了32级。菲儿则即将达到35级。

    而且，非凡管家安排的任务也超额完成，我们一共打出了254块魔精铁石，下线之前我直接把这些宝贝交给了老人家，老人家非常欣慰。

    修理了装备之后，预约了晚上八点和冰羽无忧继续刷怪之后，我们下线了。

    摘下光感眼睛的时候，发现自己的桌子上多了一沓文件，其中就包括了我的房产证、学历证以及一系列的重要证书。而且，一个塑料包里居然还装着已经捋齐的一沓纸钞和数枚硬币。回头一看，大衣柜的门全部打开，里面我的衣服摆放的很整齐。

    不得不说，这些都是菲儿的缜密所致。

    菲儿直接给自己预约的一家餐厅打了电话，不到二十分钟时间，一个骑着电动车的小伙计敲门，提着食盒进屋，把六个家常菜放在了我们的面前，配上小辣椒刚刚做好的浓汤，丰盛的晚宴开始了。

    泉槿刚喝了一口汤之后，马上赖了吧唧的坐在了小辣椒身边，“以后这就是我的固定位子了，我要把汤饭师父的马屁拍好，就能天天喝到师父做的汤了。”

    小辣椒也调侃道，“只可惜，我不会做棉花糖。”

    “没事，我听说劝业场那边有卖的，大不了让非哥11路去给我买。”

    我忍不了了，隔着一个桌子捏住了小萝莉的脸，“谁也别拦着，我今天一定要扁豆豆！”

    小萝莉呜呜猫叫，可怜巴巴的看着我，“非哥，你忍心伤害这么楚楚可怜的小美女吗？”

    “少装蒜，你这小丫头腹黑着呢。”

    “啊，非哥你怎么把我最大的优点说出来了？”

    我无语了，泉萝莉的强大已经远远的超出了我的想象，我只能悻悻的松开了手，狼吞虎咽的吃了饭来。

    小辣椒则不怀好意的笑，一边笑一边介绍起我来，“其实呢，非哥是个特别害羞的男生，我拜托大家平时不要老是逗他，他会脸红的。”

    泉槿上下打量着我，说了一句令所有人差点喷饭的话，“哦？原来是个小受受啊！正好姐是攻，让我调戏调戏？”

    菲儿没好气的把她的头按在了饭碗里，“小丫头赶紧吃饭，哪来的满嘴网络语！什么攻受的！”

    我眼泪汪汪的看着菲儿，第一次感觉她如此亲切。只可惜，好景不长，菲儿紧接着夹给了我一块排骨，安慰道，“其实，就算你是小受受，我们也不会鄙视你的。”

    心口被美女老板这一句话憋得差点透不过气来，为了帮助自己顺气，晚饭吃了两大碗……

    非凡工作室的大厅很宽敞，而且还有一些健身器材，菲儿和几年前一样，还是热衷于饭后玩上几把跳舞毯，我就纳闷这丫头怎么不得阑尾炎？

    而且，小静成为了她的对手，两个人跳得很起劲。我在一旁拿着哑铃，看着两个人的PK，很是眼热。别看我在游戏里面操作的技术不错，在现实生活中打架的技术不俗，却唯一在跳舞这技能上经常打摆子，是那种百教不会，去进修纯属浪费学费的那种差生。而眼前这两个美女的身段非常好看，都有着完美的波浪体型。我承认自己是处男的同时也承认自己是色狼，对于这么富有生命力的美体我是相当的欣赏。

    跳了几个曲子，两人已经是满头香汗。屏幕上的比分几乎是不相上下，菲儿赢得很艰苦。

    小静端了两杯水，一杯递给了她，“菲儿，你跳得真不错。”

    “你也是，你是第二个让我这么卖力的人了。”

    “第一个人是他吧？”不得不说，小静是个看起来大大咧咧，但说话严丝合缝的人，生怕触及菲儿那根敏感的神经线。

    不过，菲儿也不是十八九岁的小女孩了。

    “没事，就算你说出天哥的名字也不要紧。是他，记得我和他第一次拼舞的时候，我输了一个1比23，前所未有的惨败啊！”她自嘲的笑了笑，“得了，不说他了，上楼冲个凉吧。养足精神，最近这一个月肯定是要加班了。”

    ……

    我也在自己的房间里洗了个澡。这套别墅装修的不算豪华，但是每一个起居室里面都有独立卫浴，水温可控。冲了一个温水淋浴出来，全身爽快。整个人精神十足的坐在了电脑桌前，点开了《圣战》的图标。

    刚刚上线，菲儿已经俏生生的站在了我的身边。

    我不由一惊，“洗得这么快？”

    她俏脸一红，“这些是你这小浮土该问的吗？老老实实跟姐打怪去！”

    几个MM也随后上线，大家组在了一起。

    走出了村口之后我们乐坏了，周围是一大片真空，别说是怪物了，连毛都没有。看来这精英怪的刷新速度实在是不敢恭维。不过这样一来也好，相对的把装备的掉率协调的更低了，想不卖力气打到极品装备赚钱这个念头大可以打消了。反而是那些勤奋的老百姓可以通过自己的努力赚到钱。

    我们沿着路一直走，走出了两百米左右才发现镰刀魔的踪迹，于是又开始了一轮杀戮。

    大约在一个小时后，菲儿身上终于闪烁出了升级的荣光，等级畅快的来到了三十五级。这时，小美女微微一笑，从包裹中取出了一把寒气逼人的长剑，这把剑的剑柄上乌黑发亮，剑刃锋利，应该是一把品阶不低的长剑。

    我问道，“这把剑是刚才咱们打的那些黑精铁石铸造的剑吗？”

    “嗯，这一次咱们用的材料都是优良品质的，所以合成率比较高，15把长剑一共出了2把白银级的，剩下的都是青铜级。而且两把属性都不错，这把附加了暴击1%和攻速+3%，另外还有一个在管家叔的手里，加了攻击力上限+70和物理防御+150。小静，等你的等级到了，那把剑就是你的了。”

    小静微微一笑，“谢谢你了，菲儿。”

    “谢什么，这是你应得的。”菲儿眉头一皱，“不过管家叔现在有点纠结，我这把武器倒没什么，那把武器做出来之后不停的冒着绿光，不知道有什么征兆，他现在正在琢磨呢。”

    小辣椒说道，“菲儿姐，我可能知道原因？”

    “哦？你说说看！”

    “我昨天看了看论坛，发现了一个点击率非常低的帖子，帖子说装备如果出现这种情况，说明它还有可能再次提升自己的属性。而且，提升属性所需要的东西就是材料，这种材料会在制成它所花费的材料的出处地点，从特殊的怪物或者是采集物身上掉落出来。”

    这句话让菲儿不由得点头，“这么说，那把长剑有可能提升为黄金级？”

    “只要能找到那种材料，它应该提升为黄金级。”小辣椒笃定的说。

    菲儿兴奋异常，“那大家就四处找找吧，小静，恭喜你啊，很有可能在35级的时候成为咱们这些人中第一个拿到黄金级武器的玩家！”

    小静则摇摇头，“菲儿，如果找到了那种材料，你就把自己这把剑给我吧，你用那把。”

    菲儿摆摆手，“不行，那把剑追加了物理防御的，本来就是你用的。我防御基数少的可以，没必要给你争这个。”

    小静还想说话，菲儿已经换了语气，“这是命令。”

    小静无语，只能对着我发了一句心语，“这个老大，咱们跟对了。”

    功夫不负有心人，在我们即将走到一片森林地带的时候，一片震慑眼球的点金色映入了我们的眼帘，这居然是一小片暴露在光天化日之下的矿石，只不过，这块矿石的旁边，一个高阶高等级的BOSS正在来回巡视。