
这个BOSS没有双手双脚，凭空的停滞在半空，它身披着黑色的盔甲，一条宽大的斗篷夸张的从肩头垂落到了脚下，虽然没有双手，袖管却凭空的伸出了两把血色的镰刀，应该是镰刀魔的头头。我们只能看见它的名字和品阶，其他的居然全都是问号——梦魇之翼，精英级BOSS。

    精英级，比强化BOSS还要高出一个品阶，加上它目前望穿秋水的等级，我们还有机会干掉它吗？

    BOSS的仇恨半径要比普通的怪物远，所以我们几个都站在了距离它四十米开外的地方。

    看着这个来回巡视的BOSS，大家心里既兴奋又焦虑。

    菲儿做了一个明智的决定，“这个BOSS咱们放弃，它脚下的那片矿石，咱们拿了。”

    小辣椒点点头，“如果不出我的意料，那一小片矿石笃定是长剑的合成材料。”

    菲儿开始布置战术，“我的移动速度比较快，所以由我来拉着BOSS跑，辣椒趁机挖矿，万一我不幸挂了，落落跟进，不过你要注意，野外的BOSS仇恨值不高，容易被拉脱，一定要保持距离。”

    “嗯。”

    布置完了战术之后，菲儿已经切换出了战弩，三两步走了过去。

    只是没有想到，梦魇之翼的仇恨距离非常远，还没等菲儿靠近，它就咆哮着冲向了菲儿。

    我心中庆幸，看来这家伙貌似是近战怪物。

    菲儿跑动中抽出了箭矢给了它一下，箭矢飞扑过去，打掉了它388点的生命值，这不由让我倒吸了一口凉气，物防着实不低啊！

    而且，更让我冷汗直冒的是，这梦魇之翼的移动速度貌似不比菲儿慢多少！

    小辣椒也顾不得许多了，以最快的速度跑到了那熠熠发光的矿石脚下，从背包中掏出了一把小铁镐砸了起来。铁镐碰撞在了矿石上，一串火光迸射起来……铁镐连续夯了大约十秒钟，系统铃声这才响起——

    “叮咚！”系统提示：“玩家小小辣椒采集魔精金石失败！”

    泉槿急得汗都流出来了，因为此刻，梦魇之翼距离菲儿只有五米开外，而且距离越来越近了。

    没办法了，我只能从背后取出了长弓，“菲儿，双控吧！”

    菲儿一愣，也只能无奈的点点头了。

    说话间我扬起了手，朝着梦魇之翼飙射了一箭，这箭矢挂着气流飞冲到了将梦魇之翼的后背上，箭尖的铁石和铠甲碰撞，激荡起了一片火花！

    “875！”

    郁闷，伤害比菲儿也高不到哪去，等级、品阶和掌控力实在是太压制了。

    我连连打出了三箭之后，梦魇之翼的仇恨才发生了转移，怒气冲冲的朝我奔过来，菲儿则在它的距离和自己拉远了之后再次扬起了战弩，给了它两下，而我却在此刻停手了。

    这样一来二去之下，梦魇之翼的仇恨被我们拉的有些混乱，左右来回环顾。

    但是，灵巧度达到了50%的小辣椒今天却相当的不给力，采集失败的信息连续提示了两次。

    小辣椒急坏了，“对不起大家，我实在是太笨了！”

    我则安慰道，“辣椒，可能是因为这矿石的采集难度和品质太高，所以你才会失败。没关系，多试几次吧！”

    “嗯嗯！”

    终于，在一分钟后，一声悦耳的系统铃声响起，小辣椒终于成功了，回头一张望，发现她手中捧着一把金光熠熠的矿石，冲着我们展示了一下。

    之后，这块神奇的矿石截图立刻出现在了组队频道上——

    【魔精金石】：下级特殊材料，在打制武器的时候添加进去，有一定几率提升武器的品阶，不过在添加失败之后，武器也会随之消失。

    ……

    我眉头一皱，“双刃剑啊！”

    小辣椒嘴唇紧咬，“菲儿姐，非哥，还要不要继续采集？”

    菲儿把目光转向了小静，“小静，我征求你的意见，那把武器是你的。”

    小静坚定的点头，“人生能有几回搏，拼了！”

    得到了这个确切的决定之后，小辣椒更加卖力的挥起了铁镐。

    此刻，梦魇之翼的仇恨仍旧游离在我和菲儿之间，但是我们想要靠这种方式推倒它那是绝对不可能的，因为它的战斗中恢复速度实在是高的令人咋舌，我们打掉的那点伤害还不够人家回的多。

    但是，人都是贪心的，这一点我们也不能免俗。控着怪的时候菲儿问道，“小非，要不要让大家都切换武器，来个群拉仇恨？”

    我马上否定了她的意见，“菲儿，也是在昨天，我在论坛上找到了一个点击率很高的视频，上面贴着战火的主力团在推一个精英级BOSS灭团的全录像，当时叶锋的想法跟你是一样，他们一共九个高级玩家来回拉BOSS，结果你猜是怎么被灭团的？”

    “怎么？”

    “BOSS在自己的血量掉到90%的时候提前暴走了，移动速度和攻击力都被提升了一大块，叶锋一万点的血居然被BOSS两下干掉了。”

    菲儿愕然，“晕！《圣战》里的BOSS怎么这么不禁调戏啊！”

    我没好气的笑了笑，“BOSS也有自己的底限，你总是调戏它，挑战它的底限，它也会爆格的。”

    菲儿冷汗淋漓，“小非，这个家伙不会跟那个BOSS一样不识逗吧？”

    我艰难的咽了口唾沫，“不好说，现在只能寄希望于辣椒赶紧把矿石采干净，对了辣椒，我有一个事问你，这矿石如果被采干净了，什么时候能刷新出来？咱们也好守点。”

    小辣椒抿嘴笑，“非哥你真贪心，这是特殊材料，特殊材料的刷新周期是相当慢的，特别是打制武器和首饰的材料，那就更慢了。官方给出的资料说，至少要等上10天呢。”

    “靠，十天之后咱们还需求这东西么……”我无奈了。

    小辣椒诡异的笑了笑，“非哥，其实咱们仍旧需求这东西，现在《圣战》每天还会有新玩家进来，那些玩家里面肯定有家里很有钱的，我已经把这个采集坐标拷贝到了我的记事本里了，以后每隔一段时间我都会过来看看，再说咱们以后也不是不打镰刀魔了，让管家叔再做几把长剑留着备用呗。”

    菲儿的脸上露出了一丝惊讶，“辣椒，看不出来你蛮有商业头脑的嘛！”

    “这都是非哥教我的。”

    小辣椒很争气，在采集第一块魔精金石成功之后，后面的失败率开始降低了，平均每采集两三次就会成功拿到一块，而且那片魔精矿也在慢慢的变小。

    但异变还是发生了，就在我们觉得胜利在望的时候，梦魇之翼的突然原地不动了，全身颤抖起来。我大吃一惊，“卧槽，狗-日-的真爆格了！菲儿快跑！”

    我和菲儿朝着截然相反的两个方向跑了出去，背后则袭来了刺耳的铃声——

    “叮咚！”系统提示：“梦魇之翼被激怒，触发了狂暴属性，它的攻击速度、移动速度提升30%，效果将持续十五分钟，十五分钟之内，它的仇恨不再脱离，视野半径内一百米的敌对目标将被它依次点名……”

    梦魇之翼的仇恨对象此刻是菲儿，只不过那小丫头已经趁着这厮狂暴激发的时候跑得无影无踪了。

    但是梦魇之翼却在此刻追了过去。

    我立刻命令道，“全体队员全部回城，包括辣椒！”

    小辣椒在这个时候开始跟我犯倔，“非哥，给我一分钟时间，我马上就采集好了。”

    我牙根紧咬，“小丫头，是命要紧啊还是矿要紧，赶紧给我回城去！”

    “哥！特殊矿石是很难得的！而且，我不敢保证目前包裹里的数量够不够那把武器添加一次的！你就让我采一次吧！”

    小辣椒的眼神不置可否，仍旧抡着铁镐在拼命的敲打，我则把凛冽的目光对准了剩下的四个MM，“你们不要再找什么借口了，赶紧给我走！”

    怎料，小静居然第一个掏出了回城卷，“大家走吧，我相信他们都能逃出升天的。”

    一见到小静这举动，几个女孩子也无语了，只能掏出了回城卷轴一一撕碎了。

    然而，就在她们化为银色光芒飞升回城的时候，小静的回城卷轴却依然没有撕开！

    我还想说什么的时候，小静毅然决然道，“辣椒是为了我的武器才决定留下的，我如果走了，我还算是个人吗？”

    小辣椒的眼眶一下子红了，“小静姐……”

    小静淡淡一笑，摸了摸小辣椒雪嫩的小脸蛋，“小心肝，姐可舍不得你。”

    组队中，洛岚气坏了，“小静姐姐，你真可恶，居然欺骗我们！”

    小静无奈道，“我只是觉得有些热，拿出回城卷轴来扇一扇。”

    冰羽无忧撅起了嘴，“呜呜，我又被晃点了。”

    我没好气道，“冰冰，你又不是第一次被晃点。”

    “……”

    这时，菲儿已经开启了《圣战》的最新功能——组队录像模式，我们从组队的界面可以清晰的看到以她为主视角的战况。

    此刻，她的身后，镰刀魔距离她只有十米左右的距离，而且还在逼近，但她距离村子的距离至少还有百米左右，以镰刀魔的速度，应该很快追上她。

    菲儿气喘吁吁道，“这家伙雄性荷尔蒙分泌的真旺盛，就算姐姐我国色天香也不至于这么狂热吧！”

    我暴汗，“都这个时候了你还YY，速度点吧！”

    “臭小子，姐已经开足了马力了！”

    距离近一步被拉近，而小辣椒这边仍然在敲打着矿石，那只剩下一丁点的矿石貌似不起眼，却怎么挖也挖不到尽头的样子。

    然而，就在菲儿即将被追上的时候，村子门口却出线了一道道的银色光芒，一个个头顶着熟悉前缀的玩家纷纷走出了村口。

    此刻，菲儿做了一个令人意想不到的举动，只见这绝色小美女娇躯一颤，眼眶中水雾丛生，失声尖叫道，“救命啊，哪个好心的哥哥救救我！”

    我们三个瞠目结舌，“靠，装可怜啊！”