
但是，这招还真特么管用了，这些高级玩家看见这身材婀娜、长相绝美的小可怜之后，一双双眼睛都瞪直了！

    这时，一个貌似正直的高级魔导士大喊道，“兄弟们，这正是我们要找的BOSS！”

    一时间，水蓝色的冰箭，炽烈的火球、飞蝗般的箭矢疾驰而去，接连不断的打在了梦魇之翼的身上，梦魇之翼身躯一震，仇恨对象已经发生了转移，落在了一个大名鼎鼎的ID身上——

    “战火债男！”

    没错，菲儿的录像中出现的这支团队，正是大名鼎鼎的战火！

    菲儿这丫头的戏还没有演完刚刚跑到村子里故意滑倒，身体顺势滚了出去。

    战火团队中的那些大灰狼们的眼珠子都快瞪出来了，一个个盯着菲儿流口水，只可惜，菲儿却连滚带爬的跑到了传送师身边，怯生生的交付了银币，不知道跑哪去了。

    与此同时，随着小辣椒的铁镐最后一次敲击，魔精金石应声落地。

    小美女乐不可支，“嘿嘿，居然收集到了十块，估计能勉勉强强的添加一次了。”

    小静擦了擦汗，“太好了，全身而退，咱们回去吧！”

    我的嘴角露出了一丝诡谲的笑意，“咱们先回去，一会儿再回来。”

    组队频道中，几乎每个人都在阴暗的笑，只有单纯的冰羽无忧可怜巴巴的问道，“你们都在笑什么，说出来让我听听好不好？”

    泉槿这腹黑的小萝莉笑得格外可恨，“冰冰姐，你实在是太善良了，我都有点替自己的无耻感到悲哀呢。”

    我无奈了，“你们别欺负冰冰了，她本质纯良，哪像你们这些无良……”

    菲儿马上开始褒贬我，“你少来这套，你这家伙最缺德呢，分明就是你挑的头。”

    我清了清嗓子，“好了，我公布答案吧。冰冰，这个BOSS的狂暴时间是十五分钟对吧？”

    “嗯，对啊。”

    “刚才咱们顶多消耗了它一分多钟，它还得再疯一会儿是吧？”

    “哦！非哥我明白了，你是想说，战火团队可能扛不住这BOSS！如果他们灭团，咱们可以趁机享受渔翁之利！”

    “不错，看来阿诺这厮平常没少教育你。”

    “嘿嘿，诺哥哥平时也坏坏的。”

    没错，我们就是要在战火团队被梦魇之翼打灭的时候干掉它，这样的话掉落物品肯定是我们的了。至于这么做讲不讲道义，那就看个人怎么分析了。虽然说在战火团队中，我和战火债男的关系不错，但不代表我对这支团队就有好感，而且我和他们的死敌剑歌的三个当家的关系都不错，我的心里自然会偏向剑歌。所以，我的决定合情合理。呃，我为什么要解释？看来我以后应该把一句话作为自己的座右铭：猥琐的人生不需要解释，完毕。

    我们先是撕碎了伊尔萨村的回城卷轴，之后小辣椒将十块魔精金石交给了管家叔，管家叔发话，说这个时间段正好是人多的时候，制作装备的极品率偏低，所以要等到更晚一点，大概是凌晨3点~5点的时候再上线。这也是通常网游的一个潜规则。

    我们则不坏好意的走到了传送师的面前，交付了传送费之后重返菲斯村。

    刚刚到了菲斯村，发现村子里面已经没有了，村外老远的地方传来了震耳欲聋的厮杀声，战火团队正在如火如荼的推BOSS。呃，或者说，是不是应该叫被BOSS推？

    不管怎么样，我们是安全的。

    掐指一算，梦魇之翼的暴走时间应该还剩下五分钟左右，我们也该出去围观了，如果都留在保护区里，而周围又没有玩家，人家BOSS老哥会回血的，我们那样做就太不厚道了。

    于是，一群隐藏了ID、等级，装备效果全关的大小无良沿着小路一直走，来到了一块巨大的石头后面，这块石头便成为了我们的掩体。

    我偷偷的探出了头，扫了一眼此刻的战事。

    梦魇之翼的强悍程度已经超出了我的想象，它的攻击速度不仅块快，而且和之前在阿尼亚矿山中遇到的毒刃格雷一样，是双持攻击，所以攻击的输出速度很快。

    身穿着一身亮银色甲胄的叶锋此刻正在大汗淋漓的追击着梦魇之翼，他的头顶上，已经掉落了三分之二的血条正在疯长。

    再看了一眼战火团队，此刻玩家的数量并不算多，从地面上一片片的血色就可以看出，在我们来之前，这里发生过一场单方面的屠杀，只不过，屠杀还没有结束。

    不得不承认的是战火的输出真的很高，短短不到十分钟的时间里，梦魇之翼的血量已经掉了一大半。更不得不承认的是，梦魇之翼的攻击方式就是秒杀……一个等级29、装备精良的狼兽人战狂刚刚靠近它，还没有抡起斧子，梦魇之翼桀桀冷笑，两把镰刀朝着他的身体来了一个水平交叉，将他硬生生的斩成了三段，半截身体失魂落魄的杵在地上，鲜血如同街头的高压水泵放水一样狂喷出来。

    “9869！”

    一群不怕死的骑士玩家嘶吼着冲上前，手中的盾牌还下意识的护在了胸前，只可惜，这强悍的BOSS两把镰刀一横，身体忽忽悠悠的转了一圈！镰刀削铁如泥，将一块块的盾牌从中斩断，捎带脚将手持盾牌的玩家切成了两半，一股股血色喷泉从它的身边绽放，场面充满了血腥的华丽。

    此刻，梦魇之翼的仇恨是乱的，叶锋根本就拉不过来。只能紧随着它的脚步，不停的爆着它的**。只可惜，等级已经疯长了36级的极品剑士的攻击在梦魇之翼的身上都不能发挥出太大的效果，人品爆发下的致命乾坤一击才带到了梦魇之翼5000多点的血量，这BOSS实在是太厚了。

    战火债男和战火雪狐的脸上全都是汗，手中的法杖连连挥动，一刻也不敢停下来，战火债男是团队里面装备最好，魔攻最高的魔导士，一个火球都只能打掉梦魇之翼2000点血，而战火雪狐此刻也在拼命的输出，因为除了叶锋之外，她跟任何人加血都是枉然，他们根本就禁不住梦魇之翼的一次攻击。

    泉槿压低了声音问道，“老不良，咱们什么时候动手啊？”

    我轻轻捏住了她光滑的小脸蛋，“不着急，再等一会儿，等他们全都死绝了……还有，别再说话了，不要让他们听见！”

    “嗯！”

    五分钟的时间不算太长，但是对于战火的玩家来说却像一个世纪一样艰难，几乎每一秒钟他们都会有玩家阵亡，输出量也随着玩家的减少而锐减，现在已经不比往昔了，《信仰》时代那种十万人、百万人团队进驻一款新游戏的场景不复存在了。因为时代在进步，人心也在进步，一个团队在没有取得建团凭证的情况下，除非是死忠，否则抉择绝大多数在上一个游戏里面和团队老大称兄道弟的玩家都会选择观望态度。而且，现在是契约经济社会，那些大团队、大工作室的签约玩家的卖身契在一款新游戏刚刚面世的时候，都是盖着试工的戳子。

    所以，战火玩家的数量并没有人们想象中的那么多。

    随着梦魇之翼的再一次调头，叶锋又成为了MT，梦魇之翼的两把镰刀势大力沉，生生劈在了叶锋的肩上，这个名为双镰重击的技能一下子带走了叶锋7847的血量。不过更令人吃惊的是，既便如此叶锋的血量还剩下了大约五分之一左右。

    我心中一惊，按照常理来说，这个血量的剑士是逆天的，因为他的体质档只有9档，而以叶锋那么暴力的攻击力来看，他绝对是全力加点，这足以说明他的身上几乎找不到青铜级装备了。只是由于系统将在今天中午十二点钟才正式开启在线交易和装备排行榜，所以他那一身极品装备无法公诸于世。

    战火雪狐此刻成了最忙碌的人，昔日甜腻的小声音此刻也有点沙哑，和泼妇的声音也没有分别了，“快点！不要停！给锋哥加血啊！蓝药水不够赶紧吃！听见没有都！”

    叶锋的脸上渗透着汗水，“还有两分钟，大家加把劲吧，这货的血不多了。”

    一个小牧师到现在还不忘拍马，“叶总，您的装备真牛逼，换了谁谁也扛不住，我看就是独恋秋雨那个小-骚-娘-们来了也没戏！”

    卧槽你-奶-奶-的，你这牲口骂我姐干嘛？我心中腹诽道，让你这厮骂，下一个就轮到你死……

    结果，这句魔咒刚刚念完，梦魇之翼像是听到了我的咒语，一扭头把脸对准了我们！

    我的心已经蹦到了嗓子眼，我靠，这厮不会是来找我的吧！

    然而，它疾驰了几步之后停了下来，冲着那个倒霉催的小牧师痛下一刀，将他撕碎了，这小子的脑袋如同篮球一样在空中游走了半天之后，居然滚到了我的脚下。

    不等大家伙反应过来，我和菲儿几乎是同时出手，分别捂住了洛岚和泉槿的嘴。

    但是下一秒钟，我就感觉到了肉疼，惊吓过度的洛岚狠狠的咬住了我的手，疼得我差点喊出来。

    小静这小蔫坏一把捂住了我的嘴。由于我们还不太熟，所以我没好意思咬她，所以觉得自己亏大了。

    这倒霉脑袋很快的消失了，小牧师魂归故里。战火团队的麻烦却在加剧，因为梦魇之翼居然在牧师群中释放出了群招……