
“蹭蹭蹭蹭蹭！”

    利器撕开皮肉的声音不绝于耳，甚至还夹杂着骨头脆裂的声音。

    鲜血如水一般拍击在地面上，溅起了一层层的血色浪花。

    几个女孩子中，除了菲儿之外，就没有一个人敢看这画面了，实在是太血腥了。

    在血光中，一副火爆柔美的胴体倒下了，她胸前的锁甲几乎被撕裂，两座浑圆的峰峦破甲而出，两点深红如血一般……看来，战火雪狐是一个有故事的女人啊，她的故事，会不会是叶锋开启的呢？极有可能。

    不过，下面要给大家讲述的故事叫杯具。这一次圆周攻击之后，战火的牧师玩家几乎死绝，而缭绕在周围的战火玩家所剩无几了。

    我微微一笑，眼神一变，大家立刻领会精神，慢慢的走向了巨石后面的山林中。

    我则留了下来，坐等对方悲剧。

    梦魇之翼也没有让我失望，挥动着自己手中的镰刀径直奔向了叶锋，叶锋慌不择路，血量连一半都没有回复过来，如果正面挨上一下，基本上可以回城了。

    我的心头突然一寒，想起了一件至关重要的事情，那就是菲斯村的位置距离梦魇之翼所在的位置并不远，只有区区三分钟路！

    完蛋了，一切的酝酿看来都要化为泡影了，我的高阶装备的梦想啊！我顿胸垂足，纠结不已。

    但是，有句话叫无巧不成书……

    随着战火玩家的再次集结，叶锋也得救了，看着梦魇之翼的残血，他咬牙切齿道，“兄弟们，将这王八蛋的菊花爆烂！”

    我的心在这一刻咔咔作响，似乎要碎掉的。

    然而，就在战火玩家的各种攻击、各种冰箭、各种火球纷纷垂落的时候，一层血红色的保护膜从梦魇之翼的脚下蹿升出来！

    “叮咚！”系统提示：“梦魇之翼的生命值低于10%，触发了它的垂死挣扎，它的攻防提升30%，效果持续5分钟！梦魇之翼领悟了技能【血腥爆击】！”

    梦魇之翼的血量仍然在掉，但是此刻周身的红色光芒已经蔓延到了每一个战火玩家的脚下，甚至即将没到了我所在的巨石的前面。

    叶锋发出了绝命的嘶吼，“跑……开！”

    “轰！”

    巨大的轰鸣声很快把他和周围战火玩家绝望的声音全部覆盖，血红色的光芒如同在龙卷风中破碎的玻璃碎片一样，在逆流的催动下将面前所有的活体生物的身体上细密的切割开来，那一片区域，几乎在下血……

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火惊云受到了梦魇之翼的【血腥爆击】技能攻击，损失了5621点生命值，玩家战火惊云死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火梵天受到了梦魇之翼的【血腥爆击】技能攻击，损失了5012点生命值，玩家战火梵天死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火雄魂受到了梦魇之翼的【血腥爆击】技能攻击，损失了10385点生命值，玩家战火雄魂死亡！”

    “叮咚！“

    “叮咚！”

    战斗信息开始疯狂刷屏，无人永生，就连我都感觉到了一股股冷风袭来。整片区域成了人间炼狱。

    太惨了，不得不说，实在太惨了，梦魇之翼周围再无生者，而且绝大多数死无全尸，那些残肢断臂在空中凋零，血色和银白色包裹在一起，慢慢的消散在空气中。

    然而，梦魇之翼却没有死，在这次自杀-式的攻击之下，它仍然剩下了一丝丝的残血，而且，这厮已经注意到了我，发出了最后的咆哮，向我冲了过来。

    此刻，它的狂暴效果已经消失了，只剩下了垂死挣扎这个技能。我的拉尔赛之弓上搭上了一支箭矢，一个犀牛望月，打掉了它789点血量，这个时候不动手，仇恨肯定拉脱了。

    接连四五箭，边打边往树林子里跑了进去，“美女们，准备接货了！”

    MM们早已经受到了树林子的入口处，一个个紧握着远程武器，目光中挂满了纯白色的贪婪。

    我风一般的跑到了她们的身边，无奈的摊摊手，“快点吧，一人一口唾沫就淹死它了。”

    结果，这唾沫啐了十多口，梦魇之翼才缓缓的倒在了一棵低矮的灌木下，结束了它并不怎么传奇的一生。

    而完成最后一击的，是我们之中当前等级最低的冰羽无忧。

    一时间，金色的光柱水银泻地一般倾斜在我们的身上。

    《圣战》的潜规则生效了，由于主要输出的团队遭到了团灭，所以这个系统会把之前这支团队所有的努力都转送给推倒这BOSS的团队或者个人。没办法，大团队又怎么样？照样得为自己的不成熟买单。

    击杀掉了梦魇之翼的冰羽无忧不仅获得了组队平分的经验，还额外获得了经验值的50%的加成，等级一下子蹿升到了33级，榜上有名了。泉槿虽然落在了队伍的最后，却也冲到了32级。洛岚冲到了34级，我和小静则达到了35级，菲儿更是惊人的冲到了37，而且在排行榜上，菲儿已经超过了叶锋，领跑中国区，我则首次挤进了前三名。

    大家相视笑了笑之后，故作自然的开始扫地了。

    金币掉落了94枚，这是目前我们推倒的BOSS里面最慷慨的一个。

    但是，金币只是浮云，顶多换点大米而已。装备才是我们的立足之本。

    梦魇之翼好不客气的掉落了四件装备，足对得起战火那样牛逼的团队如此卖力的推它。而且，令人异常兴奋的是，青铜级装备只掉落了一件，35级的金属胸甲，小静和菲儿都表示不需求，所以这个胸甲等到中午十二点之后可以直接卖RMB了，相信届时冤大头肯定不少，肯定能卖上不错的价钱。另外三件则一件比一件让人欣慰。一件白银级的锁甲上衣，纹理细密；一把精钢打制的银色战弩，寒气夺人；一个萦绕着丝丝火色的皮肩甲……

    那件皮肩甲的品阶，居然是既不好遇又难求的黄金级！现阶段来说，价值和神器差不多了……

    我笑着提了一个建议，“菲儿，这四件装备的解封工作都交给落落吧，她是小金手？”

    菲儿欣然点头，“看来我终于可以退居二线了。我的摸金事业后继有人了。”

    洛岚不解的问道，“菲儿姐，你的话我不太懂，什么意思？”

    我替菲儿解释道，“我们以前玩《信仰》的时候，菲儿人送外号小金手，只要是她摸金，几乎没有摸黑过。现在你已经继承了她的衣钵了。”

    落落倒也不客气，“让我解封也行，不过嘛……嘿嘿，非哥你懂的，妹子我最近手头紧张啊，解封石那东东很贵的说。”

    我直接赠送给了她30块解封石，“这下满意了吧，你这小吸血鬼。不把你老哥我的血榨干了你是不会收手的。”

    “哥，别那么说嘛，你见过这么可爱又清纯的小吸血鬼吗？”

    我不耐烦的摆摆手，“少废话，干活了，一会儿叶锋他们万一过来了就不好解释了。”

    洛岚直接拿出了解封石，看不不看就往那件青铜级的胸甲上拍了下去，解封石快速溶解，一个不错的属性显露出来：物理防御+100。

    紧接着，她连连出手，那两件白银级的物件都是一次成功。只是到了那个肩甲的时候就有点别扭了，前两个封印孔还好说，第三个封印孔拍碎了五块解封石才开出来。

    不过，一切都是值得的，小金手再次发挥出了令人咋舌的实力，三件装备七个属性，居然一个垃圾属性都没出现——

    【梦魔胸甲】

    品阶：白银级

    装备类型：锁甲

    使用等级：35

    基础属性：

    物理防御力+400

    魔法防御力+180

    附加点数：

    力量+20

    智力+20

    敏捷+20

    体质+20

    解封属性：

    魔法防御力+150

    治愈量提升150点

    【梦魔羽翼】

    品阶：白银级

    装备类型：弩

    使用等级：35

    基础属性：

    物理攻击力：250~475

    附加点数：

    力量+50

    敏捷+70

    体质+50

    解封属性：

    物理攻击力上限+95

    提升5%的远程攻击力

    ……

    【炽火护肩】

    品阶：黄金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：35

    基础属性：

    物理防御力+200

    魔法防御力+200

    附加点数：

    力量+17

    敏捷+25

    体质+17

    解封属性：

    物理攻击力+40

    物理攻击力+40

    物理攻击力上限+70

    ……

    胸甲没有悬念，虽然小辣椒也可以装备锁甲，但这锁甲却加了治愈量的解封效果，所以毫无悬念的按照第一分配原则给了冰羽无忧。弩也是一样，直接给了洛岚，洛岚则把自己原先的青铜级战弩给了菲儿。

    最大的悬念就是炽火护肩了，黄金级的35级肩甲的基础属性居然比我的白银级长老胸甲的双防还高，品阶压制可见一斑。而且洛岚居然连连开出了三个附加了攻击力的属性，使得这件肩甲成为了暴力型防具。

    说实话，当我和洛岚看见这装备的时候，双眼都有些发直了，不是我们没有见过世面，而是这属性确实太强了。