
我需要攻击力，因为我本来就是暴力加点，所以我的生存准则早已经变成了不是敌死就是我亡。洛岚也需要攻击力，因为纯敏捷加点的她注定了攻击中缺少爆发的成分。

    不过，洛岚倒是比我看得开，“阿尼亚套装上本来就有5%的远程攻击加成，再加上这把武器上的，一共有10%，还是不要破坏了套装属性。非哥，你拿走吧。”

    人家女孩子这么一开口，我都觉得自己的老脸有些发烧，一张高级销售人员的嘴此刻不知道该表达什么。

    菲儿也笑了笑，“这样吧，我帮你们决定吧。小非，你给落落一千个金币，就算是把这肩甲买下来吧。”

    洛岚连忙摇头，“不要不要，我的金币已经不少了，有300多枚呢。我是真的不想破坏这套装的属性。所以这件是非哥应得的。”

    我倒是拨开云雾见青天了，欣然的赠送给了洛岚一千枚金币，“没关系，金币这东西随时都能赚的。”

    洛岚的双手化起了小叉叉，“一千枚金币，相当于多少RMB啊？”

    “不会太多的，我估摸着也就是5000~8000之间。十二点之后就能看见汇率了。”

    其实，这个数对于黄金级的装备来说，跟白给也没有区别了。也许洛大小姐在家里当公主的时候，这点钱只是人家的零头而已。

    换下了老掉牙的黄土山脉护肩，将这缭绕着火气的黄金级护肩装备上之后，整个人帅了不少，但是更拉风的仍旧是当前强的有些变-态的属性——

    非一般

    种族：人类

    职业：见习盗贼

    等级：35

    血量值：6190

    物理攻击力：3610~3905

    物理防御力：899

    魔法防御力：784

    暴击率：4%

    声望值：10800

    幸运值：0

    ……

    虽然防御力依旧令人诟病，但也没办法，盗贼就是这样子，靠的是走位和闪避吃饭。而我这种敏捷点数没加多少的暴力贼，只能靠堆装备混日子了。而我的装备之所以能这么牛逼，除了奇遇之外，最大的功劳还得说是这些红颜知己。

    分赃完毕之后，大家回城下线了。我把闹钟提到了五点钟，因为这个时间的时候管家叔也会上线，届时将为那把手工长剑灌入新的灵魂。

    沉沉而睡，从凌晨一点~五点，四个小时对于职业玩家来说并不算少了。

    只是我这人有一个毛病，那就是天津人常说的“心盛”，只要心里堆着事，那天肯定起床很早。这一次也不例外，四点半的时候我就已经从床上爬起来了。

    没有多少困意，洗了把脸之后去整水喝了，只见一道黑影从我身旁掠过，露出了两排小尖牙。我没好气的想要去捏她的脸，只可惜被她灵活的闪避开了，“非哥，怎么起的那么早，不多睡一会儿？”

    我伸了一个懒腰，“不放心啊，有你这小衰神在，我怕那装备会被砸碎的。”

    “滚，我有那么背运吗？”小静无奈的笑了笑。

    除了我和她的房间，每一个房门都紧闭着，最近一段时间，大家练级都太辛苦了，每个人的平均睡眠时间一天不足六个小时，这对于正在“长身体”的美女来说不是什么好事。

    还好三味书屋的别墅隔音效果不错，我们在楼下泡了奶茶之后聊了起来。

    “小静，你还没有告诉我你是哪的人了？”

    “我算是北方人吧。和花香一样，生在南京，在那边念完了小学，之后就和妈妈一起去青岛居住了，从青岛那边一直念书念到高中毕业。”

    “没有上大学吗？”

    “没有，我本来就不是上学的苗子，高中都是在妈妈的监督下才念出来的，而且还背着妈妈在上高中的时候玩起了《信仰》，算是个不孝女吧。”

    “其实我也没有念大学。”

    “后来妈妈去世了，我就跟你一样了。”

    “小静，我能多问一句吗？”

    小静摇摇头，一句道破了我想问的话，“不准多问。我讨厌那个混蛋。”明眼人都能听出来，那个混蛋肯定是她的老爸。

    “对不起啊。”

    “没事的，其实这几年一个人东奔西走的倒也长了不少见识，朋友也挺多的，蛮好的。”

    “呃，你的功夫不错。”

    “初中和高中的时候练过跆拳道，前两年工作室的一个大师兄教过我几招格斗术，对付三脚猫没问题，碰见高手照样得挂。你的功夫也不错，而且那天拉着洛岚跑，都跑得那么快。”

    “上学的时候在校队跑百米的。”

    “我说呢。”

    正在我们聊天的功夫，一楼大厅的灯已经亮了，菲儿俏生生的站在了我们的面前。一身粉色的家居服包裹住了完美的身材，两条粉腿露出了半截，“哦，有奶茶啊，小非，去给姐泡一杯。”

    “嗻，老佛爷！”我走到冰箱旁边，打开了，“原味的？”

    “嗯。”

    “你也睡不着？”

    “当然睡不着，一想到咱们团队很快就要出品第二件黄金级装备了，姐的心情很是忐忑呢。呃，你这杯好像还没喝几口吗？行了，归我了，你自己再泡吧。”

    “小丫头居然敢打劫我？”

    一抹笑意挂在了菲儿的脸上，“不服气吗？不服气上线PK，赢了我就听你的。”

    我一脸汗意，和等级榜第一的菲儿PK，那不是找死吗？打怪的时候又不是没看见她的走位，那短兵相接的技术绝对在我之上。

    我郁闷道，“就知道欺负我。”

    “废话，谁让我和你那么熟，不欺负你欺负谁。”

    “拿不是当理说。”

    “啰嗦死了，被姐欺负你应该很荣幸才对。”

    当我刚刚沏好了这杯奶茶的时候，一道白色魅影奔袭而来，一把从我手里将奶茶拿走，“谢谢啦，非叔……”

    “你……”

    实施抢劫的正是萝莉妹泉槿，打劫成功的她怯生生的躲在了菲儿的身边，冲着我做了一个鬼脸。

    我彻底无语了，只能再打开了冰箱，发现最后一个奶茶静静的杵在了冰箱的侧门上。

    只不过，正当我要拿起这奶茶的时候，一双修长的手已经伸了过来，先我一步拿走了它，“辣椒姐姐，你委屈点，和我分这一个吧。”

    说话的正是洛岚。如果还在平时，我早就捏住她的小脸了，只是我拿人家的手短，心里有些歉疚，所以只能去喝白开水了。

    看着我被欺负成这个样子，几个MM笑得花枝招展。

    菲儿笑着把奶茶还给了我，“来，还有半杯，上面印着姐的唇印，算你小子走运了。”

    我大义凛然道，“哥不喝嗟来之奶！”

    “切，我又没说，‘嗟，来喝。’”

    “那我就勉为其难的喝了。”

    小小的奶茶事件，但是把枯燥无味的练级人生搞得有声有色的。再说，吃亏是福，自己吃点小亏，讨得五个美女的欢心，万一有天，内个啥的……呵呵，好像有点YY过度了。

    上线，一群人直奔伊尔萨村去了。

    村子里已经不再喧闹，一些生鸟玩家仍然在摆着摊，昏昏欲睡。他们采用的是《圣战》的挂机模式，这个模式只能用在安全区内。他们之中，有些人摊位上售卖的装备还不错，都是10~15级的青铜级装备，卖五六个金币的以为挺划算的。而实际上则不然，一旦开通了线上现金交易，据我这老鸟的分析一个金币顶多换5~8块钱。6个金币顶多不过50块钱。而随着在线现金交易的开启，将会有更多的有钱人进入《圣战》，他们穷的啥的没有，只有RMB，并可以华丽丽的靠着RMB将自己的等级、装备提升上去。

    所以，我将他们摊位上那些品阶还不错的装备一扫而空，总共也只花了不到100个金币。

    菲儿识破了我的小伎俩，浅笑道，“说你是奸商，真是一点也不亏了你，一会儿让管家叔把咱们库存的那些低级没有的装备都拿出来给你，中午的时候你负责销售吧。”

    我点点头，“不过，你得跟我一起卖，咱们兄妹俩得唱一出双簧。”

    “你真够黑的。”

    “没办法。咱得丰富一下自己的菜篮子。”

    洛岚依旧听不懂，一头雾水的样子倒是蛮可爱的，其实这小姑娘除了偶尔说话的时候强悍一点之外，整个人还是稍嫌单纯了一点，属于那种被人卖了还得帮人输钱的类型。

    此时，伊尔萨村声响最大的地方还是那破旧的铁匠铺子。

    走进了铁匠铺子，和铁匠NPC简单对话，上交了每人30个银币的过路费之后，他才让我们去了自己的地下作坊。

    刚一进去，热浪滚滚来袭，只见偌大的作坊里面，好几个头顶着非凡前缀的矮人玩家拿着一个小锤子在烧红的铁器上敲敲打打。非凡管家也是其中的一个。

    只见他连连制了两三把武器，那些材料看上去都不怎么样，铁石一点光泽都没有，所以打出来的武器非常粗糙，属性也很垃圾。

    洛岚有些不解，连忙问道，“管家叔，怎么不把那把白银级的长剑直接拿出来敲打呢？”

    非凡管家笑了笑，“做装备的时候需要垫手的，先做几把垃圾的把自己的霉运垫下去，接下来合成高级武器的时候成功率往往会提升不少。”

    “哦？还有这种说法？嘿嘿，不会是迷信吧？”

    “不会，这个方法很通用的。”说着话，非凡管家才从自己的包裹中拿出了一把寒气逼人的长剑，将它放在了案板上，并将一块烧成了赤红色的铁块从冶炼炉里取了出来，按在了剑身上。这块铁较之前的铁块完全不同，那种红光非常的耀目，甚至可以隐约的看见点金色。

    他拿出了锤子，照着剑身用力的敲打下去！

    “咣咣咣……”钝响四起，这块铁居然慢慢的融入剑刃之中，这把剑的剑身慢慢的从左右扩出来了大约两公分的样子。

    敲打一直持续了五分钟，大家屏气凝神，双眼紧紧的盯着这把被炽热染红的长剑，生怕它发生什么意外。

    非凡管家终于停止了敲击，深吸了一口气之后把这长剑放入了冰冷的水中，只听见里面“吱吱啦啦”的一阵响……

    非凡管家的脸上已经满是汗水，“成功与否，在此一举了。”

    MM们几乎无一例外，全部双手合什，似乎正在心中默念着“信春哥，得神器”的咒语。

    终于，响声戛然而止……