
（今天第四更，祝泉槿小美女生日快乐！^_^）

    非凡管家从水里取出了这把长剑，嘴角扬起了一丝欣慰的笑容，“小静啊，在等叔几分钟，开光打磨之后就可以用了。”

    这时，我们惊异的发现，非凡管家的头顶上居然冒出了金色的光芒，一把长剑，居然让他的等级提升了，如此可见这把长剑的品阶一定不低。

    菲儿难掩心中的喜悦，“落落，拿解封石出来，准备帮小静解封这武器，上面还有一个孔没开呢！”

    “嗯嗯！”

    小静这内敛的小姑娘此刻也有些激动，连连说，“谢谢叔叔，您真是辛苦了，哪天您有空，我一定请您喝酒。”

    非凡管家一边打磨，一边说，“呵呵，小丫头说话对路，反正我人就在天津，这酒嘛，等到非凡拿到建团凭证那一天咱们再喝吧。”

    “好的，一定会有那一天的。”小静信心满满。

    几分钟后，这把长剑递到了洛岚的手上。此刻，长剑的剑身要远远的宽于菲儿手中的那把长剑，而且锋芒更加逼人。

    洛岚深吸了一口气，抄起了手中解封石，“啪”的一下子拍在了长剑上。

    解封石在大家的瞩目之下慢慢的渗透进了长剑，第三个封印孔一次被解开了。

    看着这把长剑，所有人的精神都为之一振，用什么语言来形容它好呢？恐怕也只能用惊为天人这个词了吧——

    【黑精强化阔剑】

    品阶：黄金级（匠人制作）

    装备类型：长剑

    使用等级：35

    基础属性：

    物理攻击力：470~540

    附加点数：

    力量+90

    敏捷+70

    体质+90

    解封属性：

    物理攻击力上限+90

    物理防御力+200

    攻击速度+4%

    ……

    不得不说，《圣战》之中，制作类装备的水准大大提升了，再也不像《信仰》那样分量占的那么轻了，随着高阶装备材料获取难度的提升，制作类装备的属性一点也不逊色于掉落装备。这也是《圣战》的一大卖点。

    换上了这把长剑之后，小静的血量居然也上扬到了一万点，没办法，这长剑上附加的体质点数实在太丰富，而圣骑士本身又是以体质高而著称的职业。

    于是，她手中的那把白银级的马兰之剑上交给了菲儿，“这把交给咱们行会处理吧。”

    菲儿接过了长剑，“现在团队里面没有多少战斗系玩家，这把长剑趁着现在行情好，咱们赶紧把它卖掉吧。”

    之后，非凡管家又先后交易给了我二十多件装备，从白铁级到青铜级不等，几个MM则把自己的以前换下的装备交给了菲儿。作为我们俩唱双簧之用。

    不过，正当我们收拾完之后准备下线补觉的时候，剑歌冰凝却给我发来了一条心语，“非哥，你和落落来一趟伊尔萨村，姐姐有东西让我转交给你们。”

    “哦？我就在伊尔萨村。那你们就来传送师这边吧。”

    “好的，稍等我一下。”

    由于我现在是有组织的人了，所以给菲儿打了一声招呼之后，这才和洛岚一起去了趟传送师那边。

    我的名片簿中，独恋秋雨的那张名片是黯淡的，而在中国区的排行榜上，她的等级也落到了第七名，看来应该是有些事情要处理，耽误了练级。

    很快，我们和剑歌冰凝见了面。此时的她身穿着一套深紫色的锁甲，上面纹理细密，应该是品阶不低的装备。

    她这人做事很麻利，一见到我们，直接以赠送模式把几件装备送到了我们的背包中。

    “先不要看哦，等我走了之后再看吧。”她笑靥如花，“没别的事了，我先走咯！”

    “冰凝，等等！”

    “呃，还有什么事吗？”

    “秋雨姐，怎么没有上线？”

    剑歌冰凝压低了声音，“你可不准当着姐姐的面出卖我。”

    “放心吧，我只是有点担心她。”

    “她现在应该在飞机上，再有两个小时就要到上海了。”

    这下我放心了，她回到中国，多半是来办公务的把，”哦，这样子啊。”

    “看不出嘛，你还挺关心我姐姐的。不过姐姐可说了，让你没事的时候多关心一下落落美女。”

    洛岚俏脸微红，“关心我干什么，我挺好的。”

    “好了，这是你们的问题，我就不掺和了，我得下线去机场接机了。“

    “冰凝，她这一次回来是常驻上海了吗？”我问了一句有点多余的话。

    “嗯，算是吧。不说了，真该下了。拜拜！”

    剑歌冰凝的身形慢慢的消失在了我们的面前。

    她刚一走，洛岚就给我发了一条心语，“非哥，秋雨姐她居然给了我四件防具，我的天啊！”

    我大吃一惊，“四件？这么多！？”

    “而且都是30级的装备，靴子、手套和裤子……都是白银级的。”

    洛岚愕然道，“胸甲稍微差了一点，青铜级的，不过解封属性居然加了550点血！”

    听了洛岚这句话，我连忙打开了自己的背包，没有费力就从一堆防具中找到了一双皮靴，因为它实在是太显眼了，银灰色的皮革上隐隐约约的闪烁着光芒，一看就知道不是寻常货色，只是让我想不到，它也太不寻常了——

    【漫步者强化皮靴】

    品阶：黄金级（匠人制作）

    装备类型：皮甲

    使用等级：30

    基础属性：

    物理防御力+180

    魔法防御力+180

    附加点数：

    力量+16

    敏捷+23

    体质+16

    解封属性：

    血量+550

    物理防御力+100

    移动速度+0.2米/秒

    ……

    视觉受到了灼热的冲击，放下皮靴的品阶和属性不说，只说独恋秋雨这美女姐姐，她为什么对我这么好？

    我心跳速度加快，大脑纷乱的运转着，一个大胆的猜测从我的心头荡起，难不成，她就是欧阳姐姐？

    但是，我很快否决了自己的想法。不可能，绝对不可能。欧阳姐姐不是这样的性格，她说话的时候总是柔声细语的，和温文尔雅的欧阳爸爸是一样的，独恋秋雨虽然对我非常关心，可说话的语气中总是带着一股子姐姐的劲头，总是有意无意的和我保持着距离。从性格上，两个人就无法重叠啊！

    我是个骨子里很传统的人，我相信我的欧阳姐姐不会因为外力的作用而改变她自己温柔婉约的个性。

    也许，这也是我多年以来一直都没有改掉的天真。

    我也没有藏私，把漫步者强化皮靴的属性发给了洛岚，“落落，交换一下吧。”

    洛岚先是一惊。随后，她摇了摇头，“非哥，这是秋雨姐送给你的装备，如果你把它转送给了我，秋雨姐会不高兴的。”

    “可是落落，你身上一件像样的装备也没有……”

    “非哥，你看不出来秋雨姐对你有特殊的感情吗？你怎么能辜负她呢？”洛岚一脸认真，话语中听不出一点醋意。的确，我和洛岚也只是朋友，她没必要吃什么醋。

    “她只是把我当作弟弟了吧。”我淡淡的说。

    “所以，你更不要辜负了老姐的一片心意咯。”洛岚娇憨的伸了伸懒腰，胸前两团丰满随之一振，“非哥，如果真的觉得过意不去，就在中午之后帮我把阿尼亚套装卖个好价吧，另外我还缺个护肩，你负责下午帮我淘一个。”

    “嗯，这个包在我身上了。”

    “那我下去补觉了，困死了。”

    除了小静之外，其他MM先后下线了。小静刚刚换上黑精强化阔剑之后有些心盛，自己找地方试剑去了。我则是因为揣着一肚子心事睡不着，一个人找了个深山老林去杀40级的强化骷髅怪了。

    高阶装备在游戏中对玩家属性的促进近乎恐怖，换上了独恋秋雨送来的黄金级战靴之后，我的血量已经达到了空前的7125，双防皆突破了千点大关，攻击力上限更是触碰到了4000点这个顶装高手应有的水平线。只不过，我并不是什么高手，只是一个屡屡遇到贵人的游戏老鸟罢了。

    游戏刚刚开服一个礼拜，能让自己混到等级榜前三，装备黄金与白银混搭，这是我难以想象，我都感觉老天似乎有点溺爱我了。但我不敢轻易YY，因为以往残酷的生活阅历告诉我，只要我在幸福的时候稍微扬起头，就会被接连而来的噩耗打击，失去自己比获得的东西还要贵重得多的幸福。

    所以，我保持低调，将这些幸福慢慢的融到自己的杯中，刷洗掉里面名叫“悲剧”的污垢。

    呵呵，有些伤感了，这样的我不太像我。

    这些强化级的骷髅兵血量只有16万，物攻上限1600，对于我来说并不算太凶悍，而且它们皮很脆，攻击速度和转身速度都比较慢，特别适合我这种喜欢上窜下跳的人。我绕着它边打边练习走位，手中的匕首一下不饶一下的贴向它的脖颈，惊人的发现，由于装备的提升，我的命中率也开始升高了，这都与装备上附加的高敏捷点数有关系。

    我一直刷到了上午十一点多，直到有人在现实中拍了我的肩膀一下，我才感觉到腹中空空，该下线吃饭了。

    工作室里春光无限，由于十月份的天气依旧很暖，正午的阳光很足，所以MM们穿的都很凉快，一条条丰腴雪白的大腿在我眼前晃荡，胸前一团团的骄傲丰挺在一米阳光下傲立，让我情何以堪？

    索性不看，专注吃饭吧，话说今天的伙食不错，有红烧鸡腿可以吃，啧啧，这鸡腿也挺丰满的嘛，搭配上雪白的大馒头，视觉效果一级棒，很有代替感的说。

    吃过饭，绕着别墅溜达了十几圈。作为职业玩家，身体健康是非常重要的，没有好的身体怎么顶得住强度那么大的每日练级？

    之后，华丽丽的上线，工作室的MM们齐齐上阵，选定了某个盛产富人玩家的城市之后，我们踏上了黑人之旅……