
威尔村，一个貌似很普通的中国区小渔村，在中午十二点的时候已经是人头攒动，摩肩接踵。

    我带着洛岚和小辣椒，菲儿带着泉槿和小静，好不容易在传送师的旁边找到了两块狭窄的空地。

    菲儿和我几乎是不约而同的打开了装备全效果，璀璨的白银级和黄金级装备发出了绚丽的色彩，耀目之极。以至于将那些刚刚摆摊落脚的玩家全都埋汰的黯淡无光。之所以这么做，完全是在弹压气场，你自己的装备如果都很牛逼，那你卖的装备即便是水货，也能随之水涨船高。这就如同一个菜鸟业务员和一个老鸟去谈生意一样。菜鸟如同开着一辆小跑去谈客户，客户都会对他刮目相看；而老鸟如果是小跑着去，风尘仆仆的狼狈相很可能不招人待见。这些都是三年以来我跑业务时候总结的经验教训，人靠衣装这句话用在很多地方都行得通。

    不出我的意料，人群纷纷涌到了我们的身边，一时间我们这里门庭若市，那些早就摆了不知几个小时的摊主们门可罗雀。

    我慢悠悠的把包裹中的装备一件件的摆在了地面上，分门别类，等级由低到高，既然是卖家，那就得拿出点专业的风格出来。

    不论是三五级的菜鸟，还是奔三的老鸟，一双双眼睛里充满了狂热，面前这些高低不等的装备，正是他们需求的。还是那句话，不是所有玩家都能打到高阶装备。这不仅需要能力，还需要一定的RP，以及与你心心相映、配合默契的队友。

    我和菲儿占据着两个并不起眼的对角，形成了一种在外人看来很对立的角度，以至于这些玩家都有些望眼欲穿了。

    “蹭！”菲儿抽出了马兰之剑，斜楞着插在了地上，也不说话，冷冷的扫了我一眼。

    我也不含糊，随即摆了摆手，洛岚“唰”的一下子站了起来，把阿尼亚套装放在了地上。

    几个哥们的眼珠子一目不措的盯着洛岚，似乎是在说，马勒戈壁的，这小子还特么的带了个小蜜来，太嚣张太拉风了！

    马兰之剑和阿尼亚套装，属于这一次展卖的镇山之宝了。

    一个小正太扫了一眼阿尼亚套装，又看了看洛岚，再擦了擦嘴角的哈喇子，“嘿嘿，大哥我出200个金币，顺便求交往。”

    我打开了货币兑换系统，这个系统已经开盘，目前的兑换率是1金币兑换7块7RMB。200个金币相当于1540块钱。

    我没好气道，“和谁交往？和我吗？”

    小同学说话很冲，“和你妹！”

    我比他更冲，“玩蛋去……”

    人群一阵哄笑，小同学气的脸色发青。

    不过，一个身强体壮的战狂玩家一肘子撞开了他，粗声粗气道，“200个金币就想买这套装，还想跟这妹子求交往，我看你是脑子进水了。大哥，我有妹子了，所以就不求交往了，只想给俺家妹子买这套装备，我多了拿不出来，3000RMB！”

    我仍然摇头，“兄弟，看看附加属性吧，别的不说，就光是这5%的远程攻击加成，3000块打得住吗？”

    这哥们立刻露出了一丝鄙夷，“大哥，不是我说话狂，如果你不缺钱，你会让你马子脱了装备来卖吗？你看看她穿的多寒碜，身上这挂件一点光亮都没有……别介意啊，我这人说话实在了点！”

    我微微一笑，“小丫头，你怎么没开装备全效呢？打开给这老弟瞧瞧！”

    话音刚落，身边已经发出了绚丽的光芒，虽然洛岚的装备不比我的好，但毕竟也是青铜和白银级装备的混搭，视觉效果能差哪去？别说是他，几个想要趁机帮腔，压低物价的射手玩家都傻了眼。

    洛岚冷冷轻哼，“切，今天跟我凯子过来就是赚点零花钱的，你不识货赶紧走人，别从这里说风凉话。”

    我满头大汗，发了一条心语给她，“笨丫头，凯子是笨蛋、烧饼的意思，我可不是你凯子……“

    小美女俏脸一红，回复道，“对不起哈非哥，我还以为马子和凯子是对应的呢。”

    “……”

    战狂无奈的摇了摇头，退了出去。

    我则摆了摆手，“我这里货物还算挺丰厚的，大家随便看看吧，价格你开，合适就卖。”

    与此同时，菲儿那边已经开张了，一件小静用过的20级的青铜级护手，居然卖了900RMB，尤其可见金属甲的抢手程度。而且，系统规定，这种面对面交易是要支付给系统商品价格2%的中间费的，菲儿一点也不客气，直接点开了买方支付这一栏。买她装备的是一个色迷迷的大叔，看着她的时候眼珠子都快掉出来了，忙不迭的交了钱。

    而我这边也不遑多让，很快开张了。一件30级的矮人工匠做的30级白铁级布甲，居然卖了300RMB。

    这一带属于中国的富庶地区，一向盛产RMB战士，其中有不少玩家都是听说今天开了在线先进交易后才开的账号。他们有钱，神马几百块上千块的对于他们来说都是小意思。

    而我和菲儿这边原定的双簧戏也发挥到了极致，我们的装备在定价的时候非常学问，我这边的价格比她稍微低了一点，但是由于她相貌出众，所以很多色鬼都去了她那边，宁可多花上点冤枉钱也不愿意看着我左拥右抱的。

    而我这边吸引的则是一些相对专业的玩家和女玩家。一个娇滴滴的款姐一眼就盯住了我面前的那套阿尼亚套装，这富家女的长相……说实话，有点惊为天人，属于看了之后一定要顶礼膜拜，下线之后必须两顿饭吃不下去的人气呕像。而且那小声音嗲的都有点刺耳，只感觉自己的耳屎都快被震出来了。

    “哦，装备不错，小蟀哥长得也不错。这样吧，我出十万块，买你这套装备，顺便包你一个月帮我练级怎么样？”

    我虎躯一震，大义凛然道，“小姐您找错人了，我只卖艺不卖身！”

    “切，是不是觉得少啊，这样吧，我出十五万！”

    洛岚平地而起，冷冷道，“你如果想挑小白脸的话，我建议你去戏剧学院或者是艺术院校门口挑去！十几万想包我哥哥一个月，你真是痴心妄想，愿意买就买，不愿意买赶紧滚蛋，别从这里犯贱！”

    “诶，你这小姑娘怎么这么说话！”

    “我怎么说话了，对付你这种脑残就得这么说！有钱了不起吗？”

    款姐那臃肿的单眼皮下，一双小眼睛迸射出了咄咄寒气，“有钱就是了不起。怎么着，以为自己先进入游戏，打点了装备就可以牛逼哄哄的吗？我告诉你，穷人就是穷人，你们一辈子都是穷命，顶多在游戏里面靠卖点装备当个暴发户！”

    这句话一出口，周围顿时乱了，一群人纷纷指责她，很多和我们一样摆摊的同学也对着她竖起了中指。

    一个东北的哥们话语很强悍，“你这逼-娘-们别搁在吹牛逼，以为自己多高贵是吗？我告诉你，你有本事把ID露出来，老子保准见你一次销你一次，让你这辈子出不了新手村！你再的瑟，你再给哥的瑟一句听听，操-你-妈-的，治不了你个狗篮子！”

    一个装备看上去不错的中年人也指责道，“老子也是当年卖装备起家的，卖装备咋了？卖装备能让我买的起房娶得起西服，哪像你们这些有钱的装逼犯，把钱都特么买成经适房了，让我们这些老百姓没地方住搞蜗居，你再废话，你再废话老子干-死你！

    一时间，这款姐无话可说了，我站了起来，目光凌厉的盯着她，“我可以告诉你，这装备我还不卖给你这种货色。以为自己趁点钱很了不起吗？告诉你，我看不上你的钱。还有，这么有质感的装备，穿在你身上真是糟践了，你这种人头猪脑的娘们不配穿哥的装备，有多远给哥滚多远！”

    在群众们愤怒如火一般的眼神中，体态臃肿的款姐灰溜溜的离开了人群，朝着传送师那边走去。

    这时，一个身高在一米八左右，略显单薄的阳光少年走进了人群，俊朗的脸上略带微笑，“大哥，你说的挺有道理的。不过打击面不能太宽了，我也有钱，不过我不脑残，我想看看这装备行吗？”

    这是一个还没有就职的人类侦察者，等级是4级，全身没有什么披挂，唯一值钱的可能就是手里的那把生着铜锈的匕首。他的ID亮着，名字叫“翼风”。

    众人让出了一条路，让他走到了我的面前。我微微一笑，“看吧。”

    他低下头，只扫了一眼这五件套，随后说道，“给这装备开封的玩家，手气真是没的说，五个解封属性出了加血就是加防，附加属性也很不错，特别是追加了5%的远程物理伤害。这样吧大哥，我不包养你，我出三万块，如果你觉得合适，咱就成交，至于中间费那一千块钱，我来掏。”

    他这一说话，其他人啧啧赞叹，不得不说，小伙子是个行家，这价格开得很合理。

    人群也哑然无声了，其实这个数基本上也是这些RMB战士的底限，人家有钱归有钱，却没有必要在一套初级装备上砸太多的钱，因为随着大家的升级，这套装备迟早会降到白菜价。

    我笑了笑，立刻点开了交易，将这五件套放在了上面，顺便将一把15级的白铁级匕首也放在了交易窗口中。

    他微微一愣……