
    我冲着他点了点头，“也不是太值钱的东西，当作是送给你当副手用的武器吧。”

    翼风随即将30000RB点在了金额栏上，并确定了买方支付间费，“谢了，大哥。”

    交易完毕，他立刻向我发出了好友申请，我直接点取了确认。不得不说，他是我名片簿级别最低的一个，不过我总有一种预感，这个翼风不一般，他的等级肯定会直线蹿升上去。

    随着这套装备的交易完成，我这边的装备几乎被清空了，销售总额是48900块。菲儿那边销售情况也不错，小静的那把三十级的白银级长剑买了5万块，全部装备加在一起是7万多。

    菲儿也依次给我们发了消息，让大家去菲斯村分赃。

    ……

    菲斯村依旧空荡荡的，唯有无数的镰刀魔在外面游荡，它们的等级我至今看不到，相信应该在40级往上。

    菲儿浅笑道，“今天的收获不错，一出马咱们就买了12万块。我就有什么说什么了。这里面有大家伙原来打的装备赚的钱。其包括了小静和落落的两个大头的款子。这两笔钱是你们应得的，没有必要上交……”

    洛岚和小静对视，都不由一笑。小静走上前捏了捏洛岚的脸，“小丫头，你要表达什么？”

    洛岚咧嘴笑，“小静姐，你要表达什么？”

    小静叹口气，“算了，还是我说吧。菲儿，长剑不是卖了五万块吗？我只要两万就行了，刨去20给团队之外，剩下的大家分了吧。我现在用的长剑是大家出材料一起打的，那把卖掉的长剑也是非哥他们帮着我推B推掉的。我又不是很缺钱。”

    洛岚撅起了小嘴，“呜呜，小静姐你那么有风格干什么，其实我只想上交20的，让你这么一说，我都不好意思了！”

    菲儿脸色欣然，“小非，你来决定吧。”

    我微微一笑，“这样吧。两万五不吉利，小静你就拿三万吧。落落你拿两万。剩下三万块钱，两万块交团队，一万块泉泉和辣椒分，不就行了。至于两笔大款子之外的钱……我想大家的名字都不叫‘钱紧’吧？现在团队正在建设，希望大家都贡献一点吧。”

    洛岚微微一愣，“非哥，那岂不是你一分钱都没有拿到？”

    我快意的笑，“你们没看见我脑门子上顶着一行字吗？”

    “什么字啊？”

    “打钱机器。你们睡觉的时候，我已经打出了200多个金币了。折合RB，也不少了。你们干嘛那目光看我，不用同情我，我会内疚的。”

    洛岚嘴唇紧咬，“非哥，你这如假包换的大笨蛋！”

    菲儿也无奈的笑了笑，“我发现从家天下里面出来的玩家，多多少少脑子都有点毛病了，怎么都不爱钱呢？”

    “不是不爱钱。”我自信的说道，“全身黄金和白银混搭。我上午我只是随便杀杀强化级的怪物，如果真的在菲斯村外面杀镰刀魔，岂不是赚翻了？”

    众人皆惊，“那你怎么不去杀？”

    “很简单，没有主扛，哥怕死。”

    “靠，鄙视你！”

    分赃完毕，除了我和菲儿，每一个人都多多少少的拿到了外快。要不说，这职业玩家其实和业务员是一样的，保底工资永远是死钱，提成才是能养家固本的东西。只不过业务员的提成靠的是单子，我们的提升则靠的是打装备。

    我们也没有走，而是留在了这一片地图继续刷怪。轮回团队的三个玩家已经上线了，令人咋舌的是，不但冰羽无忧的等级已经33级了，一路风尘和卡布奇诺也冲到了33级。

    于是，深情的了一下冰羽无忧，“妹儿，想哥不？”

    冰羽无忧嘿嘿一笑，“臭哥哥，你是不是又想挖角啊？”

    我点点头，“你知道的太多了！”

    说着，我把她和那两个佣兵兄弟组了进来。

    一路风尘进了队伍后大吃一惊，“非哥，你居然认识菲比寻常！”

    卡布奇诺笑道，“他当然认识菲比寻常，因为她就是江南菲儿嘛！”

    “看来诺哥以前也玩过《信仰》。”

    “嗯，当时还是操作很垃圾的菜鸟。”卡布奇诺谦虚道，“可你那时候已经年少成名了。”

    “呵呵，不提以前的事情了，你们来菲斯村吧，咱们刷41级的镰刀魔。”

    没错，菲儿的等级是37级，已经可以看到镰刀魔的属性了。

    不到两分钟，轮回团队的三个玩家已经出现在了我们的面前。卡布奇诺拍了拍我的肩膀说道，“兄弟，你的血量都快赶上我了。装备一定搞得不错了吧？”

    “一般般吧！走吧，不说这么多了，开刷吧！”

    卡布奇诺旧事重提，“对了，这周你有时间吗？咱们周去喝酒。”

    我笑了笑，“不是周也可以。我们工作室就在小海地三味书屋。”

    卡布奇诺乐坏了，“这敢情好，我走到三味书屋也用不了五分钟啊！”

    “那就今晚吧，我做东，请你吃烧烤，对了，风尘和冰冰也来吧！”

    一路风尘大窘，“非哥，我家在东莞呢！”

    冰羽无忧也郁闷道，“非哥，我家虽然距离比较近吧，那也是在沧州啊！”

    “没关系，你们俩打车过来，我跟你们报销。”

    “晕！”

    菲儿鎚了我一拳，“好小子，反了你了，居然想利用工作时间去吃烧烤？”

    我纠结道，“老板，我知道错了。”

    “哼，知道错了就得带我们一起去！”

    “没问题，不过你买单。”

    “为什么？”

    “因为你是老板。”

    “可是我是女生，你让女生买单你好意思吗？”

    “谁让咱俩那么熟，兄弟！”

    “……”

    由于轮回团队的加入，我们具有了一次可以开三个镰刀魔的实力，这也是冰羽无忧加血的极限能力，因为镰刀魔的攻击力非常高，就算是小静也会被破开防御。我们采用的是让小静轮番在三个镰刀魔身上释放仇恨技能的方式，这样一来，两个佣兵就可以放开拳脚甩出横扫千军和半月扫、弧面斩等群伤技能，而且，小静的极限仇恨也是三个怪，再多一个，恐怕她拉不过来仇恨。

    靠着全身精良装备混搭后的变-态攻击力，我在释放了杀意之后，八秒钟内的攻击力已经超过了6000点，一记平砍都可以带走镰刀魔4000点的血量，一个RP爆发的致命背刺居然打出了18000+，看的一路风尘都有点傻了，“我靠，如果这一下落在我的身上，估计我也得挂掉。”

    “没办法，谁让这小子的攻击力堆的那么高，我估计别说是你，就算是小静被他捅一刀也很疼。”卡布奇诺说。

    菲儿笑了笑，“不过这家伙的敏捷太低了，光是靠走位不管用，只要一T就会被尅的很惨。”

    “没办法，谁让盗贼的物防那么低呢。”

    杀着怪，我发给了菲儿一条心语，“菲儿，我接了一个D顶的组队任务，要求全队的等级最低是35级。人数要求是八个人。”

    菲儿笑了笑，“不是我护短，工作室的玩家每一个人都不可或缺。轮回的玩家跟你关系不错，你就捎带两个吧。”

    我点点头，“那就拟定把冰冰和风尘带上吧，奶妈和副T，咱们都需要的。这个事情，我跟他们说。”

    “嗯，那咱们今天晚上就不要喝太多的酒了，回来之后还得练级。这任务不能耽误，争取两天之后就做了它。”

    “晚上咱们去吃韩国料理，要喝就喝大麦茶吧，要是谁非要喝酒，就喝一点韩国真露吧，那个度数低，喝两杯没大问题。”

    “韩国料理？”

    “对。”

    “晕，还以为是吃羊肉串呢，白期待半天了呢！”

    “去吧，今天很重要。我再次把一个朋友引荐给你。”

    “哦？是谁啊？”

    “暂时保密。”

    “晕，还搞的那么神秘。”

    由于和镰刀魔的等级跨度仍然不小，所以我们获得的经验依旧很丰厚，每放倒三个镰刀魔，经验总是能以肉眼可见的速度蹿那么一小丝。

    洛岚有点不解的问道，“非哥，这些怪物是该这个点刷出来没错，可是为什么战火团队的玩家不在这里刷怪呢？”

    我不紧不慢的解释，“原因很简单，团队的绝大部分战斗系玩家都在这里被挂掉了两次，如果换了你是叶锋，心里能没有阴影吗？再说梦魇之翼已经被推倒了，叶锋的兴致肯定也消去了大半。他可不想再冒什么险了。”

    卡布奇诺一惊，“战火团队的这次行动很突然的，事发不过十几个小时，你怎么知道的这么清楚？”

    我也是一愣，目光立刻转向了冰羽无忧，“冰冰，你没有和他们说吗？”

    冰羽无忧很平静的说，“非哥，我觉得这件事从我嘴里说出来，不如你亲自说的好。毕竟这件事如果被战火团队的高层们知道并不是什么好事。我不想多嘴，所以就没有告诉诺哥哥和风尘。”

    我爽朗的笑道，“事无不可对人言，冰冰你多心了。“说着，我把事发的起因、经过和结果娓娓道来。

    一路风尘和卡布奇诺听完之后，反映截然不同。一路风尘兴奋的不行，连呼过瘾。而卡布奇诺则眉头紧锁，“小非，冰冰说得对，这事你不该跟我们俩讲。”D

    