
我淡淡一笑，“阿诺，你们想太多了。我的脾气你还不了解吗？我拿你当过外人吗？”

    “你就是太轻易相信别人了。如果这件事被叶锋知道，他心里会很不舒服的。”

    “你想太多了，阿诺。别说他不知道，就算他知道了又会怎么样？BOSS是公共的，又不是一家的。还有，你、风尘和冰冰的为人，我都可以相信。特别是通过这件事，我觉得以后只要我们这边有油水多的活动，都可以喊上冰冰的。”

    这句话让轮回团队的三个人都很受用，他们连连点头。

    卡布奇诺拍了拍我的肩膀，“这样吧，今天……咱们见面再谈吧。我得跟你喝一口。”

    “行，喝尽兴了就行。”

    我们在菲斯城外整整刷了一个下午，而我在四点多的时候给王华东发了一条消息，告诉他我们晚上要去他的烧烤店吃饭。王华东乐坏了，表示要把最好的食材拿出来招待我们。

    六点钟下线，MM们也没有刻意的打扮，换上了平时的衣服就跟着我出门了。

    我和菲儿走在了后面，菲儿一边走一边冲着我坏笑，“你这家伙太会收买人心了，几句话就把人家轮回团队的三个当家的给忽悠了。”

    “菲儿，其实有的时候，不耍心眼倒是最好的心眼。”

    菲儿点点头，“所以我才会让你当上非凡团队的副手。”

    我也顺便问了一个自以为会让她为难的问题，“菲儿，如果我们几个人的等级不过关，你还会要我们吗？”

    菲儿浅笑，“你知道吗，其实凡哥早就跟我打过招呼了，说朗朗繁星也在见习员工里面。从那一刻，人员名单上已经有一个位子被敲定了。”

    “可是，你安排的甄选方式是团队PK啊！”

    “你这笨蛋，我那是看人下菜单呢！如果你们是三人的小队，我肯定规定三个人一组咯！”

    我惊了，“我的天，你这丫头也忒腹黑了吧！”

    “没办法，搞团队的时候最忌讳的就是心不往一处使。而且如果是别人男孩子进了工作室，我也不太放心，女孩子这么多，万一出了什么事，后果不堪设想。咱们已经很熟了，就算是你对工作室的哪个女孩子有企图，我也会帮着你追到手的。”

    我一下子流汗了。

    菲儿笑得花枝乱颤，赶忙从口袋中取出了湿巾递给我，“小非，凡哥对你的评价是，你和他当初刚接触虚拟网游的时候很像，有点蔫坏，有点商业头脑，但是经不起调戏。只要有个稍微热情一点的女孩子撩拨你，你就会闪的远远的。你这种性格太容易吃亏。”

    “顶多是吃女人的亏，而且是吃自己人的亏，没什么了不起的。”

    菲儿望了望前面那几道靓丽的背影，“其实我觉着辣椒和小静挺适合你的，以后如果符合事物发展的客观规律，二选一收了吧。”

    “噗！”吐血了。

    我们和卡布奇诺约的是在三味书屋左面的人人乐超市门外的报亭前见面。由于我们距离报亭比较近，所以先到了，不到两分钟之后，一个白净脸、个头比我差不多的阳光大男孩出现在了我们的面前，耐克鞋牛仔裤白T恤，长得有点清秀有点帅气。

    卡布奇诺的样子和他的游戏ID一样，所以很好认。一见面我们俩就握了握手。

    “罗子非。”

    “李斯诺。”

    我不由一惊，“你名字里还真有一个‘诺’字啊！”

    “名字起的还行吧？”

    “嗯，挺拉风的。”

    我随即把身边的几个MM介绍给了他，卡布奇诺彬彬有礼的和她们握了握手。按道理说平常的男人见到美女多少都会多看几眼，而他不然，他只是礼貌性的和人家对了下眼神，就很快把目光移开了。

    这足以说明他是一个相当规矩的男孩子，只是在自己的女朋友面前才会发臊。

    寒暄下之后，我们一行人顺着马路一直走，前面的十字路口右拐，走了不到三分钟就看到了一家名为华东韩国料理的店铺。二层小楼，门脸不小，店铺窗明几净，门前停满了车子。

    不出我的意料，王华东正站在门口等着我呢。

    只是当他看见我们的时候，眼睛都瞪直了。我没有告诉他菲儿会来，也是为了给他一个惊喜。

    菲儿不耍酷，不爱玩造型。穿着平常的休闲服，连风镜都没有戴着就出来了。

    王华东大吃一惊，赶紧把我们让了进去，埋怨我道，“你这孩子真不会办事，哪有让于总（菲儿）一点都没有保护就出来了，这万一被什么狗崽子抓拍了怎么办？”

    菲儿摆了摆手说道，“东子哥，过去我那么拉风在天津都没有发生过这样的事，现在我低调了，还担心有人抓拍我？”

    这句强大的话让王华东竖起了大拇指，“真是有大家风范。”

    “叫我菲儿就行了，我也不是什么老总，顶多算是老大吧。”

    王华东引领着我们这一群人走进了烧烤店，此时已经是高朋满座，一楼大厅里面一个空位也找不到。

    那些正在吃饭的雄性看到了如斯靓丽的风景，一个个都不由抬起了眼睛，目瞪口呆的盯着MM门看。不得不说，MM们的身材都不错，除了泉槿年纪稍小、规模不算太大之外，其他的几个都是横看成岭侧成峰，远近高低各不同，很是吸引眼球。只是某些已经有了女朋友的同学你就别看了，你女朋友那么使劲的蹂-躏你的耳朵和嘴巴子你不疼啊？

    也有人认出了菲儿，大惊小怪的问王华东，“东子，这不是江南菲儿吗？跟你也是老熟人？”

    王华东淡淡一笑，“认错人啦，人家只是长得像而已。这是我家小妹，王菲……”

    “噗！”我们都差点喷了。

    王华东在二楼备下了一个雅间，亲自作陪，吃饭之前就给我打了预防针，“今天说好了，酒水管够，肉菜不够就要，可是有一样，可千万别跟我提钱，今天老哥我请客！”

    我眉头一皱，“东子哥，这么做不合适，你要是这样我下次不来了。”

    “你不来没关系，我又不是没有菲儿辣椒她们的电话。我到时候单独请她们就行了。”

    “靠！”

    几个MM顿时笑了。

    吃着饭的时候我问了问他，“诶，神猪、野爹和红茶他们怎么没过来，他们人不都在天津吗？”

    “他们这几个家伙还在线上呢，下午组织了团练，这几个家伙练上瘾了，还没下线呢。”王华东给我们斟上了真露，“不过怎么练这级别还是赶不上非凡工作室，你们的级别就跟坐了火箭似的，悠悠的！”

    菲儿举起了杯，“那就为大家以后都能悠悠的升级，干一杯。”

    “哈哈，菲儿快人快语的，和以前一样！来，干杯！”

    大家酒杯一碰，喝光了杯中酒。

    其实我今天来这里的目的并不算单纯，除了给王华东捧场之外，还向他传递了一个信息，那就是非凡工作室并没有忘记他。

    原因嘛，谁不想让自己的团队呈几何型的增长。

    所以，吃着饭的时候我也顺便问了一下他团队的规模，他也不含糊的告诉我，目前他的团队拥有在线玩家1200多名，随时做好了争夺建团凭证的准备。

    这句话让我心中一凛，看来貌似忠厚的王华东也是有自己的想法。所以，我的脸上也没有带一点颜色，以酒掩面把话题转了。

    吃着饭的时候，卡布奇诺也递给了我一个眼神，我托辞和他一起去了趟卫生间。

    浇了浇卫生间里面的小菊花之后，他拍着我的肩膀安慰道，“人各有志，你没有办法强求一个人的，现在唯一要做的就是丰满自己，成为第一个在中国区建立军团的行会。”

    “你听出来刚才东子哥话里的意思了？”

    卡布奇诺笑道，“拜托，我不是傻子行吧？我呢，名人不说暗话，我给你交个底吧，轮回团队会在关键时刻倾向于非凡的。”

    他的这个念头，已经是被我预料到的了，因为这就是人心换人心的结果，自从我们第一次见面后，就已经注定了我和轮回今生的缘分。

    而且，轮回和王华东的团队还不同，他们没有王华东那么强的实力，三个当家的手腕相对来说软了一点。唯一手腕比较硬的红叶舞秋山似乎和他们三个人并不交心。

    “那我就替菲儿谢谢你了，阿诺。”

    卡布奇诺叹了口气，“只是有一点要跟你说明，轮回团队里面还是有那种桀骜不驯的人。”

    “红叶？”

    “嗯，其实最近以来我和风尘一直都在和红叶闹别扭。加上今天又是这种场合，我没有把他叫来。”

    “你是说，红叶是天津人？”

    “嗯，他是我大学时候，比我小了两届的学弟。”

    “红叶做事情欠考虑，太莽撞了，人还不错。其实你真多余，今天就应该把他叫来，兄弟俩一喝酒，我从中间把你们说和说和，不就行了？”

    卡布奇诺摇摇头，“小非，你知道我为什么愿意跟你走得近吗？就是因为投脾气。有的时候这人和人之间真的不看相处的事件，就是看事。咱哥俩这一个礼拜经历过几档子事了，哪一次你都把事处理的漂漂亮亮的。可是红叶……这倒霉孩子只会惹祸。”

    我安慰道，“年轻都会冲动的，等他在游戏里面多碰壁几次，就懂事了。”

    “希望如此吧。小非，队伍难带啊，轮回团队里面，红叶这种玩家不在少数，我真怕将来的某一天，轮回会分裂。所以，与其让他分裂，倒不如找一个情投意合的行会。”

    “剑歌是个很好的选择啊。”

    “剑歌太强了，轮回团队又太小，两者不兼容。说句衰一点的话，如果将来我们走投无路投奔了剑歌，恐怕只能当中层管理，而如果我们去了非凡，将来就是开国功臣。”

    这一番话，带出了卡布奇诺的睿智。