
（今天第四更，祝顶尖同学生日快乐。^_^）

    聊完了正题，我也顺便八卦了一下，问了一下他和冰羽无忧的关系。

    他居然苦涩的笑了笑，“老弟，我和冰冰只能是游戏中的恋人了，现实中，是绝对不可能在一起的。”

    我不由一惊，“老哥你不会是现实里有老婆，游戏里面还偷吃的那种家伙吧，如果是，我肯定会鄙视你的。”

    他摊了摊手说，“那你就鄙视我吧。”

    我讶然了，“为什么？”

    “这样吧兄弟，咱俩也挺投脾气的，我不妨对你直说吧。我现实中有一个女朋友，已经好了三年了。头半年的时候两个人关系挺好的，后来随着相处，彼此都暴露出了一些缺点。我脾气比较慢，她脾气比较急，而且她一直都不支持我当职业玩家。我家的条件不太好，爸爸是普通工人，妈妈刚刚退休，一个月的退休金赚的也不多。而她家的条件不错……”

    说到这的时候，我有些生气了，“阿诺，你这么说我真的有点瞧不起你了，你就贪图人家的钱吗？玩游戏怎么了？玩游戏的有脑子赚到钱，不照样可以买房子娶老婆吗！”

    卡布奇诺一个劲的摇头，“小非，我和她在一起不是为了她的钱，是因为我睡过人家！而且还把人家的第一次给要走了！我得对人家负责！”

    我怔住了，原来卡布奇诺的骨子里，也是那么传统。刚刚对他的那一点误解全都消失了，取而代之的是钦佩。可是，一想到那么可爱的冰MM不能和他在现实中在一起，我心里还是有点替他们惋惜，“阿诺，冰冰在现实中有没有男朋友？”

    “如果连网络都算在一起，我是她的第一个。其实现在还好，女朋友已经出国一年了，去韩国读语言了。临走的时候她给我解禁了，让我随意玩上两年，等她回来的时候，如果我能在游戏里面有所建树，赚到了钱。她也会适当的收敛、改变自己的暴脾气。”

    我替他叹了口气，“这样的生活，过的别扭吗？”

    “相当别扭，但是没办法。游戏里还好，生活中我已经学会了逆来顺受。小非，别骂我没出息好吗？”

    我换位思考了一下后，很郁闷的发现我和他很有可能是一种人。如果有一天我和哪个美女睡觉觉了，恐怕我也会对她负责的，因为这是一个男人做人的基本。可是睡完之后才发现这个人不适合自己，那当初你为什么控制不住自己的第三条腿，非要睡人家呢？

    矛盾啊！

    走出卫生间的时候，我按住了他的肩膀，“阿诺，有空去一趟沧州吧，咱们去见见冰冰。”

    他点点头，不置可否。

    ……

    吃过饭，回到工作室的时候已经是晚上八点了。菲儿泡了杯清茶递给我，笑盈盈道，“怎么啦，一脸沉闷的样子？其实王华东的表现已经在我的意料之中了。”

    “你看出我的想法了？”

    菲儿没好气的捶了我一拳，“废话，你当我是笨蛋啊？我知道你想帮着非凡挖点有用的人。可是咱也得想想，以咱们现在的实力，凭什么人家一个千人团队要拜倒在咱们几百人之下，你说对吗？”

    “菲儿，感觉自己的说服力还是不够。”

    菲儿的手按在了我的肩上，一股暖流随即渗透了全身，“小非，这是一个靠实力说话的年代。咱们现在要做的就是把自己的实力提高上去，争取早日打出建团凭证。如果咱们早王华东他们一步，人家才有可能动心。王华东跟你是朋友不假，但不代表他愿意给你当部下。兴许，他还抱着让你投奔他的念头呢！”

    “我是不会在家天下以外的游戏行会里面打拼的。”

    “傻小子，家天下已经不复存在了啊！”

    “你错了，它一直都在。”我倔强的说，“只是它还在重生期，还很脆弱，需要大家的呵护！”

    “所以我说，你还是个孩子，天真的可爱。”

    “也许，这是我为自己保留的最后一点天真吧。”

    菲儿也不再说话，一双清澈的眸子里面，有期许、有赞同、甚至还有隐约的欣赏。

    ……

    两天时间很快过去，经过了艰苦卓绝的努力，某些后进的同学终于追上了大部队，等级达到了和谐的36级。

    在一个月黑风高的晚上七点钟，我们出发了，阵容包括了非凡工作室的六个人以及轮回团队的冰羽无忧和一路风尘。

    其实本来是想把一路风尘的名额给独恋秋雨的，可是漂亮姐姐却一口回绝了，说自己这几天很忙，没时间陪我这个小孩玩。

    我知道她是故意这么说的，但是原因我却不是很明了。

    我们八个人直接传送到了位于中国区西南部的奇利村。

    睁开眼睛的时候，每个人都被眼前苍凉的景色所震撼了。一望无际的黄，笼罩了四野，逆风卷着沙土在空气中肆虐的咆哮，正午下的戈壁上几乎找不到一点活体生物的痕迹，守着村口的墙围边，极为艰难的找寻到了一小片绿色，那是一种生命力顽强的仙人掌。

    这里名叫风铃沙漠，只可惜我们听不到铃儿响叮当，只能看见肆虐的狂风。

    菲儿提前查过地图，从几乎无坐标可循的风铃沙漠区域找到了万人戈壁的蛛丝马迹。它其实就是茫茫沙漠中一个鲜为人知的点，那个点上有一座矗立了多年的纪念碑。

    我们徐徐前行，强劲的逆风让每个人的呼吸都感觉到了困难，索性这是在虚拟游戏中，我们才得以调整感知度。

    这一片沙漠很是无爱，连一只小怪的踪影都找不到，估计那些大团队是无论如何也不会在这里练级的。

    还好那座纪念碑并不是很难找，经过了十多分钟的定位查找，我们终于来到了大约有十米左右高矮的碑石旁。

    沙漠的逆风将这块碑石风化的厉害，碑石早就不是当初新建时候的颜色，上面镌刻的碑文已经斑驳，不少文字已经难以辨认了。

    碑石的周围是一大片洼地，洼地面积目测有千余平方米，一个个小墓碑斜插在了洼地中，甚至还有些白色的尸骸和生锈卷边的断刃暴露其外，种种迹象已经表露出这里曾经发生过一场惊心动魄的大战。很有可能，万人戈壁就是由此得名的吧。

    泉槿不由问道，“这里也没有入口啊，咱们怎么进去呢？”

    我微微一笑，“这种情况的解决办法，通常就在它周边的标志建筑物上。”

    说着我摸了一下那墓碑。

    这是，只见洼地四周的沙壁上传来了一声声“砰砰”的响声，沙土在敲击下慢慢的龟裂开，一个尖锐的鼻子从里面弹了出来。

    大家都如临大敌，小静更是横起了盾牌挡在了大家的前面，腰间的黑精强化阔剑出鞘，发出了一阵清脆的剑鸣。

    “哗啦！”风化了多年的沙土成块的倒塌下来，一个黑黢黢的洞口出现在了我们的视线中。

    紧随其后，一个全身都被灰色的甲壳覆盖的巨型老鼠出现在了我们的面前。

    可能是长时间的洞穴生活让这只老鼠有些不适应，刚从洞穴里出来，它的两只前爪就开始拼命揉弄起了自己鸡蛋大小的眼睛。我也趁着这个功夫读取了它的属性——

    【洞穴鼠人】

    等级：40

    品阶：精英怪物

    血量：350000

    物理攻击力：1600~2000

    物理防御力：1000

    魔法防御力：1000

    技能：连击、撕咬

    ……

    随着洞穴深处传来窸窣而凌乱的脚步声，一头头洞穴鼠人钻出了自己的老巢，在沙丘中揉起了眼睛。

    洛览突然开怀笑了，“非哥，你看它们像不像兔斯基？一直在揉脸，从未被超越。”

    我流汗不止，“小丫头，你的想象力也太丰富了吧……”

    菲儿则沉声说，“这个副本有点怪异，这些怪物从副本里面出来了，那它们到底是野外怪物呢，还是封闭副本里面的怪物呢？”

    这个问题让我难以回答，一时间抓耳挠腮不知道该怎么说。

    系统在此时帮了我的忙，替我回答了这个问题——

    “叮咚！”系统提示：“您已经开启了万人戈壁副本，副本此刻处于封闭状态，组队外的玩家不得进入，队伍内的玩家非死亡状态无法走出。”

    一层若隐若现的透明保护膜笼罩了四周，将我们无情的包裹其中。

    明白了，这特么的是封闭副本，也就是说，面前的这些鼠人都是不死不休的类型。

    菲儿笑问，“队长，有办法吗？”

    我点点头，“还好地势够宽的，我带着这些老鼠跑圈就可以了，大家把它们一头头的拉到角落里面杀。”

    “小鬼，还挺有主意的嘛！”

    “那是，好歹咱当初也是百夫长……”

    “这么丢人的官儿就不要再提了。”

    调侃之中我正要切换出长弓，洛岚一把拽住了我的手，“非哥，让我来试试吧！”

    “你能行吗？”虽然在短短几天的时间里面，洛岚的进步神速，可是拉群怪的操作她一直都没有试验过，大多都是我来帮着她完成的，所以我才会有些质疑。

    “非哥，你不是说过吗，高手都是在高难度的副本和PK中练就的。你就放心吧，大不了你再帮我一把呗！”

    我欣慰了，拍了下她的腰肢，“去吧，让我见识一下你的进步。”

    “嗯！”