
（今天第五更，祝鱼哭了水知道同学生日快乐！^_^）

    白银级武器梦魔羽翼发出了令人心寒的金属光泽，逆风吹拂着美女弩手的皮甲，发出了猎猎声响。

    她打上了一支银质箭矢，秀眉轻挑，玉指用力扣动扳机，打出了一击平射。

    带着强劲的气流，箭矢尖啸而去，划着笔直的轨迹刺穿了一只鼠人胸口，爆出了一个不俗的伤害数字——

    “1340！”

    虽然是纯敏加点，洛岚的装备优势还是把她的物攻上限堆到了2500点，加上自身比较精准的攻击，打出这样的伤害不足为奇。

    血花四溢，痛不欲生的鼠人暴怒，嘶叫着冲向了洛岚，而它的那些同伙则一拥而上，紧随其后。

    洛岚照方抓药，学着我的样子走出了一个合格的圆弧，将这一片鼠人拉成了纵列的火车型。

    我不由欣慰，这徒弟的领悟力还算不错。

    但是，随后发生的事情却让我们始料不及。处在末尾的两只鼠人突然停住了脚步，朝着和大部队相反的方向跑去，这样一来，洛岚将和它们在圆周之内发生碰撞。

    惊了，这些家伙的智商被系统修订了吗，怎么这么高？

    然而，更令我想不到的是洛岚接下来的惊艳表现，眼见着自己的身躯即将被正面奔袭而来的鼠人攻击到，她双臂一叫力，将全身席卷上了一层风色，脚下紧收弧线，靠着走位和回避技能，先后避开了两个鼠人的攻击！

    让人为之捧腹的事情发生了，两只倒霉鬼扑空后不甚和后面的鼠人撞在了一起，一时间整个鼠群乱了套。

    趁着这个机会，我扬起了拉尔赛之弓，一记平淡无奇的射击打中了位于队伍末端的一只鼠人，将它单独拉拽出来。几乎是与此同时，一直划着笔直线路的箭矢刺透了它旁边一头鼠人的肩膀。

    出招的，正是菲儿。

    我又打出了一箭，将第三只鼠人也拉了过来，而自己则朝着万人戈壁的墙围子边上跑去。

    洛岚控制的洞穴鼠人并不多，屈指可数的十几头，一次拉上三只，也会适当的减少它的压力，而且这些老鼠的属性和镰刀魔差不多，我们应付的过来。

    小静的技术在此刻展露无遗，在洞穴鼠人和自己的距离拉进的时候突然发难，左手一扬，一道血色的光束从这只硕大老鼠的头顶上冒了出来！

    “挑衅！”

    这只鼠人的仇恨立刻从我身上转移到了她的身上。紧接着，她箭步上前，左手盾一扬，拍晕了一头鼠人，随手又朝着她身侧的另一只鼠人脑门上挥出了迎面斩。

    如此一来，三个鼠人的仇恨都被她拉住了。

    紧接着，她退开两步，拉开了距离之后，一个近步上千，手中的黄金级长剑秋风扫落叶一般的砍在了其中一头洞穴鼠人的脑门上，炸起了一片裹着鲜血的光芒！

    “神圣一击！”

    “6096！”

    三只鼠人吃痛，怒吼着朝她挥动起了爪子，挠得她的盔甲咔咔作响，她的头顶上接连冒出了100~400不等的伤害数字。不得不说，鼠人只有打出了上限攻击，才能勉强的破开小静的防御。

    我和菲儿如同两道幽灵一般游弋在了鼠人的身上，手中的利器在它们的弱点部位——脖颈、腋下炸开，每每命中，必然痛下几千点甚至上万点的血量。战灵这个职业一向以动作灵活、出手精准而著称于世，弱点位置的点刺甚至比盗贼还要精准。只可惜，由于体质档偏低，他们只能充当披着重甲的盗贼，而不能担任起MT的职责。不过，高端的战灵仍旧很厉害，血量充盈的MT如果微操不好，很容易被他们活活虐杀。

    小辣椒的眼中也露出了一丝丝的贪婪，雪嫩圆润的小脸上堆着笑，“嘿嘿，老鼠身上也可以剥皮。”

    洛岚听了这话之后有些心猿意马了，扬声笑道，“嘿嘿，辣椒姐姐多剥几张皮子哦，我还想全身普及白银装备呢。”

    只可惜，话音刚落，小丫头就不慎踩到了脚下的一块半截的墓碑，身子往前一个趔趄，飞了出去。

    我的反射神经比较快，加上距离她又比较近，放下手里的活，三两步跑到了她的身前，双手一伸，试图接住她。

    “噗滋！”双手没有落空，两个手掌精准无比的落在了洛岚胸前重点部位上……

    “哎呀！”洛岚失声尖叫的同时，也把大家的注意力转移到了我的身上。

    我的心跳加速，双手连忙收了回来，“没、没事，大家继续，继续！”

    洛岚的脸红的如同秋收的石榴，气哼哼的低声说，“臭哥哥，你往哪摸啊！”

    泉槿则抿嘴笑，“哎呀，十八-禁啊！猥琐大叔耍流氓了！”

    这事啊，越描越黑，所以我压根就不描了，一把将洛岚推了出去，“小丫头继续拉怪，不要停！”

    然而，这“一把”也很不小心的捋在了洛岚的翘臀上。

    大家更是讶然。

    我急得都快哭出来了，“落落，你长那么高干什么，害得我的手又摸措位置了！”

    洛岚咬牙切齿，“臭哥哥，等咱们杀完这些死老鼠，我要杀了你！”

    小辣椒趁火打劫，戏谑道，“非哥，手感不错吧。我就说这丫头别看瘦，但是料很足的。”

    一路风尘则双手合什，“阿弥陀佛，罪过罪过！”

    我怒道，“小崽子好好打怪，不准借机划水！还有你们几个死丫头，都不准笑了，谁在笑我就……”

    冰羽无忧怯生生的问道，“非哥，你就怎样？”

    “我就哭给你们看，让你们内疚。”

    “噗！”大家全喷了。

    闹了这一出乌龙之后，对于洛岚小美女的成长是非常有好处的，她脚下的步伐越发的灵活，走位也开始从生疏变得熟练起来。不过，这还不够，如果什么时候她能从熟练变成刁钻，那才算是初步具有了一流高手的潜质。

    这三只怪很快被我们群先后杀掉，小辣椒开始忙碌起来，她抽出了猎刀，对着鼠人的尸体做起了精密切割。这鼠人显然没有前几天我们打的凶狼那么慷慨，材料只有皮革，没有肉和牙齿。不过试想一下，这老鼠肉做成的料理，有人敢吃吗？算了，不想了，一想就特么的反胃。

    小辣椒很快剥掉了三块皮子，一脸欣喜，“今天运气不错，这三张皮子居然都是优良的，咱们的生产玩家肯定会很欣慰的！”

    菲儿问道，“辣椒，灵巧度洗到多少了？”

    “54%，越是到了后面就越洗的了，这几次都是1点1点的往上蹦。”

    “慢慢来，不用太着急的。”

    “嗯，我也是这么想的，我希望在一转之前能够洗到60%。”

    不远处的洛岚此刻借机报复，“没出息的姐姐，你敢不敢刷到61%？”

    小辣椒冷冷轻哼，“唉，有些小菜鸟不懂就不要乱说。一转之前只能刷到60%的。你这么说是不是对刚才的事还耿耿于怀呢？没关系的，我家哥哥可是很好说话的，要不我帮你们做个媒？”

    “辣椒！”我和洛岚异口同声的喊了起来，“你欠扁是吧？！”

    “哥哥啊，我突然很累的样子，不想剥皮了。”小辣椒冲着挤眉弄眼道。

    我一把捏着她的脖子，“小丫头是不是皮痒痒了，赶紧给哥剥皮，否则，哥就要剥你的皮了。”

    “呃，我错了。”

    ……

    我们在洞穴入口花了半个小时的时间，才将这十多头鼠人清光，掉落物寥寥，除了些许金币之外就没有别的玩意了。由此可以断定这些洞穴鼠人只是看门的货色。

    收割了十几张皮子的小辣椒脸上挂着满意的微笑，因为皮子的质量都不错。

    小静继续充当排头兵，带领着我们走进了洞穴。她的身后跟着菲儿，一路风尘和小辣椒负责断后，整支队伍井然有序。

    这个洞穴不算很宽敞，一路黑黢黢的没有一点光亮。这个时候还是要看小辣椒的，尼米矮人有一个很牛逼的技能叫点火，她从背包中拿出了火把分给我们，取出了两块打火石，咔咔碰撞几下之后就将火种蔓延在了火把头上。一时间，整个洞穴被我们照亮了。

    洞穴里面弥散着一种腥臭的味道，这种味道中夹杂了鼠人排泄物和皮毛散发出的臭味。

    洛岚捏着鼻子骂道，“这些死老鼠，怎么把洞穴弄得这么臭，就不知道打扫一下吗？”

    “大小姐，这又不是别墅，人家雇不起钟点工的。”我的一句话把大家都笑了。

    不过大家的笑声很快就停滞了。因为前方出现了一堵墙，把我们的去路堵死了。

    很郁闷，因为我们一路都走的直线，中间也没有出现任何的岔路，所以面前这条路如果不通，我们也没有路可走了。

    菲儿和我对视之后问道，“队长，这种情况要怎么办？”

    我循循善诱道，“通常这种情况，说明要刷BOSS了。大家最好后退几……”

    “步”字还没有说出来，眼前的这堵墙龟裂开了一道道的口子，而且以极快的速度坍塌了。

    不等我们反应过来，一个大约有一人多高的黑色球体朝着我们奔袭过来，一下子将小静和我撞飞了！