
“6895！”

    惊人的伤害数字从我的头顶上冒了出来，我被撞飞出去老远，身子如同被苍蝇拍正面击中的蚊蝇，应声拍在了右侧的墙壁上。

    胸口感觉有些发热，一口鲜血顺着嗓子眼冒了出路。

    不过，还得说冰羽无忧，在面对这种突发情况的时候非常冷静，单手连连挥动，两个治愈术把我的血量顶回了大半。而我则快速起身，双眼第一时间锁定了刚才攻击自己的不明物体。

    那个黑色的球体在攻击完我和小静之后没有停住，而是朝着队伍的后方冲去，只可惜几个MM和一路风尘的反应不慢，先后避开了它的扫荡。

    这家伙也知趣的停了下来，犹如变形金刚一般先后长出了四肢和头颅。我不由一惊，这家伙块头不小，比我高出了两个头，是鼠人的样子但却比鼠人更加强壮，整个躯干圆鼓鼓，上面披挂着黑色的甲胄，一双细长的眼睛中萦绕着影影焯焯的红光，来者不善。

    我的当前等级是37，很勉强的看到了它的属性——

    【铁甲将军布拉克】

    等级：42

    品阶：强化BOSS

    血量：1200000

    物理攻击力：2300~2700

    物理防御力：3000

    魔法防御力：1400

    技能：千钧重击、蜷缩一击、圣盾

    BOSS介绍：万人戈壁的鼠人群落中最具力量和攻击性的鼠人头目。

    ……

    小静尽管皮厚，也被这家伙这一撞带走了3000多点的血量，看来它刚才的技能——卷缩一击里面已经带着点破防属性了。

    这个巨大的鼠人没有武器，两只手臂非常粗壮，拳头紧握如同两个巨大的铁锤。

    它的仇恨还没有锁定，所以刚一变形之后立刻将拳头挥向了距离他最近的小辣椒，小辣椒闪避不及，只能扬起了手中的战斧招架。但由于和BOSS之间的掌控力、力量差的太多，这一下居然将她打得拔地而起，娇小的身躯飞出去老远！

    “千钧重击！”

    “5896！”

    小辣椒一下子残血了。

    小静风驰电掣的冲到了铁甲将军面前，单手一扬甩给了它一个挑衅，挥动着手中的长剑，撩起来给了它一记迎面斩！

    “1385！”

    不得不说，铁甲将军的物理防御真的很高，小静能打出这样的伤害实属不易，这还要得益于她暴力加点和较为精良的装备。

    铁甲将军的仇恨如我们期待的转换到了小静的身上，泉槿也在此刻给大家补了一轮战舞状态。随后，小萝莉很洋气扭动着腰肢旋转了一圈，手中的法杖一甩，“火焰之舞！”

    炽烈的火光顿时包围了铁甲将军，它的庞然身躯一震，头顶上冒出了一个无爱的字符——

    “抵抗！”

    我们都目瞪口呆，这BOSS的抗性不差啊！

    泉槿的脸上露出了一丝惋惜，之后不慌不忙的甩出了火咒和毒咒，只是没有想到，这两个技能效果更好，连下之后打掉了铁甲将军两千点的血量。

    不得不说，泉萝莉的操作也不差，很有当年菲儿当召唤师时候的风范。

    一路风尘看的有点傻，之后吃吃笑道，“小姑娘挺机灵的嘛！”

    泉槿则没好气的扫了他一眼，“风尘大叔，你这句话内藏玄机，你是不是对人家有意思啊！”

    一路风尘没想到小萝莉说话这么强大，一时间无语。

    然而，她接下来的一句话更是让我们震惊，“如果你能打车去劝业场给我买个棉花糖回来，我可以考虑跟你去看电影。”

    一路风尘差点哭了，“呜呜，小美女啊，我家住东莞呢。”

    “赶紧搬到天津来吧。我们大部分人都在天津，你在东莞呆着你觉着合适吗？”

    “我错了，别说了……”

    我只能送给了一路风尘一个怜悯的眼神，“风尘啊，非凡工作室的这五个美女一个比一个彪悍，所以跟她们组队的时候切记，多干活少说话。”

    “哥，我知道了。”

    冰羽无忧则一脸向往，“工作室的生活多好了，大家可以一起吃饭一起玩游戏，没事的时候还能互相损损，找找乐子的。”

    菲儿趁机勾引道，“冰冰，你也过来吧，我们的房间都挺大的，你来了之后咱俩睡一个屋子。”

    “我是很想去。可是我这边还有花店的生意要打理，走不开的。”

    我则冲着菲儿努努嘴，“菲儿，你的话不给力，没有突出重点啊。还是我来说吧。冰冰，你知道吗，我们的工作室离阿诺步行只有五分钟的距离，你如果过来的话，可以经常见到阿诺哦！”

    这句话说到了冰羽无忧的心坎里，小姑娘俏脸红润，低声道，“非哥你说什么呢，我和诺哥哥只是游戏中的恋人罢了。”

    我则趁机给她发了一条心语，“其实我很希望你们现实中能在一起。”

    冰羽无忧看了我一眼，美丽的眸子中笼罩上了一层名为迷惘的哀愁，回复道，“非哥，我和诺哥哥还是保持现状吧。”

    “傻丫头，你就不想争取他一下吗？”

    “我想，可是我不想做第三者。”

    我没好气道，“可是我明明听他说，你们俩先在一起之后，他才在现实中和他的女朋友谈的恋爱！”

    “非哥，他有你这样的朋友，是他的福气。可是他之所以不能离开自己的女朋友，肯定还有一些你不知道的原因，所以，你不要为难他了，好不好？”

    我叹了口气，“冰冰，我只是想表达，跟那个脾气火爆的现实女友相比，你更适合阿诺。”

    “也许吧。嘿嘿，非哥你还是快点输出吧，要不然她们该说你划水了。”

    看着冰羽无忧那种与世无争的倒霉样子，我真的想狠狠的捏她一顿，只是有点下不去手。说一句有些不中听的话，她纯得有点蠢了，如果她能够对卡布奇诺说几句狠话，让他果断的做出抉择，不可以轻松打的把卡布奇诺留在自己的身边吗？

    但是我转念一想，也不对。如果冰羽无忧能够说狠话做狠事，卡布奇诺也就不会对他恋恋不舍，背上脚踏两条船的恶名了。

    算了，不去想了，也许我实在是太喜欢多管闲事了。

    在刀子上涂抹了一层翠绿色的毒药，我猥琐的绕到了铁甲将军的身后，血色光束从脚下蹿升，杀意已经开启。

    染着毒药的刀子狠狠的戳在了它没有任何甲胄方位的菊花部位，一击之下爆出了污浊的血液。

    背刺本来就是非常生猛的技能，加上弱点位置的刺杀，这一次的伤害令它刻骨铭心——

    “暴击39952！”

    然而，它来不及暴怒了，因为一层病态的绿色已经顺着它的伤口蔓延开，它的攻击速度减慢了30%，拳头挥击出来的一刹那已经被我YD的躲避开了，而它刚刚挥出了第二拳，拳头在我的面门前硬生生的停住了。

    “迟滞！”涂抹剧毒技能的另一层功效！

    我远远的推开了几步，切换出了拉尔赛之弓。因为此刻在仇恨值列表上，我已经超过了小静10个百分点。

    小静无奈了，“菲儿，我感觉自己有点废啊！”

    菲儿安慰道，“不是你废，是这小牲口的力量档太变-态了！”

    但是接下来发生的事情更让她无奈，迟滞效果之后，铁甲将军苏醒过来，身子快速蜷缩成球体，生猛的将小静再次撞开，而且这一次非常不幸，居然打出了致命一击！

    “暴击7098！”

    小静身边的菲儿动作即使再快也没有来得及跑开，娇柔的身躯被撞得在空中划出了一道美妙的弧线，硬生生的飞向了我。

    “4852！”

    由于之前有了洛岚那档子误会，我不敢动换了，呆愣愣的站在了原地，躲开也不是，不躲开也不是。

    但是，误会事件还是发生了。尽管菲儿的身躯非常轻盈，在重力势能这东西可不是闹着玩的，这个美丽的空中飞人一下子扑到宰了我的怀里，将我也顺便一起带倒。

    只感觉自己的嘴唇被两片丰润的柔软紧紧压住，一种前所未有的灼热感烧的老脸通红。

    完蛋了，我的初吻，居然在这种情况下给了自己偶像的爱人！还好，这只是虚拟游戏而已，不是现实。

    我呆呆的躺在地上，眼神都凝固了。菲儿则一个激灵起身，飞速的回过头，朝着铁甲将军冲了过去！

    我这才站了起来，发现大家的目光仍然在BOSS的身上，看来，大家都没有发觉刚才的误会。

    我怒火中烧，双腿如同按了绷簧一样跳到了铁甲将军的身前。

    此刻也活该它倒霉，居然在涂抹剧毒的二次效果下停止了滚动，如同一个被翻了个的乌龟，倒在地上动弹不得。

    我手中的刀子奔着它的脖颈而去，试图以最快捷简单的方式了解它的生命。

    只可惜，还是晚了！

    迟滞效果只有短短的一秒钟，就在我的刀子即将触到它那柔软的弱点部位的时候，剑芒被它铁锤大小的手一把抓住了……