
“砰！”眨眼间它腾出了自己的右手，一记老拳打在了我的胸口上！

    一口鲜血裹着“5673”的伤害数字从我的额头上飘了起来，我飞出去老远，重重摔在了地上。

    马勒戈壁，这千钧重击的攻击力真强啊。如果不是我身上装备了两件黄金级防具，恐怕九死一生了。

    我飞速爬起，掏出下级炼金药剂吞下，加上冰羽无忧的即时治愈，血条上扬了不少。

    不过，银白色光光影闪过，菲儿已经横在了我的身前，美女老板对着我嫣然一笑，发送了一条心语，“呃，第一次？”

    这句话让我把还没吐干净的那口血喷了出来。菲儿无奈的摇摇头，“唉，果然是经不起调戏的小受受。”

    正当我欲哭无泪的时候，菲儿玉臂轻舒，将我推开了两步，自己则借力蹿到了铁甲将军的身前。趁着它刚刚起身、立足未稳之际凌空跃起，手中细长的白银级长剑轻灵一甩，剑刃斜楞着刮开了铁甲将军的脖颈！

    “要害刺击！”

    “12095！”

    这个高额的五位数字并不是菲儿此次攻击的终结，只是攻击的开始，一股股细小的血柱顺着铁甲将军的脖颈喷溅而出，每秒钟2495点的失血让铁甲将军痛不欲生。

    当它吃痛挥拳的时候，菲儿已经远远的跑开了。不得不说，铁甲将军虽然物攻和物防都很高，但它也有自己致命的弱点，那就是出手和急停急转的速度太慢，这也给了敏战士走位的机会。

    洛岚趁火打劫，一记飙射再次击中对方的脖颈，又一个万位数字蹿了出来。

    几次致命打击，让这个曾经拥有百万点血量的大家伙疲惫不堪，庞大的身躯用力一扭，再次卷缩起来。小静和一路风尘这两个贴身短打的战士这一次反应飞快，第一时间跑开了。

    只是，他们的举动有点过敏了。铁甲将军纹丝不动，身上已经附着上了一层淡淡的点金色保护膜。

    “叮咚！”系统提示：“铁甲将军布拉克使用了【圣盾】技能，处于完全防守姿态，物理防御力和魔法防御力提升50%，弱点位置被封闭。效果持续3分钟！”

    大家皆是一愣。随后，三个战士玩家全都失笑了。

    一路风尘桀桀道，“这棒槌，真是找死啊！”

    小静已经扬起了手中的黄金长剑，眼神中充满了贪婪，“也不知道这一剑能干掉它多少血？”

    菲儿动作更是快，剑刃上已经挂出了金色眩光，一记重挥落在了铁甲将军坚硬的甲壳上！

    剑刃触碰到铁甲将军的身子上的时候，一层血色已经从它的身体中喷溅出来，一个高额数字忽忽悠悠的冒了出来——

    “7869！”

    紧接着，小静和一路风尘几乎是同时挥起了手中的兵器，据火烧般的砸在了它的身上。

    两个战士都是暴力加点，力道十足，两下攻击居然将铁甲将军的甲胄硬生生的撕开了一道口子，打出的伤害更是触目惊心！

    “15984！”

    “17858！”

    没错，这技能是战士通用的崩击，专门破格挡的技能，而且是完全忽视防御的。

    我不得不YY了，如果我会这个技能该多好了。开了杀意之后，扬起小刀子照着BOSS的菊花穴挥过去，还不把它的屎尿都打出来？

    不过，就算没有这技能，我开了杀意照样可以破开它的物防。否则我这中国区第一暴力贼岂不是浪得虚名！

    说话间全身已经裹上了一层血色，八秒钟内的持续状态已经把我的攻击力稳稳的堆到了6000+，而铁甲将军即便是物防加成了50%也不过4500点的物防。这就叫逆天VS逆天吧！

    一记背刺生猛的撕开了它的防御体系，顺便带走了它3895点的血量。接踵而来的是连斩接卡刀，整整三下又带走了它不到三千点的血量。随后，刀锋乱舞，一记记朴实无华的平砍落在了它的硬壳上。

    此刻，匕首的速度优势发挥了出来，每秒钟一下的速度远远超过了其他的物理系武器，只比战狼的利刃慢。

    八秒钟之后，我成了废柴，此刻的物理攻击力再也无法破开这厮的防御体系了。而队友们也是一脸的无奈，厚实的甲胄不仅让物理系玩家为难，就连两个法系玩家也那它没有办法。毕竟冰羽无忧和泉槿不是魔导士，而且加了不少体制点数，魔攻顶多在2300点以内，不足以对目前的铁甲神将造成太大的伤害。

    索性，崩击技能的CD时间并不长，十多秒钟之后三个战士再次发威，又狠狠的敲掉了铁甲神将几万点的血量。

    这样一来，就算是这家伙战斗恢复能力再强也于事无补了。经过我们这三五轮的敲打之后，它残血了。

    菲儿再次把目光转向了我，“队长，这个BOSS有谁来推，你决定吧！”

    我也不遑多让，“冰冰来吧。她等级高了大家才有保障。”

    大家谁都没有提出异议，于是，冰羽无忧脸色绯红道了声“谢谢”之后，扬起了手中的法杖，轻描淡写的挥出了一记风刃。

    “暴击874！”

    并不算太狠的伤害已经要了面前这个虎头蛇尾的强化BOSS的命。坚硬的甲壳里面发出了一声微弱的嘶叫声，紧接着，它的这个身体平摊开，仰面朝天的挂掉了。

    强化级BOSS的高额经验很快将我们的经验槽无所顾忌的拱了上去。冰羽无忧吃到了额外加成的经验后，等级从36级11%蹿升到了37级3%。而其他人的经验条也暴涨了一大截。

    35级冲40级是很艰难的，可能是系统考虑到了玩家需要一转，刻意把升级经验提升了不少，所以目前别说是中国区，就算整个世界都没有一个玩家的等级达到40级。最接近40级的仍旧是练级狂叶锋，他的等级目前是39级，距离40级只有一步之遥。

    我成为了队伍中第二个升级的玩家，本来经验槽已经顶到了37级74%，这个BOSS被推倒之后等级立刻达到了38级22%。

    ……

    扫地的任务交给了洛岚和泉槿，而老牌的扫地天后菲儿则在一旁围观。她双手抱胸，两团诱人的浑圆被紧紧包裹在了紧身的金属胸甲中，一双美丽的眸子清澈无比，凝视着脚下的掉落物，绝美的脸蛋在被地面上的金币染上了些许黄晕，美得不可方物。

    偷偷看了她两眼之后，觉得自己刚才好像也不是太吃亏了。我虽然长得挺帅的，却也不是花样美男，更不是什么人气偶像，被大美女亲一口又何妨呢？

    不过，随着背包里传来的“啪嗒”声，我的YY被终止了，战斗记录上显示，我刚刚获取了6枚金币50枚银币。我调整的分配模式是平均分，也就是说这个铁甲将军一共掉落而6.5×８=52枚金币。这个数量还是很可喜的，因为这两天金币的价格一直都在疯长。因为不少专业玩家已经断定，一转之后光是学技能就可以把一个小康水平的玩家搞得倾家荡产，当然，这里说的是“倾家荡产”指的是游戏中。

    目前的兑换率是1比15，而且还在涨……我已经有点后悔把那么多的金币提前卖掉了。

    铁甲将军也掉落了两件装备，其中一件乏善可陈，35级的青铜级长剑，经过洛岚的解封，开出了一个物攻上限+55的属性，卖个千来块钱稳稳当当。而另外一件则让三个重甲战士眼前一亮。

    这是一件黑的透亮的护手，质地坚硬厚实，35级正宗白银级金属防具。

    菲儿淡淡一笑道，“先让小丫头解封吧。解封之后再决定归属。”

    小静和一路风尘没有意见。

    洛岚接过了护手，笑盈盈的拿出解封石往上面一拍，石头很快融合进去，紧接着，第二块石头掏出，又是那么轻描淡写的一下。

    说实话，我是非常佩服洛岚的，这丫头的心理素质特别过硬，而且人品极旺，从来没有解封出垃圾属性，以至于我都有点怀疑她不是GM？当然，这只是一句玩笑话，因为《圣战》里面没有GM……

    这一次开出来的属性，依旧令人欣喜——

    【铁甲护手】

    品阶：白银级

    装备类型：金属甲

    使用等级：35

    基础属性：

    物理防御力+330

    魔法防御力+80

    附加点数：

    力量+20

    敏捷+10

    体质+20

    解封属性：

    攻击速度+2%

    血量+500

    ……

    这个属性一出，三个战士谁都没有办法放手了。攻速和血量，是所有物理职业最爱的属性。

    所以，ROLL吧，肉肉更健康。

    一路风尘的眉头紧锁，郁闷道，“我就怕和美女ROLL点了，就没有赢过。”

    说完，他扔出了骰子。

    点数流转，最终定格在了一个惊人的数字——

    “94！”

    小静和菲儿都看傻了。菲儿没好气的笑，“小同学，装，继续装！”

    一路风尘不好意思的挠了挠头，“可能这一次是侥幸吧。”

    然而，“侥幸”却仍在发生。

    小静第二个ROLL，很轻松的甩出了一个96点。

    一路风尘还来不及惊呼，菲儿已经投出了骰子，大家的眼睛一目不措的看着ROLL点界面，生怕错过任何的精彩。

    骰子最终停止了转动，老老实实的停在了一个相当有爱的数字上！

    “99！”

    此刻没有任何悬念了，菲儿完封了两个对手，拿走了这个极品属性的护手。

    但是，接下来菲儿的举动，却让我们所有人为之侧目。