
菲儿浅笑道，“风尘，我这个人喜欢把话放在台面上。其实这护手，我是想替小静ROLL的。因为她是队伍中的MT，她装备的优劣直接决定了咱们这次任务的成败。我现在征求你的意见，我能不能把这护手转送给她？”

    一路风尘楞了一下，很大方的说出了一番令我暗自钦佩的话，“菲儿姐。其实即便是我ROLL到了这个护手，我也会先借给小静姐用的。我年纪不大，但是这点事还是懂的。非哥带我和冰冰姐参加咱们这个任务，已经是挺瞧得起我们了，而且平时他对我们都挺照顾的。”

    我拍了下他的肩膀，“既然是这样，那就啥也别说了，哥争取让你出了副本之后就能一转。”

    一路风尘欣然点头。

    说实话，越来越喜欢风尘这小孩了，识大体，分场合，谙世故，比很多同龄人都强。

    小静带着丝丝歉疚和责任装上了这护手，“我竭尽所能帮大家过了这个副本。”

    “辛苦了，小静。”我望着她说道。

    “少来，打完副本请吃饭吧，今晚想吃点特别的。”

    我拍了拍胸脯说道，“那就驴肉火锅吧！爷们吃了给力，小女吃了养颜。”

    小辣椒坏笑，挺了挺胸前稍嫌平扁（相对而言）的起伏，“非哥，光是养颜吗？”

    我怒道，“再调戏我，死啦死啦地！”

    MM们皆笑。

    由于刚才战事过于紧张的原因，大家都没有注意被铁甲将军破开的这堵墙。我们踏过了地上的风干的沙石之后，走了不到三五十米就驻足了。

    眼前是一片工地现场，无数个矮小的生物正在努力的搬着砖头瓦块，运送到了一个个椭圆形的低矮建筑的旁边，由它们的同类添砖加瓦。这些建筑类似于鸟巢，而有点像爱斯基摩人的冰砖房子。

    这些生物个头和游戏中的小辣椒差不多高矮，躯干溜圆、四肢粗壮、面孔长得和小熊猫差不多，不正是伊利诺亚大陆上最常见的布鲁格人吗？

    很是惊奇，此刻我居然看不到它们的属性，因为它们的头顶上的字眼是淡淡的黄-色，这代表了中立。

    甚至，它们的眼神中还流露出了一种淡淡的哀愁，让我这铁石心肠的秒杀主义者都产生了一种莫名其妙的怜悯。

    心中一个激灵，难道说，有新剧情？

    系统不等我瞎想，铃声已然大作——

    “叮咚！”系统提示：“您揭开了万人戈壁副本隐藏任务—【布鲁格族长老的祈望】。请带领您的队友击杀掉15头鼠人监工，并找到布鲁格族长老拉鲁拉鲁，即可领取任务。”

    大家也都看到了任务提示，脸上都挂满了惊喜。菲儿道，“这下赚到了，连环任务。咱们铁定赚个盆满钵满了。”

    我笑了笑，“菲儿，别太乐观了，没准这任务的困难度相当高呢。”

    “你这家伙就知道说泄气的话，一会儿出了副本姐扁豆豆了。”

    “那我不说了，找怪吧！”

    鼠人监工并不难找，它们身材瘦削细长，身上结着灰褐色的甲胄，貌似穿上了一层天然的皮甲，此刻正在工地的周围巡逻呢。我飞速读取了它们的属性——

    【鼠人监工】

    等级：41

    品阶：精英怪物

    血量：370000

    物理攻击力：1700~2100

    物理防御力：1200

    魔法防御力：1500

    技能：鞭打、呐喊

    ……

    监工的数目并不多，零零散散的分布在工地中，手中扬着鞭子，恶声恶气的冲着布鲁格人嘶叫，耀武扬威的样子着实令人厌恶。

    我压低了声音说道，“这家伙的呐喊技能很恶心，万一把这些布鲁格人唤醒，弄成了红名就郁闷了。咱们逐个击破吧，落落的攻击精准一点。”

    洛岚自信的晃了晃手中的梦魔羽翼，“没问题。”

    小静朝了条小路，沿着低矮的坑洞边沿疾驰而去，我则在刀子上涂抹了一层绿色的蝎毒，进入了隐身状态。

    鼠人这种生物在野外的视力并不好。但是在洞穴中，一双小眼睛还是蛮有神的，小静刚刚靠近了它十米左右的手，这家伙就已经察觉了，尖啸着扬起了手中的鞭子。

    然而，我却已经借着这个空挡从它的身后一跃而起，手中的刀子一横，在它的脖颈上勒出了一道血痕！

    血管被割开，浑浊的兽血顺着它的血管疯狂的溢出，一个惊人的伤害数字跃然它的头顶之上！

    “暴击370000！”

    别说是小静，我都看傻了，一击必杀！

    鼠人痛苦的倒在了地上，血柱将地面上的黄沙溅起，鲜血染红了它身下的一小片区域。

    “下手真狠啊……”小静啧啧赞叹。

    我嘿嘿一笑，“No，No，No！这不叫狠，这叫准。”

    小静笑意更浓，“那咱们继续？”

    “我看行。”

    我们两个照方抓药。我缓了缓隐身技能的CD之后再次进入了隐身状态。沿着另外一条坑洞急速奔走，小静则快步上前。

    菲儿他们紧随其后。一旦我们遇到什么闪失，他们会一拥而上，不等这家伙反应过来就把它杀人灭口。

    然而，这一次还真的出了意外。

    就当小静吸引住了仇恨的时候，一跃而起，刀子很顺利的切在了它的脖颈处，将第二个监工满血点杀。

    但也正在这一刻，我的后心一阵钻心的疼痛，一把尖锐的利器已经刺透了我的胸口！

    脚下一轻，眼前一黑……

    “叮咚！”系统提示：“您受到了疾风腿拉卡的【背刺】技能攻击，损失了7230点血量。您已经死亡，等级降低一级！”

    “哗！”银光乍现，我在荒凉的西南边陲小镇复活。马勒戈壁的，这次死的实在是太诡异了，这一级掉的真冤枉！

    组队中，菲儿惊愕道，“好快啊，小非，你看清刚才把你干掉的那家伙的样子了吗？”

    “没有，能描述下吗？”

    “一个个头还没有我高的瘦老鼠……”

    我桀桀笑道，“小崽子等着吧，哥一定收它的尸！”

    小辣椒则有点替我惋惜，“非哥，白白损失了一级。”

    “没关系，咱也长了个教训，以后在偷袭别人的时候一定要注意自己的身后。”我自我安慰道的同时不忘问道，“大家刚才看到我脑门上冒出的伤害数字了吗？”

    小静淡淡地说，“8754，人品不错，出致命一击了。”

    “还行，咱们的MT还扛得住。”说着话我已经跑出了村子，还好我刚才记录下了那个坐标，否则又要在茫茫大漠中转筋了。

    而我的界面上，鼠人监工的击杀数量不时的上涨，当我找到了万人戈壁的时候，那个数字已经定格在了14上。

    队伍中一阵惊异声。洛岚郁闷道，“第十五个在哪，怎么找不到呢？”

    泉槿也喃喃道，“大老鼠出来吧，姐给你棉花糖吃！”

    我一脸黑线，“泉泉，你自己都没得吃好不好……大家别找了，不出我意料的话，第十五个监工就是那个疾风腿拉卡了。大家只要找到他捏死就行了。”

    菲儿咬牙切齿，“不是我们不想捏，是那家伙跑的太快了。”

    说着，她将那鼠人BOSS的属性图发在了组队频道上——

    【疾风腿拉卡】

    等级：41

    品阶：强化BOSS

    血量：850000

    物理攻击力：2200~2400

    物理防御力：2000

    魔法防御力：2200

    技能：快速奔走、背刺、连斩、背袭

    BOSS介绍：鼠人监工的头目，拥有疾风一般的速度和狡黠的性格。

    ……

    不由唏嘘，这BOSS的属性很一般，除了快速奔走是亮点之外，多余的就是那个背袭技能了，这个技能是干嘛用的呢？

    我很快穿过了淡金色的保护帷幕，进入了副本中的洞穴中，朝着他们的方位跑去。

    也在此刻，界面之上，小辣椒的血量水银泻地一般的走空了……

    我大惊失色，连忙问道，“又出了什么事？”

    “背袭加背刺……辣椒被晕到死。”菲儿轻描淡写的描述着，“小非，如果能打出这本技能书，你可以成为顶级盗贼了。”

    一下子明白了，看来背袭应该是一个短暂的眩晕技能，这对于前期缺乏控制能力的盗贼来说，绝对是神级技能。

    不过，再神的技能，技能书打不出来也是枉然。就如同刚才我们推铁甲将军布拉克一样。我心里还琢磨圣盾那本技能书会不会爆出来呢。结果不还是没有掉落出来吗？《圣战》的BOSS掉率并不高，特别是武器、首饰和技能书的掉率更为苛刻，而且高阶BOSS掉落的技能书大多是珍品，通常都是那种限量版。一点都不夸张的说，如果一个玩家可以习得三个限量技能，只要他操作还说得过去，那就能在游戏中前期晋升为一流高手，成为各大行会趋之若鹜的人才。

    ……

    小辣椒也从村子里跑路出来，朝我们的方向奔来。而菲儿则扬起了手，下了一个迫不得已的命令，“大家背靠背站好，等小非过来！”

    这是个好主意，不把后背露给盗贼，盗贼想要正面秒杀一个装备不错的玩家还是挺难的。

    就当我即将走到工地门口的时候，一道黑影在整片区域内四处游走。

    我的嘴角扬起了一抹猥琐的笑意，在匕首上图抹了一层毒药之后，随即双臂一振，进入了隐身形态。