
疾风腿拉卡的速度果然一流，估计拉出去参加奥运会百米飞人大赛肯定能甩出博尔特半条街。不过光是有速度是没有用的，因为它此刻没有办法破开六名玩家的连锁阵。

    我在组队模式中说道，“落落，你的血皮最薄，注意保护自己。”

    洛岚怯生生的说，“非哥，每次你一说这话，肯定没有好事。”

    我微微一笑，“这次可不一定。”

    就在我话音刚落的时候，疾风腿拉卡突然闪现到了冰羽无忧的面前，手中那把寒气逼人的匕首朝着小姑娘的脖颈扫去！

    说时迟那时快，它的身后寒光乍现，带着血色光束的锋刃硬生生刺透了它的后心，爆出了一片血花！

    “7985！”

    剧痛之下的疾风腿拉卡猛然回头，可惜已经太迟了。大家呼啦一下子散开，小静手到盾到，杰尔古顿之心的边缘正中他的脑门，将它敲晕了。

    一路风尘和菲儿配合小静的站位，以品字形将疾风腿拉卡围在了中间。

    这时我才看清楚它的庐山真面目，这家伙的形容猥琐，干瘦少肉，全身覆盖着灰不拉及的硬壳。唯有手上那把匕首不错，波光粼粼，闪耀着钢质的点点星光。

    被围住之后的它非但没有慌乱，身躯一扭，身体划出了一道笔直的线路蹿了出去，将来不及跑开的冰羽无忧追上，一人一鼠之间居然发生了碰撞！

    这个动作描述起来很慢，可实际发生的时候时间还不到一秒钟。

    冰羽无忧的脑门上冒出了眩晕两秒钟的负面状态，整个人呆滞的怔在了原地。

    然而，没等它下刀子，洛岚的风之箭破膛而出，精准无比的戳在了它持刀的手臂上。

    我也看出了其中的端倪，立刻和三个战士玩家一起行动，以四角站位将它团团围住。

    这样一来，它释放背袭的空间没有了，只能胡乱的朝着我们划起了刀子。

    冰羽无忧在眩晕过后苏醒，随机正在遭受攻击的我摇血。说实话，疾风腿拉卡的攻击力虽然不低，但以我现在的装备水平，不出致命一击的话，平砍只能打掉了2000点左右的伤害。而这个血量冰羽无忧完全可以找回来。

    我也把刚才被秒杀的邪火发在了它的身上，手中的休伦匕首上下翻飞，在它的身上撕开了一个个的裂痕。

    这厮不老实，几次想要撞开我逃逸掉。只可惜它选错了目标，11档力量的盗贼即便是面对同为盗贼类型的刺客，在力量档上也不吃亏。如果换了是普通的贼，那就不好说了。

    泉槿在外围跳起了狂野的圆周舞曲，将火色蔓延到了疾风腿拉卡的身上，将它幻化为了火色小精灵，这家伙的攻击技能6秒钟内全部以往，只能胡乱的挥着刀子，我们则趁机挑选它相对弱点的位置下刀，好不吝惜的掠夺起了它的生命。

    大约十分钟后，小辣椒气哼哼的冲到了它的面前。手中的小斧子毫不客气，扬起手了给了它一下子，敲掉了它两千多点血之后，YD的封堵住了它妄图逃脱的最后一个死角。

    这样一来，我们形成了关门打狗之势。

    由于自己最大的两个特长——快速奔跑和背袭都被我们控制住，它此后再也没有作为，小辣椒刚过来不到五分钟，这家伙就被这小悍妞一锤子敲的**迸裂，轮回转世去了。

    这个BOSS的成功击杀让她的身上冒出了金色光芒，刚刚丢掉的等级又找了回来。而我则有点郁闷，这个强化级的BOSS居然只让我涨了53%的经验。

    有些小小的郁闷，这个副本的经验似乎太少了，有点入不敷出的感觉。

    小静拍了拍我的肩膀说道，“别垂头丧气的，别忘了还有最终BOSS和任务经验可以拿呢。”

    我点点头，“谁说我垂头丧气呢？大家看看任务界面吧，15个监工都被宰掉了。”

    大家看了之后都乐了，敢情这家伙就是那第十五只开山怪啊！

    不过，这还是其次，先把掉落捡干净了才是真的。

    金币不多不少，正好掉落了64枚，每个人8枚金币，折合RMB是120块钱。这个赚钱效率可要比跑业务快多了。

    之后是装备，玉米黄的地面上静静躺着一把匕首和一双靴子。匕首泛着冷森的光芒，弧线优美；靴子则呈现出了淡蓝色，上面一点纹路都没有，似乎不是皮靴。

    小辣椒不管那么许多，抽出了猎刀去扒皮了，锋利的刀刃整齐的顺着老鼠的喉管切下，一张皮没用一分钟就褪掉了。

    我问道，“皮子的属性怎么样？”

    小辣椒淡淡一笑，“优良的下级皮革，而且是八份。”

    我啧啧惊叹的同时又问道，“刚才那个BOSS你怎么没有剥？”

    “因为那个BOSS不能剥皮。”

    “看来我又外行了。”

    “没关系，你是战斗系玩家，当然不会了解这么多。”

    菲儿从地面上拿起了这两件掉落物，不由叹了口气，“唉，倒霉的运气啊。”

    我心中一寒，“菲儿，这刀子该不会是青铜的吧？”

    菲儿摇摇头，“唉。”

    “啊，白铁的？”

    菲儿嘿嘿一笑，摸了摸泉槿的脑袋瓜，“我是说泉泉的运气不好，这双布甲鞋子是青铜级的。呃，你这把匕首，自己看吧。”

    她这一说，我心里有谱了，很装逼的闭上了眼睛，“落落，帮哥解封吧。我要保留点神秘感。”

    洛岚微微一笑，“嘿嘿，我要敲诈一顿饭。”

    “我都说了晚上去吃香河肉饼的，你怎么还敲诈呢？”

    “我说的是明天晚上那一顿的。”

    “靠，你想的真长远。”

    “那是！”

    闭着眼睛看不到她的动作，但随着一声声感叹，我情不自禁的睁开了眼睛。

    洛岚表情木然的看着我，“非哥，我对不起你。”

    我心中一个激灵，难不成小丫头这一次开黑了？算了，看菲儿刚才那表情，这把匕首应该是白银级的品阶，就算开出来了两个耐久度的属性也能勉强用用，毕竟我的匕首还是25级的呢。

    “没关系，如果两个都是加耐久度的属性，那就送给你吧。”

    洛岚撅起了小嘴，“臭哥哥，我的手有那么黑吗？我只是想说，对不起啦，你手里的那把匕首该淘汰了！”

    说着，她把刚刚解封完毕的匕首递给了我，我放眼一看那属性，心里激动了——

    【疾风匕首】

    品阶：白银级

    装备类型：匕首

    使用等级：35

    基础属性：

    物理攻击力：285~325

    附加点数：

    力量+50

    敏捷+70

    体质+50

    解封属性：

    物理攻击力上限+75

    使用技能时追加300点的伤害

    ……

    然而，惊喜还不止于此，菲儿随手把一本绿色封皮，却闪烁着点点金光的技能书扔给了我，“这本书值不值一个礼拜的晚饭？”

    【背袭】：对十五米范围内，对背对自己的敌对目标发动一次瞬移般的突袭，造成对方眩晕1.5秒的负面状态。如果对方正对自己，则此技能会被闪避。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：30秒

    技能等级：下级。

    学习等级：35级

    限定职业：盗贼

    技能稀有度：90%

    ……

    又是一本牛逼的技能书，稀有度也很高。打一个不太恰当的例子，如果以数学的角度来计算，同时拥有背袭和涂抹剧毒的盗贼玩家只能占了所有盗贼玩家的1%。也就说是，我已经把99%的盗贼同胞都落在身后了。

    美滋滋的打开了书，将这个技能习得，拍了拍胸脯说道，“这个礼拜的晚饭我请了！”

    菲儿笑了笑，“小子还挺有够意思的！”

    “辣椒，明天跟哥去超市买方便面去，明天晚上红烧方便面！”

    众MM顿时讶然，“你让我怎么鄙视你好呢！”

    菲儿更是一副孺子不可教也的悲悯状，“你这没有台面的家伙啊！”

    说笑归说笑，换了这把匕首之后，我那把休伦短刀算是富余下来了。我名人不说暗话，摸了摸洛岚的头说道，“落落，这把休伦短刀原本打算给你的。不过现在工作室正在建设中。我就把它卖掉换现金了。一会儿我去跟管家叔说，给你做一把青铜的匕首暂时先用着。”

    洛岚点点头，“嗯嗯，这匕首就得趁现在卖给那些冤大头，要不然过一阵子肯定落价了。”

    “真懂事。”我有些欣慰了。

    不过，就在我夸着小美女的时候，数不清的布鲁格人已经放下了手里的活，朝着我们的方向围了过来。它们一个个圆睁的双眼，摆出了一副围观的姿态，似乎把我们当成了外星人。

    作为MT，小静如临大敌，手中的长剑一直没有入鞘，紧紧的攥在了手里，压低了声音说道，“大家小心，这些家伙不怀好意，万一趁这个时候攻击咱们可就糟糕了。”

    我也有些紧张，这个洞穴里面鼠人没有多少，这布鲁格人倒是密密麻麻的，估计让它们拍拍站的话，能组一个加强营了。这要是群殴我们，恐怕我们有九条命都不够死的。

    然而，在我们神经紧绷的时候，一个略显苍老的声音从外围穿了过来，“年轻的勇者们，你们不要紧张，它们都没有恶意的！”