
“呼啦！”布鲁格人的群体如同一道分水岭从中间分列开，让出了一条狭窄的过道。

    一个矮小的、穿着黑色长袍的布鲁格人走了过来。

    它的样子很苍老，一双眼睛却炯炯有神，甚至还透着一丝布鲁格人少有的睿智。它的头顶上顶着一排小字——

    “布鲁格族长老拉鲁拉鲁”

    布鲁格人是《圣战》中的劣等种族，按道理说是没有语言天赋的，可是这个拉鲁拉鲁却口出人言，实在是太奇怪了。

    我疑惑的问了句，“刚才是你说话吗？”

    它点点头，摸着一只枯木般的拐棍走向了我，“没错，就是我在说话。年轻的人类，很感谢你和你身旁的暗精灵、海精灵和尼米人帮我们杀死了该死的鼠人。”

    它这么一说，我心里倒有些愧疚了。由于练级的原因，我的双手上已经沾满了布鲁格人的鲜血，这一句感谢我实在是消受不起，“老人家，您不用那么客气。”

    它捋了捋胡子说道，“你很奇怪我为什么会你们的语言吧？其实这都是和我们的族长学习的。族长早年的时候曾经在你们主城里面经商，所以学会了你们的语言。”

    不得不臭屁一下，我自认为自己是一个很合格的编剧，它把话说到这个程度的时候，我已经知道接下来它要让我做什么了。所以，我接过了它的话茬问道，“老人家，族长是不是遇到了什么危险，需要我们的帮助？”

    这句话一出口，面前这个矮小的布鲁格老人居然老泪纵横，一把鼻涕一把泪的哭诉道，“我知道你们可能瞧不起我们这些布鲁格人。一直觉得我们是半兽人、蜥蜴人甚至是鼠人的奴隶。可是我们真的很想摆脱掉这些邪恶的生物，重新回到充满了光明气息的主城中去，与人类、海精灵、暗精灵、狼兽人和尼米人一起携手对抗外敌。”

    拉鲁拉鲁说了一大堆，也没有把重点说出来。洛岚在一旁有些着急了，“老大爷，是不是想让我们帮忙救你们的族长啊？你放心吧，我们肯定会想办法把它救出来的！”

    这句话一出口，所有的布鲁格人的脑门发绿，呃，口误，是头顶的小字发绿，变成了和谐友爱的友好色。它们齐刷刷的跪倒在我们的面前，痛哭声此起彼伏。

    系统铃声也在这一刻响起——

    “您接受了任务【布鲁格族长老的祈望】！”

    【布鲁格族长老的祈望】：受布鲁格族长老拉鲁拉鲁之托，前往位于赛诺国东南沿海的森蓝城堡，解救出布鲁格族族长拉尔卡亚即可完成任务。由于森蓝城堡中的怪物比较危险，所以您最好带上多名队友一通前往。

    任务难度：C5

    等级要求：40级以上。

    人数要求：10人。

    C级任务是40~99级这个阶段玩家可以接到的任务。现在并不在我们的考虑范围之内，因为我们的等级还不够。不过有任务做总比没有强，因为单纯的靠着打怪升级那会把人活活磨死。

    我一把扶起了长老拉鲁拉鲁，“老人家，我们会想办法救出族长的，您就放心吧。”

    这时，整个洞穴剧烈的颤动起来。布鲁格人的脸上写满了惊恐，一个个爬起来朝着洞穴门口的方向跑去，就连拉鲁拉鲁都不例外，被几个强壮的布鲁格人抬走了。

    拉鲁拉鲁回头喊道，“勇士们，你们一定要活着走出这鼠人的老巢啊！否则就没有希望救出我们的族长了！”

    我气得咬牙切齿，“这些怂包蛋，还指望它们能帮咱们挡一下最终BOSS呢，看来是没戏了！”

    菲儿鄙夷的扫了我一眼，“没出息，你得这么想，这些家伙还分咱们经验呢！”

    “老板，您咋就这么乐观捏？”

    地面上剧烈的颤动，前方三十米开外的一个洼地中鼓起了一个巨大的凸起，土块不停的从凸起上剥落下来，一个猩红色的硕大鼻子露了出来。

    下一秒钟，土块被一个庞大的身躯崩飞，一个身披黑色法袍的鼠人出现在了我们的面前。

    这个鼠人站立的高度已经远远的超出了姚明，直追街边的电线杆子，手中紧握着一根黑色的法杖，猩红色双眼中充满了戾气。

    看着菲儿已经达到了39的等级，我试探着问了她一句，“可以看到它的等级吗？”

    菲儿艰难的咽了口唾沫把BOSS的属性发到了组队中，“小非，我收回我刚才说的话。”

    【鼠王哈尔达克】

    等级：41

    品阶：精英BOSS

    血量：1600000

    魔法攻击力：2700~3200

    物理防御力：2400

    魔法防御力：3000

    技能：沙尘暴、陨石术、剧毒之云

    BOSS介绍：沙漠鼠人的头目，由于受到了较为强大的魔族气息的侵蚀而发生了异变，具有了不同于一般鼠人的力量，它的土系魔法和毒系魔法强悍无比。

    ……

    心头一颤，如果换成魔攻，恐怕我们就不需要那么担心的了，因为以小静目前的装备水平，足以和它抗衡。可是这BOSS是魔攻，小静能得住吗？

    小静已经看出了我眼神中的闪烁，随即笑了笑，“非哥，我加上泉泉的状态好歹也有12000点血，不要对我那么没信心嘛！”

    我看了一下自己的血量，泉萝莉的状态顶上，8200+的血量，这多亏了刚刚换上的匕首上附加的高额体质点数。

    我挥了挥手，“我来拉第二仇恨吧，菲儿你控制点自己的输出，你的血量不够，穿的又是金属甲，出了致命一击肯定是秒。”

    菲儿点点头，倒退了两步表示赞同。

    泉槿则站了出来，“我试试能不能拉住第三仇恨吧。”

    她这个想法倒是挺好的，以她目前加了自己的生命颂歌后7000点的血量和法袍的高魔防属性上看，她是可以扛住仇恨而不被秒杀，可是她的魔攻根本就破不开鼠王的魔防，又怎么能拉住仇恨呢。

    看着我眼神中的犹豫，这个聪明的小萝莉的眼神黯淡了下来，“我忘了自己的输出不够了。”

    我安慰道，“你是控场那个和状态技能强大的双效职业，看的就是你的血量，你只要不挂掉咱们就有通关的可能。”

    这句话让泉槿的小脸顿时绽放出了光芒，要不说这小丫头就是好哄，“嘿嘿，多谢非哥的夸奖了，那我就好好的控控它吧。”

    我也不好意思再打搅小萝莉的积极性。其实舞者这职业40级之前跟先知也没有太大区别。控制技能只有一个火焰之舞，而且CD时间长，碰见高阶BOSS的时候命中率还比较低。不过一转之后可就不一样了，舞者会学习到更多的控场技能，到时候能更好的起到双效的作用。

    小静上了，而鼠王哈尔达克也挥起了法杖，抛给了小静一个元素魔法。

    只见一颗直径在一米左右的陨石从天而降，砸向了小静。小静手中的杰尔古顿之心一横，以格挡化解掉了陨石术的大半伤害，不过头顶上还是冒出了一个不小的伤害数字！

    “3405！”

    小静随即近身，扬起手来甩给了鼠王哈尔达克一个挑衅。紧接着，冰羽无忧的治愈术的银白光柱落下，将她的生命值恢复了两千多点。单体治愈术，是目前阶段冰羽无忧最强力的加血技能了。能加2000多点血已经能够让她排进牧师玩家的顶尖水平了。这也是一转钱牧师捉襟见肘的地方。

    我已经有点后悔自己为什么没有多派一个牧师玩家进来替换下我们的一名玩家了。可是世界上是没有卖后悔药的，而且事已至此，把谁替换下来合适呢？

    小静手中的杰尔古顿之心的格挡几率还是有限，而鼠王的攻击方式又比较多元化，出了陨石之外，它还会沙尘暴技能。这个技能的攻击力也很强，而且附加了命中率短时间内下降50%的负面效果，这样小静有些郁闷了。一时间她的血量有些吃紧。

    在如此艰难的情况下，我只能牺牲一下自己人的利益了，毕竟我是邀请人家轮回团队的玩家过来的，我总不能让一路风尘出副本吧？

    于是，我把目光转向了小辣椒。说实在的，不是她不够强力，相反，由于拥有【武器负重降低】这个可以提升30%攻速的特殊技能，她的输出非常可观，比洛岚更稳定，泉槿更实用。但是唯独有一点是她的劣势，那就是相比之下她和我最熟。

    不装逼的说，如果这个任务不是我接的，我宁可牺牲掉自己。因为我怎么都好办，装备水平在这里摆着了，每天少睡俩小时等级就可以追上去。

    我们俩的一个眼神交错，她已经明白了我的想法。这个懂事的女孩一点儿都不含糊的说道，“非哥，你联系一下合适的牧师玩家进来吧，不过速度要快，怕小静姐顶不住多长时间的。”

    菲儿先是一愣，随即摇头，“不行，我们需要辣椒的输出，不能让她出去。这样吧，泉泉，你做出点贡献吧。”

    泉槿连犹豫都没犹豫的倒退了几步，脱离的战斗，从背包中拿出了回城卷轴撕碎了，“非哥，踢了我。”

    我真没想到菲儿会这么说，也没有想到小萝莉会执行的这么干脆利落。

    我咬了咬牙，“泉泉，你的等级，我帮你练回来！”

    “不用，回头给我买棉花糖就行了。”小萝莉甜甜一笑，身影消失在了我们的视线中。

    不等我踢她出组，她已经离队了。

    我打开了自己的好友簿，给剑歌冰凝发了一条心语，“冰凝，有空吗？副本缺奶妈！”

    出乎我意料的是，剑歌冰凝居然给我开起了玩笑……