
“下副本？你不担心我是三鹿奶吗？”

    “别说是三鹿，就算你是三聚氰胺都无所谓了，快来救场吧。44级的精英BOSS，经验很丰富的。”

    从心语中听到了一声贪婪的舔嘴唇的声音，让我毛骨悚然，“现在谁主扛呢？让她稳住，留点经验给我……”

    我没好气的笑了笑，“没关系，我们采用的是平均分配经验。”

    “好家伙，一个精英BOSS你们居然平均分配经验，真大方呐！”

    “哦，我一直都这样的。”

    “唉，难怪姐姐那么喜欢你。”

    脸一下子红了，“别胡说，秋雨姐那是把我当成了弟弟好不好？”

    “我也没说别的啊，是你多想了。”

    被剑歌冰凝抢白，我又一次杯具的变成了小受，再也找不出应对的台词了。看来我不当销售就对了，万一哪天王总派我去女儿国跑一个月的业务，我还不得摸黑一个月啊，真是善哉善哉，我不入圣战，谁入圣战。

    其实我们这边的情况不太好，即便是严防死守技能开启，小静依然很被动。鼠王哈尔达克的致命一击率不低，平均五六下就能打出一个较高的伤害，让小静的血量狂掉。而冰羽无忧则满脸的香汗，魔法值一直在30%左右晃悠，炼金药剂都快填不饱肚子了。

    我拼命的输出，将仇恨值一点点的抢了过来，“小静，我替你扛一会儿！”

    小静嘴唇紧咬，“不行，你那点血怕禁不住它的一个致命一击的！”

    我微微一笑，退开两步之后，身体突然以闪现般的速度冲刺到了鼠王哈尔达克的身后，手中尖刀反握，刀柄重重磕在了这头硕大的老鼠的身上！

    眩晕的字符出现在了它的脑门上，尽管由于它高抗性的存在，字符在脑门上只是一闪而过，不过也足够了，它的技能被成功的打断了。而这一次技能攻击也非常的走运，居然将5%的涂抹剧毒的属性激发出来。它对着小静释放完第一个技能之后，第二个技能刚刚读条读到一半，就陷入了迟滞状态，技能生生被打断。同样，迟滞效果也是转瞬即逝，但却非常的实用。

    小静乐坏了，一双美目中充满了希翼，“非哥，咱们还真的又希望做掉它。”

    但是，我还是太乐观了。

    就在剑歌冰凝的点位行将走进万人戈壁的时候，界面中她的血量居然在不停的下降。我大吃一惊，连忙问道，“冰凝，怎么回事？”

    剑歌冰凝低声骂道，“该死的，古惑盟的兔崽子们！”

    我大怒，“马勒戈壁的，这群王八蛋来的还真是时候，小静再撑着会儿，我出去支援一下冰凝！”

    剑歌冰凝郁闷道，“非哥你快一点，他们来了十多个人呢。这次怪我大意了，居然没有带上三两个兄弟保驾护航呢！”

    我一边往洞穴外面跑一边在组队中发给了她一个坐标，“冰凝，往这个方位跑，只要看见一个挺高的土不拉及的纪念碑，你跑进来，这群杂碎就进不来了！”

    剑歌冰凝连连点头，“知道了。”

    这时，菲儿也跑到了我的身边，“我和你一起去吧，有个照应。”

    “嗯。”

    一路风尘也扬起了手中的战戟，“非哥……”

    “风尘你什么也不用说，小静万一扛不住，还有你呢。还有落落和辣椒，你们俩的小腿别往我这边靠，我不带你们去。”

    两个小妞你看看我，我看看你，表示无语。

    我和菲儿以极快的速度冲出了洞穴，直奔剑歌冰凝的点位而去。看着界面中血条忽上忽下的她和小静，我咬牙切齿，古惑盟这个团队真特么的是京津塘一代的败类，怎么哪有热闹就有这群狗崽子呢？我真是费解了。

    远远的，已经看见了一群古惑盟的玩家在追着剑歌冰凝。这群玩家中有魔导士、有弓箭手也有近战，正所谓麻雀虽小五脏俱全。不过他们的站位已经被剑歌冰凝的走位打乱，魔导士的吟唱不时的被剑歌冰凝的跑动拉开攻击距离，从而打断。不得不夸赞一下她的走位，可以用精湛来形容了。脚下化起了貌似很不规则的螺旋状走位，实则是在用自己的走位避开魔导士的冰箭术和弓箭手的迟缓箭。（本书首发一起看小说网，请支持雪碧正版。）

    菲儿扫了一眼古惑盟的玩家，压低了声音道，“冰凝真的挺聪明的，你看看那些玩家，几乎都是粉名了。”

    “没办法，谁让他们恶意PK冰凝的，这就是找死。”

    菲儿嘴角勾了出来一丝漂亮小女人特有的歹毒，“那就把他们快速解决掉吧！”

    “嗯！”我远远的已经扬起了手中的拉尔赛之弓，奔跑中拉动弓弦，朝着远端的一个正在施法的魔导士射去！此刻我的位置是顺风，这箭矢几乎失去了弧度，在强风的推动下打着旋冲到了魔导士的胸前，一箭穿胸！

    “3058！”

    鲜血喷溅，这个32级的魔导士无声倒地，等级差距和我强力的攻击力作用之下，他脆皮下的那点血根本就不够我折腾的。

    古惑盟的四大金刚也在队伍中，古惑山鸡的眼力最好，一眼就看见我了，破口大骂，“操！这傻-逼也在！”

    我微微一笑，“傻-逼你骂谁？”

    “傻-逼我骂你！”这句话刚一出口，他才发现自己口误了，“操-你-妈，死吧！”说着话，不等古惑浩南阻拦，他已经朝我狂奔了过来。

    看着他头顶处的红名，突然想起了一句至理明言，那就是狗改不了吃-屎……

    我也没有和他废话，撩起了长弓抖动起了弓弦。

    这家伙还算机灵，甩开膀子开了回避。只可惜啊，我只是玩了一招惊弓之鸟而已！

    在他的惊慌之中，我已经奔袭到了他的身前，杀意大盛，脚步都没有停留，一个措步与他擦肩而过，右手往后轻描淡写的一捅！

    只听见我的身后发出了一声凄厉的惨叫，这厮惨绝人寰的挂掉了！

    “叮咚！”系统提示：“您杀死了玩家古惑山鸡，由于古惑山鸡的红名时间为13个小时，系统惩罚他等级降低26级！”

    古惑浩南气疯了，“我-操，都给我集中火力，干掉姓江的王八蛋！”

    只可惜，有点晚了。正当弓箭手和魔导士冲着释放技能的瞬间，一道美丽的暗影袭来，手中那把细长的宝剑上剑影横飞，以极快的速度在几个远程玩家的身边缭绕了数周，他们目瞪口呆的站在了原地，双手下意识的捂住了自己的脖颈，头顶上接连冒出了足以要了他们狗命的伤害数字！

    菲儿的攻击速度和精准度实在是太惊人……

    古惑十三妹讶然道，“菲、菲比寻常！”

    一抹笑意挂在了菲儿的脸上，“嚯，蛮有见识的！”

    古惑浩南怒道，“你们飞天团队的人为什么要掺和我们和剑歌的事，脑子有病吗？”

    菲儿脸蛋一寒，脚下踩着小碎步冲到了他的面前，手中的长剑闪电般的点刺在他的身上，“更正一下，我不是飞天的玩家。但冰凝却是我和小非的朋友，你今天动她就得死！”

    古惑浩南的ID也微微发红，所以不敢和菲儿正面相碰，只能节节败退，天知道在这荒芜的大漠里面，他们又对哪些善良的人们下了毒手。

    剑歌冰凝也趁着这个缓冲把自己的血量补满，在组队中发出了心语，“非哥，菲儿姐，你们俩帮我拖一下，我赶紧进去吧，要不小静悬了！”

    “嗯！”我们俩齐齐点头。

    的确，这种场合有我们这两个高级玩家已经足够应付了，古惑盟在被我们接连打击之后，等级参差，即便是现在没有挂掉而古惑浩南的等级都只有33级，而其他人的等级则在28~31之间。对于他们，我只能说，活B该，选择了霸道的人生，就必须有霸道的时候，如果你没有，那就只能被人切死……

    看着悠然远去的剑歌冰凝，古惑浩南的眼珠子都快瞪红了。只可惜他们的玩家被我们杀的只剩下了七个，远程玩家更是死的只剩了古惑大天和一个29级的十三妹。

    我看着十三妹头顶纯洁的名字，心语道，“菲儿，十三妹就不要做掉了，威胁不大，咱也没有必要为了她红名。”

    菲儿狡黠的回应，“切，还用你这臭小子说，姐一早就想到了。”

    几个队友大惊，均竖起了大拇指，山呼“老大英明”。

    此刻，我被古惑浩南等四个战士玩家围在了中间，四个人杀气腾腾，手中的冷兵器毫不客气的朝着我身上招呼过来。只可惜，我不是那挫的要死的疾风腿拉卡。我一个箭步上前，右肩膀硬生生的撞开了古惑浩南，闪出了四个人的包围圈，趁着其中一个战狂的后背露给我，身影闪现，刀柄猛击他的后脑，将他凿晕了。

    手中的刀子在他的脖颈处轻描淡写的一划拉，他的脑袋就和身子分了家，头顶上冒出了9854的伤害数字，挂掉了！

    大惊之余，古惑浩南挥起了长剑，朝着我身上甩出了连击！

    “984！”

    “MISS！”

    不得不说，这厮的攻击力还真不低，如果不是因为等级差距，这一击的伤害至少要1500点左右。

    不过，我的目标并不是他……