
他的身边，一左一右分别是骑士和佣兵玩家。骑士的攻击一般，可以忽略不计，佣兵却是一个让人头疼的存在。一来是战戟的攻击力忽上忽下，二来是战戟的隐藏属性是击倒，如果不幸被触发，以他们三个人的力量，还是可以轻而易举的杀死我这个高级盗贼的。

    我的脚步在地面上划出了并不规则的8字，手中的匕首如同一条毒蛇，缭绕在那个等级只有31的佣兵身边，古惑浩南也想到了我的意图，眼神一转，骑士玩家立刻横着盾牌挡在了佣兵的身前。

    然而，令他们没有想到的事情发生了。我虎躯一震，趁机脚底抹油，折现反跑，行进中切换出了长弓，一记硬射将正朝着菲儿施法的古惑大天击杀！

    这样一来，菲儿要面对的只有一个名字变粉的十三妹了。

    《圣战》的PK系统非常有趣，它的规定是这样的。恶意攻击玩家的白名名字会变粉，攻击粉名或者是红名的玩家名字却依旧是白色的。粉名持续一分钟就会褪成白色。

    只可惜，现在这一分钟的时间对于十三妹来说恐怕比一个世纪还要漫长。随着我疾风一般的脚步冲刺到了她的身前，也注定了她的悲剧。

    对于这种不像女人的女人，我也没有必要手下留情，手中的刀子几乎是鎚进了她的喉咙，她的脑袋以一个令人难以置信的角度弯了下来，慢慢的扑向了我的怀中。

    话说十三妹的胸前真的没有货，那规模比飞机场还狭窄。我大倒胃口，赶紧退后了几步，让她安静的死在了戈壁上。

    这样一来，场面就形成了三打二，我们的优势更为明显了。

    菲儿很快和我并肩而走，朝着这三个玩家冲了过去了，几乎是碾压般的将他们的阵型拆散，盯着炼金药剂和回避技能，我手中的疾风匕首连连划开了佣兵玩家的防御体系，将他送回了安全区。而菲儿则缠住了古惑浩南，手中的长剑挥洒着犀利的剑风，根本就不给古惑浩南近身的机会。

    但是菲儿也有点小坏，一直都在一猫捉老鼠的姿态来调戏着古惑浩南，没有轻易的杀死他。

    剩下的事情就变得非常简单，我面前这个骑士玩家个头还没有菲儿高，完全是个没有长开的小正太，一双小眼睛瞪得溜圆。刚才我酣畅淋漓的击杀佣兵的场面显然是吓坏了他。

    我一个箭步上前，揪住了他的脑袋，轻轻一转，他的身子就调了头。紧接着，我一把将他按在了地上，左手抡圆，朝着他的屁股狠狠的扇了过去，“让你不好好读书！让你出来胡混！赶紧回家找你-妈妈去！让你-妈好好教育你！”

    即便是空手攻击，我的攻击力也在3000点左右，连连打了他几下之后，这小子的血被拍空了，疼得直哭，“大哥我错了，别打了，别打了！”

    我没好气的给了他最后一个大脖溜，将他送回了城，“回家罚抄小学生行为准则一百遍！”

    古惑浩南脸上的表情非常的滑稽，说不出是想笑还是想哭。

    我则扬起了手，“菲儿，别玩他了，当心玩死了！”

    菲儿也停住了手中的动作，一剑横在了他的脖子上。

    古惑浩南冷冷一笑，“马勒戈壁的，看不出来你这逼养子还挺搞笑的！”

    我微微一笑，“崽子，跟哥说说，这次又是为什么？”

    古惑浩南冷眼扫了扫我，“我有必要告诉你吗？”

    看着他一副有种的样子，我也破例说起了天津话，“哥们，我就佩服你这一点，说话倍儿有种。说说吧，混天津哪的？”

    一见我说出了家乡口音，他不由一愣，“你也似天津的？”

    “你介不废话吗，不天津的我还哪的？菲子，把刀子愣（扔）了吧，别不小心鎚死这孩子。”

    菲儿咬牙切齿，“妃子，还皇后呢！”

    “哈哈！”古惑浩南也开怀的笑了，“你叫罗子非吧，你介个人有点意思。既然似老乡，我也不懵（忽悠）你了。我们昨个黑傻（夜里）去介个村子的东面打怪，和几个夜攮子（二逼的意思）碰上了，三两句话不对付就动手了，人倒似让我们给弄死了，可就似这名儿红的都跟他马勒戈壁的红果似的！今天往介来就是找点高级BOSS刷名字来的！”

    我也笑了，“行，我也不跟你耨逗（找乐子，调戏）了，我们还得干一个大BOSS呢，你介倒霉孩子把人家小闺女堵在外面，我们里面还一个哀母踢（MT）等着喂奶呢！”

    说完，我扭头就走。

    古惑浩南有点脸上有点挂不住了，“大哥，你真不弄死我？”

    “冤冤相报何时了？光这么死磕有劲吗？”

    “操，你你-妈就不能不跟剑歌和轮回的夜攮子们混一块啊！非让自己的老乡为难吗？”

    “没办法，冰凝那小闺女似我妹子，轮回那几个人是跟我也莫逆，我不管谁也得管他们。”

    “你介人，瞎JB仗义，你拿他们当兄弟，他们没准拿你当猴耍呢！”

    “哥们，嘛事都似将心比心的，你记住了，你恁么（怎么）对银家，银家都恁么对你。再说你做事老天爷在上面盯着呢！”

    撂下这句话，我和菲儿头也不回的走了。只听见身后，古惑浩南的声音过着逆风袭来，“大哥，以后咱们见了面，难免还得折腾折腾，该恁么打就恁么打吧！不用顾忌！”

    我摆了摆手，“行了，这还用你教？好好把自己团里的人规范规范吧，一个个的太牛逼哄哄了，介么出去就是给自己做祸（找麻烦，惹事）！”

    （打这段文字的时候感觉自己的天津话退步了不少，大家伙将凑合看吧。）

    小跑着往回赶，菲儿笑得花枝乱颤，“想不到你的天津话说的还蛮利索的嘛！”

    “姐姐您抬举我了，我介就似胡说八道呢。”

    菲儿没好气的捶了我一拳，“倒霉孩子，欺负我不会说天津话似吧！姐当初可似在天津呆了一年！”

    我悲哀的望了望天，“说的实打实的咋地也不咋地啊。”

    队伍中，队友们都笑抽了，刚才我在和古惑盟激战的时候开了全程录像，所以他们能看到我们的一举一动，听见我们的每一句话。

    小辣椒抿嘴笑，“哥啊，你就贫吧，你介天津话差点没把姐儿几个逗死。”

    菲儿笑着直捂肚子，“好啦，不要再说了，都改回普通话好了。记得以前天哥好像都不怎么说天津话的。”

    我淡淡一笑，“这是当然，他是河北石家庄的，天津话说的不算太溜。”

    菲儿这下止住了笑，“不过我刚才还是听明白了，以后你和古惑浩南见面之后还得打。”

    “没办法，这就是各为其主了。网游就是这么残酷，别说是老乡了，就是一个宿舍的室友，都有可能代表了两个不同的阵营。”

    “得，话题沉重了，咱们现在推BOSS呢，你还是说点好听的吧。”

    “那就祝BOSS死光光，黄金装掉一地吧。”

    “晕，你这没正经的家伙，又开始YY了。”

    由于我们即时介入了与古惑盟之间的战事，所以剑歌冰凝赶在了小静挂掉之前进到了副本里面。据说当时的情况相当的危险，小静的血差一点就顶不上了。

    剑歌冰凝的等级是36级，目前在职业排行榜上已经排到了中国区牧师的第三位，仅次于冰羽无忧和战火雪狐。而她的装备不差，加血量和冰羽无忧不相上下，这也使得我们整个队伍慢慢的摆脱了刚才的捉襟见肘，平稳了下来。

    剑歌冰凝是个有心人，情况稳定之后她问道，“我顶替的是谁的位置啊？”

    “非凡团队的舞者。”

    “舞者啊！这职业很难练的。对了，你们的舞者是不是叫木槿花下啊！”

    我不由一惊，“你怎么知道的？”

    “看了你们的等级就知道这副本有级别限制的。等级太低的舞者能进的来吗？再说练舞者的人有那么少，等级榜上就一个等级高于35的，不是她还是谁呢？”

    “您英明。”

    剑歌冰凝含笑道，“菲儿姐，你是团队的老大吧？这样吧，我不能亏了木槿花下，一会儿我们组织打BOSS，那个BOSS的经验让她拿了吧。”

    菲儿也没有客气，毕竟我们的练级时间都很宝贵，有人替我们省时间这绝对是好事，“那就麻烦你了，冰凝。”

    “别客气了，有非哥这层关系，剑歌和非凡早晚都是一家人。”

    剑歌冰凝的这句话意有所指，菲儿只是淡淡一笑，并没说话。

    剑歌冰凝继续道，“非哥，我有句话提前说出来。一会儿如果开出来锁甲或者是法杖，我不ROLL。”

    我没好气道，“你来了就是队伍里的成员，如果有需求的你为什么不要呢？”

    “品阶这么高的BOSS，干掉他光是经验就够我吃的了，更何况还挂着任务呢。冰冰和辣椒一路过来怪不容易的，我和她们抢东西不合适。”

    冰羽无忧淡淡说，“冰凝，你这么说我就不高兴了。”

    剑歌冰凝一副无所谓的样子，“你敢不高兴，一会儿出了副本我袭胸……还有那个小辣椒，你是不是也想被姐姐抓抓啊？”

    小辣椒大义凛然，“随便抓，就当拔苗助长了……”

    我喷了，“辣椒，收敛点，不要这么流氓。”

    “呜呜，哥我错了，其实是催苗助长……”

    “噗！”

    也许鼠王哈尔达克听得懂人话，被这句话雷得外焦里嫩之后，终于爆发了。只不过相比较其他BOSS的暴走、狂暴，它的爆发更具观赏性，效果也更加的歹毒……