
此刻，它手中的法杖弥散出了一层深紫色的雾气，这雾气以极快的速度挥发出来，将我们附着其中！

    我一个激灵，赶紧开启了回避技能，将这团雾气抵抗掉。

    而洛岚则远远的跑开了几步，这才开启了回避。

    不管怎么说，我们俩都抵抗了这团紫色的雾气

    但是，队伍中其他的六个玩家却没有能够幸免，一一中招了。

    系统铃声犹如鬼叫——

    “叮咚！”系统提示：“玩家剑歌冰凝受到了鼠王哈尔达克的【剧毒之云】技能的攻击，每秒钟将持续丢失850点的血量，效果一直持续到鼠王哈尔达克死亡为止！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家一路风尘受到了鼠王哈尔达克的【剧毒之云】技能的攻击，每秒钟将持续丢失1034点的血量，效果一直持续到鼠王哈尔达克死亡为止！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家菲比寻常受到了鼠王哈尔达克的【剧毒之云】技能的攻击，每秒钟将持续丢失785点的血量，效果一直持续到鼠王哈尔达克死亡为止！”

    ……

    我立刻意识到了事情的严重性，由于游戏前期没有解毒草这种东西，牧师玩家也没有驱散技能，所以这种负面状态是无解的，除了狂喝药水之外一点辙也没有。而且系统提示说的很明白，这种中毒效果会持续到哈尔达克死亡。也就是说，即便是我们的玩家挂掉后回城复生，仍旧没有办法摆脱掉这个技能的影响！

    不过，类似惊心动魄的场面我见过，而且我也有解决办法，“冰凝给冰冰补血，冰冰补小静。另外你们俩赶紧联系各自团队的牧师，让他们以最快的速度赶到村子，从复活点那边随时待命接应咱们的玩家！还有，落落的输出太精准一点！其他人，对不起了，这一级算是哥欠你们的！”

    这也是目前最好的办法了。鼠王哈尔达克的血量只剩下了20%左右的样子，照着正常估算的话，推倒需要花费十分钟左右的时间，毕竟它身上还有超强的回血能力。而且，随着我们玩家的一一倒下，恐怕十分钟也只是一个理论值……

    我和洛岚这两个没有中招的玩家成为了这场战斗最重要的输出点，如果我们不倒下，极有希望做掉这BOSS。

    此刻剑歌冰凝成为了整个场地内最累的玩家。她一方面要给自己回血，保证自己不死，另外一方面还要兼顾冰羽无忧，洁白的脸庞上已经满是汗水。

    一路风尘、菲儿和小辣椒三个人她已经照顾不到了。而这三个玩家此刻也彻底放开了，即便是喝炼金药剂都没有办法保住性命，索性拼了……

    看着他们的血量慢慢的减少，我心如刀割。不知道玩网游的玩家们有没有这种感觉，眼睁睁的看着自己的队友挂掉却没有一点办法救助，这种感觉还不如自己去死。

    小静也很辛苦，此刻即便是不被攻击，每秒钟头顶上都会冒出876的红色伤害数字，更何况现在她还要承受鼠王强悍的魔法攻击呢！

    我的刀子在鼠王的背后猎猎作响，将它的法袍割的片片碎裂，飞絮裹着污血漫天飞舞。诚然，我的攻击力异常犀利，但鼠王的血量却一直忽上忽下的掉落。

    洛岚更是纠结，咬牙切齿的骂道，“死老鼠，怎么就没有弱点呢！太可恨！”

    菲儿则安慰道，“小丫头，我大不了就是挂一级，无所谓的。反正村子里面有人接应咱们呢……”

    但是，事情没有这么简单，随着鼠王哈尔达克的一声仰天长啸，系统铃声如同催命符一般奔袭而来——

    “叮咚！”系统提示：“鼠王哈尔达克的血量低于20%，领悟了特殊技能【复仇的呐喊】。鼠人军团将在3分钟之内进攻奇利村，数量在10000只左右！”

    我终于明白了这个洞穴里面为什么鼠人会那么少，原来鼠王这老奸巨猾的BOSS居然早已经安排了大量的伏兵……

    我脸色一时间铁青，“要出事！”

    洛岚此刻展现出了少有的聪明，机警的说道，“菲儿姐你们现在都不要喝药了，直接挂掉了吧，让牧师玩家换个村子接应你们不就得了！”

    小辣椒也很赞同，“对啊，落落你这次脑瓜灵光了！”

    我已经面如死水，“不可能，《圣战》里面有规定的，身上带着负面状态的玩家是没有办法提交传送服务的……”

    小辣椒已经来不及惊呆了，她的血量已经枯竭，娇小的身躯晃了两下之后倒下了。

    剑歌冰凝却依旧沉着，“非哥，你放心吧，辣椒不会有事的。”

    界面中，小辣椒的血蓝条再次浮现出来，人已经在奇利村复活了，死后复生之后血蓝恢复60%，这足以让她不至于起身之后就被毒杀。

    而且，她的血量是看涨的，那边已经有牧师玩家接应我们了。

    不等我招呼，她已经打开了全程录像系统，此刻在她的界面中我清晰的看见，她的周围至少围了十多个牧师。而且，传送阵那边不停的泛出银白色的光辉，头顶着剑歌前缀的玩家纷纷出现在了这个荒凉的边陲小村庄里。

    我问道，“冰凝，剑歌玩家大概有多少人能投入到战斗中？”

    剑歌冰凝嘴唇紧咬，“只有不到两千人，好多会员都已经下线了，需要电话联系。”

    冰羽无忧也很郁闷，“轮回只有几十人……”

    我心中一冷，鼠人既不是人类也不是狼兽人，更是暗精灵，它们可不会玩什么逐层深入，轮番进攻。只要是军团所至，肯定是铺天盖地一窝蜂的涌向奇利村，虽说门口的那三五个守卫等级都很高，但他们毕竟架不住一万只的鼠人，让鼠人们冲进村子，无遗会把我们这两千人淹没，到时候别说小辣椒他们性命不保，恐怕整个剑歌团队都会被“鼠海战术”吃的一干二净！这样一来，我对独恋秋雨，对剑歌团队的愧疚就更大了！我也是好心做坏事，本来想让冰凝帮着推BOSS，顺便把等级冲一冲的，可是现在倒好，把人家整个团队都快搭进去了，我干的这么叫什么事！

    胡思乱想的时候，菲儿的双眸中也慢慢失去了身材，手臂下意识的在我的肩膀上点了一下，倒下了。她这一挂掉，让我更是心乱如麻。

    但也正在此刻，一则心语从两公里之外的奇利村传送了过来，“是不是在自责啊，小弟？”

    听到这个柔美中性的女声，我的心头一暖，“秋雨姐，我对不起你，也对不起剑歌的兄弟们。”

    独恋秋雨淡淡一笑，“傻小子，我又没有怪你，10000只鼠人这么大的买卖你给了我，说明你看得起姐姐我。”

    “姐，我错了，真的错了。”

    “姐姐没有挖苦你的意思。你呢，不要背太大的包袱了，人压力过大往往就会头昏脑胀，影响正常的思维。你现在应该考虑的是怎么样才能尽快的推掉这个BOSS。”

    “姐，我找不到它的弱点位置。”不知不觉中，声音已经有点哽咽了。不知道为什么，每次当我遇到很大的困难，又在此刻面对独恋秋雨的时候，我必然会在她面前暴露出自己软弱不成熟的一面。更不知道自己为什么会这样？难道说，我已经把她当成了欧阳姐姐了吗？

    其实她根本就不是欧阳姐姐……只是我对她产生了一种莫名其妙的依恋。

    “弱点位置，往往都隐藏在它的光线外表之下。小非，你振作一点，不要让姐姐看不起你。”

    最后的一句话如同针扎一般刺在了我的心口，尽管有些痛楚，却也让我警醒。我这才发现自己确实不成熟。

    很快，一路风尘也倒下了，挂掉的时候双眼仍然挂着希翼的神情。

    队伍中，仍在副本里面的只剩下了五个人，而且三个玩家的身上都附着着一层紫色的毒气。

    嘴唇发紫的小静挥动着手中的魔精强化长剑，扬声道，“非哥，不要着急，我来扛得住！趁着我挂掉之前想到办法就行了！”

    此刻，洛岚的一记不经意的飙射让我茅塞顿开。

    这一箭不偏不倚MISS了，只是划在了哈尔达克的布袍上，打出了一个小小的口子。

    我立刻喊道，“落落，它的弱点位置就在背后，把它的袍子撕烂！”

    洛岚扬声道，“怎么撕啊！”

    “唰！”

    休伦短刀在空中划出了一道明显的抛物线，落在了洛岚的手中，我蹲下身子，双手平摊在了地上！

    此刻，悲剧从双眼的余光中上演，哈尔达克的仇恨突然乱了，一记沙尘暴肆虐的吹翻了剑歌冰凝，将她点杀掉了。

    但是，我也顾不得这许多了，此时洛岚飞一般的冲到了我的身边，双脚轻捷的踏在了我的手上。我顺势将她往上一撩，她如同一只雨燕飞了起来，身体以倾斜的角度冲向了哈尔达克！

    冷森森的刀刃随着洛岚的垂直降落，精密的切割开了鼠王背后的布袍，小静用尽全力一拉，将它的外衣撤了下来！

    一条又粗又大的东西邪恶的从它身体的中间部位凸显出来……

    我咬牙切齿道，“割掉这罪恶的根源吧！”

    洛岚俏脸微红，“非哥，真的要割吗？”