
我没好气道，“别这么流氓了！赶紧的！”

    说话间，第二次空中飞人已经完成，洛岚凌空而起，手中的利刃照着那又粗又壮的邪恶根源的根部狠狠的挥击下去，将它齐根斩断！

    黑红色的血液井喷了。鼠王哈尔达克全身颤抖，痛不欲生的嘶叫了起来，声音渗透人心，牙碜不已！

    它的头顶上，一排令人欢欣鼓舞的数字冒了出来——

    “309584！”

    一根巨大的老鼠尾巴在地上痉挛般的颤抖了半天之后终于泄气了，僵硬的挺在了地上。

    “叮咚！”系统提示：“鼠王哈尔达克的弱点位置受到了摧毁性打击，全属性降低50%，进入了弥留状态！”

    我大喜，“同志们，咱们解放了！”

    “非哥，做得好，不过我得想去一步了……”说话的是冰羽无忧，由于一直在兼顾着小静的血量，她的血已经跑空了，整个人无力的倒在了地上，失去了最后一丝生息。

    我气的双眼通红，“笨丫头，你就不能多坚持一会儿啊！”

    她这一挂掉，小静命悬一线了，因为她的血量本来就快见底了。

    我扬声道，“小静，那个神马技能的，CD吗？”

    话音刚落，一则挑战申请已经袭来——

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云向您提出了比武申请！”

    我立刻点击了确认，并以最快的速度发出了背袭，极为幸运的鼠王击晕了！

    由于全属性降低，精英级的BOSS抗性大减，一秒半的眩晕符号欣然浮现在了它的头顶上。

    小静则把自己的菊花，呃不，口误，是后背面向了我。

    我释放了杀意，快步跑到了她的身后，掐着比武倒计时最后一秒钟的点将刀子捅向了她没有任何装甲的纤细腰肢上！

    没办法，组队模式下，不能恶意PK，此举实乃下下之策！

    小静的血条突的一下顶到了头，头顶上冒出了一个让我都很吃惊的数字！

    “10086！”

    特么的，无形中给某个通讯品牌打了一下广告……

    哈尔达克的仇恨点已经转移到了洛岚的身上，只可惜它那犀利无比的土系元素魔法此刻效果甚微，只能对洛岚造成几百点的伤害了。

    小静狠狠的推了我一把，脸色羞红，“你这家伙的刀子下一次能不能抬高一点，差一点就被爆到了……”

    这一推不要紧，我整个人栽在了哈尔达克的身上，刀子不知不觉的插在了它那朵千年古菊上……

    “3643！”

    这一击的伤害虽然不大，却足以将它残存的那一点血量刷掉了，这个身躯庞大的鼠人之王既不情愿的晃了晃身体，轰然坠地！

    “提示、提示、快提示啊！”我心中暗暗默念的同时，双眼目不转睛的盯着小辣椒的录像，此刻，数以万计的鼠人已经蜂拥到了村子的四周，将剑歌和轮回的玩家围得如同水桶一般，它们的等级是清一色的40级，品阶是精英怪物，绝对是前所未有的大麻烦。

    然而，接踵而至的视觉和听觉的双重刺激，却让我那紧绷的神经一下子松弛了下来！

    视线中，似乎比鼠人军团的数量还要多的矮小物种——布鲁格人出现在了鼠人军团的外围！头顶上的绿色字体已经表明了它们的立场，它们一个个扛着各种粗糙的战斗工具，嘶吼着、咆哮着投入到了战斗中！

    与此同时，系统铃声大作！

    “叮咚！”系统提示：“由于鼠王哈尔达克被您击杀，鼠人军团的全属性降低50%，并开始退散！”

    录像中已经听到了某个大哥的咆哮声，“奶-奶个熊！说来就来说走就走啊！兄弟们，干死它们，一个不留！”

    全属性降低50%？这意味着什么？这意味着精英小怪将退化成连普通小怪都不如的东东。更让剑歌团队大爽不已的是，这些退化精英怪的品阶并没有降低。用句很三俗的话来形容，这特么就叫打便宜人……

    鼠王的死亡也宣告了剧毒之云这个变-态负面技能的终结，小静的双唇又恢复了娇嫩的殷红色，身上的紫气也慢慢的退却了。

    而且，我们这三个幸存者升级了，我从37级64%一下子顶到了39级88%，升了两级多的经验，小静和洛岚因为全身而退的通关，等级紧随其后，都达到了39级出头。

    小静有些惋惜，“如果你不挂掉那一级，现在可以去一转了。”

    我微微一笑，“你看看中国区的等级榜吧，现在是个什么情况。”

    小静和洛岚的表情几乎一样，先是一愣，随后专注，再之后双眼圆睁，一副不可思议的样子——

    【中国区等级榜】

    名次ID职业等级

    1、战火雄魂见习剑士39

    2、独恋秋雨见习剑士39

    3、非一般见习盗贼39

    4、水色星云见习圣骑士39

    5、岚落见习战弩手39

    6、海天一线见习牧师39

    7、战火债男见习魔导士38

    8、菲比寻常见习战灵38

    9、狂恋九霄见习骑士38

    10、战火雪狐见习牧师38

    ……

    小静是老鸟，愣了一下便醒过味来，“哦，卡级了。”

    洛岚弱弱的问道，“什么叫卡级啊？”

    “叶锋的等级应该已经冲到差一点经验升40级了。而实际上，他的实际经验已经冒顶了。只是因为没有做转职任务而已。”小静解释道，“所以，一旦他转了职，经验会随即填充给他，一点都不会浪费掉的。”

    洛岚点了点头之后，阴暗的笑了，“嘿嘿，那真是太好了。说不定非哥可以成为中国区第一个一转的玩家呢！”

    “这可不一定，说不定叶锋现在正做着转职任务呢。得，别想这么多了，赶紧把掉落收了回村子吧，说不定还能蹭点经验呢。”

    这时，队伍中活跃了起来，剑歌冰凝轻松的说，“这下牛了，咱们反围剿了，兄弟们乐坏了。”

    一路风尘则冒着幸福的热汗疯狂的群怪，“哈哈，爽死了，经验真特么丰富啊！冰冰姐，不用给我加血了，你也输出吧！”

    我猥琐的笑了笑，“你们慢慢输出哦，我们可要开BOSS了，嗯嗯。决定藏私……”

    洛岚早已忍不住了，蹲在地上开始捡金币。我则把鼠王的尸体用力推开，同时打开了录像系统。

    这样一来，几件金光闪闪的掉落物呈现在了大家的面前。

    其中包括了一本闪着金色光点的书籍、一根镶着紫宝石的乌金法杖、一件银灰色的披风和一件土黄色的护腿。

    我冲着洛岚使了个眼色，洛岚随即伸出了一双修长的小手，辅以一个迷人的笑脸。

    我痛不欲生的把左手捂在了脸上，右手从背包中抓出了30个解封石递给了她，“我可爱的九百块现大洋啊！”

    洛岚抿嘴笑，“至于的么？要不今天晚上这顿我请？”

    “诶，我看行了。”

    “切，鄙视你这抠门的哥哥！”

    洛岚回过头，把一块块的解封石先后拍在了三件装备上。护腿一次性成功之后再也没拍第二块，由此证明这是一件青铜级的物件。

    披风则连拍了四块，前两块都碎了，后两块全部成功，应该是白银级的好玩意了。

    而那个乌金法杖……洛岚连连拍了12块才成功的解开了上面的封印。

    我心中一沉，难道说，它是高阶的法器？

    洛岚笑盈盈的把三件装备连同技能书递给了我。那条护腿不咋地，40级的青铜级布甲，洛岚的小手出人意料的黑了，开出了一个加了4点战斗中魔法值恢复的属性，这个只能当作练级来用了，而在BOSS战和PK的时候只能说是一般品，不如加血的和加防的给力。

    而剩下的技能书和两件装备，则让人惊喜不断——

    【沙尘暴】：对单体目标造成当前攻击130%的魔攻伤害，并降低对方30%的命中率，效果持续6秒。

    吟唱时间：2秒

    冷却时间：30秒

    技能等级：下级。

    学习等级：35级

    限定职业：牧师

    技能稀有度：95%

    ……

    【哈尔达克之杖】

    品阶：黄金级

    装备类型：法器

    使用等级：25

    基础属性：

    物理攻击力：420~550

    附加点数：

    智力+90

    敏捷+90

    体质+70

    解封属性：

    魔法必中率+2%

    魔法必中率+2%

    暴击率+2%

    ……

    【鼠王之皮】

    品阶：白银级

    装备类型：物理斗篷

    使用等级：40

    基础属性：

    物理防御力+150

    魔法防御力+200

    闪躲+200

    附加点数：

    力量+40

    敏捷+60

    解封属性：

    生命恢复速度提升7点/秒

    移动速度+0.2米/秒

    ……

    众人无语了许久。菲儿挠了挠头问道，“队长，怎么分配呢？”

    我淡淡一笑，“那我是公事公办呢还是咋地？”

    “公事公办吧！”

    “那我就说了。布甲护腿，给泉槿吧。披风，咱们几个物理系职业ROLL。技能书两个牧师ROLL吧。这法杖嘛，悬念是最大的，说一句最公允的话，这法杖适合舞者和魔导士，因为加了4%的魔法必中率，这属性太难得了。”

    剑歌冰凝笑了笑，“我都说了，我只是过来蹭经验的。一会儿赶紧带我把任务交了就行了。任何掉落都跟我没关系。”

    菲儿嘴唇紧咬，“冰凝，那实在是不好意思了。”

    这句话刚说完不大一会儿，冰凝的脸色大变，“菲儿姐，你这样做太不拿我当朋友了吧！”

    冰羽无忧也有点生气了，“菲儿姐，你真是的！”