
菲儿淡淡一笑，“冰凝和冰冰，别嫌少。这是我的一点心意，你如果不收下，那以后见了面也不用打招呼了。”

    剑歌冰凝嘴唇紧咬，“这事一会儿我得和秋雨姐打招呼，如果她不让我收，我必须退给你。”

    冰羽无忧坚定的说，“菲儿姐你把交易系统解冻一下，不带你这么耍赖的。”

    菲儿则奸笑道，“谁让你们俩的交易系统一直都是开着的，我就不开，看你们怎么办。”

    三个人的这一番对话让我们这三个还在洞穴里的玩家全明白了。菲儿肯定是把那法杖买下来了。

    不过，我们三个此刻却没有办法介入了，因为我们正在找寻我的任务道具—军刀。如果没有这东西，我们这个副本算是打了，可任务就白接了。

    最后，还是洛岚的眼力比较好，一眼从鼠王哈尔达克的腰间发现了这把军刀。走上前直接取下，看了一眼之后心安了——

    【龙武的军刀】：龙武曾经遗落在万人戈壁上的战刀，镌刻着龙武的一段浴血拼杀的往事。

    ……

    当我们的身影出现在奇利村的时候，眼前的景象让我大失所望。一地的老鼠尸体啊，就是看不见几头活物了。

    剑歌团队的一群老爷们一个个正在活动着筋骨，大呼不过瘾。

    我泪流满面，这群牲口真牛逼，这么一会儿功夫，一万只鼠人全搞定了！

    其中一个哥们郁闷的指了指远去的布鲁格人，“特么的，要不是这些家伙抢怪，咱们的经验还得多。”

    独恋秋雨没好气的给了他一拳，“你还好意思说呢，刚才你还和那布鲁格老大爷称兄道弟的呢，现在就骂上人家了，这不是吃饱了饭骂厨子吗？”

    众人一阵哄笑之后，开始整齐划一的列起纵队。

    不得不佩服剑歌团队的这种超强的执行力，和当年的家天下有一拼了。

    独恋秋雨指了指我说道，“记住这个ID吧，非一般，39级盗贼。以后就是咱们的编外兄弟了。如果不是他，恐怕不会有这么多的高阶怪物给咱们虐。”

    这句话一出口，剑歌众将的眼神齐齐瞄准了我，那目光中满是敬佩。

    我冲着他们微微鞠躬，“其实我还是要感谢剑歌和轮回的兄弟，如果不是你们，恐怕我们的几名队友早就挂掉N次了。更要感谢一下牧师兄弟和姐妹们，谢谢你们的奶水……”

    剑歌冰凝的脸一下子红了，“非哥，你最后一句话听着怎么这么别扭呢。”

    众人又是一阵笑声。

    独恋秋雨慵懒的伸了个懒腰，“大家辛苦了，今天的掉落自行处理，不需要交班费了。小风啊！”

    剑歌云风快步上前，恭敬道，“姐，有什么事？”

    “你们先去BOSS点集合吧，把泉槿小妹妹也带上，记着帮她冲级。”

    “知道了，姐！”

    剑歌云风扭过头，对着泉槿笑了笑，“泉萝莉，咱们走吧。”

    泉槿的双眼变成了桃心，“是，白兰大大……”

    剑歌云风一脸的纠结，“呃，哥是云风，不是白兰……”

    我一头雾水，连忙向身边的洛岚取经，“白兰是Who？”

    “动漫人物……”

    “看来我奥特了。”

    “你何止奥特，你简直是奥特曼。”洛岚鄙夷道。

    看得出，泉槿似乎对云风有点精神崇拜了，没办法，谁让这小子长得那么帅，除了眼睛比我小了点之外没有毛病。

    众人走了之后，菲儿这才走到了独恋秋雨的身边说道，“秋雨姐，谢谢了。”

    “别客气，谁让这些小家伙都喊我姐。再说我们也没费一兵一卒的，还捞了不少经验和掉落，说实在的我得感谢你。”

    剑歌冰凝也走到了独恋秋雨的身边，“姐，菲儿姐有点烦人了，非强行交易给了我十万现金。”

    独恋秋雨淡淡一笑，“那你就拿着吧。我想菲儿最近应该有点资金周转上的问题，否则以她的脾气，可能会更多呢。”

    “好啊，秋雨姐你查我？”菲儿撅起了小嘴，有些不满意。

    “当然了，谁让你那么出名的。”独恋秋雨慵懒的打了个哈欠，“冰凝你跟小非把任务交了之后就赶紧过去推BOSS吧。我有点困，先下了。”

    “嗯，姐你先休息吧。”

    “晚安，大家！”

    独恋秋雨的身影慢慢的消失在了大家的面前。

    为了不让她太尴尬，我扬起了手说道，“掉落神马的一会儿再说，咱们先去维拉利村交任务吧！”

    大家的眼神一下子明亮起来，D顶难度的任务，奖励肯定是相当丰厚的。

    从传送师处交上了传送费，快速穿越到了维拉利村。我快速跑到了落魄战士龙武的身边，二话不说递上了那把军刀

    本来半醉半醒的落魄战士见到这把军刀之后，双眼瞪得溜圆，目不转睛的盯着这把军刀，随后如获至宝的抱在了自己的怀里。

    此刻，我已经可以看到，他的双眼中有股亮晶晶的东西在闪动。看来，老人家鸡冻了。

    “看到我的那些战友了吗？”

    “看到了，放心吧，他们的尸骸都得到了很好的掩埋。”我故意撒了个谎，如果让他知道他这些战友的尸骨有不少裸露在外面，甚至还经常被那些鼠人践踏，恐怕他心里会更难受的。

    “少来这套，我一直都听说那边鼠患猖獗，看你风尘仆仆的样子，应该帮着我的战友们清扫了墓碑吧？”

    看来，这人看似浑浑噩噩的，实际上是一个头脑相当清醒的人。我微微一笑，“还好。”

    “谢谢你啦，小兄弟！”

    “叮~咚！”系统提示：“恭喜您的团队完成了任务【流浪的战刀】，系统奖励您等级+2，声望值7500点，金币70枚！”

    “叮咚！”系统提示：“由于您没有完成一转任务，所以您的升级经验将被系统保存，等级定格在差1点40级！”

    队伍中，其他的玩家等级也都升了2级，看来这个任务对大家都是很公平的。只是让我有点郁闷，队伍里面的剑歌冰凝和菲儿都获得了随机的任务奖励装备，而且还都是白银级的。冰凝的是护腿，菲儿的则是护肩。而我作为队长则什么装备都没给。

    看着我略微失落的表情，龙武洞若观火，“小兄弟，希望你不要嫌我烦，我还有事情要拜托你的。希望你能再答应我一次，帮我把这件事处理好。”

    别说是我，队伍中的玩家全都听傻了，好家伙，这NPC难道是极品任务发送员吗？已经送了我们四个任务了，居然还要再送第五个，这也太大方了吧！

    我鸡啄米似的点了点头，“您说，只要我能力所及，我一定帮您！”

    龙武摸了摸自己铁青的胡茬说道，“万人戈壁战役之后，我曾经带领自己的一班兄弟去西北蛮荒之地平乱，那些该死的半兽人居然敢背叛自己的信仰，投靠该死的魔族。我们的部队和它们厮杀了整整三个昼夜，最终还是寡不敌众，以失败告终。我的佩剑不幸落在了一个半兽人的手里，据说它现在盘踞在了那片区域，成了一个小头目。我希望你能带着身后这些勇士们帮我去一趟艾尔吉萨摩不毛地，杀掉那些绿毛畜生，把我的佩剑拿回来！”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【猛将的佩剑】？”

    心中怦怦直跳……半兽人这个种族，是《圣战》中比较强大的敌对生物，血厚防高攻击力强悍，非常的难对付，这么早就能够接触道这种强大的存在，怎能不让我热血沸腾！

    看着身后一双双期许的目光，心一横牙一咬，接了！

    顿时，一个任务列表弹了出来，几行文字介绍浮现在了我们的面前——

    【猛将的佩剑】：受落魄战士龙武的请求，前往位于赛诺王国西北部一个名为艾尔吉萨摩不毛地的地方，找到一个名为暴走者西萨克斯的半兽人头目，将它击杀，从它的身上获取龙武的佩剑即可完成任务。

    任务难度：C3

    等级要求：45级以上

    人数要求：6

    ……

    貌似难度后面只跟了一个3，但是难度系数却超过了D顶，因为C级难度的任务是专门给一转的玩家做的。也就是40~99这个阶段。45级就能接到C3，困难度可想而知。

    洛岚咬了咬嘴唇，“居然要45级，看来还要冲很久的样子啊！”

    我微微一笑，“傻丫头。你现在可是富余了一级多的经验没顶上去。等到你把转职任务做了之后，那就是41级了，另外咱们还有一个D5的任务可以做，做完之后估计能冲到42、3的样子，再刷刷怪，推推BOSS什么的，等级不就够了吗？”

    “嘿嘿，这倒也是。”

    剑歌冰凝冲着大家微微点头，“菲儿姐，非哥，还有大家，我得走了，去帮着团队推BOSS了。冰冰你一会儿也过来吧！”

    “嗯。”

    说完，她走向了传送师那边。

    冰羽无忧一见到她离开，这才冲着菲儿皱起了眉头，“菲儿姐，你那钱我不能要。刚才我都听见秋雨姐说了……”

    “你呀，别听她胡说。她那是和我逗着玩呢！”

    冰羽无忧也不说话，只是淡淡的笑。

    下一秒钟，我只听见一则个人提示袭来，界面上，银行账户这一项突然亮了，打开一看，居然多出了十万块钱。

    冰羽无忧冲着我吐了吐舌头，“非哥，我也学精了。帐户被我暂时点上冻结开关了！”

    我是无奈了。菲儿更无奈，把双手搭在了冰羽无忧的肩膀上，半天说不出一句话。

    冰羽无忧是什么样的，在这一刻大家都可以清楚的看出来了。她之所以有这样的举动，一来说明她根本不差钱；二来则说明她是想要真心和我们交朋友。

    我则把那本沙尘暴的技能书递给了她，“这个总能收下了吧？”

    冰羽无忧点了点头，随即接过了那本技能书。

    于是，法杖和书籍的问题都解决了，最关键也是需求最大的东西则变成了披风。