
说实话，这件披风没什么好谦让的了。物理披风，较高的物防和魔防，附加了高额的点数，以及回血和移动速度，是物理系玩家难以割舍的东西。

    所以，我们只能靠着ROLL点来决定了。

    但是灵异事件却在刚刚ROLL点的时候发生了。菲儿刚刚ROLL了一个85点之后，洛岚紧接着就ROLL了一个满分。按照网游的规则，剩下的玩家也没有必要再ROLL了。

    一路风尘目瞪口呆道，“小金手就是小金手啊，到哪都能发光。”

    洛岚坏坏的拿起了披风，故作深情的鞠了一躬，“欢迎投资。”

    看着小美女这副欠扁的样子，真想凑过去好好的捏她一把。

    曲终人散，轮回团队的玩家帮着打BOSS去了，菲儿则把哈尔达克之杖放到了仓库中。四十级的时候，这把法杖就是泉槿的了。附加了4%的魔法必中率的法杖配合一转后丰富的控场型战舞，推BOSS虐菜鸟都会很给力。

    我看了看时间，此刻刚好是凌晨一点，恰好是午夜党们活动频繁的时候。于是跑到了传送师那边，交上飞机票去了一个富庶的地方。

    洛岚这丫头则如影随形，不怀好意的跟着我。

    我没好气的回身捏了捏她的鼻子，“跟者没份，回去睡觉吧。”

    “不去，我要跟非哥学学黑人的技巧。”

    我差点喷血，“别胡说，我可是红顶商人。”

    这句话刚说完，头顶上飞过了一只聒噪的乌鸦……

    午夜是酝酿J情的地方，虚拟网游中也不例外。有不少身材火爆的MM依偎在有钱有势的少爷或老爷的怀里，娇滴滴的发嗲，要这个买那个的。当然，也不乏一些面色白皙、长得比我帅出三五倍的老爷们，挽着身边款姐粗壮的手臂，装作小鸟依人的样子。

    洛岚气得鼓鼓的，立刻给我发了一条心语，“非哥，照死里宰这些王八蛋，看着就恶心。我本来想吃夜宵的，现在一点心气都没了！几年没回来，怎么连游戏里也是这个样子啊！”

    我淡然一笑，回复道，“落落，其实游戏里本来就有这么一群男女，他们喜欢漂亮装备，他们好逸恶劳，所以只能靠有钱人来满足他们的欲望。自己呢，出卖色相满足人家的欲望，所以双方只是各取所需而已。”

    “我在澳洲，很少看见这档子事。”

    “那是因为你常年在校园里生活，很少接触到社会。其实越是发达的地方，在它们的浮华背后，就一定会有很多不为人知的龌龊。”

    “非哥，感觉你说话挺有学问的。”

    “呵呵，我有什么学问，只是爱说实话而已。好啦，不说这些了，咱们这两个非洲难民该磨刀子宰人了。”

    我从背包中拿出了休伦短刀，将短刀的光效打开，一时间吸引了无数的狂蜂浪蝶。

    一个大肚囊子几乎都快把法袍撑破的富豪叔叔揽着一个身材火爆的女贼的腰肢忽忽悠悠的走到了我们的身边，一双色迷迷的小眼睛一边盯着身边小美-人的有效部位，一边舔着嘴唇说，“宝贝啊，你等级还不够，等你的等级到了，我给你买一把黄金级的匕首好了。现在天色也不早了，咱们还是早点休息吧！”

    小女贼没好气的捏了他的肚皮一下，把他捏的嗷嗷叫，“哼，讨厌，我就知道你不舍得给人家花钱！不买就算了，看我今天晚上搭理你不！”

    “别别，宝贝！我买，我买！”当他的脸转向我的时候，已经换了一副嘴脸，“喂，小子，你这匕首两千块钱卖不卖？”

    我连头都不抬，“两千？玩勺子把去吧！”

    “诶，你这小子怎么跟叔说话的！”

    我抬起了眼皮，扫了这人一眼，“自己先看数据，看完了再张开你那张菊花。”

    这个有钱的叔叔气得脸色铁青，搂着身边的小女贼悻悻走了，“这人这没素质，咱不买他的东西。”

    我冷冷轻哼，送给他一句天津人常说的口头语，“明儿见！”

    人群发出了一阵哄笑。

    一个装备质地不错的年轻盗贼看了眼我手中的匕首，故作深沉道，“附加了55点物攻上限，还加了150点背后技能的伤害。这样吧兄弟，一万块。”

    这个价格按道理说应该是不错的。可惜他忽略了一点，那就是在这款虚拟网游中，盗贼玩家的数量并不少，因为DPS之王在开了杀意技能之后，那八秒钟爽快淋漓的感觉会让人兴奋难耐，甚至连荷尔蒙指数都会上扬。但是属性比较好的匕首就非常少见了，一来是BOSS掉落匕首的几率太低，二来制作匕首的图纸很少，而且极品匕首的制成率实在是低得可以，成本核算之后非常的高。所以，一把属性优良的匕首，价格仅次于长剑。

    所以，我摇头不语。

    这哥们也很无奈，“这个月的零花钱只有一万块，你还不卖，得，拜拜了您。”

    我心中一惊，还好意思说只有一万块零花钱，哥当年都不知道啥叫零花钱……

    周围的人依次报价，价格开始递增，最后定格在了四万块。这个价格可以接受了，毕竟前几天小静手中的那把30级的白银级武器马兰之剑也才卖了五万块而已。

    买主是一个三十多岁的中年人，长得挺周正的老帅哥，看起来事业有成的样子。我对这种男人多少有些偏爱，呃，大家别想歪了。是因为欧阳爸爸就是这个轮廓的。所以有些爱屋及乌了。

    然而，正当我们要交易的时候，不远处传来了一个阴阳怪气的声音，“哟~我说是谁呢，原来是中国区第一贼在这里卖匕首呢！先别着急卖了，让我来看看！”

    我抬头一看，只见我的对面出现了一个典型小白脸，一身金属甲胄穿在男人身上本来是挺阳刚挺俊朗的，可是穿在他的身上就特么有点埋汰了，这盔甲紧紧的包裹着他细长瘦溜的身体，乍一看上去像极了伪娘……

    这个人不正是冒险之王吗！

    只不过，他的身边并不是那个死忠于他的牧殇，而是一个长得挺风韵的少-妇。

    一袭黑色的法袍把这少-妇的轮廓紧紧包裹，前前后后都堪称波涛汹涌。她长相不错，一头云鬓如水一般垂落下来，一双眼睛里写满了妩媚。

    她的ID叫冒险女王，等级34，职业是舞者。

    冒险女王挺申请的凝视着冒险之王，“呸呸，他是你朋友？”

    冒险之王的双眼中泛着怨毒，“何止是朋友，我们还是好朋友呢！不死不休的那一种！”

    正要和我交易的中年男子看到这情形，立刻取消了交易，恭恭敬敬的站到了一旁，“何总，您还没休息呢？”

    冒险女王讪讪笑，“这才几点就休息啊，我通常都是三点钟才睡的。你要买那把匕首吗？”

    “不，我只是看看，看看而已。您先忙着，我有事，先告辞了。改天您有空，赏个脸吃个饭行吗？”

    “再说吧！”

    我心中暗自一惊，这个冒险女王来头不小啊，这中年人看起来挺有身份的，见到她之后居然跟避猫鼠似的！

    冒险女王上下打量着我，一双妩媚的眼睛试图和我寻求交集点。

    只可惜我没有给她这个机会，只是自顾自的抚弄着自己手中的匕首。

    她的目光很快便转移到了洛岚的身上。

    不得不说，模特身高、魔鬼身材、天使面孔的洛岚如果是扑克牌中的黑桃A，冒险女王只能拍到方片Q了。只能勉勉强强的称之为美女。而且看她的年纪应该在30~33岁之间，至少比洛岚大了一轮，早就没有了青春的味道。

    洛岚给我发了一条心语，“非哥，这个何总是江浙一带有名的女企业家，有的是钱，今天可以狠狠的下一刀子了！”

    我猥琐的笑了笑，“那是。”

    冒险女王扫了一眼这匕首，“不二价，八万。”

    周围的人已经有些惊了，八万，对于一把25级的匕首来说，绝对是天价了。

    “十万。”我淡淡的说，“愿意买就卖方支付中间费，不愿意就拉倒。天不早了，我该洗洗睡了。”

    “十万？呵呵，小兄弟你没有搞错吧，十万我就买你腰间那把了。”

    “这把？不卖！”目前，我身上装备的这把三十五级匕首在中国区武器榜上的排名是第七位，在匕首类武器里高居榜首。区区十万块恐怕是很难买得到了。

    一抹略带着威胁成分的笑意挂在了冒险女王的脸上，“小兄弟，做人要给自己留点后路啊！”

    我哈哈一笑，“你问问你的好朋友，当时有没有给我们留后路吧，我们深厚的交情是怎么得来的，他再清楚不过了！”

    冒险之王娇嗔道，“你讨厌！我们只不过是想找一个BOSS而已！那纯属误会。”

    “哦？你慢慢误会吧，走了，晚安！”

    我拔腿就走。

    冒险女王则横在了我的身前，一只手已经按在了我的肩膀上。

    马勒戈壁的，《圣战》里面是有防狼系统的，只要是男性玩家企图骚扰女性玩家，哪怕就像这样按住肩膀，系统都会提示是否启动安全措施，放出电流把男性玩家震开，可是反之却不亦然，这特么的太可恨了……

    “小兄弟以前是当销售经理的吧？很懂营销心理学嘛！姐也是爽快的人，既然你说十万，那就十万吧，另外我有个请求。”

    “你说吧，何总。”

    “以后不要再和冒险俱乐部为难了，多少给我一个面子。”

    我微微一笑，回答道，“人不犯我，我不犯人。希望冒险俱乐部好自为之吧。”

    说罢，她提出了交易申请，我点开了确认，双方你交钱我交货。十万大洋进入了我的户头中。她随后把匕首递给了冒险之王，深情款款道，“呸呸，这个拿给牧殇用吧！”

    冒险之王的双眼放光，“宝贝，谢谢啦！”

    “傻样，跟我还客气什么！”

    这一番对话听得我和洛岚全身泛起了鸡皮疙瘩……

    我冲她略微点头，“多谢，再见！”

    说完，我冲着洛岚一点头，双双下线了。