
摘下光感眼睛，伸了个惬意的懒腰。

    要不说这世界上什么怪事都有，像冒险之王那种货色都有款姐愿意包养，都有人为他埋单。同时，我也替牧殇感到幸福，虽然冒险之王这人不咋地，可是对自己的兄弟却是没话说，为了兄弟的装备，宁可自己牺牲色相。

    说实话，我是做不到这一点的，我宁可为了兄弟的装备熬上三天三夜不睡觉狂打钱，也不会牺牲自己的色相，这是原则问题。

    刚刚走出了房间，就被面前一副贪婪的小嘴脸吓了一跳。

    洛岚深情的看着我，粉红的小舌头舔了舔嘴唇，“非哥哥……”

    我一边捋着胳膊上冒出的鸡皮疙瘩一边没好气的说，“小丫头说正事，哥不吃这一套……”

    “哦，肚子饿，要你请宵夜！”

    “就这么简单啊！”

    洛岚桀桀笑道，“不是请我，是请我们这一群人……”

    这时，一道道门诡异的打开，从里面探出了一双双冒着亮光的眼睛。

    我吓得魂不附体，“我投降，吃啥都行，就算你们想吃金条我都满足你们，就是不要再吓我了。”

    MM们笑得花枝乱颤。

    我们这一行五女一男走出了三味书屋。

    此刻的大街上，依旧灯火闪亮，阴暗的小巷拐角里面泛起了霓虹，不少行踪鬼祟的男子走入其中，脸上挂着猥琐的笑意，天知道这些爷们要去做啥！

    我们的夜生活属于一家夜店——连夜烧烤店。

    这几年天津这边流行烤串，除了羊肉串，还有鸡肉串、蜜汁鸡皮、骨肉相连和烤蔬菜。

    泉槿刚刚打完BOSS本来有些小困，一看见蜜汁鸡皮后双眼马上泛出了略带着些可爱的贪婪目光，看来也是一个小馋鬼。

    这些吃食对于我、小辣椒和小静恐怕都不陌生，因为我们本来就是生活在大都市中下层水平的大耳朵老百姓，但是对于洛岚和泉槿来说，也许就是头一次了。

    按道理说这个时间吃这种烧烤类的食物对健康没有太大好处，却也没有办法，因为人最难克制的欲望中，食欲要比性-欲的刺激来的还要大一些。说的粗俗一点，你身体难受可以自渎，你胃口难受，喝凉水管用吗？

    我们要了几瓶雪花啤酒，直接对着瓶吹，大块吃肉大口喝酒的彪悍人生就是一种享受。而这种享受却花不了多少钱，甚至还不如那些爷们去红灯区里面吃鸡花的多。

    泉槿此刻有点老实，怯生生的拍了一下菲儿的肩膀，“姐，我可以喝一点啤酒吗？”

    菲儿马上板起了脸，“小孩子家喝什么酒！等两年再说吧！”

    泉槿知道求错了人，只能把可怜巴巴的目光转向了我。因为她知道我最好说话了。

    菲儿的语气中带着威胁，“泉泉喝完酒之后很恐怖的，你如果让她喝了，你承担全部后果。”

    我无奈的拿出了一个小杯子，给她斟了一杯，“小鬼，这不是饮料，你慢慢喝……”

    话音刚落，小萝莉拿起杯子，一仰脖下去了。

    “卧槽……”

    泉槿坏笑道，“真解渴啊，非哥，再来一杯好么？”

    我没好气的捏住了她的小脑瓜，“不准喝了！”

    怎料，她又把目光转向了比我还好说话的小静。

    小静倒是很直接，直接把瓶子递给了她。

    菲儿瞪了小静一眼，“死丫头，我发现你是最坏的。”

    小静悠悠道，“没关系，一会儿直接拍晕，扔到我床上，如果她半夜敢折腾我，直接XXOO……”

    “噗！”桌上的人全喷了。小静这丫头绝对是那种语不惊人死不休的类型，每次说话都带着一种彪悍，怪不得能那么快就职暴力隐职……呃，这两码事好像不挨着啊！

    洛岚也借题发挥，“既然泉泉今晚要买醉，那我也要。非哥你一会儿背着我回去。”

    我一把夺过了她手里的酒瓶，“你打住吧，你一米七六的大高个，一百多斤重，我怎么背，老实点，不准多喝！”

    “呜呜呜，人家心里不舒服嘛！”

    “少来，你神经那么大条的，别跟我装难受！”

    ……

    由于我的压制，几个MM都没有多喝。但泉槿还是喝醉了，毕竟孩子年纪还小，酒量还没有养成。

    还好萝莉有三好，音轻体柔易推倒。听着娇小身躯的萝莉用毛边声线的娃娃音在我耳边呢喃倒是一件不错的事，至于推倒的任务，还是交给小静吧。

    只可惜，泉槿只是呢喃了几声之后，就放声大哭起来，一时间把我吓得不轻。

    菲儿则叹了口气，“我就说不让她喝，你和小静这两个牲口真可恨。”

    泉槿一边哭，一边抱紧了我的脖子，大声道，“白兰，我不要嫁给那个外国猴子，你救救我！快来救我啊！”

    试图从菲儿嘴里得到真相，但是我知道，菲儿是不会说的。

    所以，我也只能演戏了，“放心吧，我是不会让你嫁给他的。我白兰会帮你杀了他，把他的菊花爆掉了。”

    泉槿这才停止了哭泣，趴在我的肩膀上睡着了。

    菲儿一头黑线，“你这白兰也够缺德的，居然爆人家的菊花。动漫里的白兰是这样子吗？”

    我笑了笑，“万能的度娘告诉我，白兰就是这个样子。”

    菲儿叹了口气，“看来我对泉泉的照顾还不够。帮她改回了中国籍，把她带回了中国，强行终止了她的婚约又怎么样？对她的爱好什么的都一无所知。”

    我安慰道，“你想太多了。其实你也看的出来，小丫头挺信任你的。”

    “小非，天津什么地方有卖棉花糖的？”

    “离咱们这里不远，大润发超市就有。”

    “哦，我知道了。”

    这个晚上，泉槿还真是跟着小静睡的。一晚上没有听见里面传来任何异动，看来小静的魔爪并没有伸向小萝莉。

    我躺在床铺上，久久难眠。其实除了我之外，工作室其他的五个成员都是背井离乡来天津打拼的。她们每个人都有自己的故事，但并不是所有的故事都跟她们的面容一样完美，甚至有些故事带着无奈、带着伤感。我无能力去修补这些裂痕，只希望自己能在和她们的接触中，让她们慢慢的淡忘掉。毕竟我们是一个团队，我不希望她们任何一个人不快乐。

    ……

    这一觉足足睡到了上午十点才醒，洗漱完毕之后出了房间，已经嗅到了饭的香味。这一顿饭，只能称之为早午饭了。

    不过，大家都在吃饭的时候，泉槿却拿着一个硕大的棉花糖，伸出了粉色小舌头贪婪的舔舐，脸上挂着幸福的笑容。

    我走到了她的身边，轻轻的掰开了她的手，把棉花糖放到了茶几上，“先吃饭吧。吃那么多糖容易长虫牙的。”

    “再吃一口行不行？”

    我不容商量道，“不行。”

    “呜呜。”

    “哭也没用。”我没好气的把饭碗放到了她的手里。

    很奇怪，她居然听话的吃起了饭。我把目光转向了菲儿，试图找到答案，只可惜她头一扭，根本没搭理我这茬。

    吃过饭，绕着别墅照旧竞走了十圈，这才上楼打开了电脑，进入了游戏。

    第一件事就是和菲儿见面，直接向她发出了交易申请，把昨天赚到的钱交易给了她一半，“短刀卖了10万，这里是五万块的保护费。”

    菲儿一愣，“不用交这么多的，20%就行了。”

    我摇摇头，“你跟我还装大方啊？秋雨姐都说过了，你现在资金挺紧张的，就别跟我客气了。”

    菲儿嘴唇紧咬，“小非，谢谢你。”

    我微微一笑。

    她随即问道，“你就不问问我为什么资金紧张吗？”

    “你的存款户头被你姐姐冻结了。”

    “你怎么知道的？”

    “是不是她有意撮合你和卓云飞？”

    她点了点头。

    我咬牙切齿道，“小爱姐糊涂啊！这么做，天哥怎么办！她考虑过没有？！”

    菲儿的目光有些黯淡，“因为这事，天哥和二姐都跟姐姐打起来了，现在闹得不说话了。姐夫也护着天哥，所以姐姐和姐夫现在也冷战了。”

    “又是为了家族利益吧？”

    “是。”

    “那我不问了，我全力支持你。”

    “小非，能遇见你，真好。”菲儿的玉臂轻轻搭在了我的肩上。

    这个女神般的女生在我面前褪去了女强人的那层硬壳，露出了柔弱的一面。按道理说，即便是她的户头被自己的姐姐冻结，她还可以依仗天哥、凡星哥、扣子哥他们的，他们一个个都把她当成了宝，溺爱的要死，给她拨个几千万甚至上亿的资金来运作团队眉毛都不会眨一下。可是她没有，她不想给任何人找麻烦，就想凭借自己的力量打出一片海阔天空。这样的女孩子，我打心眼里佩服她。

    不过，她同样是倔强的，“小非，这笔钱我早晚会还给你的。而且你不要把姐姐我看扁了。瘦死的骆驼比马大，我手头还是有几百万的运作资金的。”

    我淡淡一笑，“你不应该买那套别墅的。”

    她的嘴角微扬，“那套别墅是找凡哥借的，以后早晚会还给他的。不过咱们住上个三五年，还是不成问题的。”

    “原来如此啊！”

    “这件事不准和那些丫头说，要不然她们会可怜我的。我只接受你的同情，不接受她们的。”

    “为什么？”

    “因为你是家天下的人，好欺负！”

    “哦……知道了，咱们去接转职任务吧，老板！”

    “死东西，你那是什么眼神！”