
（今天第四更，祝灵魂僵尸同学生日快乐。^_^）

    《圣战》官网上，关于转职任务的资料给的很少，只是提示玩家要去找自己的职业导师接任务。

    职业导师，各个新手村基本都有。

    和一个三十多岁、长得很猥琐的盗贼老湿攀谈了两句之后，他对我说道，“小子，你已经符合进入魅灵殿堂的资格了。只不过整个伊利诺亚大陆上符合资格的勇者还不到十名，你只能稍加等待了！”

    说着话，一个界面弹了出来——

    “【转职等候】：一转任务人数尚未凑足10人，请您耐心等待，一旦第十名达到资格的玩家领取转职任务，系统会有所提示。

    等候时间：未知

    目前缺席玩家数：1。”

    看了一眼中国区目前的排名情况，等级达到39级的玩家已经有13名了，而且目前都在线。之所以只有九个人报名，极有可能是因为其他四个玩家的等级并没有顶到差1点40级。

    打开了等候人员的名单之后，不有失笑了：

    战火雄魂（见习剑士）、战火债男（见习魔导士）、独恋秋雨（见习剑士）、菲比寻常（见习战灵）、水色星云（见习圣骑士）、非一般（见习盗贼）、洛岚（见习战弩手）、海天一线（见习牧师）、狂恋九霄（见习骑士）

    令中国区的三大行会——剑歌、战火和飞天有点郁闷的是，小小的非凡团队居然有四名玩家进入了等待，总人数相当于三大行会的总和，这个成绩足以令他们感到尴尬。而且小辣椒的等级也是39级，只不过因为百分比的原因没有进入。

    不过，她目前有至少有三个竞争对手，同为39级的战火雪狐、剑歌冰凝和一路风尘。

    我很快把她拉入了组队中，“辣椒，你还差多少经验顶满？”

    “非哥，我还差34%，怎么啦？”

    我直接把这个转职等候的内容共享给了她。这个好强的小美女自信满满，“非哥，我去冲级了，你们一定要等着我！”

    我笑了笑，“我带你冲吧，这样还快一点。”

    我修了装备之后，和她约好了在菲斯村见面，村外是41级的精英怪物镰刀魔。以前这怪物是牛逼的象征，不过现在我却不怎么怕它了，靠着走位，弓匕切换和炼金药剂就可以搞定它，更何况还有背袭和涂抹剧毒两大控制技。

    队长给了她，经验分配也让她调成了队长获得，我则充当全职打手，这也是《圣战》中大号带小号的方便之处。但是，这个设置只限于两个玩家，所以目前大团队带小号练级基本都是开BOSS，在残血的时候让小号补上致命的一刀，获得额外经验。

    而另一方面，即将达到39级的泉槿和其他的三个MM一起在某个僻静的角落练级。

    我还算是个比较谨慎的人，镰刀魔都是用弓拉过来之后弄到村口来杀的，这样一来避免了不小心踏入怪群被围殴致死的尴尬，同时也可以谨防一些不法分子的偷袭。我好办，挂掉一次之后可以靠着富余出来的经验把等级再顶到差1点40级。可是小辣椒不行，她没有富余经验，挂一次基本上交代了。

    这种小心使得万年船的做法也立竿见影，两个小时下来，她的经验涨了15%。

    我也趁机看了眼等级榜，目前小辣椒的排名是第十，也就是说，她目前是最接近第十个转职名额的玩家。

    然而，异变陡升。就在下午不到三点的时候，我的任务栏突然颤动起来，一则系统铃声把我们大半个上午的努力付诸东流了——

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火雪狐提交了转职任务的申请。目前中国区申请一转的玩家已经达到十名，魅灵殿堂已经开启。请您在十分钟之内前往二级主城米兰斯特城东，与魅灵殿堂的看门人马特骑兵长对话之后即可进入，进行一转任务！”

    不由郁闷，小辣椒还是晚了一步。

    不过，这个善解人意的丫头把责任推在了自己的身上，“早知道我就不那么贪睡了，多睡了两个小时，害得哥哥你跟我白忙活了。”

    我难过的摸了摸她的头，“还是我不好，早知道不喝酒了，喝酒真误事。”

    “哥你别想那么多了，赶紧走吧。你如果耽误了就不好了！加油，争取成为中国区第一个转职的玩家！”

    “嗯！”我点了点头，“你也加油，争取成为第二批少先队员！”

    小辣椒笑靥如花。

    任务是有后续提示的，回到村子里面找职业导师要一张申请表就可以了。其实这就是一张羊皮卷，上面书写着七扭八歪的蝌蚪文，一个字我也看不懂。

    拿着这张羊皮卷给传送师一看，这小美女笑得极为灿烂，“因为您持有转职申请，所以允许您传送到米兰斯特城，请您支付传送费20个金币。”

    我大惊失色，目前金币的兑换率已经涨到了1比18，20个金币相当于360块，比天津开青岛的卧铺票还贵啊！

    不过没办法，为了转职，为了部落，老子忍了。

    亲手奉上了20个金币之后，传送师笑得更甜了，“谢谢您的回顾。”

    特娘的，这句话和洛岚丫头的那句“欢迎投资”有区别么？

    ……

    一抹抹的银光从身上缓缓散去，睁开眼睛的时候，眼前的景色让我为之一惊。虽然米兰斯特城只是一座二级城市，但城市内的建筑物却彰显出了富丽堂皇，俨如中世纪的欧洲古镇，地面上铺满了青色大理石，城市间车水马龙，道路的两旁满是售卖各种食材、消耗品的店铺。

    打开地图一看，发现自己就在城东，距离魅灵殿堂的入口只有不到百米远。

    趁着时间还富裕，赶紧去杂货铺溜达了一趟，和丰胸肥臀的风韵老板娘对话之后，弹出了一长串的消耗品清单，找到了三种目前我需要，却没有办法使用的好东西——

    【中级红药水】：每秒钟恢复60点血量，持续恢复10秒钟。冷却时间15秒。

    使用等级：40级以上。

    【中级蓝药水】：每秒钟恢复50点魔法值，持续恢复10秒钟。冷却时间15秒。

    使用等级：40级以上。

    【银箭】：中级箭矢，提升100点的物理攻击力

    使用等级：40级以上。

    ……

    我就知道会出现这种情况。没办法，这是《圣战》为了保持游戏平衡的一种设定。

    看来，下级炼金药剂只能勉强用了，10秒钟一共恢复450点血量实在令人很蛋疼。

    不过转念一想也好，等到非凡的矮人炼金师成功二转，老子才不稀罕喝你这杂货铺的药水呢，老子直接整中级炼金药水喝，那效果不顶你强出来一大截啊！

    带着这种略显猥琐的阿Q精神，我快步走出了药铺，直奔魅灵殿堂而去。

    此时，身边连连闪现出了几道身影。一只纤长的手“啪”的一下子拍在了我的肩膀上，“小子，跑那么快干嘛？！不说等等我！”

    侧目一看，左侧是菲儿和洛岚，右侧是小静。身后，居然是独恋秋雨。

    正要和独恋秋雨说话，她已经递给了我一个眼神，示意我不要和她打招呼。

    而原因显而易见，独恋秋雨的身后，叶锋和自己的左右手—战火债男、战火雪狐不慌不忙的走着。

    目前，我的位置有些尴尬。一方面我和战火债男有些交情，另一方面我又和独恋秋雨的关系亲密。而这两大行会之间则水火不容。所以我有点像被夹在了中间一样。

    叶锋看见我回头，冲着我扬起了手，“小伙子，别跑那么快，来得及！”

    还没等我回话，随着前方一个高级玩家的出现，场面变得更加尴尬了。

    这个玩家，正是卓云飞，ID海天一线的39级见习牧师！

    菲儿的脚步一下子停了下来，但表情还算自然，冲着卓云飞冷冷一笑，试图擦肩而过。

    “菲儿，你就那么恨我吗？！”卓云飞的脸色并不怎么好看，声音也能看出是有意压低了。

    “我不恨你，只是恨我自己不够强。”

    卓云飞又把目光转向了我，“兄弟，那你又是什么意思？”

    卓云飞的眼神中带着质疑，目光闪烁，似乎是在怀疑我和菲儿之间有什么不可告人的关系一样。

    突然感觉他有点可恨，如果一个男人对自己喜欢的女人都那么不放心的话，那根本就没有资格得到她的爱。更何况人家菲儿云英未嫁，心思也不在你这里，更没有给你什么承诺。

    而我也一样，我只效力家天下，不效力神马飞天之流，所以我没有必要回答他的问题。

    但是处于他是天哥同父异母的弟弟，我还是给了他面子，“飞哥，是在给家天下打工。”

    卓云飞笑得很凄凉，“小非，家天下已经是过去式了。现在只有飞天，没有家天下。”

    这句话一出，让我怒从心生，“所以，我更不会去飞天了。”

    他还想说话，我已经从他身边走过，顺便拉走了菲儿。

    卓云飞是个很有台面和风度的人，当着外人的面不好说什么，也只能呆立在了原地。

    叶锋看到了这一出戏，脸上又带出了他惯用的唏嘘表情，也特么挺让人恶心。

    菲儿望着我，双眼中充满了期望，“小非，我们一定要努力，不能让这几个王八蛋看扁了。”

    “嗯。”

    小静则在我们身旁淡淡说，“一起努力吧。”

    洛岚也攥紧了拳头，一脸的坚定。

    （新书上传快一个月了，大家对我的支持让我感动，不论是鲜花、点击率还是贵宾票上，都远远的超过了《网游之堕落天使》同期的时候。为了答谢大家对我的厚爱和支持，我在此做出决定，将新书上架的日期推迟一个月，二月份继续开放免费章节供大家阅览，希望大家继续支持雪碧的正版小说，一切精彩，尽在一起看小说网。）