
（快过年了，需要采买年货，所以忙了一点，上传晚了请亲们见谅。）

    资料中介绍了关于魅灵殿堂的一些资料。这个地方原先是米兰斯特城的前身，殿堂原为一个城堡，城堡的主人叫做梅德莱德公爵，在魔族入侵时候，他带领着自己的族人和子民坚守到了最后一刻，最后被残忍的魔族全部杀死在了城堡之内。死后他们的躯体被邪恶的魔族气息附着，变成了类似于亡灵的生物。后来，赛诺国主派出了国内十个巅峰级的大魔导士，以元素禁咒将梅德莱德城堡封禁在了地下。并在这片废墟上建立了新的城堡，取名为米兰斯特。

    不过，梅德莱德和他的族人、子民们的亡灵一直都没有散去，久久徘徊在这个地下古堡之中，因此这里又被称之为魅灵殿堂。

    看门人马特骑兵长，一个人高马大，披着银灰色甲胄的骑兵NPC，他留着两撇棕色的八字胡，看上去不怒而威。

    我递交了转职申请，他略微扫了一眼问道，“你就是非一般？”

    “是我。”

    “进去吧，不过要多加小心，梅德莱德的亡灵们并不是好惹的。”

    脚下已经聚结了一个蓝色的六芒星法阵，全身一阵冷风袭来，穿越了……

    再次睁开眼睛的时候，自己已经深处一个灯火幽暗、只有两三米宽的过道里，顺着过道走了几步出现了转弯，七拐八拐之后，看见了一扇裹着厚重雾气的门。

    门外站着一个穿着黑色法袍、白发苍苍的老者，一双碧蓝色的眼神中充满了坚毅。

    “赛诺王国首席魔导士拉斯兰。”

    其实这些NPC都是有等级的，只不过由于我的级别太低了，根本就望不到他们的等级。

    我心怀崇敬的走到了拉斯兰的面前，低头行礼，“您好，拉斯兰老师，我是来这里挑战梅德莱德的亡灵的。”

    拉斯兰慈祥的笑了笑，“这么年轻就有如此勇力，实在难能可贵。进去吧，不过要多加小心，里面的亡灵很强大。

    说完，他双手中凝聚出了一层近乎璀璨的金色光芒，门前的雾气刺破，那大门缓缓的打开了。

    我走上前去，冲着他微微一笑，走了进去。

    门，缓缓的关上了。眼前并不暗淡，而且要比刚才进门的时候宽敞很多，可以看出这里就是一个城堡。只是让我感觉纳闷的是，门前绿草如茵，花开满地，园丁们正在辛勤的修剪着灌木，孩童们还在周围玩耍……

    我真的是来这列打怪的吗？

    “叮咚！”系统铃声响起：“魅灵殿堂副本即将开启，目前进入人数：2”

    “叮咚！”系统铃声响起：“魅灵殿堂副本即将开启，目前进入人数：3”

    “叮咚！”……

    系统提示铃接连响了多次，最后一次的时候，眼前的精致大变！

    色调中的炫彩被活生生的剥离出了我的视线，花草、树木、绿水都变成了冰冷的色调，就连眼前这些孩童和园丁们身上穿着的衣服都失去了原本的色彩。

    “叮咚！”系统提示：“魅灵殿堂副本已经开启，此副本为单人竞速模式，击杀掉殿堂顶层BOSS【悲哀的梅德莱德】的玩家才有资格转职。在副本中死亡的玩家将被传送出副本，失去本次竞速转职的资格。”

    我明白了，这是典型的单人封闭副本，大家的地图、要打的小怪和BOSS都是一样的。

    眼前那些孩童和园丁顿时变了嘴脸，身上的皮肉慢慢的风干、剥离，露出了亡灵系生物特有的样貌。

    我飞速读取了它们的属性，不由失笑了——

    【儿童亡灵】

    品阶：普通怪物

    等级：40

    血量：90000

    物理攻击力：1200~1350

    物理防御力：900

    魔法防御力：900

    技能：快速连打、腐蚀撕咬

    ……

    【园丁亡灵】

    品阶：普通怪物

    等级：40

    血量：110000

    物理攻击力：1300~1500

    物理防御力：1000

    魔法防御力：1000

    技能：铁铲重击、铁铲连击

    ……

    我打开了《圣战》专用语音，输入了非凡工作室几个字，进入其中，发现主要成员们都在里面。

    一见到我进来，洛岚如同见到了救星，怯生生道，“非哥，我有点害怕。”

    “没关系，把感知度调低了一点就行。”

    菲儿此刻很镇定，“能不打的怪尽量不打，大家以最快的速度楼顶，不过注意，千万不要挂掉。”

    我点点头，“菲儿说的没错，落落，你隐身吧。切着边往里面走。注意点，万一看见什么弓箭手或者是盗贼类型的怪物一定要小心点，它们大多都能看破隐身的。”

    “嗯，我知道了。”

    “还有把视觉度调低一点，这样就不会觉得那么恐怖了。”

    “好……”

    和洛岚说着话的功夫，我已经慢慢的摸到了魅灵殿堂的大门口。

    门口一左一右站着两个佩剑持盾的骑士亡灵——

    【亡灵骑士杰克】

    品阶：强化怪物

    等级：40

    血量：180000

    物理攻击力：1400~1700

    物理防御力：1000

    魔法防御力：1000

    技能：连击、迎面斩

    【亡灵骑士汤姆】

    品阶：强化怪物

    等级：40

    血量：180000

    物理攻击力：1400~1700

    物理防御力：1000

    魔法防御力：1000

    技能：连击、迎面斩

    ……

    这两个家伙也不是很强悍。不过我是没有办法绕行了，因为不干掉这两个家伙我是没有办法进入殿堂内部的。

    所以，果断的绕到了杰克的身后，极快的速度开启了杀意，照着它的后脑勺捅出了背刺！

    这一击非常突然，这低阶的亡灵生物根本来不及反应，脑袋后面就重重挨了一刀，头顶上冒出了一个很惊人的伤害数字！

    “暴击19052！”

    他的血量刷的下一子掉了九分之一。之后，极快的往刀子上涂了一层毒药，开启了回避，避开了迎面而来的汤姆的迎面斩。虽然说它们的攻击力并不高，可是迎面斩的攻击加成也不低，一下打上去千余点的伤害总是有的。

    连斩祭出，在杰克的胸前狠狠划开了两个血口子，打掉了它不到六千点的血量。此刻，左手早就不老实的伸进了背包里，取出了下级炼金药剂叼在了嘴边上，小心使得万年船，可不能在这两个小垃圾面前折戟沉沙。

    连续几个重叠的碎步走位虽然看不出什么高手的样子，却也中规中距，闪避开了杰克和汤姆的多次攻击，挨上一下平砍也只不过是300~600点不等伤害，还扛得住。

    很快，杰克在我汹涌如潮的攻势下挂掉了，很不要脸的爆了一地的银币，让我好生鄙视。

    汤姆又是一个箭步上千，只可惜我早已措步到了它的身后，身体一个急速前冲，刀柄顺势一甩磕在了它的脑门上！

    “背袭！”

    它郁闷的数星星了，一秒半钟的眩晕时间对于盗贼来说足够爆开它鲜嫩欲滴的小菊花了

    手中疾风匕首精准的切割在了它的后脑勺上，一下子把它的脑袋和身子分了家。

    滑稽的一幕出现了，这家伙居然没有挂掉，只是冒出了一个79684的伤害数字，无头的身体在我面前胡乱的挥舞着长剑，煞是好笑！

    我一哈腰，刀子朝着它的膝盖结合处连连挥出了两记平切，这家伙郁闷的跪倒在了地上，血量再掉不到八万点，可惜还特么的没死，而且那双手既不老实，剑盾齐发，很搞笑的打着空气。

    我失去了最后的耐性，蹲下身子朝着它的身体一通猛哗啦，这才将它的血量打空。

    “哗啦！”一枚枚银币落在了地面上，一枚银质钥匙凌空下落，被我眼疾手快的接住了——

    【梅德莱德之匙】：持有钥匙可以打开魅灵殿堂的大门，进入到殿堂内部。

    呵呵，看来这两个小怪不杀还不行了。

    我随即从地面上抹了一把，将掉落的银币捡起了不少。全捡起来是不可能了，因为那样太浪费时间了。我们这十个玩家中，像战火团队的叶锋、债男，剑歌的独恋秋雨、我们工作室的小静和菲儿都是顶级高手，加上一身不错的装备，砍起怪来咔咔的，速度绝对不比我慢。所以必须争取以最快的速度通关。因为个人感觉，《圣战》第一个成功一转的玩家，绝对可以得到非常优厚的奖励。啧啧，最好是送个隐职给我，别太强了，只要能穿重甲，能双持匕首就行。

    OK，YY完毕，开门，进去！

    钥匙直接插到了大门的孔槽中。双手一推，门开了。

    系统铃声也在此刻响起——

    “叮咚！”系统提示：“请以最快的速度击杀掉魅灵殿堂内部的全部怪物，方能赢得与最终BOSS梅德莱德公爵对战的机会！”

    “咣！”大门自行关闭。任务界面狂闪，一串红色小字蹦了出来——“怪物剩余数量100/100。

    城堡一楼的样子也出现在了我的面前。与此说是城堡，其实就是一个被放大了多倍的多层别墅。

    一楼的地板上铺着原本应该很鲜艳的红毯，只不过由于系统程序员把色调中的亮色抽离，以至于红毯变成了暗色。周围的墙壁上挂满了油画，油画中全都是披坚执锐的将军头像，看得出，梅德莱德家族是一个英雄辈出的世家。

    壁炉中的火已经熄灭，却仍然有一个身穿着白色棉质长裙的女仆在添加的柴火。她的头顶上，名字鲜红，显示出了我和她之间的暧昧关系——敌对！

    不等我近身，她已经扭过头，那张“绝美”的脸吓了我一个激灵……