
那张脸上哪还有白皙的皮肉，那皮肉早已经风干，部分地方还露出了骨骼，脑门上破开了一大大洞，一条白色的蛆虫从大洞里面爬出，顺着脸往下爬。

    我顿时感觉胃中一阵痉挛，特娘的，这女仆的仿真度也太特么高了吧！不过，这不是最让我郁闷的，最让我郁闷的是她的品阶和攻击模式——

    【女仆亡灵】

    品阶：精英怪物

    等级：42

    血量：240000

    魔法攻击力：1650~2000

    物理防御力：1000

    魔法防御力：1600

    技能：冰箭术、腐蚀术

    ……

    “砰！”

    不等我跑开，身体已经发出了一声脆响，一种蛆虫钻心的感觉席卷了周身。我中了女仆亡灵的腐蚀术。

    这个技能很恶心，8秒钟内每秒丢失694点血量，而且降低30%的魔法防御力。本来我的魔法防御力就不高，经过这一折腾更是所剩无几了。

    我赶紧吞下了一个炼金药剂，以极快的速度跑到了它的身侧，脚根一旋，全身已经附着上了一层血红色。这种走位中开启状态的操作是所有中级菜鸟都要掌握的，非常好用且省时。

    脚下一停的功夫，背刺已经挂着风声甩了出去！

    “9904！”

    女仆的冰箭术已经吟唱出来，只可惜失去了目标，换来的只能是一个MISS。这一点在所有的虚拟游戏中都是一样的。除非BOSS是非常牛逼的存在，比如像树精之王那样的存在，或者是后期更高阶的BOSS，否则谁的技能也不会背后长眼，都是可以靠着走位来规避掉的。所以以往游戏中魔法不可规避的潜规则已经被打破了。

    不过，我的失血仍在持续，而且女仆的攻击方式也换成了普通攻击，随便从地上拿起了一根柴火朝着我打了过来。第一下我没有避开，左臂挨了一下，血量居然掉了900多点。

    有些头疼之余，开始为某个小菜鸟担心了，这么强力的怪物，她扛的住吗？

    赶紧看了一眼语音界面上洛岚开启的全程录像，这才发现小丫头正在悠闲的拿门口的两个骑士放风筝呢。汤姆被他玩得只剩下了半血，而杰克根本连沾都沾不上她。看来她对付小股怪物还是挺有办法的。

    至于菲儿和小静相对慢了一点，目前才刚刚走到了大门前，正要捏这两个骑士。没办法，这就是战士玩家的悲哀之处，她们没有隐身技能，所以刚才在门口和那些小怪耽误了时间。

    我继续辗转腾挪，以圆周舞步在地面上和女仆缠斗。而这女仆也在我的纠缠之下也放弃了魔法技能，改用了最行之有效的普攻，虽然命中率不高，但是打上一下都挺狠。还好背袭和涂抹剧毒都很给力，时不时的控制也能从一定程度上减缓自己的失血。

    很快，随着我一记侧身位的连斩+卡刀，女仆应声倒地，化为了一堆碎骨。

    任务界面微微一颤，怪物的数量发生了变动：99/100。

    女仆还算大方，给了4枚金币和不菲的经验。不过，纯赚4枚金币是不可能的，因为还要把炼金药剂和装备的磨损算进去。我们即便是从自己的团队手中获取炼金药剂都是要付钱的。尽管支付的只是成本费，可是一瓶的价格都高达25银币，没办法，生产玩家采集合成材料要花费时间，合成的时候还需要从杂货铺买辅助材料，这个价格已经是很公道了。要知道市面上下级炼金药剂的均价已经炒到70银币一瓶了，相当于13块钱，可是要比喝雪碧还贵呢。所以这年头职业玩家打钱难，在《圣战》中打钱更难。

    这只是万里长征走出的第一步。还没等我顺着楼梯往上走，楼梯间已经传来了一阵脚步声，

    一个端着白磁盘子的侍应生亡灵走了下来，呵呵，继续干活吧。

    这只亡灵也挺令人头疼的，手中的盘子就跟变戏法似的，扔出去一个又变出来一个，不停的朝着我身上扔过来，所以我也只能采取近身短打，让他失去投掷距离，只可惜我一近身之后，盘子从飞碟变成了板砖，拍得我脑袋呼呼流血。

    咬着牙、走着位将它做掉，刚刚收拾了掉落，怎奈另外一侧的楼梯上又走下了一个侍应生！

    此刻的血量只剩下了一少半，只能隐身坐地板回血，否则强度这么高的精英怪，我是没有办法打了。

    趁着短暂的休息，我打开了任务界面的竞速菜单，发现目前我的速度是最快的，已经做掉了两个小怪，第二名是洛岚，也已经进了房间，目前正在和女仆亡灵玩距离控制。小丫头很聪明，打怪的过程中已经发现了女仆亡灵的射程没有自己远，所以拉开了距离放起了远程风筝。不得不暗自欣慰，小菜鸟也在成长。

    第三名是叶锋，目前的进度也是刚刚进入房间，估计也在和女仆死磕，以他绝强的攻击力，恐怕会在任务的中后期成为我最大的对手。

    回满了血起身，直奔这端着盘子的侍应生而去……

    经过了一个小时的杀戮之后，我走到了城堡二层。界面上显示我已经杀掉了29个怪物，平均两分钟一只。目前的竞速榜上，我仍然排名第一，叶锋第二、独恋秋雨后来居上排到了第三、小静、洛岚、战火债男排名四~六位。其实前六名的差距一直没有拉开，我和第六名战火债男只差了4个怪。至于洛岚则后期乏力，名次已经落到了第七名。狂恋九霄第八，海天一线和战火雪狐垫底。两个牧师玩家目前一个杀了18个怪物，一个杀了17个怪物。这也不能怪人家效率低，因为这两个职业根本不是DPS型的玩家。

    魅灵殿堂的二层怪物绝大多数被清光了，唯独从一个缭绕着火色的房间里传来了炒菜的声音。只不过那菜的味道不敢恭维，透着一股子腥臭味。

    我快步前行，快临近的时候开启了隐身技能。贴着这件屋子的边沿走了进去。

    这里是厨房，厨房中光线有些幽暗，唯一的光亮就是灶台上那幽幽鬼火发出来的。一个体型矮胖的亡灵正端着一个铁锅翻炒着小鱼，那些鱼身上没有肉，只有鱼骨头。我也以最快的速度读取了这个大厨师的数据——

    【厨师长克莱奥】

    品阶：普通BOSS

    等级：43

    血量：550000

    物理攻击力：1900~2300

    物理防御力：2000

    魔法防御力：1300

    技能：双棍连打、击晕、双棍猛击

    BOSS介绍：生前曾是梅德莱德城堡手艺最好的厨师，能烹调出各种美味，因此深得梅德莱德公爵的器重。在魔族入侵的时候他奋勇抵抗，之后因体力不支而战死，死后被魔族气息侵蚀，化为了充满邪气的恶灵。

    ……

    心中一凛，看了这BOSS的技能和攻击力之后，我有一种不祥的预感，这家伙的攻击方式应该和阿尼亚矿井里面的毒刃格雷很像，都是双持兵器的BOSS。这种BOSS的攻击力乍看上去不起眼，实际上是最强力的DPS。

    所以，对付它只能是打带跑了。

    我切换出了拉尔赛之弓，打上了铁箭朝它飙射过去。铁箭在空中划出一道小弧线落在了它的胸口，爆出了一个很令人满意的伤害数字——

    “1895！”

    这一击之下我也显了形。厨师长克莱奥暴叫着冲向了我，顺手从腰间抽出了两把怪异的武器。这一次不是自己的肋骨，而是两把擀面杖！

    这把我雷得够呛，忍着笑切换回了匕首冲了过去。

    说实话，如果不是考虑到竞速的原因，我可以用弓将它慢慢放死，但那样做太耽误时间了，以我身后追赶的那些玩家的实力，完全可以超越我的速度。

    看着我直奔它而去，克莱奥挥动着手中的双棍，朝着我的脸上打来。我毫不迟疑的开启了回避技能，躲开了它的攻击的同时，靠着惯性停在了它的身后。

    杀意大盛，背刺+连斩+卡刀，连续四下全部命中，爆出了五个很令人满意的伤害——

    “8485！”

    “1958！”

    “2294！”

    “暴击7584！”

    不错，最后一下平砍居然人品爆发了。

    克莱奥刚刚转身，我已经随着它的脚步再次移动到了它的身后，身影一虚，发出了背袭，这老哥脑袋上冒出了几只金色的小鸟，被我眩晕了。

    之后，围绕着它的身体痛下几刀。

    这第一波的攻击也活该克莱奥倒霉，随着一刀深入的攻击，一层病态的绿色已经席卷了它的身体，涂抹剧毒的负面技能浮现。

    然而，我还没有来得及得意，它肥硕的身体突然灵活的如同一只脱兔，一扭之后正面转向了我，手中的双棍冷不丁的凿在了我的脑门上！

    “击晕！”

    “1588！”

    得，我也开始数小鸟了……

    随后，只感觉头顶快要裂开一般的剧痛袭来，醒来的时候发现自己的血量又狂掉了5894点。两下攻击居然将我的血量打得只剩下了1600多点。克莱奥的双棍猛击真是强悍。

    我慌不择路，赶紧跑开了，只要再挨上一下，估计就离挂掉不远了。

    切换出了长弓，开始和克莱奥玩游击战，从背包中不时取出炼金药剂拼命养血。

    大约过了两分钟，我的第二波攻势才发出，虐掉了它八万多点的血量之后赶紧跑开了。没错，速度是很重要，但如果把老命丢在这里，那速度就成了浮云了。

    几波轰杀之后，克莱奥的血条下了80%，眼见着胜利在望了。

    怎料这个一直沉默的BOSS突然口出人言，着实令我吃了一惊，“苏珊，快过来帮我干掉这小子！”