
还没等我反应过来，一个裹着炽热气息的火球远远的奔袭而来，生硬的砸在了我的胸口上，灼热和痛感双双来袭，头顶上冒出了令人骇然的数字——

    “4085！”

    从厨房对过的房间中突然冲出了一个体型同样很健硕的亡灵女人，雪白紧身的女仆装已经很难包裹住她丰腴的体型了，想必生前这阿姨身材更是“曼妙”！

    【女仆长苏珊】

    品阶：普通BOSS

    等级：43

    血量：450000

    魔法攻击力：1900~2300

    物理防御力：1300

    魔法防御力：2000

    技能：火球术、冰箭术、陨石术

    BOSS介绍：生前曾是梅德莱德城堡的女仆长，管理着梅德莱德城堡上上下下的所有女仆，她生性淳朴、泼辣，和厨师长克莱奥关系暧昧。

    ……

    没想到，这“包租婆”居然还是大厨子的老相好，难怪这数据看起来和克莱奥那么搭。

    虽然苏珊的技能很普通，可是杀伤力很强，毕竟在《圣战》中魔攻的伤害是等值物攻伤害的两倍。

    看着苏珊的手上萦绕着一层冰蓝色的寒气，我知道它已经在吟唱冰箭术了。

    不敢迟疑，马上开启了回避技能，身体不退反进，朝着克莱奥冲了过去。此刻他的血量已经不多了，不以最快的速度解决它，我就会被两个BOSS夹攻而死。

    苏珊的冰箭术很快在我的身前化为了雪水，被我华丽丽的抵抗掉。

    我朝着疾驰而来的克莱奥的脖颈处痛下一刀子，将它的血量挑飞了不到3000点，可惜啊可惜，这一刀下的太轻了，根本没有造成弱点打击。

    苏珊的愤怒可想而知，嘴里念念有词，又一次吟唱出了技能。

    只可惜，我此刻已经猥琐的跑开，在它的技能新鲜出炉的一瞬间跑出了它的射程，硬生生的打断了苏珊的施法。

    克莱奥的智能没有那么高，看着我远远跑开，自己也跟了上来。而它的移动速度要比作为法系BOSS的苏珊快了不少，所以很快就追了上来，我则冲上前去，一个华丽的垫步绕到了它的身侧，一记背刺捅在了它的后心上。随后，再次游走开……

    整个大厅逐渐变成了我练习走位和双控的舞台，苏珊不停的朝我施法，却也不停的被我拉开距离，导致这个悍妇慢慢的失去理性，破口大骂起来，“小兔崽子，你有种别跑，停下来跟老娘打！”

    我冷冷轻哼，“包租婆，楼下水管子又没水了，是不是你给停掉啦？”

    《圣战》是魔幻背景的游戏，以西方文化为主基调，这个典型的西方妇女怎么能听得懂我们高雅的东方笑话，所以那张风干的老脸上更加难看，咒骂声不绝于耳。

    克莱奥老哥可能也听不进去了，在我的一记平射之后，扑街了……

    经验值获得了124万，着实不菲，地面上也掉落了一小堆金币，只可惜没有看见什么装备。老哥总不能把擀面杖爆给我吧，那玩意又不是匕首，我也不能装备……

    苏珊见到自己的老相好被我挂掉，那种愤怒几乎难以用语言来形容，咆哮道，“居然杀了我亲爱的克莱奥，我一定要拆了你这小崽子！”

    它的暴怒并没有换来属性的提升，我肆无忌惮的绕到了它的而侧身位，身体以瞬移的速度冲刺到了它的身后，以背袭将它打晕。随后，匕首泛起了一刀犀利的红色光芒，背刺在它的腹背炸开。它好容易苏醒过来，技能刚刚吟唱到一大半，就不幸被匕首类武器特有的隐含属性—打断所终止。

    （这个属性，不但是匕首类武器上有、弓弩、利刃上也有。其中利刃的打断几率是最高的。）

    苏珊怒极，随手给了我一巴掌，这一巴掌拍在了我的肩膀上，爆出了一个令人啼笑皆非的数字——

    “17！”

    看来，不拿着一根柴火棍子，它是别想破开我的物理防了。

    但是，苏珊是不会坐以待毙的，就在我的刀子再次伸向它脖颈的时候，它肥硕的身躯突然泛起了光影效果，以闪电般的速度向后退了二十多米的样子！

    闪现……魔导士一转后可以习得的技能。

    我以最快的速度开启了回避，就在全身刚刚萦绕上了一层风色的时候，冰箭术已经呼啸而来，掐着秒化为一地雪水，真悬啊！

    也不能怪人家BOSS有这个技能，毕竟已经是43的等级，早就一转了。

    如此一来，我击杀苏珊的速度就放慢了，而且从刚才的被追逐变成了追逐。苏珊并不算强力，只是闪现的CD时间要比玩家短了很多，平均10秒钟左右就会用一次。所以我的回避从不敢轻易浪费掉。

    大约经过了十分钟左右的缠斗，苏珊终于残血了。

    而此刻它做了一件让我感觉有些愧疚的事情，那就是拖着自己笨重的身躯跑到了克莱奥的尸体旁边，深情的伏在了上面，亲吻着它，闭上了自己的双眼。

    此刻它是无声的，却也是有声的，它向我潜移默化的传达了一句话，“小崽子，杀了我吧，我要陪着情郎一起轮回……”

    咬了咬牙，搭起了一只泛着寒光的铁箭，弓弦拉成了圆月，送给它最后一击。苏珊大婶，为了我成功一转，您受累做出点牺牲吧！

    “噗嗤！”箭矢之中苏珊的心口，它无声的挂掉了，死的时候，双唇紧紧的贴在了克莱奥的两片厚嘴唇上，也算是死得其所了。

    叹了口气，这对可怜的徒命鸳鸯啊。

    走到了它们的身边，狠下心用脚拨拉开它们的尸体，开始拾取掉落物。

    金币一共掉落了不到40枚，刨去药水的花销，折合成RMB应该赚了不到600块，比金领的收入还高。不过这些金币暂时不能兑换，因为天知道一转后去自己的职业导师那会不会挨上温柔的一刀。

    掉落方面，苏珊神马也没爆，闪现技能是魔导士通用的，一转后就可以去找职业导师学习，所以程序员不需要画蛇添足设计这本技能书的代码出来。克莱奥老哥倒是挺仁义，掉落了两件东东，一件是一个料理制作食谱，另外一个则是它刚才用来殴打我的擀面杖……

    好吧，我承认我被雷到了。

    【卢西亚炸鱼制作食谱】：

    制作材料：卢西亚狼鱼肉×４＋食盐×４＋胡椒粉×４

    制成品：【卢西亚炸鱼】

    食用效果：提升150点魔法攻击力上限，提升2%的魔法必中率。效果持续30分钟。

    限制学习职业：尼米人厨师

    限制学习级别：40级以上

    料理等级：中级。

    卷轴稀有度：唯一

    【克莱奥的擀面杖】：可以供厨师玩家使用的工具，可以提升10%的料理制作速度。

    限制使用职业：尼米人厨师

    限制使用等级：40级以上

    工具等级：中级。

    工具稀有度：唯一

    ……

    虽然制作食谱和擀面杖对我来说都没有什么用，可效果和稀有度却让我为之一振。唯一，这说明和我同时进入副本的玩家即便再怎么折腾，也没有办法爆出这两件宝贝了。它们完全归非凡所有。

    我乐不可支的把两件宝贝收好，截图发到了语音频道的公屏上，大家都乐坏了。

    泉槿第一个做出了反应，奸诈的笑了笑，“嘿嘿，四十级的时候可以堆到6%的魔法必中率咯！”

    小萝莉说的没错，40级她可以装备哈尔达克之杖，配合上这料理，那些负面战舞的成功率会更高。

    非凡管家也在语音中，更是欣慰，“食盐和胡椒粉交给我们这些矮人去采集就行。那个狼鱼恐怕麻烦一点，是一种挺彪悍的怪物。回头你们几个帮忙打吧，打死之后让辣椒剥皮就行了。至于如何料理，这个简单，你婶子的等级也冲到36了，过两天到了40级把转职任务做了就行了。”

    我不由一惊，“婶子？叔，这可是你不对了，您老结婚怎么没告诉我呢？”

    非凡管家桀桀一笑，“你婶子年纪比较小，我今年四十，她今年才二十八，原本是江总（凡星）情归天下的一个特级厨师，后来因为工作的关系对上眼了，去年我们才接的婚。当时没大办，本来咱老牛吃嫩草已经不对了，哪还好意思招呼那么多的朋友过来吃酒，就是简单的摆了两桌而已。”

    我点点头，“叔，你也该结婚了，都当了那么多年的老光棍了。”

    “我们呢，准备一年以后再要孩子，到时候你们这些小同学的事业也起来了，我也就安心了。”

    菲儿浅笑，“所以我说管家叔最好了，这么多年以来一直不离不弃，不像某个小崽子，一消失就消失了四年。”

    “没错，比云天那崽子还可恨。”非凡管家附和道。

    我微怒，“你们太过分啦，我不是回来了吗？至于那么说我吗？再说我当心我赖着不走了！”

    大家都笑了。同时我心里对老叔也很钦佩，为了我们的事业，他牺牲的太多了。

    ……

    魅灵殿堂二层这才算清空了，界面上显示剩余的怪物数量只有69只了。顺着楼梯，我向三楼走去。

    此刻，隐隐约约的听到了从三楼传来的歌声，这歌声很整齐，不是一个人在唱……