
    （今天第四更，为妈妈爆一更，祝妈妈生日快乐，同时也祝天下所有的母亲长命百岁^_^）

    心有些紧张，虽然我大学没有读完就辍学了，但是也多少有些化，如果不出我意料的话，从声音的类型可以听出是一群孩童在唱歌。这就是欧洲化特有的唱诗班。据说那时候一些声名显赫的唱诗班的班主很变态，会将一些嗓音不错的小男孩阉割掉，让他们的嗓音更加高昂，这样自己的班子就会更卖座……

    一想到这里，突然感觉有点蛋疼。

    不过，接下来我看到的一幕就不只是蛋疼了，几乎是蛋碎。当我隐身上到三楼的时候，居然发现目测超过三十个小盆友的亡灵站在一起，整齐划一，端着书本唱起了歌。它们的品阶和等级都不高，40级的普通怪物，血量80000，物理攻击力刚刚破开我的物防，而且都是近身攻击。

    一个老湿坐在了钢琴旁弹奏着乐曲，穿着人模狗样的，属性则有些惊人——

    【钢琴教师斯努克】

    品阶：普通B

    等级：44

    血量：580000

    物理攻击力：2000~2700

    物理防御力：1400

    魔法防御力：1600

    技能：琴键投掷

    B介绍：生前曾是一个人面兽心的唱诗班班主，经常猥-亵唱诗班的幼-童，为了达到牟利的目的，不惜阉割掉男童以保持其高昂的嗓音。后来被梅德莱德公爵召入城堡，成为了钢琴教师。

    ……

    我靠，这种人面兽心的货色都可以当老湿啊！简直是没天理！心口怒火猛烧。只不过愤怒还需要压抑，绝对可以把头脑也冲昏。面前的怪物实在是太多了，万一我贸然动手，肯定死得一塌糊涂。

    封闭副本的怪物不死不休，所以面前如何拉怪成了我的一大要务。

    眉头紧锁之际，再看了一眼B的介绍，诶，有了！既然都说了这牲口人面兽心，那就直接干它吧！万一那些孩子一高兴，没准还跟着我一起群砸它呢！

    这个想法非常冒险，我也知道如果失败的话，自己肯定被群殴致死，但是没有办法，常言道富贵险求。目前叶锋的速度仅次于我，任何一个正确的决断都有可能把这个大敌甩在身后。

    说时迟那时快，我这个人就是这样，考虑的时间长，执行的时候却快如闪电！

    以疾风般的冲刺到了斯努克的身前，手的匕首猛然劈向了它的脑袋，嘴里也不饶人，“该死的畜生，还我儿子的命来！”

    这句话纯属装逼+演戏，主要是看那些孩子们有没有同情心，那被魔族气息侵蚀的心还有没一点点的良知！

    斯努克大怒，喉咙发出了嘶哑的声音，“孩子们上啊，杀了这该死的闯入者！”

    “呼啦！”所有的儿童亡灵一个个将手的书本合上，嘶吼着朝我扑了过来，速度之快，让我来不及闪躲！

    我的心脏都快跳出了嗓子眼，此刻紧张的要命，孩子们啊，你们的良心真的大大的坏了吗？

    然而，身体只感觉到了一种疼痛，就是被某种飞来的硬物打了脑门子。

    “叮咚！”系统提示：“您受到了钢琴教师斯努克的【琴键投掷】技能攻击，损失了3095点血量！”

    “叮咚！”系统提示：“您成功的策反了唱诗班孩童的亡灵，它们的仇恨点完全转移到钢琴教师斯努克身上！”

    我睁开了眼睛，赶紧开启了回避技能，闪避开了钢琴教师的第二次攻击，这狗-日-的真是不爱护公物，居然把那么好的钢琴的琴键拆下来砸我。

    所以，它不会有好下场，此刻几十个小盆友将它圈圈围住，在它的双腿上、肩膀上、脑门上畅快淋漓的撕咬起来。

    斯努克的血量慢慢的降低，它的物防比我高，所以受到的伤害相对比较小。

    我也不嫌着，躲到了钢琴后面借着钢琴的掩护搭起了长弓，朝着他射击，同时把自己的录像开启。

    三个还在二层和B折腾的看到这画面之后全惊了，异口同声道，“这是怎么回事？”

    我言简意赅的把过程告诉了她们，“就是这样子了，一会儿大家记住了，先打斯努克，不过嘛，最好在秀一下演技，感觉小盆友们很欣赏我的演技呢！”

    菲儿鄙夷道，“知道了，你这自恋狂！”

    这个方法，我通过心语的方式发给了独恋秋雨，她对我不薄，我绝不能在这个节骨眼上当小人。

    独恋秋雨听到了我的方法后，语气带着欣慰，话语却有些假，“傻小子，这么好的方法你告诉我了，你不怕我比你速度快吗？”

    “姐，你是自己人。”我淡淡的说。

    这个方法，我也没有迟疑的告诉了狂恋霄，因为和他有过一面之缘，这孩子我挺喜欢他的，说话办事神马的都不错，以后应该是可以指望得上的朋友。

    得到了这个方法后，狂恋霄感激涕零，“哥啊，你可真是我的亲哥，我实在是太爱你了。”

    我老脸绯红，“兄弟，我虽然没老婆，可是我是男人，我对雄性没有性趣的……”

    “呃……”

    同样，这个方法我也告诉了卓云飞。虽然他和菲儿、和我之间都产生了裂痕，但他终究是天哥的弟弟，也是家天下的亲人，我不能不仁不义。

    接到了消息的卓云飞声音有些哽咽，“小非，谢谢了。我还是希望你能来飞天，和菲儿一起回来。”

    我知道他是在煽情，所以我也只是回了他一句话，，“如果我们回去，你能营造一个跟家天下一模一样的家吗？”

    他不能，因为他有自己的管理理念，他不愿意走天哥的老路……所以，他哑然了。

    ……

    由于我的奸计得逞，所以斯努克有点悲剧了，其实这厮是个挺废的B，除了一招琴键投掷外也没有其他技能了，加上现在全身都被这些小盆友们控制住，所以寸步难行。

    但这不等于它会坐以待毙，老鼠急了还咬猫呢，何况是B呢。在暴怒之下它出手了，一把揪住了它头顶上的一个小盆友，将它的两只手拽住，横下一扯，小盆友发出了一声撕心裂肺的尖叫声，尸体被扯碎，那些已经风化的五脏落了一地，散发出了令人作呕的气味。

    自己的怪物击杀数增加了一个。再看了一眼那些小盆友头顶的名字，依旧是血红色的。我心一凛……好家伙，这样一来我就不能以最快的速度做掉这斯努克了。如果出手太快，恐怕我会步斯努克的后尘，被这些小盆友撕把成排骨，但我又不能趁火打劫，在这个时候对着它们下手，那样的话，仇恨极有可能发生转移。

    特么的，好一个狡猾的系统啊，给了你好的方法，却又不让你过于省时省力，一直都在明里暗里维护着自己的平衡。有前途，这游戏大有前途！

    所以，我的攻击力度开始收缩，间隔着，一刀一刀的对斯努克实施凌迟，看着它痛不欲生的表情，我的心里反而充满了一种近乎变-态的爽快感。它也够不到那钢琴，没有办法从上面抽取琴键了。因为我已经将钢琴推开了。

    与此同时，令我想象不到的事情发生了，就在我们这十名玩家的竞速列表，我的名次居然从第一名滑落到了第二名！

    把我顶下来的不是别人，正是叶锋。此刻他的怪物击杀数正在以近乎疯狂的速度猛涨！

    我不由一惊，这狗-日-的选择强杀了？

    极有可能，亡灵系生物具有一定的破甲攻击效果，但是以战火团队老大的装备水平，恐怕不是这三十多个小盆友所能抗衡的，而且在极品装备和暴力加点下，巅峰级的剑士的横扫千军丝毫不比暴力佣兵差多少。

    频道的几个也先后抵达了三楼，此刻也正在用我的方法敲怪。她们显然也在观察竞速列表的情况。

    洛岚有些沉不住气了，“非哥，叶锋领先了……”

    我微微一笑，“大家不要着急，现在继续按部就班的杀，千万不要舍本逐末！那些小盆友千万别杀，听我一次，没错！”

    不得不夸奖洛岚，作为一个小菜鸟，她的执行力非常强，这也是日后她能够成长为高手的一个前提条件，“非哥，我信你！”

    小静淡淡道，“同上。”

    菲儿也附和道，“同上。”

    “我鄙视你们俩个图省事的家伙……”

    结果证明我的方法是对的。

    五分钟之后，斯努克禁受不住这疯狂的啃噬，终于化为了一滩血水倒在了地上。

    剩下的不到二十个小盆友皆停手了。

    其一个留着两个羊角辫的小小萝莉走到了我的面前，用沙哑的亡灵音说道，“谢谢你，叔叔。”

    不知道为什么，我居然被这一句话感动了，左手在这个头顶名字还是血红色的小女孩脸上轻轻的抚摸了一下。

    但也正是这要命的一下，断送了它的命……D

    