
两行晶莹清澈的泪线从已经化为了亡灵生物的小女孩脸上溢了出来。

    “爸爸，妈妈，外公外婆，我好想念你们。”小女孩说着话，脚下已经开始升华，腐蚀的皮肉已经消失了。

    但是，新的肌肤并没有长出来……

    她的周围，那些小盆友们和她一样，双眼空灵的望着我，身体慢慢的升华了。

    任务界面中，怪物击杀数量开始疯狂的上扬，从30+一直上涨到了70+才停了下来。

    小女孩也从我的视线中消失了，什么都没有留下。

    心中说不上激动，却有些小小的感慨，战争这东西真特么不是好玩意，不但成年人跟着遭殃，就连孩子们也没有办法幸免，真是作孽……

    钢琴老师斯努克挂掉了，出了十几枚金币之外，神马鸟毛都没出。不过我目前又回到竞速榜的第一名了。

    顺着三楼的楼梯扶摇直上，一路上仍然有精英级的怪物，但这些怪物无非是些侍从、男佣什么的，强度并不算很大，逐一将它们击破。

    竞速榜前六名的差距依旧非常小，我、叶锋、独恋秋雨几乎是并驾齐驱，小静、菲儿和战火债男组成了第二方阵，和第一方阵的差距也不大。剩下的四名玩家，包括洛岚在内，怪物击杀数都在85左右徘徊。其实并不是他们不强力，而是我们太强力了，都属于那种超级DPS。

    当怪物的击杀数量堆叠到97的时候，我已经走到了顶层。

    一扇铁门横在了我的视线中。铁门前，站着两个品阶怪异的BOSS——

    【侍卫官查特】

    品阶：普通级准BOSS

    等级：44

    血量：400000

    物理攻击力：2000~2400

    物理防御力：2000

    魔法防御力：1300

    技能：横扫千军、举火烧天

    BOSS介绍：梅德莱德公爵的侍卫官。

    【侍卫官斯卡拉】

    品阶：普通级准BOSS

    等级：44

    血量：400000

    物理攻击力：2000~2300

    物理防御力：2400

    魔法防御力：1500

    技能：鞭笞、盾晕、连击

    BOSS介绍：梅德莱德公爵的侍卫官。

    ……

    准=相当于，不过比其正BOSS来说，它们的掌控力稍微差一点，属性也偏低一点，却比精英怪要强了不少。

    顶层比较狭窄，所以我切换出了长弓，朝着枪兵打了一箭。这家伙物防偏低，好杀一点。

    但在之后的实际操作中证明，我的想法大错特错了。

    由于两只准BOSS的距离比较近，所以拉动了查特，斯卡拉也跟了过来。

    这原本也没有什么新奇的，我早就玩起了圆周走位，一开始非常顺畅，两只准BOSS被我牵引的晕头转向，不到一分钟查特就被我的匕首划拉掉了四分之一的血。

    但随着我切换长弓，吃掉血瓶远远的跑开，意外也发生了。

    斯卡拉突然从腰间掏出了一个粗实的绳子，远远的朝着挥了一下，只感觉自己的后脑被硬物撞击，一时间失去了反应！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了侍卫官斯卡拉的【鞭笞】技能的攻击，损失了499点血量，陷入了眩晕状态，效果持续2秒！”

    我是在胸口的剧痛中睁开眼睛的，查特和斯卡拉一个横扫千军+连击，将我的血量吞噬了7000点，我又一次残血了。

    大惊失色，开启回避技能往下跑，头都不敢回。斯卡拉这技能的攻击距离不近啊，刚才的感觉大概得有10米了。

    封闭副本的怪物不死不休，两个准BOSS一直追我到了三楼。还好这里比较宽阔，我绕着大圈把自己的血量养满之后，一个折线跑了回去！

    很是后怕，如果查特这个枪兵给了我一个举火烧天，恐怕我现在就没有那么逍遥了，早就艮屁回村子去了。

    此刻，斯卡拉如法炮制，又一次扬起了手中的鞭子。

    我咬着牙再次反跑，把距离拉开了十五米！

    结果，不出我意料的事情发生，这个骑士类型的准BOSS的技能居然被我硬生生的回避了！原因是鞭子不够长！

    我趁势再次折回，目标直指斯卡拉！

    由于已经掌握了它的同性，所以这一次我的走位更为开放大胆，把距离和它保持在了五米之内，这样一来，它也不会释放出这个技能。

    所以在我们来回盘旋了十分钟之后，斯卡拉先倒下了，紧接着，单拼查特，很快靠着走位把它也放躺在了地上。

    由于我在语音公屏上开了全程录像，所以洛岚看到了我这边的惊心动魄。她不由郁闷的问道，“非哥，那个技能太变-态了，我一会儿该怎么破解啊？”

    我微微一笑，“时刻跟斯卡拉保持15米以外的距离就可以了。你是远程玩家，应该能做到。”

    “呜呜，有些难。如果你能过来帮我就好了。”

    “晕，你这丫头有想偷懒了。”

    我从地上拾起了金币，同时也将唯一的掉落物如获至宝的捧在了怀里。这是一本闪耀着点金色光芒的技能书，技能是什么，恐怕几个MM心里都有数了——

    【鞭笞】：对距离自己5~10米内的敌人施以鞭刑，造成低微伤害，并有60%的几率将其打成眩晕状态，效果持续1.5秒。

    释放时间：1秒

    冷却时间：40秒。

    技能等级：中级。

    学习等级：40级

    限定职业：骑士

    技能稀有度：90%

    ……

    刚把技能书的属性发在了语音公屏上，那边就传来了小静舔嘴唇的声音，“嗯，不用客气了，我笑纳了。”

    这句话让我差点喷血，“你这丫头还挺不客气的，哥可没说要给你啊。”

    “不给就算了。晚上出去吃饭，我请客，你就不用去了。”

    “靠，那我给你了，晚上带我去！”

    “这还差不多。”

    我们几个皆是一笑。作为老鸟，我和小静都很清楚这本技能书的价值。中级就有60%成功率的控制技能，到了后期升到高级、特级那还了得，绝对的PK技能。这本书放到市面上，卖个五千块是稳稳当当的。

    不过嘛，做人就要把眼光放的长远一点，小静是团队里面的核心MT，如果把她武装到牙齿了，以后我们还愁下副本干不过最终BOSS么？

    不过很纳闷的是，从这两个准BOSS的掉落物上没有发现什么钥匙，难道说，这门不需要拿钥匙开吗？

    狐疑的走到了大门前，试探着用脚踹了一下。结果这扇大铁门传来了吱吱呀呀的声音……特么的，还真不用钥匙开，真好玩。

    不过，迎面却又一阵阵阴风来袭，加上眼前肃杀的气氛，让人不禁毛骨悚然。

    顶层的这间屋子里面黑漆漆的，虽然不是伸手不见五指，能见度却也非常低。

    出于安全考虑，我选择了隐身，慢慢的遁进了房间中。

    就在此刻，身后的大门“砰砰”两声，关上了。用力一拽，拽不开，由此可以得出了一个结论，我被反锁在这幽暗的房间中了。很好……

    接下来，灵异事件发生了，整个房间突然大亮，一个巨大的顶灯出现在了我的面前，里面的蜡烛有小碗的碗口那么粗，留着殷红如血的蜡油。

    这个房间，是一个书房，我的面前有四牌整齐的书架。这些书架足足有三米多高半米多宽，长度目测也得有二十多米的样子。

    书架上摆满了各种书籍，由于常年没有人打理的原因，这些书籍上满是浮土。

    梅德莱德公爵也没有那么神秘，人就站在了我的对面，二十米开外的书架另一端……呃，说它是人不确切，因为它已经是一副亡灵生物的样子了，它身披点金色甲胄，黑色的披风直垂地面，腰间陪着一把细长的剑。

    此刻，这亡灵正端着一本厚实的图书，认真的翻看着。

    很幸运，我可以看见它的等级和品阶——

    【悲哀的梅德莱德】

    品阶：强化级BOSS

    等级：44

    血量：1100000

    物理攻击力：2900~3200

    物理防御力：2800

    魔法防御力：1800

    技能：剑气波、乾坤一击、果断一击

    BOSS介绍：梅德莱德城堡的主人，其祖辈世代效力于赛诺王国，到了他这一代的时候，更是因战功卓著而被赛诺国王提升为了公爵。

    在天魔大战的时候，他带领着自己的族人和领地内的子民和魔族大军浴血拼杀，最后全部战死在了庄园中，临死前，他的爱人被魔族士兵所蹂-躏，玷污之后尸体被活生生的吃掉。

    ……

    真没想到，魔族这狗-日-的种族居然也特么进化了，以前的魔族就跟无性繁殖的生物似的，跟人的感觉是这些家伙不分公母。可是现在居然鸟枪换炮了，身上长的东西还挺齐全……

    不过，我的遐想也只能到此结束了。面前这个BOSS的属性那么强，硬拼是绝对不行的，而且从它的技能上看，似乎有远程技能。万一那技能是控制技，被打中之后再被它近身，我不悲剧谁悲剧呢？

    梅德莱德公爵突然合上了书本，冲着我的方向桀桀笑道，“该死的闯入者，准备受死吧！”

    我大吃一惊，这家伙已经看到我隐身了？

    答案是肯定的，梅德莱德已经冲向了我，手中的那把长剑“蹭”的一声抽了出来，朝着我挥击出了一股裹着剑刃的强风！