
    不等我开启回避技能，肆虐的强风已经拍击在了我的身上，全身一阵撕裂般的痛袭来，血条掉了可观的一截！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了悲哀的梅德莱德的【剑气波】技能的袭击，损失了2485点血量，攻击速度降低50，效果持续8秒！”

    说实话，心里还是暗自庆幸的，暂时牺牲50的攻速倒不算什么，万一被打晕了那就糟糕了，以梅德莱德公爵的攻击力，三两下还不就把我咔嚓了？

    我没敢和它硬拼，而是切换出了拉尔赛之弓，一件射去，带走了它千余点的血量之后，抛向了另一个书架。

    跑动我掏出了炼金药剂，一边嗑着一边回头张望。话说梅德莱德公爵的移动速度并不算很快，一直在我身后十米处追着，平均每秒钟都会被我落下2~3个身位。这也是应该的，本来B的品阶就已经够高了，而且又是单人作战，没有个奶妈给摇血，B跑的要跟博尔特似的，那还会有几个贼转职啊！

    一分钟之后，血条养满。折线反跑，迎着梅德莱德的长剑开启了回避技能。梅德莱德的走位也不差，身子侧向，脚下走出了一个小弧线，避开了我的平砍。我嘴角微扬，迅速绕到了另一侧，又一记平切落在了它的肩膀上，挟走了它2000多点的血。

    进入《圣战》这十几天的时间里，由于经常和高阶的B玩跑位，所以目前对于精英级以下的B并不怵头，眼前这个梅德莱德就算是打出致命一击，也需要两剑才能解决我，而我就是有自信能够在第二剑落下之前跑开。

    洛岚那边已经无望追赶我们了，所以小美女索性放慢了开怪的速度一边单拉着风筝线，一边盯着我的录像看，从语音不时传来她的唏嘘声。

    其实这也是我开全程录像的目的，像小静、菲儿这样的高手也许不需要我的指点，但像洛岚和刚刚接触虚拟网游的小辣椒则需要不时的接触这种东西，提升自己的操作能力，我虽然不算高手，但走位自认为还可以，希望能够对她们有所帮助吧。

    和梅德莱德缠斗了大约有二十分钟的时候，我借着空打开了竞速榜，结果令我大吃一惊。目前排名第一的玩家又变成了叶锋！

    竞速榜的明细上显示得非常明白，目前他正在对阵的那个梅德莱德公爵，血量只剩下了75，而我这只则还有90的血量。

    一阵惊呼，看来叶锋是顶着梅德莱德的攻击强杀的，以他的装备水平可以做到这一点，大约估算了一下，想要强杀这个物攻上限高达3200的B，lu防至少得有2500。

    而且，我的排名也不是第二位，而是被挤到了第三位，第二位是独恋秋雨。

    没办法，作为两个全国数一数二的大行会的老大，他们的装备书评实在是太高了，加上又是重甲，在后期的竞速上我实在是太吃亏了。

    因为我时不时的需要放风筝，人家喝着血瓶拼走位就可以了。

    一个钟头过去，我的排名已经落在了第五名，菲儿和小静先后追了上来，就连第名战火债男和我差距不是很大。

    心头一颤之际我也开始琢磨方法了，好容易一路领先，到了关键时刻我可不想功亏一篑。

    想了不大一会儿，我猥琐的眼神已经落在了书架上。

    对啊，就是它，除了它整个房间里也没有别的东西了！

    说话间我已经跑到了最左面那书架的外围，并且成功的把梅德莱德吸引了过来，同时以最快的速度跑到了书架的另一面，双手用力一推！

    没有出乎我的意料，书架居然一个倾斜，倒了下去，只听见那边的梅德莱德发出了一声绝望的嘶吼，血量刷的一下子掉了可观的30万点，不过，它并没有死！

    非凡工作室的几个也看到了我这边的动作，很快照方抓药。

    菲儿和小静先后成功了，尽管她们推起来有点费力。而洛岚则有点悲剧，她三推两推咬牙拼命推，居然推不动！

    我这才意识到，是她的力量档不够。

    洛岚气的呜呜叫，“讨厌！我恨啊，我为什么当初不选一个力量档高一点的职业！”

    我调侃道，“你可以选女战狂……战狼也行……”

    “呜呜，我才不要做狼兽人！臭哥哥我恨你！”

    “晕，管我鸟事，赶紧放风筝吧小鬼！”

    我也大为庆幸，我这力敏互置的废柴盗贼今天终于在投机取巧上显示出了威力，真是不枉我十多天来的破罐破摔啊！

    不过，梅德莱德并没有挂掉，只听见书架的间突然鼓起了一个凸起，梅德莱德“破土而出”，拖着只剩下少半截的血再次向我冲了过来。我毫不迟疑，将左边第二排书架也推倒，倒塌的书架又一次把它压在了下面！

    “289685！”

    爽啊，这不就是传说的地图毁灭攻击吗？以前都是B对着咱们使，今天反过来，咱们当家做主人了！

    两次成功的推倒之后，梅德莱德的血量一下子降到了只剩下30万点左右，而且半天不见动静。我在竞速榜的排名也由此蹿升到了第一名，甩开了叶锋十个百分点。额头上依旧冒着冷汗，叶锋这厮的攻击力实在是太逆天了……

    半天之后，倒塌的书堆才伸出了一只颤抖不已的手，紧接着，梅德莱德的身体缓缓而出。

    令我啼笑皆非的是，它那条持剑的手臂已经不知去向了，再看了一眼它的属性，攻击力居然降到了1800。这个数字，我完全可以接受，下面要做的就是近身缠斗了！

    小静和菲儿那边也先后完成了二次推倒。

    我再次近身，和单臂梅德莱德展开了肉搏，这个时候的盗贼，特别是像我这样的暴力盗贼终于可以发泄心头的欲望了，杀意开启后的匕首即便是平砍都能带走它4000点左右的血量，背刺更是达到了上万点。

    不过令我非常吃惊的是，竞速榜上，独恋秋雨那头B的血量也一下子掉了20左右的样子！

    看来，我们姐弟俩有点心有灵犀的意思了，我什么都还没来得及跟她说，她已经领悟到了……

    竞速榜上的争夺已经达到了白热化，前五名和后面的玩家的数据别拉开了，目前咬的非常死，第一名的我和第五名的叶锋之间差距只有5左右的血量。而且，这个百分比系数还在缩小。

    我索性把独恋秋雨也邀请到了我们的语音频道，我扬声道，“大家都加油，全力阻击叶锋这狗-日-的，绝不能让他拿到第一！”

    独恋秋雨淡淡的笑，“小非，你这家伙的坏水真不少，怎么会想到那么好的方法？”

    我桀桀一笑，“姐，咱俩还没来得及心灵相通呢，你就知道我的想法了。”

    “其实早就知道了，只不过是想留到关键的时刻才用。”

    我反讽道，“唉，伤心啊，原来早就知道了，居然不告诉我。”

    这句话把独恋秋雨惹急了，“臭小子，你皮痒痒欠扁了是吧？我分明是想在关键时刻告诉你的！”

    我额头冒汗，“好了，姐我错了还不行，绕了小弟的年少无知吧！”

    ……

    前四名之间的差距越发的小，叶锋逐渐追赶了上来，目前以微弱的百分比劣势拍在了第三位。我瞅了瞅梅德莱德的血量，已经不足五万点了，想要击杀掉它，只在片刻之间了。

    我爆发出了最后的小宇宙，一个垫步快速绕到了它的身后，背袭祭出，杀意全开之后，一记绝命的背刺狠狠的戳进了它的后心！

    “10958！”

    咬牙切齿，关键时刻不给力啊，这致命一击怎么就是出不来呢！

    紧接着，连斩+卡刀！卡的那一刀平砍居然被它华丽丽的I掉了！

    算了，不管那么多了，现在最有效的就是无敌王八拳了。

    此刻也顾不上什么章法了，手的匕首一下接着一下的朝它的脖颈处划拉下去，可怜的公爵大人单臂护着自己的脖子往后退，一边推一边嘶吼着，“爱丽丝，爱丽丝！”

    极有可能，爱丽丝就是它的爱人……只可惜我现在没有办法释放自己的同情心了，我同情它，谁有能同情我呢？叶锋吗？他会停下手里的刀子吗？

    不能够，他绝对不是大善人！

    随着我最后的一记平砍硬生生的挥向了它，竞速榜上也出现了让我目瞪口呆的一幕……叶锋的那个梅德莱德血条，居然消失了……

    真的被这家伙抢先了……

    心猿意马之际，我已经挥出了最后一刀，梅德莱德刀之后，双眼瞪得溜圆，嘴巴绝望的张开，喉咙发出了最后的低吼，“爱丽丝，我去陪你了……”

    话音刚落，它已经化为了一滩血水，神马掉落物、神马金币的一点都没有出现。

    语音，一片静寂，独恋秋雨、小静和菲儿几乎是在同一刻完成了。

    “小非，别难受，你尽力了。”独恋秋雨安慰道。

    我刚想回话，脚下已经冒出了蓝色的光晕，一个芒星阵在我的脚下生成了。

    随之而来的，是一声的系统铃声——D

    