
“叮咚！”系统提示：“您击杀了悲哀的梅德莱德，可以进入到转职任务的最后一个环节——【争分夺秒】！”

    任务界面上很快弹出了一个对话框——

    【争分夺秒】：五秒钟后您将进入一个圆盘区域，圆盘直径为100米，请以最快的速度冲进圆盘中心的传送阵，第一个达到终点的将成为最先完成转职任务的玩家，获得系统提供的丰厚转职奖励！在圆盘中玩家可以互相PK，死亡后不损失等级，在圆盘的起点处复活。

    这个提示差一点感动我的眼泪掉下来，看来第一个转职的名额，我有望拿到！

    随着眼前一片银光外冒，我的眼前已经出现了了一个巨大的蓝色圆盘，上面雕刻着精细的花纹，甚至还刻印了关于《圣战》中的一些神教符文。

    我此刻正站在这个大圆盘的边缘。

    二话不说，拔腿就跑。

    因为此刻在远处，我已经看到了叶锋的身影，这家伙此刻距离圆盘中心的距离比我要近了一点。不过由于职业原因，这个距离很快就会被我拉回来，毕竟我是以速度见长的盗贼嘛！

    独恋秋雨、小静和菲儿的身影也以极快的速度凝聚，第一时间冲了出去。

    圆盘的中心位置上，一个金色的芒星阵在地面上发出了耀眼的荣光，那就是我们苦苦追逐的成功点。

    暗精灵的速度优势很快体现出来，菲儿的移动速度几乎与我并驾齐驱。但更让我咋舌的是，独恋秋雨的移动速度丝毫不比我们慢，这极有可能是穿了加速装备的结果。圣战中，可以提升移动速度的装备只有三种——头盔、披风和靴子。而纯敏加点则对玩家没有速度上的促进，这一点是和很多传统网游都不同的地方。因为如果有促进，游戏的平衡就会被打破，试想一下，如果一个战狂和战弩手PK，人家战弩手的速度比博尔特乘以2还快，这杖还能打吗？人家能弄死你则弄，弄不死跑出二里地直接撕卷轴回城，你一点辙也没有了。

    所以，菲儿的快，只是初始速度比较快。

    小静在我们跑出了二十多米后也追了上来，骑士拥有冲刺技能，这个技能可以短时间提升移动速度，在这个场合很好用。

    与此同时，叶锋那厮已经把目光转向了我们，嘴角虽然在笑，双眼中却发着咄咄逼人的杀气。

    我毫不犹豫的低声道，“小心叶锋！”

    二十多米的距离不算远，我们这五个人几乎是前后脚抵达。

    叶锋还是快了一步，跑动间来了一个跳远，双脚一下子踏在了芒星阵上！

    然而，他还没有得意一秒钟，独恋秋雨的迎面斩已经朝着他挥了过去！

    叶锋一个条件反射，身体往后一倾，已经出了芒星阵！

    “掩护，让小非先进去！”独恋秋雨在语音中低喝道。

    菲儿和小静毫不迟疑的执行了这个并非我们领导的姐姐级玩家的命令，三个人将叶锋合围在了一起！

    然而，令我们意想不到的事情发生了。

    叶锋桀桀一笑，“以为凭你们三个就能挂掉我吗？痴心妄想！”

    说话间他已经挥出了横扫千军，手中那把黄金级的长剑裹着犀利的光刃席卷而来！

    独恋秋雨冷冷一笑，同样甩出了横扫千军！

    小静更是抡起了神圣一击！

    只听见咔咔几声响，几个人都不同程度的挂了彩。

    我的双脚刚刚站在芒星阵上，一个倒数三秒的计时已经出现在了我的任务界面上，刚才叶锋没有立刻消失，恐怕就是这个原因吧！

    在三个美女玩家的首攻之下，叶锋的血量居然只掉了一半，由此可见这厮非常扛打。而且他已经箭步窜到了我的身前，一剑挥来，“兄弟，不好意思了！”

    我嘴角堆着笑，开启了回避技能，却没成想这样一来，任务界面已经蹦到了1的数字突然又变回了3！

    咬牙切齿之下，我跳出了圈子。看来今天不把叶锋挂掉，我们是没有办法转职了！

    但是，我们都太低估叶锋了。

    就在我们这四个玩家一起冲向他的时候，他的周身居然冒出了一片金光！

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    无数个相同的字符从他的脑门上冒了出来。我也明白了发生了什么情况。叶锋居然获取了具有无敌属性的装备！这在游戏的前期，几乎是令人不敢想象的。

    一道红色的光芒在菲儿的肩膀炸开，叶锋反击了，极品装备包裹之下，这一击足足打掉了菲儿6000多的血量，随即一记快速的连击，连连刺透了美女老板的胸口，菲儿第一个挂掉了！

    趁着我们一阵慌乱，长剑的剑芒一个转向，鬼使神差般的划在了小静的脖颈上，只见一道殷红的鲜血在空中挥洒出来！小静来不及哼一声就挂掉了！

    满血秒杀！叶锋这厮的狗屎运也太好了吧！

    也在此刻，叶锋身上的无敌光芒消散了！

    独恋秋雨横在了我的身前，仍旧在语音中低吼道，“小非快进去，我来挡住他！”

    叶锋，是听不到我们说话的，看来独恋秋雨在这一刻仍旧在努力的与我划开距离，因为她不想让我和叶锋轻易结仇……

    我的脚步一个回旋，直奔叶锋而去，手中的匕首泛着绿色的荧光，在他的肩上掠过！

    “985！”

    伤害虽然不大，但效果却人品爆发一般的出现了，叶锋的身上附着了一层绿色，已经中毒了。

    我一个箭步，装作不小心把独恋秋雨挡在了身后，发给了她一条心语，“姐，我来解决叶锋！你快走！否则，别怪我从此不认你！”

    独恋秋雨怔住了……

    “快点啊！”

    随着我又一声嘶吼，她只能配合我演戏，脸上挂着猥琐的笑，朝着传送阵跑去。

    短暂的迟滞效果出现在了叶锋的身上，我岂能错过这个机会，箭步绕到了他的身后，一个背袭将他打入了眩晕状态。

    此刻，独恋秋雨在传送阵中笑得很狰狞，“哈哈，两个笨蛋慢慢打吧，姐走了！”

    叶锋已经无语言了，此刻脑门上冒着小星星，双眼很郁闷的注视着行将离去的独恋秋雨。

    我暴怒着冲向了独恋秋雨，“老姐，关键时刻居然卖我！”

    但是，暴怒的只是语气，脸上，却带着无比欣慰的笑容。事实上我欠她的确是不少，我应该借着这个机会还给她了。

    她的身影慢慢的消失了，与此同时，叶锋已经冲向了我，手中的长剑朝着我的身上穿刺过来。

    他的这个举动在我的意料之中，只是我的反应却在他的意料之外。

    我故作不经意的回头，眼神中充满了不解，双手胡乱的支愣着，放弃了抵抗。

    “噗嗤！”

    长剑没入了我的身体，100%的感知度让我痛彻心扉，双眼顿时暗淡了。

    “暴击8742！”

    我已经感觉到身上的那把剑身在剧烈的颤抖，叶锋嘴唇微颤，怒道，“臭小子，你为什么不避开！”

    鲜血顺着我的嘴角缓缓溢出，“哥啊，咱俩都输了……”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两条犀利的剑刃已经刺透了他的身体，他的血量瞬间走空。

    叶锋回头看了一眼，不由失笑，“你喜欢她们两个吗？”

    我的身子已经在他的面前缓缓消失了，“是漂亮娘们，弟弟我都喜欢。”

    我和叶锋相继而来到了起始点。

    菲儿则和小静依次走进了芒星阵之中。

    我和叶锋快步走向了对方，手中的武器均收入鞘中。

    五米之外，我们对视驻足，都开怀的笑了。

    “臭小子，你别以为我不知道你和独恋秋雨的关系。最近你们走的很近，对吗？”

    叶锋这一句话让我心头一个激灵。看来，貌似只有万人左右的战火团队，实际上耳目已经遍及整个中国区了，剑歌的玩家里、甚至轮回的玩家里，不乏007之类的角色，肯定是这些小崽子出卖了我。

    我淡淡一笑，很坦然，“我已经认了独恋秋雨当姐姐了，她对我很好。”

    “可是老弟，你让我情何以堪呢？”叶锋故意矫情道。

    其实他的心里想什么我很明白，他是在威胁我，让我从他和独恋秋雨之间划清界限。

    我的脸色微变，“哥，我这人不说假话。我对你没有多少感情，但是和林哥神交已久。我之所以刚才对那一剑不做任何反应，就是在顾忌林哥的感受。可以说，他是我在战火唯一值得牵挂的人吧？”

    他唏嘘道，“如果你是女人，你愿意嫁给他？”

    “我愿意给他做饭刷完洗衣服。”

    “呵呵呵！阿林听到这话还不得含笑九泉啊！”

    我笑了笑之后收敛了笑意，脸上带出了几丝恳切，“哥，我知道我人轻言微，可是我真的希望战火能和剑歌休战。”

    他摇摇头，“所以你别怪我说你不成熟了。你的记录上，好歹做过三年的销售工作，认识的人应该不少，怎么人还是那么单纯呢？”

    我的双唇微微颤动，“哥，就算兄弟求你了。”

    “别傻了。”他冷冷道，“你记住小非，这个世界上从来就没无缘无故的爱恨，还有，我和剑歌之间也没有不可调和的矛盾。只是因为我们的立场不同，利益点不同。如果有一天，我和独恋秋雨有着共同的人生朝向，我们自然会化干戈为玉帛。”

    “可是……”

    “别说了，把你的眼泪收起来吧，换了是战火的老爷们在我面前哭鼻子，我早就大脖溜悠过去了！”

    话音刚落，他毅然决然的走了，耳边，已经传来了我的哽咽声。

    只是，我的心里却在笑，笑得那么无奈，为了团队的发展，我不得不演戏给他看。我的装逼，让我自己的都感觉很恶心，可是我真的没有别的办法。

    此刻，一则世界消息，让我们俩都驻足了……