
（本书这个月依旧免费，请支持正版，支持雪碧。）

    “叮咚！”世界公告：“玩家独恋秋雨成为了《圣战》第一个成功一转的玩家，作为奖励，她将晋级为隐藏职业【风火剑士】！”

    这个结果，出乎所有人的意料，却也在情理之中。目前《圣战》的全球注册玩家已经达到了5亿多，能够在5亿多的玩家里面脱颖而出，成为全世界第一个成功一转的玩家，《圣战》的运营公司水星国际自然会拿出一定的奖励力度来。而最让人惊喜的奖励莫过于获得一个牛逼闪闪的隐职！

    叶锋无奈的笑了笑，“放虎归山了，你这白痴小鬼……”

    非凡的语音频道中，众人都没有说话，半天之后，才听到独恋秋雨的声音，“小非，对不起……”

    洛岚有些生气了，“现在说对不起有什么用，反正你也成了隐职玩家了！非哥为了你，什么也没有得到！”

    “落落，不要说了。”此刻，我的内心很平静，“秋雨姐是自己人……”

    “小非，你怎么这么傻。”独恋秋雨的声音有些颤抖。

    “姐，汇报一下三围吧，我现在很感兴趣呢。”我安慰道，“别难过了，落落这丫头是无心的，你不用太介意。”

    菲儿也劝道，“没有让叶锋抢到这个名额，就是咱们最大的胜利了。”

    小静则说了一句很YD的话，“秋雨姐，如果真的想感谢小非，有空来一趟天津吧，他可是很希望一睹芳容的。”

    我没好气的说，“小静，你这小崽子闭嘴，信不信哥下线真人PK你？”

    “呃，你未必打得过我。”

    众人皆笑了。

    笑过之后，洛岚脸色绯红，“秋雨姐，我刚才说话有点冲，你别生气。”

    “傻丫头，我不是那么小气的人，这样吧，我就满足这小色狼的要求，发一下四围吧。”

    我猥琐的笑了笑，“姐，智力档无所谓的，有没有两可。就是想知道你其他三项的规模而已。”

    独恋秋雨咬牙切齿道，“再胡说八道，一会儿当心我抽你！”

    说着，她将自己的属性档截图，发在了语音的公屏上——

    独恋秋雨

    种族：人类

    职业：风火剑士

    等级：41

    属性档：

    力量11

    智力5

    敏捷9

    体质10

    ……

    普通剑士的档数是力量10、智力4敏捷7体质9。乍一看成长度并不是很高。敏捷长了2档，对于纯力量加点的独恋秋雨来说似乎有点不痛不痒，体质和力量各长了一档，涨幅也不算太强势。

    我笑道，“不错，三围挺丰满的，正好30档。”

    洛岚狐疑道，“怎么感觉不出来有变化呢？”

    我笑了笑，“其实《圣战》里面的隐职玩家的能力被调低了不少，这样一来平衡才能保持。打个最生动的比方吧，小静也是隐职，刚才不也被叶锋那厮满血秒杀了吗？”

    小静恨恨道，“老不死的，哪壶不开提哪壶……”

    我则安逸的走到了传送阵前，一脚踏了进去，“好啦，我去学技能，看看有没有爆菊术啥的可以学学。”

    ……

    银光乍现，再次出现的时候我已经站在了米兰斯特城紧靠着魅灵殿堂的勇者圣殿。这个看上去挺巍峨的建筑物内部很简单，只是一个大厅而已。大厅的两侧站着五个种族的职业导师，专门教授二转之前玩家的技能。

    《圣战》和《信仰》的不同之处在于，《信仰》里面的隐职玩家的老师都是天界的神明。而《圣战》中，普通的NPC导师被赋予了更大的权利，他们可以教授绝大多数隐职玩家的技能。

    先去和魅灵殿堂的守门人马特骑兵长对话，从他手里接过了带着体温的转职证明，之后屁颠屁颠的跑进勇者圣殿找导师去了。

    但是刚一进去却发现，我那个老不正经的导师此刻正在和洛岚搭话呢！那无耻的样子像极了战火债男那猥琐大叔。

    叶锋已经不在了，这老小子肯定郁闷的蹲墙角去啃墙皮了，屋子里全是自己人。

    盗贼导师名叫巴蒂斯塔，当我把转职证明递给他的时候，他马上收敛起了刚才和洛岚搭话的流氓相，一本正经道，“干得不错，现在我以自然女神洛羽之名，赐予你提升之荣光！”

    一道翡翠色的光柱倾泻如注，浇灌在了我的身上，感觉全身舒爽无比——

    “叮咚！”系统提示：“您成功一转为了【盗贼】，系统将奖励您种族技能【自然女神之恩宠】。”

    【自然女神之恩宠】：成功一转的人类玩家特有的技能，死亡后五分钟之内尸体不消失。

    学习等级：40级

    技能等级：唯一级

    限定职业：人类种族全职业

    ……

    我没好气的笑了笑，这个名字看起来挺拉风的，其实资料片中早就提及了，只要是一转后的玩家都拥有这个技能，只不过由于各个种族信仰的主神不同，所以名字就略微改变，效果却是一样的。比如暗精灵，他们信仰风神埃尔德修，所以这个技能名就叫【风神之恩宠】，又比如狼兽人信仰火神彭南特，这技能就被称之为【火神之恩宠】。

    翡翠色光芒刚刚退却，全身金光大盛，堆积了N多的经验此刻火山般的爆发了，居然将我的等级硬生生的顶到了43级，这样一来，我的等级首次超越了叶锋，成为了中国区等级榜第一。

    好好好，心里更加平衡了。

    而且，身上的几个技能尽数升到了中级，背刺的攻击力加成提升到了210%，连斩的二段伤害提升到了70%、80%。杀意这个我大爱的技能，时效仍旧是8秒，不过威力得到了提升，提升当前攻击力的50%，暴击率提升8%。涂抹剧毒的命中几率果不其然的长了，从5%上扬到了10%，也就是说，十次攻击就有一次可以让对方中毒。至于背袭，呵呵，眩晕时间也增加了半秒，变成了2秒钟。至于被动技能匕首精通，则附加了50点物攻上限的提升。

    和巴蒂斯塔简单的对话之后弹出了一个对话框，上面一共有四个可以学习的技能，只不过这技能的价格实在是太特么令人发指了，加在一起足足花了我80枚金币。不过，看在这四个技能的效果都不错的份上，我忍了——

    【淬毒】：在匕首类武器上涂抹一层致命的毒药，当攻击目标的时候，有5%的几率让对方中毒，每秒钟丢失50点血量，效果持续10秒钟。淬毒效果持续60秒。

    释放时间：1秒

    冷却时间：60秒

    技能等级：下级

    学习等级：40级

    限定职业：盗贼

    ……

    【光速】：唯一等级技能。提升50%的攻击速度，效果持续8秒。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：45秒

    学习等级：40级

    限定职业：盗贼

    ……

    【闪晕】：成功回避对方的攻击之后，发动一次极快速的突然袭击，对目标造成相当于当前攻击力60%的伤害，并让其眩晕1.5秒。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：15秒

    技能等级：下级

    学习等级：40级

    限定职业：盗贼

    ……

    【恶毒连刺】：唯一等级技能。在目标中毒的前提下，发动极为快速的三次攻击，每一次都对目标造成相当于当前攻击力50%的伤害。如果是在背后进行攻击，则每一次的攻击加成翻倍。

    释放时间：1秒

    冷却时间：25秒

    学习等级：40级

    限定职业：盗贼

    ……

    学习完四个技能，全身开始分泌肾上腺素，整个人激动不已，得去找个地方好好练练招了。

    一只玉臂在此刻搭在了我的肩膀上，回头一看，独恋秋雨正对着我浅笑。

    此刻，她的周身附着上了一层风色，武器上则缭绕着火色。

    两个很牛逼的状态浮现在了她的头顶上——

    【风迅】：提升5%的闪躲率。

    【火灼】：在攻击中追加少量的火系伤害。

    此刻，用美丽一词已经不足以形容美女姐姐了，简直就是绝代风华。我凝视着她发呆，喃喃道，“姐你真好看。”

    “谢谢你，小非。”

    不等我再说什么，她已经将我紧紧的抱住了。

    独恋秋雨有一米七的身高，我是一米八五，她的身材近乎苛刻的完美，一双饱满的峰峦顶得我胸口有些透不过气来。

    同在一个大厅里的两个MM，菲儿和小静都惊了……独恋秋雨在大家的面前从来都是一副酷酷的姐姐样，即便是对人再好，也极少显露出像现在这种极为热情洋溢的举动。

    不过，不知道为什么，此刻袭来了一种突如其来的归属感，以前不是没有被MM抱过，只是这一次我没有丝毫的手忙脚乱，而是张开双臂紧紧的将她搂住。

    小静叹了口气，搭着菲儿的肩膀出去了，把时间留给了我们。

    说实话，我心里对独恋秋雨没有一点的邪念，我只是觉得她和我的欧阳姐姐有些相像，从她的身上，我能找到欧阳姐姐对我的那种关心，尽管她说话要比欧阳姐姐冲多了。

    “认我当弟弟吧，秋雨姐。”

    “嗯。以后就叫我姐，秋雨两个字可以略去了。”

    “姐，有空来天津一趟吧，我还真想见见你呢。”

    “好吧，等到过年的时候吧，我可能会来天津这边的。小非……”

    “呃？”

    “有你这弟弟真好。”

    ……