
拥抱之后，独恋秋雨又恢复了本来面目，恶狠狠的威胁我赶紧下线吃饭。我看了一下时间，此时已经是晚上七点了。我在魅灵殿堂里面居然呆了三个多小时。

    于是，和非凡管家见了个面，把卢西亚炸鱼的制作食谱和擀面杖交给了老人家之后，准备下线了。

    不过在下线之前，这才想起洛岚这笨丫头还没完事呢。

    我赶忙在语音里问道，“落落，从副本里面出来了吗？”

    洛岚没有回话。语音中只听到菲儿无奈的说，“死丫头又开始煽情了，真讨厌……”

    我回头一看，在勇者殿堂门口惊现了一副火爆的画面。

    四座真材实料的峰峦，两两贴在了一起，两个身高差不了太多的美女此刻正在紧紧相拥。

    洛岚的双眼都是红的，泣不成声，“姐姐，我、我不是故意的，你不要生我的气了，其实我、我知道你对我特别好，我这个人刁蛮任性不懂事，你原谅我吧……”

    独恋秋雨摸着她的头，嘴角挂着慈祥，“好啦傻丫头，我不是那么小心眼的人。我知道你对小非好，我也一样，我希望这小子能赶快的成长起来。”

    一看到这场面，我无奈了，为了避免尴尬，我下线了。

    摘下了光感眼镜，打开门下楼去了。

    此刻楼下已经传来了阵阵饭菜的香味。今晚的菜色格外的丰富，凉拌蕨根粉、铁板牛排、辣椒炒牛蛙、素烧茄子、红烧比目鱼、米粉蒸肉外加小辣椒特制排骨煲汤。这就是菲儿和天哥、凡哥他们的管理上的相通之处，不管自己的资金再怎么短缺，他们都不会亏待自己的员工。

    小辣椒端着碗和筷子走了出来，看见我之后第一句就是，“非哥，你还好吧？”

    “傻丫头，你好歹跟我混了三年了，你还不了解我吗？天大的事，过去就完了。”

    “所以我才会决定继续跟你混。”

    “傻丫头。”我没好气的摸了摸她的头。

    不大一会儿，其他四个MM也相继下线了。

    洛岚又恢复了平时的倒霉样子，看见了饭菜飞一般的跑下了楼，拿起筷子就夹了一块牛蛙。

    只可惜，我一把掐住了她的手腕，毫不客气的伸嘴抢走了她的战利品。

    小丫头咬牙切齿的冲过来掐我的脖子，“笨蛋，就知道欺负我！”

    “还耿耿于怀呢？你这丫头真是小心眼子。”

    洛岚撅起了小嘴，“真可惜。”

    “也不可惜，难道哥现在不强力吗？”

    “强力是强力，只可惜皮薄馅大……”

    “少废话。”我在她的脸上捏了一把，“洗手了吗就吃饭？看看你小手脏的，快去洗手。”

    “知道了！”说着，洛岚还是趁我不备加了一块牛蛙，放进嘴里就跑了。

    我拿这丫头是没辙了，个子是五个MM里面最高的，可是这心智嘛，感觉还没有泉槿成熟呢。

    菲儿下了楼，脸上挂着喜色。虽然团队没有拿到那个隐藏职业的殊荣，却一战晋级了四个一转玩家，对于我们这个小团队来说也算是一次完胜。而且，小辣椒的等级也已经在下午的时候冲到了差一点40级，已经报名了第二组，不久之后也就可以顺利一转了，至于队伍中最慢的泉槿，目前也冲到了39级15%，吃过饭我就准备带她练级。

    大家都坐好了之后，菲儿亲自给大家斟上了果汁，“来，这一杯庆祝咱们团队有四个人成功一转，并预祝泉泉和辣椒也能顺利的一转！”

    大家都象征性的喝了半杯，之后大快朵颐起来。

    席间，除了开几个玩笑，互相调戏一下之外，都没有说什么多余的话。

    吃过饭之后，菲儿说道，“今天我和小非收拾吧，大家休息一下，一会儿上线吧。”

    这句话说完，我已经预感到她要有话和我说了。

    走进了厨房，我刷碗，她把剩饭剩菜收拾进了保鲜盒里。

    这时，美女老板打开了话匣子，“其实我觉得你是个大傻子。”

    “我也这么觉得。”我自嘲般的笑了笑，“《圣战》里面就职隐藏职业的难度极大，除了第一个一转的玩家可以获得隐藏职业之外，想靠推倒高阶BOSS掉落勇气证明（隐藏职业的转职证书）可能性几乎等于零，除非那个BOSS是当前阶段逆天级的……”

    “后悔吗？”

    “你怪我吗？”

    “不怪。”

    “那我也不后悔。”我淡淡一笑道，“我和秋雨姐拜把子了，以后她就是我的亲姐姐了。”

    “好事情。我其实也有一件事想跟你说。希望你听完之后不要责怪我。”

    “你先别说，让我猜猜吧。是不是我姐往你的银行帐户里面打钱了？”

    “你怎么知道的？”菲儿一双眼睛瞪得溜圆。

    “如果不出意外，是一笔很多的数额，应该在700~1200万RMB之间。”

    “1000万。”

    “她是不会让我吃亏的，但她知道，如果她直接把钱给我，相当于打了我的脸。所以她才会把钱给你，而且不让你告诉我。你呢，又怕日后我知道了这事情就埋怨你，责怪你，所以你现在就把事情告诉了我，整个来龙去脉是这么一回事吗？”

    菲儿深吸了一口气，“是，我收下了。你不会怪我吧？不会觉得我有点穷途末路吧？”

    “菲儿，咱们一起努力，有朝一日把这钱还给她吧。”

    “谢谢你体谅我。”

    我望着她，无奈的摇摇头，“其实你也是个傻子，傻得冒泡的那一种，你身边明明有那么多的人愿意帮助你，可是你偏偏就拒绝他们的帮助。”

    “我只想靠自己。因为以前太过于依靠别人了，现在必须要学会如何在夹缝中求生存，如何发展起来。”

    “还有，如何营造一个新的家，对吧？”

    “对。”她点了点头。

    ……

    上线了，直接把游戏记事本里面卢西亚狼鱼的坐标找了出来，这个地方在风景如画的中国区中南沿海，一个名叫韦斯卡亚溪流的地方。

    练级队伍的成员有四个，我、小辣椒、泉槿和冰羽无忧。冰羽无忧负责给我加血，小辣椒负责给卢西亚狼鱼做“手术”，泉槿则负责划水兼+状态。至于工作室其他三个MM，则组队去刷高级怪物了。

    韦斯卡亚溪流是一片浅水，周围绿草如茵、花香满地、古树参天，看起来如同人间仙境似的。只不过这溪水中暗潮汹涌。一条条身长三米左右，全身长满了铁皮一般的鳞片的变种鱼类在水面上环伺，这些鱼的嘴里长的锯齿一般的尖牙，双眼泛着红色的光芒，不时的扫视着水边的一举一动。

    一只正在溪边饮水的灰色野兔刚喝了不到三秒钟的水，水面突然“哗”的一声，一条卢西亚狼鱼蹿了出来，一口将野兔的半拉身子咬住，继而一仰脖，送进了肚子里！

    整个过程快如闪电，前后用了不少两秒钟！

    三个MM皆是一惊。

    我在那电光火石的一刻读取了它的属性——

    【卢西亚狼鱼】

    品阶：精英怪物

    等级：48

    血量：400000

    物理攻击力：2500~3000

    物理防御力：2400

    魔法防御力：1600

    技能：吞噬一击、甩尾冲击

    ……

    好家伙，这属性居然比魅灵殿堂里面那两个准BOSS还高出一截，破开我的防御是稳稳当当，由此可见，这等级越高，这怪物也就越发的强力了。

    不过还好，队伍中有一个圣元牌的小牧师。

    我先试了一下，从背后提拉出了拉尔赛之弓，一箭射向了水中，只听见箭矢划破水面，“噗嗤”一声刺透了水中一个黑影，它周围的那些狼鱼纹丝不动，之后它张着大嘴冲了过来，看来不是连带仇恨。

    不过之后我就有点郁闷了，这条鱼冲到了岸边之后，脑袋狠狠的拍拍岸边的泥沙，之后丝毫不留恋，掉转了鱼头回到了自己的初始位置上。

    很好，看来是没有办法投机取巧了。

    我和小辣椒一左一右走到了水边，套上了泉槿的生命颂歌之后，我的血量有8500多点，扛住狼鱼没有太大问题。所以，我先一步下了水，从腰间的箭筒里抽出了一只箭矢，朝着它飙射了出去，应声中的！

    “1794！”

    吃痛的狼鱼疾驰而来，而我则快如闪电的切换出了匕首，飞速的在武器上先后涂抹了两层毒药，一层绿色的是涂抹剧毒所需要的蝎毒，一层黑色的是淬毒需要的蛇毒。

    这条狼鱼非常凶悍，刚近身就张开了嘴巴，企图咬住了的手臂。

    我在这一刻开启了回避技能，闪避开了它的攻击，与此同时，技能栏上闪晕的按钮已经亮了，我的刀子快速反握，刀柄狠狠的鎚在了它的脑门上！

    “1485！”

    伤害不大，却已经将它打成了眩晕状态。我毫不迟疑的双臂叫力，瞬发开启了两个牛逼的短时效状态！

    “神速！”

    “杀意！”

    一时间，感觉手里的匕首轻了很多……

    我绕到了它的身后，手中的匕首几乎是光速挥击了出去，打出了一记背刺！

    “10954！”

    哦？攻速不但在神速技能之下提升了，就连技能释放速度也水涨船高了，牛逼啊！

    暗爽之下，手中的刀子很轻灵的甩出了连斩+卡刀的三次攻击，卡刀再次人品爆发，不但爆出了致命一击，而且还将一层黑色的迷雾均匀的涂抹在了狼鱼的身上……