
卢西亚狼鱼的伤口处溢出了黑红色的血，头顶上冒出了持续失血的状态，显然是中毒了。

    我嘴角扬起了一丝快意，手中的匕首以流星般的速度在它的身上连连点刺了三下。

    鱼鳞片片剥落，露出了雪嫩的鱼肉，恶毒连刺造成的伤害着实惊人！

    “1585！”

    “1508！”

    “1496！”

    啧啧赞叹，这还只是下级技能，修炼到了中级攻击力加成还不更加彪悍给力？

    卢西亚狼鱼在剧痛之下发动的反击，趁我临近的时间，尾巴用力一侧，狠狠撞在了我的身上，这蛮横的大家伙威力很惊人，一下将我撞飞了五六米远！

    “2958！”

    很显眼，我被卢西亚狼鱼大面积破防了。

    全身都湿漉漉的，刚刚起身，这狼鱼已经近身冲刺了过来。

    但是，一层火色已经覆盖了它的周身，它还没来得及向我发动进攻，就已经幻化为了火色的精灵。

    泉槿的火焰之舞奏效了！

    小萝莉在一旁擦汗道，“完蛋了，居然又把你这家伙想象成白兰大人了。”

    “云风不是白兰吗？怎么现在我又成了白兰？”

    泉槿的双眼中星光无限，“不要提云风……”

    我叹息道，“萝莉妹又发花痴了，喂，辣椒，不要跟着她一起花痴，赶紧过来帮我打这厮……”

    小辣椒这才眨了眨迷离的双眼，奔上前来，“非哥，刚才你挥刀子的样子还蛮帅的嘛！”

    我得意道，“那是。”

    “不过刚才被狼鱼拍飞的样子好像更帅。”

    “丫头你皮痒痒了吗？”

    “嘻嘻。”

    调侃的时候，冰羽无忧已经将我的血补满了。现在中国区的牧师里面，她的等级排在了海天一线和战火雪狐之后，名列第三位，不过前面的两个玩家都艰难的一转了。想必她一转之后治愈量也会大幅度提升。

    这条狼鱼被我们打了将近一分钟，终于呜咽一声挂掉了，痛快的掉落了5枚金币以及丰厚的经验。

    小辣椒更是兴奋，掏出了猎刀开始刮鱼鳞，切割鱼肉，“非哥，这条鱼的鱼鳞和鱼肉都可以用啊！”

    我笑问，“鱼肉能做料理我知道，鱼鳞是做什么用的？”

    她扬起手来，将一片足足有一个巴掌大小的大片鱼鳞挥了挥，“是首饰的材料，不过现在缺的就是图纸。”

    “没关系，羊毛出在羊身上，我估计图纸就在这片浅水里。”

    ……

    在杀鱼的过程中我也发现了一个惊喜的现象，那就是恶毒连刺这个技能不仅仅在淬毒效果发动后可以被触发，在涂抹剧毒的效果触发之后也同样可以被触发，而两个涂毒技能的几率加在一起已经堆叠到了15%，理论上6~7次攻击就能触发恶毒连刺，只不过这技能的冷却时间有点长，让人有些蛋疼。

    不过，48级的精英级怪物对于3个39级的玩家来说非常丰厚，小辣椒自不必说，她的经验本来就满了，月也在晚上十一点的时候把经验顶满了，至于小萝莉泉槿，她的经验也堆到了39级83%。

    材料是收集了不少，可装备的掉率却很寒碜，打了三个小时居然只掉落了两件45级的青铜级装备，而且都是金属甲，我们四个谁也用不上，而且这么高级的金属甲也不好卖，因为一转的玩家数量实在是太少了，最起码要等上一个星期左右才能卖上价。

    这一片浅水让我们折腾的染成了红色，卢西亚狼鱼几乎被我们一扫而空。

    小辣椒不肯走，一双贪婪的大眼睛左右环顾，在浅水中搜寻起来。不过这浅水对于矮人来说实在不算浅，走到了中心的时候已经可以没过她的头顶了，不过《圣战中》的设置中，每个玩家都会游泳，所以小丫头胳膊一甩，挥出了标准的狗刨式的泳姿。

    我看了之后有怜又气，“辣椒回去吧，我帮你找找，诶，那边好像露出了半个鱼鳍……”

    小辣椒点点头，“非哥，应该是最后一只了，拉过来吧。”

    我凑上前几步之后，双眼呆滞了，“美女们，往后撤，撤到岸边上去，大买卖来了！”

    由于贴近了视野半径，所以我已经看到了那露出了半个鱼鳍的狼鱼的属性——

    【卢西亚狼鱼王】

    品阶：精英BOSS

    等级：50

    血量：1850000

    物理攻击力：4000~4500

    物理防御力：3400

    魔法防御力：2400

    技能：吞噬一击、强力冲撞、逆水漩涡

    BOSS介绍：卢西亚狼鱼是赛诺国特产的一种凶恶的野生鱼类，拥有庞大的身躯、厚实的鳞甲和锋利的牙齿，靠猎食各种肉类为生。由于它们的肉质非常鲜美，所以多年以来一直都是赛诺上层贵族的最爱，因此他们雇佣了不少职业猎人为其捕捉卢西亚狼鱼，但绝大多数的猎人有去无回，全部都成了卢西亚狼鱼的盘中餐。狼鱼王更是其中最为凶悍的头目。

    ……

    之所以我能在BOSS高了我7级的情况下看到它的属性，完全是因为一转后掌控力提升了。一转玩家，是可以看到等级不高于自己10级以上的目标属性的。

    我不由摇头，这家伙的攻击力是我无法抗衡的，基本上两下就可以送我归西了，就算是冰羽无忧给我加血，估计都加不住。

    于是，没有犹豫，直接在语音中把卢西亚狼鱼王的属性和我们所在的位置坐标发在了公屏上，“菲儿小静落落，麻溜的过来，大买卖！”

    菲儿没好气的笑，“臭小子居然呼喝起老板来了，反了你了，看我过去扁你。”

    “来吧，等着你。”我慵懒的打着哈欠，“不过要快一点。”

    三个人齐齐点头。

    她们距离这里的路程需要15分钟，所以这个时间我们就没事可做了，因为这一带山清水秀的，除了狼鱼之外也找不到什么山野妖精了。

    我让三个MM找了一块洼地躲了起来，自己则顺着我们来时候的路径一路小跑回去，接应三个MM的同时顺便观察一下敌情。

    没办法，中国区的玩家数量实在是太多了，各种抢怪、各种包场子、各种车匪路霸多如牛毛，你即便是再留心也难免招惹到他们。

    不过今天还好，这一带清净的很，没有发现任何的异动。走了大约六七分钟之后，终于和三个MM碰头了。

    菲儿和小静明白我的来意，相视而笑了。菲儿道，“谨慎点是没错的，不过你把三个美女丢在了河边，有于心何忍呢？”

    我快速把她们组进了队伍，“没关系，她们都很安全。”

    这句话是在组队模式中说的，那三个小家伙都听得见。

    冰羽无忧说道，“非哥，好像不怎么安全了，冒险俱乐部的玩家过来了……”

    我大惊，“你们没有暴露吧？”

    “没有，这个位置挺好的，正好是他们视线的盲点，不过他们已经发现狼鱼之王了。”

    我心中一惊，随即道，“冒险的队伍里有没有MT？”

    “有，一个叫冒险恶棍的38级战狂。”

    心头一震恶寒，瞧着操蛋名字取的，真令人法克，“让他们先推吧。”

    洛岚跟着我混了不少日子，终于学聪明了，桀桀笑道，“非哥，你是不是像渔翁得利啊？”

    “小丫头说的文绉绉的干嘛，分明就是捡挂落嘛！”

    小静竖起了大拇指，“真缺德。”

    “多谢您的赞美。”

    我引领着她们三个，顺着刚才走来的路径一路小跑到了其他三个MM隐藏的地方，安心的藏了起来。这个位置非常的隐蔽，与其说是洼地，其实更像半个山洞，而且门口茅草丛生，正好可以用来遮蔽视线。不过，我们倒是可以透过茅草，清晰的看见冒险俱乐部的一举一动。

    冒险之王的操作很废柴，脑子也有点进水，但是他的老相好冒险女王和死忠牧殇都是脑筋非常好使的玩家。特别是牧殇，这是一个手法不亚于我的高端盗贼。此刻，他单手一挥，示意自己的兄弟们全部退后，自己则小心加小心的靠近了卢西亚狼鱼王，从箭筒中抽出了一支铁箭，轻轻搭在了弓弦上。

    冒险的玩家已经把队伍排开了，粗略一算大约有四十多名玩家，等级都在35级以上，是他们的绝对主力。不过，牧师少的可怜，只有4名，而且团队中近战玩家太多，远程职业太少，恐怕BOSS一个群攻之后牧师会很累。

    那个名叫冒险恶棍的战狂一脸横肉，脑门上还有一撇刀疤，看起来就跟菜市场里的“杀猪强”差不多，他手中紧握着一把寒气逼人的斧头，两个鸡蛋大小的眼珠子圆睁，狠狠的瞪着狼鱼王。

    准备就绪之后，牧殇一声低喝，“恶棍，准备接怪！”

    “好！”冒险恶棍吼声如雷。

    牧殇手中的长弓极快速度拉成了满月，打出了一记近乎直线的飙射，箭矢几乎刺破了空气，硬生生的扎透了狼鱼王的腹背！

    “1506！”

    不由叹道，牧殇这小子的弓的等级和品阶都不错，否则以他39的等级，根本没有办法将一个50级的精英级BOSS打掉这么多的血。因为等级压制实在是太明显了。

    然而，更让我心中波涛荡漾的是他头顶上微微发红的名字。玛壁的，眼神真差，刚才怎么没看见？

    牧殇射出这一箭的同时，整个人以极快的速度往回跑，而中了箭的狼鱼王则拼命的追赶，而且鱼在水中的速度可是要比人在水里跑得快，所以没用两秒钟它已经追上了牧殇。

    牧殇如同脑后长眼，双臂叫力开启了回避技能，与此同时，冒险恶棍即时跟进，手中的战斧扬起，斧背狠狠的凿在了它的脑门上！

    “晕击！”

    只可惜，伤害已经爆出来了，不过千点，眩晕的效果却被狼鱼王华丽丽的抵抗了。

    但是作为MT的战狂，技能攻击都是带着仇恨的，所以狼鱼王的仇恨转移到了他的身上，张开血盆大口就给了他肩膀一下，爆出了一个令人心惊的数字！