
“5849！”

    冒险恶棍的血条整整短了一半。一转前的战狂不能掌握兽血沸腾技能，所以血上限并不高，靠得只能是他们高达12档的体质吃饭。所以很多战狂采用的加点方式都是力体混加，冒险恶棍估计也不例外。

    四个牧师有得忙了，齐齐伸手，一人一个下级治愈术才将冒险恶棍的血量顶满。这四个人相比较冰羽无忧的加血能力真是差了太多，毕竟装备质量在那摆着呢。

    冒险恶棍三斧两斧把仇恨拉死，粗声笑道，“老大，可以动手了！”

    冒险之王的声音依旧很阴柔销魂，“哎哟，我就说嘛，还是我家恶棍身大力不亏，瞧这攻击力，真是吓人呢！”

    冒险恶棍都一脸的暴汗，“老大，您、您还是夸夸小牧吧……”

    牧殇没好气的冲了过去，抽出了冒着寒气的刀子，快速的在上面涂抹了一层绿色的毒药，“恶棍，曰你。”

    冒险女王嗔道，“好了，不要调戏了，赶紧杀吧，我一直感觉附近好像有人盯着咱们似的！”

    牧殇也点点头，“我也有这种感觉，何总你看这一片的水都是红的，水里面还有散落的鳞片，我估计是有大团队的过来清怪了。人家是敌是友，咱们还搞不清楚，所以最好别惹麻烦，速杀才是王道。”

    “小牧说的对，大家都上吧，争取以最快的速度干掉这BOSS。”

    冒险女王挥起了手中的法杖，扭动起了丰腴的腰肢，跳起了战舞。冒险俱乐部的那些玩家一个个眼珠瞪得溜圆，嘴边上口涎顿生。

    我不由郁闷，这战舞技能应该是在开BOSS之前就给部队加的技能，现在跳，除了蛊惑人心之外还有什么实际意义呢？真是搞不懂这娘们想的什么！

    洛岚鄙夷道，“这女人又在卖弄风骚呢，真是太讨厌了。”

    小辣椒的嘴也不饶人，说出来的话更损，“人尽可夫的东西……”

    菲儿没好气的瞪着她们，“你们两个怎么那么烦人呢！”

    小辣椒以为自己说错话了，脸红道，“对不起啊菲儿姐，我又没素质了。”

    怎料菲儿的后半句话把我们雷得外焦里嫩，“为什么你们总该说实话呢！”

    ……

    半个小时过去了，冒险俱乐部勉强的将狼鱼王的血量扫掉了一半，索性的是，半小时之内这头巨大的鱼怪没有乱仇恨，也没有玩什么群体攻击，所以他们一个玩家也没有挂掉。

    洛岚有些忍不住了，抽出了腰间的战弩，“非哥，杀光了他们把BOSS抢过来吧。”

    我立刻驳斥道，“小丫头怎么跟土匪似的，那种事是咱们这种名门正派应该做的吗？咱们要做的就是等待，等到人家灭团之后在一竿子打死……”

    菲儿赞道，“这个想法真恶毒，也就是你才想得出来。”

    “你难道是第一天认识我？”

    “是啊，您贵姓？”

    “我姓罗。”

    “哦，我姓于。”

    “幸会幸会。”

    正当我和菲儿寒暄之际，冒险团队那边有了新情况。

    还得说牧殇，这小子的目光太犀利，下手也非常的准，一记精准的平砍，居然切到了狼鱼王的腹部软肉，挑掉了它的逆鳞！只见狼鱼王的嘴痛苦的张大，鲜血顺着那块皮肉喷溅而出，头顶上更是冒出了一个令人难以置信的伤害数字——

    “309583！”

    绝对的弱点位置击杀！

    我的心头一冷，马勒戈壁的，经过这一折腾，不出意外狼鱼王的全属性要下降了。

    洛岚问道，“非哥，现在是不是可以动手了？”

    我无奈的摇摇头，“这个时候动手，一点胜算都没有，我原本期望这家伙可以暴走的……”

    话还没说完，只见狼鱼王的身上泛出了一层血色，整个身体及不安分的在水里扑腾了两下，暴走了！

    没错，尽管我们距离狼鱼王几十米开外，但仍然可以看见它头顶上冒出了狂暴的状态符号，攻击力、攻速提升50%，效果持续5分钟。

    狼鱼王的身体纵身跃出水面，庞大的身躯足足有五米多长，几乎和鲨鱼无疑了。

    我很是惊奇，如此巨大的鱼类被锁在这么一个狭窄的水域内，还真的可以称之为龙游浅底了！

    然而，它该爆发了！

    跃出水面的大鱼一个漂亮的180度转身，鱼头打着转扎进了水里，一片惊涛骇浪从浅水中拍岸，巨大的水漩涡已经生成！

    “都跑开，上岸去！”牧殇嘶吼着开启了回避技能，可惜已经晚了。他是闪开了，但周围的其他近战玩家无一幸免，全部中了狼鱼王的群招！

    “逆水漩涡！”

    周围这一片近战玩家，甚至连彪悍的冒险恶棍都没有幸免，身体被刀锋一样锐利的逆流撕成了两半，上半截身体飞出去老远，不偏不倚落在了冒险女王的脚下。

    但是，这个见过大场面的女人眉头都不皱一下，反而把目光转向了冒险之王。

    冒险之王啥本事没有，唯独逃命的本领比较高强，早在狼鱼王狂暴之际，他已经跑开了。

    不过，他的胆子却比老鼠的大不了多少，冒险恶棍的下半截身体齐刷刷的飞到了他的脚下，把他吓得尖叫起来，那小声音都特么快赶上维塔斯了。

    我心里一阵唏嘘，不免有点小市民了，玛壁的，就说冒险女王比我身边这些小妞长得差一点吧，但细皮嫩肉体型丰腴，又是款姐，怎么就看上了这么个怂包蛋呢？真是瞎了眼……

    不过，接下来的一幕让我明白了，冒险女王为什么会看上他。

    冒险女王只是有胆量，站位却很差劲，此刻她站的位置正好水中，而且脚步居然连动都不动。

    失去了仇恨的狼鱼王开始点名了，第一个就奔着她去了。她是猝不及防了，可是刚刚醒过味来的冒险之王不知道哪来的胆子，以风驰电掣一般的速度冲到了自己女人的身前，一肩膀将她撞开了。

    狼鱼王可不为之所动，一口将他生猛的吞了下去！

    冒险女王气的脸色涨红，大骂道，“王八蛋，还我男人命来！”

    啼笑皆非的是，冒险之王刚才那一撞并没有起到英雄救美的作用，反而把自己的婆娘撞到了更深的水域里，狼鱼王飞速冲了过去，一脑袋把她顶飞了！

    “强力冲撞！”

    “13958！”

    冒险女王的身体在空中慢慢的化为了银色光芒，挂掉了。

    这条大鱼一个转身，将来不及跑开的两个三鹿奶妈咔咔嗑死，随后朝岸边冲去。

    此刻，冒险团队近乎团灭，一群玩家只剩下了牧殇和两名见习牧师。

    其中一个牧师笑道，“桀桀，狗-日-的，老子在岸上，有种你上来啊！”

    “哗！”狼鱼王如他所愿，身体腾空而起，在空中划出了一道完美的弧线，大嘴圆张，落地的一刹那，嘴巴如同套筒一样将这个牧师吞没了！

    他身边的一个牧师吓得如同筛糠一样，双腿发软，根本来不及跑，狼鱼王的尾巴用力一扫，将他打出了十米开外，这家伙脑袋着地，重重磕在了一块山石上，头颅裂开，白花花的**和着血水一起喷出，瘆人之极！

    此刻，冒险团队只剩下了一个大活人——牧殇。

    这个脑筋灵活的操作帝此刻以极快的速度往前跑，而那条大鱼则一颠一颠的追赶他。虽然狼鱼王是50级的精英BOSS，但它毕竟是鱼，鱼只要离开了水就活不了，这是常识——

    “叮咚！”系统提示：“卢西亚狼鱼王由于离开了水面，所以狂暴状态提前消失，攻防下降50%，血量每秒钟丢失3000点！”

    牧殇露出了狰狞的小嘴脸，“王八蛋，弄死我这么多兄弟，现在老子要你偿命！”

    说话间，他已经扬起了手中的刀子，狠狠的朝狼鱼王挥去！

    这成了精的大鱼的智商可不低，艰难的挪动着身子往浅水区爬行。牧殇怎么会让它轻易的回到水里，手中的刀子挥动的越发快速！

    然而，就当他自以为狼鱼王可以被他手刃的时候，一记包裹着雷电气息的箭矢呼啸而来，准确无误的击穿了他的脖颈！

    “雷霆箭！”

    “暴击10954！”

    这记夹带着雷属性伤害的技能让牧殇的身体剧烈的痉挛，他的眼神不甘的瞄着箭矢射来的方向，发现一个魔鬼身材的美女战弩手笑靥如花，“对不起了，牧殇哥哥，请您挂回小村子吧！”

    “你…真…准啊，妹子……”话音刚落，他的身体化为了一道银光！

    “叮咚！”系统提示：“玩家岚落杀死了玩家牧殇，由于牧殇的红名时间为59分钟，所以系统惩罚他等级降低两级，他的武器【鹰扬弓】掉落！”

    就在牧殇挂掉的瞬间，小静风驰电掣的奔袭出来，双手紧紧的握住了手中的杰尔古顿之心，整个人借着巨大的冲击力，将盾牌狠狠的撞击在了狼鱼王的头上！

    “野蛮冲撞！”

    狼鱼王的脑袋本来已经快要贴在了水面上了，却被小静撞的远远退开，依依不舍的离开了浅水区，而且，头顶上冒出了一个一秒钟的迟滞状态！

    然而，这并不是小静二转后习得的唯一的控制技能！

    紧接着，这个体格健美的圣骑士展现出了极为阳刚的一面，她猛然抓出了狼鱼王的尾巴，一声暴喝道，“起！”