
狼鱼王庞大的身躯再次离开的地面，只不过这一次不是它自己要起来，而是被一个只有一米六十七身高的小姑娘硬生生的扛了起来！

    紧接着，小静又是一声暴喝，将它扔出了五六米开外！

    “霸王之力！”

    这技能，应该是圣骑士的专属技能了……

    众人都惊了。小静则擦了擦头顶的汗水说道，“大家速度，别等冒险俱乐部的玩家折回来！”

    这一句话把所有人的魂都招了回来，大家箭步上前，扬起手中的武器开始猛攻狼鱼王。

    狼鱼王被小静这么一摔，更是气若游丝，开始倒气了。

    我一边狠狠的割着它腹下的软肉一边说道，“我有个决定，不知道大家同意否？”

    “什么决定？”

    大家齐刷刷的问道，“能不能让泉泉干掉它，泉泉的经验差的比较多！”

    众MM互相看了看，最后把目光转向了冰羽无忧。虽然我们的关系都不错，但毕竟人家也是轮回的人。

    冰羽无忧是个很大气的女孩，浅笑着点头，“没问题，以后咱们下副本必备一个高级舞者，当然要优先泉泉的等级咯。”

    泉槿大方的送给了冰羽无忧一个拥吻，“冰冰姐，我真是爱死你了！”

    我口水直流，“我也要……”

    小萝莉怯生生道，“一边去，你这猥琐大叔。”

    不出五分钟，狼鱼王的血条只剩下了一丝，我们所有的人都停手了，把最后的表现机会交给了泉槿。

    泉槿的脑子非常灵，抡着手中的法杖甩出了持续掉血的火咒，随后，她灵动的跑到了狼鱼王的身旁，如同捣蒜一样的敲着它的脑袋，“嘿嘿，手感真不错啊！”

    怎料，一息尚存的狼鱼王突然扭过头，血盆大口猛张，奔向了小萝莉！

    它这个回光返照的举动极快，在场的大多数人都没有做出反应。

    但是，我却很幸运的做了那极少数的人，因为此刻我就在小萝莉的身前！

    我条件反射般的抖了下双臂，开启了回避技能。

    只不过，攻击是躲过去了，身体没有幸免，被大鱼一口吞掉了。

    眼前一阵黑，鱼腥味和血腥味强烈的刺激了我的嗅觉，差点让我把晚饭吐出来。我郁闷道，“女侠们，救救小的吧，小的快憋死了！”

    众MM笑得前仰后合。

    小辣椒说，“非哥你放心吧，一会儿我就把它宰掉你就可以出来了！”

    “大约需要多久啊！”

    “不会很长时间的，一个小时吧！”

    我气极败坏道，“死丫头等我出来扁死你！泉泉回话，这家伙死了吗？”

    “死了……”

    “哦。”我抽出匕首，朝着自己身下用力一哗啦，犀利的匕首嘶拉一声将狼鱼王的身体划开了一道血口子，我破膛而出。

    此刻的我狼狈不已，全身上下满是血污和腥味，我大口的呼吸了几口新鲜空气，一转身跑到了河里，痛快的扎了个猛子，“特娘的，差点把老子憋死了。”

    狼鱼王的高等级让每个人都吃到了大量的经验。菲儿、洛岚和小静的等级齐刷刷的冲到了42，剩下的三个MM由于没有一转，所以经验被封存住了，估计完成一转任务之后，那等级得嗖嗖的往上涨。我就有点郁闷了，等级只是升了当前级别的68%，达到了43级94%。很无奈，一来是因为我和狼鱼王的登记差距只有五级，二来是我升级的经验要的太高了。

    我在水里泡了半分钟之后赶紧跑上了岸，此刻大家开始忙碌起来，小辣椒正拿着刀子开始分割这条大鱼的尸体，其他的MM开始捡金币，拾取掉落。

    掉落物一共有三件，一个制作卷轴、一顶灰色的皮革帽子以及一把泛着点点金光的铁锤。

    洛岚寒着脸蛋，掏出了解封石，不由分说往帽子和铁锤上拍了去，整整拍了十块，才解开了两件装备上全部的封印孔。

    我定睛一看，整个人都呆了——

    【尖牙项链制作卷轴】：

    制作材料：卢西亚狼鱼的鳞片×50+卢西亚狼鱼王的尖牙×8+金矿石×4

    制成品：尖牙项链

    最低成品品阶：白银级

    最高成品品阶：黄金级

    限制学习职业：尼米人首饰工匠

    限制学习级别：40级以上

    制作等级：中级

    卷轴稀有度：唯一

    ……

    【猎者之帽】

    品阶：黄金级

    装备类型：首饰

    使用等级：45

    基础属性：

    生命值+800

    命中+500

    附加点数：

    力量+45

    敏捷+70

    解封属性：

    物理防御力+150

    闪避+250

    移动速度+0.2米/秒

    ……

    【卢西亚战锤】

    品阶：白银级

    装备类型：斧锤

    使用等级：45

    基础属性：

    物理攻击力：340~600

    附加点数：

    力量+80

    敏捷+50

    体质+100

    解封属性：

    血量+600

    攻击速度+3%

    ……

    斧锤类武器是矮人和战狂的专属武器，所以这锤子毫无疑问归属了小辣椒。虽然只有白银级的品阶，但锤子的总血量已经堆到了5600点（100×50+600）。而且还加了矮人玩家最喜欢的攻速属性，无视掉品阶，称之为黄金级武器恐怕也不为过。

    小辣椒泪流满面，“落落，今年年根之前我都跟你睡了……我简直爱死你了！”

    洛岚洋洋得意，“还是让我考虑一下吧，这一年想被我睡的小姑娘实在是太多了，我都有点应接不暇了。”

    “不行，你必须先跟伦家睡嘛！”

    我感觉一阵干呕，“两位同学，这里还有未成年的小盆友了好不好，你们不要那么黄……”

    小辣椒拿起了锤子和卷轴收入了背包，“嘿嘿，有点激动了，让泉萝莉见笑了。”

    剩下的那件，就是帽子了。

    其实在水星国际的程序员们当初设计方程式的时候，在帽子上是存有很大争议的，一部分程序员建议把头盔这一类的装备都当作防具，因为这是符合东方人的逻辑思维的。而另一部分程序员则把它归位了首饰，因为在西方游戏玩家的思想中，头盔这个部件上面是要镶嵌大量的宝石的，而且需要精密的打造。

    所以两个派别争论的非常激烈，最后不得不由水星国际的总裁水州平出面，搞了一次全球的问卷调查，最后靠着百分比系数才决定了把这个重要的头部组件设定为首饰。同时，为了弥补防具的缺失，把护肩这个防具组件加了进来，从而进一步提升了游戏装备的美观度。

    不过，为了表示对中国区玩家的尊重，这个特殊的物件也有了一个设置，分为了重盔、锁盔、法冠、皮帽，并在属性上加以细化，名称上加以界定。

    面前这个黄金级的东东无遗是皮帽，但是说句难听的，在场的七个玩家都有资格ROLL点。

    不过大家是中国人，思想嘛，还是比较传统的。所以最后由我洛岚来ROLL这个帽子。

    洛岚桀桀笑道，“哥哥诶，你还是别ROLL了，我怕你输给我呀！”

    我淡淡一笑，“放心吧，你刚才解封的时候已经把好运气都解进装备里面了，你一定会输的。”

    洛岚恨恨道，“我才不相信呢！你看我的！”说话间，她在组队模式中投出了点数。

    骰子轮转，数据翻飞，众人的心都替我们紧绷了起来。

    很快，一个惊人的数字出现在了组队频道中——

    “1！”

    洛岚哭了，“呜呜呜，我不管，非哥你乌鸦嘴！我要再ROLL一次！”

    我倒是心平气和，自己身上已经有两个黄金级装备了，也该照顾一下小美女了，毕竟小姑娘身上大半的装备还是青铜级的呢。

    “那就再ROLL一次吧。”

    洛岚耍赖成功，得意洋洋的露出了两排小白牙，又一次投出了骰子，结果，系统很给面子，多加了两点——

    “3！”

    小美女的脸色很好玩，先是发白，之后变红，羞答答的看着我，娇滴滴道，“非哥哥……”

    我的两排老牙差点被酸点了，“得，再投一次吧。”

    小辣椒没好气道，“落落，你就得劲欺负非哥吧。还有非哥你，你这不争气的小受受！”

    我矢口否认，“切，我胜券在握怕什么，让小丫头ROLL呗，反正也ROLL赢不了我。”

    洛岚笑意更浓，“看了吧，这可不怪我欺负他，看我的上帝之手！”

    ……

    “78！”

    这一下，小姑娘终于放下心来了，一双美目无辜的凝视着我，“非哥，对不起了哦。”

    我问道，“确定了吗？不再ROLL了？”

    “不ROLL了。”

    “那我能ROLL了？”

    “能！太能了！”

    我刮了一下她的鼻子，“反复无常的小丫头！”

    说着，我随手按下了ROLL点按钮。

    骰子没怎么旋转就停了下来，一个让大家啼笑皆非的数字出现了——

    “79！”

    没错，只比洛岚高了一点。

    众人都抿着嘴，不好意思笑出声来。

    菲儿无奈的道，“凡哥说的真对啊，命里有时终须有，命里无时您了莫强求……”

    洛岚是个挺怪的小丫头，矫情了半天之后，现在反而释然了，从地上捡起了皮帽，递给了我，同时还将一把弧线优美的银色长弓递给了我。这把弓，正是牧殇掉落的鹰扬弓！

    我只扫了一眼弓的属性，整个人都惊了，这小子从哪弄来这么牛逼的武器……