
【鹰扬弓】

    品阶：白银级

    装备类型：弓

    使用等级：35

    基础属性：

    物理攻击力：300~425

    附加点数：

    力量+50

    敏捷+70

    体质+50

    解封属性：

    提升5%的远程攻击力

    提升5%的远程攻击力

    ……

    这就不难想象牧殇刚才怎么会有那么强力的表现了，两个重复属性把装备弓之后的攻击力提升了10%，这可不是一个小数字。要知道在《圣战》中，物攻和物防之间哪怕是几十点的差距，都能产生两个截然不同的概念，那就是破防与破不开防。

    心中有点替牧殇感到悲哀，由于他的团队复制了战火玩家的悲剧，导致他本人也遭受了损失。没有了这么强力的副手武器，恐怕这个操作一流的盗贼实力要削弱一截了。

    然而，虚拟世界就是那么残酷，如果你没能做到万无一失，给敌人留了哪怕只有一丝的机会，他都会翻过身来扼断你的脖子！

    我捋了捋洛岚柔顺的头发说道，“小丫头，一会儿出去吃夜宵吧，我请客。”

    “光是今晚不行，你要管我一个月的夜宵。”小丫头狮子大张口。

    我点了点头，“其实我想说，这个季度的夜宵我都包了，你让我请一个月，真是太便宜了。”

    “那就一个季度吧！”我终于忍不住了，伸出了双手，狠狠的捏住了她滑溜柔嫩的小脸，“小丫头，我现在特别想扁你！”

    她怯生生道，“现实中你别想了，妹妹我练过跆拳道、合气道和空手道。游戏里嘛，估计你现在一个背刺我就挂了。”

    小丫头前半句话还有待商榷，后半句话几乎不用研究了。

    洛岚在中国的战弩手里面，等级第一，装备水平估计也能排在前五名，不过血量也只有不足6000点，物防才千点左右，确实禁不住我的一个背刺。也也说明在圣战的前期，“秒杀”是一个关键性的词汇，任何极端加点在给对方造成巨大伤害的同时，也会遭遇到被对方反秒的窘境。

    但是随着后期玩家的技能优化度、装备水平的提升，再想秒杀就要看你的操作和走位了。

    小辣椒的动作很麻利，不大一会儿就将狼鱼王的尸体处理干净了。狼鱼王的肉和鳞没有什么特别的，和普通的卢西亚狼鱼一样，只是多了一样最重要的东西——卢西亚狼鱼王的尖牙。这个宝贝一共搜集了25颗。这是制作尖牙项链最重要的材料。小辣椒说，金矿石比较好采集，只要她成功一转把采矿技能提升到中级就可以了。加上手头很富余的狼鱼鳞片，可以将尖牙项链制作三次。但是，这不表明三次可以做出三件成品，因为首饰的制作也是有成功率，一旦失败就直接碎掉，血本无归。

    而且《圣战》的制作图纸大部分都不会在上面显露出制成品的属性，这一点和传统的网游一点都不一样了。这也把我的胃口吊了起来。

    我们也掏出了回城卷轴撕碎了，就在脚下芒星阵闪烁的时候，远处的黄土地上尘土飞扬。

    不过已经晚了，我们华丽丽的上演了胜利大逃亡。

    回到附近的村子之后，我挥手说道，“一会儿我请客，咱们去吃夜宵吧，烤串怎么样？”

    泉槿兴奋不已，“太好了，我又开始怀念雪花啤酒了！”

    菲儿怒气冲冲道，“今天如果你再敢喝酒，我就亲手掐死你！”

    泉槿马上闭嘴了。

    几个MM先后下线准备去了，我和小辣椒则把今天的斩获的45级装备放到了仓库里，这年头小心使得万年船，装备还没来得及用就被爆掉的悲剧不是一次两次了。

    不过，正当我刚刚修了装备准备下线的时候，好友簿突然闪了一下，打开一看，居然是牧殇给了发了一条好友信息：“非一般，可以把你刚刚斩获的鹰扬弓卖给我吗？”

    心头一寒，牧殇的这个举动远远的出乎我的意料。

    还没等我回答，有一条信息发了过来，“我愿意出高价购回，十万块怎么样？”

    我也不需要装逼了，他是个聪明人，他把从初入浅水区看到的血红色和被洛岚一箭秒杀这两码事联系在一起，就可以发现其中的阴谋。

    其实，我对牧殇这个人并没有太大的仇恨，如果不是各为其主，恐怕我们可以成为不错的朋友。而且我拿着这么牛逼的弓也有点暴殄天物了，毕竟我只是盗贼，弓箭手的技能我一个都没有，弓对于我来说只是补招和放风筝用的。

    所以，我也没有下线和菲儿商量，自作主张了一次，“你来韦斯卡亚村找我吧，我等你。”

    “我就在你的身后。”他用心语回复道。

    我回过头，发现面前站着一个一米八左右的帅小伙，一身皮甲包裹住了结实的身材，他的腰间，还挂着一把让我很眼熟的匕首，那正是我卖给冒险之王的休伦短刀。

    牧殇看着我的时候，表情很复杂，有无奈、有尴尬、有不解，却唯独没有仇恨。

    “非一般，方便的话，能解释一下今天发生的事情吗？”

    我开诚布公且轻描淡写，“那片浅水区里的鱼都是我们杀的，杀光了小的才看见BOSS，刚去接MT的功夫，你们就过来了。”

    牧殇微微一笑，语气中已经含着质问的语气了，“非一般，这样做事有些不厚道了吧？”

    我很坦然，“如果我们先开了BOSS，冒险俱乐部会对我们做出厚道的事情吗，你如果是当家的，你一定会，可是你不是当家的。”

    他还想说什么，我已经把鹰扬弓以赠送模式递给了他，这等于是强行交易了，“你丢的那两级，我是没有办法还给你了。如果你觉得不满意，OK，我可以把BOSS掉落的黄金帽给你。”最后一句话绝对是客套的官方语，以他的性格，是绝对不会要这牛逼闪闪的帽子的。

    牧殇嘴唇紧咬，“非一般，你把我当成什么人了，这把弓我不会接受的。”

    我无奈的耸耸肩，“你别想回赠给我了，我已经冻结了交易系统。”

    年轻的小伙都不知道该说什么好了，那表情五味杂陈的特有意思。

    我拍了拍他的肩膀，“别跟古惑盟为伍了，他们是什么鸟，你应该很清楚。我是轮回的朋友，如果你们再帮古惑盟，咱们难免还会刀兵相见的。我得下线补充下能量了，有机会再聊吧！”说完，我点击了退出游戏按钮。

    有的时候，言多语失，话说到这个份上，他这种聪明人应该能懂了。

    下线之后，洗了把脸，换了件干净衣服走出了房间，发现MM们正坐在客厅里面喝粥呢。她们一个个或是穿着睡衣、或是穿着家居服，哪里像是要出去吃夜宵的样子。

    我不由一愣，“怎么都喝起粥来了，咱们不是出去吃烤串吗？”

    菲儿惬意的喝着粥说，“不去了，我让她们几个清清肠胃，小姑娘家的老是吃烧烤，把身材都吃走形了，到时候该嫁不出去了。”

    洛岚附和道，“就是就是，我以后还准备找个大帅哥拍拖呢！”

    小静却持反对意见，“其实我是很想跟你去喝酒的，是被这几个无良按下，不让我去的。”

    菲儿鄙夷道，“你和小非这两个烂酒鬼，真是臭味相投了！”

    小辣椒则把一碗小米粥递给了我，“非哥，喝粥吧，改天咱们再出去吹瓶吹。”

    别说，这小米粥的味道很淡也很顺口，喝下去身体暖暖的还挺舒服，不出意外的话，又是小辣椒的杰作，“辣椒，你什么时候做的小米粥，怎么一直都没看到你做啊？”

    “就是中午做汤的时候顺手做出来了。”

    “手艺又进步了，这火候还掌握的挺好的。”

    洛岚趁机揶揄道，“是啊，非哥。我感觉辣椒越来越有贤妻良母的样子了，我看你们俩干脆……”

    我的双手攥的咔咔响，“你欠揍啊，别管你合气道跆拳道还是空手道，我一会儿就揍你个生活不能自理。”

    洛岚嘿嘿一笑，“我是说，你们干脆结拜兄妹好了，是你想得太复杂了。”

    菲儿也抿嘴笑，“好啦落落，不要再欺负这个小受受了，看他怪可怜的。”

    我叹了口气说，“现在觉得我可怜，我说完一个事，估计你们就该觉得我可恨了。”

    众MM皆是一愣。

    我继续道，“我把鹰扬弓还给牧殇了，免费的。”

    洛岚惊了，“非哥你疯了啊！怎么说都得收他点保护费吧？”

    菲儿则拍了拍洛岚的肩膀，“我已经想到他可能会这么做了。”

    “老板，你不会怪我吧？”

    “那把弓已经给了你了，怎么用随便你，我只是在想，你这样做值得不值得，对方领不领情，毕竟咱们是先杀了他，爆掉他的装备再还给他的。”

    “其实，我要的根本就不是他领情。”我摆了摆食指，“我要的只是让他再面对咱们的时候，下不去手而已。”我微微一笑，“这个人可交。”

    “所以，我尊重你的决定。”

    “谢谢老板。”

    “不过，我的话还没说完。从明天开始，明天打两百个金币上交给我，打满一个月为止吧……”

    “噗！”喷了！