
（今天第四更，加更一章，祝大家新年快乐，合家团圆！）

    转过天来，吃过“早午饭”之后大家上线了。小辣椒和泉槿带着大家的祝福去了魅灵殿堂单人副本，同去的还有轮回团队的冰羽无忧、一路风尘、卡布奇诺和红叶舞秋山，由于世界上已经诞生了第一个成功一转的玩家，所以副本的设置也不再是竞速，只要跟马特骑兵长对话接任务就可以进去了。而且，副本的难度也做出了调整，怪物的等级、品阶和数量都降了不少。所以，这些同学基本上都在两个小时之内成功通关了。

    紧接着，我开始组人了，因为手头有个D5难度的任务，需要一个十人小团队一起完成。

    非凡工作室的六个人是必备的，另外我还叫上了剑歌的独恋秋雨和剑歌冰凝，以及轮回团队的红叶舞秋山和冰羽无忧。

    叫上红叶是卡布奇诺的意思，虽然他和风尘对红叶都有意见，但两个人都不否认一点，那就是红叶不论是PK、练级还是副本，都属于一流高手，而且10个人的副本如果只有一名MT，那实在是太单薄了。战狂玩家一转后拥有兽血沸腾技能，可以大幅度提升血量上限，是天生的肉盾。

    红叶脾气大不假，但是这人挺讲面子的，我把他邀请入队之后，他胸口拍得山响，“兄弟你就放心吧，队伍里的妹子我一定会好好保护的，那些小怪喽啰神马的如果想碰她们一根毫毛，必须踩着我的尸体过去。”

    独恋秋雨无语道，“又是这一套话，你这家伙就不会说点吉利的？”

    红叶挠了挠头，“老姐啊，开玩笑而已，别介意。”

    由于目前没有一转的炼金师，所以消耗品也只能买点杂货铺里的中级普通药水了，这药水不论是红瓶还是蓝瓶，明码标价80银币一个，喝它就跟喝钱没有区别了。不过还是得买，毕竟比下级炼金药剂的效果强那么一点，关键时刻也许能靠这么一点来救命了。

    人员齐整，我也把任务的共享打开了——

    【布鲁格族长老的祈望】：受布鲁格族长老拉鲁拉鲁之托，前往位于赛诺国东南沿海的森蓝城堡，解救住布鲁格族族长拉尔卡亚即可完成任务。由于森蓝城堡中的怪物比较危险，所以您最好带上多名队友一通前往。

    任务难度：C5

    等级要求：40级以上。

    人数要求：10人。

    ……

    森蓝城堡的位置在东南沿海的二级主城落云城东，那里聚集了大量的蜥蜴人，这种直立行走的类人型系怪物在《圣战》中属于智商较高的生物，动作敏捷、会魔法、精通铁器，非常难对付。是《圣战》中前期比较彪悍的怪物。

    《圣战》的传送系统很坑爹，二级主城和村子之间的传送费和二级主城之间的传送价格是一样，都是20个金币，所以也没有什么投机取巧的法门了。

    我直接和传送师对话，点击了组队传送模式，直接交纳了200个金币给她。毕竟队伍里面的玩家都是帮我做任务的，咱不能太抠了。

    红叶舞秋山啧啧赞叹，“要不说，还是咱们天津爷们会做事。”

    我则淡淡一笑，“必须的。”

    落云城和米兰斯特城的风景截然不同，整个城市有点貌似江南的水城，整个小城里小桥流水，非常的秀美，这也是程序员在设计地图的时候特别在中国区融入的中国元素。

    不过，无暇欣赏了，任务要紧。

    从东门出去走了还不到五十米，蓊蓊郁郁的草坪上就已经看到了怪物，这些怪物都是40~45级的树精、林妖，普通小怪。

    由于中国区目前转职的玩家还比较少，所以这里除了怪物也只剩下了我们这些高级玩家。

    红叶这厮的心情不错，一路上给MM们讲了不少小段子，逗得MM们花枝乱颤的。

    我和独恋秋雨走在前面，独恋秋雨的身上笼罩着一层风色，全身披挂着银白色的甲胄，紧紧包裹着完美的曲线，迷人极了。

    独恋秋雨无奈道，“这货每次和剑歌练级的时候，总是勾引队伍里的那些小奶妈，我都快烦死他了。”

    我开解道，“10个人的队伍只有小静一个MT不够用的，万一拉怪拉多了，你和菲儿扛起来又比较费劲，所以就把他叫来了。”

    “倒也是，这家伙的手法确实不错，不过就是人长得太猥琐了，看起来不太符合战狂这职业。诶，不过话又说回来，小非你倒是挺适合当个战狂的……”

    “姐你少来，我当个贼这些小丫头片子都天天喊我小受受，如果我当了狼兽人，那不更郁闷。”

    “哈哈……”独恋秋雨笑得前仰后合，胸前的两团丰满也跟着起伏起来，我不小心瞥见，眼神一下子转开了。说实话，虽然我和她结拜了姐弟，心里却依旧把她视为了女神一般的存在，不敢亵渎。

    前方很快出现了一片不大的树林，地图标示，走过这片树林，森蓝城堡也就到了。

    树林里面身影攒动，不少绿色皮肤的蜥蜴人巡守正在巡逻，看来想通过这片树林，难免会有一场大战。

    红叶抡着板斧走到头前，“假小子，来跟哥一起开路吧！”

    “假小子”说的是小静，因为她留着飒利的短发，体形又是那种运动型，所以看起来还真符合这个称呼。

    小静没好气道，“老鬼，黑锅我背，送死你去。”

    红叶眼珠瞪得溜圆，“行啊，口才不错，等哪天哥跟你出来喝酒，咱们俩可以说一段相声了。”

    “去，少来，准备干活吧！”

    “嗯！”红叶扬起了手中的战斧，尖锐的狼嘴里面发出了一声野兽般的嘶吼，全身的金属盔甲里泛出了血红色的光芒——

    “叮咚！”系统提示：“玩家红叶舞秋山使用了【兽血沸腾】技能，血量上限提升50%，仇恨值提升50%，物理防御力和物理攻击力下降20%。效果持续120分钟。”

    红叶的血量一下子提升到了18000多点，这个数据让小静不由一惊，“好家伙，居然比我高了4000多点血……”

    红叶无奈了，“假小子你就损我吧，咱俩都是12档体质，纯力量加点，如果装备水平相同的话，你现在应该是12000多点血，可是你看看，你那装备强的我都快没话说了。”

    小静笑了笑，扬起手来开启了神圣护甲，中级神圣护甲可以提升30%的双防，加上她一身不俗的装备，不到3000点物攻的怪物和玩家见了面都不敢和她打招呼。

    不过，还不等我们进到树林中，里面已经传来了甜腻腻的呼救声，“救命啊！谁来救救偶！呜呜呜！”

    双眼寻生而至，只见树林中疾驰出来了一个穿着纹理细腻的锁甲的女孩，这女孩大约有一米六十五左右的身高，身材苗条，一头如水的米色长发迎风飘动，秀美的脸上写满了无助。

    “水中苍月，37级见习牧师”

    此刻，她的身后跟着四只来势汹汹的蜥蜴人，结实的青铜色甲胄护住了身上的重点部位，**的双臂紧握着锋利的矛，苦苦的追着她。

    【森蓝蜥蜴人巡逻兵】

    品阶：精英怪物

    等级：46

    血量：400000

    物理攻击力：2200~3200

    物理防御力：2800

    魔法防御力：1600

    技能：长矛投掷、举火烧天

    ……

    一阵唏嘘，特么的，看来森蓝城堡一行注定了艰难重重啊，这46级的精英怪的属性居然比48的精英狼鱼还牛逼……

    看见了我们，她如同看见了救星，飞速的改变了自己的方向，朝着我们这边奔跑过来，只可惜跑动的时候脚下一滑，整个人跌了出去，摔得很狼狈。

    “呜呜……完了，我要掉级了，呜呜……”两行晶莹的泪线挂在了她的脸上，看起来楚楚动人。

    红叶的英雄气节在看到美女之后爆发了，脚下极速狂奔到蜥蜴人的身边，手中的战斧朝着地面上用力砸下！

    “地裂重击！”

    青草和着泥土飞溅起来，四个蜥蜴人的头顶都冒出了千点左右的伤害数字，仇恨顿时来到了他的身上，这技能是可是战狂的看家仇恨技！

    队伍中两个一转牧师——冰羽无忧和剑歌冰凝的反应神经飞快灵敏，马上一字站开，挥动起了手中的法杖给红叶施法治愈术。一转后的牧师单体治愈能力提升了不少，而且拥有了瞬加和群加技能，更是学会了复活术，称得上是真正意义上的牧师了。

    小静、独恋秋雨和菲儿没有袖手旁观，三个漂亮MM冲上前去，一人一头，将四只怪物分开。

    水中苍月也在此刻站了起来，拍了下身上的泥土之后对着红叶释放出了治愈术。

    队伍中剩下的几名玩家也朝着四头蜥蜴人发动了攻势。

    泉槿则以最快的速度跳起了战舞，“郁闷，居然来了一个突发状况。”

    水中苍月怯生生道，“小妹妹，我的名字不叫突发状况，我叫胡艾美，古月胡，草字头的艾，美女的美。”

    水中苍月确实人如其名，柳叶弯眉樱桃口，谁见了都乐意瞅。只不过《圣战》可以上调20%的容貌，不知道现实中人家长得什么样子。

    泉槿已经一转，五大颂歌的效果都提升到了10%左右，很给力。

    而且，她送给怪物的负面战舞技能，也丰富起来。

    只见她摇晃着手中的黄金级武器哈尔达克法杖，身体轻灵的旋转了一圈之后，释放出了一个很变-态的技能……