
一个大约有五米左右直径的圆圈将四只蜥蜴人划地而围，一层层黯淡的光环笼罩在了蜥蜴人的身上——

    “叮咚！”系统提示：“森蓝蜥蜴人巡逻兵受到了玩家木槿花下的虚弱之舞技能影响，物理防御力和魔法防御力降低5%，作为代价，她的物理防御力和魔法防御力也下降5%，效果均持续15秒。”

    效果看起来很一般，不过这毕竟是刚刚习得的下级技能，熟练度充满达到中级的话，估计效果能追到10%。舞者这职业前期乍看起来真的没什么，可是越是到了后期，就越是队伍中不可或缺的玩家。

    水中苍月啧啧称奇，“嘿嘿，小妹妹真厉害诶！”

    泉槿没好气的瞪了她一眼，“笨死了，一个人跑到这里来干什么，不怕被大灰狼吃了吗？”

    “呜呜，人家也不想嘛，我和朋友来这边交一个任务的，任务刚交完，朋友说要不要打一个蜥蜴人看看，结果我们一打就被灭团了，就剩下我自己了。”

    “晕，级别那么高手法还那么菜……”

    “我都是朋友帮忙带起来的，水平当然很菜了，再说我以前也没有玩过游戏嘛！”

    水中苍月说的不假，她还真属于那种花瓶型玩家，已经掉了大半管的血条到现在都没来得及给自己家，还是冰羽无忧好心给她摇了一个瞬回治愈术。

    红叶这厮也帮着水中苍月搭腔道，“好了，泉萝莉，四只小毛毛虫而已，不足挂齿，人家美女怪可怜的，咱们总不能眼睁睁的看着她挂掉吧？”

    泉槿轻哼道，“猥琐的红叶大叔，你分明是在觊觎人家的美色。”

    红叶虎躯一震，“啊，你怎么知道的！”

    水中苍月“扑哧”一声笑了，“呵呵，红叶哥哥挺实在的，是个好人。”

    受到了美女的褒奖，红叶同志更卖力的砍起了面前的这只蜥蜴人。

    蜥蜴人巡逻兵也在慌乱中发动了反击，一只连连跑开几步，手中的那只长矛跟不要钱似的扔向了红叶。

    战狂的闪避本来就低，这一下红叶已经很努力的躲了，可惜还是没有躲开，肩头痛快淋漓的中了招，鲜血四溅，带出了一个不小的伤害数字——

    “3594！”

    这个伤害对于18000点血的他来说倒不算什么，冰羽无忧一个中级治愈术就把他的血摇了回来。比较恶心的是这蜥蜴人居然从自己的背后又拽出了一根长矛，冲上前来投入到了战斗中。

    红叶在拉稳了仇恨之后很快把攻击目标转移到了独恋秋雨的那只怪身上，因为它掉血最快，前面被风火剑士狂砍，后面被我爆菊花。

    独恋秋雨是个精明人，一直都是在用最普通的剑士招式来攻击目标，神马乾坤一击、连击啥的不停切换，唯独没有秀出自己作为隐藏职业风火剑士的得意技。其实她这么做我们都可以理解，毕竟现在有一个外人在我们身边，她还不想把自己的技能过早的暴露。

    四只蜥蜴人在我们这十一个玩家的合围之下活了不少三分钟就尽数挂掉了。金币掉了二十多枚，经验也挺丰厚，但是装备却没有掉落，而且小辣椒也表示无法从它们身上获取材料。

    水中苍月冲着我们嫣然一笑，“谢谢大家了，真是给你们添麻烦了。”

    没等我这队长说话，红叶又把搓板一样的胸部拍得山响，“小事一桩，不足挂齿，敢问美女可否交换个名片？”

    水中苍月点点头，一双清澈的大眼睛凝视着他说，“好的，红叶哥哥，对了，你的真名叫什么，刚才我都说了我的名字了。”

    “我真名就叫刘宏业，规模宏伟的宏、业务熟练的业。”

    我差点喷了，红叶这小身板说的上规模宏大吗？不过业务熟练倒是真的（泡妞业务）。

    小辣椒也阴暗的坏笑，以至于菲儿绕道她背后，在她的翘臀上狠狠掐了一下，低声道，“死丫头不准YY。”

    很奇怪，水中苍月也只是和他换了名片，把我们这群大好人当成了浮云，随后，人家又送给了红叶同志一个甜腻的笑容，这才撕碎了回城卷。

    红叶这叫一个暗爽啊，原本煞白的老狼脸上也绽放出了朵朵桃花，荡漾无比。

    我唏嘘道，“老刘啊，你的春天到了。”

    红叶一点也不掩饰自己内心的想法，“这个小妞，是我喜欢的类型。得，哪天把她的电话和地址要来，我得想办法和她见个面。”

    小辣椒揶揄道，“人家要是住海南岛呢，你也跟人家见面？”

    红叶毫不犹豫，“为了未来的老婆，咱不差这点钱。大不了就管诺哥借点呗！”

    我一头黑线，卡布奇诺也刚刚转职，光是学技能的金币都是偷偷摸摸找我借的，跟他借钱，不跟找光棍借老婆一样困难吗？

    独恋秋雨说道，“那咱们就赶紧把这副本麻溜的打下来吧，这一路有多少怪清多少怪，争取多爆点金币把红叶同学的飞机票钱赚出来。”

    红叶桀桀的笑，“唉，还是老姐对我好啊！老姐，只可惜我心里把你当成了女神级的存在，要不然我真得对你产生非分之想了，你真是太体贴了！”

    独恋秋雨笑骂，“滚蛋，再逗我当心我捏你。”

    ……

    走进了树林，一路上击杀了几十只蜥蜴人巡逻兵之后，我们终于来到了传说中的森蓝城堡。

    这是一个由整块整块成立方的大理石堆砌成的城堡。这城堡显然是布鲁格人的杰作，整个城堡造的跟个汉堡似的，矮墩墩圆鼓鼓的……不过就是大，奇大无比，直径大到无法观测。

    不过，令我们非常吃惊的是，城堡顶子上竖着几十个碗口粗的木棍子，它们参差的杵了一排，每一根长约一米半左右，上面挂满了血淋淋的动物脑袋，这动物的脑袋圆鼓鼓的很像小浣熊，不是布鲁格人还会是什么？

    看来，蜥蜴人的头领应该知道了布鲁格人在万人戈壁集体反水的事情，尽管鼠人和蜥蜴人没有什么交情，但它们都在奴役布鲁格人。这个消息在伊利诺亚大陆不胫而走之后，那些辖区内还有布鲁格奴隶的人型生物肯定会用血淋淋的方式警戒布鲁格人，千万不要试图造反。

    呵呵，这都是古时候的那些统治者们常用的伎俩了。

    众MM一一蹙眉，表示瘆得慌。

    ……

    城堡的门前一左一右站着两个蜥蜴人。左面那个身披重甲，两米左右的身高，体格很健壮，手中紧握着一把黑漆漆的阔剑，眼睛里透着一股子狰狞。

    右边那个则是母的，如果不看脑袋，无视掉肤色，那小身段还算丰腴，它穿着一身结实的骨甲，手中紧握着一把古木法杖。

    我很快读取了它们的属性发到了组队中——

    【蜥蜴人百夫长诺克】

    品阶：普通级准BOSS

    等级：47

    血量：600000

    物理攻击力：3000~3600

    物理防御力：3200

    魔法防御力：1800

    技能：乾坤一击、暴怒斩

    BOSS介绍：森蓝城堡的守门头目之一，城堡主人蜥蜴将军阿斯科的得力干将。

    【蜥蜴人咒术长维亚】

    品阶：普通级准BOSS

    等级：47

    血量：500000

    魔法攻击力：2700~3200

    物理防御力：1500

    魔法防御力：3500

    技能：飓风术、烈焰符

    BOSS介绍：森蓝城堡的守门头目之一，城堡主人蜥蜴将军阿斯科的贴身侍妾。

    ……

    俗话说男女搭配干活不累，一个是狂暴的物理怪物，一个是魔攻强大的魔法生物，都不好好惹的角色。

    小静抽出了锃亮的黑精强化阔剑，“我来扛公的，美女交给你了红叶哥！”

    红叶舔了舔嘴唇，“没问题，我最喜欢和美女打交道了。”

    说话间，两个MT一左一右奔向了两头准BOSS。

    这两个蜥蜴人如临大敌，很快投入到了战斗之中。

    百夫长诺克手中大剑一挥，剑刃闪着红光劈向了小静，小静手中盾牌一扬，抵挡住了这一次攻击，紧接着，右手迅雷不及掩耳的甩出了迎面斩！一怪一人的头顶上都冒出了伤害红字——

    “294！”

    “4059！”

    小静轻伤，诺克则受了重创！

    另外一边，红叶吃瘪了，强力的咒术长维亚嘶叫着扬起法杖，甩出了一股快狠犹如利刃的黑色旋风，砸的红叶连连倒退，血量疯狂的掉了一大截！

    “6285！”

    “特娘的，老娘们挺厉害啊，吃我一斧，千钧重击！”吃痛的战狂暴怒，手中的斧子在空中垂直挥下！虽然兽血沸腾技能让他的攻击力掉了20%，但在12档的力量下，红叶的攻击力没有受到过大的影响，这一击如果打中，伤害不会小于5000点。

    但是，随着咒术长维亚娇躯一挪，红叶抡空了……

    也在此刻，嘴角微扬的独恋秋雨如飓风般疾驰而来，手中长剑“蹭”的一下子抽出，扬起手来，反手就给了咒术长一剑，这一剑裹着强风劈在了母蜥蜴人的脑门上，不但造成了惊人的伤害，更是送给了它两个令人叹为观止的负面状态！

    “5784！”

    眩晕两秒！物防降低30%，效果持续6秒钟！

    这个技能，好熟悉！不正是天哥的成名绝技之一——烈风斩吗？