
没错，这个技能是烈风斩，如假包换。附加了高额的攻击加成和风属性伤害的双效控制技能。

    这个技能是天哥在《信仰》中自行领悟的技能，如今被水星集团拿来放在了隐藏职业的技能设定里，不得不说是一种大胆的借鉴和引用。

    只不过《圣战》中，同一种类型的控制技的效果不叠加，否则那就是BUG了。

    不过，独恋秋雨这个风火剑士的技能并不是仅此而已，随后的一击让我们见识到了什么叫真正的攻击力，神马乾坤一击、千钧重击在它面前就跟浮云似的。

    独恋秋雨手中的长剑回收到半空，猛然落下，右手手腕既快又狠的连连朝着咒术长维亚的肩膀连连砍下三次攻击，只见剑刃上的火苗子就一直没有断过！

    “烈焰三式！”

    “4905！”

    “5689！”

    “7095！”

    三段伤害，一段比一段打得狠，一共带走了咒术长17000多的血，真是太犀利了。

    看着我们发愣，独恋秋雨不好意思的笑道，“这个技能攻击力挺高的，不过也有个缺点，那就是使用技能的时候命中率偏低，所以不把目标控制住，我也就不敢轻易的下剑了。”

    这也是所有牛逼技能的通病，乾坤一击其实也有这个缺点。所以现在的顶级玩家，打怪和PK的套路是完全不一样的，打怪就是大开大合，脚下配合走位。而PK则是用小技能和平砍配合碎步、SVZ以及圆周舞步玩微操。

    红叶也趁着怪物眩晕的时候挥出了斧子，接连两下之后，把仇恨值拉了回来，而我们、包括小静在内，都击中火力猛打咒术长，至于那个百夫长，基本被无视了，可怜的老东西只能用手中的阔剑砍着皮糙肉厚的小静，对着她头顶上冒出了不足千点的伤害数字大眼瞪小眼。

    很快，顶着咒术长的烈焰符，红叶挥出了最后一斧子，将这面前这BOSS硬生生的放倒在了地上。

    紧接着，百夫长的命运也多舛起来，在我们这一群人的围攻之下很快跪了。

    经验很丰富，平均分配之下我拿到了不到4%的经验，已经相当知足了。

    大家开始扫地，金币平均分，每个人分到了四枚，以现在的物价相当于70多块RMB，估计后期随着转职人数的提高，金币会在一定的时期内更值钱，因为中级的消耗品、城市之间的传送费实在是太特么的贵了，而且你不可能总是游荡在村子里，因为村子里是不会接到太多四十级以上的任务的。呃，你问我怎么一口气接到了两个？拜托，我这是狗屎运……

    装备也掉落了两件，都是青铜级的品阶，一把阔剑一个布甲护腕。洛岚继续充当开金手，结果一下子把阔剑开黑了，解封属性中窜出了一个+450点魔法值的属性，差点把大家笑抽了。洛岚倒是很会开解自己，“没关系，这个练级多方便啊，省蓝啊！”

    小静无良的提醒道，“其实骑士和剑士根本就不怎么费蓝……”

    “讨厌，不准说实话！”小丫头脸蛋一寒，直接把石头拍到了布甲护腕上，结果这一次运气相当不错，开出了一个+450点血量的属性。

    泉槿直接要过来装备上了，舞者的加点基本上都是照着高体低智这样加的，可以保证生存，至于输出，说实话，真没指望她。不过小萝莉的魔攻在舞者里面算挺高的了，毕竟手里拿着黄金级的法杖。

    干掉了这两个看门的准BOSS，我的双脚踏上了芒星阵，系统铃声也在此刻萦绕在了耳边——

    “叮咚！”系统提示：“您已经开启了任务副本【森蓝城堡】！”

    脚下银光大盛，整个人缓缓的消失在了大家的视线中。

    紧接着，身影再次凝聚，眼前的景致很是奇怪。

    这个所谓的城堡，给我的感觉就是一个直径极宽的圆周型沙场，沙场中建了一周如同爱斯基摩人的冰房子一样的建筑，这种住宅我们在万人戈壁的鼠人洞穴里面见过，只不过那边还没有竣工，而这里的房客已经入住了。

    圆周的中心是一个相比之下更大的房子，房子外面站着两个凶神恶煞一般的蜥蜴人守卫。

    这些房子的间距比较大，细细一数有20座之多。每一个房子外面都有数量不等的蜥蜴人在巡逻，我进入了隐身状态，一个人先去给大家探路。

    当我走到这些房子的正脸的时候，发现大多数房子的门都是敞开的，里面空无一怪。唯独有三件房子的门是紧闭着的，以生物学的角度分析，这里面住的是BOSS。同样，那栋位于中心位置的大房子也是房门紧闭，所以以数学的角度分析，里面应该是最终BOSS……

    废话完毕之后，我回到了大家的身边，把情况和大家说了一下。

    独恋秋雨微微一笑，“目测了一下，估计这个城堡里怪物不超过100头，而且露在外面的都是精英怪，难度不大，所以我建议先把小怪全都清了，之后把几个BOSS逐一击破。”

    队伍中其他人的想法也和她不谋而合，于是我们开工了。

    我们此刻的位置是在房子的后身，这里没有怪，而且地方很开阔，所以我们要做的就是把一个个房子前面的怪拉到后面实施**就可以了。

    不过，这个任务不能由我来做，因为我的双防和血量都不咋地，只要被三个远程怪物沾上，那是必死。

    所以这个活就交给了红叶。

    不得不说的是，红叶很专业，瞅着110过去的时候，直接跑到了房子的前面，对着其中的一直蜥蜴人咒术兵就是一斧子，随后，撒丫子就往跑，并借着房子的后沿给自己做了掩护，将这只咒术兵和一个战弩兵的第一波攻击直接打断。而两个同样拖着仇恨的巡逻兵反应很快，直接绕过了房子。

    此刻，红叶开始发挥出技术了，他扬起了手说道，“落落，把这两个放风筝，放一小会儿！“

    洛岚得令，手中的战弩扬起，快速的填充了弹药，单臂一挥给自己上了一个保护技能——暗影盾。小丫头很怕挂掉，所以刚刚转职之后，优先把这个技能的熟练度刷满了，直接冲到了中级，目前可以免疫掉两次攻击。而且这个技能的好处是，只要你不被打中，这个效果会一直被保留。所以如果是操作一流的战弩手，在打怪的时候可以做到无限开盾。

    洛岚虽然不专业，但是拉两只怪物跑圈还是绰绰有余的，两件平射之后，轻松的将蜥蜴人巡逻兵带走，绕着操场跑千米去了。

    红叶则在此刻连续走出了小碎步，一双小眼睛紧紧的盯着弓箭手和咒术兵，一直到它们两个的身子挪到了房子的后面位置。

    这时，心领神会的独恋秋雨和小静一左一右冲了上去，我和菲儿中路切近，靠着墙壁把两只远程怪物在了里面。紧接着，红叶猥琐的笑了笑，挥手道，“辣椒，该盖盖儿！”

    小辣椒桀桀笑，挥着手中的小斧子冲了上前，这样一来，两头精英怪前、后、左、右的退路都被堵死……

    洛岚从远处看的一清二楚，大惊道，“红叶哥哥，我有生以来第一次这么佩服你，这个方法你是怎么想到的？”

    红叶很是得意，“这个嘛，就是岁月的积累了，想当初，咱也是在多款网游中混的虎虎生威的玩家啊！”

    我不由问道，“红叶兄，敢问是那几款网游？”

    “贪食蛇OL、魂斗罗OL还有超级玛丽OL，诶，你们的脸色怎么这么好看，是不是遇到偶像了？”

    我把额头上的黑线捋了捋直，“红叶哥，您太牛逼了。我以后就跟您混了。”

    别说，队伍中有红叶这样的家伙，杀起怪来效率非常高，因为气氛时刻都是活泛的，冰羽无忧则一直梨涡浅笑，眼神中透着对红叶的无奈。其实红叶这个人不错，就是在对外的时候，为人处世的方式硬了一点，所以才会经常给行会惹事。所以每次卡布奇诺和我聊天的时候，一提到红叶就跟我吐苦水。他说宁可把一个高阶副本的名额让给他，也不愿意让他带着团队去刷级，因为只要碰见点不平事，他就得管。

    而我很支持卡布奇诺的观点，你说话底气要想足，就必须有实力，没有实力索性别唧唧歪歪的，省得给自己和兄弟惹祸。如果哪一天你真牛逼了，队伍强的就跟当年的家天下似的，谁要在敢欺负你，一次性给狗-日-的打服了。这也是所谓的低调王道。

    远程怪物的血皮比较薄，加上我们这一队的悍将，不出两分钟就把它们两个全部搞死，紧接着，红叶冲着洛岚一眨么眼，洛岚拖着两只蜥蜴人折返，他和小静两路齐飞，将两个怪物控制住，之后又是一通狂殴。

    ……

    整个刷小怪的过程整整持续了两个半小时。我们的活干得很利，所有的房子外面，甚至包括中间那幢大房子外面的怪物全被我们清了个干净，只剩下了四幢门庭紧闭的房子。

    我们走到了其中的一幢房子前。红叶扬起了手中的战斧，“大家退后一下吧，小心这里的BOSS……”

    大家一一退后，他沉了一口气之后，冲上前去，手中战斧猛击房门，将门砸的稀烂！

    这时，只听见里面传来了沉重的脚步声，下一刻，红叶的身体被一股强风打飞了……