
“叮咚！”系统提示：“玩家红叶舞秋山受到了千夫长卡拉泽的【沉重挥击】技能的攻击，损失了6590点血量，并被击退五米！”

    “咣！”红叶的身体重重的砸在地上，一个天然的小土坑从他的后座下形成。

    下一秒钟，一个略显庞大的身躯哈着腰走出了房子。

    眼前这个蜥蜴人可不像它的同类那么苗条，相反，它的体格非常健壮，施瓦辛格恐怕也没有办法和它相提并论。这家伙穿着一身漆黑的甲胄，手中紧握着一把人面战锤——

    【千夫长卡拉泽】

    品阶：强化级BOSS

    等级：49

    血量：1250000

    物理攻击力：2400~4000

    物理防御力：3500

    魔法防御力：1600

    技能：重锤挥击、千钧重击、地裂重击

    BOSS介绍：森蓝城堡中最为强壮的蜥蜴人，曾经是布鲁格人的监工，自从布鲁格人在万人戈壁举事之后，它在森蓝城主的授权下杀死了这里几乎所有的布鲁格人……

    ……

    BOSS介绍让我的心口一阵拔凉，几乎所有的布鲁格人都被它杀死了？那布鲁格的族长呢？是不是也包括其中？

    独恋秋雨看出了我眼神的变化，“小朋友沉住气吧，几乎所有，那就是还剩下极少数、极个别没有被杀的。不用担心了，我敢说那老家伙肯定是被困在最大的房子里面了。”

    我嘴唇紧咬，“看来不干掉最终BOSS都不行了。”

    “刷！”一道金色光芒从我面前一闪而过，“那就来个全推倒吧，我身上还缺着装备呢！”

    说话的正是小静。

    红叶和小静一对眼神的功夫，他已经洞悉了美女骑士的想法，这个BOSS，这个BOSS交给她来扛了，这样可以减轻两个牧师玩家的负担，毕竟战狂是靠血厚混饭吃的，而不是靠血液的含金量。过大的失血会让两个牧师MM招架不住的。

    于是，他的位置从一号位变成了二号位，拉住了第二仇恨。

    这个强化级的BOSS很生猛，抡起手中的锤子又是一记重击砸了下来。

    小静用双臂擎住了杰尔古顿之心，极为勉强的招架住了这一次攻势，但整个人却被打得退了两步，头顶上冒出了一个“2354”的伤害数字。

    这是完全格挡状态下的伤害，看来杰尔古顿之心已经有点落后了，小静需要更好的盾牌了。

    小静单手一扬，甩出了挑衅技能，左手盾起，拍在了卡拉泽的脑袋上，将它打成了眩晕状态，独恋秋雨此刻奔袭而来，玉臂重挥，裹着强劲逆风的长剑将卡拉泽的肩膀撕开了一个大口子，鲜血随着伤害数字一起冒了出来！

    “烈风斩！”

    “4409！”

    这个伤害数字对于全力加点的风火剑士来说并不算大，主要原因是对方的物防高达3500点。但是这一击之后，BOSS属性表上，物防已经短暂的变成了2450点。

    之后，我们几个人全都使出了杀招。

    我在杀意之后爆发了背刺+连斩+卡刀的连续四级猛击，伤害数字堆叠在一起足足有三万之多，其中卡刀的那一下又幸运的打出了致命一击。而小静则打出了神圣一击+连刺+卡刀的五连击，伤害同样很客观。

    至于菲儿则更狠，趁着卡拉泽眩晕的档口，娇柔的身躯一跃而起，手中长剑的剑芒准确的挑在它的脖颈处！

    “要害刺激！”

    “13095”的伤害数字，2594的伤害数字每秒钟都会冒出一个，战灵的弱点位置的打击真是兼顾了精准和狠厉的优点于一身。

    无独有偶，包裹着闪电之力的箭矢从洛岚的战弩中破膛而出，精准的射中菲儿刚刚对卡拉泽进行攻击的脆弱部位，只听见“噗嗤”一声响，整支箭都没入了这个脆弱的区域，只留下了羽翎在外！

    我们所有人的表情瞬间定格，这一击的伤害肯定小不了。

    但是，出乎我们的意料——

    “11058！”

    紧接着，千夫长卡拉泽向我们展示了它顽强的一面。这只强壮的蜥蜴人左手拽住了羽翎，顺势一抽，将这支箭矢连根拔了出来，脸上居然不带一点的痛苦表情，任凭鲜血顺着脖子上的窟窿眼狂喷出来。

    而且，这还不算完。

    它双手紧握战锤，用尽全身的力气砸在了自己的脚下，已经近身的我一时间没有反应过来，只感觉脚下的土突然裂开，一股强大而无形的力量把我生生的打飞出去五六米远！

    “地裂重击！”

    我和卡拉泽身边的近战玩家无一幸免，全部都被打飞了。大家的血条无一幸免，最少的一个都掉了2300多点，而我则伤的最重，损失了6493点血。卡拉泽属于战狂型的BOSS，战狂的最大特点就是拥有数个击飞技能，击飞之后人摔在地上会有2秒左右的时间爬起，而战狂就会利用这个时间差冲上前来了祭出杀手锏。

    而卡拉泽更加腹黑，居然在这一刻乱了仇恨，目标直锁小辣椒，剑歌冰凝和冰羽无忧的反应极快，几乎在同一时间起手放出了瞬回治愈术！

    但是，小辣椒还是出事了，卡拉泽手中的重锤挂着呼呼风声，横向飞到了她的胸口上，小美女的鲜血从嘴里喷出，飞溅长空，整个人也被打飞了出去！

    “8874！”

    小辣椒在加了中级生命颂歌后的血量是8300点整，这一击根本就不是她能承受的，她狠狠摔在了地上，挂掉了……

    不过，由于拥有大地之神菲格的恩惠，所以她的尸体还可以在原地保存五分钟。

    小静眼疾手快的从腰间抽出了长鞭，朝卡拉泽的脑袋用力一挥，以“鞭笞”技能将它打懵，冰羽无忧开始吟唱群体治愈术，剑歌冰凝则朝着小辣椒的方向挥动法杖，开始吟唱复活术。

    复活术这个技能的效果说不上太好，被复活的玩家会丢掉当前等级经验的50%，而且复活术的吟唱时间太长，足足有五秒钟，CD时间也高达10分钟。不过，这也要比死后回城复生划算，而且节省跑路的时间。

    随着圣洁的金色光辉笼罩周身，小辣椒的身体凌空，睁开了眼睛。

    小美女起身后的第一件事就是擦汗，“多亏我的经验刚刚顶到41级，要不然亏大发了。”

    我扬声道，“辣椒自己嗑瓶子，另外大家小心一点，别太恋战了，打带跑吧！”

    这句话是对队伍里面的除了小静和红叶之外，所有的近战玩家说的，《圣战》中的职业非常平衡，前期也许勉强可以让剑士、战灵甚至是矮人小小的充当一下MT，到了游戏中期、后期的时候，这是绝对不可能的，因为他们既没有盾牌、血量有没有战狂厚实，武器格挡几率又不如佣兵高，强力点的BOSS三两下就可以把他们搞定。

    我也不敢太过于抢上了，因为我也只有一个回避技能。

    所以，卡拉泽的推进速度稍微慢了一点，大家控制好了节奏，稳稳的和它耗了不到一个小时才将它放倒。

    金色光柱倾泻如注，我幸福的升级了，44级11%，距离装备上猎者之帽只差不到一级了。目前这帽子就放在了我的背包中，时刻准备着升到45级那心动的一刻。

    红叶一脚把卡拉泽踢开之后，向后退了几步，“队长大人，请您老来摸金吧！”

    我摆摆手，“这项业务不归我管，还是交给队长秘书来负责吧！”

    洛岚没好气的掐了我的腰一下，“讨厌，你才是秘书呢，你全家都是秘书！”

    我桀桀笑道，“你就是我家人……”

    嘴里吃了亏的洛岚手里可没有吃亏，撅着小嘴去摸金，却合不拢嘴的拎着两件掉落物得意洋洋的笑了起来，“哈哈，红叶哥哥，你怎么谢我吧，这两件可都是你用的！”

    红叶把一双小眼睛瞪的溜圆，“我靠，锤子！技能书！今天大赚啊！”

    洛岚的左手中紧握着一本蓝色封皮的技能书，右手则拎着一把人面战锤，这锤子足足有七印铁锅大小，看起来很造型。

    红叶舔了舔嘴唇，假惺惺道，“麻烦落落美女帮我解封下吧，这锤子辣椒妹子也可以用。”

    小辣椒没好气道，“红叶哥，你少来了，我仓库里面放着一把45级的银锤子呢，这把就算属性再好我也不要了。”

    红叶调侃道，“呵呵，万一是金锤子呢，你也不要？”

    “切，强化级BOSS能掉金锤子吗，你老人家梦到了吧？”

    洛岚则趁着两个人斗嘴的机会把锤子的封印孔解开了，之后，她把技能书和锤子的属性发到了组队频道里——

    【沉重挥击】：使用斧锤类武器对目标造成一次沉重打击，使目标受到相当于当前攻击力160%的伤害，并将对方打飞五米，有一定几率打出上限攻击。

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：20秒。

    技能等级：中级。

    学习等级：40级

    限定职业：战狂

    技能稀有度：50%

    ……

    【卡拉泽战锤】

    品阶：白银级

    装备类型：斧锤

    使用等级：45

    基础属性：

    物理攻击力：340~600

    附加点数：

    力量+80

    敏捷+50

    体质+100

    解封属性：

    物理防御+180

    物理攻击力上限+80

    ……

    技能书的稀有度不算高，不过这个沉重挥击的属性却很高，斧锤本身就是高上限的武器，只要人品爆发就足以秒人。而且野外掉落的技能术的好处是技能等级随着级别走，这个技能都不用可以修炼了，拿起来就能发挥正常威力。

    至于锤子的解封属性也算不错，弥补了兽血沸腾后物防和攻击力的损失。

    学了技能，把锤子放进了背包里，红叶不坏好意思的冲着小静笑，“嘿嘿，静美女啊，能不能麻烦你件事啊？”