
小静没好脸的说，“知道你在想什么了，我去看看第二个BOSS吧！”

    “谢谢哈！”

    看来，卡拉泽对红叶造成的心理影响还不小。

    小静很快走到了第二个空房子的前面。她要比红叶更聪明一些，身子站在了门的侧面，左脚朝着门上用力一推，把门推开了。

    急促的脚步声从房间里传了出来，须臾之间，一个穿着紫色金属甲胄的蜥蜴头目从里面走了出来。这家伙手中紧握这一把黑色的法杖，一双棕色的眼睛诡谲的左右环顾了一下。

    【祭司长阿布里】

    品阶：强化级BOSS

    等级：49

    血量：1150000

    魔法攻击力：2500~3200

    物理防御力：2000

    魔法防御力：2000

    技能：飓风术、瞬回治愈术、锥心冰刺

    BOSS介绍：深蓝城堡的首席祭司，由于拥有很强的治疗能力而深得森蓝城主的宠爱。

    ……

    又是一个雌性蜥蜴人，敢情森蓝城主这厮还特么三妻四妾的，让本光棍好生羡慕。

    祭司长阿布里的脑袋刚刚探出来，一面银灰色的盾牌已经挂着强劲的力道拍在了它的脑袋上！

    “盾晕！”

    紧接着，小静做了一个让大家都意想不到，却又在情理之中的事情。

    她往后退了五六米，给自己的留出了足够的技能释放空间，随后急速奔驰到了阿布里的身前，手中的盾牌如同推土机一般将它撞进了房子里！

    “野蛮冲撞！”

    游戏高手都懂小静的做法，BOSS介绍上说的很清楚，这个蜥蜴人老娘们深得森蓝城主的宠爱，保不齐阿布里会做出什么过激的行为，把城主召出来，城主这一出来，剩下一幢房子里的BOSS没准也得跑出来，届时三个BOSS齐齐伸手，纵然我们是大罗神仙也枉然。

    小静这小菜鸟依旧不懂，可是人太多，她又不好意思问，所以只能挠着头，一头雾水的样子让人恨不得过去捏一把。

    我看着有些动容，直接发给了她心语，把这个原因和她说了一遍。

    她的回复则一惊一乍的，“吓，这BOSS不会那么聪明吧？”

    我没好气道，“最毒妇人心，这句话你听说过没有？”

    “切，你这是大男子主义，一会儿我把这事告诉你姐姐，让她收拾你。”

    “你还好意思说，分明是你这丫头太菜了才对。”

    “……”

    队伍中所有的玩家都鱼贯而入，将整个房间里围得水泄不通，两个牧师MM皆笑，剑歌冰凝说道，“这种打法可是很少见的，是不是传说的内个啥来着？”

    冰羽无忧抿着嘴说，“传说中的关门打狗。”

    我摆摆手说，“笨丫头，说话一点也不严谨，这门分明还没关上呢！”

    说着，我一脚将门踹上了，MM们见状乐不可支。

    阿布里嘶叫着甩出了飓风术，小静扬起盾牌将这强力魔法的力量格挡住，身上冒出了2895点伤害，两个牧师MM人手一个瞬回，直接将她的生命值补满，我则扬起了手中的匕首喊道，“借光！借光！

    红叶和我唱起了双簧，“各位乘客同志们让一让啦，这位兄弟要去菊花台……”

    大家顿时笑抽了，这厮说话实在是太恶搞了。

    独恋秋雨很艰难的往后措了一步，秀眉紧锁，“布鲁格人盖的房子太小了。”

    我从她身边很艰难的蹭了过去，结果胳膊还是不小心刮了一下她胸前那近乎完美的真材实料。

    我的脸是红了，独恋秋雨则没好气的扫着我，“快点过去，磨蹭什么。”

    我连忙转移话题，“呃，这房子是挺挤的，看来森蓝城主这边对属下的福利待遇不太好，这些人还住着集体宿舍呢。”

    菲儿故意咳嗽了两声，“咳咳，你小子话里有话，是不是觉得咱们也在住集体宿舍，你心里不平衡吧？”

    我额头冒汗，“老板，您绝对多心了。咱那怎么能算是集体宿舍呢！”

    “嗯，这还差不多。”

    “呃，我话没说完……咱那应该算是蜗居。”

    “臭小子欠揍啊！”

    红叶一脸鄙夷的看着我，“你小子就气我吧，一个人整天陪着五个美女睡，尽管不是睡一个屋，但也是件很庆幸的事情啊，如果换了我是，天天都得吃打卤面庆祝一下。”

    “老刘，你真有出息，我太佩服你了。”

    “桀桀，那是。”

    不得不说，一转之后，就连BOSS的水准也跟着水涨船高了，前一阵子的强化级怪物似乎很好捏，但到了这个等级之后，它们的水平又提升了上来。面前这个雌性蜥蜴人看起来没什么，实际上则是一个相当能耗的BOSS。

    就当我们将它的血量打掉40%的时候，它已经挥动起了手中的法杖，将一道银白色的光柱快速的贯通到自己头顶上，一个绿色的数字从它的脑门上冒了出来——

    “239585！”

    靠，BOSS的瞬回治愈术真特么猛，一次居然回了这么多的血。

    趁着我们呲牙咧嘴、苦不堪言的时候，阿布里打出了荤招，口中默念咒语，手中的法杖已经凝聚上了一层冰气，冰气聚拢开来，越聚越大，照着地面上砸了下去。

    “噗嗤！”

    整个房间的地面上冒出了一层冰蓝色的锥体，生硬的刺穿了我们每一个人的身体！

    我感觉全身又冷又疼，双手也开始发颤——

    “叮咚！”系统提示：“您受到了祭司长阿布里的【锥心冰刺】技能的攻击，每秒钟将持续损失785点血量，攻击速度将降低30%，效果持续8秒钟。”

    这个技能是群体攻击，由于房间太小，面积过于狭窄，所以无人幸免。

    除了泉槿之外，其他人都伤的比较重，布甲之外的其他三种装甲的魔防却是有点低下了。

    两个牧师在此刻开始闪光，手中的法杖一晃，一连串犹如珍珠般的银色光点在自己的身上萦绕了一周，神奇的洗掉了这个负面状态。

    洁净术，牧师专用的负面状态驱散技能。

    这个技能几乎是瞬发，所以没有耽误给大家施加群加治愈术的时间。

    紧接着，冰羽无忧的瞬回治愈术点在了血皮较薄的洛岚身上，冰凝则给菲儿加了一个持续回血术。

    洁净术的CD时间不长，大约四秒中之后，两个MT身上的负面被清除干净了。

    看来，带着两个奶妈来下这个副本绝对是正确的，否则真没办法照顾到BOSS如此强力的群法技能。

    瞬回治愈术和锥心冰刺这两个技能让阿布里觉得屡试不爽，所以之后被频繁的使用出来，一时间让我们叫苦不迭，而且这厮的弱点位置非常难找，脖颈和腰间都覆盖着厚实的甲胄。

    不过，我还是想到了它可能存在的弱点，那就是身后那条一直晃动的尾巴！

    我只是冲着小静使了一个眼神，小静就已经心领神会，一伸手将这家伙的粗实的尾巴抓住了。

    紧接着，几个近战玩家如同心灵相通一般，齐刷刷的把手中的兵器扬起，挥向了它的尾根！

    阿布里疼得失声尖叫，菊花穴附近留下了一个碗口大的伤口，鲜血狂喷！这惨状，和鼠王哈尔达克似乎没有太大区别了。

    一连串五位、六位的数字标示出了大家刚才的努力。红叶这人怜香惜玉，不忍心阿布里叫的那么惨，手中的战斧朝着阿布里的后颈一记重劈，将它的脑袋砍了下来，这下世界安静了。

    不过，大家都还好，我倒是有点狼狈，由于屋子太狭窄，我又一直在BOSS的身后，所以身上沾满了鲜血，此刻的卖相估计和凶神恶煞无异了。

    洛岚赶紧打开门，慌不择路的跑了出去，大口的呼吸着空气，“天啊，刚才真是快把我憋死了！”

    MM们也先后跑了出去，独恋秋雨拖后，梨涡浅笑道，“辛苦你们两个了。”

    我拍了拍胸脯，“没问题，现在调分配，金币没你们份了。”

    “臭小鬼，调一次试试，看看老姐我不捏你的。独恋秋雨挥了挥粉拳。

    我一脸瀑布汗，敢情和她结拜是上了贼船了，现在总是欺负我……

    红叶无奈的蹲下，一边收着金币一边悠悠道，“小非，谁让你和这么彪悍的姐姐拜把子的，该啊。”

    这时，一个美得不可方物的头又探了过来，挂着含沙射影的微笑，“红叶啊。”

    “啊，老姐，啥事？”

    “皮痒痒的就说话哈，不要背后议论姐。”

    红叶泪流满面，“老姐，我错了，饶了我这条狗命吧……”

    “切！懒得鸟你！”

    这个BOSS比较穷，装备只掉落了一件，而且还是一把青铜级的法杖，洛大小姐懒得解封，于是就交给了一向衰运的小静，结果这悍妞不负众望，再次开出了一个加耐久度的属性，于是，这把法杖华丽丽的成了练级极品。

    而另外一件则是一本蓝色封皮的技能书——

    【锥心冰刺】：以寒冷的海之力量对目标半径5米范围内的全部敌人造成持续伤害，每秒钟的伤害相当于当前魔攻的30%，且让目标的攻击速度降低20%，效果持续6秒。

    吟唱时间：1秒

    冷却时间：45秒

    技能等级：下级。

    学习等级：45级

    限定职业：牧师

    技能稀有度：50%

    ……

    在场的两个牧师MM和泉萝莉手中的法杖品阶属性都不错，所以这法杖给了我这奸商。至于这本技能书，按道理说是应该给两个牧师玩家来ROLL的。只是两个人相视一笑，齐齐道，“非哥，这个也卖了吧。”