
我问道，“你们两个都有这个技能啦？”

    冰羽无忧点了点头，“秋雨姐姐帮我和冰凝一人打了一本呢。只不过现在等级不够，所以放仓库里面了。”

    细细一想也对，这技能书的稀有度才50%，并不是那种可遇不可求的技能，人家剑歌团队实力雄厚，掏两天BOSS就能有所斩获了。

    这个BOSS让大家的装备耐久度都掉了不少，特别是小静，她手中的杰尔古顿之心的耐久度只剩下了四分之一，急需修理。所以，菲儿让泉槿留下了占着副本的CD，让大家都去把装备修修。

    可是，令人郁闷的事情发生了，当我刚要撕开回城卷的时候，系统铃声响了——

    “叮咚！”系统提示：“您一旦传送出【深蓝城堡】副本，将无法再进入。”

    众人目瞪口呆，大眼瞪小眼，显然都接到了相同的提示。

    红叶倒是胸口拍的山响，“没关系，我的装备耐久度还挺高的，最后两个BOSS我来扛吧！”

    小静无奈的扫了他一眼，“老东西，早就该你扛了。”

    红叶马上走到了第三个房子的门口，学着小静的样子，站在侧面一脚把门踹开。

    大家一个个双眼圆睁，如临大敌的按着手中的武器，随时准备迎接BOSS。

    只可惜，房间中许久没有动静，这房间和其他的房间还不太一样，上面居然挂着一层暗红色的粗布门帘。

    红叶那双猥琐的小眼睛不停的眨，“嚯！？里面难道正在发生某些苟且之事？”

    我微微露出了两排小白牙，“老刘，我也很好奇，要不你替兄弟进去瞅瞅？”

    红叶开始跟我装纯，“人家可不要意思呢，万一看见不该看的怎么办，人家可还是处男呢！”

    大家差点把午饭给吐了……

    独恋秋雨“蹭”的一声抽出了长剑，恶狠狠道，“你丫要是处男，小非都可以去立牌坊了，快滚进去给姐看看，里面到底发生了什么事？！”

    我的汗滴斗大，“姐，你这是损我呢还是夸我呢？”

    “废话，当然是夸你了。”

    “你这种夸人的方式实在是太内啥了。”

    “太内啥？夸你还不行，欠揍是吗？”

    “……”无语之中，更加确认自己上了贼船了，瞧我这姐姐认得。

    红叶这才老脸通红的掀开了红布帘子，鬼鬼祟祟的进去了。

    我们在外面等了还不得半分钟，里面居然一点动静都没有。

    奇怪啊，组队界面上，红叶的血蓝条都没有掉啊，难道里面发生了什么不可告人的事情？

    小辣椒开始咯咯坏笑，以至于我不得不走过去捏住了这个猥琐丫头的脸，“死丫头不准YY！”

    小辣椒压低了声音，“哥，你猜里面正在三屁还是人与兽？”

    我大怒，“分明是三屁加人-兽！你这丫头不要不懂装懂好不好！？”

    菲儿也大怒，“两个崽子再从这里有伤风化，都给我滚出去！”

    我们俩齐刷刷的立正站稳，战战栗栗道，“老板，我们有罪。”

    菲儿挠了挠头，“你们俩这思想真是龌龊，万一人家是四屁呢或者是群屁呢？”

    独恋秋雨和剑歌冰凝都听傻了，“靠，菲儿你太强大了吧！”

    然而，这只是我们对红叶同学的美好推测而已，说话间他已经掀开了门帘子，把一个布鲁格人背了出来。

    这个布鲁格人看上去很苍老，全身上下满是血污，气若游丝，看上去命不久矣了。它的脑门上顶着一排小字，表明了它的身份——

    “布鲁格族族长拉尔卡亚”

    看到这排小字和老人家现在的样子，我们的心都凉了。独恋秋雨咬牙切齿道，“红叶小崽子，你对老人家做了什么？”

    红叶赶紧把自己撇清，“不，不是俺做的，俺不好这一口啊！这不知道是哪个王八蛋牲口做的！”

    拉尔卡亚是我手头这个任务的关键NPC，如果它挂掉了，这任务也算完蛋了。

    我赶紧走上前去，压低了声音说道，“老族长，我们受了拉鲁拉鲁长老的委托，来救您的。”

    拉尔卡亚气喘吁吁，声音微弱，“这个勇士已经跟我说了你们的来意，我代表所有的布鲁格人感谢你们！”

    “可是，我们还是来晚了。”

    老族长强挤出了一丝笑容，“不，你们没有来晚。我是不行了，可是我的儿子克莱查拉还活着。年轻的人类勇士，我拜托你一件事，希望你能答应我。”

    我点点头，“老人家您说吧，只要我能做到。”

    “森蓝城主把我们族的圣物——希望之匙给夺去了，希望你们能把这把神奇的钥匙从它身上抢回来，找到我的儿子克莱查拉并交给它，就可以开启我们布鲁格人千百年来做梦都想要踏入的极乐净土……”

    “叮咚！”系统提示：“当前任务【布鲁格族长老的祈望】发生变动，变更为【希望之匙】，请问您是否接受该任务？”

    毫不犹豫的点击了确认，任务内容也弹了出来——

    【希望之匙】：受布鲁格族族长拉尔卡亚的临终重托，击杀森蓝城主莫赛伦，从它的身上获取任务道具【希望之匙】，找到族长的儿子克莱查拉并交给它即可完成任务！

    任务难度：C4

    等级要求：40级以上

    人数要求：10人

    ……

    难度从D5升到了D4，看来森蓝城主并不是个好对付的角色。

    拉尔卡亚再也没有说话，双眼迷离，瞳孔发散，已经死了。

    红叶把老族长的尸体放回了房间之后走了出来，“老头真可怜。”

    我点点头，手指了指位于圆周性沙场中间的那幢最大的圆形房子，“替老人家报仇吧。”

    红叶几步走到了那幢大房子的面前，手中的战斧举火烧天的劈下去！

    只可惜，一下居然没有把大门劈开！

    紧接着，第二下，第三下……

    还没等劈出第四下，大门突然被房间里传来的一股巨大的力量震飞，重砸在红叶的身上，将他连人带门一起击打出了老远！

    “4885！”

    紧接着，一个全身披挂着青铜色甲胄的高大蜥蜴人冲了出来，它的脑袋上带着金属头盔，这让我们没有办法看清它的真面目，它手中紧握着一把闪烁着咄咄寒气的阔剑，来势汹汹！

    我很快读取了它那惊人的属性，发到了组队频道上——

    【森蓝城主莫赛伦】

    品阶：精英级BOSS

    等级：52

    血量：2000000

    物理攻击力：4500~5200

    物理防御力：4000

    魔法防御力：2800

    技能：乾坤一击、愤怒连斩、挑杀

    BOSS介绍：森蓝城堡的蜥蜴人领主，凶残成性，一直以奴役和杀戮布鲁格人为乐趣，并对赛诺王国内所有的正义种族非常仇视。

    ……

    很难形容我现在的心情，高达8级的等级差距和强悍的物理攻让我感到有点心神不宁，如果这厮想要杀我，也许只需要一个乾坤一击就足以了。

    红叶从地上快速爬起，毫不迟疑的冲了上去，两个牧师赶紧给他回血。

    莫赛伦桀桀低吼，“该死的狼兽人，你那蝼蚁般的力量，怎能与我抗衡！吃我一剑！”

    长剑垂落，泛着令人不寒而栗的红光！

    脚步已经无法挪开的红叶索性不闪不避，扬起了手中的板斧回敬了它一记千钧重击！

    一人一怪几乎是同时中招，红叶向后连连趔趄了三五步，而森蓝城主莫赛伦身体只是微微一晃！

    而且，红叶从血量上也吃了大亏！

    “9095！”

    “2690！”

    两个牧师几乎是同时起手，以瞬回治愈术先把红叶的血量打到了安全线，之后才开始吟唱效果最佳，但释放速度最慢的单体治愈术。

    但是，莫赛伦却不会给牧师们吟唱的时间，它很快打出了第二击，手中的长剑以千钧之力，照着红叶的肩膀连连砍了两下！

    “愤怒连斩！”

    “4309！”

    “5098！”

    一时间，红叶的血有点回不过来了。

    我和小静、独恋秋雨几乎同时出动！小静的盾晕先上，却换来了一个华丽丽的抵抗字眼，紧接着，我的背袭精准命中！将森蓝城主短暂眩晕了一秒钟！

    要知道，中级的背袭技能正常发挥的话，应该是两秒钟的时效，由此可以得见这厮的抗性都多么高！

    不过，也就是这眨眼间的时间救了红叶大侠的命，两个单体治愈术即时跟进，将红叶的血量再次推到了80%左右，紧接着，独恋秋雨的烈风斩落下，将刚刚苏醒的森蓝城主再次打晕并降低了它的物防！

    这时，菲儿也冲了过去，手中的长剑极为精准的切入了森蓝城主脖颈处那微微露出了一小片绿色皮肤，打出了要害刺击。

    “7843”的伤害数字后面紧跟着一个“1884”的小数，这技能真给力。

    而此刻，杀意大盛，我的背刺也打出人品，“12094”的暴击数字不仅犀利，顺便还带出了涂抹剧毒的中毒效果。随手，手中的匕首以闪电般的速度在它的腹背连连划了三下，祭出了恶毒连刺！这个技能，在目标中毒之下，每一击的分量都等同于普攻，只不过速度是普通攻击的三倍！

    “3905！”

    “4495！”

    “4094！”

    不错，我们的头三斧打得很好，不到三分钟的时间就敲掉了莫赛伦十万点的血量。

    不过接下来，轮到这头精英级BOSS表演了……