
森蓝城主莫赛伦冷不丁的一个回身，阔剑自下而上撩起，一道强劲的剑风朝独恋秋雨的身体刮去，独恋秋雨的身体一下子凌空而起！

    紧接着，那剑芒几乎是闪电般的速度刺透了她的小腹！

    “挑杀！”

    “12958！”

    鲜血四溅，独恋秋雨连挣扎都没有来得及，已经挂掉了。

    众人不止是惊讶而已，都看傻了，漂亮姐姐身上至少有两件黄金级装备，防御至少也有2200打点，居然被如此轻松的秒掉了。

    狂妄的森蓝城主随手一甩，独恋秋雨的尸体飞了出去，径直落在了五米开外，她的嘴角挂着鲜血，一双星眸中写满了惊异。

    剑歌冰凝嘴唇紧咬，扬声道，“落落，风之箭控一下！”

    话音刚落，一记挂着强劲飓风的箭矢朝着森蓝城主而去，极为精准的钉在了它腋下那一小块没有防具包裹的皮肉上，炸出了一个6748点伤害数字。

    但是，负面效果却没有打出来……

    比这更糟糕的是，森蓝城主接下来的一记乾坤一击居然打出了RP，一个致命打击带走了红叶13000点的血量！

    两个奶妈一时间有点忙不过来了。

    我钢牙紧咬道，“小静，拽下仇恨，红叶有点吃紧了！”

    这句话刚说完，森蓝城主手中的长剑连连挥在了红叶的肩膀上，祭出了愤怒连斩，令人心寒的一幕出现了——

    “4209！”

    “暴击10944！”

    纵然两个牧师水平再高也无力回天了，根本摇不过血来，红叶应声倒地，哼都没哼一声。

    仇恨，自然而然的落在了小静的身上，因为她正拉着第二仇恨点呢。

    小静的第一反应就是扬起了手臂，将严防死守技能开启，低喝道，“冰凝，先救红叶！”

    剑歌冰凝很清楚她这句话的目的，刚才红叶被秒杀完全是因为太背运了，如果不是两个致命一击的话他不会挂掉，让他先复活，必然是想让他继续充当MT。

    剑歌冰凝的执行力很强，摇动着手中的法杖默念起了复活术。

    而小静此刻则有点艰难，森蓝城主莫赛伦这RP实在是太好了，又在接下来的四次攻击里面打出了两个致命一击，这让处于完全防御姿态的小静感觉非常吃力，尽管她可以抵消掉它的一半伤害，而且比她更吃力的是冰羽无忧，她手中的法杖一直处于滞空状态下，洁白无暇的脸蛋上挂满了汗水。

    不过还好，红叶被成功的救了起来。剑歌冰凝赶紧挥动法杖，瞬回+单体回复把小静的血拉回到了80%左右，并和冰羽无忧做了一个交接班。

    不过，森蓝城主却在此刻再次发难，猛然回头，朝着菲儿撩起了一剑，又是挑杀的起手式！

    在它出剑的一刹那，我的心都提到了嗓子眼。菲儿的装备虽然也不错，但是比不上独恋秋雨，而且她的血在加了泉槿的生命颂歌只有才不过区区8300点，怎么扛的住？

    但是，我和所有人的担心都是多余的，菲儿的动作极快，脚下连连退了两步，阔剑的剑风几乎是贴着她的胸前划过……真悬啊！

    不过，我们也因祸得福，因为这短短不到三秒钟的缓冲，冰羽无忧的复活术已经释放了大半，等到森蓝城主回过头朝小静刚刚抛下乾坤一击的时候，一层金色的光芒已经将独恋秋雨托起，美丽的风火剑士复活了。

    “吓，打得真狠，居然把姐秒杀了。”起身后的独恋秋雨不由失笑。

    而此刻，红叶这艺高人胆大的战狂一边嗑着血药一边释放着仇恨技能，由于刚才那不到一分钟之内的战事过于吃紧，起身后只恢复了60%血蓝的他没有得到一口奶。

    此时，战事略微得到了缓解。两个牧师这才释放出了吟唱速度一般、效果一般的群体治愈术开始刷血。

    此刻，神马插秒治疗的已经没用了，在BOSS强悍的攻击面前基本废掉了。

    小静这才将严防死守的技能解除，开始靠着走位和BOSS拼杀，她那盾牌上被打的全都是坑洞，持久度几乎快被打光了。

    不过，红叶还算争气，作为目前中国区第一个成功一转的战狂，在经常红名的状态下仍旧保持着超高的等级，必然由他独一无二的地方。笨拙、攻速极慢的战斧在他的手中居然可以玩出卡刀这样的高科技，千钧重击落下的瞬间，斧刃一转，手腕一抖，卡刀+连环斩打了出来。

    这就是攻速较慢的重型武器和匕首、长剑等轻型武器的不同之处了，它们是先卡后连，而后者则是先连后卡。不过，这种卡刀的方式练起来更难，记得当年《信仰》第一狂战士逍遥大哥足足练了大半年，被天哥捏了无数次之后才熟练掌握了这招。

    十分钟之后，仇恨终于再次转移到了红叶的身上，红叶的脸上也有几丝尴尬，“马勒戈壁的，假小子啊，我也郁闷了，你是盾牌的持久快掉没了，我是斧子的持久剩不下多少了，估计再扛个十来分钟，这MT来得是你的。”

    小静很无语，“晕，今天这BOSS打得真憋屈。”

    小辣椒说道，“红叶哥哥，咱们换换武器吧，我这把是40级的青铜斧子，持久还有一半多呢！”

    红叶咬了咬牙，“行，就这么招了，先交换一下！”

    说着，两个人同时点开了赠送模式，两个斧子在空中翻飞，做了一个互换。

    话说，推BOSS推到这个份上，按理说是够惨了吧？可是，更惨的还在后面。

    一个小时后，已经掉落了70%血量的森蓝城主身上规规矩矩的泛起了红光，理所应当的暴走了——

    “叮咚！”系统提示：“森蓝城主莫赛伦的血量低于30%，触发了狂暴属性，它的物理攻击力、攻击速度提升30%且仇恨清零，效果持续5分钟！”

    30%的物理攻击力提升并不可怕，大不了小静拉住仇恨，攻速提升和仇恨清零才是最可怕的，因为它的动作本来就够快了，这一下，更特么快了！

    只是没想到，它的“点名”会那么残酷。

    这头全身披挂着青铜色盔甲的BOSS一个转身，直奔剑歌冰凝而去，我的反应还算快，身体很快划出了一道令人难以置信的笔直线路，光速追到了它的身后，祭出了背袭！

    只可惜，这一击换来的只是一个MISS！

    但这不可怕，可怕的是它根本就不鸟我，仇恨点仍然在剑歌冰凝的身上！

    小静随即近身横在了它的身前，它连看都不看小静一眼，一肘子把她顶飞了。

    而且，此刻我们的控制技似乎是进了水的手机一样，全部失灵了。

    剑歌冰凝的跑动速度没有森蓝城主快，但是她也不得不跑，脚下甚至还走出了一个很完美的S线，只可惜，牧师并不是以敏捷而著称的职业，森蓝城主很快贴在了她的移动轨迹上，一记轻描淡写的戳刺，长剑穿胸而过！

    剑歌冰凝发出了一声撕心裂肺的惨叫，整个身体痉挛的在阔剑上颤抖了数下之后，双臂无力的垂落。

    森蓝城主戏谑的一笑，随手把她甩飞了。

    紧接着，它的目光转向了冰羽无忧！

    红叶的怒火爆发了，整个人风驰电掣的冲到了它的面前，一声暴喝，“操-你-妈，谁让你这傻-逼先杀奶妈的！去死！”

    “呼！”战斧划出了一道强劲的弧线，劈向了森蓝城主，只可惜，它根本不闪不避，手中的长剑再次撩起，跟红叶玩起了以命搏命！

    我急得直吼，“老刘，闪开！”

    可惜，太迟了，阔剑的风剑居然将以力量见长的狂战士撩的凌空飞起，剑芒在他的身上炸裂开，鲜血如瓢泼一般狂涌出来！

    “暴击35898！”

    我-操！逆天了！

    “红叶哥哥！”冰羽无忧声音嘶哑的喊着！

    红叶的尸体很快飞抛飞了出去，脑袋重重的磕在了大理石堆砌成的房子上，咔嚓一声，**迸裂！

    死的实在是太惨了。

    我们所有人都意识到了事情的严重性，照这样下去，别说五分钟，恐怕我们连三分钟都扛不住就都得挂了。

    但是，冰羽无忧此刻冷静异常，就在红叶中招的时候，她已经朝着冰凝释放复活术了。在这个节骨眼上，如果我们能侥幸挺住五分钟，哪怕只有一名牧师活下来，都有推倒BOSS的机会啊！

    随着森蓝城主近了冰羽无忧的身，这外表柔弱的操作流小牧师手中的法杖终于落了下来，樱唇轻启，“好了，可以休息一下了，累死我了。”

    “噗嗤！”

    “9584！”

    剑歌冰凝很快起身，嘴角扬起了一丝微笑，“冰冰，你想这么快休息吗？没门！”

    说着，她手中的法杖挥动，朝着冰羽无忧吟唱出了复活术！

    但令人发指的事情也在此刻出现了。按照网游的潜规则来说，挂掉后起身的玩家，即便是在BOSS乱仇恨的情况下也不会被很快点中，但是这一次，它居然坏了规矩！

    剑歌冰凝的技能还没有吟唱完，森蓝城主已经奔向了她，几乎是掐秒挥下了泛着红光的乾坤一击。

    尽管我们谁都没有放弃，都很努力的在它的身后下着刀子，但仍旧晚了，而且，它和鼠王哈尔达克不一样的地方在于，它的尾巴都被包裹上了盔甲，无从下刀子，造不成绝对意义上的弱点击杀。

    两个牧师，都挂了……

    接下来，轮到了小辣椒。

    我的牙齿咬的咯咯响，脚下的步伐凌乱而疯狂，只可惜，根本就追不上它，它的移动速度比暗精灵还要快！

    又是一剑挥去，我几乎有些绝望了，小辣椒发出了一声绝望的叫声，倒下了，我没有看见她挂掉的那一幕，因为我此刻在森蓝城主的身后，拼命的下着刀子。

    但是，让我惊喜的事情也在这一刻诡异的发生了。