
组队界面中，小辣椒的头像没有黯淡下来，血条和蓝条也只是掉了一半而已，而且，森蓝城主莫赛伦此刻也转身了，仇恨转向了泉槿！

    “叮咚！”系统提示：“玩家小小辣椒使用了【装死】技能，三分钟之内不会吸引任何仇恨，作为代价，她损失了50%的血量和魔法值。”

    我一阵惊呼，“小丫头真鬼，我居然忘了你有这个技能了！”

    小辣椒猥琐的笑，“没准最后得我来当MT了。”

    而此刻，泉槿也发挥出了自己最后的能量，一个完美的圆周舞步跳起，火色附着了森蓝城主的身体，它瞬间变化了火精灵，而且，中级的火焰之舞附加了混乱属性，森蓝城主一时间呆滞在了原地，茫然若失。她手中那把加了4%的魔法必中率的法杖发挥效用了。

    紧接着，小丫头远远的跑出去，脱战撕开了回城卷轴！

    这样做是非常正确的抉择，但就不知道森蓝城主肯不肯放她了。

    答案，是否定的，火焰之舞技能的负面效果只持续了三秒钟，随后森蓝城主发疯似的向小萝莉冲了过去。

    只可惜，小萝莉的命实在是太好了，洛岚的一记风之箭划破长空，径直射中了它的脚踝，居然将它的移动速度和攻击速度来了一个双降！

    菲儿趁机而上，手中的长剑用尽全力，精准的斜插进了它的脖颈里！

    只可惜，令人目瞪口呆的一幕出现了，森蓝城主的头顶上尽管冒出了13904点的伤害数字，但仍旧把长剑抽了出来，顺手阔剑一挥，反手甩给了菲儿一记乾坤一击！

    “8985！”

    血光四溅，菲儿雪白的颈子上出现了一条清晰的血痕，一双清澈的大眼睛回头凝视了我们一眼，身体慢慢的倒下了。

    泉槿在这时候失去了理智，断然终止了回城，挥动着手中法杖给了它一记火咒！

    我几乎吼了出来，“笨丫头，你疯啦！”

    泉槿此刻无视了我的话，一双澄清的眸子里居然泛出了几丝血色，双唇紧咬道，“死，死，死！”

    只可惜，死的不是BOSS……

    “噗嗤！”利器入肉的声音又一次强烈的刺激了耳膜，又一朵美丽的含苞玫瑰在虚拟世界中凋零。

    菲儿已经挂掉，可是却依然能在组队中说话，“泉泉你个笨蛋，怎么不趁着刚才的机会溜掉呢！”

    泉槿嘿嘿的笑，“就是有点看不惯别人欺负你。”

    菲儿叹了口气，“傻丫头，我真是没法说你了。”

    森蓝城主的暴走仍在持续，一向都很幸运的洛岚成了它的目标。洛岚这丫头很精，居然跑到了房子那边，和它绕起了圈圈，只可惜，她的移动速度还是没有森蓝城主快，在被近身后，靠着回避技能躲开了第一下，却被它的第一击打中，整个人被拍飞了老远。

    最后，紧接着，仇恨点又一次聚焦在了独恋秋雨的身上。其实，她本来可以趁着森蓝城主追赶洛岚的时候逃掉，但是她没有那么做。

    对于她，我只能无奈的叹气了，这个老姐是相当的不听话。

    她对着我浅笑，“傻小子，你犯了一个错误知道吗？你的心态不好，越是到了这个时候，就越要跟BOSS拼走位的，这才能练技术呢。”

    话音刚落，森蓝城主已经冲向了她，史无前例的扬起手来甩给她一道剑气波！

    “5394！”

    紧接着，这精英级的BOSS疾风般的冲到了她的身前，手中的阔剑千钧之力砸了下来。

    躲是没有办法躲了，漂亮姐姐只能扬起了长剑格挡，只可惜，挡都挡不住，她被强大的冲击打飞出去十多米远，身体刺溜一声攒进了一个房子里……

    组队中，独恋秋雨第一次爆了粗口，“马勒戈壁的，这就是传说中的寿终正寝吧！？”

    我是欲笑无因，欲哭无泪，今天面对的这个BOSS，真是强悍的没话说。

    森蓝城主头顶上的狂暴状态还剩下两分钟，而我们只剩下了三个人——我、小静、小辣椒。

    只是事情没有这么巧的，独恋秋雨刚刚挂掉，小辣椒的装死技能的时效也到了，整个人很无奈的起身了。但这些都不算巧，最巧的是森蓝城主的仇恨居然挂在了她的身上。

    然而，这个聪明伶俐的小丫头居然从独恋秋雨挂掉的情景找到了灵感，娇小的身躯飞速的冲进了距离自己最近的一幢房子里！

    这房子的很小，只有一米多一点高，而森蓝城主却比正常的蜥蜴人大了好几圈，所以，小辣椒进的去，它却只能进去多半拉身子。

    小丫头此刻在房子里的瑟起来，“哈哈，你刺啊，刺不到，气死你个狗-日-的！”

    我没好气的说，“倒霉孩子，不准粗口成章的。”

    小辣椒郁闷道，“非哥，刚才秋雨姐姐还说粗话呢，你怎么不管？”

    “那是我姐，我管得了她吗？你这丫头赶紧注意自己的走位吧，不要被这家伙刺中了。”我一边痛快淋漓的爆着森蓝城主的菊花，一边说道。

    此刻，我和小静的身上已经满是血水，脸上花的几乎都快不成人形了。

    但是，我们俩的心情倒是很放松的，因为森蓝城主的狂暴属性在缓慢的往下掉。

    小静露出了难得的笑容，“非哥，你说森蓝城主狂暴属性消失之后，会怎么样？”

    我YY道，“必须全属性下降，必须降它个90%，之后被咱们切成排骨，爆出一地的金币和七八件的黄金装备。”

    独恋秋雨气笑了，“臭小子，你敢不敢再YY一点。”

    “姐，我敢，我真敢。我觉着最好一人爆一套黄金套装，附加七八个变-态属性……”

    “边呆着去，一点正经都没有。”

    也许森蓝城主这BOSS太正直了，听不惯我在这吹牛逼，所以它愤怒了，这货的身体猛然向上面一拱，两只强有力的手臂用力向上一推，将几块大理石全部推掉，小辣椒无所遁形了！

    紧接着，不等她跑开，阔剑裹着阵阵戾气，刺透了空气，也刺透了她娇柔的身体。

    看着它头顶的仇恨转移到了小静的身上，一种与生俱来的下意识让我一把将她远远的退开，“跑！去那边的房子里面！快一点！”

    小静都没来得及反映就被我推出了五六米，但人却踉跄了两下之后倔强的站在了原地，“不行，我挂了，你更扛不住它了！再说，咱们还有任务啊！”

    我怒道，“你要是挂了，就连掉落都捡不到了！”

    说完，我已经横在了森蓝城主的行进路线上，脚下踩着大步冲向了它

    但是，小静没有听我的话，而是开启了冲锋技能，追上我之后，一肩膀把我顶开了。

    只可惜，我说的话，做的事，一定要兑现。踉跄了几步之后，我再次冲向了森蓝城主，整个身体如同绷簧一样弹了起来，双手紧握刀柄，刀子准确的插-入了它脖颈上，菲儿对它造成的旧伤口上！

    “噗嗤！”

    鲜血四溢，一个“19058”的伤害数字飘了出来！

    这厮暴怒着揪住了我，一把将我抛到了半空中，并挥起了手中的阔剑！

    只可惜，随着一声沉闷的钝响，剑身擦着我的身体划过。

    森蓝城主定格在了原地，头顶上冒出了短暂的眩晕字符！

    小静冲着我低吼道，“跑开啊！”

    “不！我不能抛下你！”

    一时间，我们四目相对，发现彼此的双眼都已经红了。

    但是，那眩晕的状态实在是太短暂了，当森蓝城主醒来的时候，小静悲剧了。

    阔剑挂着凛冽的逆风，将她健美的身躯打得凌空而起，手中的长剑近乎光速，刺向了她的身体。

    小静已经绝望的闭上了双眼，在森蓝城主物理攻击加幅30%之下，纵然她有3000点的物理防御，又能奈何？

    但是，她并没有挂掉，一道和煦的微风吹过，我已经不知不觉的横在了她的身前。

    “MISS！”

    回避技能，被我猥琐的巧用了。

    只不过，乌龙再现，由于我们俩的距离贴得太近，我的嘴唇居然不经意的贴在了小静丰润的双唇上！

    完蛋了……继前几天不小心在游戏里骚-扰了洛岚，亲吻了菲儿之后，今天又侵-犯了小静，我特么的罪过大了！

    但是，小静接下来的举动出乎我的意料，我们双双落地的一刹那，她居然贝齿轻启，在我的嘴唇上狠狠咬了一口！

    晕呐，我不是张无忌，她也不是赵敏，这死丫头咬我作甚？

    随后，她一个垫步绕到了我的身前，手中的盾牌一横，帮我格挡住了森蓝城主突然袭来的戳刺！

    只是，谁也没有想到狂暴下的森蓝城主居然那么强悍，手中的阔剑居然刺透了杰尔古顿之心，剑尖狠狠的戳在了她的胸口上！

    “6753！”

    森蓝城主随即抽出了阔剑，又一次朝着她挥击去。

    只可惜，它和小静，都忽略一件最重要的是，那就是我在成功闪避之后，会触发一个控制技，那就是——

    闪晕！

    匕首反握，刀柄狠狠的磕在了它重盔包裹的脑门上，近乎奇迹的将它打成了眩晕状态，同时强行终止了它对小静的逆袭！

    更幸运的是，一层淡淡的绿色浸染了它的身体，涂抹剧毒的效果，出现了……