
中级的涂抹剧毒果然给力，10%的中毒几率绝对不是盖的，森蓝城主的攻击速度老老实实的降了30%，我们俩各自虚晃一招，退后了好几步。

    杰尔古顿之心由于耐久度过低，被系统收入了背包中，所以此刻的小静有些狼狈。我也好不到哪去，全身的皮甲被的破烂不堪，急需修理。

    森蓝城主刚刚追上小静，扬起长剑的一刹那，身体已经定格了，中了短暂的迟滞状态，小静看着它脑门上还剩下不到十秒钟的狂暴状态，嘴角扬起了一丝笑意，很快跑到了一栋房子的后面。

    森蓝城主摆脱了迟滞之后大步流星的赶了过去，而小静则利用这小房子和它玩起了捉迷藏。

    我也不闲着，趁机切换除了拉尔赛之弓，以平射来牵引它。而且，在经历了挂掉八名同伴的巨大损失后，我也时来运转了，一记人品爆发的平射再次打出了迟滞状态，让它在原地定格了一秒钟。

    森蓝城主醒来后没有再给小静机会，纵身跃起跳到了小静的头顶，手中的阔剑抡圆了甩出了乾坤一击！

    我心中一颤，这家伙的幺蛾子真不少，这一下完蛋了，我距离小静有十米远，根本就没法救她啊！

    然而，一道金色的光柱倾泻下来，覆盖了她的周身。

    剑芒划着红色的光芒，化为了泥牛入海之势。

    “神圣吸收！”

    一个7848的绿色数字出现在了她的头顶上，这神圣吸收技能真是太补身子了。

    绝望之中，森蓝城主头顶上的狂暴属性也消失了，一声振奋人心的系统提示袭来——

    “叮咚！”系统提示：“森蓝城主莫赛伦进入了衰弱状态，攻防属性下降50%，且战斗中生命恢复能力归零，效果持续五分钟！”

    我和小静都阴暗的笑了笑，这厮刚才就跟吃了伟哥的驴似的，现在全身的欲望都泄光了，自然萎缩了，现在不杀它，等待何时？

    森蓝城主的血只剩下了15%左右，也就是30万的血量，加上没有了生命恢复能力，砍杀起来很给力。小静一个箭步上前，脚下“嗒、嗒、嗒”三个大步，跑出了一个漂亮的Z字，随即近身，迎面斩沉重的落在了深蓝城主的脑门上！。

    “5896！”

    而我也在此刻疾驰到了它的身后，全身血色蹿升，手中的刀子突进、抽出、连斩、卡刀，四连杀完成的干净利落。

    森蓝城主的血量实实在在的掉了将三万多点，痛苦的嘶吼不止，而且脚下开始发颤，虎躯一震，居然想跑。

    跑是跑不掉了，小静一把抓住了它的尾尖，一声低喝把它举了起来，重摔在了地上。

    “霸王之力！”着实给力！

    这一下，它再也无法逃脱了，我们俩一拥而上，手中的冷兵器不停的挥动，此刻也没有必要将就什么走位了，对方攻击力下降了一般，意味着实际攻击力只有2250~2600，根本破不开小静的防御，而且也没有办法一击秒杀掉我，何足惧哉！

    组队中，没有一个人说话，大家都屏气凝神，专注的看着我们的录像。说实话，很庆幸，刚才我被小静咬的时候，录像还没有开，否则菲儿、洛岚和小静这三个美女会把老账新账一起算，我今天也只能睡大马路了。

    眼前，同伴们的尸体一一消失了，主神的恩惠能保住他们的尸首一刻，不能保住一世，这也是没有办法的事情。

    当独恋秋雨的尸体慢慢消失的时候，她脸上的一抹笑意让我的心口有些难受……这种情绪很快化为怒火，以一记带着强劲力道的平砍发泄出来，这次的攻击，位置拿捏的相当精准，沿着它头盔与脖颈精密切割下去！

    “噗嗤！”头盔打着转飞了出去，砸在了旁边的房子上……

    鲜血井喷，从蜥蜴人城主的脖子上肆虐而出，发出了莲蓬头喷水一样的声音。

    我气喘吁吁的说道，“同学们，结束了，BOSS被推倒了……”

    一时间，组队中欢呼雀跃。

    红叶甚至都有点激动了，“小非、假小子，你们俩太牛逼了，这么困难的BOSS都让你们干死了！”

    我则很谦虚，“如果不是大家的牺牲换来那么多宝贵时间，我们也没有办法干掉它。”

    独恋秋雨浅笑说，“好小子，学会谦虚了。”

    “拜托老姐，我一直很谦虚好不好！”

    “好好，把掉落物拿回来，准备分赃了。”

    头顶上金光如注，我们两个人分到了森蓝城主的全部经验，我的等级直线蹿升到了46级60%，小静则冲到了45级，在等级榜上，我以极其微弱的优势领先着叶锋，排在了第一位，小静则名列第三。

    我们俩开始捡金币，这头52级的精英级BOSS一共掉落了100多枚金币，是我们进入《圣战》以来掉落最多的一次。掉落物更是多达4件，其中有一件被我直接收入了背包中，那就是一枚翡翠色的钥匙——

    【希望之匙】：为布鲁格人点燃生存希望的钥匙。

    拿起这枚钥匙的一刹那，系统铃声也响了——

    “叮咚！”系统提示：“请将【希望之钥】交给布鲁格族族长之子克莱查拉，它的坐标在18758，1717附近！”

    地图上，已经给了明确的标示，那个地区，正是我们不久之后即将进行任务的地方——艾尔吉萨摩不毛地！

    心中大喜，不又开始YY了，如果运气好的话，极有可能给我们一个双重任务，在进入艾尔吉萨摩副本帮着龙武寻找佩剑的时候，顺便再帮克莱查拉做个C顶任务神马的，那经验岂不是赚翻了？

    小静看着我这表情，无奈道，“真欠揍，赶紧把这三件装备拿回去让落落解封吧。”

    我点点头，将地面上一面闪烁着青色光辉的塔盾、一把弧线优美的长弓以及不远处森蓝城主掉落的头盔捡了起来，“特么的，那把阔剑居然没掉出来。”

    小静没好气的笑，“别YY了，这三件的品阶已经够高了，知足吧！”

    我们很快撕碎了回城卷。

    身影在落云城的传送师身边凝聚，而此刻这座二级主城却清净的跟内什么似的。

    菲儿看着我和小静的等级，高兴的给了我们一人一拳，“两个小鬼做得好，这下咱们在等级榜上又霸着名额了。”

    “不说这些了，先把装备解封，然后咱们去交任务，争取把大家的经验都补回来。”

    说着，三件装备直接摊在了地上。看了那品阶之后，大家的眼神都快凝固了。

    菲儿推了推洛岚的浑圆的翘臀，“小丫头，去解封啦，如果解出垃圾属性，今天晚饭你不用吃了。”

    “呜呜，压力好大。”洛岚猫叫着俯下了身子，她这套皮甲本来就是紧身的，加上《圣战》程序员在设计女性装备的时候不知道带着一种怎么样的情绪，女性的护腿很多都是低腰的，我站的方位和角度又过于YD，以至于双眼很不幸的瞅见了那一抹白色……

    独恋秋雨很是细心，赶紧蹲下来揽住了洛岚的细腰，没好气的发给了我一条心语，“小色狼，不该看的时候瞎看，以后早晚不是你的人嘛，有的是机会看！”

    我赶紧解释道，“我不是故意的，姐你不要冤枉我！再说我对落落没有那种意思的！”

    独恋秋雨微微的笑，坏坏的样子也很欠扁。

    ……

    这三件装备足足花费洛岚七八分钟的时间才全部解封成功，解封石居然废了25块，是有史以来耗费时间最长的一次。不过嘛，功夫不负有心人，小金手没有继续“青铜悲剧”，这三件装备开的水准极高——

    【城主重盔】

    品阶：白银级

    装备类型：首饰

    使用等级：45

    基础属性：

    生命值+900

    魔法防御力+150

    附加点数：

    力量+60

    敏捷+40

    解封属性：

    物理防御力+100

    物理防御力+100

    【落云之弓】

    品阶：白银级

    装备类型：弓

    使用等级：45

    基础属性：

    物理攻击力：350~550

    附加点数：

    力量+70

    敏捷+90

    体质+70

    解封属性：

    物理攻击力上限+80

    提升1%的迟滞几率

    ……

    【森蓝守护】

    品阶：黄金级

    装备类型：盾牌

    使用等级：45

    基础属性：

    物理防御力：600

    魔防防御力：400

    格挡几率：25%

    附加点数：

    力量+120

    体质+90

    追加属性：

    血量+800

    提升盾牌技能5%的效果

    成功格挡后增加5%的伤害减免

    ……

    落云之弓理所应当的给了我，毕竟我手里面拿着的还是17级的青铜级长弓呢，这把长弓的物攻很给力，而且还附加了1%的迟滞效果，用来追击残血的猎物再合适不过了。至于黄金级的森蓝守护则是这一次开荒中得到的最珍贵的东西，正常盾牌格挡后可以抵消50%的伤害，而这盾牌可以抵消55%，永远别小看这多出来的5%，在关键时候足以充当一根厚实的救命稻草。

    于是，最大的悬念就落在了白银级的城主重盔上……