
虽然这重盔属于首饰，任何职业都可以ROLL，但是按照俺们中国银的思路，最后还是把这头盔的ROLL点权交给了几名重装战士。

    独恋秋雨笑了笑说，“我首先表态，这个头盔没我什么事，我不ROLL点，我自己的头盔已经很好了。”

    而其他人则没有放弃的意思，因为大家的头盔都不咋地。特别是红叶，这厮的口水已经飞流直下三千尺了，如果让他放弃ROLL点，干脆还是用冻豆腐拍死他吧。

    于是，菲儿、小静和红叶三个人屏气凝神，进入到了最后的角逐。

    红叶这厮假惺惺的推让道，“女士优先，你们先ROLL吧。”

    菲儿淡淡一笑，“那我不客气了。”说完，她投出了骰子。

    点数流转，数据翻飞，骰子规规矩矩的停在而一个较高的数字上——

    “87！”

    紧接着，小静也投出了骰子，点数稍微差了一点，不过也有84点。

    红叶挠了挠头，“这么说来，我有15%的几率超过你们俩，还不错。”

    我赞道，“老刘，你不愧是理工大学的高材生，数学学得不错！”

    红叶拍着胸脯道，“那是！”

    结果，这个不明白100-87=13的洪爷很悲剧，直接ROLL了一个15点……

    随后，他老人家保持着一贯的风度，“特么的，这手真该剁下去了。”

    众人听完，“蹭蹭”从自己的剑鞘里抽出了兵器，双手递给了他。

    他一本正经道，“你们难道看不出来，我是在安慰自己吗？太过分了！”

    于是，这个头盔落到了菲儿的手里，菲儿拿着头盔直接放入了背包，她目前的等级是42级，根本装备不了。

    我们随后传送到了位于中国区西北部的边陲古城点金城，因为这里距离艾尔吉萨摩不毛地不远，只有五公里开外。

    点金城是中国区十四座二级主城中的一座，城市的四周只有一望无际的沙漠，沙漠上点点的金色黄沙，铸就了点金城这个响亮的名字。

    一路上，热风呼啸，我们每个人都感觉到呼吸很困难，大家无一例外的把感知度调节到了0%。

    沙漠上，零零散散的遍布着45~55级的沙漠响尾蛇和沙漠毒蝎，这些怪物都是精英级的品阶，攻击力不俗，而且具有毒性攻击，如果不带一个正职牧师，恐怕会扑到死。

    不过，暂时无视它们，先去接任务要紧。

    大约走了二十多分钟，终于看到了一片铺盖着红色泥土的小径，顺着这路走进去，七绕八拐，过了一座独木桥，眼前出现了布鲁格的特色建筑物——圆形小房子。看来这里就是布鲁格族的群居地了。

    桥的另一端，两个布鲁格巡逻兵发现我们之后，一双眼睛瞪得如同铜铃般大小。它们的等级不低，都是50级，可是品阶却只是普通怪物，而且属性不是一般的烂，我们一群人想要搞死它们，也许只需要点烟的功夫。

    不过，我们是来交任务的，不是来这里杀人放火的。

    我从背包中拿出了翡翠色的希望之匙，扬声道，“我是来见你们的克莱查拉王子的，请带我们去见它！”

    两个巡逻兵可能不懂我们说的话，但是看到这枚钥匙之后，那举动差点把我们雷傻了。只见这两个小家伙双双扔下了武器，朝着我们这群人磕起头来，看上去很像某通讯工具中常用的熊猫拜大神的表情，多少有些滑稽。

    随后，它们起身，恭恭敬敬的把我们让了进去，并用晦涩难懂的布鲁格语叽里咕噜的大喊起来，一时间，所有的小房子里“突突突”冒出了数不过来的布鲁格人，它们一个个眼神中写满了敬畏，身子几乎都快弓成了九十度。

    我们都感觉有些惭愧，就连红叶这种粗枝大叶的家伙都不好意思的挠了挠脑袋，“特么的，我以前可是虐了不少布鲁格的小怪物，现在还被人家这么膜拜，有点受不鸟了。”

    小辣椒没好气的堵了他一句，“你少臭美了，它们分明是在拜非哥呢！”

    洪爷不敢矫情了，他的嘴上功夫跟小辣椒一比，简直就是天壤之别。

    我们在一群布鲁格人的簇拥之下来到了面积最大的一个房子的外面，从里面走出了几个穿着相对华丽的服饰的布鲁格人（也只能是相对来说了，因为其他的布鲁格人都没穿衣服的。）

    四个年级偏大的长老拄着拐棍，中间站着一个年纪看上去比较轻的布鲁格少年，它就是我们要找的克莱查拉。

    虽然它们的样子都差不多，但是头顶上的一排小字却很好辨认，其中一个长老的脑门上清清楚楚的写着一行小字——

    “布鲁格族长老拉鲁拉鲁”

    毫无疑问，这是我们的老熟人。

    拉鲁拉鲁看到我们的时候很高兴，叽里咕噜的和那个名叫克莱查拉的年轻人说了几句话，克莱查拉的脸上慢慢起了变化，一双眼睛瞪得溜圆，随即走到了我们的身边，单腿下跪，“&%￥#@*&……！”

    说的啥，全没听懂。

    拉鲁拉鲁成为了最好的翻译，“老朋友，我们的王子大人是在向你表示感谢呢，感谢你救了我们那么多的兄弟姐妹。”

    我一把将克莱查拉扶了起来，“不客气，我们做好事从来不留名，呃，这位叫红叶舞秋山。”

    拉鲁拉鲁可没有空搭理红叶，而是把目光转向了我，眼神中带着一种希翼，我明白老人家要表达什么，所以很快从口袋里拿出了那枚翡翠色的钥匙递给了它，“对不起老人家，族长大人我没有能救回来……只能把这钥匙拿回来了。”

    拉鲁拉鲁听完，身子向后连连倒退了几步，克莱查拉看到它的表情，连忙问了几句，拉鲁拉鲁回应完了之后，这一群布鲁格人抱头痛哭。

    这情况看得我们几个也有些触景生情。特别是我，对于父亲一词有更深刻的体悟。克莱查拉的族长父亲生前应该特别宠爱它，以至于它此刻哭得不成人形。

    而我的身边，最体贴我的可能就是刚认识不久的姐姐独恋秋雨了，她走到了我的身边，拍了下我的肩膀，“怎么啦小鬼？”

    “想起欧阳爸爸了。”

    她微微一愣，“欧阳？你不是姓罗吗？”

    我强忍着心中泛起了的波澜，压低了声音道，“爸爸他不让我改姓欧阳……”

    “好啦，都过去了，不要多想了，咱们现在不是挺高兴的吗？记住姐的一句话吧，送给那些敌对的——我笑着，看你们每一个人哭。”

    小静也同样按住了我的肩膀。我一把将她揽在了怀里，拍了一下她解释的金属后背，“嗯，手感不错，手感不错！”

    小静没好气的推开了我，“去死，趁机占我便宜，你怎么不去抱抱菲儿和落落？”

    “没办法，谁让你离我最近。”

    “……”

    一根烟的功夫之后，克莱查拉才止住了哭声，泪眼中泛出了震慑人心的杀气，看得出，一向胆小懦弱的布鲁格人，也会愤怒。

    它咬牙切齿，冲着我叽里咕噜的说了一大段话。

    拉鲁拉鲁也强忍着怒火帮我们翻译了一下，“王子听到族长大人去世的消息非常震怒，发誓要将森蓝城主碎尸万段。”

    菲儿淡淡一笑，随手从口袋里拿出了城主重盔，这黑油油的铁器一出现，顿时让所有布鲁格人再次震惊，随后，这里爆发了惊天动地的欢呼声。

    这时，悦耳的系统铃声也随之而来——

    “叮咚！”系统提示：“您的团队完成了任务【希望之匙】，系统将奖励您和团队成员每人等级+1，金币100枚，声望12500点！”

    说实话，这等级的提升真的不算高，队伍中每个玩家至少都挂了一次，甚至有些玩家还挂了两次，差一点就入不敷出了。倒是这任务奖励的声望和金币很丰富，也算稍微弥补了一下大家的损失。

    不过，这还不算完，克莱查拉居然又将希望之匙递给了我。

    惊异之际，长老拉鲁拉鲁开始替我们解惑了，“老朋友，是这样的。这枚钥匙代表了我们的布鲁格人的希望，用它可以打开艾尔吉萨摩不毛地的乌木宝箱，那里面拥有布鲁格人苦苦追寻的至宝，如果能获得它，就能够找到进入我们梦想中那极乐世界的法门，所以，麻烦你们再帮我们一次吧！”

    这一大段话说完，系统铃声再起——

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【极乐之镜】？”

    心中大喜，最喜欢的就是在一个区域内连续执行多个任务了，这样省时省力又省心，所以，毫不迟疑的点击了确认，任务内容的对话框也随即弹了出来——

    【极乐之镜】：请带领的您的队友进入艾尔吉萨摩不毛地的半兽人兵营，杀死守卫着乌木宝箱的半兽人大祭司乌拉尔克，并用希望之匙打开宝箱，获取里面的极乐之镜。

    任务难度：C2

    等级要求：45级以上

    人数要求：6

    ……

    这任务的难度比从龙武大哥那接的佩剑任务的难度还高，看来是非常的难做，不过，通常难度越高的任务，做完了之后获得的奖励也就越高，这都是相辅相成的。

    只不过等级要求上面，除了我和小静之外都不够，看来还要修炼上几天时间。