
下线了。

    打开房门的时候，正好和小静走了一个对脸。两个人相视，不由都有些脸红。

    作为男人，我还是主动了一下，“一会儿带她们去哪练级呢？”

    小静说道，“我的意思是咱们不要去点金城外面杀那些蝎子和蛇了，毒性攻击挺烦人的，咱们可以去侦察一下兽人兵营的外围，看看那边有没有什么怪可以打。”

    “哦。内个啥，你喝水吗？”

    “不喝。”她对着我笑了笑，“我上楼调戏下落落。”

    “哦……”

    小静上楼的时候，眼神不由自主的落在了她的身上，游戏中被人叫做假小子，生活中的她倒是挺女人的，穿着米色的家居服，身前臀后都挺丰润的。

    这时，一双小手在我面前晃了晃，“我对你有一点动心~”

    我一把捏住了她的脸，“唱个毛，去给哥做汤！”

    小辣椒嘿嘿一笑，“非哥，我今天罢工。”

    “为什么？”

    “因为咱们今天出去吃饭。”菲儿走楼上走下来，“小非，去换件衣服吧，马上就出门。这两天练级可能会很苦，大家多补充一下。”

    “嚯，资本家居然良心发现了，想起请大家吃饭了。”

    菲儿没好气的走过来，一把捏住了我的脸，“还不是你这臭小子害的，别人不好意思说你我可好意思。接了一个一点肉都没有的任务，害得大家等级都没怎么涨，我不管，晚上吃晚饭上限当雇佣兵，不准吃经验！”

    “啊？于老板你太狠了吧，我不依！”我耍贱道。

    “不让我吃经验，你就别吃饭……”

    “呃，我还是选择吃饭吧。”

    美女老板得意了，“这就乖啦，那就这么说定了，晚上咱们分组双练。”

    不大一会儿功夫，几个MM都下楼了，好像几个人都商量过了似的，清一色的牛仔裤，而且都是紧身的，那小身段一个个的都快把人迷死了。

    三味书屋旁边守着天津财经大学，现在刚好是十月中旬，天津这边的温度非常舒服，所以在大街上可以看到不少的学生-妹，紧身的短裙短裤下一双双的雪白的大腿让人浮想连连。不过，财大自古出色狼，有打油诗为证：电大的学长最混蛋，理工的女生最难看，天大的才女不稀罕，财大的色狼满院转。

    而且，由于本人所在的工作室里美女横行，所以吸引了不少眼镜流氓的目光。至于本人，基本上属于快被谋杀的状态，一双双眼睛盯着我，眼神里泛着怨毒。

    小辣椒虽然平时老是喜欢“攻”我、调戏我，可是在台面上却非常挺我，一把拉住了我的右手，同时递给了洛岚一个眼神，这小丫头也不示弱，一把拉住了我的左手。美女老板也趁机释怀，掏出了面巾纸给我擦汗。

    顿时，那些同学想死的心都有了。没办法，这五个女生，你说说还缺什么类型的吧？萝莉有、萝莉刚养成的也有、玉女有、御姐也有，如果鸡蛋里挑骨头一下，唯独没有少-妇熟女了。

    我们今天吃鸳鸯锅，一群人坐在宽敞的饭店大厅里面，要了不少肉菜。而且，于老板还特别照顾俺，给俺单点了一份羊腰子，结果被无良的洛岚和泉槿吃了个精光，并将这恶习坏水很顺利的传染给了其他几个MM，于是，索性又要了三份。

    菲儿警告几个MM，“你们几个听好了，吃哪补哪不假，可是这东西最好别吃太多，否则会欲-火攻心的。”

    我差点笑得岔气，“菲儿，这里还有未成年美少女了好不好，你不要把人家教坏了。”

    菲儿捏了捏身边泉槿的小脸蛋，“你是说泉泉吗？这丫头早就被教坏了……”

    泉槿装无辜，“姐，不要这么说人家嘛，人家是好孩子。”

    “少来，有十六岁就喝啤酒的好孩子吗？再跟姐装，姐一掌拍飞了你。”

    正在我们猎食正酣的时候，出了点小小的意外，两个穿的花红柳绿的小伙子走到了我们的桌前，其中一个阴阳怪气的说道，“哎哟我的妈，这特么不是非一般和他的后宫吗？”

    我抬头一看，这两个人，一个长的挺周正的，留着利索的中分，只不过头发的颜色有点不伦不类，跟特么的便便差不多，另外一个脑袋上就跟被N个涂鸦艺术家们射过似的，那叫一个五花八门，而且这家伙的眼皮、鼻子、嘴巴和耳朵上都用钻头钻了不知道多少个窟窿，上面挂着各种各样的废旧钢管。

    一眼就认出了他们，便便头是古惑大天，那个难以用语言来形容的就是古惑山鸡。

    小辣椒的嘴不饶人，“别叫妈，叫姐。”

    这时，从外面又走进来了三五个人，跟他们的打扮差不多，其中就有我的老相好蛊惑十三妹、古惑浩南和古惑大飞他们。

    古惑山鸡是个没品的货，一听见小辣椒说这话，马上上脸了，“玛壁的，你这小娘们嘴里老实点。”

    我从座位上“蹭”的一下站了起来，一把揪住了他的脖颈，把他提拉了起来，“宝贝，你跟谁说话呢！”

    饭店的老板是个长的挺敦实的汉子，三十岁左右，穿着白背心，胳膊上刺着全是花，“操，又是你们几个啊，我不都说过了吗，这不欢迎你们，都特么给老子滚出去！”

    话，是送给古惑盟这些人的，古惑浩南和我四目相对，眼神中写着怨毒。古惑大天赶忙给老板上了一根烟，“李哥，您别生气，我们这是碰上好朋友了，聊个天而已。”

    我一把将古惑山鸡扔了出去，“没错，大哥，我们是挺好的朋友。”

    老板紧皱的眉头这才松弛下来，“没事就好，愿意吃饭就在这好好吃，不愿意吃，马上走人！”

    “好，您嘞！”古惑大天逢迎着，把古惑浩南让了进去。

    古惑浩南他们远远的坐在了靠窗的一角，一双眼睛怒视着我。我则无奈的耸耸肩，颇有点小人得志的样子。没办法，现在咱是有老大的人了，而咱的老大实力又很强大，不是说什么如果刚才动手的话，不到十秒钟就会冲进来十多个黑衣保镖，把这些烧饼一个个撕把烂了，这里面不仅仅有酒神实业的，还会有水星集团的人。为什么，因为水星集团的老板水州平是《信仰》的亚非拉区总裁，而菲儿则是《信仰》中的超级隐职，这是第一层关系；第二层关系，水星集团和酒神实业广泛的生意合作；第三层关系，作为《圣战》游戏的开发商兼运营商，他一直都在密切关注着中国区的重要玩家，怎么能让几只小杂鱼玷污了原本很纯净的网络环境？

    而且，保护我们的力量还不止这两股，还有江氏、卓氏、甚至是意大利瓦伦蒂诺家族，没办法，谁让菲儿的影响力那么大！

    老板走过来，给我上了一根烟，我礼貌的把烟放进了口袋，“大哥，我不会抽烟。”

    看的出来，老板是混过的，而且是那种混的很有名堂的黑-社-会，所以，跟这些小痞子是有区别的，区别就在于更专业，更有台面。

    老板拍了拍我的肩膀，“兄弟，你们怎么招惹上那群狗烂儿的？”

    我微微一笑，“还不是《圣战》惹得祸。”

    “看来这游戏还挺火的，没办法，几年前也是有一个不错的游戏，全世界几个亿的人在玩。”老板笑了笑，“得了，你们吃完了赶紧走吧，那几块料都特么是臭狗食，爸爸都他么叫李刚那种，咱们是文化人，惹不起还躲不起吗？”

    我应承道，“您说的对。”

    老板走了。我也坐了下来，跟没事人似的吃了起来，菲儿无奈的笑了笑，“你这脾气还是和几年前一样，说爆就爆。”

    “谁说的，我也分人的，太拉轰的人我惹不起，比如叶锋那种。”

    不等小辣椒开口，菲儿已经替我圆话了，“你那是会做人。像叶锋那种人，近期不要得罪，一切都等到稳定下来之后再说吧。”

    “嗯。”我点点头。

    小静则说道，“本来不该在吃饭这么有爱的时间谈公事的，不过非哥既然提了叶锋，那我就多说一句吧，现在小道消息已经出来了，十月底左右，中国区可能会出现建团凭证，至于以什么方式出现，暂时不得而知。”

    “哦？”菲儿一愣，“这条消息你从哪知道的？”

    “论坛，某个神秘的小帖子。”小静喝了口果汁，不紧不慢的说。

    “看来，光是靠着咱们这点人，肯定是不够了，最近要多团结一下兄弟行会了。”菲儿眉头轻蹙。

    “菲儿，不要太担心这些了，车到山前必有路的。”我给她斟满了饮料。

    吃过饭，没等菲儿说话，我过去把账给结了，总共也没花400块钱，没必要跟一群MM斤斤计较，那样就不爷们了。

    不过，有一群更不爷们的货色，尾随着我们走了出来。

    这时，门口呼啦一下子冲过来了一群黑衣保镖，把这群人全部围住了。

    然而，又有一大票服饰各异的货色，把保镖们围住了，双方剑拔弩张，气氛已经紧张到了极点……