
没人围观，也没有人敢围观，一群小痞子手里拿着切西瓜的片砍，耀武扬威的冲着行人犬吠，“玛壁的，看你-妈嘛！走你的路！”

    保镖们也不是盖的，其中一个身高比我还魁梧的哥们走过来，压低了声音道，“二小姐，你们先走，这里交给我们了。”

    菲儿没有点头，一双美目转向了我，“小非，这件事你怎么看？”

    我笑了笑，“我的意思也是你们先走，这里交给我们。”

    小辣椒紧紧的拉住了我，“非哥，你跟我们一起走！”

    我摆摆手，“辣椒，冤冤相报何时了，如果不能一次性的把问题解决了，这仇恨就得越积越深了。阿南，这话是这么说的吧！”

    古惑浩南冷冷的用天津话说道，“没错，我就是格应（腻味）你跟我装逼，你要是爷们，今天咱俩单挑。”

    我三两步走到了他的身前。

    这时，古惑大天和古惑山鸡生怕自己的老大有失，赶紧围了过来，那些混混凑上前，把我们团团围住。

    我淡淡一笑，“菲儿，你们回去练级吧，我今天把这事跟他们好好交代交代。”

    菲儿没好气道，“你把我于若菲当成什么人了，如果要交代，那就一起去吧！姐今天豁出去了，晚上不练级了！”

    泉槿这小丫头此刻也有带种，“我不会打架，但我可以给你们加油助威。”

    小辣椒特实诚，“我也不会，不过我会喷人，谁今天伤了我哥哥，我骂死他。”

    别说是我们，就算是古惑盟的玩家都听傻了。

    古惑山鸡气笑了，竖起了大拇指道，“卧槽，这小娘们说话真带劲！要不是跟你们敌对，我准得泡泡你！”

    小辣椒冷冷轻哼，“泡你马勒戈壁啊，你也不撒泡尿照照自己那德行，你是刘德华啊还是郭富城啊，姐怎么那么耐你呢？”

    几句话把古惑山鸡差点气疯了。

    古惑十三妹站出来正要替自己的兄弟说话，小辣椒扬起了手，“你闭嘴，我喷她没你事，你不想被我喷成烧饼你最好老实点！”

    古惑十三妹呲牙咧嘴，“你玛壁……”

    “13妹，瞧你那野鸡样，今晚没坐台底下痒痒了吧？不服，跟姐比划比划？”

    我和古惑浩南脸上都冒汗了。古惑浩南手一横，“13，别说了，你口才没有这小姑娘牛逼。内个罗子非，你说说吧，咱们去哪？”

    “三味书屋后面不是有个大开洼（荒地）吗，听说你们经常用啤酒瓶子从那边尅人玩，我今天就陪你们好好玩玩了！”

    古惑浩南连连点头，“好好好，纯爷们，有尿（有种），我话撂这了，今天你如果把我放倒了，我绝对不记恨你，以后在碰上绝对不找你麻烦了！”

    “行，游戏里我就不指望你这样了。”

    “操，游戏里，你别想了，咱们这仇得记一辈子了！”

    “很好，有你这句话我就放心了。”

    古惑浩南也算有种，除了山鸡、十三妹和大天、大飞之外谁也没有带着，而我们这边也一样。那些保镖却如临大敌，领头的已经开始打电话了。我心里很清楚，今天我们把事闹得再大，只要不出人命，不把小弟弟踢飞，不把规模鎚平了，是不会有人管的。

    心，彻底放肚子里了。

    那片开洼地离我们吃饭的地方不远，走路只需要十分钟。

    一路上，菲儿紧紧的握着我的手，“小非……”

    “老板，给你惹事了。”

    “我只是想说，你做得好，不过我就是担心你。这样吧，一会儿我替你上吧，万一你打不过他们怎么办？”

    菲儿的这句话让我大跌眼镜，“菲儿，你不会是说真的吧？”

    “废话，姐怎么说也练过跆拳道、合气道和空手道！”

    我郁闷不已，“你和落落怎么都练了那么多的道啊！我可是什么道都没练过！”

    洛岚则把我的另一只手握紧。只不过相比较菲儿的紧张，她倒是一脸轻松，“菲儿姐，不用担心，非哥挺能打的，如果不行的话，还有我呢！”

    “你少来了，你这死丫头，你出了事我怎么跟你爸爸交代？你还是给我省点心吧！”

    “啊，姐，你的意思该不是说，我爸爸已经知道我住你这里了吧！？”

    “废话，伯父昨天给我打的电话！我这才了解你这死丫头放着好好的学不上，一个人跑到天津来了！我告诉你，你多亏是遇到了小非，否则被别人卖了你还得帮人家数钱呢！”

    洛岚脸色大变，“姐！你已经把我卖了！我爸爸如果知道工作室里有男人，非得杀了我不可！”

    菲儿诡谲的笑了笑，“那如果我说小非是咱们雇佣的保镖呢？”

    洛岚那张喜怒无常的小脸蛋这才松弛了下来，“嘿嘿，姐你真好！我就知道你不会出卖我的。”

    “你少来，我告诉你，你爸爸可是给我施加了很大的压力，他托话给我，如果你在三个月的时间内，不能赚到100万RMB，那干脆就老老实实的回去上学吧，我可再也保不住你了！”

    “啊，100万，这不是要我小命吗！”洛岚大呼小叫起来，“姐，你得帮我，必须帮我啊！”

    菲儿无奈的叹了口气，“小丫头你给我听好了，让我给你100万没有问题，是小事情，姐就算资金再短缺，砸锅卖铁也得给你凑上。可是有件事我得给你投个底，你爸爸和水星国际的水州平总裁是什么关系，你该不会不知道吧？”

    “呜呜，难道说爸爸和水叔叔沟通了？”

    “没错，你这三个月里面，每一笔现金记录，他都能看得到，所以，有什么不良记录，他也能知道。所以，你最好在这三个月时间里跟在座的姐们和哥们把关系打好，多赚点钱出来，鎚上这一百万的档子。”

    我嘴唇紧咬，“一百万……”

    洛岚把希翼的目光对准了我，“非哥，一百万有希望吗？”

    “想听实话还是假话？”

    “实话！”

    我深吸了一口气，“《圣战》里面，如果你光指望打钱杀怪爆装备，别说是三个月，恐怕三年都没戏，不过如果以目前这种效率推BOSS，靠卖装备的话，也许又希望。不过100万这个数字太大了，游戏前期大家用的都是过渡装备，再有钱的主也不会为了一件用不了三五十级的装备投太多的钱。”

    洛岚的目光一下子又黯淡了。

    这时，小静走过来拍了下她的肩膀，“宝贝，我帮你，只要你这三个月多让我睡几次就行。”

    洛岚感动的都快哭了，“小静姐，谢谢你。”

    小辣椒桀桀笑道，“我也帮你，以后做出来属性差的首饰什么的，你拿去卖掉好了。”

    “嗯嗯，不过辣椒姐，你到现在也没做出来几个首饰啊！”

    小辣椒郁闷的去墙角画圈圈了，“人家没有图纸……”

    泉槿也表态道，“落落姐，等我这跟法杖不用了，我就卖掉，先把钱借给你吧。”

    洛岚没有说话，因为已经哭了……

    走在我们对面的那几个古惑盟的玩家不由失笑，古惑山鸡阴阳怪气道，“怎么着，担心自己的爷们被我们打死是吗？你放心吧，我们顶多把他两条腿打断了，中间那条腿给他留着……”

    “你闭嘴！”几个MM齐声道。

    ……

    终于，我们来到了那片开洼地。

    以前这里是一片牧场，后来荒废了，遍地的野草、瓦砾铺满了地面。

    我看了看表，此刻已经是晚上七点半了，天已经黑下来了。

    我脱掉了外套，摘下了手表递给了菲儿，“菲儿，如果我一会儿挂了，你能答应我一个要求吗？”

    菲儿一把拉住了我的手，“小非，别打了，我去跟他们说说吧，如果能用钱解决问题，咱们还是……”

    “菲儿，人家也有钱。而且，我不想让你把给我买补品的钱糟践给他们。”

    菲儿咬了咬牙，“小静，你过来！”

    小静走过来问道，“菲儿，干嘛？”

    “你拿着小非的东西，我跟他一起去揍这帮兔崽子。”

    怎料，小静摇摇头，“菲儿，还是交给我吧。我们两个上，足够了。”

    菲儿的嘴变成了O型，“晕……”

    “喂，我说你们这边还有完没完啊！我特么都等得不耐烦了！”古惑山鸡骂道，“怎么意思，是单挑呢？还是群砸？今天老子豁出去自己的名声了，爷们上打爷们，娘们上抽娘们！”

    小静悠悠道，“你特么的还有名声？法了个克的……”

    “小静，你口才真好，这烧饼估计听不懂。”

    “No，他是肯定没听懂。”

    古惑浩南脱掉了自己的上衣，“群砸吧，别耽误我练级的时间。”

    小辣椒此刻也站了出来，“那个娘们，来，姐跟你单挑！”

    古惑十三妹一愣，“你，哼哼，我让你一条胳膊一条腿！”

    话音刚落，我们这两边都上手了。

    古惑浩南、山鸡和大天三个嘶吼着朝我冲了过来，而古惑大飞则舔着嘴唇冲向了小静。

    我跑动中整个身子凌空而起，一脚踢在了古惑山鸡的胸口，将他踢飞出去！

    古惑大天看傻了，本来拳头已经挥向了我，却被我顺势一扭，用力往上一拉！

    只听见“咔”的一声，他的右胳膊已经脱臼了。我拽着他往古惑浩南身上一丢，直奔刚刚爬起来，真要捡地上的砖头的古惑山鸡，一记黑虎掏心，坚硬的拳头狠狠的捣在了他的小腹上。

    这一下让他岔了气，趴在地上，把刚不久吃进去的全吐出来了。

    几乎是与此同时，小静以闪电般的速度冲到了古惑大天的身边，一记右直拳过去，将古惑大飞迎面而来的拳头击中。强壮的古惑大飞居然没有接住小静的这一拳，被打得连连趔趄了三五步！小静的动作更是飞快，跨步上前，右脚抬起，一个铁膝鎚在了他的小腹上！

    “咚！”旷野之中，都能听到了这一声闷响！

    古惑大天立刻翻了白眼，晕了过去！

    古惑浩南大骇，根本没想到我们居然在短短不到十秒钟之内，解决了他的三个大将！

    哦，错了，是四个，再看看那边小辣椒和十三妹的战事，我们差点笑抽了……