
“让你混黑，让你不好好上学，让你拿家里的钱糟践，让你打扮的跟鸡一样！”

    小辣椒揪着十三妹的头发，巴掌正反扇在十三妹的脸上，那样子哪像是两个小悍妇打架，倒像是当娘的教育自己在外面胡搞瞎搞的女儿！

    我大吃一惊，晕呐，真是瞎了我的氪金狗眼，枉我和小辣椒同事三年，居然没有差距她不仅仅是嘴上功夫一流，就连手上功夫都不逊色于老爷们啊！

    别说是我看傻了，古惑盟的几个当家和我们的人也都看傻了。

    古惑浩南三两步上去要给十三妹解围，只可惜被我一把拽住，一记左勾拳将他打得凌空而起，摔出去三四米远。

    然而，正当我箭步上前的时候，这厮暴起，手中一寒，一道冷分朝着我的胸口甩了过来，我下意识的往后面一躲，只听见“嘶拉”一声，背心已经被刀子横向划开，胸口也是一热……很好，没闪开，被这厮迎面斩打上了。

    “小非、非哥！”几个MM几乎失声尖叫起来，而我则忍着痛，递给了她们一个眼神，让她们放心。

    古惑浩南拿着一把弹簧刀，两条腿马步撩开，左晃右晃，哪还有流氓老大的样子，整个一个小痞子。

    只可惜，他还没近身，一条美-腿自下而上朝他持刀的右手手腕有力一踢，古惑浩南脸上表情很痛苦，惨叫了一声，刀子已经离手。

    “你！”

    小静冷冷道，“四打二还用刀子，你这兔崽子也真够没品的。”

    我无奈道，“小静，是二打四好不好，咱们好像没挨打。”

    古惑浩南的脸上有些挂不住了，一双眼睛左右环顾。不过，没人帮他了，他的弟兄全挂了。

    但是，他又不肯在自己的弟兄面前跌份，只能吼着冲了过来，一记直拳朝我的脸上打来，我一巴掌接住了他的拳头，右脚猛抬，一脚将他踢出去四五米远。

    真是挺唏嘘的，好歹也是一米八的个子，家里又那么有钱，怎么就跟个花架子似的，这么废……

    这一脚的力道很足，正好踢中了他的肚子，古惑浩南疼得呲牙咧嘴，已经站不起来了。

    我也给他留了点余地，没有走过去再刺激他，而是从菲儿的手中接过了外套穿上。

    菲儿一脸扫中了我白色背心上面的刀痕，眼眶一下子红了，“小非，咱们去医院。”

    洛岚看见了我胸前的伤口，吓得花容失色，“非哥，你……”

    我摆摆手，用眼神示意她们俩冷静下来，压低了声音道，“没事，我屋里有云南白药，擦上点就行了。”

    “罗子非，你、你有种……”古惑浩南咬牙切齿的喘着粗气，“玛壁的，咱俩没完！”

    我手指着他，一字一顿道，“没完，什么叫完？就你这样的也叫出来混的？哥当年混的时候，你特么的还是三好学生呢！孩子，别混了，专心玩游戏吧！辣椒，别打了，我们走了！”

    小辣椒这才意犹未尽的把口吐莲花的十三妹扔到了地上，揉了揉自己的双手，“完了，好久不打了，手法都生疏了。”

    小静则把胳膊搭载了小辣椒的肩膀上，“看不出来嘛，有两下子。”

    “承蒙夸奖，静女侠。”

    ……

    我们沿着原路返回，这一路上，菲儿一直拉着我的手，一双美丽的大眼睛有些迷离。

    我的伤口这才感觉到了疼痛，低头一看，刀口足足有十多公分长，而且还不浅，此刻背心从伤口往下，已经被鲜血浸透了。

    我知道菲儿为什么会有这样的举动，这完全是处于一种很单纯的关心，一个员工肯为自己的老板这么拼命，老板那人心也是肉长的，怎么能不为之动容。

    回到工作室，几个MM在我的房间里面忙活起来，小辣椒打来了清水，小静则很专业的拿出了剪刀，把我的背心剪开，撕掉。紧接着，她麻利的把伤口擦干净，对小辣椒说，“辣椒，去冰箱里看看，有没有火腿或者是汉堡什么的，拿一块来，一会儿可能会有点疼。”

    “嗯嗯。”

    我笑道，“小样的还挺专业的嘛！”

    泉槿叹道，“非哥，你简直比我的白兰还能打，以后我就封你为我的第二偶像了。”

    “打住吧小丫头，以后这种十八-禁的场合，你最好别看，不利于成长。”

    泉槿彪悍道，“不需要长了，已经不小了。”

    菲儿凝视着我，白若凝脂的脸蛋上已经溢出了两行晶莹的液体，“傻小子，至于那么拼命吗？”

    “别哭了，我会瞧不起你。”我用手背帮她拭去了眼泪，“这种事对于我来说，跟家常便饭也没有什么区别了。”

    小辣椒拿着一块三文治火腿放进了我的嘴里，“来，哥，咬住吧。菲儿姐，我劝他是不管用了，你知道吗，这个倒霉哥哥就是这样子，他对自己的兄弟、对公司都仁至义尽，什么事都喜欢自己扛下来，所以才把自己弄得那么累，其实现在倒好，成了职业玩家，他反而解脱了不少。”

    菲儿强挤出了一丝笑容，“辣椒，有空把他这几年的故事给我讲讲吧，我想听听。真想知道这家伙怎么把自己练得跟职业打手似的。”

    小静拿起酒精棉球，极快的在我的伤口上抹了一把。

    只感觉一股火辣辣的疼痛感强烈刺激着大脑，我的牙齿不由自主的把整块火腿咬下了一大块。

    小静抓了一把云南白药涂抹在了我的胸口，叹了口气，“菲儿，只能说，你没有接触过我们的世界吧，我们打得不是人，而是寂寞。”

    菲儿点点头，“看来我对自己的员工缺乏了解，也不够关心。”

    “错，其实你是我见过的最好的老板。”小静讪讪笑道，“只不过，你不了解天津人处理问题的方式，刚才那种解决方式，也许是最简单最行之有效的方式了。”

    “也许，我跟古惑浩南没有什么区别，也是一个挺脑残的富二代吧？”

    “不。”我否认了菲儿的自嘲，“你是我最钦佩的人之一。不过钦佩之余我想说了一句话。”

    “什么话？”

    “赶紧把落落这丫头的手从我胳膊上拿开，如果不是她的指甲那么长，我也不会疼得咬这块火腿了……”

    洛岚俏脸微红，“呜呜，我太紧张了。”

    我没好气的推了一下她的脑袋瓜，“去给哥斟杯水，这火腿真特么咸。”

    众MM失声大笑。

    小静是个自理能力和照顾别人的能力都不错的人，几下就把我的伤口包扎好，还很流氓的在我的胸肌上捏了一把，“诶，不错，挺有手感的。”

    我则站起身，活动了一下膀子，“假小子，包裹的不错嘛。”

    “少废话，不准叫我假小子，要不然当心我打你伤口。”

    “靠，算你狠。”

    菲儿从洛岚手里接过了杯，递给了我，“一会儿马上睡觉，这是命令。”

    “将在外，军令有所不受。”我没好气地说，“不要把我当成病秧子，还有，现在这么紧张的时候，你让我睡觉，大家的等级找谁去？”

    “你这家伙，就不能听我一次话吗？”

    “菲儿姐，你还是不了解他，你是劝不动他的，这家伙当初在公司的时候，我们都叫他独-裁者，好几次都是因为他的执拗，才把公司的业绩推上去的，可是在做那几次决定之前，总监和老板都气的快要把他开除了。”小辣椒说道。

    “看来，我也得考虑某一天把这家伙开除了。”

    ……

    经过了这个小插曲后，大家回到了房间，菲儿同样执拗，愣是和小静换了房间，自己住到了我的隔壁，并勒令我打开房门，这样的话，万一我伤口疼痛，她也好第一时间知道。

    我则在感慨中上线了，经过这一场无厘头的打斗，我们这个小团队的凝聚力提升了不少，而且我和几个MM之间的感情似乎在无意识中加深了。特别是菲儿和小静……但是，我会刻意的和她们保持一定的距离，因为我现在什么都没有，没有资格给一个MM任何的承诺，而且，菲儿是天哥的人，这一点观念已经在我心中根深蒂固了。

    上线了，第一件事就是打开了好友簿，发现工作室的五个MM全部上线了，我也顺便看了一下其他好友的情况，惊异的发现前两天买了我一套阿尼亚套装的小同学翼风，已经冲到了30级。好家伙，这才几天的功夫，这小子冲级也忒快了吧！

    然而，正当我看着他的好友簿发呆的两秒钟，他居然给我发来了信息，“大哥，能帮我点忙吗？我这里有一个任务BOSS，我不过它。”

    我微微一笑，调侃道，“可以啊，不过我可是收费的。”

    “佣金没问题，五万块。你过来吧，坐标3995，1995，悲鸣沼泽，这边有一头40级的强化BOSS，僵尸头领，你自己来就行，我这边有牧师给你加血。”

    “哦了。”我嘿嘿一笑，其实我也只是顺口说说，只是没想到这小家伙居然这么厚道，居然一口价应承了五万块，还真是赚到了。

    我随即在语音中说道，“菲儿，我接了一桩小买卖，帮一个雇主

    推个BOSS。”

    菲儿笑道，“去吧，别给团队丢人，让BOSS推了。”

    “靠，念我点好行不行。另外落落，你跟我一起过来，跟哥赚点外快去。”

    “啊？”洛岚一愣。

    “啊什么啊，你不想在三个月之后离开你亲爱的哥哥吧？”

    “不想，当然不想！”洛岚笑道，“赶紧组上我！”

    我很快发出组队邀请，之后把坐标点给了她，这个地点，位于中国区的中部地区，一个名叫斯科的小村子东面。

    这个村子外的路很不好走，出了村子之后，双脚就感觉似乎沾上了什么东西一样，脚下的土非常的松软黏糊。

    “叮咚！”系统提示：“由于您身处沼泽地带，您的移动速度和敏捷降低20%！”