
（今天第四更，祝兄弟龙天生日快乐^_^）

    放眼望去，一望无际苔藓绿覆盖了我的视野，看来走出这片沼泽地是绝对不可能了。

    洛岚的成长是飞速的，她发现情况异常后的第一反应就是从背包中取出了回城卷，小心翼翼的撕开了一个角，之后，小美女纠结了，“无法使用回城卷……”

    我在匕首上涂了两层毒药，“小心点吧，如果有意外事件发生，赶紧隐身跑掉。”

    洛岚晃了晃手中的战弩，“哼哼，非哥你又小瞧我，我现在可是一转的战弩手了，怕什么！”

    我没好气道，“一转有什么了不起吗？你这点血量，根本禁不住高级盗贼的一个背刺加连斩。”

    “不可能吧？！”她瞪大了眼睛，表示不解。

    我淡淡一笑，“举例子吧，你现在43级，一个39级的盗贼打你，拟定他的装备一般，攻击力2500点。他开了杀意，攻击力可以追的3500，减去你的物理防御1000点，再计算你们之间的等级差距，平砍你一下大约是2000点的伤害，下级背刺攻击加成是180%，一下打掉你3600血，再接连斩两下大约是3000点的伤害。你现在加了泉泉的状态才6400血，你说你扛的住吗？”

    “啊！非哥你怎么计算的这么精准？”

    “没办法，哥是数据控。”

    “那你如果给我一个背刺呢？”

    “别算了，太伤你了。”

    “……”

    我这句话不假，46级的我攻击力下限都堆到了5000点，中级杀意可以提升50%的物理攻击力，别说是背刺，只要是连斩打中洛岚两下，她差不多都可以挂点了。当然，小美女不可能站在那里让我打，她身上可是有两个回避技能的。

    我们顺着翼风提供的坐标沿路走下去，脚下仍旧是黏黏的。而且越是往他的坐标靠拢，这种感觉就越加剧。

    眼前，慢慢出现了绿色腥臭的浅水，浅水上，一头头35级左右强化级怪物——沼泽僵尸出现在我们的面前，这些家伙通体发绿，身上全是腐肉，两只细长的胳膊耷拉下来，漫无目的在地面上游走。

    我们没有搭理它们贴着边绕行而过，走了不到两百米，终于看见了翼风。

    一身银灰色阿尼亚套装装备在身的小伙很帅气，精神也很好，他的身边站着七八个玩家，等级跟他相仿，都在30级左右，唯独一个剑士的等级高了一点，37级，名字叫时雨苍燕。

    这个剑士玩家一米七五左右的身高，双手抱着一把青铜色的剑，爱惜之情溢于言表，一目了然的装备控。

    翼风拍了一下身边剑士的脑门，“别装酷了，快来见见大哥吧，等级榜第一，中国区第一盗贼，非一般！”

    时雨苍燕不由一愣，很识货的说道，“一个盗贼玩家能练到等级榜第一，不容易啊！大哥，幸会了。呃，旁边这美女看上去有一点眼熟啊！”

    我一头黑线，敢情这哥们还真是装出来的，一看到我身边的绝色小美女之后，马上露出了破腚……

    洛岚倒是挺大方，“你们好。”

    翼风则笑道，“小燕，你这家伙不识货，这是中国区第一战弩手，岚落。我身上这套装备，就是岚落美女替换下来的。”

    翼风身边的几个人眼中顿时对洛岚和我充满了崇敬。

    我微微一笑，“干活吧，我们可是受了佣金的。”

    “好。”

    说着，我将洛岚踢出了组队，单独把翼风组了进来，并把队长给了他。他也很懂，立刻把经验分配改成了队长获取。其实，我这一次带着洛岚过来，就是让她围观的，因为雇主的意思已经很明显了，就是为了做任务，捎带脚把BOSS的经验吃掉。

    “大哥，BOSS在那边。”

    顺着翼风手指的方向，我发现了那头正在视线的右侧徘徊的BOSS，这是一头体型稍微比其他僵尸大了一号的家伙，它全身猩红色，两只爪子很尖锐，空灵的眼眶中，两只眼珠子几乎要掉出来了，看起来很恶心，我很快读取了它的数据——

    【沼泽尸王】

    等级：40

    品阶：强化BOSS

    血量：800000

    物理攻击力：2200~2500

    物理防御力：1500

    魔法防御力：1300

    技能：腐蚀一击、吸血怒击、乾坤一击

    BOSS介绍：悲鸣沼泽地带的僵尸头领，生前曾经是赛诺国军队中的一名低阶将领，由于在二次天魔大战的时候遭遇到了埋伏，全军覆没，尸体被魔族气息侵蚀，化为了万劫不复的不死生物。

    ……

    虽然它的攻击足以破开我的物防，但是好在我的血比较厚，而且我的等级比它高出了6级，有压制。

    翼风笑道，“大哥，你说怎么打，都听你的。”

    “都不要动手，牧师给我摇血就行。BOSS快死的时候，你来杀掉它。”我的这个方法也是大号带小号推BOSS的最常用的方法，让小号来干掉BOSS，由于等级差距的原因，BOSS的爆率会提升很大一块，容易捡到较高品阶的装备。

    “好的，大家都听到了吗？”

    “听到了！”众人齐齐道。

    看的出来，翼风应该是这只小团队的老大，手下的弟兄都很听指挥。

    于是，我直接上了，现在身上带着小萝莉泉槿的中级颂歌状态，血量已经突破了9000点大关，跟一个装备精良的剑士差不多了，所以根本就无所惧。

    我快步上前，一个背袭将沼泽尸王眩晕，随后，杀意大盛，一记背刺裹着红色的锋芒刺透了尸王的身体！

    “噗嗤！”

    一片污浊的鲜血喷涌出来，尸王的头顶上冒出了一个令翼风和他的兄弟们全都瞠目结舌的数字！

    “暴击30952！”

    尸王的血条很清晰的掉了一小块。

    时雨苍燕的嘴巴圆张，“好家伙，一下赶上我10下了！”

    紧接着，连斩+卡刀，又带出了三个很可观的伤害数字——

    “5009！”

    “5494！”

    “6895！”

    从眩晕中苏醒的尸王大怒，抡起了手臂朝我挥来，我早有防备，一个垫步避开，顺势给了它一记闪晕！这一次，人品再度爆发，一层黑色的雾气从它的身上弥散开，它开始持续掉血。

    我趁势祭出了恶毒连刺，刀锋犀利的撕开了它胸前的几块腐肉。

    而它则趁势照着我的脖颈痛下一口，我只感觉自己的胳膊一疼，肌肉像是被吸管吮吸了一般！

    “吸血怒击！”

    “1258！”

    翼风有点看傻了，“卧槽，小燕啊，你这废柴被吸一口居然掉了3000点的血……根本和大哥没法比嘛！”

    时雨苍燕没好气道，“日您，您了也不看看大哥多少级……还有，他一身装备肯定老拉轰了。”

    我笑了笑，也不做解释。

    翼风见我控制住了BOSS，话匣子也打开了，“大哥，我也不跟你客气了，这个BOSS推了之后，五万块你拿走，如果出了长弓我要了，只要是白银级的，我再给你追加五万，你看行吗？”

    翼风这小伙子说话很亮堂，是我喜欢的雇主类型，所以我跟人家也客气，“兄弟，家里有钱也不能这么花，这样吧，如果出了白银级的长弓，看属性，属性垃圾，我一分不要，属性好，你再看着给，怎么样？”

    翼风竖起了大拇指，“大哥，你说话真痛快，值得交。”

    我问了句，“你现在手里这武器是多少级的？”

    “还是20级的白铁弓，现在这武器真是太难弄了，特别是弓，我问过几个工匠，他们手里都没有高一点的弓的图纸。”

    我顺手把我手里拉尔赛之弓以赠送模式给了他，“先用着吧！”

    【拉尔赛之弓】

    品阶：青铜级

    装备类型：弓

    使用等级：17

    基础属性：

    物理攻击力：120~190

    附加点数：

    力量+15

    敏捷+29

    体质+20

    解封属性：

    命中+150

    ……

    翼风接过了长弓之后，几乎看傻了，“虽然不是极品，可也是精品。我是全力加点的弓箭手，比较缺命中。”

    “这把算是买一送一吧。”我笑道

    翼风摇摇头，“这不行，这把我得跟你单算。”

    “别，我给你这把弓只是图你这人不错，而且也识货。这好东西，给有缘人才能发挥出它的价值。”

    这一句话，把我和翼风之间的亲密度提升了20%。

    话说面前这尸王的强度还真的不算太大，短短不到十分钟的时间，已经被我将血打到了20%一下。

    这时，它理所应当的暴走了——

    “叮咚！”系统提示：“沼泽尸王的血量低于20%，触发了它的狂暴，它的攻击力、移动速度提升30%，效果持续五分钟！”

    我微微一笑，如果是高阶高级BOSS，30%确实是一个比较恐怖的数字，可是面前这尸王就算提升了30%的物攻，上限才不过3000出头，不足挂齿。

    我的脚下很轻巧的走起了圆周舞步，这种步伐在这片泥泞不堪的沼泽地中很管用，远远强过幅度比较大的ZSV步，而且尸王的攻击速度慢，对于我来说闪避起来也不是难事。

    不过，也正在这一刻，意外发生了，我只感觉自己的背后突然有冷风来袭，我条件反射般的开启了回避技能！

    “叮咚！”“您回避了玩家冒险神弓的精准箭！”

    回头一看，沼泽边的灌木中，人影闪现，一群头顶着冒险前缀的玩家出现在了我的面前，其中，冒险之王和冒险女王也在队伍中。

    可是，我唯独没有发现牧殇的身影。