
冒险俱乐部的玩家很快走到了我们这一群人的身边。人高马大的战狂冒险恶棍的等级已经到了39级，其他的玩家等级基本上也在35、6级的样子。而且他们的人数不少，大约有三四十人的样子。

    但是，此时的主角注定不是我，也不是这些杂鱼，而是一直被我压抑的BOSS。

    沼泽尸王的仇恨已经乱了，靠着提升了30%的移动速度，直冲冒险团队的阵营。

    一个魔导士没有来得及闪躲，被它一记乾坤拍下去，脖颈处划开了一个巨大的血口子，当场挂掉了！

    冒险之王恶狠狠道，“王八蛋，上一次抢了我们的BOSS，没想到你会有今天吧！诶？人呢？”

    人，人特么已经趁着你们这些王八蛋慌乱的时候隐身了。

    低级玩家没有识破隐身的技能，所以此刻我是非常安全的。至于洛岚这丫头，操作很菜，但是审时度势的能力却很强，早已随着我一起隐去了。

    翼风大怒，扬起了手中的长弓扬声道，“冒险的玩家，你们什么意思，为什么要抢我的BOSS！”

    冒险之王和冒险女王还没有说话，冒险恶棍那个愣头青两步上前就给他一斧子，“你玛壁，跟非一般那王八蛋穿一条裤子，你就得死！”

    要不说，一个团队里面，就是怕有这种惹祸头，只要有了，本来不该打起来的架都得打得人头变成猪头。

    翼风的反应非常敏捷，往后一措步这一斧子，身体在滞空的状态下抽出了一支箭矢，朝着冒险恶棍的脖颈射了过去！

    “精准箭！”

    这一箭真的非常精准，冒险恶棍试图用斧子格挡都没有挡住，箭头贴着斧子背击中了他的脖颈！

    “6874！”

    我心中一阵唏嘘，这一击是典型的弱点位置攻击，只可惜翼风的级别和冒险恶棍差太多了，加上武器又很一般，所以没有造成秒杀。

    不过，令我感到有点奇怪的，翼风和冒险恶棍的名字没有改变颜色！

    我打开地图一看，这才明白了过来，原来这一片区域，早已经被化为了魔族的管辖地。这是《圣战》和《信仰》的相似之处，凡是被魔族占领的地区，任何的仇杀都被视为合理的，杀人不红名，但是死亡后的等级惩罚却是加倍的，也就是说，死一次挂两级。

    这让我开心起来。

    翼风一边退一边在组队中问道，“大哥，你是怎么招惹了这帮王八蛋的？”

    “哦，他们当时想霸场子，结果被我们团灭。”

    翼风冷笑，“马勒戈壁的，这群狗-日-的也没个管束……”

    “翼风，赶紧跑，他们的目的是想把咱们杀光了之后捡便宜挂落，如果咱们跑不掉，那都是一死！”

    然而，翼风却大义凛然道，“哥，今天既然赶上这事了，走了没有，再说被杀只是掉两级，索性死死更健康了！”

    说话间，时雨苍燕和翼风团队战士玩家冲向了冒险俱乐部的魔导士和弓箭手之中！

    不得不说，这个战术是非常对路的，因为魔导士和弓箭手的密集射击根本不是一个血肉之躯所能扛住的。

    也在这一刻，我和洛岚双双现身了，我都没等冒险女王说话，已经在她的脖颈处轻描淡写的一滑，这风韵少-妇居然发出了一声很享受的呻-吟，头顶上冒出了一个13556的伤害数字后挺尸了。

    “啪嗒”，她身上的护手掉落在了地上。哈哈，忘了一件最重要的是，在魔族管辖地被杀，身上的装备必爆一件。

    只可惜了点，这护手是35级的青铜件，附加属性加了70点物防，顶多能卖出一顿饭钱来。

    她身边的冒险之王很风-骚的娘叫了一声，“妈呀，杀人啦！”

    此刻，那些远程玩家们的注意力被我这边的突袭所牵引，视线齐齐的转移到了我这边！

    不过，由于沼泽尸王正在对方的远程玩家当中滋扰，所以整个冒险团队已经阵脚大乱了。

    我不由唏嘘，这鸟团队的配合真的还不如古惑盟呢，换了是古惑浩南那厮，我们总共十个人对抗人家三四十口子，估计凶多吉少了。

    所以，我不退赶紧，手中的刀子朝着冒险之王的脖颈处连划了两刀。

    而这家伙操作垃圾，闪躲倒是蛮高的，身体往后一探，居然避开了我连斩的第一下，不过，第二下却没有避开，刀子硬生生的划开了他胸前的铁皮上，居然将铁皮割开了！

    “2605！”

    所有人都惊呆了，好歹冒险之王也是39级的剑士，一身装备看上去明晃晃的充溢着光泽，居然被一个盗贼很轻松割开了防御，而且，这个贼居然没有开杀意！

    原因很简单，级别压制，攻击力压制！倒霉孩子们，你们就惹事吧，越惹事，老子越不让你们一转！

    而且，更让他郁闷的是，他的身上已经沾染上了一层黑色，中毒了。

    这厮掉头就跑，差一点就张嘴喊“护驾了”，只可惜，他穿上龙袍也是伪娘。

    我的身影在沼泽中划出了一道风一般的光影，如同鬼魅贴在他的身后，匕首反握，刀柄一磕，直接将他打晕，。紧接着刀子一个转向，在他的腰眼上“咔咔咔”连凿了三下！

    “3509！”

    “3785！”

    鲜血四溢，第三个伤害红字还没有冒出来，冒险之王已经扑死在烂泥之中了。恶毒连刺这技能，对付菜鸟实在是太好使了。

    而且，冒险之王的这厮手中的长剑斜插在了沼泽中！

    我一哈腰将这把长剑捡了起来，只看了那么一眼，差点乐疯了——

    【德尔曼长剑】

    品阶：白银级

    装备类型：长剑（工匠制作）

    使用等级：35

    基础属性：

    物理攻击力：365~430

    附加点数：

    力量+60

    敏捷+50

    体质+60

    解封属性：

    暴击率+1%

    物理攻击力+40

    ……

    剑柄上写着制作人的名字：战火铁匠

    看来，这厮和战火的玩家打得火热，这把长剑肯定是从战火团队手里内购的，要不说，冒险女王就是太宠着这个娘里娘气的冒险之王了，这么牛逼的武器给他用不是暴殄天物又是什么？

    得，归我了，属性这么好的长剑，卖个几万块真不成问题。

    这时，稀稀拉拉的火球、冰箭和箭矢也朝我打了过来，我立刻折线反跑，从背后换成了犀利无比的落云之弓，目前我拿弓的状态下，攻击力要比拿匕首还高出一块，和这些远程玩家对射还真不含糊。

    不过此刻，也有不幸的消息，时雨苍燕和两名翼风团队的玩家没有禁得住对方的群殴，先后挂掉了，而翼风则慌不择路的远远跑开了，没办法，这个时候他不跑就是死，而且BOSS就还剩下这么点血，他跑了没准还有希望把任务结了呢！毕竟80%的输出都是我们俩的，我们俩不死，冒险团队就是白忙活！

    很幸运，靠着掌控好的距离，我避开了对方的几下远程轰炸，只是菊花往上的位置中了两下，不会影响正常的新陈代谢能力，一个中级红药水被我吞下，我的血量在慢慢的上扬，玛壁的，这药水总共才加600点血，不给力啊！

    洛岚也在此刻现身了，一记犀利的雷霆箭将一个36级的见习牧师打掉了三分之二的血，紧接着补了两个平射将他放倒。一转之后，战弩手的春天到了，他们拥有一个风雷之力的被动技能，可以在攻击中融入风系和雷系的攻击加成，这样一来，平射的威力大大提升。

    我也趁着对方玩家左右不能兼顾的时候再次折了回来，这一次犹豫都不带犹豫，直接开启了光速技能。

    弓的平射速度是2秒整，光速可以提升一半的速度，也就是一秒，八秒的光速理论上可以打出八支箭。

    我扬起手来就是一箭，将一个正要攻击洛岚的魔导士直接秒杀，爆出了一个4395的伤害，紧接着，连连两箭，再点掉了一个弓箭手，这傻×，居然不开回避……

    而此刻，尸王这可爱的畜生也在给我们帮忙，围着一圈的冒险团队的战士玩家抡起了拳头，这些重甲战士的物防撑死1800点大关，尸王一个乾坤就得被磕掉4000+的伤害，加上牧师玩家又不多，所以谁都不敢贸然的上千。

    再说说冒险恶棍这货，血刚刚被牧师玩家找回来，给他补血的那个牧师就被我连连两箭射死了，他勃然大怒，回头一看，整个人都快被石化了，别说是特么的牧师了，就连远程玩家都被我们扫干净了。

    洛岚的回避技能全部用光光，此刻拖着半血和翘臀上的两箭，呲牙咧嘴的跑开了，虽然说在沼泽地里面速度受到了限制，但战弩手毕竟还是有初始速度的，而且她有一个非常令人切齿的技能，那个技能名叫风遁，越是挨打，跑的越快。

    所以，屁屁开花不要紧，人跑了就行。

    冒险团队这些玩家气的眼睛都快蓝了，把目标齐齐转向了我，此刻我也没有什么顾及了，翼风团队的玩家已经全挂了，不过却将冒险团队的玩家杀的只剩下了肉眼可数的八名，而且都是近战玩家，拼走位，我真的不怵他们，而且，他们现在有几个人已经残血了，被尸王折腾的只剩下了半条命。

    我是很开心的，地面上凌乱的散落着一片装备，有黄有绿的挺特么喜兴，看的我心里那叫一个荡漾啊，赶紧把这些会走的装备架子一一解决，YD的换些余粮去！