
洛岚并没有跑远，借着风遁的短暂时效玩了一个迂回战术，撩起战弩将一个残血的剑士干掉，并顺利的把他的头盔爆掉了。

    冒险团队那些玩家已经来不及捡了，因为我已经奔袭过来了。

    杀意大盛，这八秒钟我也不想浪费了，一定要做到输出最大化！

    冒险恶棍大喝道，“非一般，老子来会会你！”

    说着，他抡起了手中的斧子朝我跑了过来，而我根本没搭理他，一个奔袭将一个正要逃跑的盗贼爆了菊花，随即一个转身，手中的刀子自上而下，惨无人道的给一名剑士来了一个醍醐灌顶！

    抽出了血淋淋的刀子，回避开启，躲开了冒险恶棍的千钧重击，手肘一横，“闪晕！”

    冒险恶棍的脑门上马上冒出了几只金色的小鸟……

    此刻，两个不要命的剑士嘶吼着朝我冲了过来，手中的长剑挂着凛冽的剑风，一前一后劈向了我，我不慌不忙，一脚踩在了我前面的那个剑士的脚丫子上，碾着他的脚丫子来了一个垫布转身，这家伙一击劈空，自己反而差一点被自己的同伴打中。

    不过，他再想跑已经来不及了，背刺的剑芒残酷的刺透了他的后心！

    “8745！”

    这哥们很快倒在了沼泽中，身上的胸甲无声落地。

    剩下的那个剑士大骂道，“卧槽……”

    我无奈的笑了笑，“你是槽不了了，不过你的菊花马上就被槽了……”

    “咔！”

    尸王那长满了利齿的血口一口咬住了他的脖子，将一大片皮肉撕了下来！

    “暴击7852！”

    这小剑士嘴里默念着跪地了，那句话虽然含混不清，但还是被我这灵敏的耳朵听到了，“玛壁的，这下菊花真残了。”

    翼风也在此刻反跑回来，干净利索的一套小组合技——乱射、精准箭、迟缓箭+平射做掉了一名满血盗贼，随后我们三个人对冒险恶棍形成了包夹之势。

    呃，说错了，更具体的说，应该是三个人和一头40级的强化BOSS。

    冒险恶棍大义凛然，“操，不就是死吗，你们有本事弄死老子！”

    我们却是没这个本事，所以，当他被我们XXOO的只剩下残血的时候，尸王把他的脑袋拧断了。

    真是替他难过，因为就在他人头落地的时候，尸王老大的狂暴状态也退却了，取而代之的是攻防属性下降50%的垂死状态。

    我们三个人阴暗的笑啊，差一点把肚皮笑翻了过来。这时的尸王仇恨再一次回到了最高输出者——我的身上。

    我一边安逸的看着它，一边给洛岚发了一条心语，“内个啥……”

    还没等我发完，就看见洛岚已经开始在沼泽里面打捞装备了，这小丫头此时不怕脏不怕累，把我们劳动人民的光荣传统发挥的淋漓尽致，真是令人肃然起敬！

    不到两分钟，我已经将尸王打得只剩下了最后一丝血。这时，我停手了，“翼风老板，准备结账了！”

    翼风爽朗大笑，“今天太痛快了！”

    说着话，他扬起了手，一支精准箭直接击中了尸王的脖颈！

    “4995！”

    伤害不大，却很致命，尸王哀嚎了一声之后扑街，尸体化为了一滩烂泥。

    随后，翼风同学的脑门上金光大盛，跨越10级杀BOSS，加上经验全获取，让他连升三级，达到了33级。

    翼风虽然是个有钱人家的孩子，但是也发扬了我们劳动人民的光荣传统，一把将血水中的掉落物捡了起来，只是让他有点郁闷，这尸王居然只掉落了一件装备，而且是青铜级的锁甲！

    “唉！”他叹了口气，“看来今天的人品还是不太好啊！”

    我拍了拍他的肩膀道，“兄弟，这不是你人品不好，是被冒险俱乐部这些小崽子把人品给搅没了。

    翼风淡淡一笑，“不过，今天还真是多亏了大哥你了，要不然这任务可就白瞎了，下一个尸王刷出来的时候，我还不得50多级了。”

    “嗯，你练级挺快的。”我从地面上捡起了尸王掉落了十几枚金币，“不过，咱们现在考虑的不是这个问题，是得想办法回村子。”

    翼风的眼中露出了一丝狡黠，“这一大片区域都没有办法使用传送卷轴，所以呢，咱们干脆怎么来的，怎么回去。”

    已经打扫干净地面的洛岚笑了笑说，“我这次懂了，翼风同学是想在冒险玩家的眼皮子底下溜进村子。”

    “哈哈，聪明！”翼风猥琐的笑，“谁让咱们都是侦查系呢！”

    于是，我们三个原路折返了。

    一路都很安静，没有发现任何的移动。翼风也给自己团队的玩家发了信息，告诉他们不要出村子。

    就在我们即将走到了村口的时候，正巧看见冒险俱乐部的玩家走出村子。

    洛岚这倒霉孩子往人家的伤口上撒了一把咸盐，居然摇晃着手臂高喊道，“喂，凯子们，姐姐我在这里，你们有种来杀啊！”

    冒险的玩家气的肺都快炸了，冒险女王更是牙根痒痒，“杀了这小骚蹄子！”

    只可惜，下一秒钟，我们三个全体隐身，随后散开了。

    冒险恶棍气的直哭，“马勒戈壁的，我要拆了那小娘们！”

    冒险之王也是哭丧脸，“呜呜，我地老天爷诶，我的长剑没了诶，我可不想活了诶！”

    我一脸的汗，我滴妈诶，大哥，您当年是不是专业哭丧队出身的，怎么这小调唱得这么正呢！

    冒险女王一把将冒险之王搂在了怀里，胸前那两团35D的肉球紧紧的贴着他，“宝贝呸呸（玛壁，又是这衰名），别难受了啊，等哪天我给你弄把黄金的啊！”

    冒险之王趁机耍贱，“人家要合金级的，不要黄金的！”

    “好好，回来买给你！”

    翼风在组队里骂道，“这个贱-货啊，那玩意真特么该剁下去，真给老爷们丢脸！”

    洛岚则一头雾水，“剁下去？什么？”

    我没好气道，“小孩子家不该打听的别瞎打听！”

    我们很快就进了村子，之后，纷纷现身了。

    翼风的那些兄弟也围了上来，时雨苍燕赶紧问道，“阿风，你们把这些菜鸟全毙了？”

    翼风冲着我一笑，赞道，“我跟你说，小燕。从今往后我有偶像了，就是非一般大哥，他的技术和胆量还有义气，比我强百倍，我以后得向他看齐！”

    我则谦虚道，“兄弟，其实你的手法也挺牛逼的，而且关键时刻你的这些兄弟都没有把自己撇清，还跟这些人干了起来，这说明咱们哥俩有缘分，你这朋友，我交定了！”

    说着，我伸出了右手。他心领神会，也伸出右手，我们俩击掌的同时，两只手紧紧的握在了一起。

    洛岚也趁机帮我收买人心，“刚才同学们都掉了什么装备，赶紧报数，我帮大家捡了不少回来，是谁的谁赶紧认领。”

    这个举动让翼风的兄弟们啧啧赞叹。

    翼风的脸上则有点挂不住了，“大哥，开交易，你什么也别说了，十万块，你不收下，就是不拿我当兄弟。”

    我则笑了笑，“行，十万就十万，不过我再送小燕一把武器，刚才我看小燕的那把长剑掉了。洛岚呢，没拿到，被冒险团队的一个玩家捡走了。我呢，正好把冒险之王那二逼的武器给爆出了。”

    “哦！？”时雨苍燕和翼风同时一愣。

    随后，我德尔曼长剑从背包中拿了出来。时雨苍燕一看见属性，整个人都呆了，“卧槽！白银的！附加暴击和攻击力！极品啊！”

    翼风直接向我发出了交易申请，直接点了一个十五万进去，“

    大哥，别跟我推辞了，这是你应该得到的佣金！”

    我还想说什么的时候，他已经按下了确认键，只等我这边把长剑放上去了。

    我艰难的点点头，说实话，我这人也有个毛病，那就是宰人只宰不良，碰见这种讲义气的人，我就不好意思冲人家下手了。

    但是，我一想到洛岚这边还有那么高的“债务”，我只能枉做小人了，“兄弟，算是老哥我欠你个人情，老哥早晚还给你。”

    翼风则摇摇头，“老哥，是兄弟我欠你的人情。你记住，以后只要兄弟的团队撮起来了，兄弟一定挺你！”

    洛岚则一边发着装备卖人情，一边蛊惑道，“翼风同学，我们的团队已经建起来了，名字就叫非凡，行会中有菲比寻常、水色星云、小小辣椒和泉槿这样的高手，你可以考虑跟我们结盟。”

    这些人都听傻了，这几个玩家，可都是中国区屈指可数的一转玩家，其中菲儿和小静更是声名远播，一个是《信仰》的女神级偶像，一个是新近崛起的超强隐职，剩下的两个人，一个是中国区等级第一个的矮人，一个是中国区第一舞者，在加上我和洛岚，这样的组合，绝对具有震撼效果！

    翼风深深点头，“结盟是肯定的了！不过，小弟的团队还没有营建起来，所以没有资格和大哥你们谈这个事，你等小弟一个月吧！”

    “太谦虚了，翼风。”

    “是啊，是特么谦虚的让老子感到恶心了！”这时，随着冒险恶棍那破锣嗓子一吼，冒险团队的玩家全都围了过来。