
不过，围上来又能怎样，这里是安全区，咬我啊？

    我看了下时间，已经八点半了。

    “兄弟，我们还得练级，先走了，咱们后会有期。”

    “嗯，大哥和落落美女慢走！”

    翼风一行人冲着我打着招呼。

    冒险恶棍这厮却不肯轻易的放过我，魁梧的身躯挡在了我的前面。

    洛岚的嘴可不是吃素了，冷冷骂道，“好狗不挡路，你这人有完没完？”

    冒险恶棍指了指头上的等级质问道，“把我们打掉了2级，就这么轻易的走，不想说点什么吗？”

    我扫了他一眼，“技不如人，你还有什么好说的？”

    翼风几个人也围了过来，时雨苍燕扬着盾牌横在了冒险恶棍的身前，“大哥，走你们的，别管这几条疯狗。”

    冒险恶棍怒道，“你这小崽子说什么？！不服气出去再打！”

    “我怕你吗，来啊，出来，我跟你单挑！”

    这时，冒险女王沉着脸走了过来，“恶棍，闹够了没有？还不嫌丢人吗？”

    恶棍一听到自己的主子发话了，这才悻悻的退了下去，不敢再说话了。

    冒险女王的眼睛上下打量着我，“你很面熟，你就是四年前杀掉魔主的那个ID吧？”

    我微微一笑，“你的眼力不错，何总。”

    她的嘴角勾起了一丝笑意，“小伙子，你操作不错，对自己的兄弟也很仗义，我很欣赏你。你知道吗，就连小牧对你的人品都赞不绝口。”

    我心头一沉，“小牧没有过来，就是因为这个？”

    “没错，他说过，不会参与有你在场的PK，由此可见，他和你的交情不错。我说小伙子，我这人呢不喜欢拐弯抹角的，我看中了你，如果你愿意加入冒险团队，我愿意开出100万的保底年薪，另外你可以和小牧平起平坐，以后建立了军团之后，一起当副团长。”

    冒险恶棍听了这话之后脸上挂不住了，“何总，你让这混蛋当咱们的副军团长？我可不乐意！”

    冒险女王冷冷反问道，“恶棍，你认为你PK，可以P的过他吗？”

    “我是因为级别低，如果级别够了，我绝对能弄死他！”

    “级别够了你也够呛！”冒险女王说话一点也不客气，“你就别说了，说的多错的多！”

    冒险恶棍遭遇抢白，脸色非常难看，但碍于面前这女人高高在上的威慑力，又一次缄口了。

    冒险女王那双望穿秋水的眼睛试图找到我的目光，只可惜我一直平视着前方，对于身高大约在一米六五左右的她来说，基本找不到我的目光。

    对于这种女人，我无爱，年纪和我差的太多了，一点亲切感都没有，再说我还是处男来着，我口没那么重，“何总，恐怕我只能辜负你的一片好意了。实话实说吧，你对自己的手下太纵容了，以至于这些人目中无人，肆意的霸场子、恶意PK单身和小团队玩家，你们冒险俱乐部的名声已经臭了，在这么一个团队里面，别说给我一个二把手，就算是让我当老大，我都没兴致，再说我现在在自己的一亩三分地上过得挺安逸的，没有必要跟你掺和。”

    “你这人目光真短浅，保底年薪一百万，你都不放在眼里吗？我可是听说，你在当职业玩家之前，一个月才有不到万块的收入！你们现在不就住在天津河西区三味书屋的别墅吗？如果你愿意过来，我可以给你单独弄一套别墅！”

    我晃了晃右手食指，“一百万很多吗？住别墅很了不起吗？别说是普通别墅，就算你给我弄一套一品汤臣的房子，我都不会去的。道不同不相为谋，你们好自为之吧。”

    说着，我冲着翼风一点头，和洛岚走向了传送师那边。

    “罗子非，做人不要太固执了！”身后，传来了她的声音。

    我没有回头，只是驻足在了传送师的面前，“这句话也是我送给你的，天下没有解不开的仇恨，只要冒险再敢犯我，我还会把你们杀的一干二净，来一次杀一次！”

    说完，华丽丽的甩了甩咱的15级青铜小披风，身影消失在了他们的面前，怎一个帅字了得！

    当我和洛岚的身影在点金城凝聚的时候，洛岚双手按着我的肩膀，眼中全是小星星，“非哥，你刚才真是太酷毙了，我都服了你了，说话的样子不能这么拽吧！”

    我淡淡道，“我也分人的，和自己人就没有必要这么酷了。”

    她嘿嘿一笑，随后就开始揶揄我，“非哥，刚才那女人的条件多丰厚啊，一百万的保底年薪加上别墅，多舒服，没准还能再给你配上两个日本女佣呢。”

    我全身汗毛竖立，“快打住吧，我身体还没发育完全，恐怕无福消受了。”

    她笑得花枝乱颤，“非哥，你也是一个挺闷骚的家伙！”

    “不说这些了，你包里还有多少件装备？”

    “嗯，还有二十件吧。”

    “晕，你刚才送了翼风他们几件装备？”

    “不多啊，十多件啊！”

    我捶胸顿足，“你这丫头怎么那么大方啊，送个三五件意思意思就得了，怎么一送就跟批发似的，你这败家女啊！”

    洛岚鄙夷道，“切，那你刚才还跟翼风称兄道弟的，原来这么小抠，你让我怎么鄙视你。”

    “笨死了，冒险家族这些人的装备，一件最差也能卖个百八十块的，积少成多，你不想早一点把那一百万打出来？”

    这句话提醒了洛岚，她俏脸微红，口风马上转了，“嘿嘿，非哥我错了。”

    我无奈的叹口气，“来，转账，给你点提成。”

    “呵呵，非哥你最好了，什么事都想着我。”

    我没好气道，“你这丫头什么时候聪明点，我就不用那么累心了。”

    说完，我在转账界面上直接点给她10万块。

    她大吃一惊，“啊，怎么给我那么多！你自己呢，不留一点？”

    “3万块交工作室，2万我留着，另外你记着，你这10万块里面，有8万是我借你的，以后你还得还，那2万才是你的出场费。”

    虽然话语里把15万的外快分的很清楚，却还是让洛岚感动了，她这人太容易被人解读了，单纯、情绪化、容易被事物触动神经，属于那种有口无心的女孩子。

    看着她眼圈泛起的微红，我推了她的后背一把，“走啦，去打怪吧，今晚夜宵你请客。”

    “嗯，谢谢你，非哥。”

    我们两个走出了点金城，顺便也加入了菲儿的组队，我单独和菲儿心语了一下，把整件事的来龙去脉沟通了一下。

    菲儿的态度很坚决，“对待冒险俱乐部和古惑盟这种团队，绝对不能手软，打击了他们也可以帮我们竖立正面的形象，积累人气。”

    我点点头，“你说的对。另外那15万的事，你不会怪我吧？”

    “我当然怪你，你呀，早晚把这丫头宠坏了。”

    “只是不想让咱们团队失去这么一个可造之材。”

    菲儿讪讪一笑，开始YD起来，“小鬼，是不是对落落产生非分之想了，跟姐说说，姐帮你试探下小丫头？”

    我额头冒汗，“少来，我就是拿她当个小妹妹而已，看着她那么笨，想帮她一把而已，没有多余的意思！”

    菲儿继续调戏我，“你才少来呢，我可以都看出来了，这几个人里面，你对落落最好了，你如果对人家没有非分之想，又怎么会……”

    “菲儿，不要再说了，要不然朋友没得做了，我现在就卷铺盖走人！”

    “嚯！臭小子还挺横的，姐姐我问你两句不行是吗？你干嘛干嘛，欠揍是吗？你走回试试，看我不打断的腿。”

    对于菲儿这彪悍的老板，我实在是没辙了，四年多以前就欺负我，现在见了面还欺负我……

    “菲儿，别说是我和他没什么，就算我对她有什么念头，我也会马上打消的，像你和落落、泉泉这种家世，我真的没考虑过。”

    “哼，你这是典型的仇富心理嘛，不行啊，态度得端正！”

    “一如豪门深如海，这句话我算是记住了。你自己不就是个最好的例子吗？你都想解脱出来，却要把我推进火坑，你是何居心？”

    “好了，不说这话题了，你看看你，说两句话就激动成这个样子，这几年一点都没变，还跟个小孩子似的。”

    “你不也一样，还好意思说我？”

    ……

    很快，我们两个和大部队会合了。此刻工作室的四个MM加上冰羽无忧和卡布奇诺正在一片泛着红色的戈壁滩上等我们呢。

    我微微一惊，“你们怎么没打怪呢？”

    菲儿玉臂轻舒，指了指不远处，“你们走的这一个多小时，效率极低，我们六个人才杀了32只精英兽人。”

    我顺着她指的方向沿着坡往上走，看到了大约在三十多米开外，有一个山寨，山寨的门前，徐徐的走出了三个披着粗糙防具，身体强壮的半兽人，它们有着绿色的粗糙皮肤，面部狰狞，一个个虎视眈眈，我随即读取了其中一个手持阔剑的半兽人的属性，整个人都惊了——

    【半兽人剑斗士】

    品阶：精英怪物

    等级：50

    血量：500000

    物理攻击力：3400~3600

    物理防御力：4000

    魔法防御力：1200

    技能：强力挥剑、震慑、连击

    ……

    这数据给我的第一感觉就是，物攻和物防真是高的有点离谱了。

    我眉头一皱，“日，这还是精英怪吗？”