
小静给我发了一条心语，“非哥，菲儿把森蓝城主的头盔给我了，加上森蓝守护盾，我被这家伙平砍一下都得掉1000点左右的血。”

    小静是个有心计的女孩子，城主重盔是当着一路风尘的面ROLL的，现在轮回团队的两个玩家又在队伍里，所以这事不能在队伍里讲。

    小静全状态之下，现在的物理防御应该堆到4000点左右，半兽人剑斗士的物攻上限之后3600，等级压制不算什么，因为小静是隐藏职业，隐藏职业由于具有比一般玩家高出不少的掌控力，这可以抵消掉一定的等级压制。关键，应该是半兽人的技能，而且，原因十有八-九是出在震慑这个技能上。

    这片地图名叫兽人兵营，从地图上看面积不小，而且东南各有一个开口，属于公共地图，地图中密密麻麻的分布着数不过来的红色光点，代表了一头头的半兽人。我手头的两个组队任务都要在这里面完成的，难度之大，可想而知。

    我切换出了落云之弓，对大家说道，“我先分怪，小静就打那只半兽人，让我看看到底是个什么强度。”

    “嗯。”

    说着，我搭上了一根箭，快步走了过去，朝着中间那只半兽人剑斗士就是一记飙射！

    “噗嗤！”应声中的，箭矢精准的落在了半兽人剑斗士的胸口，打出了一个943点的伤害数字，不由皱眉，物防真是高的有点过分了。

    这家伙的两边是两个半兽人弩手，攻击力也非常高，一见我突然发难，它们的反映飞快，立刻扬起了手中的战弩反击！

    只可惜，我已经振臂开启了回避技能，远远的跑开了。于是，超过了射程的两支箭全部丢失，一支也没有打在我的身上。

    三头半兽人嘶吼着朝我的逃遁路径追了过来，洛岚甩出了一记漂亮的风之箭将剑斗士的速度降低，随后，小静一个箭步上前，拽住了它的脑袋，一个霸王之力将它扔到了路旁。两个半兽人弩手的仇恨却仍旧在我的身上，这完全是因为《圣战》的怪物设定。

    我远远的跑出去了百米左右，顺利脱战，一个反跑，回到了队伍中。

    此时，双眼中看到小静头顶上冒出的红色数字，半兽人一记势大力沉的挥剑，居然只扫掉了她203点的血量。

    我心中清楚，这并不是小静跟我扯谎，而是它还没有发威呢。

    只是我没有想到，半兽人剑斗士随后的表现会那么惊艳。

    这厮的血掉到70%左右的时候，发出了一声惊天动地的嘶吼，沙漠的狂风中都被裹住了这个声音。

    随后，全队的玩家全身颤了一下，头顶上无一例外的冒出了一个很令人郁闷的负面状态——

    【震慑】：当前物理防御力降低30%，效果持续10秒。

    也就是说，小静的物防此刻被削到了2800点，难怪她会说扛怪吃力。卡布奇诺和菲儿没有提升物防的状态，所以即便是装备精良，也不过2000出头的物理防御，而且他们不能装备盾牌，这才是最郁闷的，被破防之后，物防也就只有1500点了，所以，我们原计划的两人一队，一个金属职业扛一个兽人，让冰羽无忧来加三个金属职业的血的作战方案看来是不可行的，因为她根本就兼顾不到三个血量同时狂掉的玩家。

    不过，我还是那句话，事在人为，如果你不敢在游戏里大胆创新，你也只能庸庸碌碌如常人。

    所以，我挥了挥手，“大家放慢节奏，我要看看剑斗士震慑技能的范围和使用频率。”

    卡布奇诺点点头，“使用频率不用看了，半分钟一次。范围，这个我还真是忽略了。”

    这一点倒不怪卡布奇诺，因为他毕竟是纯近战玩家，而我不同，我以前是练法师出身的，对于距离非常敏感。

    小静扬起了手中金灿灿的森蓝守护，开启了严防死守技能，而我则退开了5米，静观其变。

    不出卡布奇诺的计算，不到半分钟之后，半兽人剑斗士又是一声嘶吼，再次将包括我在内的所有玩家都震慑住了。

    于是，我又退开了2米……

    经过几次的测试之后，当我推到12米的时候，这个技能已经辐射不到我了。

    我很快有了办法，三两步上前，涂毒、淬毒、杀意+光速，一连串的技能发动起来，“先做掉这只吧，一会儿干掉那两个弩手，它们的强度应该不大吧！？”

    小静笑了笑，“半兽人这种族本来就是盛产近战的，远程的弩手还真是不怎么厉害，不过经验和掉落都很不错，这30多只怪刷下来，我的经验都长了7%，泉泉更快，长了12%。”

    泉槿甜甜的笑，“嗯，我杀这些家伙倒是挺爽的，它们的魔防太低了。”

    听了泉槿这么一描述，我头脑中的方案更清晰了，“来，小静，没事跑两步，我测测这剑斗士的移动速度。”

    小静很听指挥，迈开两条丰腴健美的大腿跑开了，剑斗士怎么可能那么轻易的放过她，扬着长剑奋起直追，不过说实话，这家伙跑的真不算快，目测速度都赶不上泉槿。

    我顿时有了主意，“咱们8个人开4个怪是没戏了，不过开三个怪却绰绰有余，一会儿泉泉、落落和辣椒一起杀一只近战的半兽人，落落拉风筝线，泉泉控制，辣椒输出。然后冰冰和小静一组，菲儿、阿诺和我，咱们一组，只杀没有震慑技能的和远程的，这样冰冰就没那么累了。”

    菲儿恍然大悟，“小鬼很聪明嘛，我怎么没有想到啊！”

    我笑笑了，“不是我聪明，是因为落落刚才被我借走了，光靠泉泉自己是没有办法控制一头剑斗士的。舞者不是魔导士，没有减速、困缚那样的控制技。”

    测速完毕，接下来就是一通狂轰乱炸，这皮糙肉厚的货色还真是挺难缠的，不过还好它的攻速并不快，而且小静也有迎面斩这种降低防技能，加上我的杀意开启后攻击力高的惊人，那8秒钟一下子卷走了它将近10万点的血量。

    很快，这只半兽人剑斗士屈辱的躺在了地上，化为了经验和8枚金币，而且还掉落了一个45级的青铜级金属护腿。

    洛岚还不解恨，“辣椒姐，扒了它！”

    小辣椒无奈的望望天，“小丫头，你太不含蓄了，姐不是那种人，再说它的皮没有任何价值。”

    “呃……”

    我对洛岚和小辣椒这两个丫头一直都很无语，一个无知的很强大，一个语言能力很强大，她们是我职业生涯上遇到的最大克星……

    整个队伍也照着我的计划，按部就班的开始刷怪了，洛岚单放一只怪的时候，手法还是很不错，加上泉槿在另一面的操控以及小辣椒的辅助攻击，这只怪物掉落掉的很厉害。小静和卡布奇诺则各自拉了一只远程怪物来杀，我们这几个人蔫坏，把它们拉到了戈壁的死角，贴身短打，这两个家伙的攻击完全施展不开，攻击力受到了非常大的影响，并没有对两个T造成太大的伤害，从而也减轻了冰羽无忧的负担。

    不过，正在我们安逸的刷怪的时候，我这一对灵敏的耳朵听到了前方传来了一阵魔法吟唱的声音，那声音很是淫靡：“剁你JJ……剥你皮皮……”

    其实，是我YD了，这是暗精灵魔导士在吟唱技能的时候发出的声音，应该是暗精灵族的语言，“剁你JJ”的原文是“doligigi”，这个技能是冰箭术，而“剥你皮皮”的原文则是“bolipipi”，是火球术，至于魔导士前期魔攻加幅较大的陨石术，则叫“nigibadala”，具体怎么翻译，还望达人们多指教……

    我有点好事，抬起头来仰望了一下不远处，居然发现了一个穿着纯黑色布袍，手持着一根金色法杖的男性玩家正在戈壁滩上调戏一个剑斗士，与其说他正在跑位，倒不如说他是在跳舞，他几乎每吟唱完一个技能，都会向前方跳跃一步。

    我惊了，这种操控技术，可是到了《信仰》最末的几个月，才由花香姐、凡星哥、平凡人生和我，结合了四个人的智慧才研究出来的，是在一个较长读条的技能即将完成吟唱的时候，突然跳起，掐着系统的小漏洞完成技能释放的。好处嘛，就是可以甩开2~3米的风筝距离，不论是打怪还是扁豆豆都很管用。

    当时，天赋最强的还是花香和凡星，他们俩都是顶级法师，那技术已经炉火纯青了，不到三天时间就把这操作掌握的如同神仙画画一般。而小弟我就有点逊色了，我足足练了半个月，付出了被怪物XO掉两次的惨重代价，才锻炼出来……

    面前这个魔导士的操控能力非常强，魔攻的输出高的令人折服，一个魔攻加成最小的冰箭都可以打出5000多的伤害，一个陨石更是拍掉了对方9000点血，这要是打在玩家身上，那也是一个秒。

    这个人，我很熟悉，正是战火团队的第一魔导士，战火债男。

    出于和他比较暧昧的关系，我也没有客气，拎着刀子就跑了过去……