
一个背袭，将他……面前的那只半兽人剑斗士打成眩晕状态，随后，杀意大盛，背刺直接戳掉了剑斗士8000多点血，再然后，打完收工。虽然我们关系不错，但毕竟他还是战火的玩家，我得留一手。

    惊艳的表现让战火债男不由一愣，“好家伙，背刺爆出8000+，这要是打在我身上，还不连人带壳一块消了。”

    他嘴里的“壳”，指的就是法师盾。

    “那够呛，估计得出致命一击，您老人家的血不会少于5500点。”

    “说的真准。”他笑了笑，“你怎么来这里了？”

    “怪物经验比较高，杀起来过瘾，所以就和几个朋友一起过来杀了，我一会儿把朋友介绍给你认识一下？”

    战火债男站的位置比较高，从这里往我们打怪的方位看正好是一个俯角，所以我的队伍里都有谁，他一清二楚。

    他显然是看见了轮回的两个玩家，眉头微微的皱了起来。

    目前轮回团队和剑歌的关系打得火热，所以战火债男看见这情况脸上如果没变化，那说明他是装的。不过，他一句关于这方面的话也没说，“吃过饭了吗？”

    “嗯，吃过了。”

    “我听说你和古惑盟的那几个小崽子真人PK了？”他装作不经意的问道。

    “嗯。”

    “你赢了。”

    “你怎么知道的老哥？”

    “那几个小崽子下手狠着呢，被他们打，伤的最轻的一个人是折了一条胳膊，你看上去生机盎然，那几个小子却没上线，肯定是没事了。”

    “林哥，您圣明。”

    “你下手也挺到位的，不轻不重，那几个小子养上一两天就好了。”

    “林哥，你不会怪我吧？”

    “怪你干嘛，那几个小崽子欠管教，早就该有一个大侠出来给他们拧拧身上的零件了。只是打一次就够了，以后游戏里你们照旧，见了面该X就X，该O就O。现实中嘛，尽量少碰面，免得惹一身臊。”

    “谢谢老哥的提醒。”

    战火债男一个火球吟唱完毕，将这只剑斗士的残血打空，之后悠悠然的走过去将金币捡了起来，老人家的运气比较背，这只怪物没有掉落装备。

    “好了，我也该回去了，小叶同学又呼叫我了。”

    “林哥，慢走吧。”

    他从口袋里面掏出了回城卷，正要撕碎的时候，还是忍不住跟我说了一句，“小非，交朋友不要紧，有的时候你交朋友要注意一点，可能他们是好人，但是你和他们走得太近，有些高层会不乐意的。”

    显然，话锋直指轮回和剑歌。

    我苦笑道，“他们对我太好了，我实在是放不下他们，如果锋哥那边要怪罪我，麻烦老哥你帮忙说两句好话。”

    “你呀，傻厚道！”他无奈的撕碎了回城卷，“有些事，自己好好考虑吧，这些话我不想对你说太多，容易伤了咱们兄弟的感情。”

    ……

    看着他的身影慢慢的从我眼前消失，心里想的倒不是他这些话的含义，因为这些已经无足轻重了，我用自己的装逼换来了叶锋对我的鄙夷，透过战火债男的话就已经可以了解到叶锋在怎么看我了。他，并没有把我当成什么敌人，因为我根本就不配，我只是一个没用的、喜欢讲感情的、不谙世事的小鬼而已。

    我考虑的是，为什么战火债男会出现在这里。单人刷怪练级？开玩笑，战火这么大的团队，每天要推多个高阶BOSS，他作为团队的二把手，叶锋肯定是优先给他冲级；打钱打装备？更不可能，他不缺钱，战火也不缺装备。

    唯一的可能就是，叶锋在酝酿将兽人兵营这个野外副本清空的计划。我那两个任务，虽然每一个都是六人任务，但是不代表我们必须带着六个人来做，因为以这个副本怪物的密集程度，别说是六个人，就算是六十个人也不可能在几个小时之内打完。而且，这里光是小怪的品阶和能力就这么高，里面的BOSS更是强悍的摸不到边了，万一碰见一个高阶BOSS，保不齐推了它就能掉个建团凭证，那可是千金难求的东西。

    菲儿他们也将三个怪物先后做掉。之后，美女老板走到了我的身边，拍了拍我的后背，“是不是在琢磨战火债男为什么到这里来？”

    “嗯。”我点点头，“已经琢磨出来了，他们是来这里打建团凭证的。”

    “聪明。所以呢，过两天会有一场好戏了。”

    “咱们今晚加班加点吧，这个野外本能清多少清多少。我准备抓系统漏洞了。”

    “呃，怎么个抓法？”

    “精英级的怪物，也是有刷新周期的，被杀掉之后至少6个小时后才能刷新出来，而这里的精英怪你也看到了，强度非常大，估计时间还要稍微长一点。”

    “哦，我明白了。”

    “明白就好，明白了，我就不多说了，先实施吧，回头咱们看效果。”

    ……

    我们在兽人兵营的外围一路冲杀进去，一直杀到了三点的时候才才走进了兵营之内。

    这里，说是一个兵营，倒不如说是一个兽人的小城市，丘陵林立，上上下下盖满了大小不一的石头房子，雄性兽人战士们三五成群的在山坡上下巡逻，三步一岗、五步一哨。那些年老的兽人们则围在火堆旁烤着各种野味，比如山鸡、野兔什么的。那些雌性兽人们则比较有趣，它们一个个穿着暴露，只是在关键部位过了一点步，在石头房子里探出头，骚首弄姿。那些脑门上贴着队长、副队长的雄性兽人才有资格进入那房子。只不过，人家可要比我们这些文明物种实在多了，还没进门，那裤子盔甲神马的已经脱光了，光着腚，挺着一根常人手臂粗细的武器就冲了进去，之后，石房里传来了一阵野性的呼喊。

    面对这种情况，别说是我们队伍中的小姑娘了，就连我们这些大小伙子都感觉脸上热的发烧。

    此刻，除了小辣椒这倒霉孩子之外，没人好意思调侃。非常可恨的是，小丫头居然提着手中的斧子小跑过去，“非哥，他们是在里面过家家了吗”

    我真想一掌拍死这倒霉孩子，“死丫头，你再多说一句话，你就离天堂不远了。”

    “呃，我估计我上不了天堂了，不过，里面那两口子肯定上天堂了。”小辣椒装作懵懵懂懂的样子说。

    不过，还没等我训斥小辣椒，一个头顶着醒目名字的半兽人出现在了我们的视线里。

    这个半兽人的个子不高，也没有其他半兽人那么强壮，它穿着黑色的粗糙皮甲，手中紧握着一把怪异的武器——一把两端均有一米左右长短的回旋标！

    【暴走者西萨克斯】

    品阶：强化BOSS

    等级：52

    血量：1100000

    物理攻击力：3800~4200

    物理防御力：3600

    魔法防御力：2600

    技能：回旋一击、迎面重斩、大声呐喊

    BOSS介绍：兽人兵营中最善于奔跑的兽人头目，本性狡黠、多疑且好色，喜欢在兵营中四处游荡，打着巡逻的幌子和雌性半兽人交合，遇到敌情后，第一件事就是大声呐喊，寻求同伴的呼应。

    ……

    我刚把这BOSS的介绍发到组队中之后，第一件事就是沉声道，“大家赶紧躲到那个下坡去，别被这小崽子看到！”

    话音刚落，大家已经行动了。

    暴走者西萨克斯，正是“猛将的佩剑”的任务BOSS，只要干掉它，从它身上把佩剑取走，就可以找龙武交任务了。

    可是，它有一个“大声呐喊”的技能……小声呐喊我是领教过的，一个呐喊之后，周围二十米内的全部小怪全都围过来了，如果这厮大声呐喊一嗓子，它这全山的亲戚，大姑妈大姨妈大表姨夫老相好的，还不都拿着锅碗瓢盆来抽我们！

    它妹的，难办了！

    此刻，它的身边并没有跟着侍卫队长神马的，这倒是给我们干掉它带来了一丝的希望。不过，从它的步频上看，这家伙的跑动速度绝对不是一般的快。

    菲儿在组队中问道，“小非，有没有什么好办法对付它？”

    我环视了一下四周，“大家都看到了吗，咱们周围可全都是怪物，如果想要靠着老规矩推它，肯定是灭团了。所以，我希望某个美女能够牺牲一下自己，保全大家。”

    小辣椒双手抱胸，“人家不要把第一次给这个没良心的兽人……”

    我怒道，“死丫头你再废话，我一掌拍死你！又没说让你去！”

    菲儿脸色绯红，“要不，我去吧。”

    我摇摇头，“你也好、冰冰也好，这长相都不适合去，你们俩皮肤太白嫩了，半兽人嘛，当然是喜欢比较野性的种族了。”

    话音刚落，大家的目光全都落在了泉槿的身上。毕竟，作为舞者，她选择的种族是狼兽人，女性的狼兽人虽然和人类的长相区别不大，但那身段就透着一股子野性的诱惑，就连小萝莉也没有办法幸免，实际上她的规模在游戏中已经被系统YD的提升了不知道几个围度。

    而且，半兽人和狼兽人在天魔大战之前，本来就是一家。

    小萝莉怯生生的看着我们，“你们就这么舍得我吗？”

    我叹了口气，“没办法，本来打算让小静牺牲一下的，可是她和我一样，都是万恶的人类，那家伙肯定不喜欢，好歹哥带你练级一场，你就牺牲一下吧。”

    “切，你这臭哥哥，原来你带我练级是有目的的，单纯的我又被你欺骗了。”

    我一脸汗，谁要是说这腹黑的小萝莉单纯，我下个月就去他家蹭一个月的麻辣小龙虾，而且不就着饼吃！

    于是，我只能诱惑她了，“泉泉乖，只要你去了，哥哥给你买棉花糖，还带你去看金鱼。”

    “哼！金鱼就不看了，我要你给我买一个月的棉花糖！”

    “好好，去吧，乖哈！”

    小萝莉这才心满意足的走了出去，随后一分钟发生的事情，让我们领略到了奥斯卡影后一般的风采……