
只见泉槿跌跌撞撞的出现在了暴走者西萨克斯视线正前方三十米左右的样子，一双大眼睛透着演出来的惊恐，大叫了一声，“啊，好臭的半兽人！”

    暴走者西萨克斯一眼就看见了这个身材和长相都有点祸国殃民的小妖精，一双猩红的眼睛泛出了炽热的光芒，嘶哑的嗓子发出了一声低吼，“该死的狼兽人小娘们，哪里跑，乖乖的成为我们神圣的兽族发泄的工具吧！”

    我心说，你这烧饼，有放屁的功夫，早就追出五十米了，说这么一套台词你丫累不累啊！

    泉槿早就趁机跑出了几十米，甚至还回头冲它做了一个娇媚的鬼脸。

    暴走者此刻是既愤怒又欲-火中烧，两腿中间的那块皮甲已经凸起的很明显，以令人难以想象的速度追了出去。

    小静大吃一惊，“靠，居然比我开了冲刺还快！”

    正因为如此，美女骑士开启了冲刺追了出去，我们几个也随即跟了出去。

    还好泉槿的起始点距离兽人兵营外面不到百米，加上又有那么长的一块距离优势，所以在过了将近半分钟之后才被暴走者西萨克斯追上。

    泉槿脚下一打滑，整个身体走摔在了戈壁滩上。此时，暴走者淫-亵的笑着，开始宽衣解带，“嘿嘿，狼兽人小娘们，这下我看你还跑，接受我结实的身体对你的赏赐吧。”

    泉槿梨花带雨，“我错了半兽人大叔，您行行好饶了我这可怜的小家伙吧，我才刚刚萝莉养成，还不想那么快被你给潜规则了！”

    前半句话还好办，后半句话暴走者基本上听不懂，它瞪着一双铜铃大小的眼睛看了看泉槿，恶声恶气道，“求饶也没有用，交织在狼兽人和我们半兽人之间，长达百年的仇恨，怎么能在你两片嘴唇之间化解呢，你还是乖乖的认命吧！”

    泉槿一个跟头从地上蹿了起来，面孔也变得冷冷的，“大叔，我是想认命，可是我更想告诉你一句话。”

    “什么话？”

    “您的背后有个大灰机啊！”

    话音刚落，呼呼风声伴随着一面金色盾牌的敲击，将刚刚回头张望的西萨克斯打成了眩晕状态。

    出手的正是小静，紧接着，小静一把抓住了它的脑袋，一个背口袋将它扔到了戈壁上的死角，也就是刚才队伍中金属职业群殴狼兽人弩手的地方，这时，随后赶到的菲儿、卡布奇诺跟小静一起，将它堵在了死角里。

    泉槿此刻笑得很奸诈，“呵呵，色字心头一把刀啊，孩纸啊，你要谨记，像我这样婀娜多姿的小萝莉是最腹黑，你最不能惹的。”

    我走上前摸了下小萝莉的头，“小丫头演技不错，明年我就跟老美说说，让你去奥斯卡拿个小金人回来。”

    “哼哼，臭哥哥你少来，记住了，你欠我一个月的棉花糖。”

    “晕，还记着这事呢！”

    暴走者可没有因此而老实下来，手中那把貌似回旋标的武器没有办法扔出去了，只能当作近战武器来使用，朝着小静的身上抡了一下，小静一时间没有反应过来，胸前被打的一颤，整个人倒退了三五步！

    “迎面重斩！”

    “1495！”

    这一下的伤害并不大，但是却露出了一个可以让这狡黠的半兽人逃遁的空隙。

    然而，它的身子还没走上两步，小辣椒已经纵身跃起，手中的小斧子斧背一翘，反手给了它一记眩晕锤！

    紧接着，它卡在了那个空隙上。

    苏醒后的暴走者已经没有了前后都没有路，只能抡起手中的回旋标做困兽犹斗。它的攻击力虽然不低，打在除了小静之外的三个玩家身上都挺疼，但也没有办法做到秒杀，即便是打出了致命一击也不过6000点左右的伤害，冰羽无忧一个瞬回+中级治愈术就可以补满。

    而且很奇怪，这家伙的血量掉的相当快，不到十分钟的功夫已经走空了，甚至，它都没有暴走。

    最后一击是泉槿完成的，小萝莉一个火咒直接将它最后一点血慢慢烧掉，这家伙足足挣扎了六秒钟，才痛苦的扑到在了地上。

    大家的经验都上扬了不少，这个强化BOSS的经验要比同级同品阶的都要高出一块，这可能就是兽人兵营的魅力所在吧。估计在短短的几天之后，这里将成为很多中小团队练级打宝的地方。

    我的眉头紧皱，“我感觉有点不对劲，不应该这么简单就把暴走者推倒啊。”

    菲儿则安慰道，“看看掉落吧，估计那把佩剑应该在。”

    我一脚踢开了暴走者西萨克斯的尸体，一双眼睛紧紧的盯着地面，结果发现，除了金币和一张制作图纸之外，什么都没有……

    还没等我去搜它的身，系统铃声已经响起，告诉了我一个不怎么有爱的消息——

    “叮咚！”系统提示：“任务【猛将的佩剑】的任务道具【龙武的佩剑】被暴走者西萨克斯放在了兽人兵营，坐标3895，4754处，请迅速取回。”

    我打开了地图一看，心凉了一大半，任务提示的那个坐标非常清晰，位置就在兽人兵营的中间区域，一个房子建筑中，以我们目前的推进速度，估计连续在线12小时都未必能走到那个点位上，而且，大家都已经玩了大半个通宵，双眼都快熬红了。

    卡布奇诺说，“要不这样吧，我联系一下冰凝，组织一个千人团过来开路？”

    我摇摇头，“阿诺，等级差距太大了，现在中国区一转的玩家也就是二三十个，千人团过来之后，没效率不说，一不小心招惹了群怪，很有可能被灭掉，我不能让秋雨姐的队伍犯险。”

    “那咱们这样打哪辈子是个头啊？”

    “阿诺，咱们来这里应该有七个小时了吧，可是刚才咱们跑到门口的时候，那些被咱们杀掉的精英怪还没有刷出来呢。我把话点到这，你应该明白是什么意思了吧？”

    卡布奇诺一拍巴掌，“对啊，小非，还是你小子聪明。咱们现在马上回城，把装备修好了之后再回去。”

    “没错，然后咱们就可以直接在兵营里的安全地点下线了，等到上线的时候，直接往里面推进。一口气就打到底了，小静是MT，装备消耗的比较快，咱们刚才不是打了不少45级的青铜重甲吗，你先穿那套，等到了关键BOSS的时候，再换回去。”我说道。

    小静浅笑，“而且，如果咱们上线之后，外围的精英怪刷出来了是最好的，正好把那些大团队的玩家堵在外围。”

    众人皆笑，这么猥琐的主意，估计也只有我们这样的小团队才想的出来，人家那些“名门正派”，肯定不齿这种做法。

    不过，暴走者西萨克斯掉落的那个卷轴却让我们有点郁闷了。

    【硬木回旋标制作卷轴】：

    制作材料：榉木×16+金矿石×8+石榴石×8

    最低成品品阶：青铜级

    最高成品品阶：白银级

    限制学习职业：尼米人首饰工匠

    限制学习级别：40级以上

    制作等级：中级

    卷轴稀有度：50%

    ……

    说实话，就算是可以学习这张卷轴的小辣椒，此时都看的一头雾水。

    首先可以肯定的是，这是一张武器卷轴，但比较纳闷的是，首饰工匠按照常理来说是不可以制作武器的，而且这武器是给什么职业用的呢？

    这些，卷轴上没有说明，圣战的资料库、百科里面也没有说明。

    我带着疑惑的眼神转向了小辣椒，她挠了挠头说道，“非哥，其实这也可以理解，按道理说头盔应该属于防具，可是《圣战》里面，头盔却属于首饰，因为它上面可以镶嵌宝石，而铁匠们没有那么细致的手法。这个图纸你也看了，上面需要石榴石，石榴石也是宝石的一种，所以也需要进行镶嵌。”

    小辣椒这专家的一席话，让我们的疑惑解了一半，紧接着，我冒充了一把砖家，“这图纸应该是给隐藏职业的玩家用的。所以我建议如果市面上出现类似的图纸，辣椒尽量压价收下来，等到哪个有钱人转了那职业，他就会主动找上门了。”

    洛岚问道，“那如果他不是有钱人呢？”

    “也好办，拿武器当诱饵，把他拉到咱们团队里。”我桀桀笑道。

    ……

    随后，大家回城了，小辣椒修完装备没有直接回兽人兵营，而是以最快的速度跑到了首饰工房，现在这个时间正好是制作玩家大爱的时间段，她该去打造尖牙项链了，走之前还问我要不要一起跟着去。

    我自认为自己是个衰人，去了之后没准那三次打造机会全都得浪费掉，所以就让洛岚同学陪着她去了。

    之后，我们经过长途跋涉之后重回兽人兵营，找了个比较安全的地方，卡布奇诺和冰羽无忧下线了。人家轮回团队的玩家有眼力见，生怕项链拿来之后我们会尴尬。

    而经过了将近半个小时的等待之后，组队中传来了洛岚的失声尖叫，“哇塞，极品啊！我这24K的氪金小手啊！”