
听见这样的呼喊，我又惊又喜，笃定是洛岚开出了极品属性，“咋滴，难道是三条金项链？”

    小辣椒无语，“非哥，你可以更贪心一点。其实能做出三条来，我已经谢天谢地了，居然一条都没有碎……”

    “100%的成功率？”

    “嗯嗯！而且，嘿嘿，想不说了，一会儿给大家看看，大家就了解了，以后啊，落落可以当我的贴身女侍了。”

    我们的胃口又被吊了10多分钟，等到小辣椒和洛岚赶回来的时候，已经是凌晨四点了。

    到了地方之后，小辣椒手中紧握着三条闪着奇异光芒的项链，幽幽道，“首先，要对泉泉说声对不起，这三条项链都是物理属性的。”

    泉槿甜甜的笑，“没事啦，以后打出魔法项链的制作图，做出来的还不都随便我挑，反正咱们六个人中就我一个是法系玩家。”

    “行，思想觉悟挺高的。”我赞了一句，“冲这个，我明天也得去给你买棉花糖。”

    “别明天，今天吧，现在都凌晨四点了。”泉槿提醒道。

    “好，没问题。”

    小辣椒的手打开了，三条项链发出了耀眼的光芒，其中，一条项链氤氲着金色光辉，其他两条，则是纯银的色泽。

    其实，对于首饰这种打造成功率本来就不高的东西来说，打三次成三次已经是个奇迹了，更何况里面还有一条黄金级品质的货色！

    迷信的说法是洛岚这丫头确实把运气传染给了小辣椒，科学的说法则是，小辣椒那高不可攀的57%的灵巧度在发挥作用。

    三条项链的基础属性都差不多，黄金级在数据上的高出了一快。解封属性之中，一件白银的附加了提升物理防御力和血量的属性，另一件则附加了魔法值和魔法恢复速度提升的属性。本来这条项链理论上应该给泉槿，但是项链的附加点数加了力量和敏捷属性，而且点数颇多，她用似乎有些不太合适。至于那条不小心闪成了黄金品质的项链，那属性已经可以用变-态来形容了——

    【尖牙强化项链】

    品阶：黄金级

    装备类型：金属项链

    使用等级：45

    基础属性：

    物理防御力+300

    物理攻击力+150

    附加点数：

    力量+60

    敏捷+60

    体质+60

    解封属性：

    暴击率+2%

    血量上限+2%

    幸运+2

    ……

    我们这五个物理系的玩家都惊呆了，丰富的基础属性和点数就不用说了。但是这三个解封属性就让人口水不已，暴击率和血上限，是全职业的最爱数据。

    而那个幸运+2，我最近也研究到了，幸运可以促进打怪推王时候，掉宝几率的提升，而且生产系的玩家用了也有好处，可以提升采集品和制作品的属性，从某种程度上可以弥补灵巧度的不足。

    大家的目光都转向了菲儿，毕竟她是老板，五个人怎么分配三条项链这个艰巨任务就交给她了。

    菲儿的眉头轻蹙，“你们这几个家伙，总是在这个时候为难了我。那我就说了，那条加了魔法值和魔法恢复速度的，给辣椒吧，她的技能太费魔了。那条加了物理防御和血量的，给小静吧，她现在堆的就是物防的基数，她物防越高，咱们推高级BOSS就越有利。这条金的，我建议是让落落和小非ROLL一下。”

    “合着你自己什么也没落着？”我问道。

    “姐是靠走位混饭吃的，弱点攻击才是王道。哪像你这家伙，缺了暴击和攻击力就成废柴了，你这偶像派。”

    “靠，你才是偶像派，你全家都是偶像派。”

    “好了小鬼，别争了，就这么着吧，你和落落两个决定吧，是友好协商还是武力解决，都可以。”

    洛岚轻哼道，“我才不跟这家伙友好协商呢。”

    我摸了摸小美女的脑瓜，“那你这小样的是不是想武力解决？”

    “哼哼，我牙根没想要。”洛岚一把将项链按在了我的手里，“就这么说定了，这项链值10万块。”

    我当场笑抽了，这句话说的真大方。其实，既然我已经给了她那10万块，就根本没打算要回来。这条项链如果放到市面上卖，估计会被RMB战士们抢破了头，价格何止10万！

    于是，我也只能厚着脸皮收下，直接装备上了。

    打开属性那么一看，心情无比激动——

    非一般

    种族：人类

    职业：见习盗贼

    等级：46

    血量值：11087

    物理攻击力：5835~6205

    物理防御力：1513

    魔法防御力：1007

    暴击率：6%

    声望值：46800

    幸运值：2

    ……

    目前能有这个属性，已经是对得起人民对得起党了，血量破万，一般的精英BOSS不出致命一击很难一下秒杀掉我了。而6000的平均物攻在开了杀意后可以堆到9000点，足以破开目前阶段的任何铁甲生物，甚至包括身边皮糙肉厚的美女圣骑士，当然，秒杀她那是不太可能的，小静全状态后的血量已经达到了不到16000点，这与她最近接连不断的装备提升极有关系。

    美女老板的脸上也挂着倦怠而满意的笑容，“好了，下线睡觉吧，看着你们茁壮的成长，我很欣慰，特别是小非，三围不错嘛。”

    一脸瀑布汗，“又来调戏我。”

    ……

    下线了，舒舒服服的洗了一个热水澡之后扑到在了床上，没过几分钟整个人就昏昏沉沉的睡死过去。

    只不过，这一觉我只睡到了10点就醒了。穿了衣服走出房间，看着楼上楼下的房门紧闭，知道大家都没有睡醒。

    我拿起了电话，给三味书屋对面的餐馆致了一电，让他们十一点的时候送外卖过来，紧接着又给卡布奇诺打了个电话，把这家伙召唤复活，告知他11点40的时候和冰羽无忧准时上线。

    做完这两件事，我走出了房间，绕着别墅跑圈，只是还没跑半圈，就迎面而来的不明飞行物撞了一个满怀，这家伙的冲击力很强，一把扑到了在我的怀里，我下意识的一伸手，双臂张开，把她紧紧抱住。

    只感觉两团丰挺充满弹性的东东紧紧压着我的胸口，心跳顿时加速。

    定睛一看，怀里抱着的居然是小静！

    说实话，我一直都不觉得她是假小子，虽然留着短发，可是这身材标准的有点苛刻，整个身体呈现出了几乎圆周的两道弧线，***更是细的没话说，而且，双手这么一摸，居然连一丁点的赘肉都找不到。

    我瞠目结舌，小静则俏脸微红，“内个，非哥，能松手吗？”

    我的双手抽筋似的松开了。

    “嘿嘿嘿嘿。”小静笑得很邪恶，“小受受起得真早啊！”

    “不准这么喊我，当心我海扁你。”

    “切，未必打得过我。”

    “要不试试？”

    “懒得鸟你，跑步吧。”说着话，她已经跑了出去。她今天穿着运动短裤，短裤之下，两条大腿露出了健康的麦穗色。她不是那种皮肤很白皙的女孩，但是这种颜色却在阳光下显得那么的诱人。我也不是什么柳下惠，所以双眼不免猥琐的多看了几眼，毕竟爱美女之心男人皆有之嘛。

    跑完步，刚跑了没有五圈，又一道靓丽的风景线加入了我们的队伍中，这个美女就是菲儿。

    我点头道，“早！”

    “早，你们俩怎么这么早就起了？”

    “习惯了。”我和小静异口同声。

    “哦，貌似有J情。”

    “噗！”我们俩又同时喷了。

    随后，小静肆无忌惮的夹住了菲儿的香颈，“我一直拿这小受受当姐妹的，你居然说我跟他有J情，你让我情何以堪？走，跟我进屋，我今天一定要XO了你。”

    我无奈的跑远了，“你们俩继续，我闪人。”

    菲儿一把推开了小静，“边呆着去你这死鬼。小非你也过来，我有事和你说。”

    “什么事？”

    菲儿叹了口气，“我和辣椒还不是太熟，有些话我不好意思直说。”

    我不由一愣，“她是不是做错了什么事？”

    “不是，你知道吗，昨晚睡前我有事找她，一进房间，发现她还没有下线，居然在兽人兵营里面清小怪。我当时没好意思让她下线，结果我六点钟过去一看，她还没有下线。小非，你和她好歹同事三年了，你帮我劝劝她，别这么拼了，咱们是工作是不假，可我不是黄世仁，我不想让自己手下的姐妹这么卖力。”

    我的心里一个激灵，“我知道了，一会儿吃完饭，我单独和她一会儿，你们先上线吧。”

    “嗯。”

    我是这么说的，却没有这么做，而是把这件事提前了一个多小时，因为我刚刚进屋的时候，就已经闻到了厨房里面传来的浓郁的鸡汤味。

    鸡是昨天她起早炖的，一顿就是一大锅，之后她放入的冰箱，细心的用保鲜盒冻成了一块一块的冻子，每一顿饭正餐拿出一块放锅里化开，倒是很方便。

    心口有些疼，心疼，心疼这个跟我共事三年的湖南妹子，如果不是因为我住在工作室，她也不会那么照顾我，可是话又说回来，如果我不在这里，她怎么会来呢？

    我快步走进了厨房，没等她反应过来，已经一把将她搂在了怀里。

    菲儿和小静也走进了厨房，她只看了一眼锅，又看了一眼小辣椒通红的双眼，之后，哭了。

    我没有见过菲儿流泪，不过据小道消息透露，菲儿哭的时候喊声震天，天地都会为之动容。

    但是，现实没有传说那么壮观，不过她也哭出了声，一边哭，一边轻捶着小辣椒的肩膀。

    小静的眼圈也泛红了。

    我没有哭，心里却在流泪，而且是流泪不止。

    小辣椒倒是挺坚强的，双手试着推开我，只可惜我搂的太近，根本就推不开。所以她只能无奈的笑了笑，“你们这是干嘛，别这样好不好。”

    菲儿替我说出了我想说的话，“辣椒，你真是太让人心疼了。我现在命令你赶快去睡觉。”

    小辣椒摇摇头，“菲儿姐，我不困。”

    这句话刚说完，我做出了一个惊人之举……