
我一把将她抱了起来。

    这，已经不是我第一次抱她了。记得一年多以前我的部门一起跟一个总价值250万的媒体广告单子，从开始追单到最后签单结账，耗时四个月，提成是4%，也就是10万块。钱不少，可是付出的努力是巨大的，每天凌晨5点半，部门都必须腾出一个人来坐上头班车去大港区，八点半的时候准时到一家实体公司的等候厅里等一位负责人，那个负责人很装逼，三天两头不来，冷不丁的哪天就来了，所以几个男同事都没有等到。

    最后，小辣椒把早晨这活自己扛了下来，她足足等了十五天才等到。

    后来，经过了整个部门的努力，这个单子谈下来了。就在拿着单子下了公车走到公司楼下的时候，小丫头昏过去了。

    我抱起了她就去了医院。

    她在医院里面整整住了三天，大夫说，这是因为长时期的压力过大、睡眠过少、工作过量导致的。

    那三天，小丫头高烧不退，一直在说胡话，最常在她嘴里说出来的只有两个字，那就是“签单”。

    部门里的几个臭小子去看望他的时候，没有一个不掉眼泪。有个平时跟铁打的一样的山东小子，哭得跟泪人似的。可以说，是我和这些臭小子把她累病的。

    所以，看着她现在好人一个，实际上体质非常的脆弱。

    抱着她的时候，感觉很轻，再看了一眼她的脸蛋，煞白。营养是没问题的，跟的上，只是睡眠时间太少了。

    ……

    她在我怀里也无力挣脱了，但话语却依旧彪悍的要人老命，“非哥，你是准备推倒我吗？不要嘛，人家还是处来着！”

    我不管那么多，推开了她的房门，一把将她按在了床上，之后从大衣柜里面拿出了一条毛巾被给她铺在了身上，“你以为你这么拼命就算劳模吗？我告诉你，这叫过劳模！你个小样的如果还想看见明天早晨的太阳，你就赶紧给我休息！以后如果再让我或者其他人发现你利用休息时间上线，别怪我不客气！”

    她双眼中泛着小星星，“亲爱的，你难不成真要对我做出那种事？”

    我是没心情接受她的调戏了，直接把她电脑桌上的光感眼镜拔了，“什么时候起床了，什么时候找我要去。”

    说着，我走出了房间，顺便带上了房门。

    菲儿和小静刚才都站在门口，我和小辣椒的对话她们都听见了。

    我这一出来，菲儿一拳鎚在了我的胸口，“你这家伙怎么跟人家说话那么粗声粗气的，讲究点方式方法不行吗？”

    我没好气的说，“跟那小丫头说话，好的方式方法她听不进去，就得这样子。倒霉孩子，劳碌命！奔波命！气死我了！”

    菲儿压低了声音，“好啦，让她睡吧。不过，我跟你说，我总觉得她这么拼命，可能原因不只是为了团队，是不是她的家里面，给了她什么压力？”

    我眉头一皱，“她家的条件是不太好，可是这两年小丫头赚了不少钱，家里的情况多少应该有所好转啊！”

    菲儿的声音更小了，“你这当哥的真粗心，连自己妹妹家里的情况都不了解，这样吧，你也别怪我了，我得查查她。”

    我点点头，“你查吧。”

    女人的心总是要比男人细，我有时候看不到的事情，她们往往能洞若观火，也许，小辣椒真的有什么难言之隐。

    十一点多的时候，大家很安静的在楼下吃了午饭，虽然说房间的隔音效果都很好，但大家也不想吵醒她。

    我帮她盛了饭菜放到了微波炉上，小丫头醒了之后肯定得去觅食，找不到吃的可就郁闷了。

    而我也多了一个心眼，坐的位置正对着她的房间，这丫头鬼的很，万一趁我们不注意溜进去把她的光感眼镜拿走，那我可就真发飙了。

    不过，她的房间里面寂静无声。

    菲儿吃着饭也没有闲着，手上一直拿着手机“嗒嗒嗒”的按，顺便问了我小辣椒的真实年龄、户籍所在地。目前以她的能力，想要知道一个普通百姓家里的情况，那是轻而易举的，因为以她的家族——酒神实业的关系网，早就已经罗织了整个中国。

    吃过饭，上线了。

    当身影在兽人兵营凝聚的时候，发现我们沿路往下居然出现了一片真空，这里，原本应该有怪物的，可是现在，一头也没有。不用说，这是小辣椒干的好事。

    卡布奇诺和冰羽无忧比我早来了几分钟，已经开始杀怪了，我们随即加入了队伍中。

    卡布奇诺不由一惊，“辣椒怎么没来？”

    “你看到怪物少了吗？”

    “嗯。”

    “小丫头昨天背着咱们所有人加班加点了，至少是熬到了七点才睡。”

    “我的天！这丫头是超人吗？”卡布奇诺唏嘘不已，“我累的都跟死狗似的。”

    “不说这些了，一提起这丫头我就生气，真不拿自己的身子当回事了。来，杀怪练级！”

    ……

    杀着怪的时候，我打开了中国区的等级榜。中国区四十级以上的玩家雨后春笋一般的崛起了，列表上显示一共有255名玩家的等级突破了40，由此可见国人的练级速度实在不慢。目前我的名次下滑到了第二名，第一名仍旧是叶锋，独恋秋雨后来居上，挤到了第三名，第四名则是小静。令人感到有些意外的是，红叶的等级居然达到了45级，排到了等级榜第八。

    我问了卡布奇诺一句，“阿诺，红叶这家伙练级够快的啊！”

    “别提了，这小子自打见了水中苍月之后，就跟人家耗上了，这两天正上赶着带人家小姑娘练级了。昨天练级的时候碰上了一个高阶BOSS，两个人双刷把BOSS给推了，所以经验疯长，你再看看水中苍月吧，她已经40级了。”

    我不由郁闷，“等于他现在把团队练级的事都放下了？”

    卡布奇诺无奈道，“这倒也好了，现在风尘把团队练级的事挑起来。至于红叶，我觉着他什么也不管倒还好了，省得四处惹事。”

    “我也赞同诺哥哥的观点。”冰羽无忧说，“再说红叶哥今年也老大不小了，也该找个女朋友了。对了非哥你知道吗，苍月MM居然在天津读书，而且人长得也很漂亮呢，昨天红叶哥把她的视频照片都传给我看了呢！”

    “在天津读书？哪个大学？”

    “好像是外国语学院吧！”

    “哦，五大道那边啊，那学校不错。”

    调侃着红叶，我们这七个人也走下了山坡。我打开地图一看，不由笑了，整个兽人兵营里面，除了我们这一片区域之外，其他地区又布满了红点，门口的怪物也都刷新出来了，而且据卡布奇诺得到了外部消息，所有的大团队目前还没有太大动静。

    不过，我们却在三个小时后遭遇了大动静。清光了一片小怪，顺着如同磨盘一样的山上下去，发现了一个直径大约有5米左右的圆形石头祭坛，祭坛上站着一个手持黑色铁斧的半兽人。

    它比一般的半兽人要强壮不少，身高约摸有两米半的样子，全身的肌肉结实，披着白色的骨甲。

    我飞快的读取属性，截图后放入了组队频道——

    【半兽人步兵长卡赞】

    品阶：精英级准BOSS

    等级：55

    血量：1200000

    物理攻击力：4000~6000

    物理防御力：5000

    魔法防御力：2500

    技能：千钧重击、弧面斩、威慑

    BOSS介绍：半兽人步兵长卡赞是大祭司乌拉尔克手下最信赖的一员猛将，它曾经带领着兽人兵营的兽人部队，血洗了附近的多个村庄，所到之处片甲不留，因此它也成为了令点金城百姓最为憎恨的兽人头目之一。

    ……

    汗意顿生，准BOSS的实力居然都有这么强，血厚防高攻击给力，这就是我对它的描述。

    小静嘴唇紧咬，“又是威慑。”

    “没办法，上吧血牛，现在就是证明你价值的时候了！”

    小静没好气的甩了我一眼，“去死，我的价值就这么低吗？”

    半兽人步兵长附近的小怪已经被我们清空，但这只强悍的兽人却丝毫没有把我们放在眼里，看见我们的时候笑得很张狂，“一群不知死活的下等生物，看来我收拾了你们！”

    说着，它抡起了手中的斧子奔袭而来，小静“蹭”的一声抽出了长剑，踩着流星步冲了过去，单手一扬，甩给它一个挑衅。

    这厮更加暴怒，手中的巨斧挂着犀利的风声剁了下来！

    几乎是与此同时，小静单手一扬，盾牌架起，格挡！

    “铿！”一串火花从森蓝守护上蹿了出来，虽然小静格挡住了这一下，但头顶上依旧冒出了一个不小的伤害数字——

    “1905！”

    但是，这悍妞也不会吃亏，退开两步，绕了一个小圆周之后，一个横向的V字走位，手中的长剑瞬切在了它的肩膀上！

    “迎面斩！”

    “1294！”

    这个数字，令我们所有人都震惊了，不是太高，而是太低了。这个精英级准BOSS的皮真特么厚！