
即便是圣骑士，中前期的时候也没有类似杀意这样的技能。能打出这样的伤害对于很多骑士玩家来说也是奢望。不过好在中级迎面斩可以短时间消掉对方30%的物防，所以接下来小静的神圣一击可就相当凶悍了，手起刀落之间，鲜血掺和着一个“5784”的伤害数字蹦了出来。

    眼见小静拉住了仇恨，我飞速绕到了步兵长卡赞的身后，血红色光柱倾泻如注，手中的匕首包裹着强劲的气流，压迫式的刺穿了它坚硬的骨甲！

    “暴击20952！”

    这个数字让在场的所有人目瞪口呆，甚至包括了BOSS！

    所以，它的仇恨理所应当的转移到了我的身上。很无奈，杀意开启之后，暴击率提升到了14%点，基本上七次攻击就能产生一个致命打击，加上背刺附加的伤害又高，打出这样的伤害一点也不为过。

    小静郁闷道，“你这废柴，不该爆的时候乱爆！”

    步兵长已经抡起了手中的战斧，朝着我的身上用力一个横扫，我早有防备，直接开启了回避，趁着MISS的当口将匕首反握，借势鎚在了它的脸上！

    “闪晕！”

    不过，它是晕了，站在我身侧的卡布奇诺也飞了出去，脑门上冒出了一个“4395”的伤害数字，佣兵的武器格挡固然很高，但毕竟不是盾牌，这一下还是没有挡住。

    我趁机跑开，小静也打出了连刺反拉仇恨，并在卡赞刚醒来的一刻挥出了盾晕将它再次打懵。毕竟是准BOSS，抗性要比正BOSS差了不少。

    不过，步兵长也不是吃素的，即便是仇恨被拽回来了，它的暴戾脾气也没有收敛，虎躯一震，张开血盆大口吼了起来。

    这一下子让我们几个人的头顶上全都冒出了物防降低40%的负面状态，持续时间达到了12秒，玛壁的，比半兽人剑斗士的震慑更有威力，更持久！

    紧接着，小静吃了大亏，步兵长一记千钧重击，斧刃硬生生的砸在了她的肩膀上！

    “12095！”

    这个数字，超出了我们所有人的想象，准BOSS啊！攻击力怎么这么丧心病狂！

    冰羽无忧赶紧扬起了手臂，挥给了她一个瞬回治愈术，但是，中级治愈术还没有甩出来，步兵长的平砍居然又打出了致命一击！

    “暴击5092！”

    小静一下子黑血了！

    电光火石间，一阵冷风来袭，在步兵长卡赞的头顶上爆出了一声不小的响动！

    “眩晕锤！”

    “1094！”

    定睛一看，小辣椒已经提着一把银灰色的锤子俏生生的站在了我们的面前。

    这锤子正是前两天从狼鱼王身上缴获的卢西亚战锤！

    这一记眩晕来的恰当好处，正好让冰羽无忧把中级治愈术释放完，等到这强悍的BOSS苏醒的时候，小静已经跑开了七八米，等它追上小静的时候，小静的血量已经回满了。

    我看了一眼小辣椒，发现她神采奕奕，看来三个多小时的睡眠还是挺给力的。

    我没好气的问道，“睡醒了？”

    “嗯。”

    “吃饭了吗？”

    “嗯。”

    “哦！”

    看着我满脸的不高兴，小丫头也不敢多说话了，老老实实的挥起小斧子去扫BOSS了。

    不得不说，这把战锤很强力，攻击力高不说，还附加了80点的力量，配合矮人玩家9档的不俗力量，使得小辣椒可以在BOSS防御被降低的情况对它造成较大的伤害。

    不过，兽人兵营的强大我们也领教了，推倒了这个BOSS之后，天知道后面还有怎样的家伙给我们造成麻烦。

    准BOSS的战斗恢复能力也比正BOSS差，所以我们连砍带削的过了大约20分钟就把它推倒了。很庆幸，它一直没有触发暴走属性。

    我踢开了它的尸体，大家也跟着捡金币和掉落，这个时候也就没有什么分工了，因为这是野外本，只要有实力谁都可以进来，不谦虚的说单凭我们这八个人的实力在当前可以称得上是中国区第一队，可是却架不住人家会玩堆尸的万人团队。

    BOSS推起来难度大，掉落的装备品阶也高，别看人家是准的，居然舍得给我们掉落了一件白银级的金属胸甲和一本千金难求的技能书，本着解封属性作为第一分配原则的规章，本队的小金手洛岚同志继续解封，结果这件胸甲开出了两个很怪异的属性——

    【狂兽胸甲】

    品阶：白银级

    装备类型：金属甲

    使用等级：45

    基础属性：

    物理防御力+550

    魔法防御力+180

    附加点数：

    力量+27

    敏捷+17

    体质+27

    解封属性：

    闪避+150

    闪避+150

    【震慑】：朝着敌对目标怒吼，使得它和周围十米为半径的全部玩家陷入物理防御降低30%的状态，效果持续8秒。

    释放时间：1秒

    冷却时间：45秒。

    技能等级：中级。

    学习等级：45级

    限定职业：佣兵

    技能稀有度：80%

    ……

    这装备看得我们集体发傻，小静是用不上了，虽然她的胸甲只有30级的白银级装备，但附加属性却是双防的，加在一起防御基点比这个高。菲儿也不需要，她是纯敏加点的战灵，本身不缺闪避，反而更需要填充血量以保证生存。

    卡布奇诺这厮很假，试探着问道，“内个，大家对这个有需求吗？”

    我揶揄道，“貌似某个家伙是纯敏佣兵吧，还跟我装，没看两个大姐都没说话吗，那肯定是无需求了。”

    菲儿直接把这件装备递给了卡布奇诺，“诺哥，小妹有个问题想请教你，你为什么要纯敏加点，佣兵的敏捷好像才6档吧？”

    “因为我在以前的游戏里面，一直都是玩敏枪的，追求的是高命中率和跑位，所以你看我的血比小非多不了几点，是因为我凑了大半套的闪避装了，这属性的白银件都很便宜。”

    洛岚笑了笑，“我还以为我这一次手黑了呢，原来还是有需求的，行，我欣慰了。”

    卡布奇诺将这装备收好放进了背包，他现在的等级仍旧是44级，是队伍中最低的。这没办法，他是轮回行会的当家，很多事情都要他处理，比较分心，等级能练到这个速度，已经算是很快了。所以这一次我们八个人进来做六人任务，他自告奋勇当了替补，至于另外一名替补也是自告奋勇的，她就是小辣椒。

    至于技能书，也给了卡布奇诺，他这个全敏加点的佣兵是用不着了，直接拿给一路风尘使用，那小子暴力加点，群怪的时候用这技能很给力。

    我们也在杀掉了这个BOSS之后来到了一条人工河的附近，这条河的河水接近干涸，里面散发着真正刺鼻的臭味，在河水的边沿，可以清楚的看见一些中小型哺乳动物的骸骨，其中几具上面还挂着点皮肉，它们的脑袋上都有大小不一的窟窿，看样子应该是被敲骨吸髓了，这些生物，正是布鲁格人。

    半兽人的残忍可见一斑，看来布鲁格人最近的抗争让这些霸道专横的家伙愤怒了，之所以在兽人兵营至今没找到一个布鲁格人，估计都已经被它们杀光了。

    胃口和心里都有些不舒服，于是，果断绕行。

    走过了小河，面前出现了一个由粗实的尖木桩搭建起来的外围工事，一般这种工事上面肯定假设着哨卡，可是半兽人却没有，看来这也是一个过分豪放的民族。

    不过，没有哨卡并不代表这里没有巡逻兵，相反，走进去之后发现，这里的怪密密麻麻的，基本上十米之内就能看见怪物。

    不过，这些怪物都是精英级的，杀起来虽然费劲，但经验却很丰厚，于是，甩开了肩膀子一一击杀之。

    小静又换上了从兽人兵营打出来的青铜装备，这装备很有造型，是一套骨甲，穿在身上就跟摩登原始人一样，雷的不行了。以至于卡布奇诺这厮也凑热闹，说是跟小静穿情侣装。

    小静则没好气的骂道，“你个老不修，再调戏我，我就把冰冰绑架了，让你有的看，没得摸。”

    冰羽无忧的俏脸微红，“小静你说什么呢，诺哥哥一直没得摸好不好。”

    听了这句话，只感觉天空“咔嚓”一声霹雳，我们全都被雷糊了。

    卡布奇诺老脸不红，“冰冰，不要把实话说出来嘛，虽然我每次想要摸你，你都开防狼的说。”

    对于这种老不死，我是没辙了，玛壁的，这是什么年代啊，我这种单纯的生物还有活路吗？再次小赞一下自己高尚的受受型性格。

    尽管我们刷的速度已经很快了，但是在地图上，龙武的佩剑藏匿处的坐标还是距离我们很遥远，于是，又是几个小时的狂刷。

    到了晚上七点的时候，我们在一个小山坡的脚下停住了，这里距离那个点目测只有百米左右的距离了，过了山坡上的哨卡，估计再清个十多头怪的样子就可以达到了。不过，冰羽无忧的老爸已经催她两次让她下线吃饭了。老人家很有趣，居然也买了一个光感眼镜起了游戏账号，美其名曰是陪着女儿练级，实际上则是负责监督女儿吃饭。

    卡布奇诺私下里跟我说，其实老人家早就知道了他和冰MM的事，甚至老人家的这五级都是卡布奇诺帮着代练上去的。

    但是，老人家不知道他已经有女朋友了。

    ……

    所以，我们下线吃饭了，约定了半小时之后集合。

    由于时间紧迫，大家只能煮方便面了，一人一大碗康师傅香辣牛肉面，煮面的时候小辣椒还跟我开了个玩笑，说要我仔细的看看方便面带子上的名字，如果是“康帅博”那就悲剧了。

    吃过饭，第一时间上线了，卡布奇诺这家伙比我还快，我们上线的时候他已经和冰羽无忧在开怪了，看见我们上来，他急促道，“同学们，咱们得加速了！”