
我没有吃惊，因为我已经知道他接下来要说什么了，所以没等他说，我已经打开了地图，结果发现兽人兵营的东南两个入口都已经出现了密密麻麻的白色光点，这些光点，代表了玩家，“阿诺，都哪几个团队组团过来了？”

    “据我所知道的，战火、剑歌、飞天、古惑盟、冒险俱乐部，还有一些七七八八的小行会，真奇了怪了，这些行会似乎是约好的，都在今天”

    我的地图一直没有关，我看着地图，嘴唇紧咬，“战火的玩家走的是哪一条路径？”

    “还好是西门，也就是另外一个门，飞天和剑歌的玩家走的是咱们进来的门。”

    菲儿的双眸充满希翼的看着我们每一个人，“大家不要灰心，估计以他们的突进速度，至少要两个小时才能追上咱们，可是咱们呢，已经快接近第一个任务的坐标点了。”

    我点点头，“而且，大家可以打开地图看一下，佩剑的坐标，那个房子的左面，有一个上坡路，从这个上坡路过去，一直往里面走，有一片空地，过了空气，有个小桥，再过了小桥，就已经是死路了，如果我猜得不错，那里，就应该是大祭司的位置，以咱们的目前的速度，只要不碰到任何BOSS，两个小时内决定可以赶到那里，而且大家别忘了一点，随着他们的推进，那些到点刷新的怪物会给他们带来不小的麻烦。”

    洛岚有些不解了，“非哥，你能说的白一点吗？”

    我索性举了个例子，“比方说，战火团队进去刷怪了，刷着刷着，队伍的中间突然刷出来一个精英怪，咔咔两刀就把一个脆皮魔导士爆了菊花，之后，队伍的后面，劈里啪啦一通乱箭，又刷出来几个弩手，到时候他们就有得忙了。”

    菲儿小心翼翼的提醒道，“小非，貌似他们走的那个入口，不是咱们进来时候的入口吧，如果不出意料，那些怪还是新鲜的呢？”

    “切，你不会往更邪恶的方向想一想，这些怪里面可是有会呐喊的怪物……”

    “我去，我这么天真纯良的小美女怎么会跟你一样邪恶。”

    “……”无语了。

    我们的对话都是在刷怪中完成的，所以也没有耽误时间，人家那些大团队在往里面推进，我们也在推进。

    十多分钟之后，我们终于可以看见藏匿着佩剑的那个坐标了。

    这个坐标就是一间看上去很简单的石头房子，只是规模稍微大了一点，直径大约有二十米左右的样子，冒尖的圆锥形，顶高有五六米。

    不过，通常看上去简单的东西都很危险。我把食指放在了嘴边，做出了一个安静的手势，自己隐身之后过去了。房子的周围已经被我们清空了，所以我只要进去把龙武的那把剑拿出来就可以了。

    此刻，我是非常不希望这里面会出现什么惊世骇俗的BOSS的，因为那样太耽误我们的时间了。

    但是，事实往往不如人愿，当我蹑手蹑脚的走进这石头房子的时候，纠结的发现房子里正坐着一个青面獠牙、穿着黑油油的重甲的半兽人！

    而且，它的品阶和属性居然是那么的高——

    【半兽人监督官斯瓦克】

    品阶：精英级BOSS

    等级：57

    血量：2500000

    物理攻击力：5500~6500

    物理防御力：5500

    魔法防御力：3000

    技能：乾坤一击、威慑怒斩、愤怒三连斩

    BOSS介绍：兽人兵营中，威望和实力仅次于大祭司乌拉尔克的存在，拥有强悍的体力和爆发力，作战凶猛果敢。由于有闯入者杀死了暴走者西萨克斯，所以他负责看管重要的佩剑。

    ……

    我的等级已经冲到了47级，所以能看到它的属性。而且，《圣战》的设置很奇怪，身上没有识破技能的BOSS，即便是等级再高也没有办法看到处于隐身状态下的低级玩家，这一点和很多虚拟网游都不同。

    所以，我得以安然的在他面前晃悠。

    只不过，满屋子都找不到佩剑的踪影，这也让我明白，除了干掉这家伙之外，别无他法。

    我立刻将它的属性贴到了组队中，大家看了之后都不由咋舌。

    小静说道，“我来扛，咱们速杀吧，大家也别郁闷了，至少咱们可以做完一个任务吧。”

    “也只能现这么办了，不过这BOSS的攻击力太强，一会儿小静你多注意跑位吧，要不光是靠着冰冰一个人加不过来。”

    小静随即冲进了房间，切出长弓，干净利索的给了它一箭，将它引了出来。

    这家伙“蹭”的一声抽出了一把闪烁着点金色光芒的长剑，嘶吼道，“该死的人类，居然敢入侵我们半兽人的领地，看我不劈了你！哦，还是个娘们，那就先享受了你卑贱的身体之后，再劈了你！”

    小静吓得直吐舌头，“这些半兽人都什么臭毛病啊，怎么跟你们这些男人一样？”

    我郁闷的取消了隐身状态，尾随着监督官斯瓦克跑了出来，“死丫头，打击面太大了吧！我可不好色。”

    “你不好外国色。”

    “……”

    小静刚说完这句话，斯瓦克手中的长剑泛着红色光芒，一剑劈在她的肩膀上，乾坤一击，物理系BOSS的最爱！

    “8845！”

    小静毫不犹豫的掉了半管血，整个人赶紧扬起了盾牌跑到了BOSS的侧身位。

    冰羽无忧赶紧甩出了瞬回+持续治愈，小静自己也嗑了一个血药，没办法，现在整个中国区也找不到一个40级以上的矮人炼金师，这商店货实在太不给力了。

    我则化为了一道光影突袭到了斯瓦克的身后，刀柄反握，背袭！

    “抵抗！”

    这个字眼让我的心凉了一半，这家伙真厚实啊。

    然而，这还不算完，斯瓦克紧接着跟了一个更让人心惊胆战的技能！

    它的双手高擎长剑，以极快的速度再次朝小静劈斩下来，这一剑没有任何光芒，却挂着一股强劲的气流！

    小静不敢怠慢，同样是双手将盾牌横在了自己的面前！

    “咣！”一声有些刺耳的钝响，一长串火花顺着黄金级的森蓝守护的盾身蹿出了两米多高！

    “威慑怒斩！”

    “15896！”

    小静被一招打成了残血！

    而此刻，欲罢不能的斯瓦克长剑再起，“喝，该死的人类，吃我的愤怒之击吧！”

    补血，已经是来不及了，还好小静的动作快，单臂一扬开启了神圣吸收！

    斯瓦克的长剑极快的速度在她的身上连连甩了三剑，却只是出了两个骇人的伤害数字！

    “12095！”

    “3959！”

    没错，这两个数字，都是绿色的回复数字，两下就已经将小静的血补满了，第三下等同于作废了。

    不过，这也是小静唯一的一个免疫技能了。

    几个回合下来，小静已经有点盔歪甲斜了，斯瓦克貌似笨拙的身躯实际上相当灵活，出剑的速度又很快，以至于她根本就没有多少走位上的优势。

    不过还好，在关键的时候，一直默默无闻的泉槿开始发挥了，靠着手中那把魔法必中率——4%的哈尔达克法杖，小萝莉先是靠着中级的虚弱之舞给监督官斯瓦克降低了双防，又是在关键时刻跳出了火焰之舞，将它变成了没有任何思维能力的火精灵，把小静从死亡的边缘拯救了回来。

    与此同时，我们的控制技也时不时发神经，给点面子的命中一下。面对等级品阶和抗性都很高的半兽人BOSS，我们真是很吃力。

    不过，我们也很能熬，一直熬了一个半小时，才把监督官斯瓦克的血量熬到20%。

    我的心里一直默默的祈祷，希望这家伙不要再出什么幺蛾子，但是，这家伙还是在这个节骨眼上，通体冒出了红色的光芒——

    “叮咚！”系统提示：“半兽人监督官斯瓦克的血量低于20%，触发了它的狂暴属性，它的攻击力和移动速度提升30%，效果持续五分钟！”

    众人的额头上已经开始冒汗了，地图上，战火玩家的光点距离我们不到五百米，而BOSS在这个时候暴走，真是要了我们的老命了。

    然而，更要命的还在后面，我的身后突然传来了泉槿的一声凄厉惨叫，回头一看，小萝莉的背后居然冒出了一个熟悉的身影！

    “古惑山鸡，40级盗贼！”

    这一个背刺足足带走了小萝莉7489点的血量，不过索性的是，她还没挂掉，血条还有一小截！

    毕竟是全血加点、装备质量又不错的小丫头，怎么能那么的死掉！

    冰羽无忧眼疾手快，一个瞬回帮她将血量拉回了一截，自己则快步上前跑了两步！

    结果，她这个动作起到了非常好效果，一个大大的“MISS”字符出现在了她的头顶，再一看她的身后，又一名古惑盟的盗贼玩家露出了身影。

    这时，周围“唰唰”几声响，几十名古惑盟和冒险团队的射手、盗贼纷纷现身！

    古惑山鸡直接开启了回避技能，将洛岚射来的箭矢化解，退后了两步，桀桀笑道，“哈哈，老朋友们，咱们又见面了！”