
我一下子明白了这到底是怎么回事。古惑盟和冒险团队的这些会隐身的玩家应该是战火的马前卒，过来帮着战火探路的，和我们只不过是一场巧遇而已。

    不过，他们来晚了，如果是在五分钟之前来，监督官斯瓦克没有暴走，他们大可以直接挂掉小静，然后在击中火力将我们一一做掉，但是现在，不行了，狂暴之后必乱仇恨这几乎成了所有BOSS的共性！

    所以，没等我们发动反击，这个移动速度和攻击力被提升了30%的半兽人先怒了，径直奔着他们的射手们冲了过去，一时间，这些射手慌了神，连忙扬起了长弓和战弩，缓冲箭和风之箭朝着斯瓦克飙射过去。

    可是这些玩家也不要忘记，他们之中等级最高的只有41级，超高的等级差距下加上掌控力的差距让他们的箭矢不是抵抗就是MISS了。

    杀入敌阵的斯瓦克也不含糊，手中阔剑一横，摔出了横扫千军，

    迎面的两个弓箭手一个战弩手还没来得及来回避，身体已经被锋利的剑刃切割开，上半截身体飞了出去，下半截身体疯狂的喷射出鲜血，形成了三股喷泉！

    古惑山鸡没有想到自己偷鸡不成蚀把米，气急败坏道，“别怪BOSS，集中火力杀掉非凡和轮回这几块料！”

    然而，这家伙就是一典型的嘴把式，他说完了往后面一退，把那些盗贼上了上来。

    我也没有客气，扬起了手中的长弓甩给了一个正朝着小静射击的古惑盟弓箭手，这家伙哪想到我的暗箭居然来的这么快，一个不留神胸口已经中了一箭，鲜血四溢之下，头顶上冒出一个惊人的数字——

    “6093！”

    这个38级的弓箭手轻哼一声就挂掉了，死得很娇憨。

    我却笑了，由于他恶意攻击我们的美女圣骑士，他的名字已经粉了，杀他也白杀，这狗-日-的还得掉一级！

    我们的玩家也在这一刻做出了反应，几个战士和小辣椒一起，配合这斯瓦克，纷纷冲到了远程玩家的腹地，而我和洛岚、泉槿、冰羽无忧则被一群古惑盟的盗贼包围住了。

    不过，小萝莉却在这一刻爆发出了惊人的实力，这种实力，从未展现过，随着她的翩翩起舞，她的周身已经弥散开了一层白炽的气，这气体很快弥散开，将周围的那些盗贼全部笼罩住，

    烟雾很快散尽，盗贼们的头顶上都冒出了沉睡6秒钟的负面状态。

    这一招，叫沉迷之舞，范围群睡技能，舞者PK的得意技和控场技能。

    只可惜，这群倒霉孩子的觉悟太差了，除了脱离了舞蹈周济攻击圆周的古惑山鸡，其他人全都中招了。

    这六秒钟，我岂能错过，杀意和光速一起爆发，匕首已经握在我手，上前两步，对着一个盗贼甩出了连斩！

    “5485！”

    “6098！”

    这盗贼的胸口被我划开了两道清晰粗实的血痕，全身颤抖的挂掉了，系统铃声也在这一刻响了起来——

    “叮咚！”系统提示：“您恶意杀死了玩家冒险花贼，红名时间累计一小时！”

    紧接着，我跨步上前一个背刺放倒了另一名盗贼。

    “叮咚！”系统提示：“您恶意杀死了玩家古惑阿三，红名时间累积两小时！”

    几乎是与此同时，我们这几个玩家谁都没有留手，都祭出了自己的绝招。

    古惑山鸡的脸上都点挂不住了，扬起了刀子折返回来，嘴里大声道，“你们这些傻-逼射手都特么的干嘛啦！给我集中火力秒掉罗子非！”

    但是，这些话如同放屁一样，一点用也没有，因为那些射手在我们的玩家和监督官斯瓦克的双重包夹下，早就已经没有了斗志！

    此刻，纯敏加点的卡布奇诺终于体现出了他的价值，他的一记戳刺精准无比的刺中了一名战弩手的喉管，直接将这个家伙弱点击杀了，紧接着，战戟拔出，一个追身刺戳透了一个弓箭手的腰眼，又是一个漂亮的弱点秒杀！其实，卡布奇诺的攻击力一点都不差，他比暴力佣兵牺牲掉的力量点数是5×44=220点，折合攻击力2200点，看似这是一个巨大的差额，而实际上，他换来的却是精准的命中，这种属性在PK和练级的时候也很有用，PK的时候准确度会更高，而练级的时候，他大可以放弃群招，单尅精英怪，以弱点位置的攻击来弥补自身物攻的不足。

    但是，让我们想不到的是，这场乱战的主角居然不是我们这些无脑的杀戮机器，真正担纲领衔主演的是泉槿和一直默默无闻的冰羽无忧！

    泉槿刚才已经以沉迷之舞惊艳全场，接下来，冰羽无忧的表现更是技惊四座！

    只见她身上的装备突然发生了变化，原本一套银灰色锁甲剥落，瞬间被一层深蓝色的布甲覆盖！

    “一键换装！”这是几乎所有的虚拟网游中唯一一个没有被修改掉的bug，只要玩家设计好一套“宏”，将自己要换的装备拖拽进去，就可以实现秒速内换装，而且，牧师是可以装备布甲的。

    一道狂风肆虐，将一个来不及苏醒的盗贼玩家直线敲掉了2940点血，紧接着，雷电奔流直下，裹着强劲的雷系力量，打出了一个惊人的伤害数字！

    “3495！”

    这个盗贼饱含热泪挂掉了，在牧师专属技能海风吹拂到他身上的时候，他已经醒了，只是他没有想到，自己会屈辱的死在一个牧师玩家的手里。

    然而，更神奇的还在后面，古惑盟的一个射手玩家腾出来，朝着她甩出了一记精准箭，只可惜，这尖啸的箭矢还没有飞到冰羽无忧的身上，她已经快速的一键切回了原先的锁甲，盯着这箭矢跑过去，单手一样，抛给了对方一记困缚术，紧接着，她中箭，对方的脚下失去了移动能力。

    虽然牧师的困缚术没有魔导士的困缚时效长，只有短短的3秒钟，却给了冰羽无忧足够的时间完成给自己瞬加、并捎带脚杀死他的时间。裹着雷属性的惩戒开始灼烧弓箭手的身体，每秒钟丢失432点血量并持续掉血的状态让他非常难受。

    紧接着，沙尘暴呼啸而来，直接把这可怜的弓箭手刮到了半空中，降低命中率的负面状态还来不及在他的头顶上生成，他已经挂掉了。

    我清楚的看见冰羽无忧的名字变成了淡淡的红色，也清楚的看见，此刻我们的玩家没有一个人的名字还是纯白，刨去我和卡布奇诺不说，这些妞实在是太彪悍了。

    然而，我们还是除了意外，对方毕竟人多，苏醒过来的几个盗贼一见杀不死我，马上把目标转移到了泉槿的身上，而我已经来不及奔袭到她的身边了，小萝莉已经意识到了自己可能会挂掉扬起了法杖甩给了其中一个盗贼火咒和毒咒，随后，几把刀子纷纷来袭，泉槿的胸口被刮开了数个口子，娇弱的哼了两声之后躺在了地上。

    我心头一寒，咬牙切齿道，“受死！”

    古惑山鸡桀桀一笑，“小娘们的身材还不错嘛，刀子挥在奶-子上还蛮有感觉的！”

    “噗！”就在他话音刚落的时候，洛岚的雷霆箭径直刺透了他的后心，鲜血飞溅，2295的伤害数字带走了他四分之一左右的血量。

    我不由啧啧称奇，这厮的装备不错啊！

    然而，接下来的一幕让我小小的震惊了，这厮的身体居然划出了一道虚影，飞速的闪现到了洛岚的身影！

    “背袭！”

    稀有度高达90%的技能，居然被这二货给学了！

    但是，更令我想不到的是，洛岚居然在电光火石间开启了回避技能，闪避了他的背袭！

    我心中相当欣慰，洛岚这丫头练级推BOSS的水平不怎么见长，这打架的本事倒是与生俱来的！

    紧接着，古惑山鸡悲剧了，虽然已经近了洛岚的身，却没有办法用刀子刺透她的心，洛岚单手一挥，甩出了战弩手唯一的一个近身技能——风袭！

    一股逆风尽吹，古惑山鸡的头顶上冒出了不起眼的百位数字，但是人却被将刮出了五米开外，紧接着，洛岚的一个动作让我的眼球差一点爆掉，她一个漂亮的后跳，轻灵的身体已经滞空，左手往箭筒里拿出了一只银色箭矢，灌入弩中，滞空打出了风之箭！

    这个技巧，是射手的跳射，在跳动中发出自己的攻击，只不过缺点是命中率会降低。

    不过，由于是纯敏的关系，洛岚的精准度还是太高，这一箭仍旧命中了古惑山鸡的胸口，炸掉了他1398点血量。

    洛岚，居然掌握了一流射手的跳射，而且还在如此紧张的氛围使了出来……

    刚刚落地，一层暗色盾光已经覆盖了她的周身。

    “暗影盾！”

    古惑山鸡已经预料到了自己可能会被洛岚反杀，一个折线反跑而去，只可惜，已经迟了，洛岚手中战弩紧握，一双明亮的眸子紧紧盯住他，只一秒后就发出了一记快如疾风的直线平射。

    这一箭，疾驰而去，应声中的！

    古惑山鸡目光呆滞的回过头，嗓子里发出了一个嘶哑的声音，“啊……”

    “6893！”点杀！