
三个臭皮匠能顶一个诸葛亮，所以我们则相当于二十多个臭皮匠，所以在人数上，几乎与古惑盟和冒险团队的玩家均等，更何况，他们连臭皮匠也算不上。

    不出五分钟，整个战场上又一次清净了，古惑盟和冒险团队的射手和盗贼一个不剩，全都被我们干掉了。

    此刻，监督官头顶上的戾气也慢慢的消失了，濒死状态触发了，很和谐，全属性下降50%。

    冰羽无忧也在泉槿的尸体行将消失之前以复活术将她拉了起来，这也使得小萝莉只掉了本级经验的50%，没有付出红名惩罚的代价，只不过，红名时间没有小退，该多少还是多少。

    卡布奇诺有些心有余悸，“那个手法不错的盗贼没来，如果他来了，恐怕咱们真有点悬。”

    我笑了笑问道，“你说的是牧殇吧？”

    “对，就是这个名！”

    “他肯定是不会来了，那家伙可是冒险之王的心腹，冒险之王是不会让他舍身犯险的。”

    “这倒也是。”

    菲儿问道，“大家红名的时间都有多少，报下数。”

    小静微微一笑，“3小时。”

    卡布奇诺说道，“2小时。”

    最后都问了一个遍，谁的红名时间也没有超过4个小时，看来大家杀人的时候还是很有技巧的。

    最后，众人的目光都落在了我的头顶上。

    菲儿看着我脑门上如同冰糖葫芦一样的红色数据串，笑问，“看意思红的时间够长啊！”

    我摆摆手，“小意思，才7个小时。”

    菲儿马上下了一个决定，“小非，这个BOSS由你来完成最后一击，能多洗掉一些红名时间。”

    我笑了笑，“那就不好意思了各位。”

    全属性下降50%的监督官不堪一击，不仅攻防体系脆弱，就连血量也降到了不足10%，很快就被我们杀的只剩下了残血，这也应了盛极必衰的倒立，就如同一个精力旺盛的男人，仗着自己功能强就出去胡搞乱搞的玩三屁四屁，过不了几年就会把自己耗空了。

    所以，面对这个X尽人亡的BOSS，我毫不吝惜的奉上了终极必杀，手中那把闪着逼人寒气的小菜刀华丽丽的刺透了它的内个位置，之后，屎尿狂喷，横行一时的斯瓦克应声倒地，献出了自己龌龊的生命。

    随着它的倒地，在场所有人的头顶上都冒出了金色的光柱，就算是我都升到了48级，毕竟越了10级杀精英品阶的BOSS，那经验还能不给力？

    而且，更嗨皮的是，大家的红名时间都相应缩短了1个多小时，而我由于完成了必杀一击，红名时间居然神奇的消掉了3个小时！

    不过，来不及高兴了，地图上战火玩家的光点已经逼近了。

    我一脚踢开了监督官斯瓦克的尸体，“扫地吧，咱们时间不多了。”

    地面上，金币洒落一地，全部捡去，系统分配之后，一个人居然获得了20枚之多，以目前1比24的兑换率，可以换480多块，而且，随着转职玩家数量的几何式递增，兑换率还会有较大的涨幅。所以，现在我手头一直都在囤积，没有出手。

    而这个BOSS的慷慨之处也不仅仅在于金币的掉落，装备居然掉落了三件。

    一件青铜级的50级金属护手是这三件里最差的一件，剩下的两件则一件比一件出众。其中有一枚极为罕见的金属指环，剩下的一件则是一把血红色的剑鞘的长剑，剑柄处，镌刻着一条金色蟠龙。洛岚忍着心跳将金属护手和金属指环解封了，至于那长剑，无法解封，因为它正是我们要找的任务道具——

    【狂兽统领之戒】

    品阶：黄金级

    装备类型：金属指环

    使用等级：50

    基础属性：

    物理攻击力+120

    附加点数：

    力量+40

    敏捷+40

    体质+40

    解封属性：

    物理攻击力上限+50

    物理攻击力上限+50

    吸血+1%

    ……

    【龙武的佩剑】：落魄战士龙武丢失在艾尔吉萨摩不毛地的重要物品。

    佩剑归我，这件宝贝要拿去交任务的，金属重甲大家平ROLL，因为洛岚同学马失前蹄，不小心开出了一个加耐久度的属性，要不说，这人无完人，手无完手，如果你总能开出极品来，水星公司也别混了，关门大吉得了。

    至于这个金属指环，则吊足了大家的胃口。我啧啧赞叹道，“落落，还是得赞赞你的小手啊，还真是24K的。”

    怎料，小美女这一次反倒谦虚了起来，“非哥，我今早起床的时候查了一下官网刚刚更新出来的资料，上面已经说了，BOSS的难度越大，推倒后掉落的装备，越是容易开出极品属性。”

    其实，这件事我已经知道了，但是，为了不打消洛岚的积极性，所以，也只能装下逼，“哦？还有这么一回事啊，行，小丫头现在有点专业精神。”

    洛岚听着这话之后马上翘起了尾巴，“嘿嘿，那是，咱怎么说也正在朝着顶级高手的位置靠拢，当然要专业一点咯。”

    小辣椒趁机泼了一盆凉水，“如果高手的位置是100、非哥是90，某个小笨女就是0.25，路漫漫其修远兮，她将上下而求索。”

    “辣-椒-姐-姐！”

    “呃，有神马事找我？”

    “我要掐死你！”

    “悬，你的力量档太低了小妞。”

    “呜呜呜。”

    逗归逗，这把戒指又让大家挠头了，品阶基础属性点数神马的都是浮云，那个1%的吸血属性才是重点，举个最简单的例子，你对目标造成100点伤害，就可以吸收1点血。乍一看上去也许真没什么，不过对于攻击力比较爆的职业来说，这个属性就能体现出来价值了，特别是对于我这种攻速快、攻击力高的玩家来说，这属性在打怪尅BOSS的时候，可以省不少的血瓶。

    所以，除了泉槿和冰羽无忧两个法系之外，其他人均投出了自己的点数。

    我是手比较衰的一个，一个17点直接把自己报送出局了。而小辣椒这丫头居然RP爆发了，以95点的高点数秒杀全场。

    只不过小丫头拿到这戒指的时候，笑得贼兮兮的，让我感觉有点异样。

    我们则顺着最后一个坡道上去了。

    只不过，这里的怪物并不强悍，而且大多是女性兽人，以祭祀和弓箭手为主，数量也不是很多，屈指可数的十几头，我们只用了不到二十分钟就将它们清空了。随后，一行人沿着桥走了过去。

    这桥造的很结实，一根根大约有半米左右直径的木头从中间一劈两开，一根根整齐划一的排列开，由粗实的绳子捆扎在一起，形成了这座木桥，而且这木头的味道依旧很浓郁，透着一股子松香味，笃定是松木材质的没错。

    不过，这不是我们要研究的重点，重点在于，我们根本过不了桥。

    因为桥的另一面，站立着至少10头品阶较高的半兽人，远程和近战各占了一半，绝大多数的BOSS品阶都是精英级准BOSS，最里面则站着一个除了品阶之外什么都看不出来的超级BOSS！

    它的身体健硕的如同一座小山，一件土黄色的宽大布甲包裹了圆滚滚的身子，它的脸我们看不到，因为带着一个巨大的图腾面具，它手中紧握着一根镌刻着奇怪符文、五彩斑斓的法杖，面具中那双眼睛目空一切的望着天际——

    【大祭司乌拉尔克】

    品阶：传承级BOSS

    等级：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    魔法攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：半兽人之王的直属亲信，被特派到艾尔吉萨摩不毛地这一带驻扎，监视着所有正义种族的一举一动，它拥有无穷的力量和法力，多少年以来，多少勇者试图挑战它，都马革裹尸而还。

    ……

    心跳，疯狂的加速，此刻我很难用语言来表达自己此刻的心情了，紧张远远盖过了兴奋，甚至我有点绝望，因为以我们目前这种状态，根本就走不到它的身前。

    小静走到了我的身边，“我来拉怪吧，一头一头的拉过来单杀，最后咱们再想办法对付这大BOSS。”

    我的眉头已经拧成了两个死结，“小静，咱们没戏，你看到了吗，这些怪物之间的间距最远的都超不过十米，牵一发动全身，而且还有六个远程的准BOSS，你还没来得及拉脱离，就得被挂掉。”

    小静的眼中带着死死不甘，嘴里也有点较劲，“别那么小瞧我，我去试试呗。”

    “不行，你的名字还红着呢，让我好好想想。”

    菲儿此刻倒是很看得开，“小非，我有个主意，你可以参考一下。”

    我调侃道，“菲儿，你别这么说，你是老板，主意应该你拿的。”

    “如果是我拿，那我就直说吧，现在只有和一支部队联合，咱们才能做掉这大BOSS，而那支部队，非剑歌不可。”

    菲儿的意思我明白，其实，这也是我心中的上策，但是，这些话不能由我来说，因为我和菲儿关系即便再近，人家也是老板。

    既然她一吐口，我就把目光转向了冰羽无忧和卡布奇诺，冰羽无忧浅笑无语，卡布奇诺则暗暗点头，已经默许了，于是，我给独恋秋雨发了一条心语。