
（今天第四更，祝思甜同学生日快乐。^_^）

    “姐，敌军火力太猛，请求支援。”

    这一句话言简意赅中不失风趣猥琐，是我的风格。

    独恋秋雨略带戏谑的回了一句心语，“呵呵，小鬼，这时候想起我来了。”

    “晕，明明是你大义凛然的表示不要任务名额的，现在后悔啦？”

    “少废话，快进队伍吧，顺便把队伍开回来帮我们刷怪……”

    说着，一个强硬的部队邀请发了过来。

    很无语，但也只能点确认了。

    这一进队伍里不要惊，整个剑歌团队的玩家都沸腾了，这一个个的ID在中国区代表了绝对实力和拉轰。

    剑歌云风说道，“呃，人来的不少。”

    我说道，“是啊，我很欣慰啊。”

    泉槿看见云风之后又开始发花痴了，“白兰大大……”

    我捋了捋额头上的黑线说道，“云风别在意，这孩子发傻了，看见谁都喊白兰……”

    云风郁闷道，“我到现在也不知道白兰是谁。”

    泉槿：“呜呜呜！”

    一个高阶牧师蟀哥显然更关心队伍中的MT，“静MM啊，一会儿千万别跟我客气啊，想喝多少奶哥就有多少奶啊！”

    剑歌冰凝没好气的埋汰他，“你少来，你有胸吗就奶人，看看你身子，平的跟搓板似的！”

    这小子很YD，“胸这东西嘛，挤挤还是有的！”

    部队频道里的两千来号人都没有说话，呕吐声倒是此起彼伏。

    ……

    我们顺着路往回走，逐渐的朝着剑歌团队的方向靠近，此刻，红色的光点已经形成了一条隔离带，将我们和剑歌团队只见的距离拉近。

    但是，这一条路上不仅仅是剑歌团队，还有一左一右，有意无意的呼应着剑歌，其中一股自不必说，是飞天，另外一股呢？

    在大半个小时之后，我了解到了真相，就当洛岚的箭矢刚刚落在一只半兽人剑斗士身上的时候，一个冰箭将这只剑斗士身边的一个战斧手拉走，两个年轻的骑士玩家一左一右，齐头并进，一人甩给了这头战斧手一记重剑！

    这两个人的ID很眼熟，一个叫狂恋九霄，一个叫暴雪狂天。

    没错，面前的这支团队，正是九天神话。

    狂恋九霄一看见我之后乐坏了，三两步走过来一把伸出了手，“非哥，你们怎么来啦！”

    暴雪狂天拉住了仇恨，没有办法分心，只能在远处冲着我打招呼，“非哥，进我们的队伍吧！”

    我笑了笑，“我们已经有队伍了。”

    这时，不远处走过来了剑歌的先头部队，独恋秋雨仍旧打头阵，身后，剑歌云风和剑歌冰凝如影随形。

    狂恋九霄的一眼就盯着了独恋秋雨，惊呼道，“风火剑士！”

    独恋秋雨眉头轻挑，笑问，“怎么着，要不要合个影？”

    狂恋九霄又看看我，“哥啊，你加的队伍不会是秋雨姐的团队吧？”

    没等我说话，独恋秋雨已经替我回答了，“呃，我们只是暂时有共同的利益，所以合作一下而已。”

    轮回团队的两个核心，战狂红叶和佣兵一路风尘也走了过来，只不过红叶身后已经多了一个娇滴滴的水中苍月，这MM的装备着实不错，一身银灰色锁甲的纹路细腻，手中的法杖金光流转，都不是凡品，至于红叶的装备也提升了不少，武器已经换上了从森蓝城堡中获取的卡拉泽战锤，胸甲是一片黑油油的钢板，肩甲则像极了一个豹子的头，脖颈上更是带着一串黑石项链。

    据卡布奇诺私下里跟我讲的八卦获知，水中苍月这妞是个RMB战士，典型的富二代，自从红叶在森蓝城堡外面英雄救美之后，两个人迅速触电，短短两三天的时间已经成了网络恋人了，而且红叶这厚颜无耻的家伙居然还约了人家吃饭，已经点名让我和卡布奇诺两个人作陪，时间嘛，约在了后天晚上六点，地点是外院五大道的粤唯鲜。

    关于两个人之间的这段感情，我是有点雾里看花了。咱三俗一点的说，红叶长得没我帅，身高也没我高，据说走到的时候还略微一丁点的驼背，人家那么漂亮的小款姐怎么就看上他了？我就纳闷了……

    不过，人家也不管这一套，据红叶本人透露，光是他脖子上那串黑石项链的价格就高达3万RMB，是水中苍月专门买来送给他的。所以说，这人和人之间的感情，还真是挺让人琢磨不透的。

    ……

    我们和剑歌团队的会合也标志着这一条线路已经打通了，而且，东门入口这边岔路不多，所以飞天团队很快和我们不期而遇。

    此时的情景有些尴尬了，因为飞天的老大卓云飞就走在队伍的前面，一眼就看见了我和菲儿。

    菲儿没有理他，一双美目很快转移了视线，身子朝着我这边凑了几步，卓云飞的有点无奈的冲我微笑，让我的脸有些发红。话说，真特么的尴尬！但更让我尴尬的还在后面，由于前面已经没有怪了，所以飞天行会中人头攒动，三个不同职业的玩家从团队里面出来，向我这边走了过来，尽管职业差距比较大，但仍旧可以从两个玩家的面部轮廓看出两个人是亲兄弟，其中哥哥叫天地劫，是战狂，弟弟叫日月劫是牧师，还有一个长相猥琐，尖嘴猴腮的盗贼叫闪金神话。

    这三个人都是卓云飞的旧部下，也是家天下的老朋友，我和他们也有些交情。看来他们也被卓云飞安排全部改了国籍，转投了中国区。

    闪金神话这老鬼今年还不得照着三十岁了，但仍旧不该风趣诙谐，“好家伙，我当是谁呢，这不是咱们的小兄弟朗朗繁星吗！诶，你小子怎么跟我成了同行了！”

    天地劫没好气的说，“闪金，你别的瑟人家小非了，他现在是中国区第一贼。”

    还没等我说话，闪金神话已经开始揶揄我了，“你小子放着飞天不来，怎么自己窝在一个小工作室里了！”

    这句话一出口，可是捅了马蜂窝，一群美丽的小马蜂蠢蠢欲动，一双双眼睛带着刻毒如刀一般的犀利，狠狠的剜着他。菲儿则冷冷道，“老不修，你什么意思，惦着挖墙脚是吗？我告诉你，小非生是我的人，死是我的鬼，你做梦都别想了！”

    这句话把闪金神话吓得不行，“哎哟，我的中文名字突然变成完蛋了，二小姐，我错了。”

    菲儿轻哼道，“谁二，你才二呢。我二姐在阿根廷布斯呢！”

    没办法，虽然按照家谱排，菲儿在于家应该这一辈的孩子里应该排第三，可是由于大家已经习惯了她过去的身份，所以仍旧叫她二小姐。

    我赶紧出来打圆场，“闪金老哥，咱可是有日子没见了，什么时候来天津，兄弟请你和天地，日月两位哥哥一起喝酒。”

    闪金神话拍了下我的肩膀道，“小非，有你这句话就行了，刚才老哥是跟你逗着玩呢，别吃心哈！还有菲儿，气消了就会飞天吧，带着团队一起回去，老哥到时候鞍前马后，誓死效劳。”

    菲儿摇摇头，“老哥，我这辈子都不会去飞天了，原因，你懂，我懂，小非也懂。”

    很明显，闪进神话是来给卓云飞当说客的，可惜没有人买他的帐。

    实际上，并不是我们不买他的账，而是我们对飞天那种公司化的管理方式根本就看不上。

    等他们回到了队伍中，洛岚才问道，“非哥，刚才那几个人是你以前在家天下认识的兄弟吗？”

    “他们是家天下兄弟行会的，而且，都曾经是东南亚的国籍，跟着飞哥一起把国籍改成中国的。”

    “那么说，他们很爱国啊。”

    “嗯，他们都是东南亚的华侨。”

    “那咱们有没有希望把他们争取过来？”

    “没戏，他们都是死忠于飞哥的。”

    ……

    飞天和剑歌的关系是中立，所以卓云飞和独恋秋雨眼神交汇，冲着对方点了点头就算打过照面了。

    目前，飞天也是中国区三大行会中实力最弱的一个行会，听菲儿说，他们在《圣战》开服后，只有两千名注册会员，而今天出现在这里的玩家目测也只有不到两千人。

    我们这个方位的三支团队身后，稀稀拉拉的跟着几支杂牌小团队，他们的人数多了几百，少了几十甚至十几个，也都想趁着这个机会捡点挂落。

    我们很快就来到了最终BOSS所在的区域，与叶锋的战火团队、古惑盟和冒险俱乐部不期而遇。

    在各个网游中都是死敌的战火和剑歌一见面之后，整个气氛很快紧张起来，两方的大多数玩家的手都按在了刀柄上，杀气腾腾的怒视着对方。

    但是，人家只是互相“眉目传情”，并没有发生什么暧昧的举动。反观古惑盟和冒险俱乐部的玩家，一看见我们这个非凡工作室的玩家之后，兵器都扬了起来，古惑山鸡更是气急败坏的冲向了我，大骂道，“卧槽泥马的罗子非，你特么的居然还敢出现！”

    我则淡淡一笑，“哥们，菊花又痒痒了？”