
（今天第一更，开更之前说一件事，我衷心的希望退群的兄弟姐们赶紧回来，一丁点的小摩擦就离开了，你们还把雪碧当老哥吗？雪碧昨天码着字，手都在抖，就一定要让我难过的码不下去吗？我在码的是一个世界，我的这个世界里，需要有更多的兄弟姐妹进来入住，我才能感觉到温暖，如果你们都因为一点小事情退来退去的，我这个世界搭给谁？我写书还有什么意思？

    出了什么事，不卖别人面子，卖我一个面子，有事等我回来，如果不想加主群，咱还有2群49661937，3群119405645，如果说，这几个群都不想呆，OK，哥LV3的QQ等级，哥再给你建个4群，咱俩每天单线联系，OK？臭小子，还想怎么为难我，在为难我，boliquwa，doligigi……哼哼，你懂的。）

    古惑浩南手中的长剑“蹭”的一声抽了出来，一双内双的小眼睛恶毒的瞪着我，粗声粗气道，“老冤家，脑袋上的名字够鲜艳啊！”

    我摊摊手道，“还有3个小时，您好意思趁火打劫吗？”

    他没有说话，一双眼睛转向了叶锋，叶锋的双眼中也写着些矛盾，特别是当我站在剑歌团队的身边的时候，我的目光如水一般，很自然的看了看叶锋、他身边的雪狐和战火债男，发现这三个人的表情都不一样，战火雪狐的脸上一直在笑，笑容这掺杂着75%以上的做作和25%以下的娇柔，让我很是不爽，这女人是叶锋的姘头，她的行为举止从某种程度上可以代表叶锋。而战火债男则面无表情，怀里揽着一个峰峦叠嶂的战狂MM，那老妹长得可给劲了，一米七大高个，皮肤绿灿灿的，脸上的褶子苍蝇钻进去都可以安家。卧槽，老哥真口重啊。

    叶锋扫了独恋秋雨一眼，“秋雨大姐，今天想怎么打，弟弟悉听尊便。”

    独恋秋雨淡淡道，“拼输出吧。”

    这一句话言简意赅，让叶锋听了倒是很痛快。

    古惑浩南一见叶锋没有理他的茬，脸上微怒，但不知道谁给他发了什么信息，他的脸上马上平静了下来。

    接下来，这几支人马要考虑的就是如何过桥了。

    桥并不宽，只有两米半左右，根本不能让一支千人团以最快的速度走过去，而刚到对面桥头就有两个精英级准BOSS，它们的仇恨一被出动，就会稍家带口把那一片区域所有的准BOSS包括大祭司乌拉尔克一起带过来。

    不过，随着四个人先后站在了桥头，整场战斗还是拉开了帷幕。

    这四个人分别是小静、天地劫、红叶、叶锋。

    小静自不必说，中国区第一个隐藏职业，全身装备精良，操作一流的圣骑士。红叶和天地劫都是45级的战狂，装备水平不相上下，叶锋则是中国区目前等级第一，装备质量最好的剑士玩家。他们四个，都有主扛BOSS的能力。

    当他们走到桥中间的时候，他们的身后已经跟了几个方队的牧师，随时准备给他们摇血。

    叶锋此刻突然发难，手中的长剑以极快的速度抽出，甩出了一道剑气！

    几乎是与此同时，小静也一手放到了纤细的腰肢上，抽出了一股棕色粗实的长鞭！

    “剑气波！”

    “鞭笞！”

    只看见桥头的两只精英级准BOSS的身体向后倾斜了一下，头顶上都冒出了千位数字，这两个顶级玩家的攻击很给力。

    两个成了摆设的战狂见识，赶紧退了回来，这个时候如果挡路的话，就会引起不必要的纠纷了。看的出来，红叶在退防的时候眼神里充满了不甘，但是他再混也得顾全大局。

    两个人类战士开始折线反跑，任凭雨点一般的箭矢和流火砸在自己的身上，因为此刻他们头顶上银光已经倾泻如瀑，几乎有点奶水淋浴的感觉，所以血条一直都保持这充盈的状态。

    但是，这仅仅是开始，因为桥对面，最里面的大BOSS乌拉尔克根本就没有挪动自己的脚步，一双眼睛冷冷的扫着这些玩家，基本上没有把它们放在眼里。

    不过，这种情况也只是维持了不到十秒钟，当一个个靠里的准BOSS的仇恨被连动，最后也轮到了这个大家伙，它扭动着笨拙的身体，双脚却大步流星的朝我们冲了过来。

    此刻，小静和红叶已经完全退守回了桥的这一边，并以最快的速向外面跑去，毕竟这里实在是太狭窄了，如此多的玩家根本就容纳不开。

    但是，谁都没有想到的是，大祭司乌拉尔克的攻击力居然是这么强劲。

    由于两个拉动仇恨的MT并没有对它造成输出，所以在牧师摇血的时候，它的仇恨已经转移到了奶妈的身上，而在这种慌乱的情况下，奶妈根本来不及退守，乌拉尔克扬起了手中的图腾法杖，口中念动了一句晦涩难懂的咒语，“bolijuwa！”

    我大惊失色，“啥，爆你菊花，这家伙太邪恶了吧！”

    一个个一米多直径的火苗子连起来，形成了一个巨大的圆周，将来不及退散开的牧师方队的前沿烧开了一个巨大的真空，那些玩家的脸上极度痛苦，身上的锁甲瞬间被融化，身体也随之燃烧起来，一时间，鬼哭狼嚎，现场灭绝人寰！

    “10948！”

    “12095！”

    “10948！”

    “……”

    一连串的红色伤害数字连成了一个面，这些牧师玩家无一幸免，全部挂掉！

    这其中，就包括了来不及退防的战火雪狐！

    这个毁灭性技能的名字叫火焰圆舞曲，很写意很强大，带走了上百名牧师的性命，他们中的绝大部分人都已经化为了飞灰散去了，只有少数几个一转玩家靠着主神的恩惠技能，尸体暂时保留在了原地。

    叶锋的脸上微微一愣，随即恢复了平静，低声道，“十秒钟后施救！”

    这一句指令如同打了强心针一般，战火整支团队的退防速度更快了，几秒钟后撤离了这一带！

    乌拉尔克也跟着自己这群强力喽啰们一起喊杀了出去。

    我则一直站在桥口的边缘地带，一直处于隐身状态，直到人都走了之后我才现身，一个人过了桥。

    没错，现在所有的BOSS都已经脱离了自己的点位，正好是我寻找那个任务道具——乌木宝箱的最好时机。

    很幸运的是，我第一时间发现了那个宝箱。

    乌拉尔克被拉走之后，它庞大的身躯后面露出了一个一人多高直径的小洞穴，地面上正好静静的躺着一个木箱子。

    我大喜，好家伙，这可是得来全不费工夫啊！

    我赶快快步跑了过去，然而，就在我的脚刚刚踩到洞穴入口的时候，一股强大的推力突然袭来，一下子把我打出去五六米远！

    我凌空而起，摔了个仰面朝天。

    全身一阵酸疼，血倒一滴答也没掉，可却着实吃了一惊。

    紧接着，系统铃声响起，嘲笑了我刚才的白-痴行为——

    “叮咚！”系统提示，“大祭司乌拉尔克的封印尚未打开，击杀掉它方可以解除封印。”

    我不怒反笑了，系统只是说了击杀，但没有强调一定是由我们这几个人亲自干掉它，这样一来，C3难度的“极乐之镜”任务要比想象中略微好解决一点了。

    不过，也只是好那么一点，刚才那个火焰圆舞曲的技能的攻击力实在是太强悍了，在群杀技能的攻击加成普遍偏少的情况下都能打出那么恐怖的伤害，它的单体输出，小静能扛得住吗？

    答案，暂时是肯定的。

    当我以最快的速度跑出这片区域，来到上坡之前的那片开阔地的时候，发现这一片地区已经呈现出了乱而有序的情况，十多头的精英级准BOSS被化整为零，上百人的合围一头，有MT主扛，有10名左右的牧师负责加血。

    而在半兽人大祭司身边，小静和叶锋也在拼命的砍杀。

    而仇恨点一直在她们两个人身上游离。

    叶锋手中的武器又换了，变成了一把泛着血色的长剑，这长剑正是装备榜上，目前以压倒性的优势领先森蓝守护的黄金级武器——血色阔剑。

    而且，叶锋全身的防具、首饰、没有一件不占据着中国区的分类排行榜单，非金即银，装备质量已经超过了小静不止一筹，也正是靠着这惊人的装备质量，使得这个本来不应该主扛的剑士玩家担任起了MT

    而红叶和天地劫两个人非常明智，根本没有在主BOSS的面前晃荡，而是各自拉住了一头精英级准BOSS。

    不仅是几个大佬级玩家，就算是我心里都很清楚，现在的搏杀只是小场面，那些精英级准BOSS的掉落神马的都是浮云。等到大祭司发动起腥风血雨之后，真正幸存下来的人才有资格分到最终BOSS的掉落，它的掉落物中，有可能会存在这些大人物们梦寐以求的东西——建团凭证。

    此刻，大祭司是物魔双攻的怪物，被近身后根本连推都不推，扬起了手中的图腾法杖，朝着叶锋的肩膀上一个下压，一串火光顺着叶锋的金属肩甲蹿升出来，叶锋眉头一皱，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字——

    “11098！”

    野蛮重击！

    下一刻，叶锋的血被齐刷刷的顶满了，他的身后，至少站着30名高级牧师。

    而叶锋的反击在下一秒挥击出来，红色长剑的颜色更加浓重，乾坤一击裹着强劲的风声划开了大祭司的肩头，发出了一声爆裂。

    只可惜，光效很拉轰，效果很扯淡——

    “1583！”

    我心中唏嘘，此刻的大祭司的头顶上还顶着迎面斩的短暂降防效果呢，伤害居然都如此之小，这大祭司的防御得有多高啊！

    紧接着，大祭司回过神，朝着小静的身上连连挥动了五下法杖！

    “强横连打！”

    小静扬起了手中的森蓝守护做出了格挡姿态，很幸运，这个技能被格挡住了，可不幸的是，被削弱之后的攻击，对她造成的伤害都是很致命的——

    “3095！”

    “2905！”

    “暴击6208！”

    “3055！”

    “2987！”

    还好，她身后有剑歌冰凝、有冰羽无忧以及一群专业的牧师，否则，“秒”就一个字……

    我没有上前，而是参与到了推小BOSS的活动中，和自己的老姐独恋秋雨、自己的老板菲儿、自己的老妹儿小辣椒、洛岚、泉槿这几个大美女并肩作战。我们身后站着一群大老爷们，他们一个个手持法杖，面泛桃花的给她们摇血，似乎她们中的某一个是他们的媳妇……不过，别乱想了兄弟们，就算轮到上我，也轮不上你们，更何况我都未必能轮到上。

    这时，远远的，传来了一个熟悉的声音，“哦，真热闹啊，哥欣慰了……”