
这个人中等身高，不胖不瘦，穿着一套精良的金属盔甲，左手盾右手剑，眼神里透着一股子蔫坏，不是特么的王华东又会是谁？

    王华东一眼就看见我了，“卧槽，你小子有这好事怎么不通知我一声啊！”

    我笑了笑，“老王，你这厮是不是又去泡小萝莉啊，怎么这么晚才来！”

    “日，居然被你小子说中了，你知道的太多了！”

    他的身边，野爹、小冰加红茶和神猪三个冲着我点头，毕恭毕敬道，“非哥！”

    “同学们乖啦！”我摆了摆手，装了装逼。

    王华东的团队来的人马不少，十列五行，粗略一数大概有三四百号人，而且一个个盔明甲亮，职业齐全。

    相比之下，非凡的战斗系团队就差了一点。

    不过，眨眼的功夫，非凡的生产团队已经过来了，一左一右两个高级矮人头前开路。他们一男一女，男的看上去老成持重，女的看起来风韵尤存，头顶上的名字和称号都特么拉轰到了极点——

    “非凡管家等级43武器工匠”

    “非凡厨娘等级43厨师”

    身后，等级在40以上的矮人玩家居然达到了两位数，而且，清一色的非凡前缀，像什么非凡炼金师、非凡神医、非凡鲁班……等等等等。

    我们的这支生产团队，人数足足有300人，是当之无愧的《圣战》第一生产团队。

    其实，这也是我和菲儿故意安排他们来的。没错，在虚拟游戏中，绝对强悍的武力是可以搞定天下，但扎实的产业基础也可以为自己在群雄争霸的战场上谋得一席之地。

    我们几个各自虚晃一招之后，退出了战事，走到了生产团队的前面。

    尽管非凡厨娘的年纪比我大不了几岁，我仍旧低下了不怎么高贵的头，恭敬道，“小婶好！”（在此，鄙视一下管家叔老牛吃嫩草的行为……）

    几个MM也很懂事的跟她打了招呼，这个厚道的小婶笑靥如花，“大家好，都吃过了吗？”

    “还没呢小婶，等着您老人家给我们送饭呢！”我故意舔了舔嘴唇。

    非凡管家瞪着我道，“小崽子别贫了，赶了赶工，给你们做了点料理和药水，赶紧拿着吧，兴许有用。”

    说完，一群小矮人走过来，一一点开赠送模式，把料理分配给了我们。

    非凡厨娘是个很聪明的女人可以多给了我几份，低声说道，“一会儿给人家剑歌的那几个好朋友发发，别当着某些人的面，知道不？”

    “知道了，小婶。”

    二十多组血蓝、五六组料理进入了我的背包。《圣战》里面的生产技能修炼起来比较麻烦，很接近现实中的生产流程，料理和炼金的合成失败率虽然很低，但做出这些东西仍旧需要花费很多的时间，这一点，从我们身前这些矮人玩家布满血丝的双眼中就可以看出来。

    我蹲下来，冲着非凡管家点了点头，“管家叔，事成之后，我做东，请所有人在天津的兄弟姐妹们吃饭。”

    非凡管家笑了笑，“小子你还是打住吧，咱们这三百多号人现在都在天津呢，你请得起吗？”

    我爽快的拍了拍胸脯，“我还真请不起，这一顿就有于老板代劳了！”

    也就是人多，如果周围没有外人，她早就一掌把我拍吐血了。

    放完了药，两个人带着团队撤离了，不过走的时候很拉轰，实在N多双眼睛齐齐注视之下离开的。我心中不免得意，你战火团队再牛逼也只是人头多，看看咱们这后勤供给多特么的充足！

    狂恋九霄是个没出息的，借着自己兄弟暴雪狂天扛BOSS的机会兴冲冲的跑了过来，“非哥，能不能让兄弟观摩一下，刚才那大叔给了啥好东西？”

    我直接取出了一捆红色的小瓶子递给了他，“见一面分一半是做不到了，这数量有限，就这么点，省着点喝！”

    他接过了药水之后，整个人基本上被吓傻了——

    【中级炼金师之生命药剂】：一次性恢复1500点血量。

    冷却时间：5秒钟

    限制使用等级：40以上。

    这药剂可以称得上是救命稻草了，效果一瓶中级红药水的两倍半，而且还是瞬回，短短5秒的冷却时间更让它成为了这个等级阶段的神药！

    一组药整整一百瓶，全都给了狂恋九霄，该同学当场乐疯了，那小嘴都快合不上了，“非哥，我就说你最够意思了！以后有什么事，招呼兄弟就行了！”

    “少拍马屁，赶紧滚蛋，看看你狂天累的吧！”

    狂恋九霄桀桀笑道，“没事，那小子扛揍！”

    暴雪狂天气的直骂，“哥扛你妹妹的揍！”

    狂恋九霄：“我没妹……”

    “那就扛你姐……”

    “我没姐……”

    “……”

    我也将这药分给了王华东的团队一组，脸上自然得装装逼了，要不然人家就以为这药剂跟特么白来的似的，特别好做，而实际上，现在中国区一转的炼金师才3个人而已，两个在非凡，一个在战火。

    至于一转的厨师，整个中国区只有一个，那就是非凡厨娘，她目前以43级的优势，遥遥领先第二名厨师5级。因此，她给我的两种料理，都是极品中的极品——

    【卢西亚炸鱼】：提升150点魔法攻击力上限，提升2%的魔法必中率。效果持续30分钟。

    【费力列牛排】：提升200点物理攻击力上限，提升5%的命中率。效果持续30分钟。

    ……

    这些“旁系”的朋友，我只是点点卯，意思一下，至于直系的剑歌和轮回，我多给了不少，由于是赠送模式，所以别人是看不到分量的。

    最后，我做了一个令所有人都目瞪口呆的举动，20份挂着风声的卢西亚炸鱼和费力列牛排分别分到了叶锋和战火债男的手中。

    别说是他们俩，就算是在场的其他人都惊了。

    红叶这厮一时间火气，“槽，小非你丫干嘛呢！战火的傻-逼配吃你的料理吗！你这不是肉包子打狗一去不回头吗？！”

    战火的玩家顿时怒形于色，一个战火的高级狂战骂道，“卧槽泥马，你特么嘴里放干净点，谁是狗，我家老大招你惹你，还是踩你尾巴啦？”

    红叶扬起了斧子就要走过去，“玛壁的，还有跟叶锋出头的，你不服气过来啊，看我不一斧子剁死你个狗-日-的！”

    本来挺和谐的气氛被红叶这厮一句话给搅乱了，战火的玩家纷纷扬起了武器，气势汹汹的冲向了红叶！

    这边，剑歌的玩家而可不干了，怎么说红叶都是轮回的人，而轮回又是剑歌的联盟，这些人当然护着自己的盟友了！

    然而，双方还没有来得及开干，正顶着正牌BOSS的叶锋吼道，“都特么的给老子各就各位，你们这么一打，让小非的脸往哪放！懂人事吗都！”

    独恋秋雨也低喝道，“都回去，该干嘛干嘛去！红叶，你那张臭嘴给我老实点！”

    红叶在游戏里就怕两个人，一个是喷功绝顶的小辣椒，一个就是剑歌的老大独恋秋雨，独恋秋雨一发飙，他马上成了屁泥，“老姐，我扛BOSS去，你别生气。”

    我则趁机煽情，“槽，实在不行，老子这脸就掖裤裆里了。”

    众人皆是哈哈大笑。

    叶锋抄起了一块费力列牛排塞进了嘴里，大快朵颐，“牛逼，这牛排正好五分熟，还有血水呢，够爽，谢了兄弟！”

    “不客气，好吃您就多吃点。”说完这句话我就郁闷了，这好像是给神马点心品牌间接打了广告，得，回头让那牌子把广告费算给辣椒雪碧那二货吧，那小子在一-起-看-小-说-网（）码字也挺不容易……

    叶锋笑了笑，“都给我听好，我叶锋做事只针对事，不针对人，小非这孩子我拿他当兄弟，所以他的非凡团队，谁他么要是再跟他们过意不去，别怪我不讲情面！”

    这一席话一经说出，古惑浩南和冒险之王的脸上可都不好看了，可是他们是不敢发作的，毕竟还是要跟着战火的屁股后面讨生活。

    而我则欣慰了，自打我进了非凡之后，我要的就是叶锋的这句话！

    但是，我心里也很矛盾，因为这个传承级的存在，恐怕我和叶锋的关系会在几个小时后土崩瓦解。因为建团凭证一掉出，我们必定会争个你死我活。

    大祭司乌拉尔克也看出来其中的端倪，它是个很贴心很懂人事的BOSS，为了让我和叶锋之间的友谊能存活的长久一点，它选择了一种极端的方式。

    就在所有的精英级准BOSS被扫空的时候，它发飙了，一声怒吼之后，手中的图腾法杖以打夯的姿态重重砸在了地表上，地面上顿时龟裂开，刚刚靠上前的那些血厚的战狂、防高的骑士和格挡高的佣兵几乎无一幸免，均被抛向了半空！

    “岩震！”