
很难想像这些石块怎么会有那么强劲的破坏性，它们在那些玩家的身上肆虐的摩擦激荡，厚实的金属甲此刻变得脆弱不堪，在空中就已经被砸的分解开，身体被击的满是鲜血，**以及各种组织液混合在一起，劈里啪啦的砸在了地面上！

    我在赞叹《圣战》这款游戏的仿真度超高的同时，也感觉到了脊背有些发凉，不由自惭形秽起来。

    虽然我现在顶着中国区第一盗贼的称号，可实际上防御力却脆得令人寒心，估计我贸然上前，那也是一死。

    这一次的毁灭性打击差一点波及到了小静和叶锋，两个人的头顶上都冒出了万位伤害数字，还好，他们的人品都不错，都没有挂掉。

    面前，一个个玩家的尸体坠落到了地面上，残酷的堆起了一座尸山，之后，不等那些胆小的MM们发出撕裂的尖叫，绝大部分尸体上冒起了白光。

    只有为数不多的几十个玩家的尸首得以保存，他们的等级都在40往上。

    狂恋九霄和暴雪狂天全部挂掉，还好他们队伍中有几个一转牧师，他们吟唱出了复活术，将两个悲催的孩子救了起来。

    起身后的狂恋九霄脸色煞白，骂道，“槽，攻击也忒高了吧！完全格挡居然被干掉……”

    暴雪狂天轻哼道，“你还说呢，你那破盾牌根本没挡住。”

    狂恋九霄摸了摸手中那块让我很眼熟的盾牌，“没道理啊，这可是小静姐低价卖给我的极品盾牌。”

    此刻，一双泛着灼热光芒的眼神从大祭司乌拉尔克的身边传来，一个女中音低沉道，“狂天……”

    “小静姐，啥事找我？”暴雪狂天额头冒汗。

    “你的菊花痒痒吗？”

    “姐，我错了，饶了我的小命吧！”

    圣骑士是想饶了他的小命，可是她自己的命都快丢了，大祭司手中的图腾法杖再次挥起，灼灼火色如同燃着的蜂窝煤一样从剑歌团队的牧师群中烧开了！

    又是火焰圆舞曲！

    这一次，冰羽无忧、剑歌冰凝等几个顶级牧师的反应很快，都跳出了这个技能的攻击范围，但是其他的牧师就惨了，尽数被烧成了灰烬。

    经过这么一折腾，战火和剑歌团队都遭受了重创。

    一直没有什么大动静的飞天此刻动手了。

    随着卓云飞一记复活术拉起了天地劫，飞天团队的进攻号角吹响了，远程玩家围绕着远端跑开了一个圆弧，纷纷扬起了手中的武器，在团队百夫长的带领下，发出了一波又一波的攻势！

    只是，他们的攻击实在是太微弱了，大祭司乌拉尔克高不可攀的等级和品阶形成了两道鸿沟，将他们的努力99%都化为了乌有，那些箭矢、冰箭和火球造成的伤害，令人啼笑皆非！

    “37！”

    “21！”

    “暴击76！”

    不过，有伤害总比没有好，更何况现在有上万个点位正在疯狂的输出这个传承级的存在，怎么说它都会有些反应，那狭长的血条也在慢慢的下降。

    此时，数道光柱落在了小静的身上，帮她把血量找了回来，不仅仅是剑歌和轮回的玩家，就连九天神话和王华东团队里的牧师都在给她加血！因为他们都明白一件事，万一小静和叶锋挂掉了，等同于BOSS乱了仇恨，接下来要做的就是疯狂的点名，它的单体攻击已经很强大了，如果在一片区域内煽风点火，那更是致命的打击了。

    不过，卓云飞也失算了，如果传承级BOSS的“例假期”只有那么短，它也就不配拥有这么高的品阶了。

    大祭司乌拉尔克随即发动了第二波攻势，手中的图腾法杖再次扬起！

    小静此刻根本都不考虑甩出“盾晕”控制，果断的跑远了，而叶锋也如法炮制！

    但是，很多近战玩家还是没有跑开，如果是单纯的一个团队来推BOSS，那么配合肯定是很熟练，但现在是几个团队一起来推BOSS，人挤人人碾人的各怀鬼胎，很多近战玩家根本就退不出去，后路都被封死了！

    所以，当“岩震”再次来袭的时候，骂声伴着哀嚎声四起，听得人耳膜发颤……场面，实在是太惨了。

    短短半个小时的时间，乌拉尔克的血量掉了三分之一，不过换来的代价是几大团队的玩家阵亡了将近二分之一。刚才还摩肩接踵的推王场面此刻不复存在，不少玩家已经不由自主的开始后退了。

    不过，我却在这一刻冲了上去，因为，时机已经成熟了，我这一上，菲儿、小辣椒等人也跟着上了，一直处于划水状态的洛岚也露出了狰狞的小嘴脸，一记狠厉的雷霆箭划破长空，一击戳进了祭司长肥硕的脖颈里，鲜血裹着一个客观的伤害数字，为非凡团队的攻势打响了头炮！

    “暴击9082！”

    弱点位置的攻击！

    只可惜，我是够不到它的脖颈了，这狗-日-的极有可能是喝三聚氰胺兑奶粉长大的，这身高就算是我挑起来也够不到它的脖子！

    不过，杀意开启之后，随着一道疾风般的戳刺在乌拉尔克的后背爆开，一个让我很欣慰的数字从他的头顶处蹿升出来——

    “暴击6094！”

    不错，居然破防了！

    叶锋也趁机说了一句很肉麻的话，“不错嘛，果然是我看中的男人。”

    于是，我掉了一地的鸡皮疙瘩，而且来不及捡起来。

    但是，之后战火雪狐的一句话，让我有了想找块豆干撞死的冲动，这小-骚-娘们莞尔一笑，戏谑道，“锋哥啊，你偏爱小雏菊吗？”

    叶锋脸色一寒，怒骂道，“玩蛋去……”

    于是，战火雪狐泪奔了十米之后折回，装作若无其事的样子给他加血。

    我就说，这小娘们真能忍，换了是我，你丫的居然敢当着这么多人的面骂我，老娘晚上让你第三条腿没地搁！

    大祭司乌拉尔克的仇恨终于稳定了下来，开始专注的攻击两个MT，我们这一群人则趁着这个机会狂轰乱炸，只不过此刻作为敏捷性近战玩家的菲儿有些郁闷了，因为根本够不到乌拉尔克最敏感的部位。所以，独恋秋雨的作用在这一刻发挥出来了，她以极快的速度奔袭过来，一记裹着强劲逆流的疾风斩劈开了乌拉尔克厚实的防御体系！

    短暂降防和眩晕的双效状态终于浮现在了乌拉尔克的头顶上，隐藏职业的专属技能的掌控力非常高，对付这种超高品阶的BOSS非常管用。

    但即便如此，菲儿仍旧无法破开它的物防！

    我是不会让自己的老板在这一刻没面子的，一哈腰，双手合什，扬声道，“菲儿，上！”

    菲儿心领神会，一双雪嫩的美-腿大步流星的冲到了我的身边，双脚轻跳，脚尖跳到了我的双手中，我顺手往上一个托举，将她推到了半空中！

    身姿曼妙的美女战灵在空中一个漂亮的转身挥剑，剑芒不偏不倚的挂到了乌拉尔克的脖颈处，一道血痕飞溅出来！

    “6053！”

    不由蹙眉，大祭司这弱点位置的皮居然也这么厚实，太难啃了！

    菲儿的身子随即落下，我一把将她揽到怀里，让她安然落地。

    一股少女的芬芳体香也沁入了我的鼻子里，我赶紧松开了她，脸色不由发红。

    只不过，此刻有一个人的脸色比我还要红润，那个同学就是卓云飞。不过，他是个比较有气度的人，所以脸上没有表露出任何愠色。

    这一点嘛，比天哥强，如果这镜头被天哥看到，估计他会打车从布斯过来，直线给我一个大脖溜，“小子，居然敢摸我老婆，JJ毛长全了没有？”

    一想到这幅画面，我不由失笑，要不说，我还是很怀念那段日子，那个YD的老家伙实在是太有爱的，比某些装逼的正经人强多了。

    菲儿看着我坏笑的样子，没好气的用剑鞘磕了磕我的脑袋，嗔怒道，“不准YY！”

    ……

    又是多半个小时，乌拉尔克的血量只剩下了最后的三分之一，而周围的玩家又门庭若市了，他们中的绝大大多数都是从点金城附近的二级村庄复活后长途跋涉过来的，因为等级不够，他们的复活点被锁定在了周围的村庄。

    不过，乌拉尔克这大祭司很仁义，人家怎么来的，它照样会送上一张往返机票再把他送回来。

    血色光束裹住了它肥硕的身体，手中那根图腾法杖高高举起了许久没有放下。

    有真知灼见的玩家已经跑开了，不少烧饼还停留在了原地。

    只可惜，那些玩家跑的太慢了，而系统提示又来的太快太突然了……

    “叮咚！”系统提示：“半兽人大祭司乌拉尔克的血量低于30%，触发了狂暴属性，它的移动速度提升30%，群攻技能攻击半径提升50%！效果持续10分钟！”

    那把怪异的图腾法杖以千钧之势将地面砸开，龟裂的曲线以它为半径延展开，来不及跑的玩家已经随着飞崩起来的碎石横飞起来，来得及跑但没有跑远的玩家的身体也如同落叶一般脆弱，被硬生生的刮起……

    天空中，下起了血雨。