
从大祭司乌拉尔克的脚下，曲折的裂缝一直延伸到了五十米开外，说不上尸横遍野，因为大部分的玩家都已经化为了银色光焰，回村子复生去了。

    地面上早就没有了灰黄的色调，取而代之的是满目殷红，暴虐的乌拉尔克一招得手之后就一发不可收拾，仇恨已经大乱，开始疯狂的四处扫荡，所到之处没有一个活口，一时间，整个界面上的白色光点越来越少。

    我则发扬了盗贼的光荣传统，在此刻扮演起了绝对的DPS，一把刀子在它的后背上来回摩擦，而它每一次回头，我都会开启回避技能闪开。

    很郁闷，我和它的关系就如同一对不协调的夫妻，总是不能合拍，刀子的抽-插总是无法撩拨到它的兴奋点，涂抹剧毒那10%的几率几乎降到了0。

    由于大祭司乌拉尔克移动速度的提升，除了装备超强的几MT，其他的玩家无一幸免，只要被抓到只有一个死。

    几个大行会的玩家绝大多数都挂掉了，牧师玩家所剩无几，冰羽无忧、剑歌冰凝、卓云飞和战火雪狐仍旧幸存，只不过卓云飞已经没有可以加血的对象了，天地劫已经挂掉了，现在正从点金城出来，往这边赶。

    剑歌团队里面只剩下了二十多个幸存者，而且以大祭司目前的状态，这些人也都会被一一蚕食掉。

    我看了一眼DPS的输出，目前的情况对我们来说不算太好，尽管我们几个玩家个体的输出很强，但是在总DPS上，我们仍旧落后战火10个百分点。

    而且，为了能够把自己的实力保存到最后，我迫不得已的选择了隐身，抱着一种极为侥幸的心理，希望自己能熬到最后一关。

    洛岚也是如此，隐藏了身姿。

    古惑山鸡这个傻×本来也想隐身，只可惜，刚隐身，他的脚下就窜出了火苗子，被火焰圆舞曲活活燎死了，而且这个技能也将周围几个自以为是的“聪明人”全部从隐身状态下群了出来，这些人的脸上带着惊恐、身体冒着炽烈的火光，无力呻-吟着倒下了。

    很快，BOSS将自己的仇恨锁定在了菲儿的身上，此刻，古惑浩南就在菲儿的身边，那叫一个笑啊，得意啊，高兴啊！

    然而，就当菲儿即将被一棍子挂掉的时候，大祭司的身上泛起了火光，硕大的身躯突然幻化为了火色的精灵！

    “火焰之舞！”泉槿今天跳了不止十次的控场型战舞，终于成功一次了，关键时刻，实在是太给力了！

    远处的泉槿擦了擦汗，叹了口气道，“有些人实在是太恶劣了，当心遭到报应哦！”

    这个战舞的状态转瞬即逝，不到两秒钟就消失了，乌拉尔克的仇恨再次发生转移，手中的法杖痛快淋漓的一记凿击，把目瞪口呆的古惑浩南砸成了肉酱！

    接下来，仇恨居然再次落到了叶锋的身上。

    叶锋郁闷了，此刻他的身后只剩下了一个牧师，那就是战火雪狐！

    战火雪狐已经急得顾不得许多了，大喊道，“冰羽无忧，你能不能给锋哥摇一口血啊！”

    冰羽无忧这个平日里温柔婉约的美女第一次展露狰狞，“轮回和剑歌是盟友，你说我会给你摇血吗？”

    她的目光，无奈的转向了卓云飞。

    卓云飞在此刻的一个举动让我对他有点寒心了，他居然毫不迟疑的扬起了手中的法杖，给叶锋甩了一个瞬回！

    一时间，众人皆愕然的看着他。

    卓云飞淡淡一笑道，“不用那么看着我，玩过这么多年的虚拟游戏，大家还不了解一个法则吗？建团凭证这东西，谁获得了并不重要，关键是谁能最终持有它。”

    话音刚落，一道风色魅影已经疾驰到了卓云飞的身边，挥出了一记裹着强劲风力的攻击！

    “烈风斩！”

    “6654！”

    卓云飞的头顶上冒出了眩晕的符号，手中的法杖滞空了，中级治愈术的技能，被强行打断。

    他的眼前，站着含笑的独恋秋雨，“卓总，得罪了，你的理论，姐不认同！”

    虽然眩晕的时间只有短暂的两秒钟，但是却足够把叶锋打入无底深渊了。

    随着他的一声“卧槽”和战火雪狐无力的嘶叫，中国区第一剑士被拍飞了七八米，身体垂直落在了对面的一堵墙上……

    几乎是与此同时，剑歌冰凝和冰羽无忧几乎是同时撩起了手中的法杖，海风+雷链瞬起，点杀了战火雪狐！

    独恋秋雨一个箭步跑出了十米开外，对着空气狠狠的挥出了横扫千军，只听见咔咔两声，鲜血狂涌，一个盗贼玩家被群了出来，这个人，居然是牧殇！

    牧殇直接开启了回避，泛着火色的剑刃，远远的跑开了两步，愕然道，“靠，居然能凭着地图坐标找到我的位置！”

    独恋秋雨冷冷的笑，“好小子，反应真快！”

    “嗖！”一记精准的箭矢直线穿越，不等牧殇做出下一个反应动作，又一次精准的穿透了他的脖颈！

    “秋雨姐，其实我的反应也不慢。”

    牧殇的脖子艰难的扭动了四十五度，一双眼睛迷离的盯着远处高挑的俏佳人，“小妹子，怎么又是你……”

    “呜呜，牧殇哥哥，为了部落，你牺牲一下吧。”洛岚吐了吐舌头。

    牧殇的身体随即扑倒在地。

    然而，就在下一刻，一记冰箭尖啸而来，将独恋秋雨的身体覆盖上了一层冰蓝色，同时，也给这个风火剑士降了降温！

    “3985！”

    出招者，正是战火债男！

    此时，他已经是战火团队唯一的幸存者了。

    他的出手，让我变得非常为难，因为在我心中，他是战火团队中唯一一个值得我尊重的人！

    但是，还没等我从隐身状态中显形，头顶上狂暴光标忽闪忽亮（这代表状态即将消失）的乌拉尔克已经奔袭到了他的身后，法杖用力一挥，将他连人带法师盾一起搞定。

    在这一刻，我只能称赞BOSS一句，哥们，你太仁义了。

    下一刻，他的仇恨，鬼使神差般的落在了小静的身上。

    这时，小静如电的目光冰冷的落在了刚刚走出了眩晕状态的卓云飞。

    卓云飞无奈的笑了笑，随手扬给了小静一个瞬回。

    菲儿的目光带着鄙夷，上下打量着他，嘴里丝毫不客气，“哼哼，随风倒加上优柔寡断，就是你的办事原则吗？”

    卓云飞艰难的挤出了一丝苦笑，“菲儿，你让我怎么做？我现在有多难你知道吗？你又不来帮我！”

    “我不会帮一个立场都不坚定的人！说真的，你跟哥哥（云天）真的一点可比性都没有！”

    这句话触动了卓云飞的逆鳞，他的脸色顿时铁青起来，声音也上扬了几十个分贝，“我是我，我哥哥是我哥哥！菲儿，你醒醒好不好？如果我哥他真心爱你，他会不顾一切把你带走的，为什么还要死守着五年之内不见你的狗屁承诺！”

    这句话让菲儿暴怒了，她扬起了手中的长剑，牙关紧咬，“如果你再说一句哥哥的不是，我劈了你！除了我之外，任何人都不能说那混蛋！你现在最好趁着我没有发怒之前，赶紧滚！别让我恨你！”

    此刻的菲儿，暴怒的如同一只小野猫，雪嫩的脸蛋上泛着炽烈的红色，已经有点不像我认识的那个菲儿了。

    卓云飞还想说什么，一则系统提示已经奔袭而来——

    “叮咚！”系统提示：“半兽人大祭司乌拉尔克进入到了濒死阶段，全属性下降50%！”

    这一声系统提示，也让卓云飞的建团梦想破灭了，此刻，非凡工作室全身而退，幸运的全额生存下来，而剑歌团队只剩下了两个人，还有一个就是他，除此之外，无人永生。

    我和洛岚纷纷现身，以最快的速度开始输出，敌人虽死，大部队犹在，虽然现在能保证BOSS的掉落是我们的，却不能保证那块建团凭证能落在我们的手里。

    但是，卓云飞却没有办法抱着侥幸了，因为菲儿此刻的样子已经传达给了他一个信息，要么你滚，要么你死，两条路你自己选一条吧！

    于是，他选择了前者，掏出了回城卷，带着不甘、落寞与伤感离开了这片是非之地。

    而我们这些生者则带着劫后余生一般的愉悦去开始推BOSS。

    这高阶的兽人头目还真不是盖的，即便是全属性下降了一半，攻击力都足以破开小静的防御，而且群杀技能仍旧可以发挥出很大的威力，所以，两个牧师依旧很忙碌。

    独恋秋雨走到了菲儿的身边，一把揽住了她的肩膀，“小丫头，别郁闷了，没必要和这种家伙生气的，来，咱们捏BOSS去！”

    我已经清晰的看见晶莹的透明色在菲儿的眼眶里晃动了，但是，她愣是倔强的没有让它溢出来。

    “秋雨姐，一会儿万一打出了建团凭证，咱们谁拿？”菲儿眨了眨眼睛，很快说出了正题。

    这句话一出口，现场讶然，除了武器碰撞皮肉的声音，再也找不到其他声响了。

    一双双眼睛，都落在了独恋秋雨的身上。

    独恋秋雨此刻故意刁难我，一双美目紧紧的盯着我，“小非，话题转移，问你呢，谁拿！？”

    我此刻倒是很释怀，拍了拍胸脯，大意凛然道，“那还用问，ROLL吧！”