
众人皆笑了，笑过之后谁也没有提出异议，因为这确实是最好的解决方法，简单粗暴之余也不用伤了和气。

    而且，以目前的态势看，我们这三支团队，非凡、剑歌和轮回，不论是哪一支拿了建团凭证做大，都有助于我们的整体成长，因为我们的目标是相同的，没有蛀牙是其一，其二就是超越并甩开战火团队，跃居为中国区最顶级的团队。

    全属性狂掉的大祭司没有禁得住我们的一通折腾，不到五分钟之后，它的血量走空了。

    看着那只剩下了一丝的残血，我们几个相视而笑。

    独恋秋雨调侃道，“ROLL着砍吧，看看谁能砍下最后一刀。”

    这是个好主意，只不过对于远程玩家来说有点郁闷，因为她们的发招毕竟赶不上近战玩家的平砍来得快。

    所以最后也没有悬念，最后一击是居然又是我很幸运的完成的。

    随着这一刀的中的，大祭司乌拉尔克在我们的瞩目下轰然倒地，惊起了一片飞沙走石，这家伙，沉着呢！

    金光狂泻，等级升的那叫一个给力，传承级的超高等级BOSS的经验才被8个玩家分掉，导致每个人的等级都提升了至少一整级半！

    我的等级则从48级一跃升到了50级，第一次以压倒性的优势超越了叶锋，重回等级榜第一名！

    MM们一个个的脸上也绽开了花，等级最低的泉槿都已经升到了47级。

    我挥了挥手，“兄弟们，来，把尸体挪开，看看咱们的建团凭证在不在！”

    菲儿没好气道，“谁是兄弟，我分明是你姐。”

    “晕，比我小了三个月的姐姐，能不能受累帮我把BOSS的尸体推开。”

    “少贫嘴，欠揍啊！”

    独恋秋雨看见我俩打嘴架的样子，倒是笑得很欣慰，说了一句全场喷血的话，“呃，你们俩也挺般配的，打打闹闹的。”

    菲儿和我的脸瞬间通红，我的脸更是火烧一样的烫，“姐，菲儿有心上人的，我哪、哪能跟她。”

    菲儿也没好气的说，“臭姐姐，不带你这样调戏我们俩的。”

    ……

    乌拉尔克的身躯本来就很肥硕，死了之后更是应了那句老话，死沉死沉的，我们这群人费了好大劲才搬开它。

    之后，它身下那些金币和掉落发出的光芒差点照瞎了我的氪金狗眼。

    大家不由分说，赶紧下手捡，因为按照以往游戏中的惯例，这建团凭证可不是什么好东西，捡起来之后的爆率很高，而且捡起来后要等上好一会儿才能确定归属。

    然而，事情却非常诡异，掉落物有大小不已、品阶各不同的5件，而建团凭证却连影子都没看到！

    这一下，我们都傻了眼。

    独恋秋雨倒是很冷静，“小非，我们几个留在这里再找找，你赶紧把那个任务道具的箱子打开，把任务结了！”

    我点点头，这个时候确实不能耽误了，因为地图上，兽人兵营东西两个入口都有白色光点在里面攒动推进！

    我快步上了坡道，走过了那独木桥，来到了大祭司乌拉尔克它老人家生前矗立的位置。

    这一次，当我的左脚踏过洞穴入口的时候，再也没有什么阻隔将我拒之门外了，很痛快的三两步来到了那个金色镶边的乌木宝箱的旁边，迫不及待的从背包里取出了那枚翡翠色的钥匙。

    插-进了孔槽，深吸了一口气，一下子掀起了盒盖！

    这时，银白色的光亮笔直的映射在我的脸上，双眼一时间失去了视觉！

    不过，心里是相当兴奋的，不由YY起来，莫非这宝箱中不仅有任务道具极乐之镜，还有传说中的建团凭证？

    银光散尽，我的视网膜经过了几秒钟的缓冲之后恢复了正常的视觉。双手第一时间将里面的任务道具拿起，并将盒子反了过来，往外面倒，只可惜，什么都没有……

    这时，队伍中也传来了洛岚郁闷的声音，“非哥，我们都找遍了，辣椒姐姐差一点把大祭司的衣服都扒光了，还是什么都没有找到。”

    小辣椒脸色绯红，“讨厌，什么叫把人家衣服都扒光了，我分明是想看看它的皮能不能用！”

    我的手中，拿着一面银白色充满了质感的圆形镜子，镜框似乎是纯银打制，上面雕满了细密的纹路，而镜面里面则有些混沌，一个螺旋形的气旋在里面汩汩流动。

    【极乐之镜】：具有神奇作用的镜子，据说持有它的人，可以打开通往没有战争和毁灭，鲜花铺地、绿草如茵的幻境的大门，使得布鲁格人在其中安居乐业。

    不由失笑了，数以万计的玩家在这里拼死拼活的打了N个小时，最终也没有得到那枚撩拨了无数人心的建团凭证，倒是直接帮我们完成了任务，这结局对于他们来说还真是一种莫大的讽刺。

    我拿着镜子走回到了大家的面前，冲着大家扬了扬，“大功告成，大家再找找，如果再找不到，咱们就走了，反正今天不枉此行了！”

    结果是，又找了半天，还是没找到。唉，命里无时您了莫强求啊！

    于是，撕碎卷轴，回点金城了。

    ……

    到了这座二级主城，第一件事就是找了一个僻静的地方，将掉落物拿出来开始分赃了。

    5件掉落物，两件是泛着点金色光芒的蓝色封皮技能书，一看就知道是稀有度极高的物件，一本是火焰圆舞曲，魔导士50级可以习得的强力群技，稀有度90%。另外一本是岩震，佣兵的群技能，稀有度95%。两本书都是50级以上方可以学习。独恋秋雨大大方方的要走了火焰圆舞曲，这本是要给剑歌云风的。而岩震则交给了卡布奇诺，由他转交给一路风尘。

    另外3件则是装备。一件是镌刻满了符文的图腾面具，这个属于头盔；一件是姜黄-色的胸甲，摸起来很坚韧、有弹性，背后刻了一个认不出是什么物种的图腾兽；还有一件……让我有些窒息了，居然是一把长约半米左右长短，闪烁着璀璨金光的短剑，这短剑，属于匕首的范畴！

    呼吸有些起伏不定了，这感觉就如同一个老光棍洞房之夜，压在峰峦宏伟、圆臀挺翘、面容姣好的新娘身上，双手颤巍巍的解她衣扣时候的那种紧张心情！

    洛岚第一次感觉到了紧张，一双秀手中捧着一把解封石，喃喃道，“好高的品阶，万一我解不好，就糟践了。”

    我安慰道，“没事，来吧，没有任何人怪你的，再说，你手气再衰，也不会比小静还衰吧？”

    “啪！”小静给了我一拳，笑骂道，“我招你惹你了，再拿我说事当心我揍你！”

    洛岚深吸了一口气，闭上了眼睛，将解封石一一拍在三件装备上，

    一开始解封很顺利，图腾面具和胸甲一气呵成，只是到了那把短剑的时候有点让人抓狂，连连碎了40块解封石！

    最后，洛岚那双明媚的凤眼可怜巴巴的看着我，伸出了雪嫩的小手，“非哥……”

    我毫不吝啬的给她拿出了50块，“妹子，继续拍，再碎，哥给你买去！”

    “哥你真好。”洛岚的小脸马上来了一个阴转晴。

    菲儿则趁机揶揄道，“这么抠门的一个人，今天居然大方起来了是何居心啊！？”

    我艰难的咽了口唾沫，“少来，这么高的品阶，就算费再多的石头我也心甘情愿，今天晚上啥也不说了，咱们出去吃饭，我请客，吃什么，大家随便点，就算今天把我吃到破产我也认了！”

    “啪！”洛岚将解封石拍在了短剑上……只见这块神奇的石头慢慢的融化掉，渗入了剑身之中，一层金色顺着剑柄流转到了剑芒上，璀璨夺目！

    解开了！

    三件装备的解封属性立刻呈现在了大家的面前——

    【大祭司的假面】

    品阶：白银级

    装备类型：首饰

    使用等级：50

    基础属性：

    生命值+650

    魔法防御力+400

    附加点数：

    智力+55

    敏捷+40

    解封属性：

    提升200点的治愈量。

    吟唱专注力+2%

    ……

    【乌拉尔克胸甲】

    品阶：黄金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：50

    基础属性：

    物理防御力：480

    魔法防御力：480

    附加点数：

    力量+40

    敏捷+60

    体质+40

    解封属性：

    物理防御力+180

    物理防御力+180

    闪避+450

    【祭司长之短剑】

    品阶：合金级

    装备类型：匕首

    使用等级：55

    基础属性：

    物理攻击力：700~750

    附加点数：

    力量+150

    敏捷+200

    体质+150

    解封属性：

    物理攻击力上限+150

    攻击速度+5%

    攻击目标时忽视对方5%的物理防御力

    ……

    合金级，比黄金级还要高出了一个品阶，而且属性上的提升实在是大得有点惊人，解封出来的属性更是让人瞠目结舌。打开了武器排行榜一看，这把祭司长之短剑以绝对压倒性的优势排在了中国区武器榜的第一名。

    隐隐约约有种预感，我的尖牙项链上那2点的幸运值多少发挥了一点作用。

    独恋秋雨调侃道，“一会儿我做航班去天津，打劫你一顿好吃的。”

    我笑了笑，“姐，你过来吧，你就算吃炒金箔我都请了！”

    众MM则目光贪婪的盯着我，“那我们呢？”

    “姐好不容易坐飞机过来，当然得吃好的了，你们呢，咱们都这么熟了，一会儿出去吃兰州拉面，一人一大碗，牛肉随便加！”

    “靠，鄙视你！”