
鄙视归鄙视，祭司长乌拉尔克掉落的另外两件装备还是要ROLL的。

    面具由于附加了治愈量和吟唱专注力这两个属性，所以成为了两个牧师MM的最爱。治愈量这个属性不必说，大家都明白。吟唱专注力这个属性越高，法系玩家施展技能的时候越不容易被打断。

    至于那件黄金级胸甲，我和洛岚也只能ROLL了，最后我以22点的微弱优势领先洛岚的20点，拿到了这件胸甲。

    小丫头跟我一点都不小气，大大方方的把这件胸甲递给了我。

    我拍了拍小美女的肩膀，“落落，哥不会亏待你的，放心吧。”

    洛岚摸了摸平坦的小腹，“呃，那我一会儿看你的表现。”

    小辣椒则望着我手中的合金级匕首发呆，“非哥，为什么合金级的装备武器才三个封印孔？按道理说不应该是四个孔吗？”

    我也挠了挠头，“这一点官方没有给出说法，不过我是这么想的，如果装备升一个品阶封印孔就多出来一个，那等出了神级装备后，很有可能会出现逆天属性，游戏平衡就被破坏了。你想想，越是到了后期，这装备的属性肯定堆得越高，YY一下，十个孔的匕首上解封出来10个+暴击10%的属性，那别人也别活了，谁能扛住我三招致命一击呢？”

    小辣椒笑了笑，“这倒是。”

    我收起了祭司长短刀，换上了黄金级的胸甲。

    大家的眼前顿时一亮，稍微不谦虚一点，我长的确实还说的过去，个子也挺高，肌肉也挺发达的，所以这件紧身皮甲穿在我身上之后，胸腹的线条马上勾勒出来，再加上后背的那个虎视眈眈的图腾兽标志，玛壁的，太拉轰了！

    独恋秋雨上下打量了我半天，满意的说，“我第一次发现，原来我家小非还是挺帅的，怎么就是找不到对象呢？”

    又是一头黑线，“姐，你说话的意思好像我是个老光棍一样……”

    菲儿则开始发坏，“秋雨姐你还不知道吗？他已经是我们公认的小受受了，禁不起调戏的，只要他以后敢惹你生气，你就随意的调戏吧。”

    我这一口鲜血差点没喷在菲儿的胸甲上，“以后不准再说我是小受受了，昨天我刚询问了一下万能的度娘，她告诉我，小受受的意思是玻璃里面扮演女性角色的那个！我这么纯爷们的人，居然被你们那么侮辱，我不想活了！”

    菲儿心疼的说，“小宝贝，你可不能去死啊，我们的晚饭还没着落了。”

    听了这句话，泪奔五十米后折回，“咱们去交任务吧，另外大家冰冰把装备存一下，等级够了再穿上。”

    ……

    我们先去了布鲁格人的群居地，当我拿出了极乐之镜双手奉上的时候，上至族长之子克莱查亚，下至普通的布鲁格村民，又一次跪倒在我的面前，哭声连成了片，看来，这镜子对于它们来说极为重要，跟生命一样珍贵。

    只是让我有点费解，当我搀扶起了克莱查亚和长老拉鲁拉鲁之后，他们并没有接受这件珍惜的任务品，而是推给了我。

    紧接着，长老拉鲁拉鲁说出了缘由，“万能而无往不胜的大恩人们，既然你们能够战胜强大而邪恶的半兽人大祭司乌拉尔克，那我相信你们有朝一日也一定能战胜比它更加强悍的蜥蜴王索洛，所以，这充满了希望和信仰力量的镜子，你们能不能代替我们保管，有朝一日，你们可以用它开启那扇极乐之门，帮助我们建立梦想中的家园！”

    话音刚落，系统铃声已经在耳边响起——

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受主线任务【极乐之门】？”

    我的心此刻怦怦乱跳，主线任务是多少大团队可遇不可求的啊，今天居然落在了我的身上，怎能让我不为之兴奋啊！

    我马上点了点头，确认了这任务，顿时，系统铃声再起！

    “叮咚！”系统提示：“您和您的团队完成任务【极乐之镜】，系统奖励您经验400万，金币200枚，声望17000点。您获得了任务奖励装备【布鲁格的威严】！”

    这个C2难度的任务让我的等级再次提升了一级，已经冲到了51级15%，而且金币、声望和点数也大丰收，真是爽至极点了。而那件布鲁格的威严被我拿出来的时候，我还没来得及反应，身边的洛岚已经冲我抛媚眼了。没错，这个布鲁格的威严居然是一件胸甲，而且是件银灰色，弧线优美的皮胸甲，属性嘛，当然跟我的黄金胸甲比不了，但也可以称之为上品——

    【布鲁格的威严】

    品阶：白银级

    装备类型：皮甲

    使用等级：无限制

    基础属性：

    物理防御力：380

    魔法防御力：380

    附加点数：

    力量+30

    敏捷+50

    体质+30

    追加属性：

    魔法防御力+150

    血量+700

    ……

    《圣战》之中，只要不是太特殊的任务奖励装备，基本都是可以赠送和交易的，所以这件装备我毫不犹豫的给了洛岚。小美女喜滋滋的当场穿上了。结果在场的布鲁格人几乎全军覆没，都喷血了。

    洛岚的身材真是没话讲，胸前的轮廓是标准的34D，穿上这件银灰色的紧身胸甲之后，那傲人的浑圆几乎要把胸甲撑破了，胸甲也紧紧的包裹住了纤细的腰肢，边沿已经延伸到了她丰满上翘的臀上。

    小美女真是真材实料啊。

    我是不好意思多看了，生怕看到眼里拔不出来了。

    ……

    这时，系统对话框弹了出来，主线任务的内容跃然其上——

    【极乐之门】：受赛诺国境内所有布鲁格人的重托，带领一支强大的部队远征位于赛诺国最南端海格力半岛上的骤雨之城，斩杀蜥蜴王索洛，并用极乐之镜破坏掉蜥蜴人魔导士构建的禁咒阵即可完成任务。

    任务难度：C1

    等级要求：部队长等级55以上，部队成员等级50以上。

    人数要求：3000

    ……

    这个任务任重而道远，因为目前我的等级只有51级，恐怕结了龙武大大的任务之后也不会冲到52级，而且，目前整个中国区服务器里面，50级以上的玩家除了我之外，也只有刚刚靠着任务经验冲到50级的小静了。

    我把目光转向了独恋秋雨，她淡淡一笑，“我建议你可以多叫一些跟你比较要好的团队来帮你，光是靠剑歌和轮回，恐怕人数不够用。”

    “姐，你这意思是肯定会帮我了。”

    “傻孩子，你是我弟弟诶，哪有姐姐不帮弟弟的道理。”

    我欣慰的点点头，“姐，啥也不说了，有机会见了面，我一定请你吃饭。”

    “有你这句话就行了。”

    说真的，和独恋秋雨说着一番话多的时候，感觉自己和她都很自然，很真切，似乎，她就是我的欧阳姐姐一样，可实际上，她和欧阳姐姐太不一样了。

    再次撕碎回城卷，从点金城传送到了维拉利村。

    在那棵歪脖大槐树下，我双手奉上了那把剑柄镌刻着金色巨龙的佩剑。

    龙武拿着这把剑的时候，那双铜铃大的眼睛居然闪烁出了雷光，一双粗糙的大手更是爱不释手的抚摸着它，“老弟，你总算回到我身边了。”

    看着龙武眼神中传达出的炽烈，我已经了解到这个任务的奖励不会太单薄了，而事实也是如此——

    “叮咚！”系统提示：“您和您的团队完成任务【猛将的佩剑】，系统奖励您经验250万，金币140枚，声望12000点。”

    经验条又涨了大半级，暗爽不已，而且这一次小辣椒运气不错，居然获得了一件白银级的锁子胸甲，小丫头乐不可支。

    看着龙武那目光迟迟没有从佩剑上挪开，我有一种很强烈的预感，他可能还会有事拜托我。

    于是，我无耻的留在了原地，说了一句挺假的话，“我也有许多好兄弟，曾经和我一起并肩作战过，可是现在，他们都离开我了。老哥，事情过去了，咱们就看开一点吧。我觉得咱们做人就要往前看，您说是吧？”

    龙武这才收敛起了自己的伤感，把佩剑挂在了腰间，蒲扇大的巴掌重重拍了一下我的肩膀，“小兄弟，你说的话不错，深得我心！我越发觉得你小子和我投脾气了！这样吧，我还有最后一件事要拜托你，不过，你未必要答应我，因为这件事对你来说实在是太困难了，我也不太指望这件事可以达成。”

    我微微一笑，“士为知己者死，老哥你既然瞧得起我，我就一定不辱使命，宁可死也要把这件事办成！”

    这个看上去很粗犷的汉子摇摇头，说了一句很有人情味的话，“老弟，如果你死了，赛诺王国将失去一名强大的战士，所以你一定要活下去，这件事我拜托给你了，如果你完不成，我希望你能活着回来，有朝一日，再去干掉那该死的半兽人将军！”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【江山如画】？此任务极度困难，请慎重考虑！”

    我回头望了一眼那几个秀美如花的美女，她们一个个都冲着我点头，我又咬了咬牙，去你妹的，再难也不怕，老子拼了，确定！