
“唰！”玉米黄的界面再次弹到了我的面前——

    【江山如画】：五年前，作为军中大将的龙武曾经跟随一名年轻俊朗的将军南征北战，讨伐邪恶的魔族大军，在战事平缓的时候，赛诺王国的国主却怕他功高盖主，因此削了他的兵权，将军一怒之下反了赛诺国，攻下了赛诺北方重镇海蓝城，但在攻占下主城的时候，一本至关重要的兵书却她不慎遗失了。后来，这兵书落在了半兽人将军洛尔克莱的手里，成为了它与赛诺王庭分庭抗礼的至宝。

    如今，这兵书被它紧紧的收在了自己的身上，请您带领9名队友潜入位于赛诺国中部的血战之谷，想法设防从半兽人将军洛尔克莱的手中取得那重要的兵书，把它带回来交给龙武即可获得丰厚的奖励。

    任务难度：C顶

    等级要求：60级以上

    人数要求：10

    ……

    C顶，难度可想而知，不过作为“龙武系列任务”的终章，那奖励应该相当丰厚了，所以这个任务即便是再难我也得想法设法把它拿下。再说了，现在我们也不着急，等级要求60级，估计我们得练上多半个月，到时候装备质量肯定会提升一大块，更有把握。

    我回过头，冲着MM们笑了笑，“咱们下线休息吧，今天折腾了整整一个下午，大家都累了。姐和冰冰，麻烦你们和团队里的兄弟说一下，今天辛苦了。”

    独恋秋雨摆摆手，“不用，今天我们过来可不是帮你的，所以目的已经不纯了。”

    这是一句实在话，只是冰羽无忧这小丫头有点可恨，居然笑盈盈的说了一句，“同上。”

    所以，我相信，如果她没有老公，我一定走过去狠狠的捏捏她的小脸。

    之后，大家先后下线了。

    小辣椒没有下线，一双眼睛直勾勾的盯着我看，我就知道她一定有事跟我单独说。所以，我和她找了一个僻静的角落。

    小辣椒是个心直口快的丫头，一见四下没人，直接将一件金光熠熠的装备赠送给了我，我打开背包一看惊了，好家伙，居然是那枚附加了1%吸血属性的狂兽统领之戒！

    其实，我就知道她ROLL这个黄金级的极品戒指的时候带着一种不怀好意的心态了。

    我直接拿出来，生生的按在了她的手里，“辣椒，不带这样的，咱俩那么熟了，你怎么还玩这手？”

    小辣椒摇摇头，“非哥，你是团队的核心，这戒指我必须给你，而且我看姐妹几个也是这个意思，只不过大家没挑明而已。”

    “你打住，我不能要。”

    “非哥，你瞧不起你的妹妹吗？”小辣椒一脸严肃，往日的调侃在她的脸上一丝也找不到，“你都说了，咱们那么熟了，那你还跟我见外？我就是做戒指的工匠，以后有了图纸，我可以做出更好的戒指来，我还在乎这么一个黄金件吗？你不要再说了，如果你不要，我一会儿就搬出工作室！”

    她的脾气我太了解，她说得出，就一定做得到。

    我蹲下来，双手捧住了她的脸，“你就是一个傻孩子……”

    “非哥，如果你真的想报答我，那就等到你找不到老婆的时候，把我收了吧，嘎嘎嘎！”

    特么的，我又被调戏了，于是，她那圆润的脸上，我手型一变，狠狠的捏住了。

    但是这小丫头坏水太多，居然开启了防狼系统，一股股电流犹如针刺般顺着我的双手蔓延全身，我被雷的外焦里嫩，全身麻痹，“臭丫头，你真舍得下手啊！“

    “哼哼，你这老受受只能被我调戏，不能调戏我，嘿嘿！”

    我几秒钟后才反应过来，而此刻她的身影已经发虚了……

    “先别下线，我还有得给你说两句。”

    “啊？”她取消了下线，一双圆圆的眼睛目不转睛的看着我，“非哥，还有什么事？”

    “这个戒指，还是得还给你。如果你真的不想要，把它送给小静吧，她是咱们的MT，如果她装了这戒指，推BOSS的时候安全系数会高一点，你说是不是这个道理？”

    小辣椒的头倒是点了，不过嘴里却依旧不饶人，“非哥，话是没错，理也在理，不过我想问问你，你是不是对静姐姐有什么企图？”

    我差点气岔气，“我才不喜欢那假小子呢！别胡说八道的，你没看我把她当哥们吗？”

    “非哥，说真的，落落不适合你，心理年龄太小了，顶多当妹妹。菲儿姐心里放不下天哥，泉泉基本没长开，所以只有静姐姐合适你了。”

    我语重心长道，“辣椒，有句话我们上学的时候经常说，‘兔子不吃窝边草，对象不在班里找’，这句话用在咱们工作室里也是一样，大家是一个团队的，如果我跟谁搞了对象，心肯定会偏的，那样不利于整个团队的团结。如果我真的喜欢上谁了，她也对我有意思，那也是团队稳定下来，发展壮大之后的事情了。”

    “非哥，这样做，不委屈自己吗？”

    “不委屈，大家年纪都那么小，来日方长嘛，再说好看的妞也不光是咱们的工作室里有。”

    “切，又开始转移话题，懒得跟你贫，我下线了。”

    “嗯，换身衣服，咱们出去吃饭，今天咱们吃湘菜，哥请客。”

    “晕，有点钱又开始乱花……”

    “不准碎碎念，快点去换衣服，要不真人PK你。”

    “怕了你啦，我下线了！”

    ……

    下线了，洗了把脸，换了身休闲装就出门了。几个MM早就虎视眈眈的坐在了沙发上，一个个翘起了雪白丰腴的大腿，一双双美目暧昧的凝视着我。

    我故意翻了翻口袋，掏出了一块五毛二，“你们好意思打劫那么穷苦的我吗？”

    菲儿那一双清澈的大眼睛上下打量我，“你算哪门子的穷人啊，手里拿着合金级武器的主，居然敢说自己是穷人，那你让我们这些拿着青铜级白银级武器的小姑娘情何以堪呢？”

    这一句话把我逼到了死胡同，我苦着脸，“走，出去吃饭，今天吃湘菜！”

    洛岚桀桀笑道，“哪个‘湘’，是香喷喷的香呢，还是潇湘夜雨的湘？”

    “小丫头，如果你再多嘴，你就在家里吃第一个香，我们去吃第二个……”

    “呜呜，错了还不行！”

    这时，小辣椒已经换好了衣服走了出来，牛仔裤格子褂，都不是那种特别紧绷的，但是仍旧把她玲珑有致的身材衬托的若隐若现，小丫头已经长开了。

    这个晚上，我们吃了一个一道特别的湘菜——牛蛙火锅，本来上的是红白两色的鸳鸯锅，不过涮起来之后那个清汤白锅却无人问津，倒是那红油艳色的辣椒锅底让大家吃得很爽。

    这个季节正好是牛蛙最肥的季节，蛙肉雪白，特别是大腿，那丰腴的就跟在座的几位绝色美女的小腿一样，而且入口即化，再搭配着生菜、油麦菜等清爽的涮菜一起吃，喝上一点冰凉的果汁，绝对是一种享受……这也是职业玩家的苦中作乐，当公司里面的小白领裹着早九晚五双休的生活的时候，我们却过着每天16小时工作，无节假日的生活。尽管目前收入不错，可是钱却没有时间用来消费，因为时间对于我们来说太宝贵了。

    我是在几个MM凛冽的目光下吃完这顿饭的，因为我的伤口原因，按道理说是不应该吃刺激性食物的，只不过我这人神经比较大条，对这些并不算太在意。

    这顿美食吃的风驰电掣，从上菜到吃完没用四十分钟，连饭店老板都为我们的速度感到吃惊。

    而且，这一顿饭真的不算贵，总共花了300多块，从小海地这一块吃饭还是挺划算的。

    菲儿从一开始吃饭一直到吃完，眼神始终有些恍惚，我知道她又在怀念过去和天哥在一起的时候的事情，天哥也是个饕客，对于美食很有研究，经常带着工作室的一群美女们出来大快朵颐，而且他们也曾经在三味书屋生活过，牛蛙火锅肯定经常吃。

    我怀念过去单纯美好的小幸福，我以为这就是我所要追求的世界，然后横冲直撞，被误解被骗，是否成-人的世界背后，总有欠缺。

    菲儿那一年只有十八岁，花季刚过，却尚未摆脱单纯的岁月，而今年，她即将年满二十三岁，已经肩负起了中兴“家天下”的重任，所以，她可以迷惘，但身边必须有一个人把她叫醒。

    我，愿意做她身边的这个人。

    ……

    回到了自己的房间，洗了个澡之后又打开了机器。

    激-情的连番BOSS战让我的等级蹿升到了51级68%，但激-情之后则要继续枯燥的跑城找任务，如果接不到任务的话，那就只能窝在一个怪物比较多的地方狂刷。

    我上线后先是把装备修了，之后去了一趟二级主城的拍卖行。

    拍卖系统是随着在线交易系统开启之后随之启动，只要玩家把自己的拍卖品挂在货架上，订好了起拍价、拍卖结束时间即可。如果拍卖品寄售出去，系统会扣除5%的佣金，如果规定时间内没有卖出去，则直接退还给玩家，不收取任何的费用。

    所以，虽然佣金要比当面交易高了3%，但还是有很多玩家青睐这种交易方式，因为可以省却不少的练级时间。

    我把我和洛岚原先的胸甲都挂在了拍卖上，由于都是25~30级的白银件，而是最重要的胸甲，所以两件的起始价我都挂了5000块，时间是48小时。

    之后，修理装备，填充补给，开始四处找任务了。

    菲儿已经下了命令，我、小静两个人必须单练，因为这样不至于被非凡的大部队拖后腿，可以把等级以最快的速度提升上去，毕竟我接下来的主线任务中，我要担任部队长。

    我的运气很不错，刚走到城东的时候，就看见两个城门兵在交头接耳，眉头紧锁的样子让我感到很兴奋。

    两个人的名字我已经无视了，只看见了他们两个人的脑门上顶着两个字——

    “任务！”