
其中一个留着两撇棕色八字胡的士兵叹道，“最近豺狼人的攻势越发的凶猛了，咱们在前线作战的士兵都快顶不住了，照这样下去，这群该死的畜生很快就要兵临米兰斯特城下了。”

    另外一个年轻的士兵一脸的愤恨，“只可惜咱们的兵士数量太少了，不能对这些该死的杂种狼族造成足够的威胁……”

    正在两个人长吁短叹的时候，我已经走了过去，直接和那个留着八字胡，名字叫特里副队长的NPC聊了起来，“大人，也许我能给你帮上点忙。”

    特里副队长不由一愣，随即大喜，“年轻人，帝国就需要你这样的勇者！”

    一头大汗，看着他暧昧的眼神，我想“勇者”两个字的意思应该和炮灰没有区别了。

    他继续道，“兄弟，你从这里出发，直行五公里，就会看见一片平原，那里有数之不尽的豺狼人在四处危害，由于它们的存在，周围人迹罕至，再也找不到一座村庄了。所以我希望你能过去驰援一下我们的大部队……”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【恶狼之爪】？”

    毫无犹豫的点击了确认，任务提示也随即弹射出来——

    【恶狼之爪】：奉命前往距离米兰斯特城两公里开外的沃尔夫平原，消灭掉在平原上游荡的豺狼人，并从它们身上获得200枚爪子，即可回来交付任务，领取奖励。

    任务难度：C6

    等级要求：50级以上

    人数要求：1

    任务剩余次数：9/10

    ……

    大喜，看来是一个可以重复接的循环任务，9次表明只能再有9人次的玩家接这个任务。

    于是，开始跑路，5公里的对我来说只需要小跑上10多分钟，毕竟我的披风、鞋子和帽子都是加跑速的。

    周围的景致不错，甚至依稀还可以看见玩家的踪影，视线的右侧惊现了树怪的桀桀嚎叫声，侧目一看，居然是勤劳的小辣椒在与之抗衡，她的装备说不上顶级，但也绝对算得上精良，一身白银级的锁甲配上手中那把45级的卢西亚加速战斗锤，一个凿击在50级的强化怪物野蛮树精身上可以干掉它3000多的血量。

    她之所以会选择打这种怪物，主要是要从它的身上获取中级木材，这是制作弓弩类武器的主材料之一，就在昨天的时候非凡管家通过自己的渠道购买到了一张55级白银级战弩的图纸，目前正好缺少木材。

    我随即从背后取出了落云弓，一件飙射过去，将残血的野蛮树精射死，打劫了小丫头1094点经验，小丫头冲着我甜甜一笑，随即埋头开始采集，认真的样子惹人怜爱。

    继续前行，周围也出现了一些正在砍树怪的高级玩家，不过他们的数量并不多，基本都是三两成群的围杀一只树怪，毕竟他们中绝大多数的玩家等级只有40出头，高等级压制和不给力的装备是他们单刷的最大障碍，除了组队他们别无它法。

    十五分钟后，我的眼前终于没有人群，只有一片长满了野草的平原，这些野草应该是好久没有人来修葺了，足足有多半米高，踏在上面，还会隐隐约约的感觉有些痒痒。不过，地面上却不是那么干净，一句句白骨和没有被野兽啃噬干净的各种正义种族的躯壳四散八开，其中有人类、有暗精灵、海精灵、甚至还有强壮的狼兽人。

    “咔咔咔……咔咔咔……”视线的左侧，一只豺狼人正在埋头啃咬着一个死去了许久的女性暗精灵的尸体。

    暗精灵的女体是《圣战》中仅次于狼兽人女性的完美娇躯，她们身子轻捷，举止优雅冷酷，从来都不笑，唯一的嘴角微扬只是在胜利的时候才会展露出来。

    只是，这个女暗精灵是带着痛苦死去的，她的双眼已经空灵的只剩下了白眼球，两只手无力的垂下，胸前已经被撕开了一个不小的口子，两座傲立的峰峦已经凸露出来。

    狼兽人在啃咬着她的脖颈，那感觉就如同是一个流氓在骚扰一具漂亮的女尸。

    画面有些口中。

    我很快读取了这个豺狼人的数据——

    【中级豺狼战斗兵】

    品阶：强化怪物

    等级：55

    血量：350000

    物理攻击力：3200~3600

    物理防御力：3000

    魔法防御力：2000

    技能：啃噬、狼爪连击

    ……

    不由有些郁闷，如果是小静这厮来XO这怪的话，那肯定是轻松又安逸，2000点防御应该算是盗贼中的战斗贼，跟小静那状态后4000+的物防一比，简直是不堪入目，被豺狼兵大幅度破防是必须的。不过，盗贼杀怪可是很有灵活性的，站桩式的打法绝对不是盗贼的拿手好戏，我们怎么杀？走位！

    掏出了蛇毒和蝎毒，在刀刃上均匀而快速的涂抹上，脚下轻捷的绕行到了它的身后，身体以闪现的速度俯冲到了它的腹背，刀刃一寒，刀柄已经磕在了它的后脑勺上！

    “背袭！”

    这厮的嘴巴马上脱离开了那身材曼妙的暗精灵女尸，头顶上冒出了金色的小鸟。

    我的全身血气大盛，手上裹着一层疾风般的气流，杀意和光速全开！

    背刺祭出，刺入它腹背的瞬间已经将它的那片皮肉炸裂开，鲜血绽放成了一朵血色莲花！

    “暴击26092！”

    这一击非常给力，紧接着不等它醒来，我手中的刀子一个回旋再次横出，连斩+卡刀！

    “5784！”

    “6093！”

    “7872！”

    豺狼人这才醒来，回头恼怒的朝我的肩膀咬来，只可惜，我的全身已经有狂风护体，回避技能已经开启。

    刀柄疾驰到了它的脑门上，一记沉重的闪晕再次将它打成了眩晕状态，紧接着，刀刃下滑四十公分，刀口精密的在它的脖颈上划开了一道血痕！

    “46477！”

    弱点位置的平砍！

    吃痛的豺狼人再次醒来，却发现偷袭者已经切换出了长弓，桀桀笑着远去。

    它哪肯放过我，嚎叫着奔袭而来，移动速度丝毫不比现在的我逊色！

    而我则取出了一支箭矢，犀牛望月，箭矢划出了一道弧线，正中它的脑门，它居然被打得一个趔趄，连连退后了两步！

    哈哈，这落云弓真是好使，迟滞效果产生了。

    靠着这一击，我和豺狼人战斗兵再次来开了距离，连连飙射出了三支箭！

    “6778！”

    “7237！”

    “7264！”

    三记平射的威力都不小，手中这把远程武器毕竟是45级的白银级装备。

    很快，背袭和连斩的CD回满，我将长弓背在了身后，抽出了腰间的匕首再次奔袭而去，迎着它跑出了一个熟练的Z步，原以为自己的这个走位挺特么拉轰的，结果第三步居然露怯了，一脚踩在了一块不起眼的石头上，整个人飞了出去！

    郁闷，居然在这关键的时刻马失前蹄了。

    “噗嗤！”脑袋摔进了草坪里，嘴巴一张，吃了一口新鲜的土加草。

    豺狼人已经趁着这个时机冲了过来，两只蓄谋已久的狼爪在我的胸口连连滑动了四下！

    隔着一层质地极好的黄金胸甲我都感觉到了刺痛，头顶上更是接连冒出了四个不小的伤害数字！

    “784！”

    “789！”

    “802！”

    “暴击1692！”

    狼爪连击的速度实在是太快，根本避无可避。我的脚下一个垫步侧转，身位很快卡在了它的侧身，此时，灵感突现，腰肢一发力，朝着它用力一拱，居然将它拱了一个趔趄，马上脚下碎步跟进，刀子径直捅出去！

    “背刺！”

    看来，最近对于盗贼走位的修炼已经小有所成了，而且我比一般的盗贼多了3档的力量，所以一般的怪物在与我对抗的时候，我从力量上还占了一定的优势。

    而且，随着豺狼人虎躯一震，身上已经覆盖上了一层病态的黑色，中毒了！

    我趁机发难，手中的匕首点出了快速而狠厉的三级戳刺，带走了它两万多点血量！

    “恶毒连刺！”

    豺狼人“呜呜”一声惨叫，倒在地上挂掉了。

    我长吁了一口气，灌下了一个中级红药水之后，开始扫地了。

    地面上静静的躺着3枚金币，装备是别想了，连毛都没有，倒是有一颗半个小拇指大小的爪子，立刻捡起来放入背包中。

    “叮咚！”系统提示：“您获得了一枚【狼爪】！”

    惊喜之余锁定了不远处的下一头目标，又是一头豺狼人战士。

    这一头就没有上头那么幸运了，它的三次攻击我都没有闪避开，肩膀上被抓出了一道道的血痕，还好我的血比较厚，所以没舍得吃红，毕竟这药水也不便宜了。

    很快，这一头也倒在了地上，我拖着半管血将金币和狼爪捡了起来，坐在了草地上，血量也开始慢慢的恢复上来。

    很快，继续投入到了战斗中，话说这片区域内豺狼人的分布很分散，我没有被围殴的危险，不过豺狼人也不光是一种，还有远程的豺狼人弓手，对于这种怪物我是无碍了，见了面直接绕着走，因为它们可是消耗我药水的大户。

    爆率不错，除了装备之外，狼牙打一只怪物掉一枚，而且一头怪物还有3~4枚的金币可以拿，刨去自己的消耗，一只狼可以赚2枚金币，心中窃喜不已，200只狼就是400枚金币，以现在的兑换率应该可以换到10000RMB，太爽了！

    不过，正当我目光中泛着YY之色的时候，不远处已经传来了一个中性的女声，“做梦娶媳妇了，怎么那么高兴？”