
我回头一看，对面俏生生的站着一个身材健美挺拔的重装美女出现在了我的面前，左手金色塔盾，右手寒气逼人的阔剑，一袭纹理细腻的紧身甲胄将全身上下紧紧包裹，护腿和长靴之间，露出了一小截美-腿，那色泽泛着健康的麦穗色，很诱人。

    我没好气的反应道，“打这点金币别说娶老婆了，连给老婆买金戒指都不够。”

    “哦，研究的挺仔细的，介不介意一起打？你消耗还小一点。”

    我微微一笑，“当然不介意，兄弟啊，一会儿金币让老哥多捡一点，老哥存老婆本。”

    “去，少废话，我可是纯娘们。”

    头皮发麻，小静这厮说话确实彪悍。

    于是，下一头豺狼人的击杀变得非常轻松了，一身精致金属甲在身配合自己的神圣护甲状态，豺狼人几乎破不开她的物防，不过，豺狼人战士属于和狼兽人的战狼是一类的，战狼所用的利刃类武器有隐含属性，除了低几率的打断之外，还有一定的破防属性。所以，偶尔从小静的脑门上飘出千点左右的伤害也不为过。

    不过，小静根本就不需要吃血瓶，她的右手中指上套着的那枚狂兽统领之戒是练级至宝，她的每一次攻击之后，脑门上都会冒出绿色的恢复数字，尽管只有几十点~百点不等，却非常有效。

    打着这头豺狼人的时候，小静冷不丁的冲着我笑道，“谢了哈！”

    我不由一愣，“谢什么？”

    她晃了晃右手的戒指，“这枚戒指，本来就是辣椒帮你ROLL的，现在却落在了我的手里。”

    “拿着用吧，在你身上这戒指能体现出更大的价值。”

    “不愧是当过经理的人，很有大局观嘛！”

    “静美女您抬爱了！”

    经过这一段时间我和小静的接触，我发现她和其他的几个MM不太一样，她外表不算冷，却总是摆出酷酷的样子，说话不多却总是语出惊人，关键时刻，总是咬着牙顶在队伍的最前面，从来也没有见到她退缩过，甚至，她很睿智，心智看起来要比菲儿更成熟一点。

    这，很有可能与她多年以来的走南闯北、四海为家的阅历有关。

    我对这种女孩子是很欣赏的，因为这三年以来我也是过着这样的生活，由于公司里面经常有一些外地的客户，所以我时不时要出差，三年来对中国北方的很多城市都很熟悉。

    总感觉自己对她的感觉不太一样，特别是经历了那次嘴唇被咬的事件之后，那一刻，说不出来的滋味。

    ……

    小静也接了恶狼之爪的任务，所以我们俩就是轮流拣取狼爪。而且对于我们俩来说，1+1大于2并且接近于3，由于她扛住了怪物，所以我也不需要弓匕转换了，老老实实的在豺狼人的身后下刀子就可以了，所以击杀的速度很快。而且小静很强力，攻击力高不说，仇恨技能释放的很频繁，所以小怪的仇恨一直都保持在她的身上。不过，我们俩之间的仇恨比也只是微弱的54%比46%，我的输出有点太惊人。估计等我换上了55级的合金级的祭司长之短剑后，再和她双刷的时候，前半段我得用平砍，不能甩技能了。

    所以，两个人加在一起，400头豺狼人的任务不到一个小时就搞定了。

    紧接着，我们两个直接撕了回城卷，回城去了。

    小静和我都没有修装备，而是直接去了城东。我的装备耐久度没怎么掉，因为刚才我也没有扛几只怪小静就过来了，至于她嘛，一身高阶装备的耐久度本身就不低了，加上走位又比较灵活，刚才实际上也没有挨太多次的打。

    只不过，当我们刚走到城东的时候，居然与一个熟人不期而遇了。

    他身高比我还略微高了一点，身材魁梧健硕，有着鹰隼一般的眼睛和高耸的鼻梁。身上披着一套金光熠熠的甲胄，手中紧握这一把寒气逼人的长剑。

    这个人正是叶锋。

    叶锋目前的等级是49级，已经落到了中国区等级榜的第9名，前8中，非凡工作室占了六个席位，冰羽无忧和独恋秋雨各占一席。

    一场大战，把我们之间的等级差距拉开了。

    和他这么一对视，我也只能假装不好意思了，额头不由自主的低了下来。身旁的小静早就看出我在做戏了，这死丫头不但不配合，还故意抿嘴笑。

    叶锋倒是一脸无所谓的样子，“小非，听说你拿到了一把合金级的匕首，恭喜啦！”

    我试探着问道，“锋哥，你不会怪我但是没有帮你吧？”

    “傻小子，你呀，就是一个傻厚道，还学着别人做和事老！我不怪你，只是恨你这太随和的脾气！”

    “锋哥，也许我根本就不适合在行会里混吧。”

    “唉！看见你小子，我就想起了前几年名噪一时的洛云天，你和他的性格有点像，那家伙靠着直爽火爆的脾气倒是打下了一番大事业。”

    “可惜，我没有天哥的霸气，顶多给人家当个高级输出。”

    “也不见得，你年纪不大，性格还有可塑性，经过几年的锤炼，我估计你比那家伙强。我只是希望咱们以后还能是好兄弟，要不然，你这个对手可是会令我很头痛的。”

    我们俩都笑了笑。

    “锋哥，你是来找任务的？”

    叶锋的表情有些尴尬，“特么的，这八字胡居然不鸟我，也许是等级不够吧，我去别的地方转转了，再见！”

    “再见！”

    叶锋甩了甩自己的披风，很拉轰的走了。

    看着他的背影，我的嘴角扬起了一丝猥琐的笑意。说实话，对于这种正直的坏人，我只能采用这样的方法来博取他的好感了，毕竟我和非凡的实力差了战火太多。

    小静笑了笑，“叶锋这么大牌的行会老大，居然也会自己出来找小任务做。”

    我摆摆手解释道，“这就是你这丫头需要提升的地方了，你就拿龙武来说吧，他只是一个不起眼的NPC，可是却一连给了我六个任务，而且一个任务比一个任务难度大，油水多。如果你不找，那就会与这些任务失之交臂了，而且，不知道你发现没有，《圣战》里面是任务连着任务，你做了这个任务的时候，往往能激发另外一个任务，这就跟咱们去万人戈壁里面寻找龙武的战刀一样，结果不遇到了布鲁格的长老吗？”

    “你说的挺对的。而且我有一种感觉，有些NPC可以触发一些特殊的任务，帮助玩家提升。比如以前《信仰》里，天哥不就是从一个不起眼的流浪琴师那边接到了隐藏职业的就职任务吗？”

    “可是你知道他为了这个隐藏职业付出了多大的代价吗？连自己的女人都差一点丢了。”

    “哼，你们这些男人，为了自己的利益，当然会把我们这些女人放到一边去。都是虚情假意的货色！”小静冷冷骂道。

    我一脸汗，“小静，你的打击面太大了，我不是这样的人，天哥也不是，你知道他为了夺回自己的女人，付出了多大的努力吗？”

    小静目光一转，“你会为了自己的女人这么做吗？”

    这句话把我问住了，我添了添干裂的嘴唇，“我还没有女人的……”

    “如果有呢？”她目光如电，步步紧逼。

    “会，我爱她，愿意为她付出一切。”

    “哼哼，嘴把式，到时候就不是你了！”小静说着走向了八字胡的特里副队长。

    我无奈的摇摇头，刚才从小静的眼神中，我居然解读到了一种若有似无的暧昧，不知道这意味着什么。也许，这丫头冷酷的外表之下，也有着一颗蠢蠢欲动的少女之心。

    我也走上前，和特里副队长对话，交上了200枚狼爪。

    特里副队长的脸上写满了兴奋，连连拍了拍我和小静的肩膀，“两个小伙子干得漂亮，你们为帝国的除魔事业贡献了力量，现在请接受你们的奖励吧！”

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您完成了任务【恶狼之爪】，系统奖励您经验500000，金币20枚，声望800点。”

    暗爽不已，杀狼分到的经验值加上这50万的经验，让我的经验条涨了8%，这可是一个很痛快的数字。而且这任务是有限循环任务，目前只有我和小静在做，如果我们每个人都能做五次，那就是40%的经验，完全可以让我在凌晨一点前升到52级！

    于是，接了任务之后和小静兴冲冲的跑了出去。

    这一晚上，我们在沃尔夫平原上循环往复的杀了5个多小时，击杀的速度越来越快，而且随着我们的任务进程，我发现了一个可喜的现象，那就是强化级的狼人开始掉落装备了，而且是50级的青铜级装备。

    我是对这种装备没有需求，不过这些装备会在一个星期之后卖上不菲的价格，因为那时候会有更多的玩家冲到我们这个级别。

    终于，在凌晨1点半的时候，我们俩杀完了最后一次任务，很幸运，这只有十人次的任务居然都是被我们俩瓜分的，还没等交任务，我的等级已经冲到了52级。

    这一次回城，小静和我都去修理了一下装备，我的武器由于使用太久，刀刃已经卷了边，而小静一身的装备耐久度已经磨损了三分之二。

    随后，直接奔赴城东去了。

    再次见到大胡子副队长之后，他的眼神中居然充溢着强烈的希翼，我心头一震，难道说，老人家有大买卖给我们？！