
答案是肯定的。

    特里副队长欣慰道，“想不到你们居然有如此强大的实力，居然能屡次挫败豺狼人，所以我现在有一个更艰巨的任务要交给你们，不知道你们能否帮我完成。”

    我马上点头，“我已经竭尽所能！”

    特里遥指了一下远方，“就在一望无际的沃尔夫草原上，豺狼人的头领沃拉安逸的生活在群狼环绕之下，每天都会不分昼夜的偷袭我们的战士，杀死他们之后还会吞噬他们的尸体，我的兄长克莱尔就是死在它的手上的。希望你们能帮我杀掉该死的沃拉，为我的兄长和那些死难的弟兄们报仇！”

    特里副队长越说越激动，最后都把自己腰间的长剑抽了出来，看起来真是愤怒不已。而在他的愤怒之下，系统铃声也骤然响起——

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【击杀豺狼指挥官沃拉】？”

    兴奋不已的点击了确认，任务对话框也弹了出来——

    【击杀豺狼指挥官沃拉】：三年前，一支有万余众的豺狼军团突袭了沃尔夫草原，将那里所有的村庄在一夜之间尽数毁灭，为了肃清他们，米兰斯特城公爵派出了一支强力部队前去剿灭，怎奈这支豺狼人部队的实力实在过于强悍，以至于这支有人类、暗精灵、半兽人等正义种族组成的部队在短短三个月的时间内被杀的片甲不留，随后，公爵又派出了多支部队前去征讨，均没有取得成功。不过这支豺狼部队也损失惨重，目前只剩下了为数不多的精英豺狼人和它们的统领指挥官沃拉。请您和您的同伴前去击杀掉豺狼人指挥官沃拉。由于它拥有强大的力量，所以您最好能和自己最强力的同伴一起前往，击杀它之后，砍下它的首级带回来交给特里副队长即可完成任务。

    任务难度：C5

    等级要求：50级以上

    人数要求：6

    ……

    心里暗爽，C5的组队任务难度虽然不大，但是奖励的经验肯定丰厚，正好可以叫上工作室的MM一起推了它。

    所以，直接把几个MM组进了队伍里。小辣椒表示队伍里面需要牧师，所以不参与这次的活动了，这让泉槿和洛岚都有些过意不去了。

    泉槿推让道，“辣椒姐你去吧，我的作用充其量就是给大家加几个颂歌状态而已，你的输出那么高……”

    洛岚则吐了吐舌头，“我一直在划水，从未被超越，相比下还是姐姐你输出稳定啊。”

    小辣椒嘿嘿一笑，“我才懒得去呢，我现在一个人在伐木，经验省得很快的，你们俩赶紧去吧，不用管的我。”

    菲儿有些为难了，她也知道小辣椒是故意这么说，装作无所谓的样子。

    于是，我最后发话了，“辣椒，这样吧，你组外输出，这样可以吃些经验。”

    小辣椒比较听话，我这么一说也是给了她一个台阶，她也就没有说话。

    于是，我把冰羽无忧组进了队伍，目前她可是中国区等级最高的牧师，奶水充足手法好，现在几乎成了我们的编外，卡布奇诺这闷骚的家伙自己不好意思对她采取实质的行动，总是怂恿我，让我鼓动工作室的MM们把她忽悠到天津来，让我好生鄙视他。

    不到五分钟，我们的队伍集结成功，直奔沃尔夫草原。

    这一路上没有任何的阻碍，一马平川。

    沿着任务提示的坐标，我们顺着沃尔夫草原的下坡往北走，终于看见了远处一个个的小山包似的帐篷。

    几个穿着粗实皮甲的豺狼人战斗兵围绕着篝火而坐，它们本来是怕火的，可是由于多少具有一些人类和其他种族的特质，加上天魔大战之前又和半兽人、狼兽人同在城市中与其他的种族一起杂居，所以它们也就慢慢的适应了这些种族的习惯。只是后来在利益的驱使下，它们选择了和半兽人一样的人生轨迹，那就是背叛了自己亲密无间的伙伴，转投了邪恶的魔族。

    篝火上没有闲着，而是正在烧烤着东西，不仔细都可以看出它们正在烧烤一个已经死去了狼兽人战士，狼兽人身上的皮毛已经被褪干净，皮肉被烧烤成了焦黄色，已经死的透透的。只是让人暗生钦佩的是，那双眼睛依然不屈的圆睁着，那牙齿依旧保持着紧咬的状态。

    他，牺牲的时候一定很英勇。

    外围，几个豺狼人弓箭手正在巡逻，它们走动的范围很小，皆围绕在一个稍显大一点的帐篷的外围，一个个警惕的瞪着双眼，扫视着周围的一草一木，哪怕是有任何的风吹草动，都会让它们剑拔弩张。

    面对这些强化级的怪物，我们真不算惧怕。

    洛岚很快扬起了手中的战弩，一记平射将四只围绕着篝火的怪物拉动，就在这四只怪物冲出来的时候，菲儿、小静和我截住了其中的三只，泉槿则释放出了火咒，和洛岚一起协同打第四只。

    这些豺狼人的攻击强度不大，小静一个人拉住了菲儿和她自己那只的仇恨，而冰羽无忧则在专心给我加血的同时，顺便给小静摇一口。

    这种配合我们已经演练了很多次，非常熟练，不到两分钟的时间，几头豺狼人都倒下了。

    小辣椒则有点郁闷，这种豺狼人的皮毛根本就不是生产材料，所以无法使用剥皮技能。

    我们先后拉了四个会合，耗时不过十分钟就把这一片帐篷周围的全部小怪都清光了。接下来，轮到了最大的那一个帐篷。

    我嘴角微扬，从篝火下拿起了几个燃烧的真旺的柴火，桀桀笑道，“看来，我又要照方抓药了。”

    几个MM也笑得很坏。泉槿露出了两排雪白的小尖牙，“这一次估计连BOSS的菊花都要被咱们烤熟了，哇咔咔……”

    我没好气的捏了一把小萝莉细嫩的脸蛋，“小丫头别那么邪恶行不，再过些年总是要嫁人的。”

    谁成想，泉槿却接过了我的话茬，“我才不不想那么早嫁人呢！再说了，我嫁也只会嫁给中国人，最好那个男人比我大个六七岁的。”

    小辣椒笑得很坏，“呃，六七岁啊，好像非哥是二十三岁，正好比你大七岁吗？”

    小萝莉小脸不红，接下来的一句话把我们全都雷毙了，“非哥只能作为第二考虑，第一个我要考虑下云风，他长得实在是太像白兰了。”

    “噗！”我们全部吐血。

    我举起了小白旗，“云风是不可能了，他有女朋友了。我你也别想了，我没有恋-童癖！”

    泉槿挺了挺胸前两片饱满的小馒头，“哼哼，姐已经十六岁了，萝莉都已经养成两年了。”

    菲儿没好气的捏了她一把，“别欺负你非哥了，你又不是不知道他的外号。”

    “菲儿！”我怒道，“再说我的外号，我秒杀了你！”

    众妞皆笑……

    我实在是不敢再招惹这群彪悍的小妞了，只能将手中的火把扔到了帐篷上分散她们的注意力。

    结果很有效，大家的注意力马上就转移到那燃烧起来的帐篷上面了。

    洛岚和小萝莉的眼睛顿时变成了带着一些小歹毒的三角眼，“嘿嘿嘿，烧死它……”

    然而，两个小魔女的诅咒没有能够如愿，只看见帐篷“嘶拉”一声被崩飞了，一个手持重剑、身穿银色战盔的强壮豺狼人冲出了帐篷，向我的方向咆哮奔来！

    我后退之余也没有忘记把它的属性发到了组队中——

    【豺狼人指挥官沃拉】

    品阶：精英BOSS

    等级：60

    血量：2800000

    物理攻击力：5700~6700

    物理防御力：5000

    魔法防御力：3500

    技能：强力挥剑、迅风斩、横扫千军

    BOSS介绍：沃尔夫草原上豺狼人种群的首领，性情暴虐残忍，拥有极强的攻击性，对于正义种族的杀戮从来都没有停止过。

    ……

    这BOSS虽然比不上传承级的存在，可是这物攻也确实太高了一点，小静被破防是肯定的了，而且是大面积破防。

    小静单手一扬扬起了神圣护甲，箭步冲了上去，一记势大力沉的迎面斩挂着风声挥了下来！

    这豺狼人指挥官也不甘示弱，手中的重剑也不客气，反手撩向了小静的肩膀！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    狼血和美-人血四溅，血花飞溅入篝火中，溅起了一片花火！

    “2094！”

    “4854！”

    小静的血足足掉了四分之一，强力挥剑这技能的威力实在是太震撼了。

    但是，更让我们感觉震撼的并不是BOSS，而是从我们对面走来的人群。那群人，足足有百余人之多，头顶上的前缀熟悉的不能再熟悉了——

    冒险……

    冒险女王、冒险之王、冒险恶棍、牧殇，这四个团队核心，都来到了。

    冒险恶棍见了我之后那是相当兴奋，咆哮着就要冲过来，只可惜，被牧殇一把拦住了。

    冒险恶棍气的脸色发青，“槽，小牧，你特么的是不是看上非一般那傻-逼了，怎么好几次都帮他！”

    冒险之王也推了一把冒险恶棍，阴柔的说，“小棍棍儿，你就是太冲动了。”

    我差一点就把鲜美的牛蛙吐了出来，玛壁的，我这纯爷们受不鸟这种假娘们！

    冒险女王则美目一横，对着我笑了笑，“小伙子，今天冤家路窄啊，这BOSS，你们如果愿意放手，我考虑放你们一马。”