
看了看那百余号冒险俱乐部的玩家，我微微一笑，“何总，凭着人多，吓唬我是吗？”

    冒险女王嘴角扬起了一丝戏谑，“怎么样，我就是吓你，你怕了吗？”

    “好怕，真的好怕。”我挠了挠自己的肩膀，“小牧，你可以撕卷轴回城了，这里没你的事，我不想与你为敌。”

    牧殇嘴唇紧咬，“非哥，我佩服你是个爷们，这一次就当兄弟求你，把这个BOSS让给我们，不要起刀兵了，你们就这么几个人，万一被灭掉了，等级都得掉啊。”

    我的脸冷了下来，“这BOSS是我们的任务BOSS，而且又是我们先打的，你们这不懂事的老大根本不明白什么叫先来后到！”

    “他们这群废柴什么时候懂过先来后到！”一个洪亮的声音伴随着一阵整齐划一的沉甸脚步，从我的身后响彻。

    说话的那个人个子不高，灰色皮毛覆盖着他的脸上，锋利的两排尖牙中裹出了一丝丝的杀气，血红色的双眼几乎要把冒险俱乐部的那些玩家烧着了。

    “红叶舞秋山47级战狂”

    他的身边，站着一个身材曼妙的牧师，她的名字叫水中苍月。

    身后，百余号的玩家，重装、皮甲、锁甲整齐划一的分成了三个纵列，一双双眼睛虎视眈眈的盯着冒险俱乐部的玩家。他们的头顶上，有些顶着“剑歌”的前缀，有些则没有任何前缀标志，那些玩家是轮回的成员。

    这支队伍的等级和装备水平都不是冒险俱乐部那些乌合之众所能比拟的，是轮回和剑歌的精英中的精英组成的百人加强团，自从我到了沃尔夫平原之后，他们就已经跟在平原后面，那一片密集的豺狼巡逻地团练了，一来是这里的经验不菲，二来也是为了保护我们，毕竟我们这一群玩家没有一个等级在50级以下，已经树大招风了。

    冒险女王的脸上带出了一丝丝的怯阵，虽然她在现实中可能身价不菲，但是在游戏里面，他们的实力和战斗力甚至还没有古惑盟强大，整个队伍中技术和等级比较出众的只有牧殇和冒险恶棍而已。

    没等洪爷在说话，队伍中已经走出了一个全身上下被风色气息笼罩的美女剑士，一袭金色披风裹着如水的长发垂下，在微风的吹拂下轻轻飘扬，绝美的脸蛋上带着绝代风华的成熟与睿智，一双眼睛几乎可以点亮天上的繁星。近身的藏青色金属装备上纹路细腻，两道浑圆的弧线前后呼应，划出了两个极度完美的S，胸衣之下，雪白而丰润的大腿长势喜人，如同两条顺溜的胡萝卜。

    本来，水中苍月应该算是漂亮女生中的珍品，可是当独恋秋雨站在她面前的时候，却轻描淡写的黯淡了她的光芒。

    因为，独恋秋雨是神品，是上天眷顾之下的产物。

    对面的冒险女王被她的光环照着自惭形秽，甚至连高傲的头颅都低下了。

    完美带着些许磁性的女中音从她的嘴里飘了出来，裹着几丝清凉，“何总，一再与非凡团队为难，到底是什么意思？”

    我已经清楚的看见冒险女王在暗自咬嘴唇了，那两片嘴唇虽然姹紫嫣红，可是和独恋秋雨那自然红润的娇嫩双唇比起来，就如同凋零的、冒充玫瑰出售的月季花瓣一样。

    “呵呵，没别的意思，只是你不知道我和非一般同学的暧昧关系而已。”

    这句话让小辣椒有些不高兴了，彪悍的小姑娘嘴上的功夫估计在《圣战》所有以彪悍见长的小美女里面能排进前三甲，“暧昧，你少来了，如果我哥哥跟你暧昧了，我都怕他得艾滋。”

    这句话又黄又暴力，冒险女王的脸一下子红了。

    至于轮回和剑歌团队的那些玩家，一个个捂着肚皮笑，生怕把肚子里的夜宵笑出来。

    独恋秋雨怜爱的嗔怪道，“小丫头，含蓄一点，这年头很忌讳讲实话的。”

    完蛋，这句话说完，有些玩家真的笑到了吐，晚上吃的小豆包都掉在了地上。

    冒险女王的脸色很难看，“呸呸，我们走，改天再和他们理论。”

    冒险之王点了点头，他虽然娘里娘气的，但多少还是一个看得清状况的人。

    而冒险恶棍这种货色，说得难听一点，那和红叶是一样一样地，抡起了手中的板斧，低吼道，“何总，老大，咱们就这么走吗？”

    冒险之王没好气道，“小棍棍儿，不要胡闹丢人了，你没看见人家有贵人撑腰吗？咱们惹不起还躲不起吗？”

    冒险恶棍恶狠狠的吐了一口唾沫，“玛壁，真扫兴！”

    这是，一抹暗含狡黠的笑意挂在了独恋秋雨的脸上，她扬起了手说道，“何总，别着急走啊，我还有事想跟你说呢！”

    冒险女王回眸，丰满的身子却没有扭动过来，“秋雨老大，还有何指教啊！”

    “指教说不上，只是想当个和事老，化解一下冒险和非凡之间的小矛盾，不知道你肯不肯赏脸。”

    冒险女王不由一愣，“怎么个化解法？”

    独恋秋雨把目光对准了菲儿，“于总，能不能让水色MM脱战，先不要打这个BOSS？”

    她管菲儿叫“于总”，还是第一次，这完全是说给冒险女王听的官方语。

    菲儿秀眉轻挑，似乎已经明白了她的意思，“小静，脱战，停手，今天我卖秋雨姐一个面子！”

    小静会意，直接开启了冲刺技能，远远的跑了出去，豺狼指挥官沃拉追了大约百米之后，悻悻的折返，回到了自己原来的点位上。此刻这家伙有些尴尬了，它的帐篷已经被烧光了，它只能看着地上黑色的灰烬暗自唏嘘，那表情，丝毫不比冒险俱乐部的玩家好看多少。

    独恋秋雨指了指这BOSS，“今天你们来无非是为了打这个BOSS的。人家非凡团队也是为了这个BOSS而来。所以我有个建议，你们大可以和非凡团队拼一拼输出，不管谁输谁赢，以后都不准记恨对方，用这个BOSS的掉落，作为和对方化解怨恨的礼物，如何？”

    独恋秋雨的这一席话看似很平淡，甚至有些中庸之道，实际上则是暗藏杀机。

    菲儿点了下头，“秋雨老大，这是一个好主意，我愿意退一步，不知道何总意下如何？”

    冒险女王此刻有些娇柔做作，“别问我，问我的当家的吧，呸呸，你怎么看？”

    冒险之王那细长跟小娘们一样的眉毛滑稽的翘了翘，“呃，这个主意挺新鲜的，不过嘛，非凡的实力可是比我们强大多了，人家都是50级开外的玩家，而我们的等级上似乎吃了点亏诶！”

    虽然这家伙说话跟比娘们还纯娘们，可是脑子一点也不慢。

    菲儿此刻微微一笑，说出了一个颇有胆识的决定，“我们只需要八个人就够了，我们对冒险俱乐部也很有成绩，你们愿意上多少人都可以。”

    冒险之王和冒险女王四目相对，不由阴暗的笑了。

    冒险之王做出了一个莲花指，“哦，那就别怪我们以多欺少啦！”

    “呼啦！”所有的冒险俱乐部的玩家一字排开，列出了一个很不规则的战阵，三流团队的样子已经凸显无疑。

    菲儿目光转向了独恋秋雨，“秋雨老大，我们可以向你们借一个人吗？”

    这句话一出口，冒险之王的脸上有些挂不住了，但还没等他说完，独恋秋雨回头朝剑歌冰凝点了下头，“于总，我这人好说话不假，但也不能偏私，借你可以，只能借给你一个牧师，DPS是不能借给你的。”

    冒险之王平静了，他是生怕菲儿把独恋秋雨本人接走的，以她强悍的攻击力，一个人的完全可以顶五六个高级剑士！

    一见双方的阵势排开，剑歌和战火的团队已经远远的退后了十几米。

    剑歌冰凝直接进组，走到我身边压低了声音说，“菲儿姐、非哥，你们俩这个决定真是太草率了，就算对方是一群草包，可是还有一百来号人呢，万一输出不够丢了这个BOSS，你们的任务不就白做了？”

    菲儿则一脸的淡然，“我相信我队友的实力，他们从来都没有让我失望过，这一次也不例外。”

    小静也笑了笑，“我们最大的砝码就是非哥了，这老牲口的攻击力你也是有体会的。”

    我一脸汗，“你这臭妞是不是皮痒痒了，我怎么又换了一个外号？”

    众妞皆是一笑。

    随后，小静紧了紧自己的战带。

    这个动作让不少男玩家当场蹿血，小静的长相没有独恋秋雨那么绝代风华，也不像菲儿国色天香，她的美是一种带着些野性和阳刚的巾帼女性之美，全身上下每一寸肌肤都透着迷人的麦穗色，每一个动作都能激发男人的强烈征服欲。

    不过，能征服她的男人，估计还在襁褓之中。

    冒险俱乐部的那些玩家按兵不动，一双双眼睛都盯着小静呢，因为他们之中没有一个玩家有主扛的能力，冒险恶棍的等级只有46级，光是14级的等级压制就能让他被豺狼人指挥官沃拉灌一壶。

    随着小静脸上的戏谑慢慢消散，美女圣骑士一马当先飞奔出去，手中的黑精强化长剑刮起了一道寒风！

    （推荐下兄弟混吃混喝的作品《网游之侠行天下》。）