
豺狼指挥官没等小静靠近，就已经咆哮着朝小静冲了从过去！

    也就在这一刻，一个极为高级而睿智的战术从小静和泉槿之间悄然生成！

    随着泉槿快速的扭动着迷人的***，一层黯淡的光环由下至上，覆盖了豺狼人指挥官沃拉的周身！

    “叮咚！”系统提示：“豺狼人指挥官沃拉受到了玩家木槿花下的虚弱之舞技能影响，物理防御力和魔法防御力降低10%，作为代价，她的物理防御力和魔法防御力也下降10%，效果均持续10秒。”

    豺狼人指挥官沃拉的仇恨随即发生了转移！

    但是在下一秒的时候，一层血色已经点染在了它的脑门上！

    “挑衅！”仇恨，再次回归。

    裹着金色光明力量的神圣一击划破苍穹，以千钧之势打压在了它的肩膀上，爆出了一个令人为之一振的伤害数字——

    “暴击8840！”

    很幸运的致命一击！

    紧接着，小静脚下走出了一个巅峰级玩家才有的走位，她脚下一个轻旋，肩膀紧挨着指挥官沃拉的胳膊过去，一个180度的转向，手中的盾牌随手扬在了它的脸上！

    “盾晕”成功，眩晕一秒！

    紧接着，我上了，无限杀意已经将我的全身染的如血一般惨红，双手上更是笼罩了一层风色，覆盖着绿色和黑色的匕首尖啸着撕开了指挥官沃拉的后背，发出了一声撕心裂肺的抽-插声！

    “噗嗤！”鲜血如同被子弹打穿的铁皮水桶，“嘶嘶啦啦”的喷出来了一道粗实的血线，惊人的伤害令在场的每一个人为止瞠目结舌——

    “暴击23094！”

    这一击，不但给力，而且很给面子，紧接着，连斩+卡刀的三次攻击再次爆出了三个不俗的伤害数字——

    “5674！”

    “6095！”

    “6743！”

    幸运无比，一层黑色的毒气已经顺着它的周身蔓延出来，这家伙被我的淬毒技能侵蚀了。

    趁它衰把它推，手中匕首上剑芒上下翻飞，三记连贯而精准的点刺在它的胸口处炸开了血花！

    “6594！”

    “6743！”

    “6684！”

    我在打，并不表明非凡的其他玩家都是看客，她们每一个人都在挥动着自己手中的武器朝BOSS猛击。

    小静脸上轻松，嘴里却开始碎碎念着我，“死东西，别那么大力，仇恨转移了我可不救你。”

    我笑而不语。

    那些“看客”目瞪口呆了七八秒钟之后才幡然醒悟过来，随着冒险之王一声“娇柔”的淫-叫，他们的近战玩家很快发动了攻势，如潮水一般冲向了豺狼人指挥官沃拉！

    冒险恶棍和牧殇两个人齐头并进，分别从左右两侧包抄而来，一个人正面抡起了手中的战斧，挥出了令人窒息的千钧重击，这斧子上划开了一道鲜血般猩红的光芒，正面砍在了豺狼人指挥官的肩膀上，打出了一个令我们目瞪口呆的数字！

    “784！”

    目瞪口呆之后，大家啼笑皆非。

    其实，我不是在笑他，而是在可怜他，强悍的豺狼BOSS在被泉槿降低了防御之后，物理防仍旧有4500点，而只有46级的冒险恶棍的攻击力应该在5000点左右，这个攻击力应该属于当前战狂玩家中的上等水平，只可惜的是，他的等级实在是差了这头大灰狼太多了。

    而且，更具黑色幽默的一幕出现在了后面，豺狼人指挥官手中的重剑猛然一横，身体一个旋转，两条凛冽的圆周弧线挂着咄咄杀意袭来，将周围的一圈玩家全部波及。

    “横扫千军！”

    牧殇和我的反应时间几乎相同，双臂几乎同时一叫力，开启了回避技能。

    而几个冒险俱乐部的蠢贼则一时间手忙脚乱，身体被犀利的刀口撕开，鲜血顺着伤口和口中狂喷出来，身体慢慢的跪倒在了地上，化为了僵硬的尸体。

    在BOSS高达6000+的平均攻击面前，他们那点可怜巴巴的防御连浮云都算不上。

    同样，血腥的场景也覆盖了这一小片区域，我们的几个近战玩家也先后中了招。

    只可惜，这几个娇美的美女要么扛住了，要么还轻灵的躲过了一剑，血量掉的并不怎么客观。至于可爱的小辣椒，更是坏的出奇，娇柔的身躯突然一横，整个人直接趴在了地上，直接MISS掉了对方的攻势！

    随后，两个牧师MM见缝插针的刷出了群体治愈术，一道道银色光柱垂落，开始拉回失血。

    但是，冒险俱乐部就惨了一点，不但是挂掉了几个小贼，居然还挂了两个战灵和一个剑士，战灵的体质档低，横扫千军两下直接不出暴击直接秒杀，而那么剑士一身锃亮的黑色甲胄，居然在第二段攻击的时候被爆了一个8094的致命数字，也魂归故里了。

    一时间，冒险俱乐部的牧师玩家有点忙了，手中凝聚出了一个个的银色波状光球，开始吟唱缓慢的复活术。

    冒险之王也差一点挂掉，两下被消掉了9000多点的血量，只不过他的高阶装备救了他，之后，这个47级的剑士再也不敢上前了，切换除了弓箭开始远程轰炸。

    不由郁闷，这没操作又没种的货啊，“伟大”而波澜壮阔的何总，我真是替您不值啊！

    不过，冒险俱乐部还是有一个亮点人物，他就是牧殇。他可是说是在这款游戏中，到了目前为止我见到的手法和走位最出色的盗贼玩家之一，手上的很多花活、动作几乎和我同步，只是由于级别比较低，加上装备水平一般，所以他没有我对BOSS造成的伤害那么高。

    牧殇不止一次和我目光交错，走位重叠，这让我对这个人逐渐产生了一丝暧昧。玛壁的，老子心里那颗爱才如命的心又开始剧烈跳动了，如果这个牧殇能够为非凡所用，那真是雪中送炭了，只可惜，他跟错了主子！

    我也故意叹了口气，一双眼睛中带着些许的失落。牧殇不是傻子，他是绝顶聪明的人，怎么能读不出我的忧伤？

    他很快做出了回应，一条心语发了过来，“非哥，我真的不想和你为敌，我也知道你的想法。只是老大对我很器重，何总的公司又和我未婚妻的公司有生意往来，我不能背弃他。”

    这一番话让我对他更加钦佩了。看来他是个极重感情的人……这也难怪冒险之王那么舍得给他花钱。

    ……

    不到半个小时的时间，豺狼人指挥官沃拉的血量已经降至了30%。而在DPS的输出表上，我们目前以51%的比例艰难的领先，不得不说，对方的人数确实太多了。

    不过，这不要紧，因为随着不知哪个同学轻描淡写的一击，居然刺中了这头精英级BOSS的G点，大爽不已的豺狼人指挥官虎躯一震，全身泛出了YD的红色光芒——

    “叮咚！”系统提示：“豺狼人指挥官的血量低于20%，触发了它的狂暴属性，它的攻击速度提升30%，攻击力上限追加1500点。效果持续5分钟！”

    众人皆惊，特么的，1500点是什么概念，这相当于它的攻击力已经从5700~6700一下子提升到了5700~8200！爆发力更强了，万一被一个上限攻击加上人品爆发的致命伤害打中，这一下非挂不可了，就连小静都有些悬！

    然而，它的目前，早已不是唯一的美女级MT了，而是随即点名，一双猩红的眼睛盯住了一名外围的弓箭手！

    结果，这弓箭手还没有来得及跑开，就给移动速度暴涨的它追上，祭出了一次平砍！

    这弓箭手的反应能力不差，单手一抬摔出了回避，抵抗掉了它的这次平砍！

    但是，接下来的横扫千军却丝毫不饶人，剑刃如同绞肉刀一样旋转开，将这个可怜的弓箭手来了一个腰斩，他，连第二段伤害都没有顶住，被一段秒杀！

    “6857！”

    紧接着，暴走的豺狼人在对方的远程玩家阵中炸开了花，手中握着重剑南征北战。此刻，狼族凶残的本性暴露无遗，每一个冒险的玩家被他放过，都是不死不休！

    我们这一群人则趁机发难，借着豺狼人仇恨混乱的时候冲上前，在它的背后爆开了菊花，不过，我们的出招也没有像刚才一样大开大合了，手中的武器均最远距离，以刚刚可以触及它的位置挥击出技能，这样也能保证我们的安全，毕竟，除了小静之外，没有人能确保自己可以挡住它的致命一击。

    但是，就偏偏有那个不信邪的人，居然在这一刻玩起了贴身肉搏，这个人，正是冒险恶棍。

    但是，他的想法显然是错误了，豺狼人指挥官突然向后退了两步，紧接着，一个箭步上前，全身居然被一袭风色覆盖，手中的长剑以风驰电掣的速度挥击下来，一剑劈在了这个战狂玩家的头顶上！

    “迅风斩！”

    令所有人的眼球受创的一幕出现了，长剑顺着冒险恶棍的身体中轴线由上而下划开后脱离。

    一道血线顺着他精良的金属盔甲划开，他的皮肉发出了令人心瘆的撕裂声，身体居然从中间断裂成了两等份，慢慢的到在了地上……

    “20948！”

    不致命的致命秒杀！

    （无限秒杀①群人数已满，亲们请加②群49661937③群2380837④群119405645。另外，YY语音号码已经更换，新号码为短位，273128，我每天中午会挂机，有心事的同学可以找我倾诉，特别欢迎女同胞，口黑口黑。）