
所有人都看傻了眼，甚至包括我在内。迅风斩的技能加成实在是高的惊人，甚至感觉它可能超过了乾坤一击！

    而接下来的，这个技能几乎是频繁的被它使用，在它杀死的玩家中，三分之二都是死于这一击。

    我此刻变得更加谨慎，虽然说我现在在加了泉槿的状态之后，血量已经提升到了14000多点的变-态程度，但是挨上这个技能那也是十死无生。这个技能的出招速度实在是太快了，完全是在靠玩家的反应

    此刻，洛岚已经极其聪明的开启了自己的暗影盾，以最远的姿态跑动射击，跑动中的射手命中率会被自然削弱掉20%，不过由于她是全敏加点，所以命中率还是非常的高。

    她的举措很快收到了成效，宰杀掉了一名冒险的高级玩家之后，头顶上的暴走时间只剩下五秒钟的豺狼人指挥官突然转头，朝着洛岚的方向疾驰而去，在距离她十五米左右的时候，全身已经覆盖了上了一层风色，眨眼之间已经近身，祭出了一记根本让洛岚来不及反应的迅风斩！

    只可惜，华丽的“MISS”字样出现在了小美女的头顶上，暗影盾，这个近乎于小BUG的技能居然救了她一命，紧接着，小美女迈开了两条丰腴挺拔的长腿跑开。

    令人感到惊愕的一幕也出现了豺狼人指挥官在迅风斩技能被MISS之后，整个身体突然僵直在了原地，头顶上冒出了一个2秒的迟滞状态！

    看来，这个技能的最大缺点不能被MISS掉，必须保持的绝对的精准！

    接下来，这个精英级的BOSS终于悲剧了，五分钟的狂暴时间过去之后，一个代表了濒死状态的符号已经生硬的挤走了那个很黄很暴力的狂暴字符。

    这时候，再看了一眼我们的DPS列表，我笑了，这五分钟的狂暴时间来的真好，居然让我们的输出从51%变成了54%，领先出了冒险俱乐部8个点位，而目前豺狼人只剩下了相当于总血量10%左右的残血，就算剩下的时间我们平砍都可以拿下这BOSS了，而且很讽刺的是，我们这八名玩家居然一名也没有挂掉，而冒险俱乐部则挂掉了大半数的玩家。

    冒险之王的脸色想多难看有多难看，“娇躯”一震，突然发出了一纯爷们似的怒吼，“都给哥冲，杀了这王八蛋！”

    其实，我知道他此刻已经把我和BOSS恨得牙根痒痒的，这王八蛋之中，肯定有我一个名额，只可惜碍于目前的局势，他没有办法动我。

    比较有趣的是，冒险恶棍虽然被劈成了两半，可是还是被仁义的冰羽无忧释放了一个复活术，身体居然鬼使神差的拼凑在了一起，原地重生了，紧接着，小牧师扬手甩开了一个瞬回，将他的血量填充到了安全线之上。

    这厮挠了挠自己的脑袋，咧嘴笑道，“不管怎么样，还是谢谢你啦！”

    冰羽无忧报以微笑，“别客气。”

    这看似简单粗暴的家伙居然厚着脸皮说了技惊四座的话，“敢问美女，你有没有老公，我今年二十一岁，大学三年级在读，家里有良田百亩，牲口一百多头，如果你愿意和我搞对象，以后你就是牧场主夫人了。”

    “噗噗噗噗……”剑歌和轮回团队的玩家整齐划一的开始按顺序依次吐血。

    沉默了许久的一路风尘挠了挠头，拍了一下身边的卡布奇诺，“哥，我不知道你什么脾气，这货真特么的够二的！”

    卡布奇诺清了清嗓子，“那个小同学，你不要打她的注意了，反正她不是我的老婆。”

    “噗！”一路风尘吐出了第二口鲜血，“哥，你说啥？”

    冒险恶棍更是一头雾水，“我说卡布奇诺，你这老哥没事吧，不是你老婆你跟着起哄啥？”

    “我话没说完，她虽然不是我的老婆，却是我的女朋友……”

    冒险恶棍的老脸红一块青一块的很难看，拿起了斧子把在地上化起了圈圈，“你欺负银……”

    大家皆笑了，想不到这么粗鲁的家伙，居然也有风趣幽默的一面。

    我也笑了，其实中国区的玩家绝大多数还是通情达理的，只不过由于虚拟世界的竞争压力实在是太大了，把大家本来很单纯的心压得有些走形了，由此也就产生了游戏中的“霸”，但只要是能有这么几个主事明理的人把事情谈开了，也就没有什么不好解决的了。

    冒险之王和冒险女王也笑了，第一次让我看到了他们笑容中那少少许的一抹纯良。

    而他们之中最纯良的莫过于牧殇，所以上天也非常眷顾这天才级的盗贼玩家，随着他一记风轻云淡的平砍，豺狼人指挥官的喉咙被撕开了一个血口子，鲜血汩汩外冒，嘶吼着扑到在了地上，手中的重剑扔出去好远！

    只可惜，还来不及捡，这把剑已经消失了。

    心中难免失落，看来这把长剑并不是掉落物。

    由于BOSS的经验被分掉了将近一半，所以我们八个人中只有一个人升级了，那就是剑歌冰凝，她从48级冲到了49，继续排在中国区牧师等级榜的第二位。

    我扫了一眼BOSS的尸体，界面上已经呈现出了“可拾取”的字样。

    冒险俱乐部的玩家脸上黯淡无光，这BOSS基本上是白杀了，而且不少玩家还赔了经验甚至掉了等级。

    我也没有犹豫，一把踢开了BOSS的尸体，“先扫地，再说事。”

    几个MM也实在，一个个蹲了下来，开始扫金币。

    我则走到了BOSS尸体的旁边，掏出了锋利的匕首，朝着它的脖颈处一划拉，将这颗罪恶的头颅割下来放入了背包中，玛壁，血淋淋的恶心，如果不是能用它换来白花花的金币和声望，老子直接把它挡当球踢了。

    豺狼人指挥官也很抠门，只掉落了两个物件，一本闪耀着耀眼金光的蓝色封皮技能书和一把笔直而锋利的短刀。

    洛岚笑靥如花，这个场合她是最高兴的，拿出了解封石直接拍在了短刀上，结果只用了两块就解开了这把短刀的封印，随后，两件掉落物的属性映入了大家的眼帘——

    【狂狼利齿】

    品阶：白银级

    装备类型：匕首

    使用等级：55

    基础属性：

    物理攻击力：420~460

    附加点数：

    力量+80

    敏捷+120

    体质+80

    解封属性：

    物理攻击力上限+90

    血量+750

    ……

    【迅风斩】：以风驰电掣的速度冲向十五米内的单体目标，以强力的攻击对目标造成相当于当前攻击力上限150%的伤害，并无视对方20%的防御，攻击力中附加了少量的风属性伤害。如果目标抵抗或者闪避了这一次攻击，则自身陷入2秒钟的迟滞状态。

    释放时间：1秒

    冷却时间：30秒。

    技能等级：中级。

    学习等级：50级

    限定职业：剑士

    技能稀有度：99%

    ……

    队伍外的玩家是可以观测到这两件掉落物的属性的，匕首倒还是其次，那本技能书就让人有些无语了，看似技能加成还不如初级的乾坤一击，可实际上却不然，因为附加了忽视对方20%的防御的属性。防御，指的是物防和魔防，也就是传说中的双破，这对于元素攻击强大的剑士来说，是具有绝强威慑力的技能。

    我们的目光齐齐转向了独恋秋雨，没错，风火剑士的攻击中本来就包含着风系和火系的双属性，用这个技能攻击目标的时候，产生的威力要远远超过一般的剑士，甚至连叶锋都无法企及，这技能，不给她给谁。

    只不过，独恋秋雨太会做人了。

    她扫了一眼这技能之后，笑了笑说，“于总，这技能书可不可以卖给我？”

    菲儿点点头，一弯腰捡起了技能书，直接以赠送模式给了她。这个模式，只有我们组队中的玩家看得到，其他人是观测不到的。

    美女老板梨涡浅笑，“这个价格合适吗？”

    独恋秋雨眉头故意紧皱，“有点贵。”

    牧殇的目光则一直落在那把匕首上难以自拔，眼神甚至有些呆滞。这匕首说不上好，但是毕竟等级从这摆着呢，估计上榜之后应该是仅次于我的祭司长之短剑的二号匕首。高端玩家的共同点就是对装备极其狂热，他也不例外。

    不过，他不好意思说什么，因为毕竟这掉落物不是他的。

    我和菲儿对了一下眼神，心语沟通了几句之后，我做出了一个决定。

    我将这把匕首捡起来，走向了牧殇，“兄弟，这把匕首你要不要，如果你喜欢，就开个价吧。”

    我这句话一出，别说是冒险的玩家，就算是轮回和剑歌的玩家都惊了。毕竟，把武器卖给自己的敌人，做这种二逼事的也许我是破天荒的第一个。

    冒险之王有些狐疑的看着我，没有说话。而冒险女王则大大方方的走上前拍了下牧殇的肩膀，“小牧，你喜欢的话，我就让你呸呸哥给你买下来。”

    牧殇咂了咂嘴，“何总，我确实挺喜欢这匕首的，不过，我不能要。”

    “为什么？”

    “因为我不想有朝一日，让这把匕首上沾了非哥的血。”

    所有人都愣住了，牧殇这小伙子，真的很敢说……