
但是，接下来冒险之王这伪娘第一次说出了让我无比钦佩的话，“小牧，你考虑的太多了。上一次在悲鸣沼泽的时候，我不就没有通知你去吗？我不妨碍你交朋友，也不想让你为难。非一般这家伙虽然屡屡和我们敌对，却也不是那种大奸大恶之人。如果还在现实中，我们没准还能坐一起喝几杯呢。”

    “老大……”牧殇的眼眶中闪烁了下。

    “好啦，不要煽情了，赶紧让非一般开价吧，这把匕首属性不错，值得一买。”

    牧殇冲着他深深点头，“老大，谢谢您。”

    我心里虽然对冒险之王的这番话萌生佩服，却也郁闷无比，这一番话是很典型在收买人心，对于牧殇这种重感情的高端玩家来说，基本上算是对症下药了，以后如果我再想挖牧殇，估计是难上加难了。

    冒险女王看了我一样，“蟀哥，出个价吧，不要跟上次一样黑就可以了。”

    我微微一笑，“我卖牧殇兄弟一个面子，十万RMB，卖方付中介费，你觉得合适，就帮牧殇买下来吧。”

    这个数字和上次卖给冒险女王的那把25级的白银级匕首是一个价位。不过，那把匕首现在再卖的话，估计顶多能卖一两万，毕竟大家的等级都上来了。

    冒险女王点点头，“这次很公道，成交了！”

    这女人说话飒利，办事也利索，很快向我发出了交易申请，随着“叮咚”一声的系统铃，交易完成。

    冒险女王拿过匕首之后，直接递给了牧殇，牧殇此刻已经有点控制不住自己的情绪了，远远的走开，左手手背放在了自己的眼睛上。

    但是他心里怎么明白，此刻我比他还想哭啊，我的小牧啊，哥是多么的爱你啊，你怎么就跟了这么一个挨千刀的团队呢，你让我情何以堪！

    看着我这难受劲，菲儿悄无声息的走过去，照着我的屁股上轻轻一个铁膝，“小崽子，不准给我丢人。”

    我眼泪汪汪，“老板，能不能借你的肩膀靠一靠？”

    “去-死，那边有大树，你随便靠！”

    冒险女王则笑了笑，一脸的骄傲之色，“小牧这孩子仁义厚道又老实，我劝你是别挖他了，如果真的想和他交朋友，就想想怎么样才能让他不为难吧？”

    我反唇相讥，“何总，您就别说便宜话了，你们冒险和我们打架，不是一两天了吧，有劲吗？”

    冒险女王扫了独恋秋雨一眼，“没办法，这就是宿命吧，就跟你们非凡依靠剑歌一样，我们要依靠战火。”

    这句话有点带刺，挺扎人的。

    她是个聪明女人，说完之后也没有跟我留下反驳的机会，转过头就撕碎了回城卷。

    我心中唏嘘，牛了个逼了，到最后，我们和冒险俱乐部之间的矛盾的过结也没有解开，仍旧是历史遗留问题。

    ……

    匕首卖了10万，将30%，也就是3万块交给了菲儿，之后，给队伍的每个玩家分了1万块。这把匕首因我没有需求而卖掉，于情于理都要和大家平均分的。两个牧师MM不是非凡的人，所以两个人推辞了半天之后才收下。

    队伍中唯一有一个MM例外，那就是洛岚，我把自己那1万块给了她，原因，不解释。

    之后，回城，交任务。

    当我那指挥官沃拉那颗血淋淋的狼头递给副队长特里时，这个留着八字胡的大叔的心情反而平静了许多，淡淡一笑道，“年轻的勇者，感谢你帮助米兰斯特城剿灭了这个祸害！”

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍完成了任务【击杀豺狼指挥官沃拉】，系统奖励您经验1400000，金币50枚，声望4000！”

    经验涨到了52级49%，说不上太丰厚的任务，而且再和特里说话的时候，也只是一些“最近天气不错，米兰斯特城的少-妇们春心又开始荡漾”的话语，一点营养价值都没有了。

    于是，果断离开。

    此时MM们已经有些困倦，毕竟时间已经来到了凌晨两点。所以，他们先后下线睡觉了。

    我则有些精神抖擞，卖给牧殇匕首的时候，我不由自主的想到了自己那把合金级的宝贝，因此困倦早已被兴奋所取代，好兄弟，等着我，我一定尽快装备上你！

    花了大约半个小时，在米兰斯特城中疯狂的搜寻任务。《圣战》就是有这点不好，练级区基本靠跑，任务基本靠找，而且未必能一次性找到。所以，我没有找到。

    看了看时间，已经折腾了半个小时，我也没有在劳什子去其他的二级主城碰运气了，直接沿着脚下的放下，从城西出去，一直跑下去。

    城西郊外的景致和城东大为不同，土黄色覆盖了我的视线，周围虽然寸草不生，却没有感觉到多少的苍凉。

    道理的两旁，再次出现了让我感觉很熟悉的怪物，一种通体墨绿色，个子矮矮的人形系生物——哥布林，这种怪物几乎是所有魔幻风格网游中不可或缺的元素之一。

    《圣战》中的哥布林也是一个独立的分支，只不过相比其他游戏的弱小，这款网游中把哥布林的实力也提升了不少，虽然它们远远没有半兽人、豺狼人强大，却也有自己偏安一隅的地盘。

    这些哥布林的等级不低，等级都是60级，强化怪物，会简单的斧锤类技能，攻防体都很平均。

    正当我抽出了匕首准备单刷的时候，一缕淡淡的青烟从远处飘了过来。

    诶，难道远处有人？

    我顺着烟飘来的方向跑去，大约走了有几百米，终于在小路右侧找到了三三两两的帐篷，由于游戏中天色已晚，所以那边的篝火显得格外明亮，灌木的树枝在篝火中劈里啪啦的燃烧，篝火上架着一头野猪。

    它已经被烤熟，散发出了野味特有的香味，不由让我感觉腹中有些饥饿。

    几个披坚执锐的暗精灵正在帐篷附近巡逻。

    暗精灵是身轻体健的种族，因此不管是男女，身材看上去都很苗条。不过，女性仍旧不失柔美的手段。一个头顶上书写着“巡守长官斯洁拉”字样的女性NPC正坐在篝火前失神的盯着远方，一双明眸被火色渲染，灼灼发光。

    我几步走了过去，抱着试探性的心里和那些暗精灵打了个招呼。原因很简单，因为他们生性高傲，据说从不把人类、狼兽人和矮人放在眼里，他们认为人类太过于中庸，狼兽人过于丑陋，而矮人则攻于心计，唯一和他们关系密切的就是海精灵，因为他们欣赏海精灵如水一般晶莹剔透的肌肤和纯良的性格。

    所以，与其他几大种族的结盟，对于他们来说也是一件无奈之举，因为以他们的能力，不足以抗衡魔族，而他们又不愿意屈从于那邪恶而强大的存在，所以，在中国区的西部，赛诺国主给他们专门建设了一座二级主城，名字叫风语城，这座主城只对暗精灵玩家和一些符合资格的其他种族玩家开放。

    但是很奇怪，几个暗精灵NPC居然主动回应了我的招呼。那个身材曼妙热火的巡守长官斯洁拉也站了起来，一双深蓝色的眸子上下打量着我。

    我走过去问道，“有什么需要效劳的吗，大人？”

    高傲的暗精灵美女居然点了点头，“我们在这里已经苦战很久了，这些该死的哥布林总是杀之不尽，烦死人了。人类，你能帮我们剿灭掉一些哥布林吗，我会给你一些馈赠的。”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【消灭哥布林】？”

    大喜过望，真是踏破铁鞋无觅处啊，踏遍千山万水还是被我找到任务了！

    点击确认，探出了关于任务的提示——

    【消灭哥布林】：米兰斯特城的西城外聚集了大量的哥布林，由于它们长期砍伐树木，将米兰斯特城西的植被严重破坏。请您击杀大量的哥布林，并从它们的身上获取150把哥布林手斧即可完成任务。

    任务难度：C7

    等级要求：50级以上

    人数要求：1人

    声望要求：50000

    ……

    我这才明白过来，难怪这几个暗精灵见到我之后态度还不错，原来是我的声望够了！

    看来，声望高了非常有好处，可以用来接比较特殊的任务。

    于是，开工。

    拔出匕首，快速均匀的涂抹上蝎毒和蛇毒，飞快的跑出去了营地，直奔距离自己最近的那头哥布林而去。

    这小家伙一见我跑过来，它居然也咿咿呀呀的吼着朝我扑来，别看个子小，可是跑的却不满，两条小腿倒的飞快！

    就在它的斧子即将砍到我的胸前的时候，我双臂一发力开启了回避技能，MISS掉了它的首轮攻击，随后一个快速闪晕将它打成昏迷，紧接着，杀意和光速一同开启，背刺在它的后背上破膛而出！

    “噗嗤！”

    “13094！”

    没想到这小家伙的反映居然会那么快，我的连斩刚砍出了一刀，它已经转过了身子，手中的小斧子扬起来在我身上连连敲打了三下！

    “1904！”

    “1908！”

    “1789！”

    特么的，真疼啊，血居然在短短一秒钟之内掉了三分之一还要多！

    这个技能，叫快速凿击……