
被打的****的我赶紧跑开，顺便切出了落云弓开始拉风筝线，同时将一个中级炼金血药放进了嘴里，瞬回了1500点血。而这小家伙则紧追不放。

    没办法，盗贼的尴尬也在这了，如果能穿重甲，我会一直扛到底，如果我能学习弓箭手的技能，11档的力量也可以让我放弃匕首专用长弓。

    不过，我也不会妄自菲薄，我可是还有走位的！

    很快，随着我的一个折线反跑，一个漂亮的Z步滑过了哥布林的身边，身子一扭，不等它回头，我的身影已经化成了一道疾风疾驰而去，刀背在它的脑门上一撩！

    “背袭！”

    紧接着，一猫腰在它的脖颈处划了一刀，让鲜血肆意的在它的脖颈处狂喷出来，它疼得呲牙咧嘴，头顶上冒出了一个令人兴奋的伤害数字——

    “48953！”

    啧啧，这就对了，盗贼嘛，弱点位置必须拿捏的准确！

    紧接着，一个幸运的平砍终于把涂抹剧毒的效果激发出来，这个小家伙的攻击速度放慢了。

    高阶的防具附加了大量的敏捷点数，让我的闪避率提升了不少，因此走位也更加灵动，一个垫步的斜向转身合理规避了它的重击，继而绕到它的身后，手中的刀子在它的脖颈处闪电般的招呼了三下！

    “恶毒连刺！”

    只听见它的脖颈咔嚓一声响，脑袋和身体顿时搬了家，鲜血如井喷，血花将地面的黄土溅起了一片，怎一个爽字了得！

    只不过，爽完之后剩下的只有郁闷了。我严重怀疑哥布林是从某个战火纷飞的应许之地来的，穷的跟什么似的，装备没指望，就连金币也只是掉落了两枚，可是苦了我背包里的顶级药水了。而且，任务道具也没有掉落，好一个抠门的怪物。

    紧接着，如法炮制的干掉了几只，一直杀到第五只的时候，只听见地面上啪嗒一声响，一把砍柴斧子从它的手里掉落了，一哈腰捡起来，直接放入了包裹中。

    随后，这小斧子基本上五只怪才能掉落一只，掉落率低的实在是有点令人发指。这样的话，我要杀掉750只左右的哥布林才能完成任务，而以我目前的速度来看，这个任务至少要做到早晨八点。

    所以，我只能把自己的攻击手放得更低，始终让自己的匕首在它的脖颈处划动，只要是击中它脖子上的弱点，血掉的还是非常快的。

    而这项工作也是熟练工，一个小时后我的刷怪速度开始变快，甚至在刷一只满血怪的时候居然一下子消掉了它的脑袋，将它瞬秒了。

    ……

    早晨七点钟，周围一大片区域内的哥布林都被我杀干净了，而地面上也变了颜色，黄土变成了红土。

    斧子已经收集了145把，只差五把就可以收工了。

    而随着我击杀掉下一头哥布林，今天的好运气也来了。地面上“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”连响了三声，三件物品掉落！

    其中有一把小斧子，一个青铜级的金属头盔以及一本点金色的技能书。

    金属头盔是55级的，直接解封开出了一个生命恢复速度5点的属性。现在这东西不主流，因为高级玩家的等级普遍都在45左右，至少要等到一个礼拜之后这东西才会有销路。至于那本技能书，则是一本非常稀罕的物件——

    【快速凿击】：以斧锤类武器快速攻击目标三次，每一次造成当前攻击力60%的伤害。

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：16秒。

    技能等级：中级。

    学习等级：50级

    限定职业：采集者、战争工匠

    技能稀有度：90%

    ……

    矮人的攻击技能一向很少，而这个技能不论是威力、释放速度还是CD时间上都非常的实惠，加上极高的技能稀有度，绝对是矮人玩家的首选，OK，这本给小辣椒了！

    然而，灵异事件就在这一刻发生了，正当我刚把这本技能书放进背包的时候，小辣椒居然鬼使神差的出现在了我的面前。

    我大吃一惊，“嚯！天降神兵啊！”

    小辣椒双手叉腰，没好气的打量着我，“笨哥哥，你不要命啦，怎么不去睡觉？”

    我不好意思的笑了笑，“太想把这一级练上去了，所以就……”

    “非哥，赶紧下线睡觉吧！”小辣椒没好气的说，“要不，我现在就去你的房间里面拔网线了。”

    我知道小辣椒说得出做得到，她这人就是这样，关心人的方式也要比一般的女孩子强硬很多。而且，她能够在这里突然出现，绝对是凌晨的时候已经埋伏好了，就等着这个时间上线喊我去休息呢。

    不过，这三年以来，我也习惯了，也有了对付她的方法，那就是装可怜，“好啦小宝贝，还差几只怪就可以交任务了！”

    “真是拿你没办法，每一次你都这样！”小辣椒从腰间抽出了银光闪闪的卢西亚战锤，“我帮你一起吧。”

    “嗯。”我随后又把那本技能书从背包里拿了出来，“来，把这个技能学了吧，估计能提升点效率。”

    小辣椒接过技能书一看，很夸张的张大了嘴巴，“我的天诶，这技能不错嘛！以后出去虐菜鸟咔咔两下就可以爆掉他的菊花了。”

    我听得爆汗不止，这丫头无时无刻不YD啊，不过话是没错，目前她如果想捏一个45级左右的菜鸟应该不在话下，对方如果是皮甲职业，估计禁不住她五秒钟就得被挂掉。

    小辣椒直接点击学习了这个技能，之后我把她组到了队伍中。

    只是想不到，她这一进队伍倒是给我带来了好运，随后只杀了十头怪物，就将剩下的几把任务道具打齐了。

    之后，走到了暗精灵的帐篷那边交任务。

    当我把一地的斧子扔在巡守长官斯洁拉脚下的时候，斯洁拉的眼前顿时一亮，“哦？干得不错，没想到人类里面还有如此精英，居然可以在这么短的时间内杀掉那么多该死的绿皮生物！来，接受我对你的馈赠吧！”

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您完成了任务【消灭哥布林】，系统奖励您经验800000万，金币50枚，声望2000点！”

    经验条随即上扬到了52级70%，这个通宵真是没有白忙活。

    不过，这还不是任务的终结，因为这个暗精灵美女的脸上仍旧是一团愁云。

    我心中一乐，随即问道，“大人，看来，麻烦还没有彻底解除吧？”

    斯洁拉点点头，娓娓道，“其实你消灭的这些哥布林，都是哥布林里面的小喽啰，如果想真正铲除米兰斯特一带哥布林成患的情况，必须杀掉它们的头目。”

    “这件事就交给我来试试吧！”

    斯洁拉的脸上露出了一丝欣慰，“年轻的人类，不知道为什么，我很信任你，你去吧，希望你能把它们三个全杀掉。”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【难缠的哥布林头目】？”

    立刻点击了确认。

    任务内容对话框随即弹了出来——

    【难缠的哥布林头目】：米兰斯特城外哥布林成灾，始作俑者就是三个哥布林头目——铁头拉拉卡、肥仔杜杜兰、快腿库库基如果不被铲除，这一带将永无宁日。请您击杀掉这三个哥布林头目，割下它们的头颅交给巡守长官斯洁拉，之后您将得到意想不到的任务奖励。

    任务难度：D6

    等级要求：50级以上

    人数要求：1

    ……

    实打实的说，任务难度真是不高，估计这三个哥布林头目也厉害不到哪去。所以，根据任务提示上三个头目的坐标，我带着小辣椒过去了。

    组队没有分开，既然是我一个人的任务，叫小辣椒吃点经验也未尝不可，所以，经验分配挑了一个五五开，拾取模式是队长拾取。

    我们很快来到了第一个BOSS的点位。

    这片区域很干净，哥布林小怪只有三五只，一头长得和普通哥布林差不多的家伙正躺在一块圆石头上休息。它和其他哥布林的不同在于，它脑袋上带着一个黑不拉及的头盔，这头盔挡住了它的大半边脸，只露出了半张嘴。

    出乎我的意料，它的品阶和属性居然那么有爱——

    【铁头拉拉卡】

    品阶：强化级准BOSS

    等级：60

    血量：900000

    物理攻击力：3000~3500

    物理防御力：6000

    魔法防御力：2000

    技能：明镜止水、头槌重击

    BOSS介绍：皮糙肉厚的哥布林头目，暗精灵巡守队长斯洁拉多次想要击杀它，都被它超高的防御能力和恢复能力所阻隔，最终放弃了对它的击杀。

    ……

    我顿时郁闷了，我现在的攻击力上限才7000不到，这么一个小不然的强化级准BOSS居然有6000的物理防御，不是钢板那是啥？

    小辣椒也挠了挠头，“非哥，要不我喊静姐姐起床吧，她有迎面斩，一个技能能削掉不少的物理防御呢！”

    我深吸了一口气，“不喊她了，让她多睡一会儿吧，这BOSS油水不大，经验也没多少，多砍一会儿就能挂了它！”

    小辣椒点点头，清澈的星眸中绽放出了一如既往的信任。