
为了预防不测，我们先是把周围的小怪全部清了，这个过程只花了不到五分钟的时间。

    紧接着，我二话不说冲到了这个强化级准BOSS的身边。

    这家伙“支愣”一下子站了起来，把我吓了一跳，特么的，啥毛病，还一惊一乍的！

    随后，它迅雷不及掩耳的朝着冲来，脑袋生硬的鎚在了我的胸口。

    “头槌重击！”

    “4905！”

    说实话，疼是不怎么疼，只是感觉胸口有些发闷，但这小家伙的力道却特么太猛了，居然将我顶飞出去十多米远！

    我整个人在半空中飘零了七八米之后落在了地面上，大头朝下，脑门重重磕在了黄土地上。

    见势不妙，小辣椒一个箭步冲了过去，手中的战锤扬起来就是一记晕击！

    “21！”

    小辣椒倒吸了一口凉气，暴力加点、手拿极品战斗锤居然都没有破开铁头拉拉卡的防御！

    不过，效果有了，拉拉卡的头顶上已经飞起了小鸟。

    我趁势而起，灌了一瓶中级炼金药剂后冲了过去，这药剂太给力了，1500点血量瞬回不说，冷却才只有五秒，关键时刻足以救命。

    紧接着，轮到了我的反击。杀意大盛，光速回旋，一个连斩+平砍在它的身上划开了三刀，爆出了三个很理想的伤害数字——

    “2309！”

    “2493！”

    “3095！”

    小辣椒则和我做了一个很和谐的交叉跑位。随后，她手中的战斗锤如同打铁一般在它的脑壳上连连凿了三下！

    “快速凿击！”

    这要是换了一般的脑袋，估计早就被砸个**崩裂了，可是这脑袋是纯铁皮打造的，厚实着呢，于是，伤害数字就有些蛋疼了——

    “12！”

    “9！”

    “暴击22！”

    小丫头气得不行，连连骂道，“特奶奶滴，这家伙头壳真硬啊！”

    我则趁机绕到了它的背后，一记锥心的背刺几乎将它的后背捅漏，只可惜伤害数字却稀松平常！

    “7846！”

    不敢多想，生怕耽误这八秒钟的宝贵时间，趁着光速的辅助，连续不断的平砍落在了它的脖颈上。只可惜，它的脖颈处钢筋混凝土外叫一层石膏腻子，实在是太结实了，根本就打不动！

    这感觉，真的是不爽到了家！

    这家伙也不是坐以待毙的货，醒来后那脑袋就没有闲着，朝着我又是一拱，这一次我学精了，一个回避技能开启，随后闪晕跟过去，劈里啪啦又是一顿猛给，居然还幸运的给它上了一个中毒状态。

    乐不可支，手中刀子一闪，恶毒连刺，走你！

    “1092！”

    “1093！”

    “1034！”

    玛壁的，激-情的八秒钟已经过去了！

    小辣椒猥琐的笑，“哎呀，哥哥你的能力实在太差了，才八秒钟就懈了啊！”

    我的老脸已经不能用通红来形容了，简直是特么红的发紫了，我咬牙切齿道，“小丫头，如果你再敢调戏我，我就……”

    小辣椒怯生生道，“哥，你就怎么样？”

    “我就哭给你看！”

    “哥，您出息真大……”

    “才知道，学着点吧！”

    “……”

    调侃之中十五分钟过去，这厮的血居然只掉了一半，它的战斗中回血速度倒是不快，只是我们的输出有点尴尬。

    而接下来，还有更让我尴尬的。这小家伙远远的退出了七八米，小身板一颤悠，全身居然冒出了银白色的射线！

    NND，明镜止水！

    我再冲上去已经来不及了，就在刀子即将划在了它身上的一刹那，它的头顶上冒出了绿色环抱节能低碳的数字——

    “139455！”

    我大怒，刚刚冷却好的杀意再次释放出来，对着它又是一顿狂敲猛打。

    一见到这情景，小辣椒反而不打了，一双娇小的腿如影随形的跟着铁头拉拉卡。

    我已经猜到了小丫头的想法，随即反跑，切换出了长弓，玩起了风筝流，方向直奔前方不远的一块三米多高的岩石上！

    由于箭矢不停的发出，拉拉卡也只能跟着我的步伐一起走，这也应了“猫走不走直线，取决于耗子”的道理。

    当它再次近身的时候，我已经切换出了匕首，脚下一跺，踩着它的脚，肩膀狠狠的拱了一下它的身子，让它和岩石的厚壁来了一个亲密接触。

    这家伙的智商没有高阶BOSS那么高，所以一直都没有跑开，而是在这里和我玩起了站桩。

    这样一来，就正中我的下怀了，要知道这推BOSS的时候是非常将就站位和地形的，它这个位置属于半个死角，攻击目标的时候只能有180度，而我不同，我由于站的位置比较好，我可以闪避360度。

    如此一来，我的走位更为写意了。

    其实，暴力加点所带来的劣势已经越来越小了，这主要是因为我的装备质量大幅度提升。皮甲本身就附加了较高的敏捷点数，配合上我并不算太低的8档敏捷，其实闪避已经很够用了，加上《圣战》中靠走位闪避已经成了高手的标志，实际上很多力量档比较高的玩家都是靠装备附加的敏捷属性吃饭的。

    同样，还是会有玩家追求纯敏，他们的想法同样很极端，那就是以近乎苛刻的闪避和命中来压制对手。

    很快，在我和小辣椒的压制下，铁头拉卡卡迫不得已的使出了第二次明镜止水。

    只是，小辣椒眼疾手快，正逮着它这招呢！手中战锤一扬，照着它的脑门就是一记晕击，“继续数星星吧！”

    由于她发话了，所以，小BOSS执行了，脑门上乖乖的冒出了眩晕字符，明镜止水也被理所应当的打断了。

    随后，第三次，被我的背袭打断……

    第四次、第五次……它，是没有办法使出第七次了，因为血已经被我们彻底打空了。

    铁头拉卡卡挂得很可爱，四脚朝天仰卧在地上，小手小脚还特么蹬了几下。

    小辣椒这倒霉孩子没有什么同情心，直接给了它一脚，“不是个东西的，居然让我破不了防！”

    我看着自己多出来的3%的经验条，拍着她的肩膀安慰道，“好啦看在它经验不少的面子上，饶了它的尸体吧。”

    小辣椒幽幽道，“哥，你少来，你不是还得J尸吗？”

    我嘴唇紧闭，否则，又得吐出一升的鲜血。

    它挂掉了，脑袋上的头盔也骨碌碌的滚圆了，又没等我们过去捡，它就消失了。

    唉，没办法，为了哥升级的伟大事业，兄弟你就牺牲一下，把你那颗脑袋给我吧，反正你以后也不靠它吃饭了。我走到了这家伙的身边，刀子横在了它的脖颈上。

    我是仁慈的，所以，我闭上了眼睛。

    紧接着，下一个……

    BOSS的坐标点依旧清晰，就在视线的右侧五十米开外，那边也有一头长相另类的哥布林BOSS。

    我可以说，它是我这辈子玩游戏以来见到的最肥的一头哥布林，甚至它比辣椒雪碧那厮还要肥（咳咳，只不过那厮不是哥布林），一身破布袍子几乎都没有办法将它全身上下的肥硕包裹住，身体圆鼓鼓的像一个小冬瓜。

    小辣椒笑得时候很坏，总是喜欢露出了两排小尖牙，看起来就更一个小恶魔似的，可是，世界上有长得那么清纯可爱的小恶魔吗？或许她是濒危物种，“哦？个好大啊，姐姐我好喜欢。”

    我没好气的捏住了她的纤柔的脖颈，“小丫头，不准YD。”

    “哼，哥，分明是你想太多了，我是说，我好喜欢拍死它。”

    的确，这句话也是我的心声，我也喜欢拍这种属性的BOSS——

    【肥仔杜杜兰】

    品阶：强化级准BOSS

    等级：60

    血量：900000

    物理攻击力：3000~3500

    物理防御力：2000

    魔法防御力：5000

    技能：骄横一击、连击

    BOSS介绍：肥头大耳、好吃懒做的哥布林头目，本事不大，却很喜欢炫耀，总是以为自己是一个精神力很高的魔导士。

    ……

    它和其他的哥布林一样，手中同样拿着一把小斧子。

    看着它的属性，我有点纳闷，这魔防是目前为止我见到的最高的，可是这物防却有点说不过去了，第一次见到以物理攻击为主的高魔防生物，怪鸟，这家伙实在是怪鸟。

    而且，当我向它疾驰而去的时候，这家伙的一个举动让我当场笑抽。

    它扬起了手中的武器，一双灯泡一样大的眼睛怒视着我，用嘶哑的声音大喊道，“nigibadala！”

    我当场吓傻，卧槽，刚一见面就用陨石术招呼我啊，哥你也太狠了吧！

    然而，我开启回避之后那技能都没有落下来，这狗-日-的居然骗我，更可笑的是，它还煞有介事的摸了摸自己手中的斧子，喃喃自语道，“我的法杖怎么不好使呢？”

    我冷冷笑着冲了过去，不等它从YY状态中摆脱，一个横向的V字滑行，直接蹿到了它的身后，跑动中身上已经覆盖上了红色圣光，停住脚步的一刹那，手上已经袭来了呼呼风声。跑动中的状态技瞬发，也是高手的必修课！

    脚步一停，手中的匕首挂着强劲气流灌入了它肥厚的身体，伤**裂开，将它的法袍撕开了一个大口子，暗红色的血流如注一般喷溅出来！

    “暴击30944！”

    它的血很清晰的掉了一小块，不等它回身，连斩+平砍，又爆出了三个惊人的数字，加上前面的背刺，足足做掉了它十十二分之一的血条！

    爽，最特么喜欢捏这种怪物了，肉肉的很有弹性，跟小姑娘的脑袋没有区别！

    肥仔怒极，双手握紧小斧子，冲着我大声骂道，“doligigi！”

    我大吃一惊，玛壁，火球术？