
然而，我的猜想是错误的，它手中的小斧子已经朝我的胸口落下来，而我身子向侧面一跳，避开了它的攻击。

    几乎是与此同时，它悲剧了。

    这个肥硕的准BOSS的身体居然随着落空的斧子一起飞出去了两三米，重重的摔在了地上！

    “哈哈哈！”我和小辣椒笑得直流眼泪，“这就是传说中的骄横一击吗？真娇憨啊！”

    脸色气的通红的准BOSS爬起来，嘶吼着朝我冲过来，嘴里依旧念念有词，“bolipipi！”

    剥我皮皮？你特么爆我菊花我也不鸟你！

    说时迟那时快，脚下一个快速的滑动跑位，身体几乎是擦着它的斧刃过去，匕首轻描淡写的甩在了它的脖颈处，鲜血又一次喷溅出来！

    “45883！”

    也是在这一刻，小辣椒已经从正面包抄过来，一记晕击打中它的脑袋，随后，快速凿击技能发出，手中的战斗锤上下翻飞，重物撞击肌体的声音居然也是如此美妙！

    “4775！”

    “3095！”

    “3795！”

    战锤类武器忽高忽低的上下限攻击给矮人和战狂的攻击带来了极大的快感和想象力。

    紧接着，小辣椒学着我的样子，跑出了很中规中距的V字水平平移，脚下动作之快，之轻灵，已经不像矮人了，而是更接近于战灵的灵动。

    这丫头，有悟性！

    肥仔杜杜兰也许真是我在《圣战》中见到的最废柴的BOSS，极爱装逼不说，攻击速度还贼拉的慢，我的闪避十有八九会奏效，而且即便是被打到，也不是很疼，靠着炼金药剂就可以找回失血。

    所以，这个BOSS就成了我和小辣椒练习跑位的对象了，我们俩脚下踩出了一个个规矩的线路，不停的做着滑动。

    其实这就是在利用地势了，在虚拟网游中，周围的环境对于玩家的发挥和走位影响很大，所以，一个顶尖玩家必须适应各种场地、比如雨天的泥泞、雪地的光滑、沙漠的细软、沼泽的深陷等等。而黄土地则更像是平原和雪地的折中。

    这个BOSS被我们捏了不到十分钟，血量就已经空了，被我一记连斩硬生生的切割在了脖颈处，将脑袋直接砍掉了，随后，伸手一探，将它的脑袋放入了背包中，“好了，最后一个了！”

    小辣椒很节俭的将地面上的十几枚金币捡了起来，一脸郁闷，“怎么没有doligigi这本技能书呢？”

    我已经拿这个YD的小丫头没有办法了，只能无奈的朝第三个BOSS的坐标点走了过去，辣椒啊辣椒，你就YD吧，当心嫁不出去！

    有些奇怪，当我们走到那个点位的时候，却没有发现BOSS的踪影，只能发现眼前矗立在我们面前的一个十多米直径的一块近乎浑圆的岩石。

    这块石头上面没有任何人工雕琢过的痕迹，上面满是孔洞，饱受风吹雨淋的痕迹清晰可见，空洞之中，不停的有勤劳的蚂蚁从里面爬出来，探出了一个个长满触角的脑袋，愕然的盯着面前的我。

    不由笑了笑，《圣战》这游戏的拟人化程度真是高的有些惊人，连如此细微的精致都刻画的如此现实写真。

    这时，一阵疾风来袭……

    眼前，一个高速奔跑的身影从我的身边一掠而过，我下意识的开启了回避技能——

    “叮咚！”系统提示：“您闪避了快腿库库基的普通攻击！”

    一个矮小的哥布林我的视线中慢慢的消失了。

    我大惊，这家伙的跑动速度怎么这么快！

    但是，更令我惊愕的还在后面，正当我发愣的时候，身后又是一阵冷风袭来，似乎有什么硬物奔着我的菊花穴袭来。

    我一个回身，条件反射般的一避，却还是没有闪开，这一击不偏不倚的砸在了我的双腿中间，一阵钻心的疼痛剧烈的刺激了脑垂体！

    “2945！”

    当我正想捕捉这身影的时候，它已经猥琐的疾驰而去，顺着这天然形成的岩石拐弯了。

    玛壁，多亏这是在游戏里，如果是在现实中，这一下我可就直接蛋碎了。

    这时，身后又一次传来了呼呼风声，我没有再坐以待毙，一个横向跑动避开了来自身后的威胁，同时，双眼盯住来袭者，直接发动了背袭！

    我的身影近乎音速的俯冲出去，追上那身影，直线给了它一记背袭！

    很幸运，眩晕了。

    这家伙的庐山真面路也浮现在了我的眼前，这就是一头很普通的哥布林，只是移动速度比其他的哥布林不知道快了几倍——

    【快腿库库基】

    品阶：强化级准BOSS

    等级：60

    血量：900000

    物理攻击力：3000~3500

    物理防御力：3000

    魔法防御力：3000

    技能：凿击、连打

    BOSS介绍：米兰斯特场外的哥布林的头目之一，拥有极快、甚至连暗精灵都难以企及的移动速度，暗精灵巡守长官斯洁拉虽然对它恨之入骨，却一直没有办法将它置于死地。

    ……

    背袭的短暂眩晕让它在原地老实了一会儿，我也趁机打出了背刺。

    只是连斩这技能就有点郁闷了，刚挥出了一招，它就醒了过来，出乎我意料的疾驰而去，而且，连前方的小辣椒都没有堵截住它！

    我有些挠头了，见过哥布林，没见过这么怪鸟的哥布林，今天看到的这三个哥布林头目一个比一个有趣，真不知道水星公司的那些程序员是怎么设计这些BOSS的。

    更让我感觉奇怪的还在后面，这家伙并没有跑掉，在短短不足三秒钟之后，它居然抄后路跑到了我的身边，又一次朝我抡起了手中的斧子，我也不甘示弱，趁势甩出了一刀！

    利器锋利的穿透了我和哥布林的胸甲，鲜血同时渗了出来。

    但是，这家伙却依然故我，又一次跑丢了。

    我的心理无比压抑，特么的，这叫什么战术？打带跑也没有这样的吧！

    不过，我的脑海中也同样闪现出了一个很实在的想法，这家伙是沿着这个岩石来跑动的，只要我和小辣椒分成两个点站立，分别堵截它不就行了，反正岩石也不大，它的周转又快，我们的DPS不会太低的。

    小辣椒才思敏捷，和我想到了一处，没等我说就已经站到了岩石的另一侧。

    于是，整场战斗变得非常有意思，我们也没有追逐，只是在以守株待兔的方式来和它短兵相接，没办法，这也是面前最好的方式了，面对这个速度相当于卡丁车一样的BOSS，我们也只能用这种方式来压制它了。

    不过，这个准BOSS还算有爱，生命恢复的速度很慢，这样一来也等于无形中也为我们的DPS增加了含金量。

    ……

    就在我们杀了大约十分钟之后，好友簿中一阵颤动，工作室的几个美女相继上线了。

    菲儿的一条心语很快发了过来，“笨蛋，你怎么不跟我商量一下就通宵呢，身体累坏了怎么办？”

    我微微一笑，“正在做一个很有趣的任务，所以一时间忘了睡觉了。”

    “我上线就是为了喊你和辣椒下线吃饭的，你们做完了任务记得下线吃饭，吃完之后你们俩去睡觉！”

    眉头一皱，美女老板最后一句话怎么听起来那么别扭呢……

    不过，既然她们都上线了，我索性厚着脸皮问道，“菲儿，你们几个能不能来一下米兰斯特的城西，我这个任务有点小麻烦，你们得帮帮忙。”

    “哦？”菲儿顿时来了精神，“难道有高阶BOSS要打？这样吧，我先下线给冰冰打一个电话，让她起床帮忙。”

    我笑了笑，“不用，你们几个过来就行，这个BOSS多多少少有些个性。”

    “那好，组我们吧！”

    我将四个MM一一组了起来。

    不到十分钟，她们几个已经沿着我给她们的坐标过来了，只是当她们看见面前的场景时，都不由失笑了，随后，几个MM没等我说话，就依次站在了岩石的几个点位上。

    洛岚叹道，“非哥，你运气真好，这么有趣的BOSS都被你赶上了。”

    我郁闷不已，“特么的，何止这一个这么有趣，今天我看到的三个BOSS都很有趣，品阶贼低吧，可是属性贼怪，第一个BOSS6000的物防，第二个5000点的魔防。”

    “靠……”小静一惊，“6000的物防，完蛋，基本没有办法破防了。”

    菲儿则没好气的说，“你这家伙，有这么好玩的BOSS怎么不叫我们，和辣椒在这里偷吃经验……”

    “都是强化级准BOSS，经验没多少，所以就想让你们多睡一会儿。”

    “你再看看自己吧，俩眼睛熬得跟熊猫似的。”菲儿嗔怪道，“哪有你这么拼命的，张弛有度才是王道，知道吗？”

    “好啦老板，不要念我了，我知道错了。”

    ……

    虽然快腿库库基的移动速度飞快，可是这脑子却一根筋，只会绕着这个圆柱子跑，所以我们这六个人基本上玩起了多点开花，它的血掉的更快了。

    在五分钟之后，小家伙的血空了。

    这时，它的脑子也转过筋来了，脚下停了片刻之后，随即跑开了！

    只可惜，一记裹着风系力量的箭矢尖啸着击中了它的脚踝，将它的移动速度降低了……

    “风之箭！”

    随后，冲刺技能开启的小静飞奔而来，一条皮鞭横在了手里，闪电般的挥击出了“鞭笞”！

    泉槿的火焰之舞随后落下，将它的身体燃烧起来，它瞬间变成了没有任何思维的火精灵，

    我们几个人近战玩家趁机围过去，手起刀落，分割了它！