
小家伙倒在地上的时候悄然无息，就如同它根本不曾来。我挥一挥手中的菜刀，带走了它的脑袋。

    几个MM将地面上的几个金币捡起来之后，跟随着我一同走到了帐篷前。

    这时，巡守长官斯洁拉和她身边几个巡逻的暗精灵战士很快把目光落到了我们的身上。

    那几个男性暗精灵的眼睛一下子就盯着了洛岚和菲儿，毕竟她们两个在游戏中也是暗精灵的职业，而且，两个美女虽然一高一矮，但都是绝代佳人，一般的男生很少有人能抵挡住她们的诱惑，都想多看几眼。

    看到这场景，斯洁拉有些不好意思了，“咳咳，经常在外征战，战士们都有些寂寞了……”

    我说道，“可以理解。”

    斯洁拉露出了少有的笑容，“年轻的人类盗贼，你的人缘很好，各个种族的美女都愿意和你亲近。”

    我大义凛然道，“大人，其实在我的心中，咱们都是一族的，谁有困难，伸一把手，不都解决了。”

    斯洁拉的表情有些黯然，“话是如此，可是做起来，很难很难。”

    我将三个哥布林头目的脑袋扔在了地上，“做起来再难，总比不做好，您说是吧？”

    要不说，女人都是善变的，看见这三个让她无比憎恶的头颅铺在地面上，她的双眼中又充满了神采，“真是，我真是说不出，该怎么感谢你了，如果有机会，欢迎你到风语城做客！”

    “叮咚！”系统提示：“您完成了任务【难缠的哥布林头目】，系统奖励您经验2200000，金币80枚，声望3500点，并赠与了您称号【流浪的疾风】！”

    经验槽疯狂的涨幅，居然直接将我的等级顶到了53级！

    而且，更让我兴奋的是，这个任务居然送了我一个称号，这可是《圣战》中可遇不可求的好东西，打开了人物属性表一看，一排蓝色的小字突兀出来——

    【流浪的疾风】

    称号品阶：中级

    称号属性：

    血量+200点

    移动速度0.2米/秒

    ……

    称号这宝贝的好处是属性可以叠加，也就是说，一个玩家身上背着多少个称号，上面的属性都可以累加在一起。不过，称号这宝贝获得的难度非常高，甚至比高阶的装备还难弄。

    我立刻把这称号的属性贴给了几个MM显摆一下，立刻招来了她们的集体口水，我马上扇了自己一嘴巴，“我显摆个毛线啊，自己偷着乐不就行了！”

    洛岚笑靥如花，“非哥啊，此言差矣，单凭咱们这关系，请我们吃一顿饭你亏么？再说，称号这东西还跟装备不一样，这可是永久戴在身上，还可以累加的好东西，可要比装备的价值大多了，所以我说啊，就算你请我们去粤唯鲜吃都便宜你了。”

    我大惊失色，“落落，你怎么突然之间变成高手了，连称号是啥东东都了解了？”

    “这是当然，像我这么孜孜不倦的老鸟，每天可是会很辛苦的温习功课。”

    “得，我知道你是为了啥目的了，您的目的真单纯啊。”

    “知道就好，赶紧洗洗睡吧，要不然梦里碰不到周公了。”

    郁闷之极，悻悻的下线了。

    ……

    摘下光感眼镜，整个身体几乎弯成了弓形，打了一个幸福的哈欠，之后洗漱。这已经成了我最近以来的习惯了，而且也习惯了被这一群国色天香的小祸水们剥削。

    刚推开门就闻见了餐桌上传来的浓郁辣椒油味，凑近了一看，乐坏了，原来是我最爱吃的豆腐脑。

    天津的豆腐脑很有趣，用上好的酱油为调料，辅以八角茴香、葱姜等调味料在锅里做的卤子，配上新磨出来的嫩豆腐放入少许的麻酱、蒜末汁，如果再有偏好的再放点辣椒油，吃起来又嫩又辣又过瘾，再加上大饼和油条一起吃，很给力。

    小辣椒也比较适应这种吃法，毕竟她是湘妹子，湖南人都是无辣不欢的，所以，我们物以类聚。

    她的门也开了，一袭浅色的家居服紧紧裹着身子，由上至下凸显出了两条浑圆的弧度。

    只不过，还没等我打量她，她就走过来，拍了一下我的小腹，“呃，非哥，最近胸肌的质量下滑了不少啊。”

    悲愤交加，直接把油条塞进了她的嘴里，小丫头的嘴被塞的满满的，半天才将半截油条拿了出来，“非哥，你也该改改了，连被我调戏都会这样子，以后万一找了女朋友怎么办，现在的女孩子都喜欢男孩子调戏她们，哄她们开心的嘛！”

    我自信的甩了甩自己根本飘不起来的短发，“凭哥的资质和潜力，难道就找不到一个不喜欢被调戏的女孩子？”

    小辣椒点点头，“非哥，你的条件当然可以，离咱们这里不到两百米有一个幼儿园，你可以去挑挑……”

    话音刚落，她已经机警的端起了碗，避开了我的魔爪，“哥，咱可不能动手啊，人家还是纯洁的小处-女呢！”

    “死丫头，等吃完饭看我不捏死你！”

    结果是，吃完了饭我也忘了捏她了，因为困意已经上来了，该去眯瞪一会儿了。

    ……

    这一觉虽然只睡了四个小时，但是精神却养足了，有首歌唱得啥来着，年轻无极限，这句话一点也不假。

    出了房间，看见了桌子上的饭菜和一张写着“热一下再吃”的字条之后，不由失笑了，那字是很好看的行楷，是菲儿的字迹。

    把菜往微波炉里打了一下，几口扒拉干净，例行公事的绕着别墅走了十几圈之后，回房间继续练级了。

    下午仍旧是单练，我抱着一种YY的试探打开了地图，结果整个人差一点疯了，我的地图上，风语城的传送点居然显示可以使用！要知道，这个二级主城的传送原本只有暗精灵和海精灵才可以使用，我这个人类玩家可以使用，绝对是“流浪的疾风”在起作用！

    毫不犹豫的走到了传送师的旁边，和她对话之后，交纳了20个金币后去了风语城。

    交钱的时候，传送师看我的眼神很诡异，那眼神好像是在说，哥们，你脑子没进水吧，去那鬼地方干什么？

    呵呵，我脑子当然没进水，我去那边当然是找任务！

    眼睛一睁一闭，到了。

    睁开眼睛的瞬间，我整个人都惊呆了。

    菲儿和洛岚都曾经跟我形容过风语城的美丽，可是我没有想到这里居然是那么美丽，不，可能用瑰丽这个词更恰当一点。整个城市没有一处不是绿色的，随处可见一泓一泓的清泉，建筑物尽数是大树的根部开凿之后构建成的，这就是传说中的树屋。而且，还有些树屋居然是在半空中的，树下有粗实的藤蔓梯子，可以顺着它一直爬到上面。

    每一个树屋看上去都构建的非常典雅，而且空中的那些树屋大多都连在了一起，形成了一个巨大的连体建筑，看起来像极了北京鸟巢，又酷似巴比伦空中花园。

    这种空中的杰作，正是在暗精灵还拥有双翼的时候，耗费了无数能工巧匠的心力劳力才营建起来的。在天魔大战的时候，为了捍卫自己的家园不被魔族破坏，无数的暗精灵投入到了战斗中，以自己的鲜血为代价，保全了风语城，也保全了这些如同保护文物一样珍贵的建筑物。

    如今，这华美的空中建筑，普通的暗精灵只能远观而不可亵玩，它的主人属于暗精灵之王，属于那些暗精灵贵族，这些养尊处优的家伙和其他暗精灵别无二致，都失去了让他们引以为傲的翅膀，所以，他们极少从自己的空中楼阁中出来，只是高高在上，俯视着自己的子民。

    我没有闲暇之间左右环顾，这么大的二级城市，光是跑任务估计就得花上不少时间。

    于是，走过了东城跑西城，路过了南城跑北城，转悠了一大圈，还真的被我找到了两个任务，这两个任务都是从城门官处接的，而且，都是我贴着流浪的季风这个称号的时候接到了，城门官对我的态度相当不错，那感觉好像我跟他的二表哥一样。

    两个任务的难度都不小，都是C6难度的任务：

    【风灵者的末日】：在安息之地有一群亡者，它们在天魔大战中死去，死后身体被魔族气息抽离并灌入了邪恶的风系力量，变成了万劫不复的风灵者，如今，这些风灵者在安息之地一带作乱，您受到了卡斯卡娅队长之托，前往安息之地杀死风灵者，从它们身上获取200份风灵者的断刃即可完成任务。

    任务难度：D6

    等级要求：50级以上

    人数要求：1人

    【精灵谷的噩梦】：在距离风语城东十公里之外的精灵谷中，居住着一群水精灵，它们曾经温柔婉约如同海精灵，和暗精灵一向交好，但由于魔族气息的入侵，这些精灵不慎被感染，堕落成了万劫不复的魔性生物，您受到了菲尔特洛副队长的重托，前往精灵谷中，杀死1000只暴戾的水精灵即可完成任务。

    任务难度：D6

    等级要求：50级以上

    人数要求：1人

    任务接完，出发升级去鸟！