
周围一片静谧，静的连微风的声音都可以听的很清楚。

    我走在林荫小径上，一双内双的眼睛扫视着身前的一切。

    不但是风语城很美，就连它周边的这些地图上的景致都很美，安息之地这名字虽然不咋地，听起来很渗人，可是周围的环境却非常的绿色环保。青色的草皮将小路两旁覆盖，五颜六色的鲜花铺了一地，树上可以看到三两成群的小松鼠在嬉戏。

    这景色看的我有些唏嘘，因为就在片刻之后，这里将展开一场腥风血雨的杀戮。

    随着我的深入，很快在道路两旁发现了那些风灵者。

    它们的样子说不上太恐怖，全身近乎透明，披着轻盈的盔甲，除了俊朗抑或秀美的面孔，全身皆是骨架。

    我很快读出了它们的属性并为之咋舌——

    【风灵者】

    品阶：强化怪物

    等级：60

    血量：400000

    物理攻击力：3800~4300

    物理防御力：3500

    魔法防御力：3000

    技能：风行斩、连环扫

    ……

    物攻足以破开我的防御，血量也不低，这种怪物杀起来有些费劲，不过，还好它们的等级比较高，越7级杀它们经验应该很丰厚。

    匕首上已经涂上了两抹颜色，翠绿色、黑色，整把刀子散发着慑人的雾气，狠厉异常。

    风灵者的仇恨距离比较远，当我靠近十米左右的时候就已经察觉，突然从腰间抽出了一把近乎透明色的长剑，这长剑的外观很漂亮，剑身很细，而且还是圆的，剑尖却锋利的瘆人，如同针头一样。

    没等我开启回避技能，它已经疾驰而来，手中的长剑挂着一股用肉眼都可以看到的风色袭来，在我的肩膀上划开了一个不小的血口子。

    “风行斩！”

    “4801！”

    我大惊失色，这技能显然是附加了一定的风属性伤害，否则绝对不会有如此牛逼的效果。

    剧痛之下，赶紧从背包中拿出了中级炼金药剂给自己灌下。

    风灵者得理不饶人，长剑一横，朝着我的身上甩出了两个半圆弧。

    “连环扫！”

    “1475！”

    “1487！”

    特么的，还没来得及出手，自己的血量居然掉了那么多。

    不过，还好我的血量比较多。

    没有慌神，回避仍旧没有开，脚下一个轻旋，肩膀贴着它的肩膀绕到了它的身后，极快的速度一个后跳，不等落地，直接触发了背袭技能。

    这是盗贼的跳发技巧。

    风灵者的身位并没有调整过来，近乎透明的后背露给了我，使得我的这一击准度十足，将它打成了眩晕状态。

    随后，杀意和光速释放出来，手中的刀子挂着气流刺穿了它的后心。

    奇怪的现象出现了，它的伤口流出来的居然不是血，而是接近于荧光墨水一样的液体，而且，汩汩流动，并没有喷溅出来。

    看来，它的肉身被魔族剥离之后，已经不再属于生物的范畴了，应该是某个灵异的存在。

    连斩刚刚挥出了第二刀，补得平砍都没来得及挥出，这个反应敏捷的家伙已经回过头来，朝着我的身上就是平砍。

    我仍旧没有避开，肩膀中了一下，血量再次被点掉了1800点。

    跟它折腾了足足有半分钟，郁闷的发现自己的走位赶不上人家的速度，快，如同疾风一般的快。

    于是，我直接放弃了走位的方案，选择了更为务实的策略，那就是切弓平射。

    箭矢如蝗，挂着弧线从圆月弯弓中呼啸而去，精准的落在了它的上身，时不时的还会触发迟滞的状态，而这个负面效果只要产生，我做的第一件事就是冲上前去，再释放一套近战技能。

    终于在一分钟之后，这头强化怪物被我做掉了。

    地面上掉落了5枚金币，刨去我用在它身上的药水钱，只赚了1枚金币，以目前的即时汇率，应该值26块钱，还算不错。而且，第一头我是试探着打的，所以吃的药水比较多。

    其实，我已经很偷笑了，作为中国区目前等级最高、装备最好的盗贼，也许只有我才能和这些强化怪物周旋，并偶尔的能单拉一下精英级怪物的风筝线，如果换了其他的盗贼和风灵者过招，估计一个致命的风行斩就可以把他们送回城了。所以，现在很多打钱工作室的盗贼玩家，基本上都是杀普通小怪度日的，而且杀的速度也不快，50级的小怪，一头大约掉落1~2枚金币，刨去药水钱，能赚20个银币他们就已经很知足了，所以目前阶段，盗贼是单刷能力最差的职业。

    这头怪物的经验不菲，单只都可以看到经验槽的细微变化，只是地面上没有出现神马断刃，看来这又将是一个大工程。

    杀了大约半个小时，一共干掉了大约40头小怪，总共掉落了7片刀刃，成绩惨不忍睹。

    不过，一个偶然的发现，却改变了我整个下午的命运。

    “嗖！”又是一箭，正中目标的肩膀，冲将过去，一个斜线走位，在对方面前绕了一个圆周，正身和对方的后背再度重合，说时迟那时快，一个背袭冲将过去，背刺+连斩+平砍，四刀砍掉了它7万多的血量。

    随后，果断跑开，切弓平射，等技能CD。

    这是前方出现了两块怪异的岩石，一左一右，像是被刀从中间劈开的一样，左右间距不足半米。

    我突然灵光一现，身体果断的蹿了进去，从另一侧跑了出来。

    而此刻，令我兴奋不已的事情发生了，这家伙的身体“咣当”一下，生硬的挤在了岩石的夹缝中，居然动弹不得了！

    郁闷的风灵者只能挥动着手中的长剑，发出了风一样的吼声，只可惜，没有用，这家伙跑位和敏捷都不错，只可惜脑仁已经被掏空了，傻×一个。

    我立刻从另一侧绕到了它的身后，手中的匕首可劲的甩着刀子，这下可老爽了，它根本就没办法还手，只能被我爆菊花。

    风灵者也不是什么神，它也有弱点，弱点部位仍旧是脖颈，所以在这种情况下，我的刀子更容易贴近它的脖子了，所以，这只怪物砍了二十多刀就挂掉了。

    随着一声哀嚎，它应声倒地，化为了一片片透明色的碎片，我一猫腰，将地面上的5枚金币捡了起来，爽啊，一只怪就爆了130块，哥一个月的豆腐脑都着落了。

    随后，如法炮制，将风灵者一个个的引到这个夹缝中击杀，只是有点郁闷，男性的风灵者比较好办，一次不行，两次大概也能进去了，女性的风灵者就不能这么办了，因为她们的身材都很苗条，身子一溜就滑进去了。

    所以，我尽量都是挑男性来击杀。

    只不过，这些小怪的爆率实在是低的可以，五个小时后，我的任务道具打满了，装备只是掉落了6件，而且都是55级的青铜级品阶。而且，我的YY梦想再度破灭了，原以为这全身近乎透明的怪物掉落的装备也应该是很晶莹剔透的，可是没成想装备居然土不拉及的，难看的要命。这如今啊，很多玩家、特别是女玩家都爱美，她们挑装备的时候，往往更喜欢挑选那些卖相不错的装备来穿着。

    所以，一些看上去品阶不怎么好，属性超垃-圾的外形装备，反而可以被黑心商人们卖很多钱。

    不过，我也不用太郁闷，因为翻了翻自己的背包，在五个小时的时间里，居然打了2700多枚金币，每一只怪物3~5枚的掉落实在是太丰厚了，刨去药水的消耗，我大约可以净赚2000枚，折合RMB……卧槽，五万块！

    心中难以抑制的激动，一个小小的合理漏洞，居然可以产生如此高的效益，今天真是赚翻了！

    我毫不犹豫的拿出了2000枚金币，直接打开了在线兑换系统，系统立刻弹出了一个清单，上面显示出了大量的求购金币的信息，我挑了几个出价最高的，将自己的金币填充给了他们。而此刻，银行卡中的数字也在流转，2000枚金币，52450块入账，每一单的交易都是在平均汇率之上，爽啊！

    不过，更爽的还在后面，我的正前方，地面上颤动了半天，一双手突然从地底下冒了出来，随后，一个披着荧光色重甲的风灵者从里面爬了出来，它的体格相比其他的风灵者更为强壮，手中紧握着一把细长的透明剑。

    而且，它的面部轮廓和其他的风灵者大不相同，其他的风灵者面部还算俊朗，而它，脸都已经变成了森森的骷髅，一双幽绿的眼睛目空一切的盯着周遭的变化。

    当我读出了它属性的时候，整个人为之一振——

    【风灵将军克斯利】

    品阶：精英BOSS

    等级：63

    血量：2900000

    物理攻击力：5900~6500

    物理防御力：5000

    魔法防御力：3500

    技能：风行斩、连击、爆裂环击

    BOSS介绍：克斯利生前曾经是一名骁勇善战的将领，在天魔大战期间，由于他的部队在安息之地附近遭遇到了魔族主力部队的袭击，结果全军覆没，包括他在内，无一人生还，死后，他们的肉身被魔族的一名重要头目夺取，它们的灵魂被注入了邪恶的魔性力量，因此变成了万劫不复的魔物。

    ……

    我不由一惊，好强悍的BOSS。