
头脑很清楚的意识到，如果是靠拉线放风筝和走位，肯定是没有办法做掉这BOSS了，它的攻击力高，等级又和我相差了10级，两个技能就可以把我打残。

    不过，我根本也没打算和它那么打，眼前有现成的BUG不用，我不成了傻×了？

    所以，没怎么迟疑，在匕首上补了毒药，把自己的血量灌满之后就上了，至于怎么上的，那不用问，直接切弓平射！

    一记挂着弧线的平射刺透了它的肩膀，荧光色的血液溢出，一个比较可观的伤害数字从它的脑门上冒了出来——

    “1780！”

    罗云弓是45级的白银级武器，装备它要比装备我的35级匕首的攻击力高出了一小块，这也使得我可以破开它高达5000点的物理防御。

    这厮丝毫不吃亏，嘶吼着朝着我奔袭过来，它的声音很难听，犹如七八级的北风一样，而且，它的速度不慢，我和它之间的距离一直都保持在了十米的位置。

    我一阵唏嘘，《圣战》越是玩到后面，BOSS的综合能力就越强，有些BOSS也具有了一定的特性，比如说速度。这个速度，基本是体现在人形系的BOSS身上的。

    我的优势在于，我比目前的绝大多数盗贼的移动速度都快，因为我身上装备了3件加速装备，还有一个加跑速的称号。

    但是，让我没有想到的是，这家伙的头脑居然那么的灵活。

    当我的身体刚刚钻进岩石缝隙中的时候，这家伙居然有意识的停了下来。紧接着，居然绕了一个圈，从岩石裂缝的另一面出来堵截我！

    如此一来，我有点进退维谷了，只能从另一侧跑出来，而它的动作极快，几个箭步绕到了我出来的这一侧，朝着我身上挥出了一击重击！

    “风行斩！”

    我不敢硬抗，亦不能走位，只能开启了回避技能躲开了这次的猛攻。

    但是，我不甘心就这样被它破开这个BUG！

    所以，手中的匕首一个反握，刀柄狠狠的凿击在它的脸上，随后，贴着它的身子绕到了它的身后，肩膀用力撞了一下它的肩膀！

    然而，它的身体只是略微颤悠了一下，并没有被我撞进去！

    此刻，我才意识到，自己需要寻求帮助了，于是，一边切换出了长弓，一边在语音中问道，“大家都有时间吗？”

    回答，出奇的统一，“没有！”

    一头汗，“为什么？”

    菲儿笑了笑，”我们正在开一个精英级BOSS，考虑到你正在单练，所以没有打扰你。”

    “汗，咱们的情况咋一样一样滴！”

    菲儿不由一惊，“小非，那你先等我们一会儿，不要打了，万一挂掉了不值得，一会儿我们过去帮你打。”

    我笑了笑，”这样吧，我打打试试，尽量别挂掉，我想多吃点经验赶紧升级。”

    “嗯，小心！”

    菲儿对我是言听计从的，因为我毕竟是团队中的核心人物，如果换了别人，她肯定会骂他吃独食，可是我就不会了，因为她了解我，就算我推到了这个BOSS，掉落出来的装备我该是谁的还会给谁，绝对不会拿出去卖掉捞不义之财，这也是君子有所求，有所不求的道理。

    不过，眼前这个风灵将军绝对是不好求的，它的智商要比那些风灵者高出不少，懂得玩曲线救国的策略。

    不过，我并不是拿它没有办法，而是故意加快了自己的节奏、跑动，随时准备趁它恍惚的时候，祭出致命一击。

    机会，在我平射了大约五分钟之后出现了。

    经过了这五分钟的观测，我发现这家伙有一个习惯，那就是在追击我的时候，时不时的会有一定的速度爆发，而这个时间，大约是每隔半分钟一次，非常的规律，一旦速度爆发的时候，它只会走直线。

    于是，我将它远远的拉离了那块岩石，在空旷的草坪上和它游斗了片刻之后，一个折返反跑，贴着它迎来的剑刃猫腰躲开，随后向岩石的方向跑去，而此刻，我已经感觉到了身后传来的风声和剧烈的喘息声，这家伙的最高速度已经爆发出来了。

    我根本就没有停下，一路疾驰，跑到岩石前的身后突然加速，身体一侧，从岩石中钻了进去！

    这家伙接踵而至，第一时间跟着我跑了进来！

    结果，又是一声闷响，它的身体斜楞着涌入了裂缝中，硬生生的被夹住了。

    但是，这家伙不肯死心，扬起了手中的长剑，朝我劈了过来。我双臂一叫力，避开了它的这一次攻击，趁势祭出了闪晕！

    这一次同样很幸运，眩晕的符号从它的脑门上冒了出来。

    我顺势绕到了它的另一侧，杀意和光速两个状态技能开启，身子划出了一道虚影，大步流星的奔到了它的身旁，手肘一横，打出了一个另类的背袭。

    这一击的击晕效果被高阶的它华丽丽的抵抗掉了，但是我的推力却将它的身子向夹缝中推进了将近半米！

    这个位置，正好是岩石缝中最狭窄的区域，它是没有办法转身了，整个身子被卡在了中间，气的暴跳如雷，大声的嘶吼。

    我桀桀的奸笑，早已经绕到了它的身后，手中的刀子很风骚的挥向了它的身体。

    它的郁闷几乎很难用语言来形容了，此刻坐以待毙。

    我不敢放松警惕，拿出了一个中级炼金红药叼在了嘴角，小心驶得万年船，这可是亘古不变的硬道理。

    与此同时，我的余光也不停的左右环顾，随机提放着可能会发生的敌情。

    不过还好，在随后的半个多小时的时间里，一点意外情况也没有发生，风灵将军克斯利依旧被卡在这里，任凭我宰割。

    这种情况，持续到了克斯利的血量降低到30%左右，随着它的一声怒吼，全身上下血色纵横。

    我知道，这是要暴走了。

    “叮咚！”系统提示：“风灵将军克斯利的血量低于30%，触发了它的狂暴属性，它的物理攻击力、移动速度提升30%，效果持续10分钟！”

    让我心惊的一幕出现了，它的身子开始剧烈的挣扎，两侧的岩石近乎疯狂的颤抖起来，眼看就要把这岩石撞开了！

    我深吸了一口气，心平气和的切换出了罗云弓，看来，接下来的十分钟，我要当一名亡命弓箭手了。

    但是，事物发展的客观规律往往不是一个常人所能思索的，随着它一阵激烈的挣扎，终于从岩石中挤了出来。

    两侧的岩石以一种让人不可思议的角度，相拥着塌了下来，把它的逃生口堵死的同时，也将另外一侧的的挤压的更窄了。

    而且，当它跑出来的时候，我被它的样子着实吓了一跳，好家伙，它的身体居然膨胀了将近一半！

    也在这一刻，我那根极其优良的（咳咳，貌似有点臭屁）高手神经剧烈的颤动了一下，居然想出了一个极其猥琐的方法。

    我以最快速度钻进了岩石倒塌后形成的夹缝中，还好我身子比这家伙苗条多了，这夹缝极为勉强的容纳下我。

    但是，这个愤怒的风灵将军却没有办法进来了，只能端着手中的长剑冲着这狭窄的裂缝嘶吼，还时不时的把长剑伸进来，试图攻击我。

    只可惜啊，它的剑芒距离我只有十公分左右的距离却够不到我，悲催的要死。

    我猥琐的笑了笑，手中弓弦紧拉，一松手，箭矢如同飞蝗一样崩在了它的脸上。

    非常有趣的事情发生了，这家伙面门中弹，居然踉踉跄跄的退后了三两米，脚下没注意踩到了一块石头，摔了个仰面朝天。

    我是不敢笑抽了，唯恐揉肚子的时间这家伙脱离了仇恨，所以拿出了第二支箭矢，又是一箭打了过去。

    这家伙再次起身，两只眼睛气的猩红，咆哮声惊天动地，手中的长剑更加疯狂的往夹缝中扫，只可惜，仍旧够不到……

    于是，在随后的时间里面，它的血量在慢慢的下降，我持弓的状态下基础攻击力是高，但毕竟没有技能加成，所以打起来有点郁闷。

    不过，今天我的头脑出奇的好使，趁着自己回避技能CD好的时候，开启闪避往外面走了两步，只要是闪晕命运，我就冲出来调戏它一番。

    语音中，工作室的MM乐不可支，我已经把录像打开，放在了语音频道的公屏上，这种搞笑的推BOSS情景想必谁看了都会笑抽。

    菲儿很高兴，“不错嘛，猥琐小受一个人推倒精英级BOSS，这个视频贴出去一定卖座。”

    我一脸汗，“菲儿，你这欠捏的小丫头，又叫我小受受，皮痒痒了不是？”

    菲儿桀桀笑，根本不搭理我，而且还成功带动了几个MM，结果笑声连成了片。

    也许是风灵将军也觉得它们笑得太开心了，于是乎，这哥们也趁机起哄，双臂猛然抬起了岩石，将我暴露在了光天化日之下！