
我的心一下子提到了嗓子眼，日，这家伙的蛮力怎么这么大！

    不过，作为一名比较合格的盗贼，我的第一反应就是赶紧跑开，特娘的，你这狗-日-的早不爆发完不爆发，为什么要趁着自己狂暴状态还有两分钟的时候爆发？！

    看着它还剩下大约5%的血量，我知道硬拼是绝对没戏了，狂暴状态下，就连生命恢复速度都会提升，我近身必须一套技能连死它，否则被暴走的它砍两刀基本就可以去见稣哥了。

    目前，本人不认为自己具有在这种情况下秒掉它的实力。

    所以，果断选择打带跑。

    不过，它的移动速度提升30%后，速度已经盖过了我，距离在慢慢的被拉近。

    这样一来，我就变得相当被动了，就连弯弓搭箭的几乎都快没了。

    但是，我的头脑，今天似乎特别好使，居然想到了一个貌似很白很弱智的想法。

    我掏了掏背包，取出了蝎毒和蛇毒，一股脑的倒入了箭筒中。

    随后，取出了一根箭矢，居然发现一黑一绿两股雾气在箭头上飘了出来！

    牛逼，淬毒和涂抹剧毒原来都可以在弓箭上使用！

    只是没有想到，给力的效果居然来的这么快，这种夹带着两种毒药的箭矢奔袭而去的时候，不偏不倚的射中了它的肩膀，幸运的将它的身上染上了一层墨色，淬毒的效果被激发了，紧接着，第二箭再次RP爆发，强烈的气流打的它一个激灵，头顶上冒出了短暂的迟滞效果！

    我不退反进，快速切换回了匕首，身体擦着它的肩膀来到了它的身后，红光倾泻全身，双手上风色来袭。

    然而，我的起手式，不是背刺，而是背袭！

    身影一虚，整个人闪现了一下，刀柄如同破冰斧一样凿在了它的后脑勺上！

    “眩晕！”

    紧接着，背刺后直接恶毒连刺跟进，随后YD的跑开了，不能贪功，贪功就是死！

    苏醒后，我已经没有办法形容风灵将军的愤怒了，这老哥被我玩了大半个小时，连10下都没打到我，身上包括菊花在内都被我玩了个遍，它不愤怒才怪呢。

    不过，今天也活该它命衰，箭矢再次袭来，将它的身体覆盖上了一层绿色，呵呵，涂抹剧毒，移动速度降低，隔三秒迟滞一秒！

    我毫不犹豫的再次抽出了匕首，迎了上去，这个时候不上，就如同小女对你动心的时候你不把她抱住，最后还是会被人家一脚踢开的！

    涂抹剧毒的效果差点要了它的老命，攻速降低之后，我的走位开始发挥出了效果，接连的几次攻击将它的血量扣掉了一小截。

    八秒之后，再次逃离，回头祭出了销魂一箭，将它的血量再次降低了一丝！

    不过，危险还没有化解，它很快又追了上来。

    看着它只剩下了一丝的血，我的心里不由荡漾了，脚下一个不留神，被一块华丽的小石头绊了一下，整个身体横飞了出去！

    心头一冷，玛壁的，我还是太年轻了，没沉住气。

    “扑通！”整个人摔了一个狗吃屎，两颗大门牙生硬的砸在了黄土地上，诶？味道不错，怎么有点巧克力的味道？

    还没等我起身，风灵将军已经近身了，手中的长剑暴怒的劈向了我的身体！

    “风行斩！”

    我一个鲤鱼打挺起身，双臂忙不迭的发出，开启了回避技能！

    但是，它的第二击居然来的这么快，长剑在我的身前快速而残暴的哗啦开！

    “爆裂环击！”

    “6751！”

    “6950！”

    血条掉的只剩下了一小块，我又一次触及到了死亡线。

    看着BOSS只剩下了一丝的血量，我牙一咬、心一横、腿一剁，一口喝掉了嘴边的药水，扭头就跑。

    这时候如果在搏命，那就得不偿失了，最好的可能性是和风灵将军同归于尽，不过那样的话，我必须以最快的速度跑过来捡掉落，不过，我能有那么多的时间吗？肯定来不及了，那装备也许早就被人捡走了。

    不过，我的移动速度撑死只有这么快，而且血还不满，我能撑到最后的一刻吗？

    答案，即将揭晓……

    身后，我已经感到了尖啸而来的风声，我心知肚明，这是长剑挥击的声音。

    但是，更让我绝望的是，我的面前，一道炽烈的火色剑气贴着地面滑行过来，直奔我而来！

    这技能是什么？是剑气吗？不对啊，普通剑士的剑气，哪有如此的光效！

    正当我瞎想的时候，一道风影奔着我疾驰而来……

    “砰！”

    这道剑气，猛烈的拍在了风灵将军的胸口，炽烈的火在它的胸前炸开了一个火团！

    “剑火！”

    回头一看，风灵将军的头顶上居然冒出了短暂迟滞的状态，那把细剑的剑尖擦在了我的脖颈上……

    好悬啊！

    回头一看，那风影手中的长剑呼啸而来，剑身沉重的砍在了风灵将军的脑袋上！

    “暴击10234！”

    货真价实的烈风斩……

    风灵将军的那点残血全部都被带走，发出了一声犹如二级小微风一般的呜咽，直接跪在了地上挂掉了。

    我的身上，金光大盛，等级一下子冲到了54级52%，涨了一级多，这个精英级BOSS的经验真是丰厚的没话说。而我面前这个裹着风色，身材曼妙的风情女郎，不是独恋秋雨还会是谁？

    我为之哑然，“姐，你怎么了来了？”

    一抹嗔怪的笑意挂在了她那精致的脸上，“笨死了……”

    我不好意思的挠了挠头，“嘿嘿，多谢老姐，要不然我真的挂掉了。

    “不用谢，反正我也偷了你的经验。”

    确实，她这关键的一击直接做掉了风灵将军，所以拿到了击杀BOSS的那部分经验，居然也鬼使神差的升了一级，达到了52级。

    我不由问道，“姐，你怎么也跑这里来了，你不是人类玩家吗？”

    她没好气的笑，“为什么我不能来，你不是也来了吗？”

    这时，我才注意到她头顶处已经多了一个称号出来——

    【暗精灵之友】

    她也拿到了暗精灵的称号。

    “为了这么一个称号，我可是连续奋战了14个小时。”她笑了笑。

    “姐，就你自己过来的吗？”

    她点点头，“嗯，也是来这里找任务的，我的下一个任务要去精灵谷。”

    我大喜过望，“我也是去精灵谷。”

    “我要杀一千头暴戾的水精灵。”

    我更是惊喜，“我也有这个任务。”

    “呵呵，赶紧捡掉落，咱们一起做，可以快一点。”

    “嗯！”

    组队中，几个MM没有说话，估计都已经惊呆了。

    许久之后，菲儿才啧啧赞道，“秋雨姐来的真及时，要不然我们的非凡第一受就被BOSS爆菊花了。”

    “噗！”我一口鲜血喷在了地上，“菲儿，我要捏死你！呜呜，都别拦着我！”

    独恋秋雨很是护短，“好啦菲儿，别欺负小非了，他刚才还真是九死一生的。”

    我没好气的从地上拔起了一把晶莹剔透、近乎透明色的细剑，“哼哼，你们就笑吧，这把长剑……没你们的事了。”

    说着，我把长剑的属性轻描淡写的贴了出来——

    【风灵剑】

    品阶：黄金级

    装备类型：长剑

    使用等级：50

    基础属性：

    物理攻击力：620~750

    附加点数：

    力量+120

    敏捷+120

    体质+120

    封印孔：3

    ……

    也许我这人有点自私，虽然说这把长剑的品阶高的惊人，但毕竟不是匕首，所以拿起来的时候我虽然很愕然，却也不是太激动。

    语音中则是一片静寂，两个用剑高手更是发出了吞咽唾沫的声音。

    我笑了笑，将地面上的其他掉落也收进了背包，除了这一件长剑之外，其他的两件掉落物乏善可陈，居然都是青铜级的装备。

    不大一会儿，独恋秋雨也被拉进了语音中。

    菲儿说话比较直接，“小非，这把长剑送给秋雨姐，你没有意见吧？”

    我不又失笑，这丫头真狡猾，明知道独恋秋雨是不会要的，却偏偏这么说讨她欢心。

    独恋秋雨却不买账，微微一笑道，“小丫头少跟我弄这事，我的武器也不差，45级的黄金剑。这把剑留给非凡吧，小非可是费了好大劲才打出来的。”

    “那多不好意思。”

    “少来，假惺惺的丫头，一点诚意都没有。”

    菲儿吐了吐舌头，狡黠的笑了。

    于是，独恋秋雨原地等候，我则撕了回城卷。

    当我的身影在风语城中凝聚的时候，两个绝色小美女已经出现在了我的身旁。