
（今天第四更，一来祝亲们元宵节快乐，二来感谢亲们对无限秒杀的大力支持，雪碧在此谢过！^_^）

    这两个小美女，一个是洛岚，一个是菲儿，至于其他几个MM，她们不能使用风语城的传送。

    当我把这把黄金细剑取出来交给洛岚的时候，两个MM都惊了。一张小嘴张得老大，“哇塞，这把剑好漂亮啊！”

    这把剑，确实很漂亮，整把剑包括剑柄在内，细长挺直，延伸到顶点的时候汇聚成了一个锋利的剑芒，而且，整把剑近乎透明，视觉效果非常震撼，是MM剑士、骑士和战灵的最爱。

    洛岚欣赏了很久之后才拿出了解封石，一双手第一次轻盈的将石头排在了上面。

    解封石慢慢的融化在了剑身中，化为了一团华光，在整把剑上流转了一遍。

    第一个属性，被解开了，物理攻击力+60。

    紧接着，她拍下了第二块，这块神奇的石头居然又慢慢的融化掉了。

    又是一个极品属性，攻速+5%。

    洛岚的脸色都有些凝重了，手中紧紧按着解封石，一双美目在上面凝视了很久之后，才银牙紧咬的拍了上去。

    我摸了摸她的头，“那么紧张干嘛，不就是一块石头吗？”

    “哥哥，一块石头等于52块钱呢。”

    “啊？”我笑的失声，“落落，你什么时候变得这么精打细算了，怎么和小辣椒似的？”

    “不精打细算也不行嘛，人家现在是负人，负债累累的负哦。”

    我淡淡一笑，随即给她发了一条心语，“我刚赚了5万块，先借给你抵债吧？”

    洛岚这一次连犹豫都没有犹豫，“非哥，我不要，我不能欠你太多了。”

    “神马欠不欠的，只是借给你暂用，你家那么有钱，等你过了关连本带利还给我就行了。”

    “非哥……”

    “好啦，别说了，查下自己的账户，钱已经到位了。”

    洛岚的脸一下子红透了，“非哥，这是你的老婆本……”

    “噗！”再次吐血，“我还没想那么远了。丫头你多虑了。”

    洛岚随后笑的很坏，“非哥，如果你哪天娶不到老婆，我就勉为其难……”

    我大惊，脸上的汗滴子斗大，“倒霉孩子，别胡说八道的！”

    “嘿嘿，笨哥哥，我是说，我就帮你说个媒。”

    我郁闷了，现在只想蹲在墙角画个圈圈，诅咒一下这可恨的小丫头。

    这块解封石没有辜负洛岚的期望，磨叽了半天之后终于融入了剑身中。

    三个人，六只眼睛齐齐落在了风灵剑上，随后，大家都惊了。

    第三个属性这么一开出来，也就意味着这把长剑的归属已经确定了——

    提升战灵技能5%的攻击加成。

    毫无疑问，这长剑应该归属菲儿。

    而且个人感觉，菲儿的身材属于那种比较玲珑剔透的，很适合拿着这种比较灵秀的武器。而且，如此高攻的武器，也可以提升她的攻击力，毕竟在有些场合，纯敏战灵也不能光靠弱点攻击吃饭。

    拿过了武器之后，菲儿的双眸中泛出了一丝小小的狡黠，“小非非啊，内啥，姐有点事想跟你商量一下。”

    我没好气的扫了她一眼，“少来，是不是想和我PK，我才不被你欺负呢，有本事你等我55级再和我P。”

    菲儿郁闷道，“我就是想趁你还没拿上合金级匕首之前欺负你一下，还不给面子。”

    我无奈了，笑着从腰间拔出了匕首，“那就来吧，P一场也不会咋样。”

    她笑了，后退了两步之后，向我发出了比武申请。

    我也没有犹豫，直接点击了确认，同时手背后，将两把毒药偷偷的扔进了箭筒中。

    这个小动作极为隐蔽，她根本就没有看到。

    随着倒数读秒结束，菲儿的名字变成了红色。

    我几乎是掐着读秒最后一刻切换出了长弓，取出了一支浸渍了黑色与绿色的箭矢！

    一抹笑意挂在了菲儿的脸上，“哟呵，好久没看见这种技巧了，好怀念！”

    我已经趁着她笑得功夫甩给了她一箭。

    美女老板一个趔趄，头顶上冒出了“2647”的伤害数字，她的四分之一血被我打掉。

    菲儿一惊，“嚯！攻击力够火爆！”

    说着，她的身体居然生出了一阵强劲的顺风，朝着我的方向奔来，移动速度之快，几乎令人难以置信。

    我知道，这是她的迎风斩。

    我立刻切换武器，开启了回避技能！

    而她的反应居然是如此之快，突然变招，手中同样切换出了战弩，一击平射破开了我的回避，之后，小美女居然远远的退开了两步，又是一击平射打在了我的肩膀上！

    “1021！”

    这小美女是在太精了，居然知道我要开闪晕了。

    不过，单单是平射我是不怕她的，我再次切换出了长弓，又甩给了她一箭！

    然而，她居然在这一刻跑出了一个极为精彩的Z，脚下只跑了三步，来到了我的身前。

    不过，我也预料到了她该有此手，已经切换出了匕首，照着她的脖颈处划去。

    她微微一笑，脚下一剁，踩着我的脚下绕到了我的身后，手中的长剑极快的速度在我的脖颈上擦去。

    而我的脚下也只是一个垫步，匕首已经与手肘平行，刀刃擦向了她的额头！

    她不敢和我硬碰硬，因为我现在的攻击力，完全可以用削铁如泥来形容，别说是她，就算是全状态的小静也不敢和我正面相碰。

    所以，她一个箭步退了出去，而我则不依不饶的近身，刀子猛挥过去！

    她轻灵的向后跃了半步，风灵剑尖锐的剑芒点在了我的手臂上。

    手臂一阵酸麻，鲜血直流！

    “1801！”

    这就是匕首类武器比较尴尬的地方了，它的攻击距离要比长剑断了五十公分，这距离别看不大，但是在关键时刻，那就是致命的。

    但是，菲儿这一倒退，也给了我机会，我趁势再次切换出长弓，又是一记平射！

    “噗嗤！”

    “942！”

    由于我们俩的距离过近，弓箭的攻击力被削弱了不少，不过效果却出来了，一层黑色覆盖了她的周身，美女老板中毒了。

    她的血量开始以每秒钟100点的速度下降，时效是10秒钟，不过，这不是最重要的，因为我已经近身了。

    看着我再次切换成了匕首，菲儿再次近身，身体已经旋转起来，锋利的剑刃带着绞肉机一样的转速和锋利，向我的腰间袭来！

    “连环刺！”

    身体一阵绞痛，血量狂掉了两个2000+，不过我也成功的将匕首的光芒点在了她的胸前，打出了恶毒连刺！

    菲儿，失策了，胸前被我的匕首连连戳了两个血洞，那惊人的饱满上下颤动了两下，头顶上冒出了两个很实在的伤害数字——

    “3045！”

    “3240！”

    第三段伤害是没法显示出来了，因为她已经输了。

    不过，我的血也掉了70%。

    洛岚看得瞠目结舌，别说是她，就算是一个高手也会为我们刚才的打斗感到吃惊，菲儿的大技能，风旋斩和要害刺击一个也没有用上，而我的连斩和背刺以及赖以成名的眩晕技能也没有用上。这很容易理解，高手之间由于对对手过于重视，肯定会加强对对方杀招和控制技的防御，所以，基本上都是在以小技能接合平砍来打掉对方的血量，将对手慢慢的消耗死。

    “天啊，你们俩切换武器的速度真快啊。”

    菲儿没好气的猫叫，“呜呜呜，小非这小崽子切换武器的速度更快，我都感觉有点眼花缭乱了。”

    我说道，“菲儿，你的动作也够快的，而且对于距离的操控非常好，我刚才差一点就被你拉距离拉死了。”

    “呵呵，不错，今天我很满意，原本以为你这小贼脆的很，两下就能搞死呢。”

    “呜呼，拜托，怎么说咱也是走位流的老鸟。”

    “去，少来，下线给姐几个叫饭去吧，饿死了。”

    我看了看表，可不是，现在都已经五点半了，几个MM正在“长身体”的时候，能不饿吗？

    于是，给独恋秋雨发了一条心语，“姐，我得下线吃饭了，咱们定个时间，晚上一起练吧。”

    “嗯，那就晚上7点吧，我一会儿也去吃饭。”

    “那就这么说定了。”说完，我准备下线了。

    然而，还没等我下线，独恋秋雨的心语又一次发了过来，“呃，有个事跟你说一下，我可能会在十一月初去天津公干，到时候抽空见个面吧。”