
我心中又惊又喜，说实话，我是非常相见她的，人家在《圣战》里面对我和非凡帮助甚多，和我又结拜了姐弟，就算她不能来天津，以后我腾出功夫来也要去上海找她的。

    我当场就把自己的手机号留给了她，“姐，你临过来之前一定告诉我。”

    “我知道了，赶紧下线吃饭吧！”一抹笑意挂在了她的脸上，“瞧瞧你那心盛的样子，没出息，是老姐来看你，不又是老婆来看你。”

    差点又喷了，没想到临下线了吧，还被自己的老姐调戏了一下。

    无语之中，下线吃饭去了。

    走出了房间，客厅里面已经是一片嬉笑，洛岚和小辣椒不知道因为什么事正在互相调戏，洛岚平躺在了沙发上，小辣椒整个人都趴在了她的身上，一双邪恶的手正要抓向洛岚那丰挺浑圆的双峰。

    我吓得一个激灵，赶紧扭过了头，菲儿则没好气的把小辣椒拽了下来，“好啦，你们两个如果有J情吃完饭去房间里面玩，咱们这里还有异性呢！”

    小辣椒看了我一眼，奸笑着露出了一排整齐的牙齿，“非哥，你不围观一下吗？”

    “你们慢慢玩，我、我去看看饭熟了没有。”我慌不择路，恨不得找个捷径溜走。

    小辣椒友情提示，“哥诶，电饭煲就在饭桌上呢。”

    “呃，那我去盛饭。”

    看见我如此囧的一张脸，谁都不好意思调戏我了。

    说实话我对此也是很郁闷的，我挺喜欢看“风景”的，只是怕风景调戏我。这可能也是这么多年以来，我虽然有女人缘，但却孑然一身的原因吧。不过转念一想，着急什么，现在我不过才23岁，25、6岁的时候再考虑这些也来得及。

    于是，果断吃饭了，顺便抢走了泉槿的棉花糖。小萝莉呜呜叫了两声之后，无奈的盛饭去了，一双大眼睛泛着无辜，只不过这无辜里面还偷着些许只有我们这一群人才能解读的狡黠，让人恨不得过去捏一把。

    晚上六菜一汤，四荤两素，鱼香肉丝、红烧丸子、素烧四宝、鱼香茄子这些菜都很合大家的胃口，最后配上小辣椒的鲫鱼萝卜汤，吃的真是太安逸了。

    饭后，趁着时间还早，陪着小辣椒和小静一起，去溜超市了，因为冰箱里面的储备又快被我们折腾干净了。

    别看小辣椒平时在工作室里面有些小无敌，可是外出的时候穿的相当正经，从来都是牛仔裤或者休闲裤，从来就没有看她穿过裙子，至于小静也是如此，难怪有人说她是假小子。

    我们直奔人人乐三楼的食品区，之后，分工明确，小辣椒负责推车去买肉类和海鲜，我和小静则去买菜和水果。几个MM基本都是水果女皇的类型，所以工作室里面的苹果、桔子、香蕉、梨啥的基本上三天就断货，特别是最近出了一个库尔勒香梨，更是MM们的最爱，甚至我也被洛岚感染，吃起了这个头很小，却出奇的甜美的梨子。

    正在挑梨的时候，我的口袋里面颤动起来，手机响了。

    拿出来一看，来电显示上写着“刘宏业”三个字，直接接通，“喂，红叶，是提醒我明天晚上去吃饭的事吗？”

    “哈哈，没错没错，就是怕你忘了，所以才给你打电话的。”

    “怎么能忘，这可是自家兄弟把妹的大事，我们当然得给你把把关呢。”

    “呵呵，要不说，还是有兄弟好啊。对了，内个小非啊，我打电话的意思是，把工作室的几个妹子全叫过来吧，大家一起热闹热闹。”

    我心中不由赞了一下红叶，这家伙粗枝大叶的，但是台面还是挺有的，“行，我跟她们几个说说吧，争取全员出席。”

    “嗯，那就明天晚上六点，咱们在外院的门口见面，不见不散哈！”

    ……

    挂了电话，小静不由叹了一声，“唉。”

    我没好气的笑，“唉什么唉，是不是想说，连红叶那么挫都找了一个貌如天仙的女朋友，怎么我这么帅的惊动了市ZF的家伙还是光棍一根？”

    “我去，你少臭美了，还帅的惊动市ZF，你这家伙真臭屁。不过说真的，你还真应该找个女朋友了。”

    “算了吧还是，没有合适的，我这种性格，也不知道那个款的女孩子适合我。”

    小静上下打量了我一下，“要不，我帮你分析分析？”

    “你？你跟个假小子似的，一看就没有过神马恋爱经验，还能帮我分析啥？”

    “少小瞧人，再说，你怎么知道我没有恋爱经验？”

    不知道为什么，小静一说出这句话的时候，我的心口突然激灵一下，说不上来是啥感觉。

    “别说，我还真没有恋爱经验，只是有过暗恋经验而已。”她拿起了一个梨子，仔细端详，娓娓道，“上高中的时候挺喜欢学生会主席的，那家伙很能干，就是为人木讷，不苟言辞，不过一直都没有和他表白过。”

    “你不会是想说，我也很木讷吧？”我趁机调戏了一句。

    “你，你都闷骚透了，还敢说自己木讷，我勒个去！我给你个建议吧，辣椒不错，挺适合你的。”

    “少来，我们俩是兄妹好不好！”我无奈的笑了笑，不知道为什么，总感觉今天的小静有些怪怪的。

    采买了不少必需品之后，结账出门走人，总共花了不到一千块，是小辣椒刷卡买的单，至于那张卡，是菲儿给她的，专门用来采买工作室必需品的卡，而小辣椒接过这摊子事之后，每天的出账都算的非常仔细，没有一分一毫的偏差。

    回到了工作室，我已经没有时间帮忙归置这些必需品了，因为和独恋秋雨约好的时间快到了，该上线练级了。

    于是，征求了菲儿的意见后，果断进屋了。

    刚刚出现在风语城，我第一时间打开了好友薄，发现独恋秋雨在线后，直接把她组进了队伍中，这是才发现，她的人也在风语城，此刻正在城东，那个方向正好是去精灵谷的方向，只不过，精灵谷距离风语城的距离有十公里之远，光是跑路，就得花费二十多分钟。《圣战》中，类似中转站一样的传送点并不多，玩家花费在跑路上的时间增加了，这样一来，也就更容易欣赏到沿途的景致，也让很多事件具有了限制性，比如，虐菜鸟之后，菜鸟跑来寻仇要花费更多的时间；推野外BOSS，遭遇团灭的时候，跑路也要花费大量时间；打副本的时候，被里面的怪物或BOSS飞回城，也需要更长的时间。所以，这就要求玩家在应付以上几种场合的时候，更需要有冷静的头脑和精准的走位。

    所以，目前很多新手玩家的成长速度都是相当快的，其中不乏上述的原因。

    我和独恋秋雨都隐藏了ID，关闭了装备光效，这样一来，虽然看上去不是什么菜鸟，也跟混的不如意的落魄老鸟没有区别了。

    沿途风光旖旎，小草芬芳，花木繁茂，生机盎然，只是周围的练级玩家并不算多，毕竟现在中国区的二转玩家数量只有不足万人，而这里却遍布着45级以上的高阶怪物，这些怪物的攻击能力是一转玩家生命中难以承受之痛，所以他们根本就没办法涉足这里的战事。

    一路上别说还碰上了一个练级团队，五六个玩家正在合力击杀一头绿野鼠人，这种老鼠的等级是55，精英怪物，攻击力非常强悍，以至于充当MT的41级剑士玩家都有点扛不住了，那个39级的见习小牧师不停的挥动法杖，生怕他挂掉。

    我一阵唏嘘，这种杀法是典型的不要命行为，全队等级最高的才41级，怪物是55级的精英怪，就算是独恋秋雨这种高手都不敢贸贸然跨越14级杀怪，光是那超额的等级压制伤害就足以把人逼疯了。

    所以，当鼠人的血量掉到三分之一的时候，剑士有些扛不住了，血量掉到了百分之五十之下，节节败退，随时都有被挂掉的可能，而队伍中的第二输出点是一个盗贼MM，胸部突出技术不突出，只知道挥刀子猛砍却不懂得控制输出，剑士一挂掉，第二个轮到的就是她。

    牧师MM急的直跺脚，“老公，赶紧跑开啊，我奶不动你了！”

    这剑士倒是挺风趣的，“宝贝，你平时奶我和儿子两个都富裕，怎么现在奶不动了？”

    盗贼MM没好气的擦汗，“拜托哥哥嫂子，你们不要在这个时候互相调戏啦！”

    我和独恋秋雨听到很唏嘘，随后，毫不犹豫，两个人一拥而上，冲向了那鼠人。

    我的身体化为了一道虚影，以疾风般的速度贴到了鼠人的后背上，刀柄反握，狠狠敲在它的脑门上！

    “背袭！”

    眩晕的字符出现在了它的头顶，独恋秋雨及时跟进，势大力沉的乾坤一击挂着风声披在了鼠人的身后，一道狭长的血线应运而生！

    “10325！”

    这个伤害数字，令这几个玩家瞠目结舌，那个剑士更是看得有些发傻！

    但是，我接下来的一击背刺，更是爆出了惊人的威力，杀意笼罩之下，幸运的打出了致命一击！

    “暴击19824！”