
盗贼MM的小嘴圆张成了一个“O”，一双眼睛凝视着我发呆，“我的天啊，我的背刺出了致命也只有2000多点伤害，哥哥你怎么那么厉害。”

    我微微一笑，“等级高一点而已，你等级高了也会这样。”

    说这话，手起刀落，连斩祭出。

    至于卡刀，我留了个心眼，没有打出来。因为我和独恋秋雨两个是奔着任务去的，一路上只想隐姓埋名，不想被别人看穿身份。要不然，许多明眼的玩家都能看出来我大概是谁，因为中国区等级比较高，手法比较好的盗贼屈指可数，牧殇算一个，我勉强算一个。

    由于我的背袭，剑士大哥的血被牧师嫂子顺利的奶满，整个人活力无限的迎了上去，继续充当MT，而我和独恋秋雨则打出了几个晃人耳目的平砍，这才撂倒了鼠人。

    地面上的金币掉了八-九枚的样子，牧师和盗贼MM兴奋不已的蹲下捡金币，牧师MM乐不可支道，“嘿嘿，又给宝贝赚了半袋奶粉钱。”

    剑士大哥则没好气的数落道，“老婆，你也不谢谢人家，咱们别说捡金币，恐怕早就挂掉了。”

    牧师嫂子俏皮的吐了吐舌头，“知道了老公，谢谢你们两口子哈！”

    我实在是懒得吐血了，怎么这年头语言天才比比皆是呢？我真是服了。

    独恋秋雨看着我尴尬的脸，浅笑着替我解释，“大哥，我们俩是姐弟，不是两口子。”

    剑士大哥还没说话，那牧师嫂子又一次语出惊人，“啊，不是吧，看你们俩很有夫妻相的。”

    我只能躲到某棵歪脖树下画圈圈了，这大嫂子的眼力真是好的没边了。

    剑士大哥也无奈的笑了笑，“对不起哈，我老婆说话比较强悍。哥们，我有句话不知道该问不该问，看你的出手和操作，你应该是牧殇吧？”

    得，这大哥也说话也挺彪悍的，“我不是牧殇，只是一个等级稍微高了那么一丁点的普通玩家。”

    “哦，原来如此啊！”

    和这个剑士聊了几句之后才知道，原来他们这六个人是一家子，他老婆他妹妹他妻弟他弟妹都玩这个游戏，而且都是职业玩家，靠打钱打装备混饭吃。

    他跟我诉苦道，辞了待遇不错的工作，就是为了来玩这款游戏，赚到钱给自己儿子存老婆本，可是现在倒好，忙活了大半个月，连1000块都没赚到。

    我表示无奈，《圣战》虽好，不要贪玩，因为不是每一个人都能在游戏里面赚到钱，抱着稳赚不赔的心态来玩游戏，那肯定是亏到死。我不敢说自己的心态有多好，但我来玩《圣战》的出发点并不是为了钱。

    辞别这一行人，和我独恋秋雨继续跑路，一路上独恋秋雨问道，“小非，以你这古道热肠的性格，肯定会指点他一二，告诉他去什么地方打钱打的快，可是你怎么什么都不说呢？”

    我解释道，“姐，我自己一个人讨生活，怎么都好办，家里有房子，也不需要交按揭，而且银行里面还有存款，所以可以做一些自己想做的事情，而刚才那个大哥的情况跟我一点也不同，他有老婆孩子，所以不适合做游戏玩家这种工作，因为收入太不稳定，所以，我希望他可以知难而退，该干什么干什么去，是吃这碗饭的材料就吃，不是的话，那就干脆好好干工作去。”

    “切，你这家伙怎么一点浪漫主义情节也没有，你没看见他们两口子其乐融融，很享受这生活的样子吗？”

    “姐，享受永远是在物质条件极为丰富的基础之上，他们现在把孩子扔给家里，自己来游戏里享受，不是很过分吗？”

    独恋秋雨的脸上挂着温热的笑，“小非，你的家庭观念挺浓的。”

    “姐，我是孤儿，所以看见别人上有老下有小的不珍惜，真的挺生气，这种人，我是不会帮他们的。”

    “唉，你这孩子又冲动了。好啦，别激动了，这说这话咱们也快到地方了。”

    我放眼一看，可不是，前面已经出现了一片善心悦目的绿色，而且看到了下坡路，地图上显示，我们距离精灵谷只有几百米远了。

    独恋秋雨已经走到了我的身前，形成了一种下意识的保护，她是剑士玩家，靠着一身精良的装备，已经把自己的血量堆到了17000点，这个血量几乎比小静都不差了。

    我则跟在了她的身后，长弓拎在了手中，并且搭上了一支箭，整个人倒是很像一个训练有素的弓箭手。

    很快，我们沿着下坡走进了精灵谷。

    顿时，那犹如仙境一般的景致强烈震撼了我们的视觉。

    那青草就如同婴儿的头发一样细嫩，让人不忍践踏，环绕着青草的绿水湖中，湖面犹如一面晶莹剔透的水晶镜子，浅浅的湖底还有不少小鱼儿在嬉戏。

    周围古树参天，树林间氤氲着一层若有似无的彩虹雾气，林间甚至还有小鸟在歌唱。

    很难想象，这是一片怪物丛生的地方。

    只是，那些名为暴戾的水精灵的怪物，长得真是蛮好看的，它们都是人形系的怪物，全身璀璨透明，通体散发着荧光色，身上披着精致的甲衣，手中紧握着一根水晶杖。它们的身材曼妙，体态轻盈，在地面上行走的时候悄无声息，倒是很温婉。

    不过，那属性就不怎么和谐了——

    【暴戾的水精灵】

    品阶：强化怪物

    等级：60

    血量：350000

    物理攻击力：3800~4000

    魔法攻击力：3000~3800

    物理防御力：3000

    魔法防御力：4000

    技能：冰箭术、水月斩

    ……

    物理攻击力不算特惊人，以独恋秋雨的装备水平完全可以挡住，就是这魔法攻击力很强，估计被一个冰箭术打中，她的血量得掉不少。

    一层风色已经席卷了独恋秋雨的周身，她的盔甲全效已经打开，一身青色的紧身甲胄煞是好看，将她的完美身材凸显了出来。

    独恋秋雨好美，真的好美，特别是身处在这美妙的幻境之中，更是美得不可方物。

    我不由问道，“姐，你不低调了，怎么把装备的全效打开了？”

    她“蹭”的一下从腰间抽出了长剑，娇嗔道，“你这榆木疙瘩，怎么一点诗情画意也没有，如此美景，身上的光效不全开多难看啊！快点，你也赶快打开给我看看，咱们顺便拍几张姐弟照！”

    我都没法形容她了，怎么说也是奔三的人了，怎么这心气还跟十八-九岁的小女孩似的？

    也许，这正是一个奔三女人如此年轻的奥秘吧，美女嘛，就得保持年轻的心态，心存梦想，这样才能永葆青春，如果整天愁眉不展的，那岂不年纪轻轻就成了黄脸婆？

    我也只能打开了装备全效来配合她。说实话，我的装备尽管品阶很高，却不是那种外形非常出众的装备，和此情此情甚不搭调。

    “唉，开了和没开一样，你这悲催的孩子。”

    我气哼哼的反唇相讥，“切，哪能跟您老相比啊，您可是大行会里的大姐头，神马好装备弄不到啊，哪像我们这些打钱为生的小行会玩家呢！”

    独恋秋雨脸上依旧挂着笑，人却快步走了过来，一把勾住了我的脖子，狠狠的夹住，“臭小子你哪来的那么多废话，让老姐我说说你不行是吗，是不是皮痒痒了，想挨扁了？”

    我被这力量档和我一样的彪悍姐姐勒的喘不过起来，脸憋得通红，“姐我错了，其实您一点都不老，您可年轻了，您老人家千秋万代！”

    她一把将我推开，“边呆着去，拍马屁都拍得乱七八糟的。快点，摆个POSE，跟我拍照。”

    “还真拍啊？”

    “你这孩子怎么婆婆妈妈的，快一点，时间可是很宝贵的！”

    说着，她有一把将我拽了过来。

    不过，我还真有点不适应，这几年公司里虽然时常组织一些旅游神马的，但是我很少和女孩子单独合照，一是因为公司里面有规章，我得避嫌；二是我本身也不太上相，照出来也不好看。

    可是，独恋秋雨却落落大方的揽住了我的胳膊，精致白皙的脸上露出了甜腻的笑容，身子贴的很紧。

    一时间，感觉心跳有些加速，毕竟自己是被一个大美女这么亲昵的依靠，换了是“1974！”

    不由一惊，怎么伤害才这么少，据我保守估计，就算是独恋秋雨装备再好，挨上这一下也得掉3000点血以上，怎么就

    谁谁不紧张啊！

    看着我表情木然的样子，独恋秋雨没好气的哼哼道，“臭小子，笑一笑，不要绷着个脸，就跟谁欠你一套黄金装似的。”

    “呃，知道了。那我笑了哈。”

    “晕，你还是别笑了，笑的比哭还难看！”

    “呜呜呜，那我不照了。”

    “你敢，快点啦，好好笑！”

    被自己的干姐姐这么欺负，天理已经荡然无存了，所以我只能选择认命，挤出了一个勉强让她满意的笑容，这才交工。

    之后，我的小脸还被她捏了一下，“效果应该还不错，乖了哈。”

    我郁闷的抽出了匕首，“我去砍怪！”

    没想到，这老姐诗情画意的劲头已经过去了，居然快我一步冲向了一头水精灵。

    这精灵可不是省油的灯，远远的就冲着她挥舞起了手中的水晶杖！

    就在她即将近身的一刹那，一支粗实而巨大的冰箭呼啸而出，“砰”的一声拍在了她的胸口，打出了一个让我感觉有些吃惊的数字。