
“2034！”

    这个数字很惊人，不是高的惊人，而是低的惊人。即便是独恋秋雨的装备质量在高，她也不可能比我的魔防高多少，这是因为金属甲的魔防决定的，所以这个技能的正常伤害应该是在3000点左右。

    而原因，肯定是出在了她的这套漂亮的青色重甲上。

    看着我的狐疑，她毫不犹豫的给出了解释，“小非，我这是45级的白银套装，属性里面附加了水系魔法伤害的减免，另外，披风也附加了一点点这属性，而且这套装备的封印孔开得很邪乎，好几个魔防的属性。”

    我大吃一惊，“白银套装！”

    “是啊，前几天剑歌清了四个连环BOSS，结果就打出了这么一个五件套，是不是觉得品阶太低了？”

    我艰难的咽了口唾沫，“姐，带套装属性的白银装，可是要比金银混搭还高。哪里会感觉到低呢，说真的，如果哪个开眼的BOSS能给我整这么一身衣服，我立刻就换上。”

    “哦？听你这么一说，这衣服还不错嘛！”

    “那是……”

    正在我们说着话的时候，这头水精灵有点不乐意了，它手中的那把法杖上萦绕了一层浓重的水汽，挥击下来的时候已经形成了一股水色的光刃，纵向划开在了独恋秋雨的身上！

    “水月斩！”

    “3753！”

    我和独恋秋雨都瞠目结舌。

    独恋秋雨郁闷道，“这是什么技能？物理攻击？按道理说它没有办法大面积破开我的物防啊！”

    我喃喃道，“物防破不开，却没有说魔防也破不开。它是双攻怪物，这技能肯定是附带了物魔双攻的属性。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “以前的虚拟游戏中，出现过这种攻击模式，这可要比附加了元素属性的物理技能还恐怖……”

    “看来我小看你了，你还是个身材不露的高手。”

    我得意道，“那是……”

    “少臭屁了，快帮我销它！”

    我笑着绕到这头怪的身后，杀意和光速全开之后，一记背刺刺透了它的身体。

    感觉好奇怪，这家伙的身体怎么跟空心的一样，刺进去没什么感觉啊。

    当我的刀子拔出来的时候，不由愣住了，水精灵的伤口流出来的不是血，居然是一种貌似荧光粉的流质，这种东西掉落在地上之后，溅起了一片星光……

    于是，杀戮的场面反而变得有几分诗情画意了。

    第一只水精灵没有出太大的状况，被我和独恋秋雨一通狂尅做掉了。之后，地面上的金币掉落了5枚，平均分之后每人2个半。不过，独恋秋雨付出的代价挺大的，足足喝了4瓶中级炼金药剂。

    我和她商量了一下之后决定把各自的技能优化一下。

    紧接着，第二只怪我们打出了高效率。

    独恋秋雨继续主扛，起手直接一个剑火呼在了水精灵的脸上，将它打成了迟滞状态，也顺利的中断了它的冰箭术，随后，她飞速近身，和我一起，形成了前后夹击之势，她仍然主扛，我负责输出。水月斩那个技能虽然伤害不小，但是释放的时候速度不快，我正好可以趁它释放的时候打出瞬发的背袭，破坏它的技能释放，这样一来，这水精灵接下来的攻击就变成了纯物理系的普攻，伤害大大降低，加上它的血条并不厚，所以我们前后围杀起来非常的爽快。

    随着它的一声呻-吟倒地，漂亮姐姐的脸上也绽放出了笑容，这只怪物，她只用了两个血瓶。

    独恋秋雨赞道，“臭小子的技能衔接的真好，这都是以前团队里面的高级盗贼交给你的吗？”

    “不是，因为以前我是练法师的，没想到以后会玩盗贼，不过那时候经常和家里的那些盗贼们PK，多多少少对他们的套路也有所了解了。”

    “这样啊，你别说，我还真想知道你过去的几年是怎么过来的，知道吗小非，你给我的感觉很奇怪，有的时候觉得你就是一个小孩，可有的时候却觉得你很成熟，经历过很多事情。”

    “呵呵，我是个童心未泯的老小孩，如果姐你有兴趣知道我以前的故事，以后见了面可以讲给你听。”

    “为什么要以后见了面，反正现在杀怪也挺无聊的，你讲给我听听呗。”

    “拜托老姐，我那是血泪史，不是茶余饭后的点心。”当着她的面，我耍起了小脾气。

    “对不起……我不是那个意思，小非。如果你不乐意说，那就不要说了，我口不择言了。”独恋秋雨的脸色绯红，上面书写着一篇的歉意。

    感觉心口有些隐隐作痛，不该用这么重的语气说自己的干姐，“姐，是我不好，我的态度需要端正。”

    此刻的独恋秋雨，脸上的微笑让我沉醉，像妈妈，又像欧阳姐姐，“我想知道，你过得有多苦，多艰难，如果说出来之后，会刺激的伤口，我愿意帮你抚平。”

    独恋秋雨的话，触及到了我最柔软的那根神经，一时间感觉自己的眼眶有些发热了。

    我赶紧开了一个回避技能，让凉爽的风袭来，给自己目前的情绪做一个梳理。

    之后，我把自己的故事讲了出来。

    ……

    这故事一直讲到我们杀掉第985头水精灵，时间用了四个小时。

    独恋秋雨从第二个小时开始，脸上一直挂着晶莹的泪线，却一直在用一种近乎请求的目光告诉我不要停下来。

    我的情绪始终很平静，这也源于过去三年里面自己受到了磨砺。有一个在销售圈子里很出名的渠道教官对我说过，人，有的时候是要控制住自己的情绪的，即便深处逆境、险境、窘境的时候，都要拿出一种第三人称的姿态来面直面这些残酷，这样的话，人才会变得更成熟，更稳重、更坚强。

    我今天，貌似做到了。

    第986只小怪还没有杀，独恋秋雨已经扑在我的怀里哭，我有意识的抱住了她的腰肢。

    难以想象，作为一个旁观者，她居然哭得比我这个当事人还要崩溃。

    隐隐约约中，我感觉，她有点像欧阳姐姐了。

    所以，接下来我说了一句很傻帽的话，“姐，你是不是姓欧阳？”

    她没有说话，只是狠狠的捶打我的后背，“我姓黄好不好！不姓欧阳！”

    “哦，好好，你姓黄，姓黄。”

    “混蛋，我都哭成这样了，你为什么不哭？我不管，你要陪姐一起哭！”

    “我不要，咱俩都哭，那还有15头小怪没有杀呢！”忍着心口传来的阵阵剧痛，我压低了声音说。

    独恋秋雨这才轻轻放手，拭去了眼角的泪水。

    一双秀眉修长的手捧着我的脸，柔声问道，“还疼吗？”

    “有一点，不过我还能忍住。”

    “好样的，小非，你是好样的，姐姐以你为荣。”

    “姐，你、也是性情中人。”

    “废话，否则，怎么会有你这么个爱煽风点火却不管浇水灭火的混蛋弟弟。”

    “姐，我错了，我以后不会让你再为我掉眼泪了。”

    独恋秋雨叹了口气，“我不相信你，记大过一次，留校察看吧。”

    “好，您嘞。”

    ……

    收拾好了心情，我们姐弟二人继续打怪。

    这一片地图内的怪物本来不少，可是经过我们四个小时碾压式的双刷，出现了大片的真空地带。

    35万血的水精灵虽然攻击力比较多元化，但它的防御力还是稍嫌低了一点，我们俩基本上15秒钟就可以解决它，只不过这种美丽的怪物除了金币掉的还算慷慨之外，装备总共掉落了10件，相当于百分之一的爆率，还好都是青铜级装备，拿出去多多少少还能卖点钱。

    《圣战》经过两个多星期的运营之后，目前青铜级装备的价格已经掉的惨不忍睹了，目前一件45级属性比较不错的青铜级金属胸甲只能卖到400块左右。至于白银级装备，也不再是遥不可及的目标，还是拿平均价格最高的金属胸甲举例，一件45级，加了双血属性的胸甲，在拍卖上只卖出了3万的价格。

    不过，目前黄金级装备的价格仍旧高的吓人，曾经有某阔少出价100万求一身黄金级的重甲，只可惜没有人搭理他。因为100万的价格不算什么，反倒是获得一身黄金级装备所要消耗的人力财力物力，远远超过了这100万。

    ……

    话说我们这1000个怪打完之后，两个人都没有走，而是绕着这条绿水湖畔巡逻，找寻BOSS的踪迹，这也是职业玩家的专业素养之一，通常在这种遍布着一种怪物的地方，肯定会有与它们的习性类似的头目级怪物出现。

    但是这一次，貌似我们是要空手而回了，因为溜达了一圈什么都没有找到。

    我们俩相视而笑，无奈的掏出了回城卷。

    然而，正当我们准备撕碎回城卷的时候，脚下居然颤动起来……