
我们俩兴奋不已……

    独恋秋雨的嘴角微扬，脸上露出了一丝丝的红润，“小非，我有种感觉，这BOSS可能是一个大家伙！”

    我连连点头附和，“姐，我也有这种感觉！”

    “咔咔……咔咔……咔咔……”

    五十米开外的绿水湖中，传来了诡异的声响，一大片淤泥凸出了水面，形成了一个小山包，令人难以想象的是，那淤泥的颜色居然是银灰色，犹如姑娘胭脂盒里的胭脂粉一样。

    我的匕首已经拔了出来，没敢往上面涂抹毒药，因为我不知道这里将会出现一个什么类型的BOSS。

    银灰色的淤泥很快从一个巨大的身体上流了下来，一个长相怪异的BOSS出现在了我的面前。

    它的身体呈现出了翡翠一般的颜色，和那些水精灵别无二致，头部不明显，整个身子如同一个巨大的水母，无数只触手在身上，每一只手中都紧握着一只筷子长短粗细的尖剑挥舞着，每一只触手上都长着一只圆圆的猩红色眼睛……

    这个怪物的出现，让我感觉到了前所未有的压迫感，因为它的属性和等级，又一次模糊了——

    【千手刺魔】

    品阶：传承级BOSS

    等级：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：天魔大战期间，精灵谷也遭遇到了前所未有的浩劫，谷中的海精灵们与冥神狄奥菲手下最强悍的魔灵之一——天雀星?科琳的部队展开了厮杀，最终以全军覆灭而高中，号称优雅之神的天雀星将所有的海精灵的肉身剥离，灌入魔族气息使它们成为了暴虐的水精灵，而千手刺魔则是由所有阵亡海精灵的肉身凝聚成的强大魔物。多少年来，踏入这片区域的勇者即便是能杀死水精灵，也没有办法与它相抗衡。

    ……

    在天魔大战之前，还是正神的狄奥菲曾经是两位主神——神王奥特和神后美齐拉的长女，她拥有强大的水系力量和其他几个兄弟姐妹难以企及的强大掌控力，所以在选择自己的信仰种族的时候，她优先挑选了各种族中最优等、数量最少的圣灵，并为他们灌入了水系力量和信仰之力，使得他们成为了自己最死忠的信徒。而这些圣灵凭借着无与伦比的力量和领导力，成为了所有种族的领导者。

    不过，后来由于狄奥菲没有辨认出实力和她的父母亲比肩的魔神奥尔登，并与他相爱、结合，怀了他的孩子。

    就因为这件事，她被父母打成了幻灭，从而触发了奥尔登的怒火，引发了天魔的第一次战争。

    在两败俱伤之后，奥尔登拼死抢回了狄奥菲的元神，创造了魔雨大陆，并成功的复活了狄奥菲。死后重生的狄奥菲因为自己的孩子没有被保全住，因此她对自己的父母充满了憎恶，所以召唤所有的守护圣灵赶往魔雨大陆为其效力，只是这些圣灵在前往魔雨大陆的途中遭遇到了主神们的屠戮，在拼死反抗之后，千人之众的圣灵种群只剩下了十二个圣灵幸存下来，进入了魔雨大陆。

    之后，魔神奥尔登为了表彰其功绩，受封它们为冥神十二星，并与已经成为了他的神后的狄奥菲一起，以强大的法力将他们打造成了仅次于他们两个的强大存在。它们之中，六个被成为天星，在长达两百个纪元年的天魔战争中充当了魔族六支强力军团的统帅，而六大地星则担负起了刺杀各正义种族重要头目的使命，实际上，天星和地星的实力是旗鼓相当的。

    《圣战》的资料中，已经把天星和地星各自分列开，按照实力的参差做出了一个排名——

    六大天星：

    1、天龙星?德拉甘

    2、天虎星?艾尔科斯

    3、天狼星?杜夫

    4、天马星?路恩

    5、天鹰星?艾格尔

    6、天雀星?科琳

    六大地星：

    1、地妖星?杰洛丝

    2、地煞星?尼奥比

    3、地暴星?吉特

    4、地鬼星?米雷兹

    5、地魔星?吉文

    6、地伏星?拉米亚

    ……

    天雀星?科琳，正是冥神十二星中，天星排名最低的一个，不过这个最低，也只是相对而言，实际上以她的实力，目前可以秒杀整个服务器。

    （这一段内容中包含了故事背景，已经看过的同学不要嫌我啰嗦，因为这一段是写给手机网看书的亲们的，因为那边的更新里面没有前言里面的三个章节。）

    所以，她创造出的怪物，实力当然也是一等一的强大。

    ……

    独恋秋雨压低了声音说道，“小非，还有什么想法吗？”

    我深吸了一口气，“姐，我没有想法了，我只想说，喊人吧，咱们绝对打不了它。”

    独恋秋雨点点头，“我有种预感，它可能会掉落建团凭证。”

    我点点头，“姐，我也有这种预感。”

    于是，我们开始叫人了，非凡工作室的MM们得到了通知后纷纷往精灵谷集结，小静、小辣椒和泉槿三个人的速度肯定是要慢一点，因为她们无法使用风语城的传送，所以只能从临近的村庄过来，而那边距离精灵谷的路程长达二十公里。

    几乎是与此同时，剑歌的大部队也开拔了，估计会在五十分钟左右到位，毕竟，路程实在是有点远。

    我和独恋秋雨一起回城交任务了，毕竟我们距离比较近，而且我的经验已经达到了54级89%，交了任务应该升级了。

    来到了城东，和菲尔特洛副队长对话之后，这个漂亮的女性暗精灵对我啧啧称赞，“勇敢的人类战士，多谢你为暗精灵一族除去了心腹大患，请接受我们的谢意吧！”

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您完成了任务【精灵谷的噩梦】，系统奖励您经验1800000万，金币100枚，声望5000。”

    “唰！”金光倾斜如注，幸福的升级了，55级，终于可以拿上梦寐以求的超级武器祭司长之短剑了！

    第一时间去了仓库，把短剑取了出来——

    【祭司长之短剑】

    品阶：合金级

    装备类型：匕首

    使用等级：55

    基础属性：

    物理攻击力：700~750

    附加点数：

    力量+150

    敏捷+200

    体质+150

    解封属性：

    物理攻击力上限+150

    攻击速度+5%

    攻击目标时忽视对方5%的物理防御力

    ……

    轻抚了两下之后，随即装备上，也许是下意识的心理暗示，装备上之后感觉自己全身舒爽无比，打开了自己的属性表一看，整个人陷入了YY之中——

    非一般

    种族：人类

    职业：见习盗贼

    称号：流浪的疾风

    等级：55

    血量值：15907

    物理攻击力：8098~8553

    物理防御力：2073

    魔法防御力：1207

    暴击率：6%

    声望值：70500

    幸运值：2

    ……

    这是空状态下的属性，吃上菲力牛排套上泉槿的力量颂歌状态之后，攻击力上限可以稳稳的堆到9600点，这个数字估计也只有叶锋和独恋秋雨等少数派才能与我并肩。

    至于我手中那把35级，属性同样极品的白银短刀，我也以最快的速度挂到了拍卖行，直接标了一个6万块的上限，售卖时间则标了72小时，相信72小时后，这武器的价格不会让我太失望。

    之后，快速的修补装备，填充了几篓箭。炼金药水就无所谓了，包裹里面还有4组红1组蓝，应该够用。

    随后就是漫长的跑路。

    此刻是晚上11点钟，正好是职业玩家活动最为频繁的一个时段。

    我心知肚明，由于几大行会内部都卧有对方的间谍，所以我们基本上没有什么速度上的优势了，所以，火拼到最后的话，也许会非常的残酷。

    而且，在我们跑路的过程中，地图标记上已经清晰的看见了影影焯焯的白色光点，它们的方向也是朝着精灵谷的方向过去的。

    但是，还没等我们进入精灵谷，我已经警觉的发现周围有十多个光点在朝着我们这边靠拢了，而且，距离我们应该只有二十米左右。

    只是，我们一个人都看不到。

    我心里很清楚，这些家伙基本上都是战弩手，现在正处于隐身状态，而且，他们不怀好意，目标就是要阻击我们。

    我和独恋秋雨对了一下眼神之后，我进入了隐身状态。

    几乎是与此同时，一记惊雷划出了一道上升斜线，直奔独恋秋雨的面门袭来！

    二十米开外，一个名叫古惑天鹰的44级战弩手显形了。

    随后，周围一片异动，数道身影浮现出来，他们头顶上的前缀统一，都是“古惑”！