
这些战弩手根本就不和我们废话，一个个伸出左手，从腰间的箭筒中取出银白色的箭矢，嘴上挂着睥睨的奸笑，朝着独恋秋雨扣动了扳机！

    一抹更加寒冷的笑意挂在了风火剑士的脸上，她只是略微扫了一眼对方零散的分布，脚下快捷的跑出了一个蛇形，避开了几只奔袭而来的箭矢。

    但是，即便是她避开了对方的攻击，对方的名字依旧变成了淡淡的粉色。

    几乎是与此同时，两个古惑盟战弩手的身后突然发出了两声“噗嗤”的利器入肉声，伴随着这两人凄厉的惨叫，两个惊人的数字和着他们脖颈处蹿出来的鲜血从头顶上蹿了出来——

    “8953！”

    “6785！”

    祭司长短剑上的鲜血滴答作响，古惑天鹰双眼空灵的回头看了我一眼，牙齿上已经满是血迹，“你、你怎么那么狠……”

    至于另外一名挂掉的战弩手，他已经没有语言要表达自己内心的激动了，因为已经被我的美女老板一剑刺穿了喉咙。

    没错，菲儿已经悄无声息的跟进了。

    一记裹着风系力量的箭矢划出了一道笔直的螺旋线，直奔我的脚下袭来，我毫不迟疑的开启了回避技能，远远的跑开了。

    这群战弩手马上调节了自己的队形，十几个人围成了三个小圆弧，目标就是我们这三个人了。

    不过，他们忽视了一点，其实我们不是三个人。

    “蹭蹭！”随着一把匕首连续两刀平切，一个头顶粉名的战弩手的暗影盾已经被破了，接下来的当胸一刀更是砍掉了他2500多点的血量，这四个人的小圆弧被打的阵型大乱，他们定睛一看，发现自己的视线中已经多了一个身材完美的高个子美女！

    这个美女，正是洛岚，中国区目前等级最高的战弩手。

    看着手持匕首、来势汹汹的小美女，几个古惑盟的战弩手几乎要崩溃了，弓弩类武器的特点是远程无敌，近战垃-圾，在短短的五米不到射程之内，攻击力连一半都发挥不出来。

    我随即跟进，切出长弓，开启光速，一记平射要了这粉名战弩手的命！

    几乎是与此同时，独恋秋雨已经折线反跑回来，手中的长剑上火色大盛，一个反手甩出了一股炽烈的剑气！

    “剑火！”

    灼热的火光随即撞击在了一个形容猥琐的站弩手身上，这哥们的胸口“砰”的一声炸裂开，胸前焦黑了一大片，一道黑色的血痕绽放出来！

    “5784！”

    我再次甩出了平射，直接将他的残血打空了！

    四个等级榜前十的玩家对阵这十几个二流的战弩手可谓轻松而写意，不到三分钟的时间就已经将他们杀的只剩下了三个人。

    具有讽刺意味的是，我们三个人谁都没有红名，甚至都没有粉，都是纯洁的白色，换句话说，这些蠢-货被我们整蛊了。

    看着一张张哭丧的脸，我冷笑道，“有意思吗？好玩吗？还不滚蛋！”

    这三个战弩手你看看我，我看看你，一个个也不敢吱声了，只能看着我们扬长而去。

    洛岚抿着嘴偷笑，“非哥，你怎么不把他们三个宰了？”

    我郁闷道，“这三个狗-日-的是白名啊，宰了就惹祸了……”

    “哦，哥哥啊。”

    “啥事？”

    “我鄙视你。”

    “哦，谢了。”

    菲儿捋了捋如水的秀发，“小非，想不到事情又在你的意料之中了。”

    “这是必须的，其实，我们一直被跟踪，从未被超越。”我解释道，“自从我惹了古惑盟几次之后，他们就已经跟苍蝇一样追上我了，再加上剑歌和他们之间比较暧昧的关系，所以嘛……”

    刚说完这句话，脑袋就被独恋秋雨敲了一下，“什么叫暧昧关系，你这家伙能不能不这么猥琐？”

    “没办法啊姐，职业习惯了。”

    经过了这个小小的热身之后，我们再次进入了精灵谷，只是有点出乎我们的意料，里面喊杀声此起彼伏，已经有人提前动手推BOSS了！

    这是一支叫不上名字的团队，ID五花八门神马都有，什么夜踹寡妇门，偷挖死人坟的，很有爱很强大。

    其中，夜踹寡妇门是一个48级的战狂，一身装备看起来还不错的样子，手里拿着一把长柄战斧朝着千手刺魔的身上狂砍，嘴里低喝道，“奶妈注意，给我摇住血，今天干掉这个BOSS，打出建团凭证咱们就发达啦！”

    偷挖死人坟正是几个牧师玩家中的主奶，他爽朗笑道，“老大说的对，今天趁着那些牛逼哄哄的大行会都特么没到，咱们拿了建团凭证，中国区的第一行会就是咱们了，以后真金白银和小妹子，一样都少不了！”

    我一头汗，还特么真金白银小妹子，你们先把自己的命抱住再说吧。

    就在我这句腹诽刚刚落地不到十秒钟，千手刺魔的群攻爆发了，那一只只触手中紧握的短剑齐刷刷的抛出，生生刺穿了这十几个玩家的身体！

    “针刺群袭！”

    如飞蝗一般的短剑生生插在了他们每一个人的身上，每一只造成的伤害都在千点以上，而且，那攻击十分密集！

    偷挖死人坟根本就来不及跟夜踹寡妇门补血，因为他的身上都已经被戳的千疮百孔，最要命的一剑更是刺透了他的喉咙。

    这个45级的牧师当场倒地，无奈的挂掉了，周围的玩家无一幸免，在这一轮的攻击下全部阵亡！

    夜踹寡妇门只比他们多活了三秒钟。

    见到自己的血条掉到了三分之一不到，身上已经被戳成了刺猬的他慌不择路，几步要跑掉，只可惜他还是慢了一步，千手刺魔的触手上瞬间生成了新的短剑，大部分的触手伸直，爆发力之强，几乎是弹射在了夜踹寡妇门的后心！

    以坚硬著称的金属胸甲在此刻居然是那么不堪一击，他的身体被生生刺透，无数股鲜血顺着胸前疯狂的喷溅出来，整个人变成了一个喷壶！

    “千手刺击！”

    “20956！”

    我们都惊得张大了嘴，即便是夜踹寡妇门满血，恐怕也没有办法禁得住这一击，威力实在是太惊人了，由此估算，千手刺魔的攻击力极有可能在我之上。

    杀掉了这个名字强大实力中庸的战狂，千手刺魔的触手瞬间回收，让他的尸体缓缓的倒在了地上，夜踹寡妇门死不瞑目，白眼球空灵的圆睁着……

    我们也没有贸然行动，千手刺魔已经用血淋淋的事实告诉我们，别说是没有牧师，就算是有牧师也没用，哥照样把你们活活戳死。

    独恋秋雨眉头轻蹙，“小非，关于这个BOSS，你有什么想法吗？”

    我点点头，“那个针刺群袭确实挺强的，而且是随机的攻击，360的角度，不过还是有缺点的。缺点就是距离越远它的攻击火力就散，而且攻击距离大约有30米，顶多射中咱们的第一层牧师。”

    独恋秋雨的眉头这才放松了下来，“说实话，我是刚刚接手团队不久，个人的操作还行，但是对于团队推王升级这方面就不是很懂了。”

    我安慰道，“人哪有那么全面的，你很懂管理，而我对管理只是略知皮毛，你很懂交际，而我见到小姑娘调戏我就脸红……所以说嘛，树业有专精的。”

    菲儿没好气的挖苦我，“哼哼，少臭美，还脸红，以后姐才懒得调戏你呢。”

    “嘿嘿，那就太感谢您了，于老板。”

    “姐直接动手扁豆豆……”

    “……”

    一刻钟之后，精灵谷中已经涌入了大量的玩家，剑歌团队、飞天团队、战火团队的玩家皆进入了精灵谷中。

    但是，令人惊异的事情也在这一刻发生了，就在精灵谷的谷口，凭空冒出了一道半透明、翡翠色的帷幕，将几名正要进来的玩家生硬的挡在了外面……

    这个情况，被很多玩家的双眼捕捉到了。

    系统铃声，也在此刻袭来，为大家即时解惑——

    “叮咚！”系统提示：“精灵谷中的玩家人数已经达到10000人的上限，因此精灵谷被暂时封闭，直到击杀掉千手刺魔或者玩家全部阵亡方可开启！”

    “卧槽泥马的！这什么JB玩意啊！”在挡在外面的古惑山鸡大骂着朝这帷幕划了一道，结果，这层帷幕一点事也没有，反而是巨大的冲击力将古惑山鸡生生弹飞了五六米远！

    山谷之内，一时间寂静无声，一双双眼睛互相凝视、较劲，气氛变得有些紧张。