
剑歌、战火、飞天这三大行会的玩家并没有到齐，主力们尽数来了，那些千人的远程部队和输出团基本上都被那层半透明的帷幕挡在了外面。

    脱离了仇恨的千手刺魔在浅水湖中静静徘徊，触手上繁若点星一样的眼睛圆睁，注视着周围陌生的玩家。

    我走回了非凡的队伍团队中，清点了一下人数，很好，五个MM全在，非凡管家和非凡厨娘等几个高级生产玩家也在。

    非凡管家仍旧很沉稳，不慌不忙的把各种补给品发给了我们，“菲儿，小非，不用省，可劲吃，吃完了咱们再做！”

    小静接过了10组中级炼金药剂，一双美目扫了眼BOSS，“非哥，你看不到它的等级吧？”

    我点点头，“看不到，我的感觉，这家伙应该是70级的BOSS。”

    “嗯，等级压制很强，不算太好打。”

    剑歌冰凝和冰羽无忧走到了我们的身边。

    剑歌冰凝的装备已经换了，一身纹路细腻的锁子甲虽然颜色各异，形状也不太搭噶，但看得出品阶不俗，看来是专门为BOSS战准备的套装，而冰羽无忧的装备则是一套紫红色的锁子甲，看起来应该是套质地不俗的套装。

    “非哥，姐姐说了，剑歌团队的布阵交给你了，一会儿咱们要怎么打？”剑歌冰凝问道。

    我不由一愣，“这不太合适吧，咱们关系是不错，可是我不是剑歌的人呐！”

    剑歌冰凝笑了笑，“可是你是姐姐的弟弟，而且剑歌的兄弟们也都挺认可你的，你的话管用。”

    剑歌冰凝的这句话并不是奉承，其实前不久那次万人戈壁副本的活动，因为我还算英明的指挥，把一万只攻打村子的高阶鼠人瞬间变成了废柴，使得只有两三千人的剑歌团队大快朵颐，几乎没费一兵一卒就清空了整支鼠人部队，获得了相当丰厚的经验和掉落物。光是这一件事，就让我的声名鹊起，再加上我和独恋秋雨以及轮回团队的关系，人家当然信赖我。

    所以，我也只能却之不恭了，“冰凝，那我就瞎说几句吧，一会儿建议MT不要上太多，小静、姐还有红叶上就可以了。然后，你和冰冰带着等级高、装备比较好的牧师最远距离给MT加血，装备稍差一点的牧师，最远距离给你们这些一线牧师加血。另外，魔导士最远距离攻击，站位岔开，保持身上有法师盾的效果，弓弩手保持身上有回避或者是暗影盾，至于盗贼，可以组成菜刀团协助攻击，不过随时注意BOSS的远程群攻。”

    剑歌冰凝的眼神中充满了钦佩，“非哥，你安排的井井有条啊，不过我想问一下，那些近战玩家呢？”

    “让他们好自为之吧。”我无奈的耸耸肩，“这BOSS，绝对是近战玩家的梦魇。”

    除了三个大团队之外，古惑盟的玩家进来了一少部分，古惑浩南和十三妹站在了战火团队的旁边，他们稀稀拉拉的十几个人，看起来好不凄凉，不过既便如此，古惑浩南那眼神还挺不屑的朝我们这边撇了撇，试图挑衅。

    小辣椒可不给他面子，身子故意贴在了我身边，那双手很不老实顺着我的胸口往下摸，一直摸到了我的腰间，那把不算太短的合金级短剑上，并冲着他舔了舔殷红的嘴唇，这个举动，把人家孩子吓得震精了，不开玩笑，目前吃着菲力牛排，被泉槿套了颂歌状态，如果再开了杀意，一记平砍只要能打在他的关键位置，就可以送他回城了。

    叶锋的一双鹰隼般的眼睛同样也注意到了我腰间的这把凶器，目前它以绝对的评分优势遥遥领先中国区装备榜，超高的品阶和超强的总体属性令人折服。

    小静凑上前，没好气的鎚了我一拳，“非哥，你这老家伙一会儿注意点输出，抢了仇恨我可救不了你。”

    “知道了，静妞你放心吧。”

    王华东的团队、九天神话以及冒险团队的玩家也出现在精灵谷，他们的人数同样不多，不过主要人物都已经到了齐了。

    这些团队目前都是中国区最有前途的二线团队。

    不到五分钟的时间，我们这支各自为战的万人开金团已经整齐划一的分成了多个方阵，只听见“蹭蹭”无数声响，刀剑出鞘。几大团队的MT纷纷嘶吼着冲向了千手刺魔！

    整个队列也随着他们的脚步向前推进，牧师玩家的移动速度虽然比较慢，但是完全可以跟的上步点，很快以千手刺魔为圆心展开了一个弧形。

    战火雪狐发出了一声娇滴滴的低喝，“牧师一队，全部紧盯锋哥的血！牧师二队，和一队保持最远距离，三奶一！”

    这个三奶一的意思是，二队的三个牧师负责看住一队一个牧师的血，这样一来，在千手刺魔发动群攻的时候，一队的牧师可以专心的给MT叶锋加血，所以，二队的牧师相对来说比较轻松，群攻一放，他们一个人一个瞬回治愈术就可以把一队的牧师加满。

    小静在奔袭中开启了神圣护甲，目前她的装备水平虽然不是中国区第一，但物防却绝对是绝无仅有的高，中级的神圣护甲足足提升了40%的防御力。

    只是，这个小丫头的鬼心眼子也不少，完全属于那种闷骚型，脚下的碎步看似倒的飞快，实际上跑的很慢，直到叶锋冲上前去，一记迎面斩+乾坤一击的连招打中了千手刺魔之后，她才慢悠悠的跟了上去，而叶锋的两记攻击，确实也干掉了千手刺魔不少血——

    “3885！”

    “6038！”

    看得出，刺魔并不是那种以防御力见长的BOSS。

    这一击让刺魔的身上出现了两道细微的伤口，伤口处流出的依旧不是血，而是一层流质的荧光。

    叶锋的迎面斩并没有给千手刺魔带来防御降低的负面，相反，被激怒的刺魔朝着他的身上就是甩出了触手，那触手犹如粗实的长鞭，差一点将叶锋撩飞！

    “芒刺鞭打！”

    “13095！”

    叶锋的血一下子掉了三分之二拐弯，如果不是他的装备非常出众的话，这一击已经足以秒掉他了。

    战火的牧师一队顿时忙碌起来，手中的法杖连连挥动，瞬回、持续回、中级回各种治愈通通甩出。

    独恋秋雨此刻也上了，手中的长剑呼啸而来，裹着强劲风力炸开了刺魔的身体，甚至还砍掉了它的一条触手。

    “烈风斩！”

    “3905！”

    这一记，和叶锋的迎面斩威力居然差不多，真的有点令人不可思议，由此可以断定，叶锋的装备质量已经全然超过了独恋秋雨。

    “玛壁的，这是个牲口啊！”红叶低声骂道，“这攻击力也太牛逼了吧！”

    站在他身旁的水中苍月娇嗔道，“红叶，不准粗口。”

    红叶这粗糙的汉子居然老脸红润，“嘿嘿，老婆我错了，给我奶水，我上了！”

    水中苍月照着他的脑瓜拍了一下，“臭流氓，恨死你了！”

    红叶满面春光的上了。

    一路风尘看了看我，无奈的摊了摊手，对于红叶这种有异性没人性的老牲口，他表示无语。

    不过，他作为轮回的暴力佣兵，也首当其冲的冲了上去，如今的一路风尘实力可远远超过了从前，手中握着一杆加了两个物理攻击力上限的白银级战戟，攻击爆发力非常强势。

    而卡布奇诺则和我一样，双手抱胸，远远的观望，以至于我不得不走到他身前，拍了拍他的肩膀问道，“老哥，你是不是高手寂寞了？”

    他故作深沉的摇摇头，“冰冰的规模，好像大了一号，难道最近听了我的话，好好吃饭了？”

    我差点崩溃，“你这老不死的，我还以为你想神马正经事呢。”

    “唉，正经事我也在想，那就是我们这一万个玩家，够不够被BOSS杀。”

    他这句话说到了重点，我，也在担心这个问题，之前在兽人兵营里面领略到了传承级的可怕之处，那致命的攻击力、掌控力和等级的三重压制下，将几万人秒杀当场……今天，也会出现在那惨绝人寰的场面吗？

    我不敢再往下想了。

    小静在平砍了半分钟后才开始拉仇恨，逐渐的把自己变成了第二仇恨点，而第一仇恨则死死的所在了叶锋的身上，叶锋的脸上挂着高昂和不屑，满不在乎小静的所作所为。

    而我一直在磨刀，远远的观望，静静等待着千手刺魔的第一轮群攻。

    一分钟后，终于出现了。

    千手刺魔那数不过来的触手将一把把的短剑垂直甩飞，短剑以及其密集的火力率先制压了周围的一圈MT。

    小静、王华东、狂恋九霄和暴雪狂天这四个骑士几乎同一时间扬起了自己手中的盾牌做格挡。

    只可惜，除了小静的森蓝守护盾比较扛销之外，其他三个人的盾几乎被格飞了，一把把短剑肆无忌惮的插-在了他们的身上，捡起了一片片的血花，头顶上皆冒出了千点以上的持续伤害数字，那伤害数字迸射之快，几乎要刷屏了！

    (今天第三更，推荐一下兄弟就是一俗人的新书《鬼龙仙尊》，完本作者，质量保证。另外，网游之无限秒杀百度贴吧已经建成，欢迎同学们前去捧场。）