
还好，这几个团队虽小，队员却都不是酒囊饭袋，身后的牧师团队齐刷刷的伸手，把他们的血条拉了回来。

    冒险恶棍的运气也不错，由于自己的老大和战火团队的关系比较近，得到了战火牧师一队的治愈，血量也飞速的回了过来。

    至于小静和叶锋，一个物防和格挡牛逼，一个装备拉轰，所以两个人尽管肩膀或是身上都挨了好几刀子，却纹丝不动！

    真正遭受考验的，距离千手刺魔最近的那一圈牧师玩家，他们没办法躲开，只能用自己的血肉之躯扛住飞蝗一般密集的剑雨，一把把利剑直入身体，他们的表情看上去非常的痛苦，鲜血顺着伤口喷出了细密的血线。

    这时，“专业”这个词彰显出来了，三大行会的牧师基本上没挂几个，而几支小团队的牧师则损伤了不少，本来人数就不多的古惑盟，仅有的四名牧师挂掉了三个，只剩下了一个残血的十三妹呲牙咧嘴的跑了回来，有点讽刺的是，别的MM如果跑起来的话，胸前那规模肯定是微微颤动，这小妹子倒好，有点动静都不见。

    小辣椒笑得那叫一个开心，而且，不但是她在笑，甚至还把整个非凡团队的气氛带动了起来，每一个人都在笑。

    我也知道她们为什么笑，因为即便是工作室里规模最小的，也比十三妹那平原区域挺拔多了。

    ……

    千手刺魔的这一轮攻势有点淘汰赛的意思，将那些不合格的MT和牧师全部淘汰掉，甚至还成功波及了一片魔导士，他们之中的不少人都已经一转，但是那法师盾在可以顶住2根尖刺的袭击，但只要炮火一密集，他们就会盾破人亡。比较专业的魔导士在第一时间已经闪现，退出了三十米开外，还有些比较专业的也想推，只可惜他们的身后堵着一群无意识的“靶子”，将他们的退路封死，因此他们退无可退。

    群攻扫荡地面之后，千手刺魔的攻击再次归于平淡，仇恨再次落到了叶锋的身上，每一次攻击，哪怕是普通攻击都可以带走叶锋将近万点的血量，而叶锋即便是最犀利最致命的招式在致命打击的前提下才能去掉它万血。

    很快，不到一分钟后，千手刺魔的第二波群攻再起，这一次的火力如同第一次那么猛烈。

    距离它最近的那一圈MT先受到了打击，冒险恶棍这倒霉蛋接连被两只短剑命中了喉咙这个弱点位置，鲜血狂喷之后挂掉了，这让他身后一直在给他补血的十三妹很郁闷，没有救活他不怪她的规模不够、奶水不足，只能说恶棍太衰了。

    我出手了，手中的祭司长短剑拔出，一道寒光在剑身处上下流转，令很多玩家、特别是盗贼玩家的视线不得不转移到了我的身上，他们的眼神中有怨毒、有诅咒、也有欣赏，总之，眼眶中的色彩是随着人心的变化而变换轮转。

    我大步流星的冲上前，奔走之间全身血气纵横，一团风色已经席卷了双手，绕到了千手刺魔背后，用尽全身力量，一记笔直的背刺狠狠的灌入千手刺魔的腹背，爆出了技惊四座的伤害数字——

    “暴击25692！”

    千手刺魔的伤口处爆裂开，荧光色的液体喷的我全身都是，还好叶锋的仇恨拉的很稳，否则仇恨一定会转移到我的身上。

    紧接着，祭司长短剑在空中一个回旋，再次折返，手腕快速抖动的瞬间已经同步完成了三个刺杀动作——连斩+平砍。

    “5409！”

    “5895！”

    “7094！”

    人品也在平砍之后爆发，一层黑雾很快渲染了千手刺魔的周身，每秒钟丢失100点血的负面状态在它的头顶上点亮。

    我手中的短剑极为快速的在它的身上点刺了三下，三个七千左右的伤害数字自此从这传承级BOSS的头顶上冒出。

    短暂而猛烈的输出，居然让我的仇恨值一下子蹿升到了第三，仅次于小静和叶锋。

    我也懂得见好就收的道理，切换出了长弓，远远的退开，当起了半吊子的弓箭手，一个盗贼玩家抢占了传承级BOSS的第三仇恨可不是好事，即便是我血量再丰厚也赶不上红叶，更何况我的物防脆的跟豆腐似的。

    牧殇也没有避嫌，站在我的身侧，同样扬起了一把银翼长弓，这长弓弧线优美、弓弦紧绷，应该是那把曾经被我短暂入手又物归原主的鹰扬弓。

    “老哥，你的攻击力越来越犀利了，杀意和舞者状态添加之后，到底有多少的物攻？”

    “上限14000。”

    “呃……”他从喉咙里面艰难的挤出了一句话，“有点逆天了，我怕自己会禁不住你一记平砍。”

    这句话是实话，牧殇的物防顶多是2000打点，被我14000的攻击破开之后，一下的伤害应该在万点左右，加上我还有等级优势，秒杀他是很正常的事情，不过，《圣战》是高仿真游戏，即便是拥有那么强大的攻击力，也必须要做到一击正中目标，如果只是擦到点皮，那是不算数滴。

    又是不到一分钟时间，千手刺魔的第三次群攻释放出来，我原地不动，释放出了回避技能，将一把把横空飞来的短剑挡在。回避技能其实也挺犀利的，虽然只能回避一次，回避的却是对方的技能攻击，所以任凭这技能有十八段伤害也是枉然。

    但是，就在我以为抓住了千手刺魔规律的时候，这个超级BOSS又一次玩起了花活。只见一双双触手上突然又生成了无数只短剑，身子一甩，身上的短剑飞出，形成了一个密集的弧度，这个弧度的角度，大约有180度，也就是传说中的半圆弧攻击！

    可悲的是，我目前正在这片半圆的辐射之中……没办法，撒丫子跑吧，要不老命就没了。

    跑动中已经下意识的捂住了自己的脑袋，我可不想被这么锋利的水果刀爆头，不过，屁股上还是一阵刺痛，血量狂掉了3509点，不过还好，没有扎到哥的菊花。

    紧接着，后背上先后挨了四五刀，血量疯狂的流失，眼看就要危在旦夕了。

    也正在这一刻，身上被一团团光束覆盖，剑歌团队，轮回团队，甚至是部分战火玩家的牧师都在给我施加治愈技能！

    我的目光立刻瞥向了战火债男，只见老人家正在悠然自得的发动魔法技能，脸上挂着猥琐的笑。

    ……

    千手刺魔的攻击越发的不规律，对于在场玩家的技能衔接和走位要求近乎苛刻，但是，在场的玩家又不都是顶级高手，所以死亡的人数开始增多，半圆的针刺扫射要比圆周的群攻火力更为密集，伤害也更大，很多玩家根本来不及被牧师队友补血就已经扑街了。

    我在不经意间扫了一下自己的界面，惊异的发现在右下角出现了一串阿拉伯数字：

    7894/10000

    我立刻明白了这数字串的意思，10000名玩家，目前已经阵亡了2000多人。

    一直处于平砍状态的独恋秋雨此刻也开始发威了，随着手上的动作幅度发生变化，风色和火色也不停的在剑身上做着轮转换位，烈风斩，烈焰三式配合中远距离的剑火，在千手刺魔的身上划出了一道道伤口，攻击力也相当不凡。

    此刻我是欣喜的，非凡和剑歌、轮回这一次组成了统一的部队，我们的DPS是和在一起的，目前居然以40%的总DPS力压战火的34%，毕竟，现在的战火在人数上并不占优势，而且不吹牛逼的说，我是造成这种优势的最大因素。

    所以，我得更好的活下去，以便把这种优势一直保持下去。

    然而，千手刺魔并不是等闲之辈，越是高品阶的BOSS，脾性就越是变化莫测、喜怒无常，在它的血量下降到80%左右的时候，它突然纵身跃出了水面！

    这时，所有的目光都聚焦在了这家伙的下半身，更确切的说，是脚……

    我的春哥啊，这家伙的脚居然居然多的吓人，数量都快赶上那些触手的数量了，而且每一只脚长的跟成-人的脚掌一样大小，连形状也完全相同，甚至可以看到几只脚上的脚卡巴泥！

    看着这笨重的身躯，原本以为它的移动速度非常慢，但实际上不然，它的移动速度很快，几乎可以与全状态下的我比肩了。

    如此一来，周围炸了营，即便是配合默契的大团队也在这一刻被千手刺魔的冲击而打散。

    而且，它的群攻技能开始疯狂的释放出来，密集的火力交织成了一张困兽之网，狙杀着一名又一名的玩家，这，就是俗称的乱仇恨。

    这也是非凡团队集体表演的时刻，小辣椒已经扬起了手中的战锤，和菲儿一起冲了上去，两个人和我、小静一起，组成了非凡团队的四股强大的近战火力。

    矮人玩家的优势此刻体现了出来，由于自己的身子比较娇小，所以小辣椒不用闪躲就可以避开绝对多数的伤害，因为那些触手最低的高度也在一米二以上，超过了她的身高，而且，她越是近身，反而越安全。

    不过，有个人在此刻却不安全了，或者说，因为千手刺魔的一时性起，他扑街了……