
这个倒霉蛋正是叶锋，千手刺魔在四周疯狂了半分钟之后，这才将仇恨再度转移到了叶锋的身上，身上的触手绷簧般的弹出，万剑刺透了叶锋的身体！

    叶锋这厮，居然还自以为是的挡了一下，结果很郁闷，这一击居然人品爆发了……

    “暴击30932！”

    当前即便是和他同级，装备质量也相同的战狂都顶不住这一下，更何况是没有兽血沸腾技能的剑士，死，就一个字！

    叶锋千疮百孔的身体被千手刺魔扔出了七八米，很狼狈的摔在了地上，战火雪狐杏眼圆睁，气急败坏的喊道，“别傻看着，护住锋哥的尸体！我来救！”

    一群披坚执锐的骑士玩家开启了冲刺技能，在战火雪狐指令发出的下一面集结在了叶锋的尸体前，形成了一面坚实的盾墙！

    战火雪狐快步走到了盾墙中间开启的一条狭窄的通道，随后，这面由钢板构建的墙壁关闭了。虽然两个人没有办法在里面XXOO，但把叶锋救活的时间总会有的。

    千手刺魔的仇恨顺理成章的转移到了小静的身上，小静笑着挥出了久违的神圣一击，整把黑精强化阔剑上冒出了一层炽热如阳炎般的色彩，势大力沉的劈在了它的身上！

    “5390！”

    神圣一击虽然没有叶锋的乾坤一击威力那么大，但是这技能却包含了巨大的仇恨值，所以，千手刺魔的仇恨被加深了。

    界面上，玩家的数量只能下了一半，地面上尸横遍野，每一个尸体上面的血洞不少于三个，而且，很多尸体慢慢的化为了白光，消失回城去了，五分钟的主神恩惠时间已经过了，别说是神，就算破喉咙也救不了他们了。

    精灵谷的帷幕之外，数以万计的人摩肩接踵，一个个伸长了脖子观望里面的战事，这场景貌似正在看周杰伦露天演唱会的狂热粉丝，只不过，他们可没有粉丝们那么执着和狂热，外面这些家伙各有想法，其中一大部分人是希望这强大的存在能在我们这些玩家全部干掉，然后他们进来推残血的BOSS，从而爆出建团凭证。

    叶锋再次起身，身边几个高级舞者将他的状态一一补满，几个高级牧师扬起了法杖，瞬回的银色治愈光柱倾泻下来，将他的周身点亮。

    随后，这个家伙露出了一丝戏谑的笑，“玛壁的，多亏了哥刚刚升级，要不然真是亏大发了！”

    战火雪狐的脸上露出了甜腻的笑容，“锋哥，你一向V5，刚才只不过是一点小意外。”

    叶锋冲了上去，“耐啊，哥可不仅仅是这个时候V5啊，这一点，你懂的。”

    战火雪狐的脸“唰”的一下子红了。

    我一头雾水，“锋哥，你还在什么时候V5？”

    叶锋桀桀笑，“这个嘛，不剧透！”

    “靠……”

    独恋秋雨则没好气道，“姓叶的，别教坏我弟弟！”

    叶锋没好气的扫了我一眼，“这小子还用我教吗？本身就是一个闷骚的小崽子。”

    我郁闷的挥着刀子，默认了叶锋的话。

    ……

    平静，也只是持续到了千手刺魔的血量下降到40%，它的“大姨妈”又来了，而且，第一个目标就是我！

    我的心都快跳到了嗓子眼，整个人健步如飞的冲出去了，一边跑一边开启了回避技能，只感觉身后一阵阵阴风来袭，一把把刀子在我的身后落地，发出了接连的“啪嗒”声，而且，它的脚步也在逼近，似乎并不想轻易的放过我。

    我也不是盲目的傻跑，而是把视线聚焦在了一颗宽大的树上，脚下一个折线绕到了大树的后面，这时，只听见树干上面“嗒嗒嗒嗒嗒”连续五声响，真是悬了！

    不过，我算是逃过一劫了，千手刺魔不算特别记仇的BOSS，一见到我卡视角之后，悻悻的把目标转移了，这一次，锁定的是一路风尘。

    怎料，这小子的运气比我好多了，他身后就是一棵大树！

    不过，运气好不代表命运好，千手刺魔怒气冲冲的跑了过去，那些触手再次弹出去，居然将巨大的树干戳透！

    还好一路风尘的反应极快，一个激灵跑开了，要不然肯定会中了这一次隔山打牛！

    汗水，从每一个人的额头上流了下来，激烈的BOSS战让每一个人神经紧绷，千手刺魔的等级应该比祭司长还要高，而且压制力更为强大，即便是MT也不能保证一击之下得以幸存。

    又是半分钟左右的肆虐之后，它又一次回到了静美女的身边，开始肆无忌惮的和她互相调戏，小静的脸上，手臂上，盔甲没能包住的大腿上全是血和汗，整个人也进入了最佳状态，脚下的跑位和步伐极其灵动。

    我在避开了这次灾祸之后冲将过去，再次投入到了战斗中。

    不得不说，非凡的几个玩家中，此刻最逍遥的就是洛岚了，尽管千手刺魔的弱点很难找寻，但战弩手一转之后，技能中附加了不少的物攻转魔攻的技能，像雷霆箭、寒冰箭里面都富含了这种元素，所以一次技能攻击也能对BOSS造成千点左右的伤害，完全摆脱了划水的嫌疑，另外一方面，她也不需要特别可以的闪躲，因为暗影盾这技能的回避效果更佳，足以挡住两次攻击。

    ……

    紧接着，在千手刺魔的血量降低到40%的时候，它又一次乱了仇恨。

    战火债男一个闪现跳出了它的攻击直径，冷汗淋漓，“玛壁的，这家伙是不是该改名叫三疯了，发疯的时间还真是规律啊！”

    叶锋的脸上已经有些无奈了，目前他的团队与我们之间的百分比差距拉大到了10个点……其实，并不是他们不强力，而是由于进入山谷的人数限制，使得他们的DPS大大缩水。

    剩下的玩家中，大部分还是艰难的硬挺过了这一段难熬的时间，在半分钟之后重新投入到了战斗中。

    2094，是目前玩家的数量，但是，这个数字绝对不会定格。

    随后，千手刺魔的仇恨再次回归，这个喜怒无常的传承级存在让玩家们吃尽了苦头，而且，接下来会发生什么事，谁也不敢确定。

    几个小团队的奶妈几乎死绝了，队伍中的领军MT也不敢上前，而是远远的观望，他们中，包括了和我们关系比较亲密的九天神话、王华东团队，也包括了和我们关系比较暧昧的古惑盟和冒险俱乐部。

    战火的牧师们此刻是不会再给古惑浩南和冒险恶棍摇血了，因为人手严重短缺。

    不过，独恋秋雨却在这一刻，做出了一个惊人之举，那就是对王华东和九天神话发出了部队邀请。《圣战》中，部队的人数没有上限要求，几百人也叫部队，几千万人也是部队。

    独恋秋雨是部队队长，她发出的这个指令可以在部队信息里面看到。

    看来，她是很想把九天和王华东的团队也缔结成自己的联盟。

    但是，实际证明，我的想法错了，九天神话和王华东的团队都拒绝入队。

    王华东冲着她拱了拱手道，“秋雨姐的好意我们心领了，不过目前一切都悬而未决，我们还是想保持中立。”

    狂恋九霄也爽朗一笑，“这也是九天神话的意思，还望秋雨姐不要介怀。”

    独恋秋雨的大气超过了这一大一小两个无良的现象，她随即挥了挥手，“冰凝，牧师二队过去，给狂恋、暴雪和决命摇血。你们这几个小子的鬼心眼子我还不知道，我不是给你们面子，我只是在给小非的面子！你们呢，最好不要打他的面，驳他的面子。”

    我心头一片温热，这个老姐真是没有白认！

    男人，大部分都是讲台面的，话都说到了这个份上，他们自然也没有办法抗拒，只能乖乖的回到了自己的位置上，重新挥起了兵器。

    狂恋九霄冲我抛了一个“媚眼”，王华东则冲着我竖起了大拇指。

    但是，千手刺魔却很不领情，他们刚过来砍了不到十分钟，它的周身已经冒出了一团血红色。

    这，毫无疑问是狂暴的迹象。

    “叮咚！”系统提示：“千手刺魔的血量低于30%，触发了【狂暴】状态，它的攻击速度提升30%，攻击范围提升50%。效果将持续10分钟！”

    一时间，所有人的脸上都有些惨淡，这家伙的攻击力已经足够造成点杀了，现在就怕的就是这两个属性的提升，可是没想到，对方不但提升了，还提升了这么多！

    狂暴之后，仇恨再也无法找回，必乱！

    一把把短剑从它的手中挥击出去，飞向了四面八方，尽管不少魔导士在第一时刻闪现，但是他们的速度却赶不上这刀子的速度，很多魔导士在身体漂移中中了刀子，还有些是在刚刚驻足的时候中了刀，他们身上的法师盾很脆弱，经不起接连的推敲，很快就碎裂掉，被接下来的一把把刀子要了性命！

    快速的攻击同样打断了不少牧师的补血技能，甚至包括目前手法最好的三名牧师——战火的雪狐，剑歌的冰凝，轮回的冰羽。

    所以，MT们的处境堪虞……