
第一个倒霉的就是冒险恶棍，尽管他在过去的十分钟时间一直坐在坐地板，但并不能阻止千手刺魔对他的浓浓眷恋。

    冒险恶棍吓得脸色发青嘴唇发紫，大骂道，“卧槽，老子招你惹你了，怎么三番两次的来爆我菊花！”

    小辣椒一边在千手刺魔的身后疯狂的挥锤子，一边笑道，“这BOSS爱上你的菊花了，赶紧献出来吧！”

    冒险恶棍没命的跑，“卧槽，不行！老子的还是处男菊呢！”

    小辣椒无奈的摇摇头，“桀桀，你的菊花不保了！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    利剑连续多次穿透了他的皮肉，他嘶吼着，左手无力的朝着战火团队的牧师们挥动，只可惜，那些牧师自顾无暇，能有命逃掉就不错了，还有命管他？

    所以，他呜咽一声之后，凄厉的挂掉了，死的时候，双眼圆睁，写满了不甘。

    此刻，没有艺高人胆大，只有亡命的奔逃，现在只有活下去，才能有机会翻盘。

    侦查系的玩家此刻都不敢随意隐身了，在如此密集的强攻之下，隐身会被飞来的短剑直接戳破，而且隐身状态下移动速度会变慢，被打出来之后想跑更难了。

    所以，此时一棵棵的大树成了大家的避风港。

    于是乎，场面变得很滑稽，一个个玩家都把自己的身子往大树后面疯狂的挤，而大树的数量又非常有限，所以摩擦事件很快就发生了。

    而且，摩擦的双方仍旧是剑歌和战火。

    剑歌云风先是被一个名叫战火豪情的战狂顶出了大树，结果飞来的短剑差一点就要了云风的命，还好云风的装备不错，加上一个斜线的闪现把自己的身位拉到了大树的后面，这才避开了对方的攻势。随后，不甘示弱的云风直接起手，火球+冰箭术把战火豪情的血尅掉了三分之二！

    战火和剑歌的玩家一下子暴动起来，双方的武器很快转向了对方！

    也在这一刻，我横在了战火玩家的面前，用身体挡住了战火豪情的斧子！

    “千钧重击！”

    “7857！”

    玛壁的，疼死哥了！

    我的眉头一皱，身体故意一个趔趄，战火豪情一见到这情景，赶紧收起了斧子，“非哥，你这是干什么？！你没有必要用自己的身子帮剑歌的傻-逼扛啊！”

    一个剑歌的剑士大怒，“卧槽泥马的，你说什么呢？你才傻-逼，你全家都傻-逼！”

    我怒道，“你们俩大爷的，给我一丁点面子能死吗？今天谁要是动手，踏着我的尸体过去！”

    这句话让两个人当场无语了。

    而我也比较倒霉，话音刚落就给飞来的短剑射中了脖颈，只感觉自己的身体一阵麻痹，眼前一黑，整个人无奈的摔在了地上。

    ……

    不知道自己睡了几秒钟，醒来的时候倒也神清气爽的，战斗提示中记录在案，战火奶爸对我使用了复活术。

    战火豪情比我年轻几岁，看到我挂掉重生，整个眼圈都红了，“哥，兄弟今天卖你个面子，就不跟剑歌的人计较了。”

    剑歌云风也强压着怒火说道，“非哥，剑歌团队不会在这时候跟他们动手了，你放心吧！”

    叶锋笑了笑，“这就对了，建团凭证不出，死多少人都是白死，小伙子，好钢用在刀刃上才对。”

    其实，我心里是在偷笑的，我就知道我挂掉之后会有人把我救起来的，而且我的等级刚刚冲到55级，死亡后只要能原地重生，失去的经验只不过是当前百分比的50%而已，顶多是刷上一个小时精英怪的事！

    双方停手之后，也安然的避祸了，其实刚才的那场摩擦完全可以避免，因为挡在他们面前的一棵树，这树的直径可是要比人的腰粗了不少，即便是身子不能站在大树的后面，站在大树和千手刺魔的两点一线间也是完全没有问题的，也可以挡住飞来的短剑，要不说，这关键时刻，有些小同学还就是沉不住气啊，太年轻了！

    不过，千手刺魔也学精了，毕竟是高阶BOSS，智商之高远远的超过了大家的想象，它脚下移动飞快，很快绕到了大树的后面，又一次释放出了群杀技能！

    没错，是群杀，不是群。因为被群到几乎就是一死。

    泉槿这时候危机了，就在关键的一刻，本来可以避开千手刺魔的攻击，她却被无良的古惑十三妹绊倒了，娇柔的身子整个摔在了地上，随后，更郁闷的是，千手刺魔朝她冲了过来！

    十三妹奸笑着抱胸站立（话说，那胸似乎也不用抱，根本没多少……）围观，“哈哈，小丫头片子，姐今天要看看你身上会多出多少个洞来！”

    泉槿一个激灵从地上跃然而起，快速从背包中取出了一块鲜美散发着热气的卢西亚炸鱼，一口放进了嘴里，“哼哼，B姐，谁死还不一定呢！”

    说着，她的脚下已经跳起了轻灵的舞蹈！

    千手刺魔的身躯一震，千只触手上的刀刃在行将刺中泉槿的一刹那停住了，头顶上冒出了一个两秒钟的昏睡字符！

    “沉迷之舞！”

    我心中庆幸不已，泉槿手中的法杖加上刚才的料理实在是太给力了，堆叠在一起6%的魔法必中率救了小丫头一命，尽管这时效被大大缩水，但总比没有时效来的强得多！

    而且，令十三妹有些郁闷的是，小萝莉使用的是恶意攻击，她没有幸免，在如此近的距离之内中招了，头顶上冒出了5秒钟的眩晕字符。

    对此，我只能送给十三妹两个字：“活B该……”呃，貌似是三个字，那好吧，买二送一。

    更让十三妹郁闷的还在后面，醒来后的千手刺魔的仇恨居然落在了她的身上，千只触手齐齐挥动，几乎将她插碎了……

    泉槿躲在大树的后面，无奈的叹了口气道，“可怜的B姐，您还记得当年歪脖树下的王老三吗？”

    古惑浩南气的都快拔剑冲向泉槿了，只可惜被叶锋一把按住了。这个有着暴君性格的上位者说道，“阿南，技不如人还要再过去丢脸吗？”

    古惑浩南一向和叶锋没脾气，这一次也不例外，悻悻的跑开了，其实我挺同情他的，自己不但不争气，还养了一群更不争气的小弟，换了是我，早就找一块冻豆腐撞死算了。

    千手刺魔以凶狠的攻击扫荡着整个地面，地图坐标上的光点越来越少，在十分钟快要结束的时候，只剩下了不到两百个活人！

    这时，二次复活的冒险恶棍扬起了斧子冲了出去，大声道，“大家一起上啊，灭了这丫的，这丫的大姨妈快回娘家了！”

    剑歌、战火、甚至是一直隐匿的飞天的玩家都有些激动了，一个个扬起了武器冲了上去，的确，目前这BOSS只有五秒钟的狂暴状态了！

    我在部队中大声喊道，“先都别着急过去！”

    一部分人听了我的，稳稳的站在了大树的后面，但是，还有一部分以红叶这夯货为首的冒失鬼冲了过去。

    结果，接下来发生的一幕，让所有人都为之震惊！

    千手刺魔的身体以极快的速度膨胀，又以更加惊人的速度发生了爆炸，一时间，轰鸣声震荡在了整个精灵谷中，树上的树叶纷纷落地，浅水湖中溅起了汹涌波涛，它的脚下更是被炸出了一个大坑！

    “死亡爆刺！”千手刺魔的自杀禁咒！

    它都这样了，那些冲过去的替死鬼们命运能好到哪去，那些短剑不论是力道，飞行速度上都已经达到了惊人的程度，它们尾端的风声强烈的甚至有点刺耳，一只只的短剑不仅仅穿透了一个玩家的身体，甚至还穿透了他身后玩家的身体！

    来了一片人，倒下的，也是一片人。

    我大声吼道，“都趴下，卧倒！”

    这句话刚刚出口，无数的剑刃已经呼啸而来，穿透了大树的树干，生硬的刺透了树干后来不及趴下的玩家的身上，我真没有想到这短剑的力道如此之大，居然从一个战狂玩家的脑袋中间穿了过去，一时间，这战狂玩家连垂死的低吼都没有发出，鲜血前流，**后溢，死状太惨了……

    我一把将来不及卧倒的小辣椒和洛岚扑到在了地上，双臂把她们压得紧紧的，生怕出什么闪失，只是，为什么压着小辣椒的那只手，会感觉到一阵阵的绵软呢？呃，原来小辣椒是仰面朝天倒地的，我的手，位置貌似YD了。

    硝烟散尽……界面上，那疯狂下降的阿拉伯数字终于停了下来……31，这是幸存下来的玩家数。

    一道道的金光倾泻下来，将我周围的玩家全部包裹其中，每个人的等级都升了一级，我则是个例外，我只涨到了本级的78%……郁闷，这万恶的经验平分设置。

    身边的小辣椒试探着问道，“非哥，你的手可以放下了吗？压死我了。”

    我这才意料到了自己的操作失误，赶紧把手拿开了，一本正经的站了起来，

    远远的，千手刺魔的尸体已经不见了，地面上的掉落物堆积了一地，但是，有些人是捡不起来的，因为他们的DPS比我们差远了，所以只能观望，而且他们的人数也不占优势，想打架，随时奉陪。

    （推荐一下损友黑夜de白羊的大作《我的美女老师》，书号89359，这小子已经有完本小说了，质量可以保证，而且本文轻松搞笑又YY，实乃居家旅行，杀人越货，必备良药，亲们不妨一看。）