
非凡工作室的玩家再一次成为了幸运者，包括非凡管家和非凡厨娘在内，一共有八名玩家存活了下来，剑歌团队中，包括独恋秋雨在内的四名玩家得以幸存，轮回团队则剩下了我的三个好朋友，至于红叶那厮，唉，不提了，数数他被切成了几块吧。

    战火那边，包括叶锋、战火债男和雪狐在内，一共有六名玩家幸存，他们的联盟古惑盟全军覆没，冒险俱乐部的牧殇、冒险女王和冒险之王幸存。冒险之王这厮能活下来我一点也不稀奇，因为这家伙一向有逃跑之王的美誉，这种技巧如果他是圣战第二，那没有人敢称为第一了。

    至于王华东团队、九天神话，而有人幸存，飞天的几个管事也活了下来，他们之所以能活，一是不乏经验，而是冷静。

    狂恋九霄擦了擦劫后余生的冷汗，问身边的暴雪狂天，“阿天，你小子居然没挂掉啊！”

    暴雪狂天深吸了一口气，慢条斯理的说道，“玛壁的，哪个烧饼把我绊倒的？”

    独恋秋雨是部队长，分配设置是部队长获取，实际上如果打出了建团凭证，她完全可以第一时间入手，不过，能不能留住它，那就不好说了。

    叶锋的面部表情很奇特，有失落、有兴奋、有紧张，他的右手紧紧的压着剑鞘，看那势头，只要建团凭证打出来，他会第一时间出手。

    反观卓云飞那边也好不到哪去，脸色也非常的凝重，反倒是他手下的第一盗贼闪金神话悠然自得，这老哥此刻正悠然自得的和泉槿远程石头剪子布，使我觉得这老东西很不正经。

    独恋秋雨很快走到了那一大片掉落物旁，而周围的人群也围了上来，但是，他们都保持着十米左右的距离，谁都不敢轻举妄动。

    剑歌冰凝和冰羽无忧跟着一起，在地面上捡金币，看起来气定神闲。实际上，他们的心里也不紧张，在场只有30多名玩家，如果打起来我们肯定是要帮着他们的，人数上我们不占劣势。叶锋那厮即便是再难对付，一个小静加上我估计就能废掉他，呃，也不好说，小静这废柴女可是被他一剑秒杀过的，呃，静美女我不是故意的，别用那么暧昧的眼神凝视我。

    金币大丰收，作为传承级的存在，一共掉落了不到300枚金币。

    掉落物一共有一共有四件。

    一本金光大盛的蓝色封皮技能书，足以证明它是极为稀罕的书籍。

    一本同样闪烁着金光的羊皮卷，足以证明它是目前阶段极为稀罕的制作卷轴。

    一件翡翠色的半透明披风，看起来优雅大方，足以证明这是一件品阶不低的防具。

    一把弧线优美的鹰翼战弩，自上而下流转着耀眼的金属光泽，足以证明这是一件很拉轰的远程杀器。

    然而，只有这些，唯独不见建团凭证。

    独恋秋雨的脸上带着一丝郁闷的戏谑，“OK，事情就是这样了，落落丫头过来，给姐把这两件装备开了。”

    洛岚大大咧咧的走了过来，吐了吐舌头，无耻道，“姐，商量个事行呗，我的解封石忘了买。”

    独恋秋雨没好气的捏了捏她的脸，“100个够了吗？”

    “嘿嘿，50个就行了。”

    独恋秋雨很大方的赠送了100个给她，“多退少补。”

    “嘿嘿，姐，敢不敢给10个当提成？”

    “可以，不过那弩我没收了。”

    “呜呜，我错了姐姐。”

    于是，小美女开始工作。

    话说，这两件装备都不怎么好解封，洛岚前前后后拍了16块解封石才解开了这两件装备，之后大大方方的放在了地上，让所有人管瞧。

    【飞刀投掷】：以匕首类武器向15米内的敌人进行投掷，对目标造成当前攻击力60%的物理伤害，并让目标迟滞两秒钟。

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：40秒

    学习等级：55级

    限定职业：盗贼

    技能等级：中级

    技能稀有度：99%

    ……

    【米诺尼腰带】：制作材料：米诺尼眼镜蛇皮×30+米诺尼蝮蛇尖牙×45+石榴石结晶×20

    制成品：尖牙项链

    最低成品品阶：白银级

    最高成品品阶：黄金级

    限制学习职业：尼米人首饰工匠

    限制学习级别：60级以上

    制作等级：中级

    卷轴稀有度：95%

    【水精斗篷】

    品阶：黄金级

    装备类型：物理披风

    使用等级：55级

    基础属性：

    物理防御力+300

    魔法防御力+450

    闪躲+450

    附加点数：

    力量+70

    敏捷+100

    解封属性：

    水系技能伤害减免+4%

    水系技能伤害减免+4%

    移动速度+0.2米/秒

    ……

    【荆棘之手】

    品阶：黄金级

    装备类型：弩

    使用等级：55

    基础属性：

    物理攻击力：420~900

    附加点数：

    力量+110

    敏捷+160

    体质+110

    解封属性：

    物理攻击力上限+100

    物理攻击力上限+100

    暴击率+2%

    ……

    自从三个美女玩家开始捡掉落一直到把地面扫干净，叶锋那双鹰隼般的眼睛一直没有离开她们的手上，最后证明，却是没有发现建团凭证。

    他无奈的笑了笑之后，话也没说就撕碎了回城卷。

    紧接着，战火的玩家全部闪人。

    至于卓云飞，他那双眼睛还想寻觅一下菲儿的目光，只可惜菲儿一点机会都没有给他，于是，也只能悻悻的走了，他身边的闪金神话也挺郁闷，据说已经输了泉槿五顿麦当劳外加两顿KFC。

    冒险之王没有走，一双眼睛手中落在那本技能书上面，甚至在叶锋他们走了之后问道，“秋雨老大，这本技能书……”

    独恋秋雨一把将技能书扔给了我，“小非，你自己看着办。”

    我接过技能书，深情款款的看了牧殇一眼，的确，如果我有这个技能的话，这本技能书我是不在乎给他的，但是，事实是我没有。飞刀投掷这技能是控制技，两秒的迟滞足以让我在优势的时候乘胜追击，劣势的时候反败为胜，而且稀有度又是那么的高。

    牧殇倒是坦然，“非哥啊，不用为难了，咱们都是盗贼，都知道这技能很牛逼，你如果把我当兄弟的话，以后咱们敌对的时候，就用这技能控制我吧，能栽在你的手里，不亏。”

    我只能打开了书籍学习了这个技能，“兄弟，我希望永远都不对你使这个技能。”

    “哥！”

    “小牧！”

    独恋秋雨做出了干呕装，“你们俩去树后面互爆菊花去，别在这里恶心我。”

    冒险之王无奈的拍了下小牧的头，“兔崽子啊，你们俩这就是孽缘啊，我真是拿你没办法了！”

    冒险女王则把火热浑圆的胸口贴到了他的身上，甚至还风-骚的蹭了两下，“呸呸，人家困了，要去睡觉觉！”

    冒险之王的兰花指点了点她挺翘的鼻梁，“好啦死鬼，去睡觉觉咯！”

    牧殇耸耸肩，表示对这两个贱-人很无奈。

    王华东和九天神话的两个当家过来和我们打了个招呼之后也走了，他们也不算白来，至少拿到了一些BOSS的经验。

    米诺尼腰带的卷轴给了小辣椒，中国区第一首饰工匠乐不可支，粉嫩的小脸上堆满了笑意，制作卷轴的稀罕度和技能书还不同，因为卷轴、特别是防具和手工卷轴的掉落率低得有点惊为天人，再加上首饰工匠在中国区属于凤毛麟角的职业，这个卷轴的价值也就更大了。

    至于荆棘之手这把战弩，则给了洛岚，不得不说这是一把超极品弩，基础属性高不说，居然还附加了两个物攻上限，一个暴击率，这样的属性拿出去杀人，那绝对是咔咔的。

    洛岚兴奋的吐了吐舌头，摸了摸自己的梦魔羽翼弩说道，“老伙计，你终于可以进拍卖行给姐赚点赎身费了。”

    小静鄙夷道，“怎么把自己说的跟怡红院的红牌姑娘似的。”

    “静姐姐，以后赎身之后，人家就是你的啦！”洛岚热情无限的拥抱起了小静。

    小静则趁机伸出了猥琐的手，场面即将进入十八-禁。

    独恋秋雨没好气道，“你们俩也去大树后面互相内啥一下吧，瞧瞧那个饥渴劲！”

    ……

    最后，重中之重，居然又一次落在了披风上。