
《圣战》中，精通水系技能的职业不少，魔导士的冰箭术、战弩手的寒冰箭、海精灵的锥心冰刺都是附加了水属性攻击的技能，不论是游戏中前期还是中后期，水系伤害减免这个属性都不会过时，更何况这件披风加了8%的水系伤害减免。

    独恋秋雨摇摇头表示无爱，因为她的披风也附加了水系伤害，洛岚因为已经有了白银级的鼠王之皮，所以也不好意思ROLL了。最后这披风就交给了我、小静、菲儿和小辣椒来ROLL点。

    我们四个也没有犹豫，先后投出了点数，最后的结果是，小静45点，菲儿58点，小辣椒74点，我83点。一向手气垃圾的我，第一次拿到了属性这么出众的披风。

    我当场将披风穿在了身上，还别说，这半透明色的披风穿在身上非常华丽，不走动似乎看不出来，走了两步，披风迎风飘扬，很拽很拉轰。而且，披风上面附加了70点力量，装备了之后，我的物理攻击力上限已经达到了惊人的9213，单单是套上泉槿的力量颂歌，上限可以突破一万点，这绝对是一个令所有菜鸟胆战心惊的属性。

    我身上那件烈焰披风终于该换了，曾几何时，它是那么的强悍，可是现在跟这黄金级的装备一比，逊色太多了，不过好在它有一个加0.2米跑速的属性，卖个几百块还是没有问题的。

    随后，大家调侃了几句之后就下线了，毕竟这几天练级练的太苦，把大家的精力都快掏空了。

    独恋秋雨说有点郁闷，因为这个传承级的BOSS居然只掉落了黄金级装备，我则笑了笑安慰她，还是那句话，越是高阶的BOSS，掉落相对应品阶装备的可能性就越小，这就如同是人世间的事物一样，往往希望越大，失望越大。

    ……

    下线后的第一件事就是洗了个热水澡，之后钻进了软绵绵的毛巾被里，没过多久就睡着了，其实今天练的并不算累，只是打BOSS的时候牵扯了太多了的精力，这BOSS一打完，整个人也就懈怠了，还好我的等级没有掉，已经达到了55级，接下来要做的就是带着MM们冲冲级，之后先把主线任务极乐之门给做了。

    ……

    这一觉睡得很舒服，一睁眼的时候已经是早晨七点了，洗漱之后打开门，发现房间里面仍旧是一片静谧，包括勤劳的小辣椒同学在内，全体MM都没有起床。

    这时，小辣椒的门突然开了，穿着白色背心的小美女径直走向了厨房，却不留神和我碰了一个照面。

    我一把抓住了她，她迷迷糊糊的看着我，布满血丝的眼睛不停的眨。

    我没好气的问道，“几点睡的？”

    “三点。”她不敢再看我的眼睛了。

    我二话不说，又一次把她抱了起来，没好气的拖进了房间，直接扔在了床铺上，“欠扁的丫头，今天给我好好睡，早点不用管了，我出去买！”

    小辣椒打了一个娇憨的哈欠，一双美目盯着我看了许久，话说这丫头的姿势实在是老霸道了，卧躺在了床铺上。那背心本来就大了一号半，这个姿势正好不经意的把自己胸前的柔软露出了少半，那浑圆丰挺的样子，丝毫不逊色于工作室的其他MM。

    小辣椒显然是意识到了我不经意的眼神，赶紧换了个姿势，把毛巾被盖在了自己的身上。

    我也是正常男人，看到如此火爆的场景也会起反应，所以赶紧转过身，关上了门。

    一团火热已经慢慢的从脚下转移到了小腹，徘徊往复，难以挥去。说实话我是很纳闷的，我一直都把小辣椒当作自己的小妹子一样看待，怎么看见她的娇躯之后，我也会起反应？

    算了，不敢想太多了，也许是打了多年的光棍之后，自己体内积蓄了太多的能量吧，出去跑跑步，锻炼一下也许就能发泄出去了。

    推着工作室里小辣椒买菜用的自行车，一路小跑，一直跑出了一公里半，过了一条马路，来到了一片早点铺的面前，此时，煎饼果子、水馅包子、高汤云吞等香气顺着铺子里面散了出来，勾人食欲。

    我把车子锁好，进了一家很有名的包子铺，他家的包子很好吃，正宗的鸭油包，咬一口嘴里滋滋冒油，松软的皮和咸淡味十足、下满了调料的肉馅一同进肚，再喝上几口小米稀饭，真是给个神仙都不换。

    我们这些职业玩家平时也没有功夫出去逛街买衣服，赚的钱绝大部分都没地花，所以也只能没出息的把自己的投资目标放在美食产业上了。

    我深知道几个美女的胃口，所以一口气要了3斤包子，打了六份小米粥，这些东西，已经把整个车筐占得满满的。

    之后，给菲儿打了一个电话，告诉她赶紧喊几个MM吃饭，鸭油包这东西，就得趁热才好吃。

    回到了工作室，刚一进屋就闻见了屋子里飘荡来的阵阵香醋味道，再仔细一闻，顿时感觉口中生涎，好家伙不但是醋，而且还是腊八醋！

    菲儿正站在饭桌前，手中拿着一个让我感觉很眼熟的咖啡色小酒坛往一个个的小碟子里面倒醋，是不是的还会有两瓣腊八蒜倒出来。

    一身精致的粉色紧身家居服包裹着她迷人丰挺的娇躯，一米阳光顺着她胸前的起伏而下，小腹平坦，大腿丰腴，半截小腿雪白柔嫩，惹得人口干舌燥。

    “菲儿，你怎么把醋坛子也从我家搬来了？”

    菲儿一脸戏谑，“小鬼，活得挺滋润吧，十月份还能从你家里找出腊八醋。”

    我得意的笑，“这是当然，我可是一年四季都常备着。”说话间，我将包子倒在了大盘子里。

    菲儿跟我们在一起早就没有了于家小姐的派头，一手抓住了鸭油包，在醋碟子里蘸了蘸，樱桃小口慢慢的将包子咬开了一个缝，伸出了粉红色的小舌头，轻轻的舔了舔之后，慢慢的，很贪婪的吸吮起里面的汤汁。

    我奉承道，“不错嘛，有点砖家的风范。”

    “少来，砖是板砖的砖吧？”

    “你知道的太多了。”

    “切，懒得鸟你，那几个丫头正在洗漱，很快就起床了，你给小辣椒留出一份来，这丫头昨天肯定又练的很晚。”

    我无奈的叹口气，“菲儿，我估计她昨天晚上去采矿了，而且采的是石榴石。”

    菲儿点点头，“没错，都是那张腰带的图纸害得。对了，那个石榴石结晶很难采吧？”

    “嗯，采集石榴石成功，必出原石，如果人品和灵巧度够高，会有相对来说比较大的几率猜出结晶，如果运气极好，可以采到闪光体。这个，都可以影响到制作品的质量。”

    “哦？这方面我不太懂，你再给我细讲讲呗？”

    “来，先坐下，咱们慢慢吃，我给你讲。”

    “嗯。”

    “我最近也开始关注装备制作这一块内容了。你知道吗？装备的那些合成材料，除了一些特定的材料之外，其他的都是下限材料，你比如说她昨天拿到的那张图纸吧，蛇皮、蛇牙应该都是唯一的品质，唯独那个石榴石不同，最低标准是可以用结晶，最高标准，是可以用闪光体的。不过，未必用了最高品阶的材料，就一定能做出最高上限品质的装备，甚至还有可能，会直接碎掉。”

    “要不说，《圣战》这游戏我刚开始玩的时候，有些不适应，感觉这装备太难打了。”

    “所以，等级必须跟进，咱们自己的装备必须要好，这样才能打出一些对于咱们来说没用的装备，卖给那些有用的人。想指望卖高阶装备发财很困难，防具没戏、四种防具咱们都需求，首饰更不用说了。武器呢，长剑、弓弩、法杖、斧锤、匕首咱们也需求，而这些又偏偏都是主流的武器，咱们唯一可以卖的就是战戟。另外，咱们的生产团队一定要给力，多采矿，帮着辣椒收集各种她需要的矿石，因为现在高级的首饰工匠实在是太少了，属性稍微好一点的首饰都能卖到很高的价钱，这是一个商机，咱们得把握住。”

    “你的意思我明白了，BOSS照推，但是不指望它掉落的装备能卖钱，对吧？”

    “没错，就是这个意思。”

    “呵呵，受教了，罗老湿。”

    “不用客气。对了，今天别练的太晚了，晚上咱们得去粤唯鲜吃饭，红叶他老婆请客的。”

    “哦，你不提我还忘了，这样吧，今天下午咱们放假半天，你跟着我们一起去shopping。”

    我的脸顿时变成了苦瓜脸，“晕，我最不喜欢逛街……”

    这时，楼上楼下传来了桀桀的笑声，一双双犀利的目光落在了我的身上，“非哥，你说啥？”