
吃过早饭，上午的时间陪着几个MM一起练级。

    原计划是准备去寻找米诺尼眼镜蛇和蝮蛇的，可是打开资料查询了一下之后，果断的放弃了这个计划，资料上说的很清楚，眼镜蛇和蝮蛇的等级是65~68，品阶是精英级，这种强度的怪物小静扛起来会特别吃力，效率根本就不能保障。所以我们决定在再让小静把等级冲冲，至少在56级以上的时候，我们再考虑这些蛇类，而且，卷轴上说的明白，小辣椒60级才能制作米诺尼腰带，由此可见这腰带的等级也蛮高的，即便是现在做出来了我们也装备不上。

    九点多的时候，睡足了吃饱了的小辣椒上线了，结果惨遭我和菲儿捏脸，菲儿对她下了最后通牒，只要是再看见她偷着加班加点，直接解散非凡工作室。

    这句话一出口，当场把小辣椒吓哭了，她这一哭不要紧，引来的是工作室一群MM抱头痛哭。

    我的眼圈也有些泛红，默默无语的跑远了去杀怪，陪伴我的还有小静。

    小静一针见血的指出，小辣椒心里一定藏着很大的心事，这件事除了我之外，没有人能够开启。恐怕这件事也是她一直以来努力练级的原因。

    只是，我现在不知道该如何启齿……

    练了一上午，我的等级一点都没有变，仍旧停留在55级78%，因为我选择了双练，经验全都分给了同在一个组里的泉槿，因为她目前是非凡工作室里面等级最低的一个，不过，这个低是相对的，因为在中国区的等级榜上，小萝莉排名第十。

    中午下线，带着MM们出去吃了一顿地道的过桥米线，之后，我和菲儿一人开了一辆大众，带着大家去五大道shopping。

    今天所有的花销都是菲儿结账。

    有趣的是，她对洛岚和泉槿很抠，规定她们只能消费千元，对于小静和小辣椒，则让她们随便的挑。

    可是这两个倒霉孩子都不是那种太会花钱的女孩子，挑的衣服大多都是正装或者是牛仔系列，最后菲儿实在看不下去了，硬是强迫着给两个人买了一人买了一件晚礼服。

    小静拿着晚礼服发呆，喃喃道，“天啊，菲儿你就赶鸭子上架吧，我这辈子也没穿过裙装啊！”

    菲儿猥琐的拍了拍小静浑圆挺翘的臀部，“这么好的身材不穿裙子，太可惜了，你呀，傻！别跟我二姐学，你知道吗，二姐以前跟你似的，不穿裙子只爱穿牛仔裤，后来不还是爱上了裙子，现在都很少见她穿裤子呢。”

    小静没好气的笑，“那是因为某个人太猥琐了，有恋物癖，所以她不得不配合某个人。”

    “嘘，小声点，你怎么知道的这么多呢！？”

    小静知道菲儿心中的那片伤痕，所以，她把天哥说成了某个人。而菲儿则一脸释然，心里怎么想的，却让人雾里看花猜不透。

    这几个漂亮小妞跟着我一起出来，我是最倒霉的，其实给她们当免费劳工不算什么，最郁闷的就是周围不时的袭来怨毒阴狠的目光，我了个去的，你们这些狗-日-的有本事也找个美女工作室进去当扛把子，拿个中国区等级榜第一罩着几个MM，要不就别特么眼神那么犀利，跟哥玩眼神，哥当年跑销售不知道电死过多少师奶级老板呢！

    咳咳，好像有些狂了，收敛，低调。

    逛完街，买了衣服之后，发现时间才走到下午四点，距离六点半的约会还早得很，所以，开着车带大家又兜了回家。

    回到工作室，除了我之外，几个MM都没有上线练级，破天荒头一次聚在一起化起了妆，挑选晚上准备穿着的衣服。

    我一个秃小子不讲究那些，只要穿着得体，没有腋臭就行了。

    随着一道银光乍现，我的身影在风语城凝聚。

    下线之前已经把补给填充完毕、装备也修好了，所以上线后第一件事就是去找任务。

    今天的运气也很不错，刚走到城南的时候就发现了一个暗精灵族的美女NPC眼神痴痴的望着远方，我想这其中一定有神马冤情。

    于是，我忽忽悠悠的飘到了美女的身边，“小老妹儿啊，你是不是有啥心事啊？”

    暗精灵美女扫了我一眼之后，叹了口气道，“这位哥哥，我的恋人诺尔是一名勇敢的战灵，在三个月前，他被派往恶灵沼泽一代剿灭那些邪恶的落日骷髅，三个月了，他没有给我写过一封信回来，我现在好想他，我希望你能去一趟恶灵沼泽，帮我找找他好不好？我知道那边会很危险，可是，求你了……”

    这个名叫“希拉”的暗精灵梨花带雨，看的煞是可怜，而我这人又心软，所以嘛——

    【诺尔的承诺】：暗精灵战士诺尔和风语城的希拉是一对恋人，两个人深深相爱，发誓一辈子也不离不弃，不过三个月前诺尔被征调，前往最危险的恶灵沼泽一代和落日骷髅激战，至今生死未卜。您接受了希拉的委托，前往恶灵沼泽寻找诺尔，生要见人，死要见尸，寻找到希拉送给他的一条孔雀石项链。

    任务难度：C6

    等级要求：55级以上

    人数要求：1

    ……

    任务的难度并不大，而且是单人任务，对于我来说应该很好处理，正好趁着现在还没去吃饭，把这任务做了。

    打开了地图，顺着坐标一路往西奔跑，名字关闭、装备光效关闭，看起来我就跟一个极品菜鸟似的，这样最好，可以掩人耳目。

    路边，依旧可以见到杀怪的玩家，只不过这些玩家中几乎找不到其他种族的身影，只有暗精灵和海精灵的玩家，毕竟风语城距离其他的二级主城位置还是有些偏远的，没有几个玩家愿意像昨天我们看到的那个团队一样，敢这么大老远的路来这边推一些自己推不动的怪物。

    奔跑了大约十多分钟，我的视线中终于出现了两座大山，顺着山脚下的岔路进去，突然感觉到了一种很压抑的气氛袭来。

    再次打开地图一看，我居然又到了魔族的领地。

    不过，气氛压抑，我人却不压抑，我老喜欢这种地方了，一个人可以安安心心的杀怪，万一出现某些不长眼的菜鸟，免费送他回城加上掉两级，自己的名字还不红，爽快之极也。

    一想到这里，脚下生风，步伐变得轻灵起来，很快就走进了两座大山的环抱之中。

    不过，这里说是沼泽，实际上土地并不怎么湿滑，相反，大片地区处于一种干涸状态。

    令我有些心寒的是，整片区域内，满地的尸骸，一个活人的踪迹都找不到，大片大片的暗精灵和海精灵的尸体堆积在了沼泽的边缘地带，它们的尸体早已经腐烂，散发出了难闻的味道，不少苍蝇和寄生史莱姆在它们的身上噬咬，贪婪的啃噬着上面的腐肉。

    沼泽中，零零散散的分布着不少全身白骨的骷髅兵，它们一个个双眼空灵，手中紧握着锈迹斑斑的战刀。

    我心中一寒，诺尔的命多半是交代给这些兔崽子了，估计杀了它们才能爆出希拉送给他的定情信物吧。

    一想到这里，不免替那个美丽温婉的暗精灵美女感到难过，其实在魔幻时代里，婚姻是爱情的乐园，而战争，则真正意义上是爱情的坟墓，正如同歌里唱得那样——天空依然阴霾依然有鸽子在飞翔，谁来证明那些没有墓碑的爱情和生命……

    不过，唏嘘结束之后，我的下一个动作则是选择了隐身，因为我的耳朵已经听到了几十米外，有生人在说话。

    出于好奇，我的脚步快速移动，朝着声源跑了过去，只是让我想不到，看到的居然是这么一副画面。

    一个身材有些瘦削的战士双手紧紧的揽着一个身材丰满匀称、长相甜美的海精灵牧师，喃喃低语道，“宝贝，你告诉我，我怎么样才能不失去你？”

    海精灵牧师的双眼挂着泪，“为了我，你能不能……”

    “对不起，我真的真的很难做到，我不能背叛自己的兄弟。”

    “那你不要我了吗？你不爱我了吗？你就不愿意为自己最爱的女人做一次牺牲吗？你知道吗，我有多么爱你！”

    “宝贝，我知道，我都知道……”那个战士玩家几乎要流泪了。

    看着他的委屈样子，牧师MM承受不住了，抱着他的肩膀哭，“老公，为什么咱们的命运这么差劲，为什么弄得跟罗密欧与朱丽叶一样啊！”

    战士紧紧的抱着她，那力量几乎都快把她捏碎了，“宝贝，我这辈子只认你一个人了，我会试着为你改变，不和他们争斗，你看先这样，好不好？”

    牧师MM极为艰难的点了点头，强挤出了一丝笑意，“老公，你最好了，我知道你从来不会让我为难的，我也不想让你背叛你的那些兄弟，他们对我也不薄……”

    说着，她的眼泪又溢出来了。

    我的心头，一阵阵的寒意袭来，天知道，为什么要让我看到这么一幕！