
这一对情侣不是来这里杀怪的，所以亲热了一番之后两个人就撕碎了回城卷走了。

    我的心情有些五味杂陈，为了排解这种抑郁的情绪，我走回了沼泽中，目光瞄准了落日骷髅。

    【落日骷髅战士】

    品阶：强化怪物

    等级：60

    血量：450000

    物理攻击力：3600~4200

    物理防御力：3000

    魔法防御力：2000

    技能：死灵斩、连斩

    【落日骷髅射手】

    品阶：强化怪物

    等级：60

    血量：300000

    物理攻击力：3000~4800

    物理防御力：2500

    魔法防御力：3000

    技能：缓冲箭、腐蚀箭、爆射箭

    ……

    身上还带着泉槿的全颂歌状态，铁壁颂歌把我的物理防御堆叠到了2500点，这个时效目前还有34分钟，可不能这么轻易的浪费了。

    于是，我以最快的速度切换出了落云弓，搭上了一根箭射向了一头落日骷髅战士，箭矢所到之处，击的它一个趔趄，脑门上居然冒出了几率性的迟滞字符！

    “4084！”

    很不错，平射很给力，不过……更给力的是，它这一后退不要紧，正好把后面的那只骷髅射手的仇恨给连动了，这厮的脚步飞快，朝我冲了过来，说话间已经撩起了手中的长弓！

    我的反应还是慢了一步，就当我跨步上前的时候，骷髅射手已经拉满了弓弦给了我一箭！

    我没敢靠着走位闪避，直接开启了回避技能，趁着闪晕技能的触发近身，刀柄反握一下将这家伙打成了眩晕状态。

    这时，那只骷髅战士也摆脱了迟滞，低吼着朝我冲了过来，枯枝一般的脚踩在了干硬的地上，咔咔作响。

    我不给它近身的机会，手腕一翻，手中的祭司长短剑已经甩了出去，正中对方的脑壳，这家伙滑稽的往后退了两步，头顶上再次冒出了迟滞状态！

    “飞刀投掷！”

    “3595！”

    趁着两只怪都被我控制住的电光火石间，我一个垫步转身，顺便接住了回旋过来的匕首，杀意大盛，光速开启，小臂带动刀子在骷髅战士的背后划出了四刀！

    “背刺！”

    “连斩！”

    “卡刀！”

    “24095！”

    “8095！”

    “暴击16022！”

    “10203！”

    一连串高额的伤害数字弹跳出来，暗爽不已，盗贼嘛，就应该有这样的爆发力。

    醒来之后的骷髅射手和我已经没有了距离，所以这厮很是着急，赶紧跑开，试图拉开距离再次捕捉战机。

    只可惜，我已经在它身体转向的一刹那启动了背袭，整个人划出了一道虚影，飞也似的奔到了它的身后，刀柄再次磕在了它的后脑海上！

    非常走运，背袭居然将涂抹剧毒的属性给激发出来了，这家伙的周身覆盖上了一层病态的绿色。

    我的刀子丝毫不饶人，锋芒闪烁，在它的面门上连连戳了三下，又带走了它三万多点的血量，恶毒连刺这技能实在是牛逼，对方一旦中毒或者持续掉血，这一击的威力就相当于平砍一次，只不过这攻速要比平砍快了老多。

    漂亮的一攻持续了八秒钟，伴随着杀意和光速的终结，骷髅射手居然被我打掉了三分之一的血量。

    骷髅战士再度觉醒，怒气冲冲的朝我跑来，而我则选择了无视它，贴着骷髅射手的弓冲去，骷髅射手在极为艰难的情况下终于出招了，箭矢上泛出了一层幽幽的黄，打出了忽忽悠悠的一击。

    我来不及闪避，肩膀硬生生的中了一箭。

    “395！”

    看着这伤害，我笑了，可是看到自己头顶上的负面状态，我快哭了……

    【腐蚀】：物理防御力下降30%，效果6秒。

    黯淡的黄已经覆盖了周身，防御力一下子降到了1700多点，玛壁，最恶心的就是这种技能了！

    我顺手从背包里掏出了一瓶中级炼金药剂放在了嘴角，随时准备喝下去。

    身后，呼呼风声袭来，骷髅战士手中的那把破刀凶悍的砍向了我的肩膀，我连头也不回，一个风-骚的垫步划开，生猛的

    中了这一刀……

    “4905！”

    卧了个槽，这死灵斩的攻击加成真特么高啊！

    药水赶紧灌下，脚下一个平移到了射手的身后，开始绕着它划出平砍，每一刀的位置都朝着脖颈处而去！

    骷髅射手碰见我这样的无赖也没有办法，试图远远的跑开，只可惜脚下的身位被我追的死死的，根本就跑步开，再加上我跳动了骷髅战士的走位，无形中为射手设置了一道障碍物，使它不得不接受我的近程教育。

    而我的教育很快也受到了成效，就在它的血量掉到三分之二的时候，合金级的祭司长短剑终于砍断了它的脖颈，随着一个98948的伤害数字冒出，它“哗啦”一下子化为了一堆排骨！

    而此刻是，我的血也被骷髅战士砍掉了一半，只能切换出了长弓开始放风筝，心中有些小小的后怕，多亏了周围没有神马爱事之徒，否则我双线操作外加应付他们，必死无疑。

    所以说，盗贼嘛，永远都是单刷单练的高手，一旦遭遇到两个或者以上的怪物，还是跑为上策，练走位的时候一定要多加小心。

    几次风筝之后，我的血已经回复满了，现在我的兜里已经找不到一瓶商店里的中级药水了，因为成本核算起来，它要比中级炼金药剂的成本高出了不少，而且CD时间长，效果还特烂，现在有组织的高端玩家基本上都是喝这药水的。

    目前，非凡工作室的中级炼金师已经达到了40人，很多玩家都是一夜之间一转的，所以目前他们的制作效率高的惊人，内供是完全没有问题的，甚至还可以有相当一部分的药水拿来外卖，是个比较赚钱的营生。

    ……

    我花费了将近半分钟，终于将骷髅战士挂掉，从一地的碎骨中捡起了两个怪物的掉落物，它们还算慷慨，一共掉落了10枚金币，算上我喝掉的药水之后，能净落六个金币，当然，如果我一只只的单刷掉它们，消耗会更少。

    很快，我开始熟练起来，绕着沼泽，逐一将小骷髅们挂掉，这时，身上的高控制力开始发挥效果，闪晕、背袭、飞刀投掷三个技能的穿插使用不敢说炉火纯青，却也水**融。

    而且，杀了大约七八头怪物的样子，地面上突然传来了“啪嗒”的声音，惊喜不已，难道这么快就爆出任务道具了？

    我凑上前去，一把将掉落物捡了起来，结果却让我有些惊讶，这不是项链，而是一个小罐的玻璃瓶，里面装着一种极为粘稠的黄-色液体——

    【中级骨胶】：制作防具所需要的黏合剂。

    好东西，正好是非凡团队需要的东西。不过我的爆率还是太低了，如果是换了小辣椒或者是一名专业的采集工匠过来打，基本上可以做到两头怪爆一瓶，不过，他们杀怪的速度就赶不上了我这么快了。

    怪物的击杀数量开始增多，骨胶也开始积累起来，我问了一下非凡管家，他告诉我这东西获取的难度比较大，基本上都是从强化级以上的怪物身上掉落的，而且必须是那种骷髅型的生物。两个条件不符合其中一个，基本不会掉落。

    我呢，也只能抱着一种打打玩的心态了，因为非凡管家说，一件50级的青铜级金属甲，至少需要15瓶骨胶。

    而且他还指出，我之所以能有这样的爆率，多半还是跟我身上有2点幸运值有关系。

    所以，小小的失望之余，只能继续打怪了。

    我的运气不错，下午五点半左右的时候，随着我的一次人品爆发的致命一击，一头骷髅战士终于倒下了，一串闪烁着点点星光的项链坠落。

    我一把将它凌空抓起，摊在了手里管瞧起来，这项链说不上精致，却都是一颗颗小块的黑色宝石组成，那穿着宝石的链子好像是某种丝绳精心编织而成的。

    【希拉之链】：暗精灵族少女希拉送给自己恋人诺尔的项链，诺尔在被骷髅士兵杀死后，项链就落入了它们的手中。

    一种心酸，小姑娘苦等了三个月，等来的居然是自己恋爱的噩耗，这任务真是接的让我有些郁闷了。

    不过，现实往往就是血淋淋的残酷，这一点非人力所能改变的。

    所以，收拾好了项链和略微有些沉郁的心情，把项链放进了背包里。

    随后，撕碎回城卷，去风语城交付任务了。

    ……

    当我把这条散发着阵阵腥臭的项链拿给暗精灵希拉的时候，她居然抱着这项链痛哭起来，看的人很是心酸。相比较她和诺尔的这种爱，刚才我见到的那一对情侣是多么的不堪……

    任务经验给的不多，寥寥百万点，加上杀怪的经验，目前的经验值是55级92%。

    这时，感觉到肩膀一阵温热，系统提示，现实中有人喊我了。