
摘下了光感眼镜，回头一看，一道靓丽的风景让我大跌眼镜。

    我的眼前，居然站着穿着裙装的小静！虽然那裙子是七分的西服套裙，可是看上去很端庄，很飒利，很像是某大企业里面的白领丽人。而且，小静的身材在这套裙装的包裹下更外突出，胸前的弧度几乎可以用完美来形容了，高领的衬衣下隐隐约约的露出了一条惊人的沟壑，身后的翘臀高高扬起，骄傲不伏，两条萝卜腿笔直而丰腴，透出了一种健康的米色。

    真没想到，小静淑女起来不是一般的好看。

    我失神的看了她三秒钟，把她给看毛了，挥起拳头给了我肩膀一下，“不要看了，我都觉得自己难看死了！”

    我微微摇头，“不，真的挺好的，比你穿牛仔裤好看多了。”

    小静没好气的冲着傻笑了三声，“呵呵呵，赶快换件衣服吧，咱们准备出门了。”

    “哦。”

    小静很憋屈的扭动着腰肢出门了，在我的门口脚下还打滑了一下，显然是不太适应脚下的那双高跟鞋。

    我无奈的摇头，真是委屈这孩子了。

    我关了门，打开大衣柜挑起了衣服。说实话，我不是个将就穿衣打扮的人，不过作为一个经理人，我还是给自己准备了不少应付各种场合的“装备”。红叶那家伙的女朋友毕竟是富家女，而且又是在档次很高的粤唯鲜请客吃饭，所以我就不能穿的太寒酸了。于是，将自己那套米色的休闲西服拿了出来，另外配上了一件浅蓝色的立领衬衣和一双咖啡色的休闲皮鞋，还将柜子里那块海鸥陀飞轮拿出来带上，不看玩笑，哥可是很爱国的。

    稍微弄了弄头发，走出了房间之后，换来了一声声的唏嘘，“哇！”

    我正要得意的摆个POSE，结果这几个家伙都扭过头做干呕状。

    不过说真的，几个MM还真是心齐，不论高矮胖瘦，穿的衣服居然都一样，

    ……

    再出门，这车就不是我和菲儿开了，而是换上了两个黑衣保镖。我和菲儿、小静坐一辆车，其他的三个MM做另外一辆车。

    菲儿拍了拍表情不太自然的小静，安慰道，“好啦，以后多穿几次就会习惯了。大姑娘上轿总有头一次的嘛！”

    小静无语道，“晕，我又不是待嫁的老姑娘，菲儿不带你这么损我的。”

    菲儿捏了捏小静充满弹性的大腿，“要不说，身材好的女人都是不需要穿丝袜的。”

    小静反捏回去，“你不也没穿吗？”

    我在前排慢慢的擦汗，“你们两个说话能不能不那么流氓，你瞧瞧把司机哥们吓得。”

    司机语出惊人，“其实，我多年跟随二小姐，已经习惯了。”

    菲儿对此表示无奈，“看了吧，他还二小姐的喊着呢，其实我现在的排行应该是老三。”

    我拿出了一张干净的湿巾替司机大哥擦汗，“哥啊，这么多年，你受苦了，我代酒神实业对你表示诚挚的歉意。”

    菲儿恶狠狠道，“可以停车了，把这胡言乱语的家伙踢下去，让他十一路过去！”

    我收敛了笑容，“好啦菲儿，不逗了，我今天上线的时候，看见了不该看见的一幕，不知道是什么兆头，你能帮我分析分析吗？”

    菲儿不由一愣，“什么事情？”

    我原原本本的把见到那对跟我关系暧昧的情侣的事情说了一遍，之后，菲儿和小静眉头紧锁起来。

    这件事，司机大哥听了是无所谓的，因为他本来就是菲儿的心腹，至于小静，我和菲儿都很信任她。

    菲儿叹了一口气，“如果真的是这样，咱们以后还真的多加小心一点了，我真没想到，外表看上去那么柔弱单纯的女孩子，居然包藏着那么重的心机。”

    “菲儿，下一步你说该怎么做？”我问道。

    “这件事，必须得潜移默化的告诉他们，不能一口气的贯通下来。”菲儿冷静的说，“而且，他们这三个人，男孩子的工作交给你，女孩子的工作交给我。”

    “我明白了，小静，你的意思呢？”

    小静淡淡一笑，“我想看看那个女孩子日后会有怎么样的表现，另外，我先还是先检验一下她的成色吧。”

    从工作室出来，车子在大沽南路上开了不到二十分钟，钻进五大道之后七拐八拐，停在了一座三层酒楼的外面。

    此刻，车位很紧张，我们先下车之后，把停车的任务交给了两个保镖。

    随后，五女一男走进了酒店，直奔三楼而去。

    其实我对这地方是没有多大感情的，其实要说在天津吃饭，去哪也不如去凡星哥开的情归天下，那里的菜品齐全，适合各种人群消费，你想吃1800一斤的澳洲龙虾人家有，你想吃18块一份的鱼香肉丝人家也有，而且色香味俱全。

    不过，菲儿对这里倒是有些触景生情，“呵呵，记得当初二姐挖天哥的时候，第一次就是在这里请他吃的饭，那家伙很能喝，皇家礼炮喝了一瓶，当时都心疼死二姐了。”

    我笑了笑，“你现在提起来还挺释然的。”

    “不释然又能怎样，日子不还得一天天的过吗？”

    “这倒也是，不过，苦日子终究会熬过头的，不就还300多天吗，哥陪你一起熬！”

    “去，少来，再用这腔调跟我说话，一会儿就把我挡酒。”

    “OK，今天如果她敢请我喝皇家礼炮，哥对瓶吹半箱！”

    “贫死了！”

    服务生引领着我们上了三楼，这上楼的时候，人头攒动，不少看上去衣冠楚楚的大叔大伯们都把目光聚焦在了几个MM的身上。

    这几个MM也忒坏，故意和我走的很近，特别是洛岚和小辣椒，一人拉住了我一只手，故意做出了亲昵暧昧的倚靠姿势，让那些达官贵人们看的泪流满面，让他们怀里搂抱的那些庸脂俗粉更是相形见绌，身边这五个MM薄施浅黛，就已经把她们比到另一个世界去了。

    走进了红叶和水中苍月包的单间，打开门之后差一点被眼前的景象雷傻了。水中苍月是很漂亮，甚至有着不亚于洛岚的美貌，而且她的妆也化的很淡，一米六七左右的身高，苗条不失丰满的体型，配上一套很合身的休闲套裙，看起来应该是很端庄的，可是她的双腿此刻正肆无忌惮的搭在了红叶的腿上。

    再一看红叶，这家伙如果不用形容猥琐这四个字形容他，那简直是侮辱了他。一米七五左右的身高，人很瘦削，穿着打扮很利索，只是人有一点微微的驼背，一头毛刺头下，一双大眼睛看起来很有神采，却带着一副看上去有几百度的眼睛……

    说实话，我文学才华比较差，很难用语言来形容红叶了。

    一见到我们进来，水中苍月的腿很快从他身上下去，红叶这家伙飞速的擦了擦自己嘴角的口水，起身相迎，“哎呀，小非，你小子来的真不是时候！”

    “是啊，我我应该晚一点来，哈哈。”我打着趣，把略显尴尬的气氛调节了一下。菲儿则大大方方的走到了水中苍月的身边，伸出手揽住了她的肩膀，“苍月，多谢今天盛情款待。”

    “哪里话，菲儿姐你客气了，快坐，内个服务员，上菜吧，我们人到齐了。”

    水中苍月一一安排我们就坐。

    红叶随即把水中苍月介绍给了我们：本名林月，二十一岁，某集团公司老总的女儿，目前在外国语学院读语言专业。

    菲儿很认真的在聆听着红叶的介绍，似乎一个字也不想落下。这让水中苍月的眼中充满了敬佩。

    随后，菲儿也简单的介绍自己和我们，“我呢，ID菲比寻常，这就不用说了，现在是非凡工作室的老板。这位是非一般，真名叫罗子非；水色星云，小静；岚落，落落；小小辣椒，呵呵，这丫头不用介绍了，你们应该都很熟；木槿花下，泉槿。”

    水中苍月浅笑，“以前从来没有和网游中的朋友真人见面，今天不但是见了面，还能坐在一起吃饭，我真是太高兴了，所以今天大家一定要吃好喝好聊好，要不然都不能走。”

    菲儿点点头，“嗯，没问题，除了泉泉和落落不能喝之外，我们四个都还可以。”

    ……

    结果，就是菲儿这一句话，差一点把我们搞得全军覆没，这顿酒从六点半上菜开始喝，一直喝到了晚上十点，皇家礼炮总共去了8个，其中有两瓶都是被水中苍月喝光的……

    我酒量自认为还不错，可是喝了两瓶基本上就快废了，小静为了帮菲儿挡酒，喝了一瓶半，小辣椒也喝得面红耳赤，去卫生间吐了两次。红叶那废柴，在游戏里挺生猛的，一沾酒，一杯下去就趴桌子底下去了。

    最后，令人吃惊的是，水中苍月居然是把红叶架出的粤唯鲜！

    我虽然喝得有些迷糊，但已经感觉到了这女生不一般。

    非凡工作室前所未有的凄惨，去了六个人，挂了一半，我、小静、和小辣椒不成程度的挂了。

    那两个保镖有得忙了，先后把我们几个快不省人事的搀回了车子里。

    坐在后座的菲儿也醉得不轻，她酒量本来也不行，大半斤已经是她的极限了，现在迷迷糊糊和小静头对头，喃喃道，“万恶的皇家礼炮，姐恨你……”