
回到了工作室，我已经不知道自己怎么回到房间的了。

    沉沉睡下，直到后半夜的迷迷糊糊的被渴醒了，于是，晃晃悠悠的打开了门，来到了客厅里面找水喝。

    刚拿起了杯子，喝了半杯水，手里的杯子就被人夺走，“咕咚”几声之后，我的杯子空了。

    “你……”还没等我说完，那个人已经把我紧紧的抱住。

    我只感觉胸前被两片惊人的弹性挤压，有些透不过起来，试图推开她，却推不开。

    客厅中，静谧而黑暗，伸手不见五指。

    她不说话，只是嘤嘤的哭泣，我试图摸她的头发，感觉一下她到底是谁，只可惜，她拼命的摇头，阻止着我的冒失。

    心跳的很快，往日68/分钟的心跳速度此刻还不得乘以2，她的玉臂紧紧的抱着我，一刻也不肯松开，而且，抽泣慢慢变成了哭泣

    我虽然没有酒醒，却不想吵醒了其他人，只得拥着她向自己的房间走去。

    索性，我的房间也没有开灯，我是摸黑出来的。

    关上了房门，她一把将我按在了门上，踮起了脚尖，在娇嫩、散发着酒气的双唇贴在了我的嘴上。

    我的心跳，几乎要停止了，这可是我现实中的初吻啊，居然是在酒醉的情况下被一个不明身份的MM强行拿走的。

    说真的，我的潜意识里已经不想知道她是谁了，因为过于困倦、过于疲劳了。

    许久之后，她突然推开了我，拉动了门把手，跑了出去，走的时候，一抹清香从她的身上散发出来，进入了我的鼻子里。

    我尴尬的笑了笑，晃晃悠悠的趴在了床上，又昏睡了过去。

    ……

    清晨，自然醒。

    胸口一直到小腹都是热的，这完全是酒后的症状，不过我没有宿醉的毛病，所以头脑很清醒。

    后半夜的事没有忘掉，工作室里五分之一的MM吻了我。

    带着尴尬的笑意，我进了卫生间淋浴，把水温调到了温热。真的感觉自己有点像小受受了，来到了这个美女云集的工作室之后，几乎被她们一一调戏过。可是，这不能说明她们不检点，相反，她们都纯洁的犹如天使一般。

    洁净的水洗去了昨晚的酒气、尘嚣，整个人清爽无比，擦干身体，换上衣服，走出大门的时候已经是满园春色。

    MM们都起床了，一个个都穿着紧身的家居服，胸前轮廓分明犹如一座座起伏的峰峦，一条条粉嫩的腿露出了半截，一片片漂亮的臀被可恶的沙发挡住了。

    她们都神采奕奕的，一点宿醉的糗样都看不出来。

    菲儿站起来，胸前的挺拔很自然的上下微微一动，脸上裹着亲切的笑容，“小非，吃早点吧。”

    饭桌上，一碗散发着香菜和酱料味道的炒米饭香气扑鼻，这不就是传说中的酱油炒饭吗？

    洛岚吃吃笑，“非哥，今天你有口福了，这可是静姐姐亲自下厨做的。”

    “哦？小静你会做饭？”

    小静没好气的横了我一眼，“几年前勤工俭学的时候，一个大厨子教过我，酱油炒饭是他的招牌，如果是他本人做，可能会更好吃。”

    我坐下来，拿起勺子盛了一口放进嘴里，还别说，真是好吃，这米饭显然是昨天的隔夜饭，米粒一粒一粒的充满了弹性，浓郁的酱油、鲜美的蚝油、爽滑的鸡蛋和清脆的黄瓜碎搭配着它，吃起来非常的安逸，甚至让人有些感动，因为欧阳爸爸时常会给我做，这味道，很像他的手笔。

    我失神的望着勺子，那勺子上泛着一层金黄的油光，折射出了多年以来，爸爸对我的种种关切。

    “非哥，好好吃饭吧，我们几个都吃过了，一会儿等你上线练级。”小辣椒把一碗清汤放在了我的面前，那清汤里飘着一小块排骨，飘着几片翠绿的香菜。

    “嗯。”

    我点了点头。

    除了菲儿，其他几个MM都回到了房间里。

    菲儿面对面坐着，捧着鹅蛋圆的的粉嫩小脸，一双星眸凝视着我看。

    我被看的发毛，不由怯生生道，“菲儿，你这样看让我很有犯罪感，我是不是昨晚做错了什么事？”

    我这句话当然是话里有话。

    而她却不领我的情，说了一句充满温度的话，“你和小静、辣椒，就是三个小傻子，昨天没有必要那么拼命的替我挡酒。”

    我无奈道，“那个水中苍月昨天明摆着是跟你挑衅，我不灭了她的威风，咱们工作室颜面何存？”

    菲儿心有余悸，“说真的小非，我感觉昨天喝到那么程度，水中苍月看起来仍然很清醒。”

    我赞同道，“这个女人不一般，红叶以后得被她掌控的死死的。”

    “红叶，别提那废柴了，酒量还不如我了。”

    我充满愧疚的看着菲儿，头不由低了下来，“菲儿，我以后再也不会给大家安排这种应酬了，差点喝坏了身子不说，还耽误了晚上练级。”

    “好啦，别自责了，说实话，昨天我真的很开心，看见你们这样对我，让我回忆起了咱们家天下的年代。”

    “菲儿，你别说了，家天下三个字，我一想起来都会心疼。”

    菲儿玉臂轻舒，轻轻按住了我的手，“小非，咱们一定一定会再建立一个家的。”

    “菲儿，我也相信。

    这碗温热散发着熟悉味道的炒饭，伴随着菲儿如沐春风的笑容，吃了足足二十分钟，之后，上线，练级。

    ……

    时间，很快来到了10月21号，一个没有什么营养价值的日子。

    不过这个日子却很有纪念性，因为我们已经组成了一支等级最低50级，并由56级63%的我带队的3000人超级团。

    我将主线任务在部队中共享了——

    【极乐之门】：受赛诺国境内所有布鲁格人的重托，带领一支强大的部队远征位于赛诺国最南端海格力半岛上的骤雨之城，斩杀蜥蜴王索洛，并用极乐之镜破坏掉蜥蜴人魔导士构建的禁咒阵即可完成人任务。

    任务难度：C1

    等级要求：部队长等级55以上，部队成员等级50以上。

    人数要求：3000

    ……

    海格力，是中国区的一座二级主城，是一个巨大的独立岛屿，岛屿上一年四季如春，气候非常宜人，很像中国的海南。

    当我们这3000人顺着传送阵来到海格力城的时候，一双双眼睛都瞪得溜圆，这座城市真是美呆了，与其说是一座城市，倒不如说是一座有沙子堆砌、被绿树海水包围的城堡，整座城市流动着海水的淡淡咸味、椰子的奶香以及迷人的海精灵姑娘……

    红叶这厮抱着身旁美女的纤细腰肢，桀桀道，“哈哈，美景如斯，美女如云，很好，非常好，相当好。”

    独恋秋雨一脚将他踢飞，“别拽文了，赶紧出发了吧，我的肉盾团团长。”

    红叶搂着水中苍月哭着跑开了。

    从北门出去，整支大部队整齐划一的按照职业分成了几个方阵，骑士玩家顶在了最前端、战狂玩家拖到了最后，其他职业居于中间，盗贼们则站在了队伍的两侧。

    我是一个例外，我作为整场战役的总指挥，和剑歌、轮回团队的核心玩家一起，站在了队伍的中心。

    我们要去的位置是骤雨之城，这是一座被蜥蜴人占据的城市，里面住着蜥蜴人的王者索洛。

    从地图上看，这座被怪物占据的城市更像是一个陀螺型的山寨，入口分为东西南北四侧，从哪个入口都可以进入陀螺的中心，也就是说，这仍旧是一个公共副本，除了我们，谁都有进入其中的资格。

    当我们走到后半程的时候，终于与战火团队不期而遇了，此时的战火玩家数量也不少，看样子和我们旗鼓相当。

    战火债男远远的朝着我晃动手臂打招呼，我也回应了一下，叶锋索性喊了句，“小非，有任务？”

    我没有瞒他，因为他这是明知故问，“是主线任务！”

    “哦，一样啊，我们的目标是蜥蜴王索洛，你们呢？”

    “也是。”

    “哦，那就拼DPS吧！”

    大家都心知肚明，这又是一次掉落建团凭证的机会，所以谁都不愿意错过这样的机会，尽管，之前我们都已经郁闷过两次了。

    走着走着，又见一大群整齐划一的玩家，领头的是我们熟悉的海天一线，也就是卓云飞。

    看来，飞天团队也来凑热闹了。

    卓云飞的目光仍旧试图找寻菲儿，只可惜，菲儿正在和我说话，根本没有搭理他，这让他很无奈。其实我觉得飞哥是很可怜的，因为他不是坏人，只是选择了一条和我们截然不同的路线而已，也正是这条他自以为是的路线，让我这辈子都不可能靠近飞天。

    前面，出现了一个并不明显的，道路分成了三条，条条大路通骤雨。

    战火团队依旧骄横，谁也没有顾忌，自顾自的从中间的那条路走了，而我们则选择了左边的那一条。

    此时，地图的不远端已经可以看到依稀的红色光点，我们已经进入了警戒线以内。