
我们的团队立刻警觉起来，顶在队伍最前端的骑士玩家大部分开始向队伍的两侧转移，很快就形成了一个外围的保护盾墙，随时准备提防那些红色光点的偷袭。

    我则双臂一叫力，进入了隐身状态，贴着路两旁的椰树前行，盗贼玩家们也一一如法炮制，在我的左右两侧，与我并肩而走。

    椰树中，影影焯焯的出现了几个绿色皮肤，肌肉健硕的蜥蜴人，它们都是巡逻兵，如同森蓝城堡外围的那些蜥蜴人巡逻兵一样，手中紧握着长矛，背后还有一个狭窄的枪筒，里面放着几只闪烁着寒气的长矛。

    等级60，强化怪物，物攻上限4300，这就是它们的数据。

    我突然停住了脚步，开始往后退，因为此刻已经有两三头巡逻兵注意到了我们，这些家伙应该有看破隐身的技能。

    就在下一刻，随着剑歌云风的一声低喝，来自我方魔导士和射手的攻击如暴风骤雨，铺天盖地的砸向了道路的两端。

    冰箭、火球、陨石和精准箭、雷霆箭头交错纵横，50+的等级对阵60的强化怪物，攻击力不会被压制的太恨，毕竟对方的掌控力和属性只有那么点，所以不少巡逻兵几乎没来得及出手，就已经被密集的火力活活拍死了。

    不过，我们却远远低估了对方的种群数量，随着椰树林中一阵阵骚动，一只只绿色的手臂突然伸直，紧握着长矛的手用力朝天一扔，长矛如同飞蝗一般席卷而来。

    小静娇喝道，“盾！”

    话音刚落，所有的骑士玩家都将手中的战盾扬起了，整个队形也趁机收缩，此刻的队伍如同一个巨大的龟板！

    “咣咣咣……”长矛狠狠的戳击着盾墙，之后弹飞，没有弹飞的则要么刺透了盾墙，将一名骑士玩家的肩膀打穿，要么顺着缝隙刺到了某个玩家的身上将，不过还好，我们的损失非常小。

    “嗖嗖嗖！”那些偷袭者在椰林中现身，一只只手臂很快摸到了自己身后的枪筒，又准备发动第二次的攻击。

    几乎是与此同时，红叶发出了一声嘶吼，“肉盾团，跟我冲！杀光了这些壁虎！”

    战狂玩家的嘶吼连成了片，黑色的洪流以碾压之势冲向了那些巡逻兵，与此同时，盾墙散开，魔导士和射手们的第二波攻势如潮水一般汹涌的发起。

    蜥蜴人巡逻兵们手中的动作被战狂玩家们硬生生的打断，只能将远程兵刃当作近战武器使用，和他们展开了肉搏战，几乎是与此同时，在冰羽无忧、剑歌冰凝和水中苍月的多名高端牧师的带领下，两排奶妈队，左右依次排开，开始给战狂玩家们补充血量。

    此刻，我已经带领着盗贼们潜伏到了巡逻兵的身后，随着杀意的红光外冒、光速的逆风在掌心生成，我们皆在它们的身上显形。

    我手中合金级短剑发出了一道令人窒息的寒气，极快极狠极准的插-入了红叶控制的那头巡逻兵的脖颈处，惊爆出了一个令他瞠目结舌的数字——

    “暴击120952！”

    弱点位置的背刺强攻！

    “卧槽，小非，你不用这么生猛吧，仇恨……”

    话音刚落，这头蜥蜴人已经把身子转向了我，长满了白色獠牙的嘴吼叫，手中的长矛凶狠的朝我扎来！

    只可惜，我一个滑步来到了它的身侧，靠着走位避开了它的技能，更是在下一秒钟刀柄反握，以闪晕将它定格在了原地，紧接着，短剑精准的在它的脖颈处祭出了连斩+平砍的三招，又带走了它一长条的血量。

    当它苏醒过来的时候，我已经和红叶默契的做了一个交叉换位，我的身体化为了一道虚影，再次贴近了它的菊花位！

    “背袭！”

    红叶大呼过瘾，“痛快，小非，你这小子的走位越来越牛逼了！”

    我笑了笑道，“红叶，别说这么说了，拍死这狗-日-的！”

    红叶抡起了手中的战锤，双眼中迸射出了寒冷的凶光，爆喝道，“千钧重击！”

    锤子挂着风声，呼啸着落在了蜥蜴人的脑门上，已经残血的它怎么还能禁得起如此重击，只听见天灵盖一声脆响，白色的**如同装满了水的气球，被打得飞溅出来。

    “10906！”

    也在这一刻，一路风尘和卡布奇诺这两个顶级佣兵带领着各自的佣兵团冲向了路的两侧，那些战狂玩家配合默契，很快将巡逻兵压缩成了一个个小圈。

    只看见一把把战戟如同绞肉刀一样旋转开，将蜥蜴人的胸前刮开了一道道的血痕。

    一路风尘这个暴力加点，拥有一流装备和顶级技能的佣兵在此刻爆发了，他高昂起了头，冲着周围发出了一声惊天动地的吼叫，一时间，以他为圆心，周围十米的蜥蜴人全部陷入了物防降低30%的状态！

    “威慑！”

    紧接着，他双手狠狠抓住了枪把，对剑歌云风大声道，“云风，这边！”

    剑歌云风的法杖上凝聚了一层灼热的气流，整个人凶狠的吟唱出了一段咒语：“Gusumukala！”

    几乎是与此同时，一路风尘手中的战戟以举火烧天之势沉重的砸在了地面上！

    “轰！”

    “呼！”

    巨大的火苗与地面上的泥土一起飞溅起来，一路风尘周围的那些蜥蜴人刚刚被灼烧，很快又被打到了半空中！

    “岩震！”

    “火焰圆舞曲！”

    这两个技能，正是从大祭司乌拉尔克身上获得的稀有技能，佣兵和魔导士的强力群技！

    如今的一路风尘，等级已经达到了54级，之所以冲的这么快，与这个技能息息相关，从巡逻兵头顶上冒出的上万点的伤害就可见一斑。

    在多重打压之下，这数以百计的巡逻兵很快被化整为零，逐一击破，耗时连三分钟都不到。

    之后，随着剑歌冰凝单手一挥，一群身材火爆的召唤师MM闪现出队伍，弯下腰来捡掉落。

    剑歌团队的那些老爷们一个个眼睛都瞪直了，目不转睛的……

    我走到了独恋秋雨的身边，笑问，“姐，你神马时候跟叶锋同志学习了，怎么也玩起形象工程了？”

    独恋秋雨照着我的肩膀就是一拳，“少拿我跟那家伙相提并论，你看看我这些召唤师，等级可都是50以上，用来分怪是最合适不过的了。”

    分怪，是作为一个合格的召唤师必须熟练掌握的技术，即一个召唤师用自己的宠物，去攻击一群怪物中某一只锁定的怪物，只打一下之后就召唤回宠物空间，随后，这只怪物被拉出了怪群，其他怪物的仇恨则归零，原地待命。独恋秋雨培养了那么多的召唤师，足以证明她已经逐渐的从一个管理者慢慢变成了全局的掌控者。

    我欣慰的点点头，“姐，你也时刻在进步。”

    “那是，弟弟就是高手，当姐姐的如果是菜鸟，岂不是让人笑话。好啦，不多说了，准备进副本吧，我已经看见骤雨之城的影子了。”

    掉落收拾完毕，牧师们也趁着这个机会把挂掉的玩家救了起来，随后，队伍再次整齐划一，朝着骤雨之城的方向大步奔袭过去。

    我的心中已经对蜥蜴人有了更深刻的了解，虽然刚才对它们的反偷袭很成功，但也从中间看到了这种生物的狡黠之处，它们的智商应该不在玩家之下，而且，在它们的大本营之中，肯定有一个大脑在指挥它们，而这个大脑，应该就是传说中的蜥蜴王索洛。

    经过了两分钟的行进，眼前的椰林终于被我们抛到了脑后，眼前已经出现了一个哨卡，打开地图一看，只要从这个哨卡进去，就算是进入了骤雨之城。

    哨卡之后，是成螺旋状的宽大甬道，宽度达到了十多米，里面有手持各种武器的蜥蜴人在巡逻走动。

    门口没有怪物，大敞四开，一副欢迎光临的景象。

    再次打开了地图，发现战火和飞天两支团队几乎是同期到达了。

    独恋秋雨身先士卒，走在了队伍的最前面，手中的长剑“蹭”的一声拔出剑鞘，“同学们，为了票子、马子和凯子，冲吧！”

    大家皆笑，我则是一头黑线，老姐啊，你最近说话的品味怎么越来越“非凡”了？

    笑过之后，骑士玩家的双脚已经踏向了前方。

    然而，正在这一刻，前方的沙地上突然发出了隆隆的震荡声，只听见“哗啦”一声，飞沙四起，一个硕大的身影浮现出来，长满尖牙的嘴巴一张，一口咬住了队伍最前面的一名51骑士，咔嚓一声，将他的身子咬成了两截！

    紧接着，它巨大的尾巴横向一扫，前排的几个骑士玩家全都被打飞了，头顶上皆冒出了至少4000点的伤害数字！

    尘埃，很快消散。这个巨大的身影清晰的展现在了我们的面前。

    这是一头巨大的爬行类动物，长相酷似科莫多龙，只是，它的身长得有七八米的样子，个头比科莫多龙大了好几倍，它的名字叫——

    “大蜥蜴阿鲁巴约”