
【大蜥蜴阿鲁巴约】

    品阶：精英BOSS

    等级：65

    血量：3300000

    物理攻击力：6000~7000

    物理防御力：7000

    魔法防御力：2000

    技能：噬咬、强力甩尾、毒性猛击

    BOSS介绍：蜥蜴王索洛一共豢养了四头蜥蜴宠物，它们都具有强烈的攻击型和侵略性，为了对付外敌，四头蜥蜴被放置在了骤雨之城的东南西北四个入口处。大蜥蜴阿鲁巴约是四头蜥蜴中最为凶残的一头。

    ……

    小静的脚下踩出了七星步，速度极快的冲刺到了大蜥蜴阿鲁巴约的身前，手中森蓝守护盾横向一甩，盾牌的边角狠狠的拍在了它的脑门上！

    “盾晕！”

    一击之下，阿鲁巴约的头顶上冒出了眩晕的字符，正要甩动的尾巴戛然而止，庞然的身躯停滞住了。

    骑士玩家们顿时四散开，把中间的空场留给了美女圣骑士。

    小静不慌不忙的扬起了手，将一道红色光芒点在了它的脑门上——

    “挑衅！”

    仇恨点顿时稳定下来。

    小静的脚步一滑，退后两步，拉开距离后跟进，长剑猛然抽出，一记势大力沉的迎面斩沉重的点在了它的脑门上！

    “1094！”

    面对目标高达7000点的物理防，小静能打出过千的伤害已经很了不得了，更何况这个技能的作用在于降低防御。

    趁着小静控制住了阿鲁巴约，牧师玩家开始给骑士们回血，那个身体断成了两截的可怜孩子也在一个高级牧师的复活术下身体整合在了一起，安逸的重生了。

    剑歌云风扬声道，“魔导一队，最远距离站位，十秒钟吟唱冰箭术，魔导二队，十二秒中吟唱陨石！”

    之所以他会命令团队在十秒钟后吟唱，完全是处于安全考虑，大蜥蜴阿鲁巴约的物防超高，而魔防却低的可怜，就算是再垃-圾的魔导士也可以破开它的魔防，造成很大的伤害，剑歌团队的这些魔导士等级都是50以上，一个魔爆的威力极有可能将仇恨值转移。

    小静随后祭出了神圣一击，将仇恨拉的更紧。

    这时，红叶、一路风尘迎头赶上，扬起了手中的武器在阿鲁巴约的身上疯狂的凿击，开始抢拉二号位和三号位的仇恨。

    此时，剑歌冰凝、冰羽无忧和水中苍月以最远的补血距离站位，一双双美目瞄准了自己的加血目标。

    独恋秋雨微微一笑，“想不到还没进副本，索洛就给咱们来上了一道点心啊！”

    “还是一道开胃的甜点。”我磨着刀子说，这时我是不敢轻易上前来，作为敏捷和力量档倒置的暴力盗贼，尽管我的装备很牛逼，但仍旧属于惹得起扛不住的货色，只有在仇恨稳定的时候才能上去卖弄一下技能。

    心中那叫一个郁闷啊，啥时候能给我掉落一枚勇气证明就好了，咱也不需要就职多么强大的隐藏职业，只需要让咱能穿上重甲就牛逼了，到时候咱手持小刀子，piapia的砍在BOSS的敏感部位，靠着结实的小身板扛住它一次又一次的冲撞，那感觉，真是太爽了，诶，如果让我装备盾牌，那似乎更爽了……

    正在我YY之际，小辣椒轻轻的踩了我一脚，抿着嘴笑问，“非哥，你是不是又在YY了。”

    我“蹭”的一声抽出了刀子，桀桀笑道，“你知道的太多了。”

    小辣椒大惊失色，“啊，大哥，不要劫钱，我没钱，只有色。”

    一口浓重的鲜血差一点就喷在了小丫头丰满的胸前，我只能转移了目标，精致奔向了阿鲁巴约，只可惜，这废柴BOSS这一刻居然发怒了，那条巨大的尾巴横向一甩，将一路风尘打飞了，一路风尘同学高空滑行了十多米，沉重的砸在了我的身上。

    “哈哈哈！”美女们笑得花枝乱颤。

    一路风尘脸色微红，“非哥，你不小心摸到人家的胸了，人家要你负责！”

    我郁闷不已，一脚将这个暴力佣兵踢飞，“负责个毛，赶紧再去打过！”

    这废柴一下爬起来，扬起了手中的战戟飞奔过去。

    我还没来得及近身，无数枚犀利寒冷的冰箭呼啸而来，从我身边擦肩而过，生硬的刺透了阿鲁巴约的身体，将它的硕大的身躯冻结成了冰蓝色！

    “2995！”

    “2585！”

    “3995！”

    “3495！”

    “7895！”

    一长串的伤害数字中，突然蹦出了一个不到8000点的伤害数字，让我着实的吃了一惊，回头一看，剑歌云风正嘴角微扬的抖动着手中的法杖。

    泉槿这小丫头的双眼泛着小星星，喃喃道，“白兰大大，你真是太帅了。”

    剑歌云风也一改往日的沉闷，做出了一个“V”字手势，怎料，小萝莉话锋一转，“呃，不过大大，你的花裤裤今天好像穿跑偏了。”

    剑歌云风泪流满面，“呜呜，我这明明是裙子……”

    “噗！”

    一群人全部吐血倒地。

    随后，天空中传来了一声声的轰鸣，沉重的石块从天而降，径直砸在了巨大蜥蜴的身上，它疼得直张嘴，发出了桀桀的惨叫声。魔导士的陨石发出，这一轮的伤害比冰箭术还要来的猛烈一些。

    阿鲁巴约的血条又狂掉了一大截，面对如此多而密集的火力攻击，这个精英级的BOSS似乎有点招架不住了。

    不过，它的攻击还是相当的给力，剧痛之中一口咬在了小静的肩膀上，小静的全身痉挛了三秒钟，头顶上冒出了一个不小的伤害数字——

    “3485！”

    而且，她的周身已经弥散开了一层浓重的墨绿色雾气，中毒了，10秒钟内，每秒钟持续丢失740点血量。

    不过还好，就在下一秒钟，她的周身已经聊绕了一圈银白色的光点，冰羽无忧的驱散术开始发挥，将她的毒性状态消去了。

    我也在此刻腾挪到了阿鲁巴约的身侧，手中的匕首横向滑动，一记平砍撕开了它厚实的外壳。哼哼，祭司长短剑在手，就算不开杀意，哥也能破开你这小样的物防！

    “2785！”

    红叶深吸了一口气，“小非，别着急，轻点温柔点，别一下子把仇恨抢走。”

    我是很无奈了，红叶的装备在目前的战狂玩家中数一数二，加上又是全力加点，按道理说应该很强力，可是他的武器和我差了太多，我是合金级，而他用得还是45级的白银级锤子，加上开了兽血沸腾技能，物理攻击力不足以破开蜥蜴的物防。

    “红叶，加强仇恨！”我笑着开启了杀意和光速。

    红叶无奈，只能祭出了千钧重击和咆哮。

    我的手臂略微放低，双眼紧紧锁定了对方肚皮上的软肉，虽然由于它的身体紧紧贴着地面，但这一块还是隐隐约约的显露了出来。

    然而，令我感到惊喜的是，就当我的背刺打出的时候，一记角度刁钻的雷霆箭从我的腋下穿过，居然先我一步击中了这一块深黄-色的软肉！

    “6758！”

    毫无疑问，这一箭，来自我身后的洛岚！

    背刺的光芒随即在这一块区域炸开，墨色的血液疯狂的喷出，溅了我一手，阿鲁巴约发出了一声撕心裂肺的惨叫，头顶上冒出了“35642”的伤害数字，看来，这个地方应该是它的弱点了。

    但让我更加想不到的是，小静的观察力和行动力居然是那么的块，就在我祭出这一刀不到一秒钟后，森蓝守护盾再次敲打在了巨大蜥蜴的头顶上，小静一个侧身绕到了它的身后，双手紧紧的握住了它的尾巴，一声充满了力量的暴喝脱口而出，“霸王之力！”

    大蜥蜴庞然大物一般的身躯以令人惊异的角度横起，随后仰面朝天摔在了地上，溅起了一片飞沙！

    它的身下，一大片深黄-色显露出来。

    这，就是它的绝对弱点位置！

    我的、小静的、红叶的以及无数近战玩家在这一刻一拥而上，手中武器剑芒沉重挥下，将这块软肉中插-入了自己的欲-望，带出了一个个爽快淋漓的伤害数字！

    “7859！”

    “6859！”

    “19095！”

    “13958！”

    “6858！”

    只见它的血量以极度疯狂的速度下降，飞快的走空了，狂暴、暴走神马的还没有来得及释放，已经驾鹤西去了！