
从开始推，一直到推倒，整个过程居然只用了不到五分钟……

    所有人都把称羡的目标送给了小静，这个美女玩家的游戏智商真是太高了，一个简单的控制技能，就让大蜥蜴阿鲁巴约的弱点暴露在了大庭广众之下。

    小辣椒的脸上更是带着欣慰，“非哥，这家伙的皮可以扒下来，是防具材料！”

    我笑了笑，“辣椒，跟着一起扫地吧，看看都掉落了什么装备。”

    “嗯嗯。”

    由于是经验平分，所以这个精英级BOSS只让我的经验槽长了2%，这个数字有点对不起电视机前的观众朋友了，不过我的目标可不是做掉它就完事了，当然是最终BOSS蜥蜴王索洛。

    阿鲁巴约一共掉落了三件装备，两件是青铜级的废柴金属甲，一件是55级的白银锁胸甲，锁子胸甲解封之后，两个属性都不错，一个加了150点的魔法防御，另外一个则是加了7点的回蓝速度，我们和轮回、剑歌各出了一个有需求的人ROLL点，最后小辣椒手气不错，把这件胸甲拿走了，这装备对于矮人来说很有用，因为矮人的采集技能实在是太烧蓝了。

    过了看门BOSS这一关，大部队鱼贯进入骤雨之城。

    我的位置仍旧是居中，前后左右都被高级骑士玩家护卫着。

    当我的双脚踏过这个封闭副本的大门口的时候，系统提示铃响起——

    “叮咚！”系统提示：“您已经开启了主线任务【极乐之门】，请在6小时之内杀掉蜥蜴王索洛，并破坏掉禁咒之阵。如果您的队伍全军覆没或没能在六个小时内完成任务，则任务失败。”

    看来，这个任务有点前紧后松的意思了。6个小时对于面积如此大的副本来说并不很宽裕，尽管我们有3000人参与其中。不过任务的完成条件却是很低的，这里面击杀的意思其实很含糊，其实只要我们对BOSS进行输出，之后它不管是被谁打死，最终掉落归谁，都会算作是BOSS已经被我们杀掉，而且，它也没有规定我一定要存活下来，中途即便是我挂掉了，只要有牧师救我起来，让我能最终破坏禁咒之阵就可以了。

    不过，话又说回来，如此一来，这任务的难度之大，可想而知了。

    当整支队伍进入骤雨之城的时候，突然感觉里面的路并不算太宽了，毕竟是3000人的大团，在十几米宽的路上行进，压根也看不出来路有多么宽。

    刚进去还没有一分钟，大部队的正前方就传来了阵阵嘶吼声，一群披坚执锐的蜥蜴战斗兵冲了出来！

    骑士玩家还没有做出第一反应，左右两侧的沙子墙壁突然坍塌，两侧又是数不过来的蜥蜴人战士从中间而出，把整个队伍分成了两截。

    然而，这还不算完，大部队的后面也传来了阵阵咆哮声……

    是的，我们，遭遇了伏击。

    我第一眼读取了这些蜥蜴战士的属性，心中不由一阵恶寒——

    【精锐蜥蜴人战斗兵】

    品阶：精英怪物

    等级：60

    血量：660000

    物理攻击力：5000~5800

    物理防御力：4500

    魔法防御力：3000

    技能：狂暴一击、乾坤一击

    ……

    乾坤一击，脆皮玩家永远的痛，一旦被砍到，非死即残，狂暴一击，没见过，不过很快就可以见到了。

    一个斜楞着从沙墙中跑出来的战斗兵扬起了手中的战刀，朝着一个剑歌的弓箭手身上凶悍的打出了乾坤一击，这弓箭手反应很快，直接开启了回避技能，将这一次攻击话于无形，然而，这家伙手起刀落之间脚步跟进，随即发动了第二击，这一击势大力沉，它是双手紧握着战刀，自下而上撩起来的攻击的，这一击从弓箭手玩家的双腿间挑起，居然将他劈成了两半！

    “7895!”

    我不由一惊，狂暴一击真是很强悍！

    但是，更令人吃惊的还是这技能的负面效果，一个被狂暴一击砍掉了不到一半血的剑士的身子居然连连后退了两步，紧接着，凶暴的战斗兵蜂拥过去，一记势大力沉的乾坤一击将他的脑袋砍成了两半！

    说实话，郁闷也没用，剑士在《圣战》中是一个很中庸的职业，没有战狂那样超高的血量，也不能像骑士玩家一样装备盾牌，更没有佣兵的群怪能力，靠的只有装备和技术，从这一点上，独恋秋雨和叶锋最有发言权，两个人都是既有装备又有技术。

    而这个剑士，其实也不是装备不好，只不过他的物防在全状态之后顶多是3500打点，被大面积破防是肯定的。

    骑士玩家很快展开了营救行动，在小静的带领下，两队骑士顶着盾牌，开启了冲刺封锁住了道路两侧的蜥蜴人战士，而在队伍的尾端，战况玩家们则以最快的速度堵住了后面的缺口，牧师玩家分工明确，主力开始负责摇血，二队的牧师则开始拉尸体，整个场面一时间又稳定了下来。

    我依旧是队伍中单体输出能力最强的菜刀，此刻正缭绕在小静的身边，和菲儿一起帮她刷掉她主扛的那只怪。

    好一个小静，好一个圣骑士，自己一个人扛着三只精英怪的攻击连眉头都不皱一下，一只怪物被她连晕带冲撞，仇恨牢牢锁定，一只怪物被她的霸王之力一摔打之后，仇恨基本也锁死了，剩下的一只，则是她火力猛给的，所以仇恨也拉的很死。这也是隐藏职业玩家的强悍之处，他们比平常的玩家高出的那五档属性点如果不管什么，这掌控力却是无法诟病的。

    不过，她碰到了我，多少也有些无奈，暴力加点加上一身极品装备，我的攻击力高的有点离谱，所以在她主打的这只精英怪的血量掉到一半的时候，仇恨已经完全转移到了我的身上。于是，她无奈的笑了笑之后，果断的放弃了这只怪。

    我则对着这只精英怪玩起了操作，先是一个回避技能开启，化解了它攻势之后，随机刀柄反握，一个闪晕将它打成定格，之后，脚下步伐一转，一个垫步，几乎是贴着它的身体绕到了它的背后，但这一刻手中的刀子也没有闲着，闪晕后手腕一个反转，在它的脖颈上轻描淡写的划开了一个口子！

    “38954！”弱点位置！

    紧接着，一记平实的砍杀位置稍微歉了点火候，摆在了它的脖颈与盔甲的结合处，打掉了它5094点血量。

    随后，这家伙苏醒过来，可是已经晚了，我早已化作了一团疾风，在它的背后肆虐刮过，再次将它打成了迟滞。

    随后，再近身平砍接平砍，再后退，手中短剑用力抛出！

    “飞刀投掷！”

    又是一个漂亮的眩晕！

    这就是盗贼的控制能力，你只要敢被它控制一秒，他就有机会把你晕到死。

    不过，我也不是一个人在独舞，我的身边，还有菲儿这个长得倾国倾城、祸国殃民的小美女，从《信仰》时代的第一召唤师，到现在《圣战》中的第一敏剑士，她一直都在进步，战灵的技能不多，主要是靠精准的弱点位置挑杀来吃饭，所以《圣战》中有一句话说得很好，手法垃-圾的战灵纯力，手法出众的战灵纯敏。她的攻击永远都是平平淡淡，却永远暗藏着不可告人的杀意，每一次弱点位置的精准挑杀，总是能在对方的脖颈处、腰间轻描淡写的带过。

    所以，就在我调戏这只精英怪的时候，菲儿手中的风灵剑的剑芒已经数次落在了它的脖颈上，别小瞧菲儿的攻击力，一身质地精良的装备结合黄金级的长剑，攻击力上限也已经追到了5000点，被她打中非弱点位置的战士玩家，也会感觉痛不欲生。

    所以，不出半分钟，这只精英怪已经跪地了，求饶不是需要了，命，给哥留下。

    地面上很快传来了“啪嗒”的掉落声，我定睛一看，发现脚下静静地躺着一件青色的金属护手。

    我不经意的这么一哈腰捡起来，正要放进背包的时候，菲儿却低声惊叫道，“小非，你先别着急，你看看这品阶！”

    她这么一提醒，我这才把目光转向手中的青色护腕，这护腕的纹理细腻，拿在手中质感十足，品阶居然也高的离谱，居然是白银级的装备，而且……

    【骤雨护腕】

    品阶：白银级

    装备类型：金属甲

    使用等级：55

    基础属性：

    物理防御力：400

    魔法防御力：100

    附加点数：

    力量+25

    敏捷+15

    体质+20

    封印孔：2

    凑齐五个组件可以产生套装效果

    ……

    我兴奋不已，直接把护腕的属性发到了部队频道中，顿时，引来了一片的口水声，就连小静都啧啧称奇，“好家伙，白银套装！”

    独恋秋雨看我了一眼之后，沉声说道，“大家残血的怪物尽量都不要干掉，最后一击交给小非！”