
之所以要把怪物的击杀权交给我，完全是因为我的尖牙项链上附加的那宝贵的两点幸运值，这个属性确实可以起到提升爆率的作用。

    于是，我和剑歌、轮回的玩家都没有客气。一个留着八字胡的骑士大叔将一只蜥蜴人砍成的残血，扬声道，“小非子过来，这只残了！”

    我奔袭过去，一记连斩落在了这头蜥蜴人战士的脖颈处，将它的脑袋几乎斩断，这家伙嘶嘶叫了几声之后倒地。

    骑士大叔兴奋的踢开了蜥蜴战士，结果发现地面上除了几枚金币之外空空如也，这大叔也不懊丧，“特娘的，再来再来，一而再再而三！”

    紧接着，队伍的末端，一个年轻的战狂玩家冲我招了招手，“非哥，这边！”

    “好嘞，马上就来！”

    这一次我没有跑过去，而是切换出了落云弓，“啪啪”两箭射死了这头蜥蜴战士。

    结果，又什么都没出。

    一时间，大家都有些小小的纠结。

    独恋秋雨笑了笑道，“你们这都是什么脸？这只是精英怪，又不是精英BOSS，哪有那么容易就爆出白银装的，都笑笑，开心点，小非的手感也就跟着来了。”

    结果这句话刚刚落地，我的一记平射就带走了小辣椒身边一头蜥蜴战士的命，只听见地下传来了悦耳的“啪嗒”声，小辣椒一弯腰，笑盈盈的将一件青色的金属胸甲捡了起来，“非哥，是骤雨胸甲！”

    众人的眼球顿时被吸引了过去，那属性，真是惊人的高！

    【骤雨胸甲】

    品阶：白银级

    装备类型：金属甲

    使用等级：55

    基础属性：

    物理防御力：800

    魔法防御力：200

    附加点数：

    力量+50

    敏捷+30

    体质+40

    封印孔：2

    凑齐五个组件可以开启套装属性

    ……

    魔防依旧让人诟病，只是这物防实在是太高了，如果解封属性太给力一点，一个战士的物理防御可以更上一层楼。

    我的目光，第一时间瞄准了小静，这丫头的神圣护甲已经达到了中级，可以提升40%的物理防御，这一套骤雨套装的基础物防是2600（胸甲800+护腿600+护手肩甲战靴各400），再堆叠首饰、盾牌、披风，基础物防已经可以堆到4000点了，如果小金手洛岚再发挥发挥，多开出几个加物防的属性，基础物防破5000是稳稳当当，神圣护甲之后，物防可以堆到7000，再加上泉槿的中级铁壁颂歌，卧了个槽，想想就是很牛逼的事情。

    小静一眼看出了我在YY，没好气的笑道，“非哥，不要多想了，先凑齐了一套再说吧！”

    我连连点头。

    这一波的怪物数量真是超多，加上我们的阵型是从混乱中调整过来的，所以时间耗费了不少，足足用了一个小时才清空所有的蜥蜴战士。

    紧接着，扫地队开始清扫地面，剑歌云风开始清点人数，冰凝开始统计骤雨套装的掉落。

    最后得出的结果是，我们一共失去了102名兄弟，由于战事太紧，他们的尸体没有来得及复活就已经消失了，比较郁闷的是，他们没有办法再进入这个副本了。

    比较幸运的是，骤雨套装掉落了三套富余一个护腿。洛岚当场把它们解封，最后拼凑了一套血防的混装给小静，剩下的两套，一套给了一路风尘，另外一套则给了剑歌团队一个DKP积分最高的战士玩家。

    套装的属性很强大，追加了400点的魔法防御力，5%的物理伤害减免以及1000点的血量，是一套双防装，也正是这一套装备的出现，将小静全状态下的物防顶到了7990点，血量顶到了22000点，这个属性，可以用完美来形容了。

    一路风尘则悠悠然的把这套装备放进了背包中，不是他不喜欢这套装备，而是他的等级还不够穿上它。

    我在欣慰之余也有点小小的郁闷，自打我开始玩《圣战》一直到现在，三个星期过去了，金属套装已经见过两次了，一次是在怪声之林，一次是在这里，怪声之林是个公共的封闭副本，只要玩家有实力就可以进到里面打装备，而骤雨之城，资料中也已经说明了，这是一个不会发生地图毁灭事件公共副本，也就是说，这套骤雨套装以后还是可以被玩家们陆续打出来的。

    而皮甲套装呢？到现在为止，我就见过一套阿尼亚套装，而且，这套装绝无仅有，世间仅有一套，因为阿尼亚矿山都特么的塌了。

    如果这套骤雨套装是皮甲，我相信，我会义无反顾的脱下全身的披挂，把它套在身上的。

    大部队继续前行，很快来到了一片开阔地，这一片地区貌似荒无人烟，找不到任何的活体生物，甚至连植物的踪影都很难找寻，还剩下2898人的部队全部进入这片区域都不会觉得多有么拥挤，反而还富余出了一大片的真空区域。

    我目测了一下整个场地，这场地是个不算太规则的圆形，面积可能得有两个足球场大小。

    这时，地面上传来了沙沙声，大家一阵警觉，手中的兵器紧紧握住。

    一个凸起从远处，顺着地面奔袭而来，小静一脚踏在了队伍的最前端，手中的战盾紧握，一双美目怒视着这个来自地下的不速之客。

    然而，事件非常灵异，这个凸起在奔走到小静身前的时候，突然消失不见了，下一秒钟，队伍中发生了一声惊喝，一个直径大约有一米左右的球体从地下钻了出来，漂浮到了半空中。

    这个球仔细一看，应该是由地面的沙子凝聚成的。

    我距离这个球最近，不知道为什么，我的神经一下子紧张起来，这个球，似乎不怀好意！

    我立刻扬声道，“大家全部散开，快一点！”

    说话间，我已经开启了回避技能，身子往后连连退了数步！

    而周围的玩家见状，也开始后退。

    但是，我来得及，其他人却未必来得及了。

    这个巨大的沙球突然炸裂开，一层剧烈的震荡波裹着沙子击打在了每一个来不及退开的玩家的胸口。

    这沙子平日里看上去是那么的松软不堪一击，可是此刻却爆发出了足以致命的威力，细碎的沙子以巨大砸冲击力砸在了不少玩家的脸上、身上，居然如同子弹一样渗入其中，将鲜血激荡出来！

    “7784！”

    “7969！”

    “8039！”

    “7594！”

    一声声惨叫，伴随着鲜血和红色数字的溢出，使得整支团队陷入了短暂的恐慌之中。

    “叮咚！”系统提示：“您回避了沙丘魔咒师阿里兰的【沙暴】技能攻击。”

    “突！”就在沙暴的中心，一个身披灰色布甲的蜥蜴人从沙堆中一跃而起，狡黠的身影以极快的速度冲出了人群，在远端开始吟唱技能。

    我的脚下跑出了一个并不规则的弧形，绕到了它视野的侧面，极快的速度读取了这个强力BOSS的属性——

    【沙丘魔咒师阿里兰】

    品阶：精英BOSS

    等级：65

    血量：2700000

    魔法攻击力：5600~6300

    物理防御力：4000

    魔法防御力：6000

    技能：沙暴、飓风术、陨石术

    BOSS介绍：蜥蜴王索洛手下四个魔咒师中的精神力最高的一个，在它的引领下，四个魔咒师成功的封印了布鲁格人的乐园，并用禁咒之阵把它封闭在了另外一个空间里。阿里兰拥有高超的法力和敏捷的身手，多年以来，赛诺王国不知道派出了多少勇者前来攻打骤雨之城，都没有过得了它这一关。

    ……

    阿里兰笑声桀桀，透着一股子奸诈和狡猾，手中的法杖轻扬，很快挥击出了一个直径大约有两米多的陨石，这块巨石生硬的砸在了一个魔导士玩家的脑袋上，居然将以魔防高而著称的魔导士砸的**迸裂，鲜血狂喷了一地！

    “6894！”

    所有人都感觉到了震惊，50级的魔导士，血量5500点，魔防4500点左右，身上还有满韧度的法师盾，居然被一下子破壳秒杀，真是绝了……

    小静没有让它再肆虐，此刻的她已经开启了冲刺技能，大步流星的冲到了它的身边，几乎是同一时刻，独恋秋雨、一路风尘和红叶三路齐飞，四个人形成了对阿里兰的夹击。

    阿里兰那双幽绿色的眼睛一眼就瞄向了独恋秋雨，飞速的吟唱出了一道黑色的飓风，直奔将风火剑士而去！

    然而，一抹淡淡的笑意挂在了她的脸上，她不闪不避，依旧勇往直前。

    “砰！”

    飓风凛冽的拍击在她骄傲起伏的胸前，带出了一个令人吃惊的数字——

    “4095！”

    这个数字，不是太大，而是太小了！

    我很快明白了她微笑的含义，何为风火剑士，一方面她的攻击技能中富含了VC和风火元素，另外一方面，她笃定是拥有风和火属性的减免技能！

    强，独恋秋雨，实在是太强了……