
独恋秋雨淡淡一笑道，“小静，你当副T，这个家伙我来扛！”

    小静点头的同时，手上已经变招，呼之欲出的迎面斩回收，手腕一撩，甩给了它一记平砍。

    然而，还没等阿里兰的仇恨发生转移，独恋秋雨已经近身，手中那把宽刃阔剑拔出，一记裹着强悍风系力量的斩杀劈头盖脸的打了过来！

    “烈风斩！”

    “咔嚓！”绝响在蜥蜴人魔咒师的头顶上爆开，它的吟唱被强行终止，头顶上冒出了眩晕和降防的双重负面状态。

    “6405！”

    紧接着，独恋秋雨一个侧身步，手中的长剑上风声萧瑟，取而代之的是一层灼热的火光！

    剑芒犀利，在它的背后划出了一个漂亮的“Z”字！

    “烈焰三式！”

    “5859！”

    “6595！”

    “7404！”

    这个技能触发的时候命中率偏低，不过强悍的攻击加成却让它成为了眩晕后必接的技能。

    我不由惊呼，“哦，I’m佐罗！”

    远远的，一记裹着雷电力量的箭矢奔袭而来，不偏不倚戳在了魔咒师阿里兰的脖颈上，带出了一个惊人的伤害数字！

    “16905！”

    出招的，正是洛岚！

    小美女莞尔一笑，“I’m罗宾汉！”

    红叶这厮也不遑多让，手中的战斧抡起，一记千钧重击狠狠的砸响了阿里兰，没成想，这厮已经从昏迷中醒来，一个漂亮的措步躲开了这一击。

    结果很郁闷，红叶这一下直线砸向了小静，小静的反应非常快，一把架起了自己的森蓝守护盾，只听见“咣当”一声钝响，一串火星子飞溅起来。

    小静郁闷道，“红叶哥，你能不能准一点啊！”

    红叶挠了挠头，老脸不红的笑道，“I’msorry！”

    小静：“……”

    独恋秋雨笑得花枝乱颤，胸前小腹微微起伏，“该死的红叶，你就贫死算了，苍月啊，他平时跟你也这样吗？”

    水中苍月一脸的淡定，“呃，他平时跟我在一起的时候，比现在还能耍，我早已习惯了。”

    ……

    魔咒师阿斯兰动作敏捷，头脑也不差，它并不是那种站桩式吟唱的BOSS，而是那种寻求走位的BOSS，在这四个强力战士的夹击下，它居然一个滚翻，从一路风尘的双腿之间窜了过去。

    红叶大惊，“靠，多亏这家伙没有使用那个牛逼技能，否则啊……”

    一路风尘显然是听不懂这术语，连忙问道，“哥啊，这是什么意思？”

    红叶桀桀的笑，“那个技能嘛，叫猴子偷桃。”

    “噗！”一路风尘顿时蛋碎。

    独恋秋雨根本没搭理红叶这鸟人，脚下的步伐越发的快，在风迅技能之下，身体已经划出了一道风色的流光，煞是好看，手中的长剑包裹着炽烈的火色甩出，一道火色剑气贴着地面奔袭而去，正中阿里兰的胸口。

    “剑火！”

    “3905！”

    伤害不高，但是强大的掌控力还是将这个精英级的存在打得连连倒退数步，头顶上泛出了迟滞的状态。

    独恋秋雨的身影“呼”的一声飞了过去，长剑的剑身几乎是在魔咒师阿里兰的胸前一晃而过！

    “迅风斩！”

    “15905！”

    这又是一个在控制目标之后发挥出巨大潜力的技能。

    看见独恋秋雨把仇恨慢慢拉稳，我也耐不住寂寞冲了上去，对于法系BOSS，说实话我不算太惧怕，毕竟我有回避技能，更何况目前的MT又不是我。

    菲儿也跟着我一起冲了上去，只不过，她跑动中身体已经生成了一道强劲的顺风，很快就超越了我，手中的黄金细剑划出一道惊人的弧度，劈斩在了阿里兰的头顶上！

    “迎风斩！”

    “3095！”

    紧接着，那把极细的剑芒如同点阵一样朝着阿里兰的敏感部位点刺过去。

    这个蜥蜴人魔咒师气的桀桀暴叫，居然一时间乱了仇恨。

    只可惜，它没有办法锁定菲儿，因为菲儿的技能发动不是跳发就是跑发，技能中间夹杂着貌似杂乱无章，但招招致命的平砍，这根本就是让它猝不及防的。

    我在奔袭间已经拔出了自己的祭司长短剑，手臂微微用力，将短剑抛了出去，短剑在空中划出了一道明显的弧度，刀柄正中阿里兰的面门，很幸运的将它打成了击晕状态。

    目前，我的等级和它相差10级以内，加上它的品阶又不是高的离谱，所以我的控制技能的命中率还算蛮高的。

    不过，等级压制，还是会体现在它的技能攻击上，尽管被虐的对象不是我……

    在一阵狂轰乱炸之下，阿里兰的血量很快降到了三分之二左右，这头狡猾的BOSS终于瞅准了一个时机，居然从独恋秋雨的胯下钻过，很有出息的纵身一跳，潜入了沙土中，身影再度消失。

    我高声喝道，“大家都散开，越分散越好！”

    “呼！”又一个硕大的沙球从沙土中冒了出来，这一次居然停在了射手群的面前。

    这些射手们，不论是人类弓箭手还是暗精灵战弩手全都桀桀的笑，不慌不忙的开启了回避技能！

    然而，令他们始料不及的是，就在他们的身后，阿里兰突然现身，

    口中快速的吟唱出了一个群体飓风术！

    无数股小型一人高的小型台风刮了出来，弓箭手的回避技能瞬间瓦解！战弩手还好，中级暗影盾可以抵抗住两次技能攻击！

    “轰！”

    沙球爆裂开，来不及跑远的弓箭手全部被波及，飞溅出来的沙粒如同流星镖一样打在了他们的身上，不少弓箭手的周身几乎变成了一个血色的莲蓬头，鲜血顺着身上的孔洞不停的喷溅出来，形成了一个活体喷泉，呃不，纠正一下，是死体喷泉，中招之后，他们几乎尽数挂掉了。

    唯一没有挂掉的是一个名叫黄叶舞秋山的轮回血弓，全血加点的他在遭受到这一记沉重的伤害后还剩下了三分之一的血量。

    这家伙冲着红叶扬起了手臂，“哥啊，我拉轰不，我没挂……”

    话音未落，魔导士阿里兰朝他吐了一唾沫，把他淹死了。

    红叶泪流满面，“兄弟，你血厚归血厚，你跑步就得了，怎么还留在原地等着人家爆你菊花呢？”

    独恋秋雨没好气道，“你这兄弟随你，如果不随你他可以满血跑开了。”

    说着话，独恋秋雨并没有放弃对阿里兰的追击，人未到，剑气先行，一道灼热的剑火先行赶到，自己则驾驭着风声疾驰而来！

    阿里兰矫健的躲开了剑火，一个滚翻又想潜入地下，只可惜，一条粗实的棕色弧线从另一侧袭来，生硬的拍在了它的脑门上！

    “鞭笞！”

    释放技能的玩家，正是小静！

    然而，这一击也只是打断了它的动作，并没有对它造成眩晕的效果。

    不过，它，还是在一秒钟之后发傻了。

    从进了副本到现在一直没有什么表现的泉槿突然发难，以曼妙的身姿演绎了一支致命的舞步，将阿里兰瞬间幻化为了火焰精灵！

    “火焰之舞！”

    一时间，蜥蜴人魔咒师失去了自控能力，呆傻的在原地左右徘徊！

    独恋秋雨趁势而上，长剑裹着风力，一记烈风斩凶悍的点在了它的脑门上，爆出了一个幸运的致命一击之外，还送给了它降防和眩晕的双重属性。

    这也是隐藏职业的强大之处，虽然她的等级比我低了两级，只有54级，但是掌控力却要凌驾于我之上，实际上，她和BOSS的等级差距应该更小一点。

    这一次，我们谁都没有让它再跑掉，小辣椒和卡布奇诺也凑上前来助战，一时间魔咒师身边如同走马灯一样，游走着八名高端玩家，而外围又有云风和洛岚这样的远程高手控制，一时间阿里兰也找不到更好的办法。

    于是，在万般无奈之下，它老人家终于选择了最堕落的方式来自保，那就是——狂暴……

    随着它周身血色纵横，一则惊人的系统铃声响彻在这片开阔地上——

    “叮咚！”系统提示：“沙球魔咒师阿里兰的血量低于20%，触发了它的【狂暴】属性，它的吟唱速度提升30%，移动速度提升30%，效果持续5分钟！”

    最令我担心的两个属性从它的身上激发出来了，它本来就是移动速度飞快的家伙，这一次更是博尔特插翅膀，谁也追不上了，而且，吟唱速度这么一提升，也就是的我们的玩家更难抵抗它的魔法技能了。

    这家伙的嘴角扬起了一抹邪恶的笑意，身子随即一个俯冲，再次钻入了沙土中。

    就在下一秒钟，我们这八个强力玩家的中间突然冒出了一个硕大的沙球！

    擦你NND，还来啊！