
不过，我们这些玩家的反应都快的令人咋舌，扭头就跑开了。我在跑动中开启了回避技能，而战士玩家则全部开启了自己的加速技能，没有加速技能的小辣椒也有自己的逃生法则，她远远的跑出了十米之后一个前冲，身体飞出去老远，落在地上之后连续几个滚翻，愣是翻出了沙暴的辐射半径！

    这也是《圣战》和其他的虚拟网游不大相同的地方，圣战中的群体攻击，除了溅射之外，辐射面积是以某个点为圆心的一个圆周，而很多网游则还停留在几米×几米的点阵形态，后者几乎将任何的偶发性都避免了，也就没有了悬念感。换句话说，不好玩了。

    小辣椒的运气非常好，她的脚尖贴着沙暴的边缘，差一点就被打中了。

    然而，沙暴并没有停止，下一秒钟，在一群没有来得及跑散的骑士玩家中间，致命的沙球再次破土而出，发出了剧烈的轰鸣声。

    这些骑士玩家要么开冲刺跑开，要么就架起了自己的盾牌做格挡，几乎是全员逃过了一劫。

    不过，他们的幸运不代表整个团队都会有如此的好运，沙暴多点开花，将整个团队冲的四分五裂，不少玩家都在沙暴中失去了生命。

    不过，此刻我的头脑却异常的冷静，我明白此刻最重要的事情是什么。

    我沉声道，“所有会持续伤害技能的玩家，只要BOSS露出头，第一时间释放技能，务必命中！”

    剑歌云风立刻明白了我的想法，啧啧赞道，“非哥，你还是当年的朗朗繁星，居然会想到这么好的办法。”

    我叹了口气，“我还是想晚了，要不咱们的损失也不会这么大了，这特么还剩下2000人，后面会很难打的。”

    剑歌云风安慰道，“非哥，飞天和战火也接了类似的任务，也是3000人的团队进入副本，目前跟咱们的进度是一样的，不过他们的人数都比咱们剩下的少，飞天只剩下了一半的玩家，战火还有1760人。”

    我知道，这是谍报的功劳，飞天团队和战火团队中，肯帝少不了剑歌的卧底，同理可证，我们这边的情况，人家也知道，所以从心态上，人数最多的我们反而不着急了。

    很快，随着一个魔导士玩家的惊呼，众人的火力点齐齐转向了一个不起眼的角落，魔咒师阿里兰只是探出了半截尾巴，就已经被无数个持续伤害的技能打得外焦里嫩，这些技能就包括了牧师的惩戒、魔导士的火蚀，舞者和召唤师的火咒，这些技能的伤害虽然低微，却足可以起到持续伤血的作用。

    我再次将蛇毒和蝎毒灌入箭筒之中，将一直弥散着黑色和绿色雾气的箭矢飙射出去，很精准的射中了它的尾巴，而且，这一击非常幸运，居然将一层绿色渲染在了它的尾端！

    这家伙再次下潜了，只可惜在多重的持续掉血状态下，它潜伏的那块地面已经露出了微微的亮色，这个机会，岂能错过？

    独恋秋雨和小静一对眼神，一大一小两个美女战士齐头并进，独恋秋雨一跃而起，双手紧握住长剑，狠狠的下插-进了那片闪烁着异样光芒的沙土中！

    “噗嗤”一声，剑芒犀利的刺透了魔咒师的皮肉，只听见里面传来了近乎绝望的桀桀声，一条粗大的尾巴“呼”的一下子从沙土中冒了出来。

    小静已经疾驰而来，一哈腰，双手紧紧的抓住了它的尾巴，银牙紧咬，一个过肩摔将它从沙土中揪了出来！

    一时间，所有的玩家都围了上来，不由分手，齐齐的挥动起了手中的兵器，将技能的光辉毫不吝惜的播撒在了这头精英级BOSS的身上。

    这些玩家，全都咬牙切齿，要知道，就是这么一个祸害，挂掉了我们800多名兄弟，他们没有办法再投入到这场战斗中了。

    于是，在BOSS狂暴的状态下，我们居然完成了对它的绝杀。

    魔导士阿里兰的死状非常惨烈，全身上下不知道被戳了多少个窟窿，一身布袍被扯的稀烂，脑袋和身子也飞了家……

    队伍中，几乎没有几个人升级，还是那个原因，有太多的玩家瓜分掉这头精英级BOSS的经验了。

    我的经验涨到了56级84%，比进来的时候多了20个百分点，而且，这多出来的经验大部分都是刚才杀那些精英怪得到了，因为剑歌和轮回的兄弟们实在是太够意思了，让我完成了那么多次击杀，使我得到了不少额外的经验加成。

    几个剑歌的老爷们七手八脚的扳开了BOSS的尸体，将金币和掉落物展现在了大家的面前。金币仍旧是硬通货币，而且现在正好是金币价格最贵的时候，一个金币已经可以兑换到42块钱了，导致这种情况的原因就是因为最近一段时间有大量的玩家完成一转，而一转后的技能费用、传送费用和补给品的价格对于他们来说实在是太高了。

    中国玩家对于游戏的投资一向大方，很多人宁可少吃一顿饭也想让自己的成为虚拟世界中排的上号的玩家，所以就会有大量的RMB流入《圣战》。

    所以，我手头的囤货已经销售一空了，现在身上只留着500枚金币用来购买日常用品，如果金币不够用，找个地方打一个上午就行了。

    再说掉落，这头耗费了我们无数人力物理的精英级BOSS真的没有亏待我们，足足掉落了四件物品，其中只有一件是青铜级的物件，直接忽略不计，剩下的三件，有一本技能书，一条腰带以及一把镶满了粉色宝石的法杖。

    还是老规矩，洛岚直接给腰带和法杖解封，之后大家看属性。

    只是这一次，三件物品的属性把大家乐得不行——

    【沙暴】：对敌对目标为半径，十五米内的全部敌对单位造成当前魔法攻击力75%的伤害，并附加一定的土系属性伤害加成。

    吟唱时间：2秒

    冷却时间：30秒。

    技能等级：中级。

    学习等级：55级

    限定职业：舞者、召唤师

    技能稀有度：95%

    ……

    【阿里兰之腰带】

    品阶：黄金级

    装备类型：魔法饰带

    使用等级：55

    基础属性：

    魔法攻击力+400

    魔法防御力+400

    附加点数：

    智力+50

    敏捷+50

    体质+50

    解封属性：

    血量+600

    魔法专注力+2%

    吟唱速度+3%

    ……

    【魔咒师之杖】

    品阶：白银级

    装备类型：法器

    使用等级：55

    基础属性：

    魔法攻击力：350~650

    附加点数：

    智力+120

    敏捷+100

    体质+80

    解封属性：

    装备持久度+100%

    吟唱速度+3%

    ……

    （本书首发于一起看小说网，请支持正版，支持雪碧。）

    洛岚跺了跺脚，“这破法杖真讨厌，居然把我一直保持的记录给破了！”

    我安慰道，“其实也没什么，这法杖的属性挺好的，加了3%的吟唱速度呢，再说，那个100%的耐久，蛮高的嘛！”

    “呜呜，臭哥哥你分明是挖苦我，不带你这样的！”洛岚挥了挥小拳头表示抗议。

    独恋秋雨揽着洛岚的肩膀，骂着我，“你这家伙赶紧跪角落里面唱《风往北吹》去，真讨厌，白银级的装备本来就难开，开出提升吟唱速度的属性更罕见了。”

    独恋秋雨这句话说的很对，吟唱速度确实是一个极品属性，这个属性对于法系来说，不啻于第二生命。

    所以，这两件装备也就变得弥足珍贵起来。

    沙暴这技能书没的说，独恋秋雨都没有让那些召唤师ROLL点，直接把这个稀罕的技能给了泉槿，小萝莉兴奋的吐了吐舌头冲着剑歌的那些召唤师MM鞠躬说道，“美女们，多谢你们赐予我征服正太的力量。”

    结果，刚说完这句话就被菲儿狂捏了一顿。

    腰带和法杖被独恋秋雨放在了一起，毕竟单件拿出来，那3%的吟唱速度并不显眼，也发挥不了多达的威力。

    最后，冰羽无忧RP爆发，将这两件极品装备拿走了，她目前的等级是54，只需要一级就可以装备上这两件装备，上面大量的魔攻加幅会让她的加血技能来的更爽快。

    不过，我们兴奋之余，周围却发生了阵阵异动，周围的地面颤动不已，凌乱而嘈杂的脚步声由远及近，似乎很快就要到达我们这里了。

    防高的骑士、血牛一般的战狂玩家很自觉的站在了队伍的外围，一双双眼睛瞪得如同铜铃般大小，凝视着远方的一举一动。

    终于，来了，它们，来了……