
这个近乎椭圆的区域，一共有四个甬道，从四个甬道中跑出了数以千计的蜥蜴人，它们中，绝大多数都是远程的弓弩手，还有一少部分是咒术师。

    不等它们排开自己的战斗序列，我们的战士玩家全部咆哮着冲向了它们，如果不能在第一时间对它们形成足够的火力压制，恐怕如飞蝗一般的流弹会将我们的远程玩家和牧师杀的七零八落，到时候，我们会有全军覆没的危险。

    我看了一眼地图，发现我们所在的区域非常有趣，和战火、飞天他们的地图几乎相同，只不过让我们有些郁闷的是，这个近乎对等的地图是四份的，由于我们只有三个队的玩家进入。

    蜥蜴王索洛显然不是傻子，在它的指挥下，第四块地图里面的兵力点已经均匀的分散在了我们这三块地图里。

    有些无奈，现在中国区除了剑歌、战火和飞天，似乎也没有实力太强的团队。

    ……

    我们这边，由于战士们的勇往直前，蜥蜴人弓弩手和蜥蜴人咒术师的第一波攻势被强行打断了，每一个骑士玩家冲刺过去之后，二话不说，抡起盾牌就是一记盾晕，这些怪物虽然等级高达65级，但凭借不过是精英级，对于控制技能的抗性显然不如BOSS，所以几乎是尽数命中。

    佣兵的震慑技能这一刻发挥出了很强大的控制力，尽管这个技能的稀有度高达80%，但是轮回和剑歌的玩家加在一起，居然有7个玩家都有这个技能，这个技能一发出，10米范围内的全部敌对目标都会陷入眩晕状态。蜥蜴人虽然智商很高，但毕竟不如玩家，它们的站位过于紧密，震慑一经吼出，至少得有将近20个蜥蜴人被打成眩晕状态，紧接着骑士玩家使出了专属技能——拉拽，将它们全部拖入包围圈之中，随后，一个个小的包圈圈出现，圈子外围是一群体格彪悍的战狂和骑士，圈子里则是一群手持战戟，凶神恶煞一般的佣兵！而在圈子的大前方，一群魔导士、弓箭手和战弩手桀桀的笑……场面，异常YD！

    不过，由于蜥蜴人过于密集，我们的玩家数量又有些单薄，很多的角落慢慢的被撕开。于是，战局虽然偏向我们，但仍旧胶着，每一秒钟都会有一个生物倒下，或者是玩家，或者是怪物。

    蜥蜴人弓弩手的精准箭说不上很精准，但是打在脆皮玩家的身上是非常疼的，一记精准加上两记平射，一个弓弩手玩家基本上挂了。蜥蜴人咒术师的风系和火系魔法也很强大，挂掉一个战士玩家也只需要2~3招。

    我继续游离在整条战线之中，由于之前尝到了掉落上的甜头，所以很多玩家都故意留住了残血的怪物，结果我杀了十几头之后，只给我掉落了一件55级的青铜装备，而且也不是套装。无奈了，心寒于《圣战》的反复无常，难道说给我整一套皮甲套装就那么难吗？

    我的界面上，时间流动掉了三个小时，而此刻整个圆周内的战事还没有停歇的迹象，蜥蜴人的增兵还是源源不断的向我们这边涌动过来，兵种也从远程变成了近战，而且是最令人头疼的蜥蜴斥候，它们一个个手持短刃，挥动技能和平砍的速度非常快，一个血量在9000点左右的剑士只能扛住它三刀左右。

    看了一眼任务界面，玩家的数量只剩下了千人，而且还会有陆续有玩家阵亡。

    而且，让战局更加紧张的场景很快出现了。

    一道闪烁着咄咄寒气的光刃远处奔袭而来，所到之处，血花飘飞，半血的战士一招被秒，满血的一招下去也掉了大半管血。

    这，是一个疯狂的、手持短刃的蜥蜴人，它没有庞大的身躯，甚至比蜥蜴人战士还要形容猥琐一点，但是，它的动作是那么的狠厉，属性是那么的强悍——

    【蜥蜴人斥候长官亚格拉米】

    品阶：精英BOSS

    等级：65

    血量：3000000

    物理攻击力：6000~6500

    物理防御力：5000

    魔法防御力：5000

    技能：杀意、背刺、伤口刻印、伤口引爆

    BOSS介绍：蜥蜴王索洛身边最信任的雌性蜥蜴人长官，是它的贴身女侍，它极少出手，也极少有人看见它出手，因为看到它出手的人，都难免一死。

    ……

    小静嘴角微扬，冲刺开启，人群纷纷闪出了一条通路，现在以她的攻击力，硬扛住亚格拉米几乎没有问题，将近8000打点的物理防，亚格拉米不开杀意根本就破不开！

    然而，事情的发展，真的像我心中想到那么乐观吗？

    不会，绝对不会。

    这个女性蜥蜴人很快就把目标对准了这个迎面而来的美女骑士，作为回应，它手中的短刀第一时间飞向了她！

    “短刀投掷！”

    洛岚再也不会问什么诸如“它的技能栏里没有这个技能，怎么还会拿出来耍”之类的话了，因为她没有那个闲情逸致，她的第一反应就是人群中做出了一个高雅的后跳、填弹、扣动扳机的动作！

    一道疾风划过了人群，精准的落在了亚格拉米的手臂上，这个雌性首领的手一阵酸麻，头顶上冒出了双减速的效果，攻速、跑速全部降低……

    不过，它的反应居然是那么的快，手上很快笼罩上了一层风色！

    “光速！”

    小静一个近身，手中的长剑凶狠的垂落下来。

    矫健的蜥蜴斥候官一个垫步绕到了她的身侧，手中的匕首只是那么轻描淡写的在她的身上一抹！

    “19！”

    可笑，完全没有破防！

    但是，小静的头顶上却多出了一个长达10秒钟的负面状态——

    【伤口刻印第一段】！

    无冒号，无解释，这个技能到底是什么，谁也不清楚。

    其实，小静这么大开大合的起手式也是假的，貌似是迎面斩，实际上只是一记势大力沉的平砍，所以半截她就已经收招了，左手盾迎着亚格拉米的脸拍了过去，纵然这个蜥蜴人反应再快，也难以抵抗住来自一个高端骑士玩家的诈术，很快被拍得眼冒金星。

    红叶也趁机冲了过去，一记势大力沉的千钧重击砸在了亚格拉米的脑袋上，这一次，他不需要sorry了，因为已经bingo了。

    “12095！”

    我没有冲过去，因为此刻我正在追杀一只半血的弓弩手，不过，我的余光一直在注视着那边的战事。

    亚格拉米很快醒来，狡黠的它很快切换了目标，锁定了红叶，脚下一个轻松写意的滑步，刀子轻划在了红叶的肩膀上！

    “1403！”

    虽然完全破放了，但是这一记的伤害仍旧不够高，不过，红叶的头顶上也冒出了一个十秒钟的负面状态，仍旧是伤口刻印。

    红叶一个转身的功夫，亚格拉米的手腕又是一抖，在他的身上又是轻描淡写的划了一下，这时候，他的头顶上，那个负面状态的效果变成了八秒钟，刻印来到了第二段。

    小静似乎意识到了什么，急忙卡住了红叶的身位，只可惜，亚格拉米犹如水蛇一般灵活的腰肢很快让它紧贴着小静的身体来了一次横向的脚步腾挪，它的手腕只是那么一抖，红叶的肩膀上又多了一道血痕。

    伤口刻印，已经达到了第三阶段。

    这时，露出了一脸狡黠的亚格拉米单手微微一扬。

    “砰！”

    红叶的肩膀上，腰间、背后，三处被刀子划过的伤口瞬间炸裂开，他的表情一时间变得非常痛苦，但是，他一滴血也没有掉！

    “叮咚！”系统提示：“玩家红叶舞秋山受到了蜥蜴人斥候长官亚格拉米的技能【伤口引爆】的影响，物理防御力降低为零，效果持续5秒钟！”

    我的心一下子提到了嗓子眼，远远的对着红叶大喊道，“老刘，快点跑啊！”

    红叶在跑，在头顶上冒出这个5秒钟的恐怖负面状态的时候他就在跑了，可惜，已经太晚了……

    亚格拉米以风驰电掣的速度冲到了他的身后，全身红光大盛，仍旧是轻描淡写的甩出了一个连斩！

    “咔咔！”红叶背后厚实的金属甲居然那么脆，被砍的裂开了两个大口子，鲜血爆浆了！

    “14055！”

    “17095！”

    满血秒杀！

    “啪嗒！”不远处，水中苍月的法杖垂落在了地上，她脸色惨白，喃喃道，“我一直再给他加血，怎么会这样！”