
并不是红叶不够强力，在《圣战》中，攻击没有防御力的目标，是会有额外的伤害加成的，所以红叶被连斩秒杀一点也不稀罕。

    水中苍月惊了一会儿之后从地上捡起了法杖，开始对着红叶实施复活术。而一路风尘和卡布奇诺则快步上前，整个身位卡在了亚格拉米的身体前。

    亚格拉米故技重施，手臂伸直，在卡布奇诺的身上划开了一道细微的血口子。

    卡布奇诺冷笑，身子一个侧后方的纵跳，在滞空的状态下甩出了一记举火烧天！

    这一记来的非常突然，枪尖非常准确的点在了它的脖颈上，一时间，这块伤口就如同被一块不小的石头荡起水花的湖面，鲜血“啪”的一下激荡开，血花四溅，绚丽的有些残酷。

    “39958！”这一击，相当的猛烈，纯敏佣兵的优势完全发挥了出来。

    一路风尘在下一秒钟和卡布奇诺玩起了轮转换位，踏出了一个垫步的斜线，把自己堵在了卡布奇诺的身前，手中的战戟往上一架，挡住了亚格拉米的一次攻击，枪戟的格挡几率和盾牌不相上下，只是格挡后损失的血量要比后者多一点，这也是佣兵玩家之所以能充当MT的关键元素之一。

    只不过，一路风尘的敏捷要比卡布奇诺差了很多，被亚格拉米一个近身，肩膀一冷，已经挨了一记砍杀。

    这时，独恋秋雨已经从二十米开狂奔而来，手中的长剑扬起了一道火色，横甩出去，炽烈的火焰包裹着凛冽的剑气迎面扑来，让亚格拉米不由一惊，身子很矫捷的侧向一滑步……但是，它的滑动点位几乎和小静的移动点位相同，小静以迅雷不及掩耳的速度弯腰，双手紧紧的抓住了它的尾巴，一声低喝将它举过肩膀，上演了一记完美的过肩摔！

    几个MT此刻齐齐伸手，手中的兵器狠狠的戳在了它的胸口。

    鲜血将几把武器染成了暗红色，血滴顺则剑芒往下汩汩流淌，亚格拉米痛苦不堪的起身，却没有意料到一记蓄谋已久的冰箭生硬的拍在了它的双腿上！

    “5094！”

    面对魔防5000点的BOSS，能打出如此高伤害的魔导士在中国区不超过五个，战火有债男，剑歌，则有云风。

    冰蓝色已经附着了亚格拉米的双脚，盗贼型BOSS赖以生存的移动速度被压制了。

    菲儿也在此刻放下了手里的活，冲到了亚格拉米的身前，几个顶级操作的战士走马观花一样的在它的身前来回萦绕，开始分散它的注意力。

    我也在他们与BOSS的游斗中注意到了一个细节，伤口刻印这个技能很有趣，它的CD非常短，应该在2秒钟左右，而且只有连续刻印三下才能触发伤口引爆这个技能，而且，随着刻印段位的提升，刻印时效反而会降低，这也就注定了亚格拉米必须对一个玩家施行接连不断的打击，但是在当前的情况下，它很难做到了，这一群高端玩家的配合实在是太默契了，谁被刻印上一段之后，另外一个玩家随即顶上与亚格拉米缠斗，让这个被刻印的玩家得到了充分的喘息机会，硬生生的把刻印时效给耗过去了。

    我的头脑很冷静的在想，这个技能一定是盗贼的专属技能，用来杀怪那实在是太犀利了，中了一个三段刻印之后引爆，五秒钟完全破防的攻击足以将一个精英级的怪物玩的****，更是可以将一个装备精良的玩家秒杀当场，就算是叶锋也不例外，你装备再好提升的也只不过是血量上限，你跑的再快能赶的上我的弓吗？我近身追不上你，大老远的给你来上两箭你都受不了！

    心中充满了希翼，干掉这BOSS，争取伤口刻印和伤口引爆这两本技能书爆出来……以后在野外再遭遇什么恶意PK，这一招就可以要了那些高级菜鸟的狗命了，以我的攻击力只要被我将伤口引爆，只要再挨上我一下，大罗神仙也救不了他。

    ……

    由于几个高端战士缠住了亚格拉米，给了部队中其他玩家以喘息的机会，局势再度倾向我们，而且，让我们顿感放心的是，蜥蜴人的增兵终于停止了。

    打开了地图一看，我欣慰了，从我们这里一直延伸到整个骤雨之城的中心，代表着敌对的红色光点黯淡了下来，剩余不多的光点都集中在了中心一个王座图标的区域，众星捧月般的守护着一个最大最亮的红色光点，这个点，笃定是蜥蜴王索洛没错了。

    时间，来到了下午五点，此刻我们已经进入骤雨之城四个小时了。

    远处，随着一声绝命的嘶吼，最后一只蜥蜴人捂着胸口倒地了。

    我抽出了泛着阵阵杀气的祭司长短剑，甩了甩上面沾染的血污。

    此时，我的身上几乎没有一处不是暗红色，全身早已经被鲜血浸染，狼狈放一边，吓人倒是真的。

    牧师玩家挥舞着法杖，开始拯救那些还没有消失掉的尸体，剩下的玩家则不分彼此的开始拾取掉落物，我的任务界面上，玩家的数量只剩下了700多人，而且大略估算了一下，就算所有的牧师全部释放复活术，玩家总数也不会超过八百，更何况，绝大多数的牧师玩家的复活术都在冷却中。

    亚格拉米僵硬冰冷的身体笔直的躺在了地上，双腿紧闭，全身上下几乎被戳成了血葫芦，那双幽绿色的眼睛中，瞳孔缩小的不成样子，却仍然不甘的望着天际，未逢敌手的它终于死了，被一群操作和头脑出色的玩家干掉了。

    我的等级在杀戮中已经冲到了57级，继续以微弱的优势领跑中国区等级榜，第二名仍旧是苦苦追赶的叶锋，小静、菲儿、一路风尘、独恋秋雨等高手紧随其后。

    独恋秋雨比我还要心急，在亚格拉米的身旁已经搜索了很久，就是没有找到那两个技能书的踪影，眉头轻蹙的样子让人顿生爱意。

    我笑着安慰道，“姐，不用找我，我大概知道为什么这两本技能书没掉落出来了。”

    独恋秋雨不由一愣，“为什么？”

    “因为伤口刻印和引爆这两个技能是普通技能，等我的级高了就可以去找职业导师学了。”

    独恋秋雨吃了一惊，“我的天，那以后盗贼岂不是都逆天了？”

    我摇摇头，“姐，绝对不会的，现在很多盗贼的点数都是纯敏，而且品阶高的皮甲少，刀子更难找，即便是其他玩家中了引爆技能，盗贼也很难做到一击必杀，所以这个技能用来杀怪确实不错，用来杀人，那手法可得经常的练习了。”

    独恋秋雨没好气的横了我一眼，“我不管别人，你这家伙首先不能与我为敌，我可不想被你引爆之后爆了菊花。”

    “噗！”我被漂亮姐姐的这句话打击的吐血了。

    独恋秋雨抿嘴笑着走开了，“真没意思，你这家伙还是这么不禁调戏。”

    ……

    虽然没有掉落技能书，亚格拉米也算慷慨，掉落了两件防具，这两件防具都是白银级的皮甲，一件是护腿，一件是战靴。

    经过了洛岚的解封，两件装备的属性显露在了大家的面前——

    【侍卫官之护腿】

    品阶：白银级

    装备类型：皮甲

    使用等级：55

    基础属性：

    物理防御力：270

    魔法防御力：270

    附加点数：

    力量+25

    敏捷+30

    体质+25

    解封属性：

    血量+700

    魔法防御力+140

    ……

    【侍卫官之长靴】

    品阶：白银级

    装备类型：皮甲

    使用等级：55

    基础属性：

    物理防御力：200

    魔法防御力：200

    附加点数：

    力量+18

    敏捷+24

    体质+18

    解封属性：

    移动速度+0.2米/秒

    移动速度+0.2米/秒

    ……

    这两件皮甲的第一分配权毋庸置疑的落到了我和洛岚的手中。洛岚笑问，“非哥，护腿给你，我要靴子没有问题吧？”

    我点点头，“当然没有问题，你的靴子该换了。”

    “嘿嘿，你的护腿也该换了，我记得护腿还是20级的白银装了吧？”

    “小丫头又揭我的伤疤。”我拿起了护腿，直接装备上了，我的身上穿着20级的蛊惑护腿，这宝贝虽然追加了700点的血量属性，但怎么也没有办法和55级的白银装相提并论，而且，装备的等级优势表露无遗，这件55级的护腿一个解封属性就附加了700点的血量。

    部队里的玩家很快将地面打扫干净，随后，大家重新集结，顺着地图指引的方向往甬道里走去。

    步行了五分钟，没有遭遇到了任何敌人，这完全在我们的意料之中，但是当我们刚刚走出甬道的时候，却遭遇到了可能会成为敌人的战火团队。