
战火团队的状况和线报中描述的一样，整支队伍的人数和我们差不多，剩下了不到一千人，各个职业稀稀拉拉站成了规矩但并不整齐的战列，一个个玩家的身上满是血污。

    战火团队的三个骨干也好不到哪去，看起来和我一样狼狈。

    战火债男冲着我笑道，“敌军火力很猛吧？”

    我点点头，“前所未有的猛，你们那边呢？”

    “也是这意思，先是碰到了个玩火的倒霉孩子，后来又碰见个玩锤子的。”

    叶锋摸了摸脸上的黢黑，自嘲道，“流年不利，走吧，看看蜥蜴王索洛长的啥样，是不是三头六臂？”

    的确，我们此刻的位置已经非常接近蜥蜴王索洛的点位了。

    前方，没有路了，只有桥，铁索桥，看起来像极了泸定桥。只可惜，我们不是英勇的红军叔叔，只是一群生活在和平年代的年轻人。

    但是，我们同样热血，同样爱国，同样在战场上为祖国的事业贡献着自己的光和热。硝烟弥漫的战场叫战场，数据纷争的战场，依旧叫战场。

    铁索桥长达百米，桥下是深不见底的深渊，一颗几十公分直径的石头被红叶扔下去，一点声音都听不到。

    红叶虽然是个胆子蛮大的汉子，此刻的脸色也不怎么好看。

    叶锋依旧专横，从红叶面前擦肩而过，带领着自己的队伍先行走过了铁索。

    红叶无奈的轻哼，以表示自己的不满。

    很快，我们的队伍也顺着桥慢慢的过去。

    洛岚此刻有点摆乌龙了，小丫头应该是晕高，刚走到桥头身体就开始打晃，全身瑟瑟发抖。

    我也没有避嫌，一把将她抱起。还别说，游戏里洛岚的身体还是蛮轻的，抱着一点都不费劲。可是现实中那就另当别论了，小丫头好歹有176公分的身高，体重105斤左右，抱起来肯定是死沉死沉的。

    洛岚索性揽住了我的肩膀，双眼紧闭，长长的睫毛紧贴在了粉嫩的小脸上，看起来很放松。她的脸上一丁点的血迹都没有染上，就算是身上都没有多少的血点子，这完全是因为战弩手的灵动跑位所致。心中有些欣慰，洛岚的确不再是我刚刚结识的时候，那个笨笨的小菜鸟了，高手虽然说不上，但最起码也是进阶阶段的老鸟了。

    小辣椒坏坏的，走在我的身边，一双手在洛岚的双腿上轻轻的抚弄，“哎呀，不要往下看啊，当心掉下去啊！”

    洛岚吓得猫叫，“辣椒姐你讨厌，不带你这么吓唬人的，人家本来就晕高！”

    小辣椒桀桀笑道，“既然晕高，那就抱紧非哥吧，非哥的臂弯很宽大，胸膛很火热的。”

    我咬牙切齿道，“小丫头，下面就是悬崖，我一脚把你踹下去连个声响也没有，你给我自重点。”

    小辣椒双眼泛起了小星星，“非哥，你舍得吗？”

    很无语，真没想到这时候小丫头还有心情调侃。

    也许，对于我们来说，此刻正需要这种心情吧，因为就在几十米开外，蜥蜴王索洛的身影已经出现了。

    它的身高是常人的两倍，全身披挂着金色的重甲，健硕的肌肉将重甲撑起，看起来孔武有力，它的手中紧握着一把有三条血槽的战戟，那战戟的杆子足足有鸡蛋粗细！

    这，就是蜥蜴王索洛。

    令人郁闷，也同样让人有些期待的是，它的数据依旧那么的模糊——

    【蜥蜴王索洛】

    品阶：传承级BOSS

    等级：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：蜥蜴人之王，具有超强的体力和势不可当的力量，一直以来都是赛诺王国的敌人，它在多年前带领一群高阶蜥蜴人建立了骤雨之城，并以此为根据地对抗赛诺王庭，赛诺王国曾经派出了多支部队前来围剿，可惜收获甚微，那些部队不堪一击，甚至连它的庐山真面目都没有见到过。

    ……

    这又是一次夺取建团凭证的机会，因为它又是一个高阶高级的BOSS，以我57级的等级都无法看破它的属性，这足以证明它的等级最少在67级以上。

    我们的脚下并不是什么安稳的地方，而是一个犹如石笋般的巨大圆柱，这根圆柱一直通到了深渊的深处。它所在的区域就是一片圆形的悬空场地，它与陆地相隔，靠着铁索桥维系着与陆地间的联系，它的身后，同样有一座铁索桥，通过这个铁索桥可以到达陆地的另一侧，顺着那边的石头阶梯上去，七绕八绕可以来到山顶，山顶上有一个混沌状的圆团，那应该就是传说中的禁咒之阵。

    我从背包中拿出了极乐之镜，摸了一把，看了几眼之后又放了回去。任务的时间所剩不多，只有1小时零54分钟，我们，能在这么短的时间内杀死蜥蜴王索洛吗？更何况，它的身边还有八个精英级的准BOSS。

    剑歌和战火的玩家都没有挪步，一直在静静的等待，直到五分钟之后，人马更加残缺不全的飞天团队赶到了，他们稀稀拉拉的只剩下了两百多号人，一个个看起来疲惫不堪。

    令我感觉有些震惊的是，天地劫居然不在队伍中，看来，老哥他已经挂掉了。

    闪金神话的皮甲破破烂烂，手中的匕首也卷了边，看起来刚才出力不少，卓云飞也好不到哪去，一身银白色的锁甲上满是血污，白皙的脸上居然有几处清淤，看上去应该是被严重的冻伤了。

    没错，他们之前在那个椭圆型的杀戮场里面，遭遇到了一个强大的水系BOSS，这些冻伤都是它造成的。

    卓云飞依旧保持着微笑，冲着我点点头。不得不说，虽然我否定他的团队管理方式，但是我尊重这个人，他对自己的兄弟、家人、朋友都没的说，好的几乎快把他们宠坏了。同样，他对我也是礼敬有嘉。

    我也点头微笑以为回应。

    战火团队尽管玩家不多了，但叶锋驴死不倒架，脸上已经泛着不知从何而来的自信，“铿”的一声拔出了长剑之后，口中低喝道，“战火团队，准备开BOSS！奶妈们蓝瓶尽量吃，其他玩家血药尽量嗑！都给哥活着，不准挂掉听到没！”

    “听到了！”

    战火团队喊声震天。

    独恋秋雨拍了拍我的后背，“小非，咱们的气势上不能输，你也带着大家喊喊口号吧！”

    我无奈的笑了笑，独恋秋雨这是赶鸭子上架了，其实我喊不喊都无所谓了，叶锋虽然还把我当成兄弟，但实际上只要建团凭证掉落出来，我们的关系也会发生微妙的变化，甚至以后，有可能成为敌人。

    不过，我仍然带着某种不良的目的，深情的凝视着他，企图从他那张面无表情的脸上找到答案。

    叶锋真的很给我面子，嘴上挂起了一抹笑意，发给了我一条心语，“臭小子，别那么多事了，游戏里面即便咱们哥俩敌对了，我现实里找你喝酒，你能不来吗？”

    “哥……”

    “唉，你这小崽子最大的缺点就是没办法控制自己的感情，可是我还是耐你这一点，你呀，也别憋屈自己，该怎么着就怎么着，记住，你现在带领的是一支团队，你是领袖，拿出点气魄来！”

    听了这话，我虎躯一震，抽出了手中的短剑，扬声道，“为了建团凭证，为了票子、马子和凯子，誓杀蜥蜴王！杀，杀，杀！”

    叶锋被雷傻了，整个战火团队傻了，飞天更傻了。

    闪金神话大惊失色，“日啊，这小子被云天那厮灵魂附体了，他不是一个人在战斗，他不是一个人！”

    我相信，如果不是因为闪金老哥的年纪比较大，加上卓云飞的脾气好，他肯定会被老卓一脚踢下山崖。

    不过，我的口号将整支团队的气氛带动起来了，泉槿更是在这一刻挑起了振奋人心的中级战舞，将几大颂歌状态无私的奉献给了部队中的全部玩家。

    一时间，群情汹涌，大家都抽出了自己的兵刃，怒吼道，“杀！杀！杀！”

    小静单手一扬，金色的荣光慢慢的附着了周身，全身的血迹在金光的照映下奇迹般的消失了，一身质地上好的骤雨套装闪烁出了夺目的金属光泽。

    中级的神圣护甲，很华丽，也很实用。

    飞天团队相比之下有些冷清，卓云飞只是淡淡一笑，“什么都不说了，干掉索洛，我请大家喝酒！”

    ……

    下一刻，几个重量级的战士玩家几乎是齐头并进，以最快的速度冲到了索洛的仇恨范围之内，开始拉动那些精英级的准BOSS，但是他们几乎都将自己的身位与蜥蜴王划开距离，不想吃到索洛的头一攻。

    但是，几乎也就意味着不是全部，仍旧有关键时刻犯傻掉链子的愣头青，这一次，居然又是冒险恶棍。

    这个等级53的战狂犯傻了，没有切换长弓拉怪，而是玩了一次人-肉拉怪，加上他距离蜥蜴王又非常的近，被蜥蜴王索洛一个近身，手中的战戟沉重的挥击下去，打出了举火烧天！

    “咔嚓！”

    一声巨响，冒险恶棍的身体居然从两边撕开，齐齐飞到了深渊之中，救都没有办法救了！

    “27095！”

    绝对的秒杀！