
众人皆大惊失色，冒险恶棍的装备不差，开了兽血沸腾后估摸着血量上限应该在25000左右，居然还是被一击秒杀了，这说明蜥蜴王的攻击力极有可能已经破万了，如此强大的攻击力加上自身超高的掌控力和等级压制，冒险恶棍被秒杀一点也不新鲜。

    小静此刻非常的小心，冲刺技能已经开启，接连两箭飙到两个蜥蜴人侍卫官之后，她随即折线反跑，掉头跑向了铁索桥，那两个侍卫官怎么可能那么轻易的放过她，拔起腿便追了过去。

    而此刻，早已在桥的另一头的冰羽无忧已经带着一群牧师已经做好了给她加血的准备，冰羽无忧的等级已经提升到了55级，极品腰带和法杖已经装备上了，目前应该是中国区加血效率最高的牧师玩家。

    这时，其他的几名超级战士，包括叶锋、独恋秋雨、一路风尘、卡布奇诺等人皆尾随着美女骑士踏过了铁索桥。

    令人感觉有些奇怪的是，蜥蜴王索洛的仇恨距离很短，刚刚走到桥头就头也不回的折返了。

    其实，这也并不难想象，以他庞然的身躯，估计这铁索桥是不会承受得住的。

    但是，令人震惊的事情发生了，蜥蜴王索洛的仇恨并没有脱离，而是落在了古惑大天的身上！

    这已经出乎传统网游的潜规则了。

    古惑大天吓得一个激灵，还好自己的反应很快，一个闪现飞出了三十米开外，企图逃掉，但是，蜥蜴王的仇恨哪是那么好脱离的，快步朝他奔袭了过去。

    那些在他周围的玩家全都一哄而散，往铁索桥的方向跑去，没办法，为了大局，大天哥您了就牺牲一下吧，反正死死更健康的说。

    古惑大天这厮不厚道了，两条腿倒的飞快，也奔着桥头而去，洛岚毫不客气的开启了恶意PK，一记风之箭将他减速了。

    古惑浩南怒不可遏，抽出长剑大骂道，“卧槽，你这小娘们动我兄弟干嘛，他招你惹你了！”

    洛岚寒着脸蛋，冷冷道，“他没招我也没惹我，但是他会害死你！”

    古惑浩南还想说什么已经来不及了，蜂拥的人群已经将他涌向了桥的另一边。

    于是，古惑大天悲剧了，索洛的战戟尖子直线穿越而来，一击之下破开了他的法师盾，继而将他的胸膛点破。

    紧接着，他的尸体飞蜥蜴王甩到了半空中，战戟当棒子使，一记本垒打将他打进了万丈深渊之下。

    唏嘘不已，小同学死得惨呐。

    洛岚的名字微微泛出了粉色，此时如果有人杀她的话，她也有一定的几率掉落装备，只不过面对这一身极品装备，手持55级黄金战弩的小美女，古惑盟的那些玩家怎么敢轻举妄动，更何况，不少战火玩家正在用嫌恶的目光瞪着他们呢，也许在他们这些职业玩家眼中，这些富二代根本就不算什么，充其量只能算是战火的炮灰，可有可无。

    古惑浩南的眼中泛起了励精图治的果敢，嘴唇紧咬眉头紧皱的样子倒也让人有几分佩服，同为天津人，我对他的艮劲（韧性、耐力）很钦佩，可是他却仍旧有很长的路要走，性格的弱点，实在是太大了，欲盖弥彰恐怕都盖不上。

    OK，不说他了，话说我们三个队加在一起，不足两千号人的退守速度神速，除了牺牲了恶棍和大天同学之外，其他的玩家尽数退到了桥的这一边，很快这8头精英级准BOSS化整为零，以百人小团队的方式进行击杀。

    虽然我们人数不多了，但是存活下来的各个是精英，很多主力中的主力都在刚才的混战中靠着团队的配合吃到了击杀小怪的额外经验，所以等级都有了一定程度的涨幅，非凡工作室的6名玩家中，进门的时候等级最低的是泉槿，只有53级，现在虽然仍旧是她，但是等级已经提升到了54级。

    我此刻也老实下来，开始专心的配合小静砍杀她正在控制的一头侍卫官，这头65级的精英级准BOSS血量有150万，物攻上限达到了6700，不啻于正BOSS，只是在掌控力上略差一筹，而且它的技能中也附加了一点的破防属性，打在小静的身上并不是不痛不痒，也能带走千余点的血量。

    不过，这对于小静来说已经不算什么了，即便是没有人给她补血，她也可以靠着血瓶和自身的技能恢复，更何况，她手上还有一枚加了1%的吸血戒指，这东西可是太好使了。

    我又一次安逸了，由于小静的装备换了整整一套，上面附加的高力量点数有一次把她的攻击力撑起来了，这样一来，以她本来就附带着仇恨的攻击，完全可以压制住我纯DPS对BOSS造成的仇恨。

    小静很得意，一双美目不时的打量我，看得我一脸羞涩，不由朝着她的肩膀捶了一拳，也就是和她，如果换了是工作室的其他美女，我早就捏脸了，当然，菲儿除外，那是老板，我不敢捏，怕被炒鱿鱼。

    在击杀怪物的过程中，飞天团队有点郁闷了，由于失去了天地劫这员大将，飞天也只能派出了一名52级的肉盾骑士当MT，不过这家伙的手法相比天地劫老哥差的太多了，手潮的不行，仇恨技能的释放很不得体，以至于血量掉了不到四分之一，就被闪金神话OT了，闪金老哥也比较倒霉，赶上这BOSS是一个斥候，结果一记连斩打出了两个致命一击，将他硬生生的挂掉了。

    卓云飞郁闷的差点吐血，只能发动复活术把他救了起来。

    这时候我看到了这么一幅场景，那就是他们的牧师玩家所剩无几了，撑死不过六七个。

    起身后的闪金神话很郁闷的扫了我一眼，又看了看战火团队那边，正在肆意挥洒技能的牧殇，一句话也没说就继续砍面前这头斥候了。

    我这边的MT是小静，牧殇打得那头BOSS，控制它的是叶锋，这两个人都是当前最顶级的战士，仇恨拉的相当之稳。

    这就是作为一个顶级盗贼的悲哀，盗贼在副本中，不求奶妈给你摇多少血，喂多少奶，只求一个称职的MT能全程拉住仇恨，让他安逸的在怪物的身后实施爆菊术，飞天团队中，除了天地劫之外，恐怕他是难觅知音了。

    而我目前的这个队伍中，除了小静之外，只要独恋秋雨愿意，她也可以成为我的指引，甚至除了她之外，只要我肯迁就一下，输出稍微小一点，一路风尘和红叶也可以。

    而且到了中期他们更可以了，因为那时候盗贼玩家会从职业导师那边学习到降低仇恨值的技能。

    十分钟之后，最后一头BOSS被独恋秋雨一剑削飞了的脑袋，身体轰然坠地。

    三个团队的扫地团纷纷围上来，将属于自己团队的掉落捡了起来。这一次，我们微微占了一些上风，8头准BOSS的掉落有4头都归了我们，战火团队稍差一点，拿到了3头，飞天团队费劲了力气才拿到了1头。

    我一共杀掉了3头，获得了额外的经验，而且这3头都没有黑，全都摸出了白银级的掉落物，相比之下，飞天的那头黑了，只摸了一个55级的青铜级装备出来，战火的3头BOSS也只是开出了两件白银级的装备。看来，幸运值这个属性真是太霸道了。

    我们收获的3件白银装备中，一件是布甲上衣，一件是锁甲裤子，还有一枚加了1%魔法必中率的极品法戒。

    泉槿的一双大眼睛眨都不眨的看着剑歌云风，把云风看的有些发毛，云风这孩子本来对小萝莉就挺有爱的，所以毫不犹豫的把戒指递给了她，同时还摸了摸小萝莉的脸蛋，“泉泉啊，就算你找我要那件上衣，我都可以不跟你ROLL的。”

    泉槿的小拳头紧握，做出了V字手势，“哦耶，目的达到了。”

    云风差点笑出了眼泪，一把将布甲上衣递给了她，这上衣很不讲理的附加了血量和物防的双属性，对于这个全血加点的小舞者来说非常实用。

    装备上了布甲，套上了戒指，泉槿笑得很甜，“白兰，呃不，云风大大你最好了，我爱你。”

    云风颤巍巍的看了看队伍的后方，抹了抹头上的汗水道，“还好我女朋友挂掉了，让她听见我死定了。”

    泉槿叹了口气，“唉，这一次目的没达到……”

    云风不由分说的抱着我哭，一边哭一边吐血，我也不知道这哥昨天下午吃了啥，怎么情绪那么激动捏？

    成功的调戏了云风，活跃了队伍中的气氛之后，泉槿又给大家跳起了战舞，补了遍状态，面对铁索对面那超高品阶的蜥蜴王，天知道一会儿会发生神马状况。

    我的血量达到了惊人的18000点，这个数字令很多战士玩家都自惭形秽，全身高尖端装备所带来的效果果然是惊人的。

    当独恋秋雨把芊芊玉手搭在我肩膀上的时候，我也知道了自己的责任。

    我挥动着手中的短剑，一声暴喝，“杀！”

    “嗖！”身边，小静已经冲刺而去，充当了我的排头兵……