
牧师随即跟着小静冲过了铁索桥，小静这家伙闷骚猥琐的一面也发挥的淋漓尽致，她的脚下动作貌似很快，实则都是小碎步，一直都在等着牧师们临近。

    叶锋显然不吃她这一套，上一次在精灵谷已经被她调戏的够惨痛了。

    于是，他飞一般的从小静的身边疾驰而过，冷冷道，“小丫头，又想故技重施吗？”

    小静的语气同样不热，“你去扛个试试，别累吐血。”

    叶锋果然不听劝，一个人飞奔过去了，引得战火雪狐等一干高级牧师紧紧相随。

    踏过了铁索桥，叶锋第一个冲向了蜥蜴王索洛，余光很是狡黠的看了一眼自己的身后，小静，以及牧师们都已经跟进了。

    蜥蜴王索洛的警惕性非常高，扬起了手中的战戟甩向了叶锋，只见战戟上冒出了一层瘆人的血色光芒，在叶锋的肩膀上硬生生的炸开，叶锋疼得一个激灵，连连倒退了三五步，头顶上冒出了一个惊人的数字——

    “19059！”

    叶锋别说是冷汗，恐怕心都快跳出来了，血条齐刷刷的掉了三分之二！

    还好，此刻数道光柱水银泻地，灌注在他的头顶上，将他的血量瞬间补满。

    不等叶锋出招，一道青色旋影已经突袭到了蜥蜴王索洛的身前，一记势大力沉的迎面斩无情的劈在了索洛的身上！

    “1209！”

    尽管伤害不大，却破防了，而且，索洛的仇恨瞬间转移到了来者的身上，一记举火烧天砸了下来。

    嘴角微扬的美女骑士扬起了手中的黄金战盾森蓝守护，硬生生的扛住了这一击，血量被砸掉了6000多点。

    我心中不由惊喜，森蓝守护在完全格挡的状态下可以减免55%的伤害，所以这一击如果小静没有格挡住，大约会受到12000点的震荡。而举火烧天的攻击力加成比乾坤一击少不了多少，这足以证明，小静的物防已经和叶锋不是一个档次了。

    这也不能怪叶锋，剑士玩家装备再好也不能装备盾牌，本身就失去了几百点的防御，再加上单手剑的格挡极差，他又没有防御增益的技能，实际上他能抗住索洛已经是很不错了。

    而且，他能抗住索洛，也意味着独恋秋雨也可以抗住，毕竟独恋秋雨在全状态之后也有23000多点的血量，而是目前中国区独一无二的隐职剑士。

    小静的挑衅、神圣一击等技能随即挥击出来，将仇恨锁定，独恋秋雨、一路风尘和暴力战狂红叶也冲了上来，红叶可不是冒险恶棍，他比冒险恶棍的血量更高，兽血沸腾之后，总血量已经达到了30000+，在当前绝对是中国区首屈一指的战狂玩家。不过这一次，他仍旧被独恋秋雨一肩膀挤在了后面，“红叶，我来扛第二仇恨！”

    红叶点了点头，脸上表情很泰然，刚才恶棍一下被打了27000+，叶锋被打掉19000+的事实已经告诉他，光是有血量是不够的，必须还要有血液的含金量，这个含金量就是那稀罕难堆的物理防。

    蜥蜴王索洛是个人来疯，见到这么多人围着自己猛打，它的兴奋几乎很难用言语来形容，所以，它将这种情绪化为了肢体语言，手中的战戟一横，朝着地面玩起了圆周运动，坚韧的战戟化为了转速极快的绞肉机，硬生生的剐开了周围一片高级玩家的防具。

    “横扫千军！”

    这些玩家虽然高端，但是面对如此强悍的BOSS仍旧独木难支，血量蹭蹭的往下掉！小静还好，横扫千军的两段伤害格挡住了第一段，但二段攻击还是打掉了她5000多点血，至于物防最低的红叶，两下居然被打掉了20000点血！

    还好，他的身后有以自己的女朋友水中苍月为首的一群牧师，很快将他的血量补满了。

    不得不提的是，水中苍月对红叶可以说是爱屋及乌了，不仅自己加入了轮回团队，更是把自己的一票牧师姐妹全都拽到了轮回团队，这些牧师MM的手法一个比一个强，都是优质奶，这使得轮回团队的血站非常的充盈，而从实战中也可见一斑，这一次轮回团队投入的兵力只有400多人，可是到目前位置仍旧有200多人投入到了战斗中。

    不过，这也只是暂时的，作为传承级的存在，蜥蜴王虽然不声不响的，可是鬼心眼子却一点也不少，看到自己没有办法秒杀任何一名敢于凑上前来的战士，它很快就爆发了，脚下踩着七星步，以极快的移动速度奔袭到了牧师玩家的前面，手中的战戟一横，甩出了横扫千军。

    一个弧面内的牧师四散而逃，只可惜，还是有几个人的动作稍微慢了一点，被这个技能强力群技能扫中，身上的锁甲一下子被斩开，鲜血疯狂的喷涌出来，更有甚者，战戟尖子挑开几个玩家的腹部，肚肠子也跟着一起飞了出来。

    这些中招的牧师非常惨，好几个连第一段攻击都没有承受住就挂掉了。更令人心疼的是，好几个牧师都被击落到了山崖之下，连救都没有办法救。

    剑歌冰凝，是这些玩家里面为一一个侥幸活下来的玩家，她在受到第一段伤害的时候给自己摇了一个救命的瞬回，再加上冰羽无忧的即时伸手，她全身而退。

    两个牧师MM的配合，已经到了炉火纯青的地步。

    小静成为了这片面积并不算大的圆周区域内最忙碌的玩家之一，此刻她与BOSS之间形成了追逐战，这头喜怒无常的BOSS此刻左右突杀，双眼血红，根本就忘记了她的存在，而且，它的伤害无遗是之前我们遇见的传承级BOSS中最强大的，别说是剑士玩家，就连骑士玩家都能难招架住它的一次强力技能攻击！

    于是，一部分玩家选择了逃走，他们纷纷顺着铁索桥的方向跑去。

    这些玩家之中，除了冒险团队的玩家，就是古惑盟的玩家，三大团队甚至是轮回的玩家一个都找不到。

    我们这些人，都有一颗勇敢的心。

    于是，那些没心没肺的胆小鬼成了最不幸的人。

    蜥蜴王索洛大踏步的走到了桥头，手中的战戟犹豫都不带犹豫，朝着桥头用力挥下去！

    只听见“咔嚓”一声绝响，桥头被硬生生的砸断，铁索一下子垂了下来，那些站在桥中间的玩家一时间没有抓住，几乎尽数跳进了深渊中！

    古惑山鸡是唯一一个幸运儿，他的双手紧紧的抓住了铁索，吓得嘴唇发紫，但仍然在努力的往上爬。

    叶锋的愤怒可想而知，他生平最恨的就是这种临阵退缩的家伙，现在如果有可能的话，他一定会拉起弓来射死古惑山鸡，只可惜，距离太远了，他射不到。

    但是，古惑山鸡并没有因此而保住性命。

    他不是因为没有抓住铁索而死的，而是因为当他即将爬上去的时候，一个矮小的身影已经站在了他的头顶上。

    这是一个全身长满了棕色皮毛的布鲁格人，它看上去年轻、充满了朝气。

    它的头顶上有一排小字——“布鲁格王克莱查拉”

    王子，已经加冕了，它是布鲁格人新的王者。

    克莱查拉手中的长剑拔出，一剑插在了古惑山鸡的手背上，犀利的剑芒刺透了古惑山鸡的皮肉，他发出了一声撕心裂肺的惨叫，手一松，整个人跌下来山崖。

    惨叫声，在山谷中回荡了许久之后才消失……

    年轻的布鲁格王者收剑入鞘，一双比铜铃还大的眼睛凝视着我，用含混不清的声音喊道，“救…星！”

    我的心，突然感觉到了一片温热，并不是这一声“救星”让我暗爽，而是因为这个王者眼中的坚毅告诉我，即便是再弱小的种族，也有属于他们的脊梁和精神。

    没错，我说的是他们，而不是它们。

    长老拉鲁拉鲁走到了克莱查拉的身边，用流利的京腔喊道，“救星大人，我们是不是来迟了！”

    我笑了笑，“一点都不晚，你们只需要看着就可以了，我们会干掉蜥蜴王索洛的！”

    拉鲁拉鲁的眼睛抬高了三十度的样子，目光瞄向了那斑斓色的混沌，“救星，这条路已经没有办法让我们通过了，我们只能抄后路了，您放心，我们会在午夜之前赶到禁咒之阵的！”

    “去吧！我等你们！”

    随着布鲁格王的转身离去，我这才开清楚他身后那数以万计的布鲁格人，他们不再是没有武装，任人宰割的小可怜，一个个手中紧握着粗糙的铁器，头戴着黑铁头盔，看上去像模像样。

    突然有一种感觉，这个种族，要崛起了。

    拉鲁拉鲁所言非虚，桥断了，并不意味着通往禁咒之阵的大门被关闭了，相反，顺着路折回，绕到骤雨之城的另一侧，仍旧可以达到禁咒之阵，这一点，是我事先没有察觉的。其实呢，我就算察觉了也没有用，因为四个魔咒师不死，我照样没有办法用极乐之镜毁灭那禁咒之阵。在这里，由衷的感谢飞天团队，他们以牺牲了2700多人的代价，帮我们多扛了一个魔咒师。

    蜥蜴王索洛在发疯了许久之后，仇恨也终于回归了，整个战局再次进入到了平稳过渡期，只不过，我们的部队现在只剩下四百人……