
小静依旧是MT，而且扛的非常平稳，即便是挨了一记致命的乾坤一击，血量仍然剩下了五分之一左右的样子，不足以致命。剑歌冰凝和冰羽无忧主盯他的血，瞬回技能非常吝惜的收在了自己的手里，随时准备在最关键的时候送给美女圣骑士。至于插秒治疗，暂时不需要了，我们的牧师玩家还够用。

    趁着它的仇恨稳定，我也上了，大步流星的绕到了它的身后，将无限的杀意释放出来，手中也凝聚出了一层风色，光速也瞬发了出来。

    起手式，仍旧是盗贼一招鲜吃遍天的技能——

    “背刺！”

    合金级的祭司长短剑非常的犀利，即便是戳在这种传承级BOSS的体内也削铁如泥，它厚重的盔甲几乎成了摆设。鲜血，在刀子拔出的一刹那，形成了一股直径大约有五公分左右的小喷泉。

    “13095！”

    这个数字，足以让人惊呼，即便是叶锋也圆睁着双眼，对着我骂道，“小牲口，有两下子啊！”

    我微微一笑，手腕一个回旋，在它的后背上以极快的速度划出了一个三角形。

    “连斩+卡刀！”

    “3904！”

    “4209！”

    “5450！”

    蜥蜴王索洛的血条掉了一丝。

    我长吁了一口气，很郁闷，由于自己的等级原因，自己经历的三头传承级BOSS的属性都看不到，这家伙到底有多少血量也只能用猜的。

    蜥蜴王索洛老实了很久，虽然会在调戏小静的时候偶尔放一个群招，但基本上还是人畜无伤，我的回避技能没有吝惜，只要看到它的横扫千钧就立刻开启，呃，好像这家伙的群招也只有横扫千军。

    不过，它在不久之后让我领悟到自己的观点是绝对的错误。

    一个半小时之内，索洛的仇恨乱了五次，每一次都能在这个巨大的圆周之中爆发出腥风血雨，不论是单体技能还是群攻的横扫千军，根本就是这些玩家生命中难以承受之痛，更讽刺的是，作为传承级的存在，它的攻击技能是那么的朴实无华。

    呃，也许我又错了。

    就在它的血量降低到30%的时候，狂暴这个邪恶的属性从它的脚下蹿升上来，化为了一团血气，附着在了盔甲之上，金黄-色的战甲一时间变成了紫金色。

    “叮咚！”系统提示：“蜥蜴王索洛的血量低于30%，触发了它的【狂暴】技能，它的物理攻击力提升30%，攻速提升30%，时效持续5分钟！”

    “叮咚！”系统提示：“蜥蜴王索洛领悟了技能——【断岩一击】！”

    蜥蜴王索洛怒吼着，冲向了人群之中！

    此刻我惊异的发现，它的仇恨点没有锁定任何人，那么，它到底想干什么？

    很快，答案揭晓。

    双耳很明显的可以听到来自战戟的声音，那风声咆哮，几乎要撕裂了空气一般，随后，战戟的刀刃狠狠的砸在了它前面的岩石上。

    那一块岩石连犹豫都没有犹豫就断裂开了，随后往下倾斜，站在那一侧百名左右的玩家发出了阵阵惊呼，慌不择路的往上跑，只可惜，岩石倾斜的速度实在是要比他们奔跑的速度快很多，根本不给他们逃生的机会。

    随着这块岩石的坠落，岩石上的那些玩家全都漂浮在了半空中，他们全都发出了撕心裂肺的惨叫，因为在下一刻，他们的生命就将凋零。

    高仿真网游的可怕之处在这一刻显露无疑，太贴近真实的情景一旦发生在自己身上，那种恐怖简直比看了惊悚片更让人感到震惊。

    很快，他们落入了万丈深渊之中。部队界面上，一条条的红蓝条瞬间黯淡，之后以近乎残忍的速度缓缓走空，他们死的太快太狠，以至于系统的运算速度都没有跟上。

    “卧槽泥马！”一个怒极的战火弓箭手扬起了手中的长弓，拉圆了给了它一记强有力的爆射，“还我兄弟命来！”

    箭矢划出了惊人的弧度戳向了它的胸前，只可惜，箭头并没有没入盔甲，而是硬生生的折断了，蜥蜴王的头顶上冒出了一个很讽刺的伤害数字——

    “1！”

    没办法，蜥蜴王的物防据我推测至少得有7000点，即便是全力加点，装备一流的弓箭手也只能勉强破开它的物防，而这个弓箭手显然不够一流。

    蜥蜴王索洛很快祭出了对它的报复，手中的战戟又一次划出了风声，砍断了貌似坚硬的岩石层。

    这个弓箭手带着绝望，和上百名同伴一起跌入了无底的深渊。

    BOSS的技能总是这么无耻而逆天，居然又没有CD！

    在极度恐惧之下，人的心理是会变形的，我们这些苟延残喘的玩家无一例外，一个个嘶吼着扬起了手中的武器，朝着蜥蜴王疯狂的挥击过去，照它这样的攻击，我们早晚是死，还不如多砍几刀，赚点本回来！

    蜥蜴王索洛也很通情达理，看到那么多的战士玩家近身，毫不迟疑的甩出了横扫千军。

    一时间，巨大的战戟上，犀利的刀刃再次化成了绞肉机，将整个弧形内大面积的玩家斩成了两端。

    这些玩家的上半截身体几乎无一例外，全都飞到了山崖之下，下半截身体则原地井喷了几秒钟后扑到在了地上。

    牧师玩家们手足无措了，这种死法根本就没得救。

    紧接着，蜥蜴王索洛又一次彪悍的抡起了手中的战戟，再次砸向了地面！

    这一刻，我突然意识到自己和自己的团队都傻了，没错，蜥蜴王是斩断了通向这圆盘区域的铁索桥，但它并没有斩断自己身后那座直通禁咒之阵的铁索桥啊，而且，那边虽然不宽阔，但总比在这里等死强吧！

    说话间，我在部队中喊道，“大家都过桥，速度！”

    这句话一落地，残存不多的玩家开始向蜥蜴王索洛身后的那座铁索桥转移。

    索洛这家伙相当的狡猾，一个箭步横在了我们的前进路线上。

    我牙关紧咬，将手中的祭司长短剑凶悍的扔了出去，短剑在空中打着旋飞到了它的脑门上，发出了一声钝响！

    令人欣慰的事情发生了，它连连趔趄，居然被我迟滞了！

    不易啊……

    尽管眩晕的时间只有短短的一秒，却没有办法阻止人群疯狂的攒动，几大团队的玩家此刻也没有了风度，蜂拥着，挤压着踏向了铁索桥。

    蜥蜴王桀桀暴叫，站在手中的战戟疯狂的挥舞着，在来不及逃走的人群中肆虐，一时间将人群扫的血肉横飞。

    也在这一刻，一双粉嫩的小手艰难的扒住了岩石的边缘，很努力的往上爬，露出了半拉脑袋，我的视线很快转移到了那个玩家的身上，她，居然是泉槿！

    我也顾不上逃命了，下意识的第一反应就是冲向了她，一把将她从岩石边缘拽了上来。

    泉槿的脸上挂满了泪痕，显然是刚刚哭过，没办法，伸出如此险境，别说是她一个小姑娘，就算是三十多岁的大老爷们兴许也得吓得尿裤子。

    但是让我想不到的是，即便是身体剧烈的颤抖，泉槿仍旧艰难的挤出了一丝坏笑，扬起了手中的法杖，扭动着纤细的腰肢，送给了蜥蜴王索洛一支夺命的战舞！

    一层浮云，在蜥蜴王索洛和那些非本队的玩家头顶上生成，包括索洛在内，无一例外，全部都中了小萝莉的沉迷之舞，陷入了短暂的昏睡状态。

    但是，这一片人群和它，也将铁索桥的桥头封死了，小萝莉和我都过不去了。

    此刻，在桥上，非凡的核心，轮回的核心甚至是剑歌的核心都没有走，全部都滞留在了原地，一双双眼睛里写满了隐忧。

    我一把将泉槿抱了起来，用尽了生平之力，将她扔向了她们，同时大声喊道，“接住她！”

    小萝莉变成了空中飞人，在半空中划出了一道美妙的弧线。

    我的身边，一个古惑盟的盗贼双眼圆睁，“卧槽，白色的……”

    “咣！”我一脚将他踢下了山崖。

    叶锋见到泉槿使用了恶意PK模式控制自己的兄弟，怒不可遏，高擎着手中的长剑奔向了她的落点位置，剑芒朝上，要对泉槿下死手了。

    只可惜，他未免太高估自己的能力了，小静手中的森蓝守护随手一扬，凶狠的拍在了他的脸上，将他打成了眩晕状态，另一只手一把接住了泉槿，随后，一群人奔逃了。

    蜥蜴王索洛先于那些玩家苏醒，醒来之后的第一件事就是将面前那些倒霉蛋一个横扫千军打死，之后，飞一般的奔向了桥头，手中的战戟用力剁向了铁索。

    “咔嚓！”

    又是一声绝响，将我最后的念想也打断了……

    绝大部分的玩家都全身而退了，因为在桥塌下来的时候，他们的双脚都已经踏在了另一面的陆地上，只有极个别的玩家掉入了无底深渊。

    卓云飞是极其幸运的，他本来应该掉进深渊中，只可惜，一双芊芊玉手将他一把拉住，拽了上来。

    他的救命恩人，正是独恋秋雨。

    卓云飞的脸上五味杂陈，不知道该说什么，只能冲了独恋秋雨点了点头，随后掏出了回城卷。

    这个举动，在数量不多的人群中引起了轰动。

    独恋秋雨叹道，“你这是何必呢？”

    卓云飞望了一眼脚下的深渊，尴尬的笑道，“没有资本的游斗，有什么必要吗？”

    确实，没有必要，因为飞天团队只剩下了一个玩家。

    而在这个大圆盘上，也只剩下了一名玩家，就是我，于是，这场战斗最终演变成了我和蜥蜴王索洛的对手戏……

    （推荐下兄弟天作杀戮的《恶魔信仰》，书荒的朋友们可以去看看，那小子最近处于暴走期，更新速度不比雪碧慢。）