
心中，兴奋、紧张的情绪上下流转，蜥蜴王索洛的狂暴状态只剩下了一分钟多一点。

    我只有两个结局，一个是大团圆，一个是大杯具。我干掉了索洛，获取了它的全部掉落，甚至极其幸运的得到建团凭证；我被索洛干掉，之后这家伙血量回满，N个小时后小怪刷新，重新帮它营造一个王国。或许，还有第三种可能性，这家伙狂性大发，揪住我一起跳下山崖，我们两败俱伤，掉落都特么见了鬼。

    但是，我是不会让它那么轻易的干掉我。

    我已经站在了距离它最远的一个端点，身影慢慢的变虚，进入到了隐身状态。

    没错，我已经脱战了。

    不过，由于我和它仍然在一个狭窄的区域内活动，所以它目前仍旧没有回血，而是发了疯一样的找寻我的踪迹。

    我贴着岩石的边缘慢慢的游走，双眼警觉的注视着它，脚下更是谨慎着踩着边缘地带，生怕发出一点的声响。

    对面，飞天团队走了，只剩下了两只残缺不全的部队，或者可以说，都不能称之为部队，顶多算是小分队，战火团队和我们的玩家数量都屈指可数，加在一起寥寥不到百人，很是凄惨，战火余下不多的远程玩家高擎法杖的那只手是多么无力，他们与蜥蜴王索洛之间的距离应该超过了二十五米开外，技能即便是发出也没有办法命中。

    更讽刺的是，战火团队的DPS居然还领先我们1%。

    蜥蜴王索洛在不同的位置，连续释放了横扫千军，只可惜，我不在那个位置，没有受到任何的影响。

    随后，它越发的暴怒，扬起了手中的战戟砸向了地面！

    又一次地图毁灭……你这狗-日-的，人家《圣战》的美工设计出如斯美景，就被你这么糟践了，你缺德不缺德？

    但是，我骂归骂，人家不管那么多，那蛮力一上来，就特么跟吃了伟哥的蠢驴一样。

    关于我和索洛之间的第三种结局行将出现，岩石片片脱落，我能够隐藏的位置越来越小。

    我的隐身时间很快就要到了，而它的暴走还在持续，而且还有六七秒钟的时间。

    我的额头出汗，身体已经湿透了，紧握着短剑的右手油腻腻的开始打滑。

    但这都不重要，我等着它的靠近，等着祭出最后的杀招。

    终于，它箭步来到了我的身前，而我的身体慢慢的变实，隐身效果已经消失了。

    它桀桀笑着，手中的战戟再次抡起，而我则趁着它发动技能的机会，一个箭步挪到了它的身后，身体化为了一道虚影！

    “背袭！”

    心，有些微凉，一个令人冷气倒吸的“抵抗”字符出现在了它的脑门上。

    它趁势转过身，手中的战戟当枪使，朝着我的胸膛刺来！

    我眼疾手快，直接开启了回避，闪避了这次技能。我已经没有办法走位了，因为空间实在是狭窄了，我的脚下晃晃悠悠的，随后都有倒塌的危险。

    蜥蜴王索洛这一击落空，整个身体一个趔趄，差一点就要掉下去。

    我的闪晕在这一刻闪出，银白色的短剑上冒出了一层咄咄杀气，映射在了它那幽绿色的眼瞳中。

    只可惜……

    “抵抗！”

    我钢牙紧咬，仍旧没有放弃，连连后退了两步，纵声一个后跳，靠着这怪异的走位避开了战戟又一次的侵袭，右手几乎弯成了一个难以置信的角度，用力将刀子抛出！

    短剑在半空中不停的做着纵向的周转，飞速疾驰到了它的头顶上！

    蜥蜴王索洛的双腿不由自主的往后退了一步，整个身子严重的后倾，一个跟头掉了下去。

    而我也好不到哪去，落地的时候已经踩到了岩石的边缘，脚下一滑，摔了下去！

    “啊！”

    人群中，发出了一声声的惊呼！非凡、剑歌和轮回的MM们绝大多数都捂住了眼睛，不敢再看了。

    然而，那极个别分子发出了的惊叫声，让她们全部松开了手，睁开了眼睛。

    “大家看啊，非哥还活着！他没有掉下去！”小辣椒大声喊道。

    没错，我是没有掉下去，我的双手紧紧的扒着岩石，脸色通红，正非常努力的向上爬。

    这时，战火雪狐发出了一声刺耳的尖叫，“锋哥你看呀，蜥蜴王也没有死！”

    以我目前的角度，刚刚好可以看到蜥蜴王索洛此刻的情况，那把战戟枪尖上的凸起正好卡在了岩石上，蜥蜴王的双手紧紧的抓住了枪柄，拼命的往上挪动着双手。

    让我感觉心惊不已的是，尽管它头顶上的狂暴状态已经消失了，但并没有出现什么濒死的状态，也就是说，它的属性根本就没有发生改变，而且，此刻它的血量居然还有10%左右，而且还在以肉眼可见的速度缓慢的上扬。

    我在心寒的同时已经萌生了杀意，索洛的掉落看来我们是拿不到了，因为我唯一的赌注就是它在狂暴之后的濒死状态，那样我才能在这狭窄的空间内和它进行最后的游斗，而当前的情况是，它只要能上来，只要一个技能落在我的身上，就能把我干掉。

    我和它的目光很暧昧的对视了一秒钟之后，一人一怪都拼命的往上爬。战火团队的很多玩家都目光怨毒的注视着我，甚至有些玩家已经背过身蹲下，在地上画起了小圈圈诅咒我。而我们队伍里所剩不多的玩家则齐齐喊道，“非哥加油！非哥必胜！非哥仙福永享，寿与天齐！”

    我听得泪流满面，特奶-奶-的，关键时刻还是自己人给力啊！

    他们拼命的鼓劲，我也不能松懈，双手扣住岩石的边缘，使出了吃奶的劲往上爬。

    那一边，那狂暴的野兽也在用尽最后的一丝力气向上攀爬。

    ……

    半分钟后，我在众目睽睽之下，终于爬了上来，而它的双手，居然也触到了岩石的边缘，并露出了邪恶的绿色脑袋。

    我条件反射似的扬起了长弓，取出了一支箭矢，对着它的脑袋瞄了瞄准，低喝道，“死吧！”

    落云弓拉成了满月之后松开，弓弦发出了“崩崩”的响动，离弦之箭几乎划着直线扑到了蜥蜴王的脸上！

    “噗嗤！”

    箭矢没入了它的左眼，鲜血四溢的同时爆出了一个惊人的数字！

    “58964！”

    眼睛，也是它的弱点。

    但是，这个数字已经不重要了，重要的是，弓类武器特有的迟滞效果被激发出来……

    迟滞后的目标身体必倒退，这是《圣战》中的铁律，蜥蜴王也不能幸免，只是它这么一倒退，双手就抓空了。

    在众人的又一声惊呼之后，蜥蜴王索洛哀嚎着跌下来了山崖，庞然的身躯慢慢的从我的视野中变小、变暗……

    没有过多久，我的经验条剧烈的颤动，一下子涨到了57级64%。没有升级是在我的意料之中，因为它的血量不是被我一个人打掉了，而是被所有的玩家费尽心力蹭掉的，当然，这里面还要感谢一下土地公公。

    叶锋的身子不由自主的向后退了两步，脸上写满了失落，他自嘲般的笑了笑道，“OK，同学们可以回去交任务了，C1难度的主线任务，经验肯定很丰富。”

    说完，他掏出了回城卷就撕碎了。

    这也是我佩服他的地方，这个人拿得起放得下，是个可怕却有值得尊重的对手。

    我也有点茫然若失，就这样结束了吗？

    然而，事情并没有那么简单。

    我的实现中很快出现了一群棕色皮毛的小家伙，它们顺着人群所在的后道奔袭了过来，一个个的眼中都带着希翼。

    布鲁格人出现了！

    为首的克莱查拉脚下生风，奔跑着向剑歌团队的方向而来，脸上挂着灿烂的笑意，那还像一个王者，分明就是一个得到了梦寐以求的棒棒糖的孩子！

    我明白他的心情，只是我有点郁闷，这镜子要怎么交给他呢？

    当年轻的布鲁格王跑到剑歌团队玩家身前的时候，他的目光第一眼转移到我的身上，随后，那张笑脸黯淡了下来，嘴里含混的说出了两个字，“完了……”

    我挠了挠头之后，突然灵光乍现。我赶紧拿出了背包中的极乐之镜，扬声道，“兄弟，你玩过飞碟吗？我小时候经常玩！”

    克莱查拉显然没有听懂我的意思，一脸茫然的看着我。

    我做出了投掷的动作，一双眼睛紧紧的盯着对面的玩家，“兄弟们，妹子们，别让这镜子碎了，给我接住啊！”

    “嗖！”手一松，镜子低空飞行，疾驰到了对面！

    关键时刻又是小静，她一个箭步上前，一弯腰，将镜子接住了。

    看着任务界面上只剩下了最后的1分45秒，小静二话不说，一把抱起了克莱查拉，撒丫子就往石头阶梯上跑！这丫头太懂虚拟网游的规则了，这种情况下，部队长已经没有办法完成任务了，那就只能把任务交给委托人来完成。

    克莱查拉虽然是尊贵的王，可是哪受过这么好的待遇，圆滚滚的脑袋扑在了小静骄傲不伏的双峰上，美的差点喷出了鼻血。

    时间，一秒秒的过去，小静的汗水如同瓢泼一般，随着跑动往下流淌，克莱查拉嘴里叽叽咕咕的说着话，双眼中泛出了兴奋而焦灼的目光，那禁咒之阵就在眼前，却又远在天涯。

    终于，在倒计时只剩下3秒钟的时候，他们来到了禁咒之阵的面前，小静一把将他放在地上，随后把镜子递给了他，气喘吁吁道，“快，打破这禁咒！”