
克莱查拉也没有了王者的装逼相，接过镜子之后马上把它的光面对准了那馄饨。

    此刻，午夜的月光映射在了镜子中，将整面极乐之镜氤氲上了一层耀眼的银白，光柱很快折射到了混沌之上，那混沌发出了咔咔的响动……

    “轰！”

    禁咒之阵炸裂开，飞散出的碎片四散开，小静扬起了手中的森蓝守护，横在了克莱查拉的身前。

    克莱查拉的双眼里、长老拉鲁拉鲁的双眼中，以及所有布鲁格人的双眼中满是喜悦与期盼的泪水，一双双眼睛注视着禁咒之阵的四周。

    奇观发生了，随着隆隆的声响，这高出来的小山开始慢慢的下沉，一层层的青色顺着远处的米黄色的沙地慢慢的袭来。

    这是青草的颜色，尽管现在已经是游戏时间的午夜，可是它还是绽放在了这片荒芜的沙地中！

    两侧的大地隆隆作响，开始慢慢的向中间靠拢，奇怪的是，我居然感觉不到一点的危险，仍然安立在这个石柱上。

    这时，一个奇怪的声响传来！

    “咣当、咣当、咣当……”

    我顺着声源一看，整个人都陷入了疯狂之中，蜥蜴王手中的那把战戟居然还挂在了岩石的边缘地带！

    我箭步上前，一把将摇摇欲坠的它捞了起来！

    好兵器啊，三楞尖子冒出了咄咄逼人的寒气，枪杆是纯钢打造，拿在手里厚重感十足，我只看了一眼它的属性，整个人被石化了——

    【骤雨战戟】

    品阶：合金级

    装备类型：枪戟

    使用等级：60

    基础属性：

    物理攻击力：770~1220

    附加点数：

    力量+250

    敏捷+100

    体质+200

    封印孔：3

    ……

    我扬着手中的战戟大声喊道，“兄弟们，合金级！合金级！咱们没有赔，赚到了！”

    剑歌、轮回、非凡的玩家，全都瞪大了眼睛，瞠目结舌的看着这战戟。

    没过几秒钟，两边的大地居然连在了一起，天堑变通途了！

    不等我走过去，这些兴奋异常的家伙一把将我抱了起来，扔到了半空中。一时间，“信非哥，得合金装”的口号此起彼伏！

    在人群的外围，独恋秋雨双手抱胸，一双深邃的目光凝视着我，嘴角扬起了一抹熟悉的笑意。

    半天之后，人群才把我放心了下来。

    布鲁格人显然比他们还要激动，很快就用矮小的身躯把我扛了起来，又掀起了第二波的高-潮！

    ……

    “叮……咚！”一声世界公告，响彻云霄，“骤雨之城地图发生改变，新的地图名称为布鲁格净土！”

    地图上，再也没有骤雨之城四个字了，而且这一片区域的黄-色已经退却，取而代之的是一片生机勃勃的绿色，相信不久之后，布鲁格人会将这里建设成一个人间天堂。

    红叶这家伙无奈的叹了口气，冲着我低声嘟囔道，“小非，以后不会再有骤雨之城这个野外副本了。”

    我笑了笑，“别郁闷了，有这么多肝胆相照的兄弟，以后你还愁打不出牛逼装备吗？”

    红叶默默点头，无语。

    布鲁格王克莱查拉走到了我的面前，居然又一次单膝跪倒，紧接着，所有的布鲁格人都跪了下来。

    这个种族，曾经被伊利诺亚大陆认为是最肮脏、最下贱的种族，但是今天，他们的膝盖无比的金贵。

    我一把将布鲁格王扶了起来，“兄弟，以后努力建立自己的家园吧，多余的话我不说了。”

    他已经激动的叽里呱啦说外国话了，只能让拉鲁拉鲁来帮他翻译了，“大救星，王的意思是要和你兄弟相称，以后你和他平起平坐，布鲁格人为你马首是瞻！”

    这句话刚刚出口，系统铃声再次响起——

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您的团队完成了主线任务【极乐之门】，系统奖励每名玩家的等级提升1级，奖励金币80枚，声望4000点。您作为部队长，等级提升2级，奖励金币250枚，声望15000点。并获得了称号【布鲁格族的救星】！”

    等级如同做过山车一般，从57级一下子冲刺到了59级64%。而且，我又获得了一个称号，打开称号的内容一看，整个人都有点疯了——

    【布鲁格族的救星】：拥有这个称号，就如同拥有了赛诺国境内布鲁格人的指挥权，享受与布鲁格王一样的待遇。

    称号品阶：中级

    称号属性：

    物理防御力+200

    魔法防御力+300

    暴击率+1%

    ……

    首先，这个称号的属性很牛，是可以和流浪的疾风一起叠加的。但是，这不是重点，重点是这种可以持续增长的种群，以后归于我的管辖了。看似这些布鲁格人非常不起眼，实际上是一股不容低估的力量，因为资料片中已经给出了关于布鲁格人的一些明细，这个种族的生育能力是非常强的，而且个体的成熟期非常短，游戏时间只需要三个月左右，就可以长成合格的布鲁格战士。

    菲儿一把跳到了我的怀里，将我紧紧的抱住，胸前的柔软紧紧的贴住了我的胸口，那惊人的弹性都快把我窒息了。

    我知道，她今天太高兴了，布鲁格人的投诚，意味着我们拥有了一支足以傲视群雄，招揽天下英才的资本，价值之大，不啻于那落在悬崖中，那块不知道有没有的建团凭证。当然，建团凭证嘛，我们还是要打滴！

    和长老拉鲁拉鲁又聊了几句之后，帮助自己的生产团队触发了一个小任务，那就是帮助布鲁格人制作一些简单的适合它们的装备和武器。非凡管家这一次没有跟着过来，所以任务就移交给了小辣椒来负责，这个任务虽然小，但是每制作一件装备都可以获得一定的经验和声望奖励，是个肥缺，小辣椒正好可以借着这个机会来练练级。

    之后，我和轮回、剑歌团队的核心约好在海格力城城东杂货铺外面见面，商量我手中这把战戟的归属，说句很公道的话，虽然大家都有份打这BOSS，但是战戟的掉落最终还是由我决定的，我可以支配这把极品武器。

    洛岚和我稍微迟些走，她拿出了解封石，将战戟上面的三个封印孔解开了，那属性看得我们俩瞠目结舌——

    血量+1300

    攻击速度+5%

    使用举火烧天技能时，追加1000点的伤害。

    ……

    举火烧天是佣兵玩家的控制技能，有很高的几率将目标击倒，同时这个技能还追加了很高的攻击力加成，对于暴力加点的佣兵来说，这多出来的1000点伤害都有可能对一个满血的脆皮职业造成一击秒杀的可能，可以用弥足珍贵来形容，而且，枪戟类武器的攻速一向比较慢，所以攻速这个属性也是极为稀罕的。至于血量，还用说吗？佣兵贫血还群怪，不是找死又是啥？

    于是，在中国区的装备排行榜上，我的祭司长短剑已经落到了第二名，第一名正是骤雨战戟。

    我心中是挺得意的，虽然一会儿我就会失去这东西，但至少兵器榜排名第一的武器曾经在我手里热乎过一阵子。

    回到了二级主城海格力城，我以最快的速度到了赶到了城东，此时，我们这三家行会的核心成员都在等着我呢。只是，非凡团队中偏偏缺少了小静……打开好友薄一看，她居然在线。

    我有些恼火，直接发了一条心语给她，“你个死丫头怎么不过来了，现在正好有重要的装备要分配呢！”

    “切，又没我什么事，我得抓紧练级，要不然会被你这个家伙甩得更远。”

    我没好气道，“死丫头你少来，枪戟类的武器圣骑士也可以装备的，你瞒不了我，你一会儿可以和那两个家伙ROLL点的啊！”

    “非哥，你别感情用事了，如果我ROLL到了这把战戟，咱们还怎么收买轮回的人心？”

    小静这一句话点到了我的心口上，她说的确实很有道理，轮回的两个当家的，一路风尘和卡布奇诺都是佣兵，同时也都是高玩，他们肯定知道小静是可以装备战戟的，她不来，就已经表明她在让了，如此高品阶的武器她都让，已经代表我向轮回团队再次抛出橄榄枝了，而且卡布奇诺也说过，从他和冰羽无忧、一路风尘的角度考虑问题，心还是偏向了非凡。

    有些心疼小静，话不多的冷美-人，其实是个心思细腻、顾全大局的巾帼……

    我双手捧着战戟走到了大家的面前，双眼看了看一路风尘，又看看了卡布奇诺，“开门见山吧，这把战戟你们俩ROLL吧。”

    我刚说完，卡布奇诺很快就接上了我的话茬，“小静，是不是也可以装备战戟？”

    我微微一笑，“她说了，佣兵有第一优先权，所以她放弃了。”

    卡布奇诺的脸色很难看，“倒霉孩子，我跟她说说。”

    “你说也没用，她的脾气，你看不出来吗？如果你真想做点啥，下一次你们打出了高阶的长剑，给她整一把好了。行了，啥也别说了，这武器是我打出来的，我说了算。”

    说完，我直接点开了赠送模式，把战戟给了他。

    这两个家伙，立刻傻了眼。