
这个意外的举动也出乎所有人的意料。

    菲儿一直没有说话，但脸上却一直带着笑意，已经默许了我的这种行为。

    卡布奇诺艰难的皱了皱眉，“小非，你非点让我欠你那么多吗？”

    “没什么欠不欠的，蜥蜴王又不是我一个人推的，大家都有份。”

    卡布奇诺已经不知道该怎么表达了，我把这个比我大两岁的老哥给讲郁闷了。

    冰羽无忧这个看起来傻乎乎的丫头这一刻倒是很睿智，她走到了我的身边，向我发出了交易申请，“非哥，这把武器，我给大家分红吧。现在轮回团队刚进驻游戏，手头的资金没有那么多，分得少了，你别介意。”

    我依旧在摇头，“别傻了，我是不会要的。”

    于是，交易界面没了，取而代之的是一则赠送信息——

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧给您的银行账户中打入了100000RMB，请您及时查收！”

    我知道，这钱是冰羽无忧自己的钱，只不过她是以团队为借口给的我。我再把钱还给她的时候，发现她的帐户已经暂时关闭了。

    于是，我无奈了，“冰冰，咱可不带这么玩的，你不拿我当哥吗？”

    冰羽无忧眨着一双人畜无害的大眼睛说道，“非哥，轮回团队是不会亏了自己人的，你把我当妹妹的话，就拿着吧。我知道这把武器的市价可能得上百万，可是目前我也只能拿出这么多了。”

    独恋秋雨的脸色也不好看，显然也收到了冰羽无忧的钱，她比我的表达方式更加激烈，走上前一把捏住了小美女的脸，“倒霉孩子，你把我惹急了我可什么事都做得出来，现在就给姐把帐户打开！”

    冰羽无忧笑道，“秋雨姐，我知道你有钱，可是，请你尊重妹妹一次。”

    卡布奇诺的老脸低的都快贴到地面了，脸上如同火烧云一般的红，他压低了声音对我说，“小非，这就是我一直都舍不得放下冰冰的原因，她，太实大体了。”

    我重重的点头，“阿诺，你会为你这样的选择，骄傲一辈子。”

    但是，骄傲归骄傲，接过了战戟的卡布奇诺，很轻松写意的把骤雨战戟递给了一路风尘。

    一路风尘接过了战戟，脸色也有些发红，“啥也不说了，我赶快把自己的等级练到60，才是对大家最好的回报吧？”

    “你小子知道就好。”我爽朗一笑。

    ……

    处理完了这把极品武器的事情后，我们和剑歌、轮回的玩家也说拜拜了，大家从下午一点开始，整整折腾了六个多小时，五脏庙早就造反了，该下线补充一下了。

    除了小静、菲儿和我之外，其他几个MM先后下线了。这10万块钱我直接转账给了菲儿，“菲儿，你来处理这笔钱吧？”

    菲儿点点头，“4万块拿给小静吧，这份功绩算在她的头上，两万块钱放在行会经费里，剩下的4万，你们四个一人1万吧，这个分配你没有意见吧？”

    “我的那1万块，给落落吧。”

    菲儿无奈的叹了口气，“小非，你在重蹈哥哥（云天）的覆辙。”

    我微微一笑，“你是不是觉得，我今天救了泉泉，她就会芳心暗许？那你未免太瞧不起自己的妹妹了。你是不是还觉得，我一直都对落落那么高，是我对她有所图谋，恐怕你又错了。”

    “说实话，我是真的有点怕这两个小丫头爱上你。看到泉泉，很容易把她和五年前的我联想到一起。”

    “你想法太多了，现在还哪也没到哪了，而且我对未成年的小姑娘不会有太多想法的，至于落落，说真的，很怜爱，疼她的感觉，有的时候真是和辣椒一样一样的。”

    “也许是我多想了，那好吧，咱们什么也不想了，一会儿我叫外卖，今天咱们加几个好菜，嗯，顺便整上几口？”

    我一听到“整上几口”，胃就开始泛酸了，特娘的，那天的皇家礼炮是特么好酒，可就是差点没把我喝死，到现在我还心有余悸呢！

    菲儿看着我的窘样，扑哧笑了，“一会儿换换口味，和一点芝华士加冰吧，限量半杯，怎么样？”

    老板都发话了，我也不能怂，“发现咱们活的还是挺滋润的。”

    “废话，每天练级这么累，自己不给自己找点乐子，人容易老得快，姐姐我的青春才有几年啊！”

    看着她又开始YY，我只能苦着脸按动了下线键……

    于是，在我下线刚刚走出房间的时候，被真人PK了。

    ……

    晚饭是很丰富的，除了泉泉之外，我们几个人都倒上了半杯芝华士。至于小静那悍妞仍然没有走出房间，据说是在做一个很关键的单人任务。

    菲儿今天很高兴，喝了几口酒之后，绝美的脸蛋上泛起了一丝绯红，“今天大家练级都很辛苦了，一会儿该休息就休息吧，特别是辣椒，我命令你在10点之前睡觉。”

    小辣椒无奈的画着圈圈，“菲儿姐，我那么早睡不着，再说我的号就停在布鲁格净土了，一会儿还准备上线帮人家做点装备呢。”

    “那就在十二点之前睡吧，你呀，就是太缺觉了，看看眼圈黑的吧！”

    小辣椒调侃道，“姐，我发现你说话有点东北大姐的口气呢！”

    菲儿又抿了一口酒，“没办法，以前在江南工作室的时候和洛神姐姐住的太久了，老人家一直都说自己的普通话是标准的，可是时不时的就把东北口音给串出来了。”

    我抬起了杯子，“菲儿，别说这些了，故意勾自己的伤心事是吧？”

    菲儿的双眸眨了眨，嘴角微扬，“其实，这段回忆对我来说，是一辈子最幸福的时光。”

    泉槿则把椅子向我这边靠了靠，“姐，以后有哥哥在，你的幸福还会继续的。”

    菲儿开始揶揄我，“他呀，就是一个傻透了的小受受。我真是懒得说他了。”

    我喝了一口酒，“得，你又来了！”

    ……

    我们的酒都快喝完的时候，小静才下线，此时的她脸上挂着满足的笑意，看意思任务进行的不错。

    菲儿嗔怪道，“你这丫头真是的，吃完饭再做那任务不就得了，非要弄到这么晚才吃饭。”

    小静一眼就打量上了那瓶芝华士，“哎呀，这是我的最爱啊！得，菲儿，你也别说我了，再跟我喝上半杯吧？”

    菲儿很豪气的给自己和她斟上了酒，“喝就喝，怕你不成，内个小受受，你也来，咱们一起喝！”

    我没好气道，“你们这两个烂酒鬼，一会儿喝多了怎么上线？”

    菲儿轻哼道，“喝多了就睡觉，明天早晨再上线，你这家伙别练级练的太苦了，张弛有度才是王道。”

    于是，为了这句话，这瓶芝华士被我们菜掉了。

    ……

    这点酒对我、小辣椒和小静这三个极品酒鬼来说都不算什么，只是对洛岚和菲儿起了作用，挺鄙视这俩孩子的，喝不了多少吧还总是挑衅。

    于是，她们俩忽忽悠悠的回房间睡觉了，我们四个则做起了饭后消食运动。

    小辣椒和小静去室外竞走了，只看见小辣椒在别墅外面摆臂的动作特别大，我很是不解，趴在窗户外面问道，“辣椒，你干嘛呢？扭秧歌呢？”

    小辣椒一脸的懵懂，“内个啥，静姐姐说，摆臂幅度大可以促进规模的成长。”

    “噗！”口吐鲜血，赶紧关上了窗户。

    泉槿非要拉着我玩跳舞毯，我无奈之下只能答应了，结果输得连自己老妈是谁都不知道了，很是纳闷，我一个走位流的高手，怎么跳起舞来跟鸭子似的？

    于是，泪奔回房间，洗澡，开电脑！

    当我安逸的坐在椅子上的时候，心里感觉到了一阵阵的温暖，这可能是体内的酒精在作用，更可能工作室的气氛在起作用，说实话，这几个女孩子我都很喜欢，她们都是那种有点小YD小猥琐，但却没有坏心眼的女孩子，跟她们在一起的感觉非常踏实，她们和我一起营建的这个家，很温暖，甚至让我想起了家天下，想起了和欧阳爸爸、欧阳姐姐相依为命的年代。

    今晚，很温馨，很开心。