
这个晚上我没有练的太晚，在找不到任务的情况下，我一个人在海格力城外的海滩捏死了不少海蜥蜴，打到午夜时分下线的时候，已经把自己的经验提升到了59级75%。

    下线之前，把泉槿、小静和辣椒一一催下线，提醒她们明天早点起床，一起帮小辣椒收集材料，因为大家的等级都在向60级靠拢，该整几条像样的腰带了。

    之后下线，钻进被窝就挺尸了，我这人虽然心思细腻一点，但在床-上还是一个没心没肺的人，沾枕头就着。

    ……

    这一觉睡到了早晨六点半，洗漱完毕走出房间的时候，厨房里面已经飘出了浓郁的牛肉汤味道。

    当我走到厨房前的时候，发现里面并不是一个MM，菲儿和小辣椒都在，小辣椒手法熟练的切着面，把一条条半公分粗细的面条放进了锅里煮，菲儿则在剥生菜。

    两个MM都是美女，这一点不容否认，只不过两个人的美丽是完全不一样的。小辣椒是一个很淳朴的美，这一点可能和她来自湖南美丽的乡村有关，即便是在公司里和我一起跑业务这几年，都极少看见她化妆，而她的包包里除了郁美净和润唇膏之外，找不到一件化妆品，可是小丫头的皮肤就是那么白净。

    菲儿则不同，她是名门之后，从骨子里透着一种贵族气质，加上平易近人的性格，使得自己的身边总是不乏追随者。

    其实，于家小姐洗菜还是有模有样的，一个生菜剥出来的叶子非常规整。

    小辣椒把生菜放入了锅中之后，这才用余光扫到了我，扭头冲我笑道，“非哥早！”

    “早！”

    菲儿上下打量着我，“怎么不跟姐打招呼？”

    “晕，姐你睡醒了吗？”

    “废话，没睡醒我站在这里干嘛？”菲儿捋了捋自己如水的发丝，顿时，一股清新的海飞丝薄荷味道从头发里飘了出来，哦，老板居然跟我用一个牌子的洗发水。

    早点是小辣椒特制的牛肉辣面，酱色的汤头里面漂着雪白的面条和青绿色的生菜，外加已经熏透了的鸡蛋和冒着油光的牛肉块，看起来就勾人的胃口。

    菲儿打趣道，“感觉辣椒才是真正的非凡小当家，在游戏里不就职厨师真是委屈了。”

    小辣椒笑了笑，“只是胡乱卖弄一下而已，其实老家有好多做饭很好吃的叔叔呢。”

    我又多加了一勺辣酱搅匀，端起海碗来喝了一大口汤，那浓郁的汤头还真是让人全身舒爽，一时间感觉自己的血量上限猛增了50%。

    随后，一大口面入肚，入口即化的口感更是让人玩味不已。

    我心里是很得意的，小辣椒怎么说也是我带来的人，她现在在非凡团队中可以用中流砥柱四个字来形容，在游戏里是生产团队的核心，在现实中是工作室的大厨，貌似都不是什么起眼的职务，实际上却发挥着极大的作用，这就如同她的长相一样，不是绝色倾城，却非常耐看，让人百看不厌。

    几个MM没心没肺的吃着面，脸上一直挂着满足的微笑，洛岚和小静这俩家伙一碗居然不够，还回了半碗。说实话，我是很担心她们吃胖的，万一影响了游戏里的走位怎么办？不过小辣椒开解我说，她做得面吃了不会发胖，顶多是促进一下规模的成长。

    OK，我承认她又荡漾了。

    ……

    吃的舒舒服服的，喝了一杯温开水，随后进屋上线了。

    身影在海格力城凝聚之后，我一一把工作室的MM们组了进来，顺便还叫上冰羽无忧。有了昨天战戟的事情，现在我可以更无耻的把她从轮回团队里面挖过来用了，反正牧师这好东东越用越好用，老不用放在那里就会生锈。

    小辣椒很快将米诺尼腰带的材料出处发在了组队频道中，这个区域居然又是点金城，方向是城北7公里之外，一个叫做米诺尼毒蛇领地区域，这片区域在地图上显示出来的形状很生动，就是一条蜿蜒的蛇形。

    我还刻意在组队中打趣道，“内个啥，如果谁怕蛇的，这次活动可以不参加。”

    没有回应，看来是都不怕。于是我说道，“那就准备出发吧。”

    “非哥。”冰羽无忧少有的调侃我了一句，“万一我怕呢？”

    “呃，我忘了说了，牧师没有怕的资格……”

    “呜呜呜。”

    五分钟后，大家在点金城的北门集合，顺着北门一直走下去。

    点金城是一座沙漠之城，方圆几十公里找不到一抹绿色，一路上风沙不断，暴土扬尘，气候条件很恶劣，几个MM大半都把感知度关闭了。而我的感知度仍旧调到了100%，没办法，我是个对虚拟网游特别痴狂的人，追求游戏中所谓的极义，所以我愿意去体悟游戏中各种自然与非自然的变化对自身的影响。

    小辣椒和小静的面色不算太好看，显然感知度也开着呢，小静自不必说，她本来就一点男孩子般的性格，生性果敢，喜欢冒险，从她这些年的经历上就可见一斑。至于小辣椒，这是一个吃苦吃惯了，习惯在艰难的条件下成长的小女生，所以她愿意尝试一些别人不敢尝试的东西。

    我们三个的这种做法很快传染了整支队伍，大家一一的打开了感知度。

    我笑了笑说，“大家调低一点吧，怕你们受不了，说真的，《圣战》的仿真度比《信仰》还高一点呢。”

    洛岚吐了吐舌头，俏皮的说，“我调到了5%，略微感知一下就好了。”

    我没好气的捏住了她的脸，“你是队伍里最应该把感知度调到100%的人，居然只调了5%，真是太欠扁了！”

    “呜呜，我错了，10%行不行？”

    “不行，100%！”

    “20%行不行？”

    “不行，100%！”

    “50%？”

    “不行，100%！”

    洛岚咬牙切齿道，“臭哥哥不带你这样的，我都涨了，你为什么不降？”

    “你敢不敢往上调调？”我戏谑道，“你只要敢调，我就敢降。”

    洛岚娇躯一震，一字一顿道，“那就80%吧！”

    “OK，我的目的达到了。”

    洛岚的手一下子够到了我的老脸，狠狠的捏了一把，“臭哥哥你整蛊我！”

    我何止是反捏，一个擒拿术将她的双手拽住，“小丫头老实点……”

    洛岚悲剧了，我这个动作不属于性-侵犯，所以系统只能睁一只眼闭一只眼了，她再抵抗也是无奈，喊破喉咙也没戏。

    菲儿笑得直捂肚子，“唉，也就是你能治一下这个刁蛮丫头了，她在家里可是没有人管得了的，就连她爸爸都拿她没办法。”

    我大义凛然，“那我不管，现在这丫头落在我的手里，就必须得听话。”

    洛岚呲牙咧嘴的问小辣椒，“辣椒姐姐，他以前也是这样对付你的吗？”

    小辣椒一副过来人的样子，“比这过分多了，你这已经算是轻的了，记得以前部门里面来了靠着关系进来的富家女，人家就是抱着玩玩看的态度来上班的，结果没过两天就被他数落跑了，从那之后再也不来上班了。”

    洛岚大吃一惊，“那老板还不得把非哥炒了？”

    小辣椒摇摇头，“老板拿非哥没辙，因为当时他带的团队是公司里业绩最好的，我们这一个部门的销售成绩占了公司总收益的一半还多，老板都不敢得罪他。”

    “晕，非哥这么强大啊？”

    “那是！”一提起我的光荣事迹，小辣椒一脸引以为傲的表情。

    我则谦虚道，“其实那时候，手下的兄弟和辣椒都很给力，大家心往一处使，所以我们的团队才会很强。这就跟咱们这一群人一样，虽然团队很小，但是心齐，所以团队的实力才会稳步的提升。”

    菲儿点点头，“小非说的对，大家知道吗，经过昨天那场战斗，不少高级的玩家联系我，想要加入行会呢。”

    说到这里，冰羽无忧的脸上有些小小的尴尬，“菲儿，这种事你们也挡着我说，我会不好意思的。”

    菲儿浅笑道，“没什么，反正你也是自己人。”

    冰羽无忧同样以微笑为回应，说了一句让我们惊喜不已的话，“既然有了菲儿这句话，那我就不妨跟大家直说了，昨天晚上我和诺哥哥、风尘还有红叶哥哥讨论过了，全票通过，轮回团队全队加入非凡。”

    一时间，大家谁都没有说话，一双双眼睛瞪得溜圆。

    “大家这是怎么了，其实这个决定也很简单嘛。”

    菲儿深吸了一口气，一双手紧紧的揽着了冰羽无忧的肩膀，送上了一个柔软的拥抱，只见两个人的盔甲蹭在一起，两道圆弧紧贴在了一起。

    “轮回的加入，对非凡来说是雪中送炭，冰冰，谢谢你！”

    冰羽无忧轻咳了一声，“不过嘛，我们也是有条件的，希望菲儿你能答应我们。”

    “你说，只要是我能办到的！”

    “不管发生什么事，咱们都不离不弃。”

    “天呐，我还以为是什么大事呢，我们一定做到。”

    冰羽无忧把头转向我，“非哥，你怎么不说话呢？”

    我的手指在刀柄上轻轻的点着，“冰冰，作为非凡的二当家，我不欢迎你们在这个时候加入非凡。”