
冰羽无忧的脸上居然连一丁点的惊异都找不到，依旧很平静，“诺哥哥已经知道你会这么说了。非哥，有几句话，是诺哥哥让我转达的，你愿意听吗？”

    我摆摆手，“冰冰，你先别说，让我猜猜吧。他是不是怪我心气太高了？是不是想说，轮回在这时候投诚，才能表现出来诚意，如果是在我们建立了军团之后，那就太晚了？”

    冰羽无忧双眼圆睁，努力的点了点头，“非哥，这正是轮回的意思。非哥，你确实心气太高了，诺哥哥也挺佩服你的，所以不论是从我这边，还是从他那边，都想祝你一臂之力，帮非凡建团。”

    话说到这里，我的目的已经达到了，只希望冰羽无忧不要怪我城府太多，作为非凡的副手，我必须确保一支新加入的团队，是带着最大的忠诚来投靠我们的，所以，刚才我装逼了。

    “冰冰，对不起，我收回刚才的话，欢迎轮回加入非凡。”

    冰羽无忧的脸上露出了心满意足的笑容，伸出了雪嫩的小手，“非哥，以后我们就是非凡的人了。”

    我握住了她的手，已经感觉到了从她的指间传递过来的温暖，“冰冰，你少说了一个字，你们是家人。”

    冰羽无忧的眼眶中，出现了闪光。

    煽情完毕之后，我们继续赶路，只是这一路上，我忍不住偷笑了好几次，轮回团队虽然玩家数量不多，但战斗力是非常彪悍的，队伍中的四个核心玩家都是一等一的高手，有了他们的加入，加上日益壮大的布鲁格，非凡已经有了追赶三大团队的实力。

    当然，我心中也很明了，轮回的加入，独恋秋雨的作用不小，这个干姐姐对我和非凡情深义重，我会一直念及她的好，会极力维护我们两家之间得来不易的友情。

    ……

    7公里的路说长不长，说短不短，经过了半个小时的长途跋涉，我们终于达到了地图标示的蛇头的位置。

    米诺尼毒蛇领地名副其实，一大片黄沙包裹地面，地面上行走着一头头体型硕大的毒蛇，这些毒蛇的身上色彩斑驳，都在五六米往上，斗大的蛇头前后晃动，嘴里发出了“咝咝”的声音，走近之后，可以闻到一股令人范围的腥味。

    它们，是两种蛇，一种是眼镜蛇，一种是蝮蛇，属性非常强悍——

    【米诺尼眼镜蛇】

    品阶：精英怪物

    等级：65

    血量：700000

    物理攻击力：5400~6000

    物理防御力：4000

    魔法防御力：4000

    技能：毒液溅射、猛烈撕咬

    ……

    【米诺尼蝮蛇】

    品阶：精英怪物

    等级：65

    血量：600000

    魔法攻击力：5000~5400

    物理防御力：3000

    魔法防御力：6000

    技能：毒咒、沙盲

    ……

    小静单手一扬，将神圣护甲的光芒覆盖周身，中级的神圣护甲可以提升40%的物防和魔防，这两个数据绝对是一般的骑士玩家羡慕不来的。

    两种蛇的分布比较分散，但是分布的面积却非常大，绵延几公里，布满了这种蛇，不过一般的玩家是不需要担心它们会挡路的，只要你绕开这片蛇行地图走就可以了。

    小静的等级是58级，7级的等级差距对于她来说已经不算什么了，因此在泉槿的颂歌状态发出之后，她几个箭步冲到了一头米诺尼眼镜蛇的面前，长剑一甩，抛出了一记迎面斩！

    “7064！”

    这一记正中眼镜蛇的脑门，黑红色的蛇血喷溅出来的同时，物防降低的状态也浮现出来。

    眼镜蛇嘶叫着往后努了努身子，一张嘴长的老大，牙齿间喷出了两条银灰色的液体，小静一时间躲闪不及，这液体径直喷在了她的肩膀上！

    一时间，小静的脸色都变了，全身更是覆盖了一层黯淡的绿色！

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云受到了米诺尼眼镜蛇的【毒液溅射】技能攻击，每秒钟将持续损失550点血量，物理防御降低40%，效果持续8秒！”

    紧接着，眼镜蛇恶狠狠的扑在了小静的腿上，一口将毒牙陷入了美女骑士丰腴的大腿中！

    “猛烈撕咬！”

    “2905！”

    我是很震惊，小静这丫头的皮真厚实，被降低了40%的物理防御后才被米诺尼眼镜蛇啃掉了不到3000血，这足以说明她的装备质量已经相当高了。

    不过，接下来发生的小事件让冰羽无忧郁闷了，她手中的法杖一挥，甩出了驱散技能，只见一层星光在小静的身上缭绕了一周之后，全无效果，那层惨绿居然没有被消除！

    小静也瞠目结舌，“这蛇毒真强啊！”

    冰羽无忧的郁闷几乎很难用语言来形容了，还好驱散术的CD非常短，2秒钟后她又一次吟唱出了这个技能，只可惜，这一次还是没有解开。

    冰羽无忧也不慌乱，借着驱散的CD给小静加了一个持续回血和瞬回，紧接着又甩出了这个技能。

    又是一层星光在小静的身上缭绕，小静身上病态的绿色终于消散了。

    这个情况让冰羽无忧很是不解，“奇怪了，驱散这个技能挺好用的，怎么这一次就不灵了呢？”

    我已经看出了一些端倪，“泉泉，你和冰冰换一下武器吧，另外你把身上那个加了1%魔法必中的戒指给她用用。”

    泉槿很听话的，马上走到了冰羽无忧的身边，递上了这两件东西的同时，还给了她一组卢西亚炸鱼，这料理可是好东西，不但加了魔攻上限，还附加2%的魔法必中率呢。

    冰羽无忧立刻把自己的法杖和一枚附加了很高的魔攻的戒指拿给了她做交换。

    米诺尼眼镜蛇也很讲台面，为了配合我的想法，又一次冲着小静呲牙咧嘴，牙齿中迸射出了两道毒液！

    小静也很给面子，这一次胸部中弹，那两座峰峦很配合的颤动了一下，嚯，规模不小！

    冰羽无忧吃了一块炸鱼，殷红的嘴唇裹上了一层闪亮的油光，整个人也神采奕奕，手中的法杖轻轻挥舞，吟唱出了近乎瞬发的驱散术。

    星光在小静的周身闪烁了一周之后，神奇的驱散了她身上的惨绿！

    冰羽无忧的小嘴张的溜圆，“天呐，非哥你又给我上了一课，我一直觉得魔法必中率只对打王杀怪有作用呢！”

    我笑了笑，“别那么着急下定论，反正有小静这只小白鼠做实验呢，你可以多试几次。”

    小静气的嘴角发紫，“非哥，你这老受受少废话，姐不是小白鼠！”

    “哦，我忘了，你是属猴的，小白猴。”

    “我也不白。”

    “小黑猴。”

    “我抽你！”

    我双手一发力，血红色光束从脚下攒升上来，“你打不过我。”

    “呜呜！”小静猫叫了一声，不再理我了。

    我的心头则一个激灵，原来这假小子也有娇憨的一面，呵呵，蛮可爱的。

    这头眼镜蛇很不老实，之后接连朝着小静又喷了三次毒液，冰羽无忧的驱散术在较高的魔法必中率作用下开始发威，有两次都是一次性解决问题。

    与此同时，和小静交换了装备的泉槿一脸的不在乎，由于级别已经提升上来了，她对于精英怪物的控制力还是蛮强的，没有高魔法必中率，单靠着炸鱼仍旧可以很好的控制住米诺尼眼镜蛇。

    我则在蛇的身后扬起了自己的匕首，一记记平砍几乎都是朝着它的脖颈而去，它本来就不是物防突出的怪物，所以血量掉的很快。

    半分钟时间，这头眼镜蛇咝咝的叫了两声，被我一刀钉死，蛇身绵软的躺在了地上，失去了气息。

    小辣椒从纤腰间掏出了一把猎刀，顺着它的七寸下刀，三下五除二就将一张蛇皮剥了下来，整个过程干净利索，而且，这张蛇皮的品质是优良。

    对此，我是屡见不鲜了，小辣椒目前的灵巧度已经洗到了61%，剥皮、采集、挖矿的时候要比专职的采集者效率还高不少呢！《圣战》第一矮人绝对不是浪得虚名。

    趁着她剥皮的功夫，小静也开了第二只怪，这一只是米诺尼蝮蛇。

    只是没想到，这家伙居然比眼镜蛇难对付多了。

    小静刚刚跑到距离它大约十米左右的位置，这家伙已经高昂起了头，张开蛇嘴喷出了一股墨色的气体，这气体硬生生的砸在了小静的身上，她的头顶上冒出了每秒钟持续丢失1800点血量的状态，而且持续的时间高达6秒。

    毒咒，这技能实在是有点恶心。

    不过，还好冰羽无忧的驱散技能及时跟进，一下解开！

    但让大家都没有先到的是，小静刚刚近了蝮蛇的身，这家伙的尾巴居然用力一甩，将自己身上的沙土扬在了小静的脸上。

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云受到了米诺尼蝮蛇的【沙盲】

    技能的影响，陷入了失明状态，效果持续6秒钟！”

    米诺尼蝮蛇不胫而走，并且将自己身后的三头眼镜蛇的仇恨一起拉动过来，两个眼镜蛇气势汹汹的冲向了小静，张牙舞爪的样子甚是吓人！