
冰羽无忧的眼神中充满了坚定，手中的法杖一挥，再次释放出了驱散术，将小静身上的失明效果驱除了。但是，绝对意义上的控制技，比如迟滞、旋转、眩晕等技能，她是没有办法解除的。

    我们没有乱了阵脚，泉槿在第一时间扭动起了腰肢，跳出了沉迷之舞，将迎面而来的三头眼镜蛇全部打成了昏睡状态。

    紧接着，洛岚的一只风之箭准确的命中了其中一头眼镜蛇的脑门，将它打醒的同时拉住了它的仇恨。泉槿则挥动着手中的法杖，朝着蝮蛇连连甩出了几个技能，将它的仇恨转移转移到了自己的身上，随后快速的折线反跑，将它拉出了危险区域。

    小静的压力得到了最大程度的缓解，一个人将身边的两只眼镜蛇拉出，手中的长剑上下翻飞。

    泉槿在这一刻展露出了与她的年龄不相符的成熟，控制住了这头眼镜蛇之后，她的视线立刻转向了洛岚正在控制的那头眼镜蛇，一个火咒从她的法杖中抛出！

    而此刻，小静拉着两头眼镜蛇，将它们的位置锁定在了蝮蛇的身边，冰羽无忧则几步跑到了她和泉槿的中间，玩起了双线操作。泉槿的法杖虽然等级比较低，但毕竟是黄金级的品阶，所以魔攻低不到哪去，这也使得冰羽无忧的加血能力没有受到太大的损失，完全可以同时操作两个人的血量。

    我和菲儿一左一右来到了小静操控的两只眼镜蛇的身后，以各自最擅长的方式在它们的身上开凿，于是，这两头家伙的脖颈处被划开了一道道的血痕。

    与此同时，小辣椒也没有闲着，而是追着洛岚控制的那只眼镜蛇狠狠的挥出了自己的锤子，不得不说，洛岚在跑动中的攻击也越发的精准了，全敏加点的优势开始体现出来，时常会准确的命中蝮蛇的头，这个位置虽然不如七寸那么给力，可也是它的弱点位置之一，每每击中，必爆出上万点的伤害。这样一来，暴力加点的小辣椒就不至于抢拉仇恨了，手中的战锤可以肆意的上下翻飞。

    而且，洛岚的走位也比以前更为流畅，和团队之间的配合和越发默契，跑动中不时的会自己控制的那头怪物到那三头怪物的身边，同时递给泉槿一个暧昧的眼神。

    腹黑的小萝莉桀桀的笑，挥动着手中的法杖吟唱出了一个壮观的技能！

    沙土中隆隆作响，冒出了一个直径大约有一米左右的沙球，紧接着，随着一声爆响，沙球破裂，飞沙如同破碎的弹片一样砸在了它们的身上！

    “6096！”

    “6094！”

    “5309！”

    “1034！”

    三只眼镜蛇的损血不少，唯独那只蝮蛇无大碍，毕竟是魔防极高的法怪，意思意思也就够了。

    我看的啧啧吃惊，如果泉槿是全智力加点的话，沙暴应该可以达到10000点的伤害，打在玩家身上也是相当的疼。不过，现阶段她是做不到这一点了，因为不加体质的舞者不论是群战还是推BOSS都非常的脆。

    靠着默契的配合，三头眼镜蛇先后倒地，而蝮蛇的仇恨也被泉槿锁定，不得不说的是，蝮蛇在远距离和泉槿对轰的情况下只会释放毒咒，而穿着布甲的泉槿魔防相当高，毒咒打在她身上，一秒钟只能让她损失300多点的血量，月给她加血解状态都非常方便。

    因此，这只蝮蛇死的非常惨，因为同时有七个火力点对它发动。它的物防本来就低，而我们这种的绝大多数玩家又都是物理系，所以基本上拿它当作了磨刀石，小辣椒在它残血的时候奉上了一记重击，一锤定音拍死了它。

    这头米诺尼蝮蛇死的时候很搞笑，尾巴“啪啪啪”在地上连着拍了三下，之后挺尸了，身体硬直成了一个粗大的棍儿。

    之后，小辣椒的一句话把我们全都逗得肚子疼，“哎呀，小棍棍儿你咋又挂了捏？快点起来，让你冒险哥哥轻抚下菊花！”

    她是故意学冒险之王的口气说的，学的还真是很像。

    笑过之后，小丫头一把揪住了蛇头，锤子背朝着蛇头上用力的敲打了两下，将两颗蛇牙打掉，放入了背包中，这样一来，蝮蛇的牙和眼镜蛇的皮她都收集到了，现在要做的就是囤积两者的数量，数量足够的时候就可以开工了了。

    两种蛇的经验都很丰富，只是装备的掉率极低，我们打了一个上午，只给我们掉了四五件青铜级的防具，而且洛岚解封后的属性都不怎么样，不是加了耐久度就是加了魔法值上限，倒是不错的练级装。洛岚也不怎么郁闷，小丫头自诩是开金之手，对于这种普通物件根本不屑一顾。

    我们在这里整整刷了一个上午。小辣椒的包裹里蛇皮蛇牙神马的已经打出了好几组，据她的保守估计，应该能做出6~7条腰带，不过腰带的属性是什么，是物理的还是魔法的就不得而知了。

    我的等级也规规矩矩的达到了60级，目前仍旧以微弱的优势领先叶锋，占据着中国等级榜的第一名，不过，我相信那家伙的实力和傲气，他肯定会在短时间内追上我甚至超过我。

    其实，我对这个名次也不算太在意，我更注重的是操作能力的提升，随着能力的提升，我相信自己会在未来的某一天，有机会和叶锋正面相碰。

    ……

    中午，大家下线吃饭，练了一个上午之后大家都食欲大振，加上中午吃的是三味书屋外面最好吃的一家包子铺的素馅包子，每个人都吃的肚圆，之后竞走了几圈之后才上线。

    下午，仍旧是热火朝天的打怪，我们从蛇形地图的中段开始向后游走，一直打到下午五点半的时候，我们才来到了蛇尾的位置。此时，队伍中的MM们最少都升了一级，就连等级最低的泉槿都达到了57级，这支队伍毫无疑问是中国区等级最高的小团队之一。

    而且，惊喜很快出现在了我们的视线中。

    蛇尾的地方是一个裂谷，裂谷下是几十米的深渊，沿着裂谷估计要走上好久，才能看到达到对面大地的通路。

    裂谷的岩石是多年被狂风拍击的黄沙形成的，在当下五六级逆风的肆虐下，上面的沙粒簌簌的往下掉。

    我们的四周泛着血腥味道，一头头毒蛇的尸体慢慢消失，留下的只是片片黑红色的血迹，身后，已经早不到一个活口。

    身前，三十米开外，一个庞大的身躯出现在了我们的视野半径里，这也是一头毒蛇，只是它的身体长度几乎是米诺尼眼镜蛇的两倍，蛇头抬起来足足有一人多高，身上的花纹在烈日的照射下呈现出了斑斓的颜色，更令人惊异的是，它长着两个头，是传说中的双头蛇！

    非常幸运，我的等级已经达到了60级，可以看到它的属性——

    【双头蛇王】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：70

    血量：3500000

    物理攻击力：8000~8800

    魔法攻击力：6500~7000

    物理防御力：6000

    魔法防御力：6000

    技能：猛毒溅射、致命缠绕、吞噬

    BOSS介绍：米诺尼毒蛇领地中的蛇类统领，它拥有剧烈的毒性和强大的攻击型，喜欢生吞活物，由于它的皮可以制作出相当精良的防具，所以一直以来有很多尼米矮人舍身犯险来猎杀它，只不过他们都没有活着回去，成为了双头蛇王的腹中餐。

    ……

    这个属性刚发到队伍中，我已经很明显的看到小辣椒的双手在发抖。我不由打趣道，“辣椒，是不是担心它会吃了你，它好像对矮人有偏爱哦！”

    “非哥，我还真不怕，我是在想，这家伙的皮能够到底能做出几件皮装来，够不够给你和落落一人一套的。”

    我没好气的笑了笑，“小丫头你又想美事了，别说是这一套，就算是只能做一件黄金级的，我就很知足了。”

    “哼哼，哥你还真是没追求。”

    小静紧了紧自己的战带，弹了一下自己的剑身，长剑发出了一声剑鸣，声音在空气中久久难以消散，“双攻的BOSS，品阶也高，恐怕不好扛，咱们先试一下吧，如果我扛不住，咱们就喊人。”

    这也是大家的意思，反正小静刚刚升到59级，如果一会儿扛不住挂掉了，只要她死在安全地点，冰羽无忧把她拉起来就行了。

    说话间小静已经大步流星的冲了过去，嘴角衔着一瓶中级炼金药水，冰羽无忧的脚步随即跟进，准备在第一时间给她补充能量。

    双头蛇王的仇恨值很高，还没等小静靠近就已经咝咝的叫，左面那个脑袋上喷出了两道粗实的银线！

    “猛毒溅射！”