
（今天第四更，祝小冰加红茶同学生日快乐！）

    “咝！”毒液射在小静身上，居然冒出了一层热气，小静的头顶上很快冒出了一个3800的持续伤害数字！

    冰羽无忧的第一反应就是扬起了法杖给她摇了一个瞬加，之后赶紧释放出去驱散术，只可惜，这一次居然又失败了！

    小静一仰脖把药水灌下，又给自己回了1500点血，之后扬起了手中的长剑，朝着一个蛇头甩出了迎面斩！

    “3095！”

    伤害，一下子降了不少，毕竟双头蛇王的物防不低。

    看见这情景，我沉声道，“小静，如果扛不住赶紧开了冲锋逃跑，咱们再喊人！”

    小静微微一笑，随手祭出了神圣一击，这一剑凶悍的打在了双头蛇王的脖颈处，挂出了一个不小的伤害数字——

    “8039！”

    “80！”

    一个很起眼的红字和一个不起眼的绿字冒了出来，小静身上那1%的吸血属性小小的发挥了一下。她的脸上依旧写满了自信，“这只BOSS的经验，大家吃定了，冰冰，看住我的血！”

    冰羽无忧此刻的专注力已经发挥到了极致，手中的吟唱几乎就没有停止过，瞬加、快速加、持续加等各种治愈技能不停的挥下，同时穿插起了驱散术。

    猛毒溅射这技能虽然厉害，好在时效只有10秒钟，而且这技能不附带降低防御的效果，双头蛇王普通攻击小静一次，顶多可以打到1500点左右。

    但是，作为传承级准BOSS的存在，它的本领可不仅如此，那巨大的身子很快躁动起来，尾巴在小静的身上绕了起来。

    小静知道不妙，想跑却已经晚了，这条粗大的尾巴将她整个人卷成了一个麻花，而且，身子一发力，把美女骑士紧紧的勒住了！

    小静的表情非常痛苦，一口鲜血从嘴里喷了出来，头顶上冒出了一个惊人的数字——

    “10945！”

    致命缠绕，这个技能很显然是附带了破防属性。

    更令人感到惊惧的是，双头蛇王左面的那个脑袋已经朝小静猛张，血盆大口即将把她吞噬！

    也正在这一刻，一把闪着咄咄寒气的短剑打着旋飞了出去，径直奔向了它的脑门，将它凿成了眩晕状态！

    小静双臂发力，银牙紧咬，好不容易摆脱掉了周身的困缚。这时，银白色的光柱从天而降，肆虐的灌注在了她的周身。

    “5590！”

    “3095！”

    一个单体治愈术，一个瞬回，两下将小静的血恢复了不少，紧接着，驱散术的光芒终于在她的身上发挥了作用，猛毒被解开了。

    不论是冰羽无忧还是我们，提着的一颗心终于可以暂时的放下了。

    我心中既庆幸而失落，庆幸的是这个双头蛇王的品阶和等级不是很压制，这让我们有了击杀它的可能性；失落的是，由于它的品阶不够高，爆出建团凭证的可能性几乎为零。可是换句话说，就算是传承级的BOSS又怎样，不也让我们郁闷三次了吗？

    看到了双头蛇王这变态的攻击模式，我开始布置战术，“大家的控制技都不要用了，存着，如果小静在遭遇到刚才的情况时，大家再用！”

    大家点点头头，表示同意。因为大家都不是菜鸟了，“吞噬”这个技能是怎么回事大家都知道，一旦小静被吞掉了，那真是连救都没法救，只能干等着她回城复活了。

    小静也变得谨慎起来，脚下的步伐开始加快，甚至开始玩起了跳发，这完全是在控制双头蛇王对自己的攻击。

    我没有投入战斗，而是远远的跑开，去寻找bu**，结果绕了一圈之后，一无所获。好吧，我承认自己是在投机取巧，但是在这种虚拟游戏里面，纯粹的依靠自己那点微不足道的实力和强大的对手硬碰硬，那绝对是找死。

    眼下没有技巧了，我也只能折回，冲到了双头蛇王的身后，爆发了杀意和光速，嘿嘿，别说你一个传承级准BOSS，就算是正BOSS也得被我破防，接招吧！

    短剑裹着杀气，犀利的刺透了双头蛇王的身体，溅出了一片污血！

    “18942！”

    紧接着，屡试不爽的连斩+卡刀祭出，在它的身后划出了一道道血痕。

    小辣椒借机打趣道，“非哥你别太狠了，我还想要一张完整的蛇皮呢！”

    我没好气的瞪着她，“少来，一会儿你剥它皮的时候手法好一点不就得了！”

    这句话让双头蛇王不太高兴，它的尾巴以极快的速度扫在了我的脚下，我不敢怠慢，直接开启了回避技能。

    这家伙的尾巴很搞笑的快速缩了回去，我已经清晰地看到，它的仇恨点转移到了我的身上。

    我不分说，扭头拔腿就跑，不过，我跑的线路并不是直线，而是和双头蛇王的行进路线相反的S线。这一招，可是天哥教过的，以生物的运动方式来克制生物。

    双头蛇王显然对我的走位非常不适应，甚至有些踉跄，爬行了十多米之后不得不放弃对我的追击，将仇恨重新转移到了小静的身上，但是，小静此刻已经从我的走位中看到了投机取巧的方式，于是也果断的跑出了S路线。

    我非常配合的跟随着蛇王，手中的刀子在它的身上肆意的滑动，开始抢小静的仇恨，小静则切换出了一把银翼长弓，搭上了箭矢继续输出。

    几乎是与此同时，菲儿和小辣椒两个近战玩家如影随形，紧紧的跟着双头蛇王，手中的兵器几乎是追赶着对方再打。

    一见到这种情形，小静索性放慢了脚步，让双头蛇王追上来之后再爆发自己的速度。

    这种打法显然很与时俱进，也把双头蛇王玩的团团转，加上我们这一群人的输出火力非常猛，所以双头蛇王的血量掉的相当之快，仅仅一个小时的时间，它的血量已经掉了一半。

    我的警惕性时刻保持着，再次脱战，往远处跑去，同时打开了大地图开始观测方圆一公里之内的玩家，结果发现上面并没有可疑的白色光点。

    我的心稍微放下了一点，每一次我们在推高阶BOSS的时候总是会出现一些莫名其妙的家伙来捣乱，希望这一次运气能稍微好一点，不要碰见那种家伙。

    不过，令我有些担心的场面还是出现在了20分钟之后，地图上清晰的出现了一大片的光点。

    我的眉头紧锁，“小静，远程拉怪，速度撤离这一带，附近有鬼。”

    小静刚要点头，菲儿却讪讪笑道，“没关系，是我联系了阿诺，让他和风尘带着咱们的生产团队过来了，你没看见蛇头的位置已经刷怪了吗？”

    我这才把心放下，生产团队和轮回的合作，已经标示着轮回正是成为了非凡的会员。

    我说道，“那就把风尘、阿诺和红叶一起叫过来杀这个BOSS吧，正好让他们多涨一点经验。”

    冰羽无忧摇摇头，“非哥，就让他们俩带着团队吧，万一出了什么事还能应付一下。”

    “他们俩？”

    “嗯，就是他们俩。”冰羽无忧的脸色有一点黯淡。

    我没好意思守着这么多人问她，只能给她发了一条心语，“是不是红叶又跟着苍月MM一起练级去了？”

    “嗯，自从他们俩好上之后，红叶哥哥不怎么爱管轮回的事情了，昨天开会讨论加入非凡的时候，他好像也没有平时那么兴奋。”

    我叹了口气，“冰冰，你不怪我那天多嘴吧？”

    冰羽无忧摇摇头，“非哥，我不怪你，其实说起来，我还是要感谢你。你知道吗？有一种信任，不是因为时间累积久了才生成的，而是一起共事的次数多了，才生成的。我、诺哥哥和风尘，都非常的信任你，因为跟你在一起的时候，你从来都没有亏待我轮回。”

    我笑了笑，“好啦，你这小丫头别煽情了，说真的，看到你的时候，我很容易想起家天下时代的月魂姐，看到阿诺，有很容易会想起不死凤凰那老东西。他们的团队是构成家天下的中坚力量，而我希望轮回也是这么一股力量，可以撑起非凡的一片天空。”

    “非哥，你不要这么说，我感觉压力好大。”

    “人无压力轻飘飘，咱们都是带着压力进入《圣战》的，把压力转化为动力吧。”

    “嗯。”

    冰羽无忧的脸上，又一次绽放出了笑容。

    小辣椒看着冰羽无忧，笑得很坏，刚要说话就被我打断了，“小丫头，你不准YD……”

    “呜呜，非哥，我还什么都没说呢！”

    “我已经从你的口型里看出来你想说什么了。”

    “……”

    双头蛇王的血量很快掉到了30%，作为准BOSS，战斗中的恢复速度要比正牌BOSS慢很多，甚至都不如精英级的BOSS，这也是我们击杀速度会那么快的原因，而且让我们感到很庆幸的是，它居然没有暴走。

    但是，庆幸之余就难免乐极生悲了，小静在跑动中一个不留神踩到了一个小石头，结果整个人横飞了出去，这幅场景，双头蛇王岂能错过，身体快速腾挪到了她面前，左面那个头张开了血盆大口将她从头到脚吞了进去！