
    （本书今日正式上架，为答谢亲们对雪碧的支持，第一周每日四更！）

    我整个人如遭雷击，都快被石化了，一个活生生的美女战士，就被这么吃掉了？

    然而，令我感到有些意外的事情发生了。

    双头蛇王左面那个头的脖颈处形成了一个巨大的隆起，整个头一动也不动了，而右边的那个头也开始打蔫……

    “叮咚！”系统提示：“双头蛇王处于消化状态，每秒钟将耗费掉玩家水色星云5的血量。在此期间，它的全属性下降50，一直到玩家水色星云死亡为止！”

    双头蛇王目光怨毒的盯着我，右边那只蛇头朝我噬咬过来。我大怒，开启了回避闪开了它的这次攻击，纵声一跳，朝着左面那蛇头的脖颈处用尽全力打出了连斩！

    “I！”

    “29095！”

    一道血口子被祭司长短剑撕扯开，如此高的伤害表明这一击已经打了弱点位置。

    不过，在蛇腹卡着的小静一动也不动。

    “假小子你别给我装死，支应一声！”我大声道。

    “支……”小静扑哧一声笑了。

    我气得双眼冒火，手的短剑依依不饶的划向包裹着小静的那个蛇头，“能不能给自己灌个血瓶神马的！我给我撑住！”

    小静郁闷不已，“我全身都动不了了，怎么给你撑？赶紧趁着这点宝贵时间干掉它吧，要不我死不瞑目啊！”

    菲儿银牙紧咬，一个箭步窜上来，纵身跃起，手的风灵剑在双头蛇王的脖子上快速划出了一个三角形！

    “风旋斩！”

    “29405！”

    看来，菲儿玩命了。

    其实，每个人都在玩命，因为大家都不知道小静会在血量掉光之后变成什么，万一被双头蛇王消化了，也就回城复生了，不但损失了整整一级，连双头蛇王的经验也吃不到了。

    双头蛇王的攻击力一下子被弱化了，血量只剩下了10，物理上限降到了4400，魔攻技能貌似不再释放了。吞噬这技能很显然是双刃剑，对它的负面影响实在太大了。

    我理所应当的成为了T，身上不停的被双头蛇王撕咬，虽然一次普通攻击的伤害都高达3000点左右，但是在冰羽无忧的技能庇佑下已经不算什么。

    我的炼金药剂根本没有断流，几乎是贴着CD时间嗑，这个举动完全是在为冰羽无忧创造攻击的时间，冰羽无忧的意识非常好，再给我补血之际已经穿插着在双头蛇王的身上释放出了海风、惩戒等技能，这些技能此刻发挥出的作用可以用雪送炭来形容了。

    其实，我们之所以那么着急也是心理作用，而实际上，双头蛇王在名顶级玩家的狂轰乱炸之下，血量近乎疯狂的下降，大约用了15秒钟左右的时间，双头蛇王就在我的一次平砍之下发出了绝命的呜咽，庞大的身躯轰然倒地！

    小辣椒一个箭步蹿到了双头蛇王的尸体前，手摆出了一把明晃晃的猎刀，手起刀落，顺着双头蛇王的脖颈处飞速的划开了一道血口！

    随着“嘶拉”一声响，双头蛇王这只头脖颈部位的皮肤连同肌肉组织一起被撕裂开，一个全身沾满了血污和粘稠液体的小美女打着滚出来了。

    小静的血量此刻掉的只剩下了5，也就是说，我们只要再晚那么一秒，她就挂了。

    美女骑士此刻气若游丝，一双眼睛呆滞的注视着我，嘴唇颤抖不已，我也没想许多，一把将她揽在了怀里，用力的拍打她的后背，“死丫头，你吓死我了知道吗？你个笨蛋，还说自己是高手了，刚才脚下怎么拌蒜了！？”

    “呼……呼……呼”小静有气无力的倒着气，艰难的从嗓子眼里挤出了一句话，“憋、憋死我了。”

    几个也围了上来，一个个蹲下了身子，菲儿更是不嫌脏，一双玉手在小静的脸上轻抚，把她脸上的那些腥臭的粘液抹去。

    不得不说，《圣战》的高仿真设置非常到位，已经把生物工程完全融入到了其，小静之所以会变成这样，也正是有基于此。

    冰羽无忧扬起了手的法杖，将小静的血量慢慢摇满，小静的脸上也慢慢恢复了往日的光泽，在我的搀扶下慢慢起身了，这悍妞一巴掌排在了我的胸口，说了一句很彪悍的话，“非哥，你的胸肌该锻炼，比我的结实不了多少。”

    我只感觉胸口有些发闷，有一种要吐血的感觉，算了，今天我忍了，死丫头你怎么调戏我都行了。

    除了我和小静之外，队伍其他的五个都升了一级，我的等级也顶到了60级65，双头蛇王虽然是准B，但品阶毕竟顶着“传承级”三个字，经验上怎么会亏了我们？

    我美滋滋的推开了双头蛇王的尸体，任由小辣椒在上面肆意的挥刀子，自己则带领其他的一起捡掉落物。

    金币自不必说，掉落了110多枚，平均分配之后得到了16枚，现在的实时平均兑换率是1金币兑换21RB，虽然比一周前低了很多，却也是一笔可观的收入。

    但金币永远不是B掉落的重点。

    地面上，静静的躺着一件装备。

    没错，只有一件，只是这件装备被我们的双眼瞄上之后，大家都兴奋异常了。

    这是一把貌似蛇牙的血色匕首，刀把笔直，刀身从根部开始，慢慢的延展成一条自然的弧度，刀尖泛着冷森森的光芒，锐利无比。

    蛇类的B，是比较容易掉落匕首类的武器的，这一点稍微有点游戏常识的玩家都知道。

    我艰难的咽了口唾沫，把它递到了洛岚的手，“这把匕首交给落落，大家没有意见吧？”

    大家都摇摇头。

    洛岚显然是误解了，拿出了解封石笑道，“非哥你傻了，每一次不都是交给我来解封的嘛。”

    冰羽无忧浅笑道，“落落，是你误解了非哥的意思，按照优先分配的原则，这把匕首是你的。”

    洛岚讶然，“这是为什么？”

    “因为队伍里面除了非哥，只有你可以装备匕首。”正在褪着蛇皮的小辣椒不紧不慢的说，“而且，这把匕首的品阶没有祭司长短剑那么高，如果属性开出来也一般的话，非哥就更不应该拿了，非哥，是这意思吧？”

    “行，这么多年跟我没白混，有点悟性了。”

    “嘿嘿，哥，咱一直都很有悟性的。”

    洛岚是个情绪化的丫头，我们这么一说，她的眼居然凝聚了一层水雾。

    我忙不迭的在她粉嫩的脸蛋上掐了一把，“打住，不准煽情，赶紧解封吧，开出垃圾属性你就死定了……”

    洛岚赶紧收敛了泪光，将解封石一一的拍在了匕首上。

    还别说，这匕首很听话，前面两块都碎掉之后，后面的三块全部解封成功。随后，匕首的整体属性呈现在了大家的面前，顿时，所有人的嘴都变成了型——

    【蛇王尖牙】

    品阶：黄金级

    装备类型：匕首

    使用等级：60

    基础属性：

    物理攻击力：560~600

    附加点数：

    力量+120

    敏捷+160

    体质+120

    解封属性：

    暴击率+2

    暴击率+2

    暴击率+2

    ……

    洛岚虽然是个美丽的小菜鸟，但是看到这解封属性之后都杏眼圆睁，“非哥，我可以夸一下自己的手吗？”

    我艰难的摇摇头，“小心肝，不用你夸，我帮你夸，你这手绝对是特么的幻生之手。哥哥我服了你了，这属性真是太强了。”

    没错，被盗贼玩家视为生命的属性，暴击率在某种程度上不亚于物攻，特别是拥有杀意技能的加成再配合这么牛逼的暴击匕首，杀人的时候完全是咔咔的没话讲，那致命一击的数字绝对爆的人心花怒放。

    我望着洛岚道，“落落，还是那句话，分配权在你的手里。”

    洛岚的嘴唇紧咬，双眸带着些许犹豫，“非哥，我用这么好的匕首有点浪费了，要不给你吧！”

    我笑了笑，“我承认自己很缺暴击，但是更需要攻击力，祭司长短剑的攻击力和属性非常好，我不能舍本逐末。我呢，给你一个最好的建议，如果你不想要，就把这匕首给我，我帮你卖掉，得的钱两成给咱们团队当基金，剩下的钱交给你。”

    洛岚嘴唇紧咬，“那大家怎么办？合着白打了？”

    冰羽无忧淡淡一笑，“落落，你的事情菲儿跟我说过了，你现在最重要的是留在团队里，别的都不重要，如果你能成功的度过难关，到时候再补给我们都行，你说是这个道理吧？”

    冰羽无忧这么一开口，洛岚也就把心放肚子里，脸上也露出了一丝丝的红润，“非哥，那就交给你吧。”

    我接过了匕首，“这样吧，我卖完之后，花点钱给你弄把等级高一点的白银匕首吧。”

    “嗯。”

    洛岚的决定是很明智的，她一个战弩手，绝大部分的攻击还是远程的，匕首只是一个辅助，偶尔会用来切怪和切残血菜鸟，除此之外别无它用，所以蛇王尖牙给她，多多少少有一点大材小用。还不如卖给一个有钱的盗贼玩家。

    而我，也根本没打算把这匕首挂拍卖行里，而是第一时间想到了一个和自己关系不错的盗贼。

    没错，这个人就是牧殇。D

    