
    打开了好友簿，发现牧殇在线，他很努力，等级已经冲到了56级，是仅次于我的国区第二贼。

    我直接给他发了一个对话框，将匕首的属性贴了上去，另外附加了一句话，“这匕首你不要我就挂拍卖。”

    结果，不到五秒钟，他就用心语和我千里传音了，声音兴奋异常，“哥，你、你从那搞来这么牛逼的匕首？”

    “呵呵，别问了，要不要吧？要的话，赶紧让你家老板开价，哥急等钱用。”

    “晕，我还以为你要把它送给我呢。”这小子一改往日的装酷，也幽了我一默。

    我笑了笑，调戏道，“没问题，你只要加入非凡，别说是这把匕首，哥的祭司长短剑都可以送你。”

    他嘿嘿一笑，“哥，我跟你闹着玩呢，说真的，这匕首千万别卖，我要了。”

    “成，点金城传送师旁边见面，带上何总，咱们谈谈价。”

    “不用，我自己跟你谈就行了。”

    “哦，权力下放了？”我装作不经意的问道。

    “嘿嘿，算是吧。”

    “啪！”心又特么碎了，小牧，你跟哥之间的情缘，全特么被冒险女王这城府极深的老娘们给毁了……

    小辣椒美滋滋的将一大团蛇皮收入了背包，拍了拍双手说，“非哥，咱们可以收工了，这大蛇的蛇皮一会儿交给非凡裁缝，他手头图纸多，应该能做几件品阶不错的装备。”

    “希望能做出套装。”洛岚甜甜的笑。

    我表示无语，制作品出套装的几率几乎为零，洛岚这小菜鸟还真是敢说。

    我们大多撕碎了回城卷，除了冰羽无忧和小辣椒，他们都要往回走去找自己的大部队，小辣椒要把双头蛇王的皮交给非凡管家，同时多要点眼镜蛇皮和蝮蛇的尖牙，准备在凌晨的时候加工腰带，而冰羽无忧则陪着团队的玩家又刷了一会儿。

    当我和洛岚的身影在点金城传送师的旁边出现的时候，我的视线正好出现牧殇，小伙子一脸的兴奋难以抑制，这明显是装备迷综合症的迹象。

    我也没有馋他，拿出了蛇王尖牙给他看，结果他整个人又一次陷入了目瞪口呆的状态，“哥，原来这把匕首是真的。”

    我没好气的说，“废话，不是真的还是代码？”

    “嘿嘿，我不是那个意思，这属性实在是太强了，所以我难免会，就说给武器解封的这个人是牛人啊，手气真是好的没话说。 ”

    洛岚得意的笑，“那个牛人就是本姑娘了。”

    牧殇望了洛岚一眼，竖起了大拇指，“姑娘的手真乃幻生之手也！”

    “是也是也，大哥你真识货者也！”

    “你们俩再拽都蹲墙角唱国歌去！”我同时捏住了两个人的脸。

    这个举动让牧殇大惊失色，“哥，你居然捏她？”

    “为什么不能捏？”

    “她可是……”

    洛岚咳了两声，“小牧，你如果敢揭穿我的身份，你就死定了。”

    “呃……”牧殇无语了。从他的话语，已经隐隐约约带出了洛岚的显赫身份。不过，在工作室里可没有高低贵贱之分，我是当哥的，就有资格捏自己的小妹。

    扯皮完毕，接下来就是谈价格了。

    只是我没有想到，牧殇说话居然那么大气，“哥，这把匕首，保守估计价格应该在80万左右，虽然是黄金级的，但是解封属性实在是太给力了。冒险团队发展也需要运作资金，所以我的手头不是太宽裕，我给你75万，你看可以吗？”

    说实话，这个数让人很蛋疼，估计我放拍卖行寄卖的话，最终价格可能会敲在85万左右，也就说说，我无形损失了10万。不过，我仍旧很傻逼的点了点头，“那就75万吧，既然我第一个找到你了，这武器就没打算卖给别人。”

    牧殇很快打开了交易系统，直接点了买方支付介费，我在卖方栏目上摆了蛇王尖牙，双方点击了确认，完成了交易。

    说实话，面对如此数额的款子，我的心跳并没有加速，这种修为是在几年的销售人生锻炼出来的，毕竟，我不是第一次见到这么多的RB了，再说，也不是我的钱……

    看着我淡然的表情，牧殇的眼神也投递来了一丝钦佩，他将蛇王尖牙收到了背包，随即说道，“哥，我代冒险团队谢谢你。”

    我摆了摆手，“我只接受你的感谢，冒险团队如果要谢我，你还是让何总或者是冒险之王亲自来跟我说吧。”

    他无奈的笑了笑，“他们有苦衷的，哥，这一点希望你谅解。”

    我也陪着笑，对于这个聪明人来说，很多话我是不需要点透的。

    （本书首发于一起看，三，请支持雪碧正版。）

    ……

    他走了之后，我把75万直接转给了洛岚。洛岚将其的20，也就是15万转给了菲儿。剩下的60万，她征求了我的意见之后，给队伍其他几名队友每人2万，至于冰羽无忧则除外，她直接给了5万块。至于我，则没有接受她的好意，为此她还跟我有点着急，“非哥，我的钱就这么烫手吗？你干嘛不要，再说，这把匕首都是你帮着我卖的，我怎么说也得给你点好处费的！”

    我笑了笑说，“傻丫头，我不缺钱，你想报答我就等到你攒足了100万，成了自由身再说吧。”

    洛岚看着我，喃喃道，“非哥你对我太好，会把我宠坏的，宠坏了之后，我会欺负你的。”

    “切，你不一直都在欺负我吗？打住吧，赶紧下线去叫外卖，今天多叫几个好菜，哥很饿。”

    洛岚无奈的点点头，下线了。

    我的心有一种莫名的欣慰感，仅仅二十多天，洛岚的帐户里积存的财富保守估计应该有70万，距离她那个100万的目标似乎不远了。

    我真的不知道洛岚的爸爸是个什么样的人，为什么要做了3个月赚100万这么奇怪的规定。菲儿说她爸爸很宠她，可是在原则问题上一点也不讲情面，这实在是让人感觉很奇怪，让我产生了想和老人家见一面的冲动。

    我相信我这个愿望很快就会达成，随着洛岚存足100万，他应该就会出现了。

    ……

    下线了，楼下已经坐了一群饥肠辘辘的。我看了一下时间，已经是晚上七点钟了，正常的天津人家已经吃完晚饭了。

    这几个有时候也挺虚伪的，比如说现在，一个个走到了电子秤上称体重，结果洛岚大呼小叫起来，声称自己居然轻了两斤，最近需要增肥了。

    我真想一掌拍死她，为什么吃那么多却一点也长不胖？

    泉槿和小辣椒依然是工作室里体重最轻的两个，泉槿还在发育期，加上身材娇小，所以只有82斤，小辣椒则只有87斤，这个指标甚至比她在公司上班的时候还要低。

    我的目光一下子犀利起来，刺得小辣椒不敢再看我了。菲儿则没好气的过来给了我一拳，“你干嘛，眼神凶巴巴的做什么，欠抽是吗？你上来也称一称！”

    在菲儿的推搡之下，我也只能走到了电子秤上，只见上面的指针飞速流转，最终定格在了72公斤上。

    我个人是很满意的，摸了摸自己的块肌笑了笑，“看来最近的锻炼没有荒废啊。”

    菲儿“情不自禁”的捏了一把我的老脸，“小受受，一会儿给姐多吃点饭听见没，要不姐真会掐死你的。”

    小辣椒的眼也迸射出了犀利的光芒，“非哥，你比在公司的时候还轻了5斤。”

    两个人带着责怪的话语让我心头温热，185公分的身高，72公斤的体重对于正在长身体的男孩子来说也许刚刚好，可是对于一个身子骨架已经长成的二十三岁男生来说，至少轻了8、9斤，我的体质是这样的，只要我的睡眠跟不上，体重就会下降，加上自己又有锻炼的习惯，所以吃太多的东西也不见得补得回来。

    但是没办法，这就是一个拼搏的年代，一个人年轻的时候不拼，年纪大了之后也只能做一个碌碌无为的庸者，我不想成为悲剧，就注定了自己这几年必须比别人付出更大的努力。

    ……

    今天吃饭的时候，特别有趣，大家都在互相给对方夹菜，而且是不停的加，以至于到了最后，我们碗里的菜都快摞成七层宝塔了，以至于到了最后，大家都在围着房子绕了五十圈，因为吃得太饱。

    晚上，继续带着大家练级，我和小辣椒双练，她是队长，经验分配调成了队长获得，因为她现在要以最快的速度冲击60级，这样才符合制作米诺尼腰带的等级要求，说真的，那条腰带的要求真的挺过分的。

    冰羽无忧在菲儿她们的那个组里给我队外加血，整支队伍的效率非常高。

    这个晚上，我们一直练到了凌晨三点才睡觉。D

    