
    时间很快到了十月底。

    天津的天气有些转凉了，不过下午室外的温度仍旧可以达到十五度左右，所以嘛，仍旧可以在大街上看到诱人的风景。

    至于我们这个正北朝南的工作室，由于每天都有充足的日照，所以更是春意盎然。

    午后，一双双柔嫩的大腿高高翘起，一双双纤长的玉臂轻舒，殷红色嘴唇轻轻咬着水果，或者是木瓜、或者是香蕉、更或者是葡萄。

    她们一个个吃的很优雅，哪像我这傻小子拿着一根甘蔗，跟特么野兽似的撕咬。

    菲儿对此表示无奈，“小受受终于变成小野兽了，你看看他最近牙口多好啊。”

    小辣椒奸笑道，“牙好胃口就好，吃嘛嘛香，身体……”

    “辣椒，你这丫头是不是又皮痒了？”我打断了她的话，“好好吃你的水果。”

    “呃，完了，最近连脾气都变成野兽了，菲儿姐，这都是你宠的。”

    菲儿还没有说话，我已经把小辣椒揪住，狂扁了一痛，此过程持续五分钟，忽略1304个字……

    洛岚的眼神有积分忐忑，“非哥，你说这一次咱们会不会爆出建团凭证？”

    我将甘蔗头准确的抛入了五米外的篮子里，“我感觉这一次该爆出来了，血战之谷的外围咱们也去过了，从那些小怪的品阶和实力上就可以分析出里面的最终B非常强大。再说，老美都比咱们抢先一步建立军团了，这一次再不爆出来，都有点说不过去了。”

    菲儿将最后一个葡萄放进了嘴里，贝齿上下颔动了几下，“好了，还有十分钟就该上线了，大家准备一下吧。都不要太紧张了，一会儿发挥出自己的正常水平就可以了。”

    大家都点点头。

    小静自始至终没有说话，惜字如金一如往昔，知道大家都回到房间之后，她才叫住了我，“非哥。”

    我回过头问道，“有什么事？”

    话音刚落，她张开双臂把我紧紧的抱住。

    小静的身材很好很健美，胸前那凸起的弧线紧紧的压迫着我的身体，一阵酥麻感传遍了周身。

    如果是换了工作室任何一个美女这么大胆，也许我会手足无措，不知道为什么，她这突如其来的拥抱让我感觉很温馨。

    我不由自主的抱紧了她，“小静，你怎么了？”

    “我，有点害怕。 ”

    我爽朗一笑，“你这贼大胆的假小子居然也会害怕？骗谁呢？”

    “非哥，你一直都信任我，对吗？”

    “那当然，谁让你是咱们最强的T。”

    温软的双唇，带着芬芳的香气，烙印在了我的脖颈上，我傻傻的看着她，第一次发现小静这么像女人。

    我轻轻推开她，鼓足了勇气在她的额头上亲了一下，“还给你一个友情之吻。你呀，平时就是太闷了，什么都憋在心里，这样不好，早晚把自己憋坏了，以后有什么事多跟大家说说，听到了吗？”

    小静目光幽幽的看着我，“知道了，非哥。”

    “那就准备上线了吧。”

    我转过身，头也不回的走了。更确切的说，是头根本没敢回。今天的小静有些奇怪，看起来似乎有点压力过大了，这也难怪，今天非凡联合剑歌一起进入血战之谷这片分布着强悍半兽人的地图，目标非常明确，一，做掉最终B兽人将军洛尔克莱，完成C顶级任务江山如画；二，从它的身上获取建团凭证。这个凭证，该掉落了。

    小静是雷打不动的T，为了打造她，非凡和剑歌的玩家都付出了巨大的努力，矮人工匠，特别是武器师和首饰工匠付出了极大的努力为她制作自己能力所及最好的装备。如今她的长剑已经是一把60级的黄金级长剑，附加了血量、物防和攻击力上限三个极品属性，腰带更是米诺尼强化腰带，这条腰带是小辣椒的成品唯一的一条黄金级的腰带，解封属性添加了血量和双防，几乎是为她量身打造的……也正是因为如此，才给她带来了巨大的压力，让她背上了想赢怕输的包袱。

    她就算是内心再强大，也不过是个二十岁出头的女孩子，也会她柔软的一面。

    刚才，无疑是这种压力的释怀。

    我不敢回头，是因为我怕控制不住自己，再还给她一个拥抱，原因，我自己都不是很清楚。

    ……

    刚刚上线，我就被独恋秋雨邀请进入了部队，随后，部队长也从她身上转移到了我的身上。

    我深吸了一口气，将任务共享给了自己所在的分队，分队里的成员包括了非凡工作室的个玩家、冰羽无忧和一路风尘、剑歌的独恋秋雨和剑歌冰凝。

    【江山如画】：五年前，作为军大将的龙武曾经跟随一名年轻俊朗的将军南征北战，讨伐邪恶的魔族大军，在战事平缓的时候，赛诺王国的国主却怕他功高盖主，因此削了他的兵权，将军一怒之下反了赛诺国，攻下了赛诺北方重镇海蓝城，但在攻占下主城的时候，一本至关重要的兵书却她不慎遗失了。后来，这兵书落在了半兽人将军洛尔克莱的手里，成为了它与赛诺王庭分庭抗礼的至宝。

    如今，这兵书被它紧紧的收在了自己的身上，请您带领9名队友潜入位于赛诺国部的血战之谷，想法设防从半兽人将军洛尔克莱的手取得那重要的兵书，把它带回来交给龙武即可获得丰厚的奖励。

    任务难度：C顶

    等级要求：60级以上

    人数要求：10

    ……

    任务是10人的，但是血战之谷却是公共的，这个超大的野外副本可以容纳多支万人团队一起进入，当然，如果这些团队不够强力的话，里面的怪物也可以把他们掩埋。

    血战之谷名副其实，从国区部的二级主城斯特兰城出发，一路向北，走出三公里，爬过一座大山之后就已经可以嗅到一股股的血腥味道，再往前走，就可以看到一条横亘在山谷之的河流，这条河流是血色的，胆大的玩家下手去摸的话，会感觉到那就是血，而且是带着热度的鲜血。这血一直流向了山谷的心，一个祭坛的间，据说这些鲜血的主人是成千上万的布鲁格人，这些布鲁格人来不及被克莱查拉解放，就已经失去了性命，而原因，就是它们的背叛。

    半兽人的暴戾远远甚于蜥蜴人，对于它们手奴役的那些布鲁格人，它们采取的手段是如同猪猡一般的圈养，不等养肥，每天都会将它们的一小部分杀死，鲜血注入这条河流。一直到它们的鲜血流干，这才将它们烤成肉串吃掉。

    所以，人们已经很难考证到底是鲜血流成了河，还是河道引导了鲜血。

    血战之谷有两个入口，一头一尾，不过已经没有办法分清哪个是头，哪个是尾了，因为从这两端到达心祭坛的位置几乎是一样的。一路上，那些红点密密麻麻已经难以计数，形成了一片猩红色的海洋。

    非凡和剑歌等级在50级以上的玩家倾巢出动，一共聚集了6000多名精英级玩家，而且，几乎是与此同时，战火、冒险、古惑盟三家合兵，万人左右的大部队集结完成，飞天也联合了一些小型行会，组成了5000多人的团队，还有一些小型团队，比如王华东团队、天神话团队则各自为战，组成了自己的战斗序列，也准备在这场战役一展拳脚。

    所有人，都笃定了这个下午、这个晚上，国区会诞生第一块建团凭证。

    下午一点半，我们的大部队已经到达了血战之谷的入口。

    此时，石头搭成了哨卡上遍布着几十个半兽人弓箭手，它们的品阶都是精英级，等级已经达到了65，别说是脆皮职业，就算是装备比较精良的战士，都能被它们极高的物攻上限破防。

    这些半兽人弓箭手的射术很垃圾，可是眼神贼好使，我们的先头部队刚刚靠近哨卡十五米，它们立刻警觉起来，大呼小叫的同时开始朝着下面疯狂的射击。

    小静一声低喝扬起了神圣护甲，如今以她62级的高等级加上一身精良的装备，这些弓箭手的攻击连个P也算不上。

    哨卡之下，一个小分队，大约有十多名半兽人战斗兵咆哮着朝我们冲击过来！

    小静仍旧一马当先，蹭的一声抽出了手名为“骑士长之强化长剑”的铁器，以极快的冲锋过去，一记挂着风声的迎面斩劈在了其一名战斗兵的脑袋上！

    “5096！”

    一时间，火星四射，鲜血四溅！

    一路风尘、红叶和卡布奇诺和独恋秋雨这四个强力战士从两侧杀出，红叶和卡布奇诺弹压地面，独恋秋雨则和一路风尘顺着哨卡两侧的石头阶梯快跑上去，借着下面魔导士和射手们的火力掩护，在半兽人弓箭手之爆发了群攻技能。

    手紧握60级合金级战戟、身上一套骤雨套装加身的一路风尘堪称勇猛，一个威慑技能吼出，一群弓箭手的脑门上全都冒出了眩晕的字符，随后，横扫千军和岩震两大群杀技能发出，一时间打得鬼哭狼嚎，鲜血四溅。

    几乎是与此同时，独恋秋雨的横扫千军也释放了出来，由于她的攻击本身就附加了风火系的属性，所以伤害丝毫不小！

    一时间，千点的伤害数字在怪物群肆意飘荡！D

    