
    （今天第四更，完毕！）

    哨卡的上下两端，半兽人受到了极大的打击，借着骑士团队的掩护，射手和魔导士的攻击开始多点开花，特别是魔导士，在面对魔防低下的半兽人的时候，那种压制几乎令人窒息，几个半兽人战士几乎是被魔法的力量瞬秒。

    我也没有闲着，箭步来到了小静的身边，抽出了55级的合金级匕首，朝着一头半兽人的身后疯狂的戳出了一记裹着血色的背刺！只看见它的后心被我生生的击出了一个硕大的血窟窿，鲜血爆成了一朵雪莲花！

    “暴击38056！”

    并非弱点位置，只是一次幸运的致命打击。

    如今，我的等级已经达到了63级，身上的装备又多了一件60级的白银级腰带，这条米诺尼腰带不仅基础属性和附加点数包含了大量的暴力元素，就连解封属性都追加了一个攻击力+35点的属性，这使得我状态全开下的物攻上限已经突破了16000点，而这些半兽人战士的物防是5800，被我大面积破防，所以能爆出将近40000点的伤害一点都不足为奇。

    不过，我的表演还没有持续三秒钟，这头半兽人就被我们的远程玩家做掉了，一个个数千点的伤害数字让它压力很大，只有一死了之了。

    片刻之间，哨卡周围已经被我们清空了。

    半兽人的鲜血顺着自己的身体流下并缓缓的融入了涓涓血河之，先头部队踏着半兽人的尸体而去，一路挺进到了血战之谷，后续部队，召唤师负责打扫地面，几个二队的牧师则负责把我们刚才不慎挂掉的几个玩家救起，鲜血补满。

    在我们的团队身后，如影随形的跟着我们，那支队伍就是飞天团队。

    菲儿对飞天嗤之以鼻，一双美目冷冷的扫了一眼身后的卓云飞，鼻孔里发出了一声轻哼。

    卓云飞则一脸的轻松，看上去很释然的样子，似乎并没有太在意菲儿。

    我的心不由有些酸，如果最终B可以掉落建团凭证，我们和飞天很有可能会因为这个虚拟道具而撕破脸皮，展开一场你死我活的拼杀。卓云飞虽然和我有旧交，飞天的团队更是不乏昔日的好兄弟，好朋友，但是在绝对的利益冲突之下，这种关系很快会被染上一层血色，甚至荡然无存。

    不过，我已经做好了准备，尽管很无奈，但是我不会心慈手软。

    于是，我驻足了，让部队靠边站立，给飞天团队让出了一条前行的通路。

    卓云飞是要脸要面的人，使奸耍滑那一套玩意他并不擅长，因此只能悻悻的带着队伍从我们身边掠过，我这时才命令队伍重新开拔。

    独恋秋雨走回了我的身边，面带欣慰的拍了拍我的肩膀道，“小非，你成熟了。”

    我则摇摇头，“姐，我现在代表的不是我个人，是整个团队，我必须为大家的负责。”

    独恋秋雨扫了卓云飞一眼，“他也是如此，所以小非，如果你心里还有顾虑，就在心里勾勒一副他一会儿用海风拍你的画面吧。”

    我的脸上直冒冷汗，“姐，不要说得那么残酷，人家怕怕。”

    “少没出息了，都23岁的大小伙子了。”

    菲儿也拍了下我的肩膀，“小非，难为你了。”

    我微微一笑，“没什么难为不难为的，一会儿如果你下不了手，我来，大不了被天哥拍几个脖溜我也认了。”

    “他才不会拍你脖溜呢，顶多爆你菊花。”

    “哦……”

    飞天团队比我们的队伍率先一步走进了血战之谷的第一个拐角，但嘶吼声和惨叫声也在这一刻发生了，只见几个飞天的战士玩家从空飞来，狠狠的摔在了地面上，只不过，有两三个玩家的身体已经被某种利器切开了，鲜血顺着间巨大的创口处疯狂的喷溅出来。

    我立刻意识到了前方应该有强力的敌对生物出现。

    我们的部队很快做出了第一反应，牧师一队在的位置开始往前靠拢，冰羽无忧和剑歌冰凝两个人始终和小静保持着最佳的治疗距离。

    当我拐弯看到前方的情景时，整个人有些震惊，横亘在飞天团队前面的，居然是一头身高大约有一个半人常人那么高的半兽人战士，它的手握着一把足足有二十公分宽的阔剑，身上披挂着白骨编织的盔甲，凶神恶煞一般的飞天的战士玩家冲杀，那气势颇有点孤胆英雄的感觉。

    但是，它并不是孤胆英雄，因为四周已经有潮涌一般的半兽人战士围杀了上来。

    我的双眼很快扫见了它的属性，只是没想到，这个进门B的品阶和实力居然是那么的强大——

    【半兽人狂剑士队长斯特鲁帕】

    品阶：传承级准B

    等级：70

    血量：3700000

    物理攻击力：8000~9000

    物理防御力：7000

    魔法防御力：3000

    技能：横扫千军，暴虐连斩、暴走之刺

    B介绍：半兽人将军洛尔克莱手下四个部队长之一，拥有强悍的体魄和惊人的力量，虽然生性凶残，但对洛尔克莱却是忠心耿耿，多年以来一直替它死守着血战之谷的第一道入口，与巡守队长拉尔特克遥相呼应。

    ……

    进门B就是传承级的准B，足以证明这个野外公共副本的难度了。

    我没有让部队立刻进入战斗状态，而是围观了大约半分钟，知道周围山头和岔路口里的半兽人玩家飞天团队团团围住的时候，我才下了一个道命令，“骑士队、战狂队！围！”

    “呼！”数以千计的持盾战士和手持利斧的战狂玩家一拥而上，将半兽人围住，如此一来，被困在最里面的飞天团队的玩家得到了强大的心理暗示，开始反攻了。

    不过，我对我们的骑士和战狂玩家下的命令并不是打，只是用自己手的盾牌或是强壮如牛的身体把它们围堵住。

    紧接着，我拍了下剑歌云风的肩膀。

    剑歌云风心领神会，扬起了手的法杖，大声道，“魔导士一队出列，冰箭术！魔导士二队，火球术准备！”

    一时间，整个团队的魔导士整齐划一的绕着包围圈围成了几个重叠的半圆弧，火力最为强大的一队齐齐扬起了手的法杖，经过了短暂的吟唱之后，一根根粗实的冰蓝色箭矢划破苍穹，以极其猛烈的力道刺向了那些桀骜的狂战士。

    另外一方面，得到了我的心语提示的洛岚引领着一群射手，顺着魔导士玩家的尾端，绕了另外半个圆，一个个扬起了手的兵器，填充弹药后发出了第一波攻势！

    一时间，箭矢如飞蝗一般呼啸着刮向了人群，如同利锥一样撕开了一个个狂战士玩家绿色的兽皮，整个山谷，喊杀声震天！

    小静手持骑士长强化长剑，脚下大步流星的奔向了人群的心，我们的近战玩家很自觉的让开了一条血路，剑歌冰凝和冰羽无忧这两个如影随形的跟了进去，两个小美女的脸上挂着无畏的表情，看上去非常的冷静。

    飞天的玩家一见到小静之后，也不由自主的让开了一条通路，因为他们心里很清楚，凭借他们那个刚刚满60级的天地劫，恐怕很难抗得住如此强力的70级B！

    天地劫一看见小静过来，一张老脸铁青，我知道他的心里并不舒服，可是没有办法，以他目前的能力显然是没有办法和小静抢拉仇恨的。

    小静扫都不扫他，只是单手一扬，将一道血红色的封印抛在了狂剑士队长斯特鲁帕的脑门上，略微挑衅了它一下，紧接着，手的长剑划出了一道明显的弧线，沉重的落在了它的头顶！

    “迎面斩！”

    “2409！”很不错，在目标高达7000点的物防面前，她还是破开了对方的防御，紧接着，长剑裹着耀眼的金色光芒，在它的胸口炸开了一道血痕！

    “神圣一击！”

    “6049！”

    连刺技能还没有发出，这头巨大的野兽已经乱了仇恨，它手的重剑突然掉转方向，暴风骤雨般落在了小静的肩膀上！

    小静没有躲开第一下，头顶上冒出了一个1904的伤害数字，随后，她扬起了手的森蓝守护，硬生生的扛了对方三下！

    “894！”

    “806！”

    “905！”

    这，就是斯特鲁帕的暴虐连斩。

    两道银色光柱倾泻，很快小静的鲜血补满，尽管她的远端只有两个牧师加血，但这两个牧师却是目前国区最好的牧师之一，与海天一线和战火雪狐是一个水平线上的。

    飞天的那群光棍们看的口水直流，小静飒利、冰羽无忧温婉，剑歌冰凝可爱，三个美女给人呈现出的就是三位一体的美丽，怎能不让人怜爱？

    只是，斯特鲁帕就没那么有爱的，手的剑身一横，朝着小静刺了过来，小静看到它整个身体都在往前俯冲，嘴角扬起了一抹若有似无的笑意，假装一个趔趄，跌到了旁边。

    而斯特鲁帕则跟一头蛮牛似的冲刺出去，一时间，血雨腥风四起！D

    