
    犀利的长剑蛮横的刺到了一名来不及闪躲的盗贼玩家身上，居然将他的身体活生生的劈开，撕成了两半！

    但是，这不是技能的终结，只是技能的开始，这个名为暴走之刺的技能继续肆虐，沿着斯特鲁帕脚下走出了的那条笔直线路贯穿下来，一直奔袭了十五米左右。

    飞天的玩家在这一波攻击下挂掉了十多个。

    但是，这还不算完，高阶B喜怒不常的脾气仍旧在持续，它很快调转了自己的剑芒方向，沿着一条横线继续自己的垂直切割。

    这个线路上，正好都是飞天的远程玩家。

    一时间，飞天的队伍有点小乱，玩家们四散而逃，整体阵型被撕开了一个角。

    卓云飞扬起了手的法杖，大声喊道，“骑士一队，挡住B，不能让它再发飙了！”

    话音刚落，一道封锁线居然齐刷刷的横亘在了斯特鲁帕的面前，整整一层钢板发出了耀目的光芒，斯特鲁帕终于驻足了，随后，飞天的人群主动让开了一条通道，让它的仇恨重新锁定了小静。

    飞天毕竟是由职业玩家组成的老牌行会，整体队形的走位和控制还是有一套的。

    不过，小静的目的已经达到了，这种杀人于无形的方式最适合在这时候使用。她扬起了手的森蓝守护，不等对手冲到她的面前，开启了冲刺技能朝着斯特鲁帕冲了过去。

    而两个牧师则紧紧相随。

    这样一来，飞天团队又变得很被动，由于半兽人的部队和他们挤压在一起，这条好不容易闪出的通道此刻已经被那些野兽强行挤成了一条狭窄的缝隙，距离再次消失了。

    令卓云飞担心的一幕也再次出现了，斯特鲁帕刚刚和小静照面，晃动着手的阔剑就甩出了横扫千军。

    小静嘴角微扬，扬起了森蓝守护盾做格挡，结果森蓝守护发挥失常，连续两下都没有挡住，自己被砍掉了4000多点血。

    不过，由于人群两个牧师距离她并不远，在拥挤之下仍旧可以释放出快速治愈术把小静的血量点满。

    这个对于小静来说并不致命的技能对于飞天玩家的伤害是巨大，斯特鲁帕的平均攻击毕竟有8500点之多，等级更是达到了70，这种压制对于这些50~55之间徘徊的普通玩家来说是致命的打击，别说是皮甲和布甲职业，就算是身着金属甲的玩家也没有小静那么逆天的防御力！

    于是，鲜血一时间如同泼水节一般来的痛快，大片大片的血倾泻如注，狠狠的拍击在了地面上，很多玩家几乎是被腰斩了，两段伤害足足带走了上万点的血量！

    几乎是与此同时，一支由剑歌云风领先的魔导士部队在两排肉盾狂战的保护下，顺利的切到了一块相对安全的地带，在乱阵齐齐吟唱出了强力魔法技能。

    一时间，无数的陨石呼啸着砸向斯特鲁帕的身上。

    “6896！”

    “7895！”

    “6490！”

    “12956！”

    “7833！”

    魔法攻击，是物理系永远的痛，对于只有3000点魔防的半兽人B来说，它除了靠等级压制可以降低一点的伤害之外，根本就没办法免疫这种攻击。

    陨石之后便是火球术，斯特鲁帕发出了阵阵嘶吼，全身上下被灼热的火烧的焦黑一片。

    我乐坏了，两轮的攻击之后，斯特鲁帕的血量居然齐刷刷的掉了四分之一，从DP上我们已经遥遥领先了。

    飞天的极个别玩家终于沉不住气了，一个距离小静比较近的骑士玩家一剑抡在了小静的肩膀上，只听见“铿”的一声响，长剑被硬生生的弹了回去，小静的头顶上冒出了一个令他瞠目结舌的伤害数字——

    “12！”

    这个动作是在众目睽睽之下完成的，小静眉头的不皱一下，反手给了这骑士一记平砍！

    骑士长长剑的剑芒轻描淡写的撕开了骑士玩家的胸甲，带出了一个更令他吃惊的数字——

    “3904！”

    毫无疑问，他被小静大幅度破防了。

    远远的，一路风尘分开了人群，手的骤雨战戟哗啦着地面，溅起了一串火星子，他低喝道，“飞天的玩家什么意思，谁在碰一下小静姐试试！”

    别看一路风尘平日里闷骚的很，在关键时刻也是个火爆脾气，一双英目圆睁，吓得周围的飞天玩家谁都不敢动弹。乖乖，这可是一身白银套装，手拿着国区排名第一的合金级武器的暴力佣兵，他的一个横扫千军下去，威力一点也不啻于斯特鲁帕，谁还敢跟他扎刺？

    小静故意喝道，“风尘，你没事过来干啥，老老实实的刷怪去，这没事！”

    这句话刚说完，独恋秋雨也突到了她的身边，一双美目圆睁，盯着那个骑士笑，这笑容可跟冲着我笑的时候全然不同，里面暗藏杀意。

    骑士玩家看上去只有十八-岁，一副刚刚长成的样子，刚刚挨了静美女一剑，现在又被独恋秋雨凝视，他算是艳福无边了。

    卓云飞是个聪明人，他知道这个时候不是和我们动手的时候，而且以目前的态势来看，我们在外，他在里面，只要动手，我们外围的魔导士弓弩手可以在第一时间做出快速反应，只需要一轮攻击，就可以将他们的阵型打得七零八落！

    他立刻厉声训斥那名小骑士，“灭天，好好的打你的怪，不要跟非凡的姐姐穷逗，你逗不起！”

    小骑士落荒而逃。

    紧接着，他冲着独恋秋雨挥了挥法杖，“秋雨老大，给你添麻烦了。”

    独恋秋雨呵呵笑，“不麻烦，这小同学是新来的吧，难怪不懂规矩。”

    卓云飞笑而不语。

    菲儿从远处没好气的跟我说，“我就是讨厌他这副样子，跟谁都没囊没气的。”

    我笑着替卓云飞说了句好话，“没办法，如果换了我是飞哥，也会这样，剑歌团队加上咱们，实力可是要高出飞天一大截的，加上现在他们的处境也不好，贸然跟咱们动手绝对是一个死。”

    “从他身上，找不到一点哥哥的魄力。说真的，就算整个世界给他求情，我都不会跟他在一起。”

    我安慰道，“好啦，别那么纠结了，再熬十一个月，天哥一定会把你接到布斯的！”

    菲儿那双清澈的大眼睛凝视着我，“他会吗？”

    “他会的，在我心，他永远是那个说一不二，敢作敢为的洛云天。”我坚定的说。

    也许，在我的心，天哥永远是不可逾越的神话，或者说，他根本就是一个传说，一个需要仰望的传说，我没有想过去超越他，更没有想过要去模仿他，因为我就是我，我是罗子非。

    菲儿讪讪笑道，“好啦，不要安慰我了，到时候如果他回来，不求我我都未必跟他回去呢！你不要在我旁边添乱了，过去秀一下你的攻击力吧，让那些菜鸟们都为你战栗吧！”

    我桀桀笑着抽出了祭司长短剑，“，走咯！”

    说话间我已经挤开了人群，硬生生的突到了斯特鲁帕的身边，全身血气上涌，一记裹着致命威力的背刺狠狠的插-进了它的腹背，一时间，兽血狂涌，一个惊人的伤害数字从它的头顶上爆了出来——

    “16904！”

    紧接着，不给周围飞天玩家吃惊的几乎，手腕一转即快速的打出了连斩+卡刀的组合技能！

    “6095！”

    “6500！”

    “7806！”

    运气很不错，平砍这一下再次带出了淬毒的效果，斯特鲁帕的头顶上冒出了持续掉血的负面状态。

    我趁势而起，手的短剑星芒乍现，以近乎疯狂的速度在它的身上再次炸开了三个血洞！

    “7445！”

    “暴击14904！”

    “7594！”

    这一连串的攻击，别说是周围的飞天玩家看傻了眼，就算是独恋秋雨都啧啧称奇，“小非，真不错啊。”

    （雪碧本书首发于一起看，，请大家支持雪碧正版。写书很不易，特别是对于雪碧这样有老婆孩子的来说就更不容易了。盗站的编辑如果有良知，请不要删除这一段话，你们很多人也为人父母，应该知道码字赚钱是多么辛苦的事情，在此谢过了。）

    “啊，姐，不用夸我攻击力了，我已经审美疲劳了。”我臭屁道。

    独恋秋雨没好气的拍了我一下，“少来，我是说你的卡刀不错，以前看见你连斩后接卡刀，以为你是不经意的，现在才发现，居然是有意的。”

    “呵呵，姐，这卡刀打怪还可以，如果是打人，碰见个高手绝对走空。”

    “假谦虚。”

    如果说我是假谦虚，那斯特鲁帕就是真混蛋了，被我们这几个高端玩家一连串的虐打之下，它终于暴怒了，全身上下冒出了血一般的红！

    我心早有预感这家伙会暴走，只是想不到，它的暴走属性居然那么变-态！

    “叮咚！”系统提示：“半兽人狂剑士队长斯特鲁帕的血量低于30，触发了它的【狂暴】属性，他的攻击速度提升30，暴击率提升25，效果持续5分钟！”D

    