
    攻速提升不算可怕，因为再快的攻速也及不上我远程放你鸽子，最怕的就是暴击的提升，斯特鲁帕本身就有暴击率的暗属性存在，再加上这25，估计三次攻击就可以打出一次致命一击！

    我不能再靠前了，以我全状态后不到3000点的物理防，被它的致命一击秒杀还不是小意思。

    所以，我切换出了落云弓之后，远远的跑开了，几乎是与此同时，同在斯特鲁帕身边的独恋秋雨和一路风尘也远远跑开了，他们自身也没有物防增益的技能，一旦被削到也是蛮疼的。

    此时，人群不再拥挤，因为在刚才的杀戮之，半兽人部队的数量开始减少，已经不及我们刚进来时候的一半了，所以周围的玩家才有了退散的空间。

    不过，乱了仇恨的斯特鲁帕却非常务实，它采取的策略师就近原则，而它此刻的位置非常无奈，居然是飞天玩家层。

    很快，它手的阔剑一横，整个身体如同奔牛一般冲了出去，速度之快，让很多飞天的玩家都无从闪避。

    犀利的剑芒毫无顾忌的划开了人群，硬生生的将这些玩家撕成了两半，血雨再次泼洒地面，令人叹为观止的红色伤害数字连成了一条线——

    “12094！”

    “9045！”

    “暴击20904！”

    “暴击21098！”

    “9895！”

    没有出乎我的意料，斯特鲁帕的致命一击率高的有点吓人，一个自以为是的战狂玩家横在了它的面前，随手甩给了它一记千钧重击，只可惜他的行为纯属螳臂当车，自己的这个技能虽然砸掉了斯特鲁帕千点的血量，但自己却被凶猛的半兽人狂剑士手的剑刃击穿了胸口，身体继而发出了一声心惊肉跳的撕裂声！

    “暴击26092！”

    他的尸体从左右两侧横飞出去，左面的半扇身子砸在了一个飞天的魔导士的身上，吓得花容失色，当场被吓哭了。

    但是，暴戾而灭绝人性的半兽人是不会因为的哭泣而心慈手软的，它的“暴走之刺”仍在继续，只是这一次玩起了纵向的移动。

    飞天的玩家总算舒了口气，它这一次的目标选择的是我们这边，而且，目标正对着的是弓弩手的方阵！

    这让大家都笑了，那些弓弩手们单手随便的一挥，将一层风色保护膜覆盖在了自己的周身，回避技能已经开启了。

    紧接着，也是一串字符从他们的头顶上连成了线——

    “I！”

    “I！”

    “I！”

    “I！”

    飞天的玩家一个个哭丧着脸，大骂我们的运气实在太好。

    但是，推一个B，往往靠的不是运气，而是实力！

    没等它再次发动技能，一道道的冰色箭矢贴着地面戳在了它的双脚上，一层层的蓝色坚冰覆盖在了上面。

    斯特鲁帕很不情愿的放慢了自己的箭步，因为头顶上已经冒出了减速的效果。

    弓弩手也没有轻易的放过它，精准箭和雷霆箭如蝗，戳在了它身上的各个部位。

    洛岚的箭矢依旧精准，箭矢包裹着雷系力量，在空划出了一条笔直线路，精准的戳在了将斯特鲁帕的脖颈，这一击，紧紧的贴着脖颈下的护甲。

    “16904！”

    远远的，一道青色光影如疾风般冲刺到了它的身前，手的盾牌尖啸着拍击在了它的脸上！

    “盾晕！”

    “抵抗！”

    小静一脸纠结，“嚯，好高的抗性！”

    然而，裹着强劲风力的重斩从她的身旁落下，精准的砸在了斯特鲁帕的脑门上，它的身子一个趔趄，脑袋晃晃悠悠的冒出了小星星。它的视线，眼前的风色美女恐怕已经对影成三人了。

    如假包换的烈风斩，风火剑士的拿手控制技。

    随后，独恋秋雨的剑身上拢上了一层火色，在斯特鲁帕的身上疯狂的炸开了一个型的伤口！

    “烈焰三式！”

    “3045！”

    “3795！”

    “4699！”

    斯特鲁帕苏醒，恼怒的朝她挥出了一剑，只可惜，早有准备的风火剑士一个后跳跳出了两米开外，手的长剑在滞空的状态下甩出了一记裹着火焰的剑气！

    “剑火！”

    炽烈的剑气砸的它的胸口一片焦黑，但是负面效果却没有产生，斯特鲁帕嘶吼着朝她奔袭过去。

    小静在追逐伸手去抓它的脑袋，只可惜没有抓住，霸王之力这个效果牛逼的控制技等于被斯特鲁帕的无意识走位打断了。

    但是，斯特鲁帕手的长剑还是没有劈在独恋秋雨的身上，因为此刻从人群斜楞出来了一个嘎小子，大步流星的冲上前去，双手抡起了手那把三叉戟，一记举火烧天正斯特鲁帕的脑门！

    “6094！”

    斯特鲁帕的脑门上发出了一声瘆人的炸响，它的身体一个后仰，甩出去了四五米远。

    一路风尘的嘴角扬起了冰冷的笑意，他快步上前，手的战戟呼啸着戳在了它肋间没有盔甲覆盖的部位！

    “下击！”

    “29054！”

    我从远处跑来，带着欣慰的笑，“行啊小子，这一下打得够准的！”

    一路风尘挠了挠头，憨笑道，“哈哈，瞎猫碰上死耗子了！”

    “吼！”斯特鲁帕起身甩出了横扫千军，犀利的剑身如同绞肉机的刀片一样肆虐的旋转，一路风尘来不及闪开，胸前的甲胄被撕开了两道血痕！

    “暴击13095！”

    “3290！”

    “5004！”

    “暴击13509！”

    “5004！”

    两次致命打击本来应该灭掉一路风尘，怎么已经有高级牧师在他遭到攻击的时候实施了插秒救治，这才救了他一命。

    一路风尘拖着半血，嗑着级炼金药剂远远跑开了，眼神充满了对远端那两个绝美小牧师的赞美之情。

    一道冷风裹着一把短剑，打着旋敲在了斯特鲁帕的后脑勺上，将这家伙再次打成了短暂的迟滞状态，紧接着，我已经如约而至。

    斯特鲁帕已经无力回天了，在剑气纵横、魔法肆虐的人群损耗掉了近乎所有的血量。

    就在我近身之后即将出刀的一刹那，所有人都不由自主的停手了。

    击杀，由我来完成，因为我的身上有幸运值这个属性的存在！

    我的攻击几乎可以用一剑飙血来形容，我远远的跑来，一个纵跳，手的短剑看似很随意的插-进了它左侧的胸口。

    随后，落地，短剑依旧潇洒的杵在它的身上。

    独恋秋雨没好气的笑，“臭小子又玩票了，以为自己是阿喀琉斯吗？”

    我幽她一默，“呃，哥只是布拉特?皮特。”

    斯特鲁帕从脑袋到身子最后到脚下，全身都在痉挛，这一击应该是刺透了它的心脏，恐怕也不会在头顶上冒出“50964”的伤害数字。

    它的双膝慢慢的跪在了地上，一双眼睛不甘的瞪着我。

    我悠悠的走到了它的身边，抓住了祭司长短剑的刀柄拔了出来，而它的鲜血也顺着伤口、嘴里喷了出来……几秒种后，它庞然的身躯轰然坠地，溅起了一片尘埃。

    我的等级猛涨了一截，击杀掉品阶如此高的B，经验实在是很可喜。

    我扬起了手短剑，很装逼的低吼道，“它，死了！”

    一时间，周围的玩家们吼声如雷动，士气值上扬50！

    菲儿抿嘴笑，“低调，低调一点。”

    “呃，那还是看看掉落物吧！”

    战斗仍在持续，不过这一片区域的战局已经朝着对我们有利的方向倾斜，所以扫地团那些长相妖娆，声音甜美的召唤师们有时间扫地了。我真是挺佩服独恋秋雨的，据说这些召唤师全都是从某著名通讯品牌挖来的服务台，体柔声甜难推倒，很适合当花瓶或者是观赏型盆栽。

    斯特鲁帕很给这些面子，一共掉落了三件装备，其有两件白银级的金属防具，一个护手一个战靴，一件白银级的披风，都是60级可以装备的，洛岚当场解封，开出了很怪异的属性，护手居然加了两个闪避的属性，战靴则附加了两个魔防属性，至于披风，两个属性叠在一起，居然附加了20点的血量恢复速度。

    于是，护手没有悬念，直接交给了纯敏佣兵卡布奇诺，战靴则给了菲儿，因为她现在正在收集魔防装，战灵的敏捷成长高，加上她又是全敏加点，所以对物防的要求可以适当的降低一点，于是魔防就成了她急需的属性。

    至于披风，则给了一路风尘，作为练级之用，那么高的回血速度，可以省不少的药瓶子。

    ……

    两个小时的时间很快过去了，我们的大部队已经清空了血战之谷的前半段，一路上并非都是一帆风顺，相反，我们遭遇到了层层阻击，一路风尘和红叶先后挂了一次，不过还好，牧师玩家即时把他们救了起来。

    队伍的人数也减少了一半，我命令部队放慢了速度，等待那些挂掉的玩家重新集结后赶到这里。

    但是，血战之谷里面的B却不会放慢脚步，一个大红点在地图上以很快的速度逼近了我们，并且带动了它身边一片小红点的游走，这让我很清楚的意识到，即将到来的这个B可能比斯特鲁帕更难对付。D

    