
    远远的，已经可以听到野兽发出的咆哮声，密密麻麻的绿皮兽人排着并不整齐的队列朝我们这边挺近，它们全身披挂着白色的兽骨甲胄，手紧握着阔剑、战斧等重武器。

    而在大路的两旁，低矮的灌木丛窸窸窣窣，狭小的面积根本遮挡不住隐蔽其的半兽人长矛手，它们的肩甲、武器已经斜楞了出来。

    我很佩服半兽人，这是一个很简单很粗暴的种族，它们和敌对势力交战的时候从来不装逼摆谱玩造型，说些“奉天逃逆”一类的话，只是刺刀见红的拼杀。

    它们很快将向我们的两侧运动，试图将我们包围住。只可惜，随着我的大手一挥，我们的阵型大变，战况们在红叶的带领下嘶吼着冲向了两侧的灌木丛，将一个个半兽人长矛手硬生生的用斧子劈了出来，几乎是与此同时，骑士玩家的盾墙已经搭了起来，为魔导士们搭建了一层人工屏障，紧接着，在剑歌云风的指挥下，魔导士们的无差别猛攻开始弹压地面，将半兽人的前沿部队砸的寸步难行。

    双方刚一接触，我们就占得了先机。

    但是，随着一头凶猛B的出现，我们刚刚取得不到一分钟的优势转眼间荡然无存。

    半兽人的队伍突然分开了一条路，一个穿着火焰色法袍，身材瘦削的半兽人快步走来。

    我的头皮一阵发麻，玛壁的，法系B——

    【半兽人咒术师队长依维拉尼】

    品阶：传承级准B

    等级：70

    血量：3200000

    魔法攻击力：6000~7500

    物理防御力：4000

    魔法防御力：7000

    技能：火焰圆舞曲、电闪雷鸣、流星雨

    B介绍：半兽人将军洛尔克莱手下四个部队长之一，亦是洛尔克莱的导师，由于多年来一直苦心钻研元素魔法，所以拥有了强大的精神力，从而成为了血战之谷极少数能够催动精神力杀人的半兽人之一。

    ……

    很奇怪，依维拉尼身边并没有众星捧月般的围绕着一群半兽人咒术师，只是它孤身一人。

    但是，这个家伙的魔攻之强，远远超过了我们的想象。

    我们这支刚刚站稳脚跟不久的骑士玩家脚下突然冒起了一个个直径大约有一米左右的火苗，将他们的周身燃着，他们发出了绝命般的嘶吼，头顶上的血量以水银泻地般的速度疯狂的掉落，有些血皮稍微薄一点的骑士呜咽着挂掉了。

    紧接着，天空乌云密布，霹雳撕开了云层，裹着强劲的雷系力量劈击在了地面上，这些残血的骑士玩家无一幸免，全都被劈的外焦里嫩，一个个身死！

    我大惊，这火焰圆舞曲和电闪雷鸣的连续释放实在是太恐怖了，加上B的掌控力又远远的高于玩家，辐射面积变得非常宽阔，居然将我们前排绝大多数的骑士玩家全部报销了。

    我的心疼那叫一个疼，这可都是我们最精锐的骑士玩家啊，万一来不及救活，他们的等级都得掉一级！

    靠着高于常人的装备能力和技能，小静飞一般的冲了出来，身后，两个绝色小牧师和一排高级牧师如影随形。

    部队堪称强力的几个战士玩家全都冲了上去，顶在了队伍的最前沿，形成了一支锐利的锋芒，直插半兽人的心地带！

    几乎是与此同时，不甘落后的飞天团队随着天地劫的一声暴喝，一片精英战士也策动了反击，沿着半兽人的右路和对手展开了刺刀见红的拼杀。

    不等依维拉尼吟唱出第三个技能，小静的右手已经伸向了腰间，一条皮鞭从手晃了一下之后飞出，鞭头狠狠的甩在了依维拉尼的胸前！

    依维拉尼猝不及防，被打的一个趔趄，技能不仅被断，就连自身也陷入了迟滞状态！

    小静随即冲了过去，红叶和一路风尘一左一右冲上前来开路，红叶手的战锤朝着地面一记重挥，砸的地面上尘埃四起，打得周围的半兽人连连趔趄，一路风尘几乎是如法炮制，三叉戟的枪尖狠狠的剁在了地面上。

    不得不说，战士玩家在虚拟游戏释放群技永远离不开“霸气”这两个字，先是地裂，随后是一路风尘的岩震，砸的地面上的泥土四起，也将一头头强壮的半兽人凌空打起！

    这时，独恋秋雨、菲儿、小辣椒、泉槿等人以最快的速度赶到了对方的身后，那里，有十多个半兽人的巫医，它们的品阶不高，都是强化级的怪物，魔攻也不高，唯独会治愈技能，只有击杀掉它们，才能断了依维拉尼的血站！

    我已经化为了一团幽影，和几十个盗贼玩家一起，靠着独恋秋雨她们的正面掩护，猥琐的绕道了这些巫医的身后，以最快的速度释放杀意和光速，在它们的菊花穴上爆出了背刺！

    一时间，血色莲花纷纷绽开，一个个超过了万位的伤害数字从它们的头顶上爆了出来！

    一小队半兽人战士这才醒过味来，赶紧来到了后方驰援，泉槿阴险的笑了笑，曼妙的小身段很快安立在了怪群之，以魅惑十足的战舞拉响了控场的序幕！

    “沉迷之舞！”

    这些半兽人战斗兵在战舞迷失了自我，一个个七扭八歪的倒在了地上，进入了短暂的睡眠状态，虽然时效只有短短的五秒钟，可是绝对够用了，足够我们这些盗贼击杀掉半兽人巫医了。

    泉槿全身而退，走的时候没有带走一片云彩，那些醒过来的半兽人战士嘶吼着冲向了她，只可惜被迎面而来的一群战狂玩家堵截，双方再次厮杀在了一处。

    战局，一时间被搅乱了。

    我手的祭司长短剑花开了一个十字，连斩+卡刀的三连犀利的劈在了一个只剩下半血的巫医的胸口，将它那根青色的粗实喉管一下子爆开，血浆分成了两股浊流倾泻出来。

    我踏着它的尸体走过，直奔依维拉尼而去。

    此刻，这个传承级的准B已经被聪明的小静引入了我们的队伍，后路已经被骑士玩家堵死，前路也被小静、一路风尘等玩家封锁住，魔法释放的空间缩小了大半。

    我以最快的速度切入了人群，手的短剑在它的背后撕开了一个血口子，更是幸运的打断了它的技能吟唱。

    准B毕竟不是正牌，掌控力虽然很强，却没有达到遥不可及的程度，而且它也有通常那些魔导士玩家的弱点，那就是被近战武器，特别是刀剑匕首利刃等武器攻击的时候，有一定的几率会被打断。

    现在它前无退路后有追兵，处境相当的惨烈。

    周围，一群盗贼玩家也跟着我一起进入到了这个包围圈之后，他们一个个露出了猥琐的笑意，挥动着手的刀子在依维拉尼的身上肆虐的划拉开，一道道的血檩子也因此生成。

    依维拉尼在愤怒之下终于放弃了魔法攻击，一扭身，抡起了法杖砸向了一个盗贼玩家的脑袋，只是这小家伙的反应非常快，一个侧身就避开了它的攻击，同时在它的腋下又给了一下子。

    与此同时，快速折返的独恋秋雨远程奔袭而来，一记势大力沉的烈风斩将它打成了眩晕状态！

    隐藏职业的专属技能，掌控力真是不凡！

    一连串的打击让依维拉尼愤怒不已，喜怒无常的半兽人咒术师很快扬起了自己的法杖，使出了吃奶的劲吟唱出了一个火焰圆舞曲。

    这个技能声势浩大，将它周围的一小片区域都点成了燃烧的蜂窝煤，只可惜，换来的只能是一个个抵抗和一个个高额的绿色数字。

    因为，它的周围已经满是盗贼，他们谁也不傻，都在第一时间开启了回避技能；因为它的远端站着一群高级牧师，把没有闪避技能的几个高级战士的血量全部填满了。

    洛岚的风之箭远远袭来，一下子爆在了依维拉尼的脖颈上，更是顺便带出了负面效果，减跑速不说，还将它的吟唱速度减慢了。小美女奸笑道，“哎呀，这家伙真可怜。”

    我没好气的提醒道，“小丫头，注意你的站位，是不是太靠近外围了，万一人家偷袭，你可就……”

    话还没有说完，一块直径大约一米左右的陨石硬生生的拍在了洛岚的脑门上，把这个小菜鸟的血砸掉了三分之二！

    我已经没有心情笑她了，因为远处奔袭来的那一票偷袭者都特么快让我哭了。

    至少有上百名半兽人咒术师出现在了我的视线，它们都是精英级的品阶，等级都是65级，魔攻上限高达6000点！

    一时间觉得头有点大了，随着战事的推进，我们挂掉的弟兄越来越多了，整支团队目前只剩下了不到一千五百人，至于身边的飞天团队，可能连我们的零头都没有了，死后复生的玩家虽然已经完成了集结，可是走到这里还需要至少十五分钟的时间！

    然而，令我感到惊愕不已的是，就在这些半兽人咒术师的身后，密集的白色光点已经连成了片，正在以极快的速度朝我们这边聚拢来，不等我反应过来，一则入队申请已经响彻在了我的耳边……D

    