
    （今天第四更，持续爆发，希望同学们都来看看。）

    “叮咚！”系统提示：“玩家翼风的请求进入您的部队，请问是否同意？（对方队伍人数：1604）”

    我一阵惊喜，赶紧点击了确认，也在这一刻，那些光点已然绕出了最后一个拐角，齐刷刷的站在了半兽人咒术师的身后。

    不看则已，一看我就惊了，特娘的，翼风这小子牛逼啊，他这队伍里面除了穿皮甲的似乎也找不到穿别的防具的玩家了，而且，清一色的远程武器手紧握，不是战弩手就是弓箭手！

    翼风从背后取下了一把银翼长弓，爽朗笑道，“二话不废，干丫一轮！”

    “嗖嗖嗖！”

    这些弓弩手的箭矢早就已经填充好了，翼风这一句话之后，密集的箭矢已经形成了密集的箭雨，其势堪比草船借箭！

    突如其来的攻击让半兽人咒术师们非常凄惨，密集的火力攻击横扫了半扇的咒术师，这些家伙本来就是脆皮，只是血量多了一点，但是每个人身上了那么几十箭也不是白挨的，全都掉了大半管的血，紧接着，紧接着，随着翼风一挥手，第二波攻势发出，这些家伙的技能来不及吟唱就已经挂掉。

    短短的五秒钟不到，半兽人咒术师居然被干掉了一少半！

    剩下的那些咒术师开始反击了，一个个扭转了身体朝着翼风的队伍发出了火球术，只可惜，翼风这家伙实在是狡猾的离谱，他的队伍，前排居然是一片盯着级暗影盾的暗精灵战弩手，这个状态，可以扛住两次技能攻击，弓箭手玩家趁势退了，避开了对方的攻击视野。

    于是，半兽人咒术师这一轮的火球术算是白白糟践了。

    这时，那些弓箭手再次折回，第三波的攻势发起了。

    这种战术，看得我心悦诚服，翼风这小子看起来憨厚老实的，没想到玩起战术来也是行家里手，这千人的射手团队不论是配合还是杀伤力都堪称一流。

    不到二十秒钟，半兽人咒术师被杀的尽数倒下，一个活口也没有留下。

    我还没来得及跟他打招呼，从我们的身侧就已经袭来了一支人数大约有百余众的小分队，领头的居然是时雨苍燕，翼风的左右手！

    时雨苍燕对着我笑了笑，随即抽出长剑加入到了战斗，此时他头顶上的名字是蓝色的，表示他是我的队友。

    看着我脸上的疑惑，翼风笑着道出了原因，“我们是跟着战火团队进来的，他们打，我们就趁势隐身潜行，这才一帆风顺的赶到了这里。 ”

    我啧啧赞叹，“行啊小子，你这支团队果然做大了，我真是没看错你。”

    翼风摇摇头，“非哥，这支团队不是我的。”

    “啊？不是你的，难道是雇佣兵？”

    翼风笑了笑，随即认真道，“这支团队以后只听命于一个老大，那就是你非一般！”

    话音刚落，这群弓弩手齐齐山呼道，“老大下午好！”

    我讶然道，“兄弟，这是怎么回事？”

    “非哥，我从小偏科，理科不错，科垃圾，这个习惯也带到了游戏，你看看我这队伍，绝大多数都是射手，这么一支远程部队，如果没有充足的装备供给，没有一个好领导来全权指挥，没有一个职业齐全团队来撑腰，恐怕长久不了。我在《圣战》里只认你罗子非，只认非凡，所以，我只能憨皮赖脸的来投靠你了。”

    翼风这一席话非常在理，也很恳切，让我的心激动不已，确实，非凡刚刚接收了轮回之后，团队的实力的确扩充了不少，但是仍旧和三大行会之间存在了很大的差距，翼风的加入，能在很大程度上缩小这种差距。而且，我和翼风打过交道，他的为人我很钦佩，他绝对是那种可以托付的兄弟。

    我望了菲儿一眼，“老板，意下如何？”

    菲儿望了冰羽无忧一眼，“冰老大，意下如何？”

    众人皆笑。

    我高扬起了右手，“翼风兄弟的队伍，从此归入非凡，成为非凡的正式成员！”

    一时间，团队上下欢呼声此起彼伏。

    ……

    靠着这支强悍的远程部队，我们很快取得了压倒性的优势，在大部队赶到之后，把这一片区域慢慢清空了。

    下午四点，在无数杆狙击枪的齐射之下，半兽人咒术师依维拉尼走完了它黯淡的一生，整个身体被打成了马蜂窝，惨死在了乱军之。完成最后一击的仍旧是我。

    靠着这一击，我的等级提升到了64级，继续领跑国区等级榜。

    推开了依维拉尼的身体，扫地团的惊叫起来。这一声惊叫让我心花怒放，回头一看，略微有一点失望。

    没错，B是留下了黄金级的装备，只不过不是手的法杖，而是一个黄金级的布甲护腕，另外的一件则垃圾了很多，是青铜级的法系腰带。

    洛岚很快解开了布甲护腕的属性，结果开出来了三个比较理想的属性——物防+120，血量+550，吟唱速度+3。

    几个高端布甲玩家直接RLL点，最后剑歌云风的点数盖过了泉槿，将这枚护腕装备上了。

    泉槿这丫头蔫坏，故意用可怜巴巴的眼神怨念的凝视了剑歌云风三秒钟，结果他一心软，差一点就摘了来给她了。

    只是，我从作梗，一把捏在了小萝莉的脸上，结果把她捏的坏笑起来。

    可怜的云风贤弟这才意识到自己被整蛊，蹲到角落去画了。

    装备上了这件装备的云风，接下来的魔攻显然有提升了一小块，这一件黄金级装备对于魔攻的提升非常明显。

    ……

    下午五点半，人数齐整的团队已经推进到了心祭坛的外面。

    从一点进入血战之谷到现在整整用了四个半小时，速度虽然飞快，却让我们付出了几大的代价，平均起来，几乎每个玩家都挂掉了至少一次，最惨的玩家已经挂掉了三次，等级不升反降。

    战火团队，以及他们的联盟古惑团队、冒险俱乐部站在了祭坛的另一侧，王华东和天神话团队也出现在了我们的视线。

    由鲜血汇聚成的河流一直流到了祭坛上，顺着上面的符凹槽漏下去，渗到了祭坛的心。

    此时，祭坛上除了一个长相凶恶的B之外，其他的半兽人喽啰已经不复存在了，它们，已经被这凶残的B发配到了前线，成为了我们的绊脚石，被我们一一击碎了。

    这头半兽人的身高达到了三米左右，全身披挂着一层紧身的金属甲胄，这甲胄包裹住了身体，却包裹不住它的四肢，双手双脚全都裸露在外。

    裸露的皮肤上面满是粗实的血管，每一根血管比体温计还要粗实，里面充溢着黑红色的鲜血，搭配上它青面獠牙的长相，看的人不寒而栗。它的双手上，安插着一种怪异的武器，这武器紧贴着自己的手臂，上面将布满了锋利犹如利爪一般的钢铁尖刺，每一只手上都有五只这样的尖刺，看起来像极了野兽的爪子。

    这种兵器，名叫利刃，是战狼玩家的专属武器。

    不过，在服务器，战狼玩家是人数最少，濒临绝种的玩家，虽然它们拥有不俗的攻速，拥有强悍的力量和厚实的体质，但由于只能装备皮甲，导致它们的物理防御力过于低下，加上并不算太高的敏捷，使得这个职业成为了前期最令人摒弃的职业，单练，没效率；团练，不能主扛。

    不过，这头战狼类型的B，它的实力肯定是高深莫测的，这一点从它的品阶上就可以看出来——

    【半兽人将军洛尔克莱】

    品阶：传承级B

    等级：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    B介绍：

    半兽人将军洛尔克莱本身半兽人之王手下的一员大将，在天魔大战随着半兽人之王一起背叛了天界诸神，背叛了兽族。它凶悍残暴，曾经带领一支强大的兽人部队摧毁了无数正义种族的村庄，所到之处不留活口。在血战之谷的一场战役，它意外的获得了一部神奇的兵书，研读之后受益匪浅，于是在血战之谷内建立了自己的根据地，努力的发展兵力，以图再次侵略几大正义种族的城市。

    ……

    我心一阵唏嘘，实话说，洛尔克莱的智谋真的不算低，合围、远近结合、两路夹击等战术用得炉火纯青，这应该就是受到了那本兵书的启迪，否则，以半兽人那点可怜巴巴的脑容量，恐怕我们得提早一个小时打到这里。

    现在，这头暴虐的野兽也没有闲着，正低着头，贪婪的吮吸着流到祭坛心的鲜血。

    叶锋看了我一眼，眼神已经没有了往日的亲切，反而显得很犀利。

    我也没有闪避他的目光，同样还以犀利的目光。

    老哥，看来今天咱们要撕破脸皮了。

    小静抽出了长剑，用袖口蹭了又蹭，把上面的血迹擦干，此时的她全身都浸染着血色，乍一看上去就跟女杀神没有太大区别了。

    我拍了他的肩膀一下，示意她可以动手了。

    但正在此时，叶锋却冷冷的笑了笑，对我说道，“小非啊，先别着急动手，我有个朋友，得跟你重新引荐一下。”

    （推荐俺老弟才人写的《贵族魔法师》，很YD很强大的一本玄幻，书号70048，目前已经创作了137万字，比较肥，可以宰杀。）D

    