
    我微微一笑，“老哥，不用你引荐了，我跟他已经很熟了。”

    说完，我把目光转向了红叶，“老刘，咱们认识有一段日子了吧！”

    所有人的目光都对准了红叶，一时间，他成了万众瞩目的焦点。

    他已经羞得满脸通红了，这个昔日里爽朗而大咧咧的汉子，此刻居然说不出一句话来。

    一路风尘已经有点抑制不住自己心的激动情绪了，扬起了手的战戟就要奔向他，只可惜，被卡布奇诺一把拦住了。

    年轻气盛的佣兵大声质问道，“红叶哥，你说句话，你到底和叶锋是什么关系！？难不成，你真的要投靠他，背叛非凡是吗？”

    红叶仍旧没有说话，嘴唇颌动了半天。

    倒是他身后的水苍月此刻比他更有魄力，悠悠然的走出了来，讪讪笑道，“背叛，谈不上，投靠，倒是真的。锋哥开出的条件很优厚，百万年薪加上战狂团的团长，红叶去了那边可以继续领兵，而且还能存足老婆本，何乐而不为，比一个穷的叮当响的轮回强多了。呃，不，应该说，是比一个名不副实的于家小姐强多了。”

    菲儿的脸上依旧很平静，说出的话也很冷静，“阿诺，冰冰和风尘，这件事交给你们来处理，怎么样的决定，我都不会干涉。”

    冰羽无忧面无表情，“红叶哥，我还是尊重你的决定，如果你愿意留在轮回，以后咱们还是好兄妹，如果你不愿意，轮回绝对不勉强你，不会耽误你的前程。”

    红叶终于说话了，“冰冰，算我对不起轮回吧，我不能失去苍月。”

    “，我明白了，希望你在战火可以好好发展。”

    红叶不再说话，拉着水苍月往战火的方向走去。

    没错，那天我在沼泽地的外面看见的那对情侣就是红叶和水苍月。

    水苍月此刻露出了一些小狰狞，两排整齐的贝齿上，四颗老虎牙展露出来，“想不到冰冰还是这么大方，既然如此，我也不跟你客气了，兄弟们，愿意追随我和红叶的，可以跟我们一起走！”

    “呼啦！”轮回的玩家站出来了百余号人，这里面，有十几个牧师是跟着水苍月一起过来的，剩下的，则是轮回原有的一些会员。

    小辣椒冷冷道，“哟呵，狐狸精年年有，今年特别多。 红叶老哥，你自己控制不住兽-欲也就罢了，为什么还要把自己的兄弟们拖下水呢？”

    红叶苦笑道，“辣椒，不要损我了，我有苦衷的。”

    “哦，知道了。红叶哥你好，红叶哥再见！”

    红叶差点被气哭了。

    水苍月的的脸上难掩得意之色，挎着红叶往前走，腰肢扭得更勤快了。

    只可惜，小辣椒随即说道，“红叶哥，我的话有深意的。你是把兄弟们拖下水了，只不过，他们不是反水，而是顺水。”

    这句话一出口，水苍月和红叶猛然回头，这才发现那些轮回的玩家全部退回到了战阵，其有四个小同学还拉住了四个水苍月带来的小牧师的腰肢，把她们也带回了队伍里。

    水苍月的脸上露出了惊愕和怨毒，“你们怎么……”

    一直沉默的卡布奇诺此时说话了，他走出来，悠悠道，“红叶，我知道你是有苦衷的，可能是被威胁、可能是被诱惑，我还是那句话，人都是奔着前程去的，兄弟们不走，是因为他们觉得留在非凡有前途，你走了，是因为你觉得投奔战火更有前途。你如果愿意回来，非凡的大门还是替你打开的。”

    一路风尘手的骤雨战戟一挥，直指水苍月，“嫂子，你是不是觉得你们那天在沼泽地里玩暧昧的时候没有被人发现啊？其实我告诉你，就在你策反红叶哥的那一刻，已经被偶然去那边打怪的非哥看到了。我们已经知道你的全盘计划了，想挖轮回的墙角，恐怕你没有这样的实力，我们和轮回的兄弟们的交情都是一场接着一场的硬仗打回来的，是从死人堆里爬出来的，比赤果果的金钱关系稳固的多！”

    水苍月的窘迫，很快被一个比她更加妖娆多姿的女人化解，这个人就是战火雪狐，她走上前，一把揽住了红叶的另一只手，将他架到了叶锋的身边，“哼哼，战火从来不养废物，一群废物来战火，对于我们一点帮助都没有，红叶这样的人才，才是我们叶总急需的。”

    叶锋的眼露出了一丝赞许，“小雪，你说的不错，正是如此。”

    然而，更令人感到戏剧化的事情也在这一刻发生了。

    冒险女王眉毛轻挑，笑盈盈的问着战火雪狐，“哦？咱们果真不养废物？”

    战火雪狐是个聪明人，这一句话就让她大概懂了冒险女王的意思，“何总，这句话从何说起啊？”

    “既然不养废物，那我们这些废物何去何从，也就不需要你们来过问了。”说完，她用绵软的手摸了摸冒险之王的脸颊，“呸呸，我能替你做一次决定吗？”

    冒险之王点点头，“不行，这个决定，得我来。”

    “讨厌啦死鬼！”

    冒险之王的声音尽管还有点娘，但是之后的每一句话都掷地有声，“我宣布，从这一刻开始，冒险俱乐部将彻底从战火独立出来，从此和战火再无任何关系！所有行会成员，向前走！”

    我痛快淋漓的笑道，“何总，呸呸哥，非凡缺少大量的废物，组成一个废品收购站，不知道各位有没有兴趣加入？”

    冒险之王的手颤抖的指了指我，“你小子……说的好，就这么说定了！”

    一时间，冒险剧变！

    牧殇整个人如同被石化，一双眼睛看了看我，又看了看冒险之王两口子，艰难的吐出了一句话，“何姐，呸呸哥，这是真的吗？”

    冒险之王笑了笑，“小子，别以为我是为了你，我特么的早就瞧叶锋这狗的不顺眼了，整天对咱们颐指气使的，今天老子实在是忍不了了！内个小非子，你小子也给我听好了，今天务必把建团凭证打下来，把收购站建起来！”

    我点点头，“好了您嘞！”

    这突变，是我想不到的，但却在情理之。牧殇的资料我已经透过菲儿了解了，他是一个家族企业的独生女，现在正在读大四，毕业后会和自己相恋多年的未婚妻结婚，而他的未婚妻是另外一个家族公司的独生女，这个公司和冒险女王的公司正好是多年的老客户，老朋友。加上牧殇又是团队的核心，所以他的心向，也从一定的程度上决定了冒险团队的最终导向。

    我替自己吹吹牛逼，我这人不算什么好人，可是对朋友绝对是肝胆相照，和牧殇共事几次，我没亏待过他，而且我和他还有点情投意合，我是做梦都想得到他，所以，何总在受够了战火团队的气之后，才会和冒险之王合谋，在这个节骨眼上反了战火。

    可是，有人说了，如果等我们拿到建团凭证他们再反不行吗？行，可是那样一来，他们又算什么？只能算是倒戈小人了，现在投奔我们，万一被我们拿到了建团凭证，那他们就是开国功臣了！

    “叮咚！”系统提示：“玩家冒险之王的请求进入您的部队，请问是否同意？（对方队伍人数：1034）”

    我立刻点取了确认，冒险俱乐部的玩家数量并不算多，实力上甚至比深藏不露的翼风还要弱一点，但牧殇和冒险女王都是搞家族公司的，财力上会相当充盈，如果能和非凡很好的融合，那以后绝对会成为一支生力军！

    菲儿的脸上露出了复杂的表情，又惊又喜又兴奋又感动。

    我立刻发了一条心语给她，“要不，抱抱我，算是给个奖励吧。”

    菲儿嗔道，“抱你的大头鬼！”

    我桀桀的笑。

    当牧殇走到我身边的时候，我实在是难以抑制住自己激动的情绪，一把将他揽在了怀里，对不起，弟妹，你家老公归我了。

    牧殇也有点激动，甚至声音都有些哽咽了，“哥，以后可以和你并肩作战了，我的刀子，再也不用染上你的血了。”

    我拍着他说，“臭小子，你以为能碰的上我吗？”

    两个男人爽朗的笑了。

    俗话说几家欢喜几家愁，失去了红叶是在我们意料之的事情，不过我已经和轮回团队打过了预防针，所以大家伙也不怎么难过了。倒是冒险俱乐部的加入，让非凡如虎添翼了。

    叶锋则脸色发青，没错，即便是冒险反水，战火的实力依旧雄厚，只是以他的性格，是不会容忍别人的背叛。

    所以，他手的长剑紧握，几乎快要按捺不住自己的冲动了。

    我站在了队伍的前面，“蹭”的一声抽出了短剑，一双眼睛和他死死对视。

    我的身后，他的身后，兄弟们剑拔弩张，现场气氛紧张到了极点。

    （亲们，雪碧的更新时间一般为上午11~12点左右，不爆发的情况下是三章，爆发的话，基本是四章，而且是连续更新，大家无需熬夜看书。）D

    