
    这，就是传说的撕破脸皮。只不过，仁义归我，黑锅他背。因为自从红叶的双脚开始向战火那边迈进的一刹那，也就注定了这样的结局。

    所以，我得以继续装逼，“锋哥，今天是你不仁，所以不要怪我不义了，真想不到，为了一块不知道有没有的建团凭证，你居然可以如此处心积虑……”

    叶锋冷冷笑道，“成大事者不拘小节，小非，你还是学着点吧，这些废物你尽管拿去用好了，反正我也不需要了。”

    就在叶锋说这句话的时候，我已经清晰的看到了他的身侧，古惑浩南的脸，那张脸并不怎么好看，甚至有些迷离，一直盯着冒险之王在看，至于看什么，不得而知。

    战火债男一句话也没有说，从他摇着头、依依不舍的眼神我已经明白了一切，他，左右为难了。

    叶锋也扫见了他的目光，于是，一只手在他的肩膀轻轻按了一下，战火债男咬了咬嘴唇，艰难的点了点头。

    我的短剑微微低垂，视线也转移到了半兽人将军洛尔克莱的身上，嘴里低喝道，“大家听令，按战斗序列依次排开，小静准备！牧师一队做好加血的准备！”

    没错，在这一刻跟战火团队动手，那是相当不理智的行为，只能让B从渔利，一切，等到杀了B之后再说！

    战火团队、飞天团度，以及王华东和天团队都做好了准备，T们走到了队伍的最前端，双脚贴着血色祭坛的边缘，怒目圆睁。

    令我想不到的事情在此刻发生了，就在狂恋霄的脚刚刚踩到祭坛的一刹那，洛尔克莱居然一回头，以风般的速度冲向了他。

    狂恋霄的第一反应就是擎起了手的盾牌，义无反顾的冲了上去，他的兄弟暴雪狂天也跟随着他一拥而上。

    洛尔克莱在眨眼之间近了他的身，手的利刃已经划出了两道犀利的弧线，径直落在了他的盾牌上，在悬殊的差距下，狂恋霄的盾牌被硬生生的格开，身上的盔甲传来了近乎撕裂的声音，头顶上更是冒出了惊人的伤害数字——

    “19844！”

    两条大约有多半米长的血线从狂恋霄的胸前两侧冒出，他的血条一下子走空了，整个人无声的摔在了地上，挂掉了。

    秒杀……这个技能叫利爪重击，很庸俗的名字，很强的爆发力。

    洛尔克莱的下一个目标锁定了暴雪狂天，看到自己兄弟惨死，一向清冷的暴雪狂天愤怒了，嘴里发出了一声嘶吼，手的盾牌横起飞向了它，只可惜，这个貌似笨重的野兽反映居然是那么的快，居然一个措步闪开了盾晕的攻击，手的利刃再起。

    然而，一抹血色已经附着在了洛尔克莱的身上，紧接着，一条促使的皮鞭划破苍穹，沉重的落在了它的脑门上，一声绝响，把这家伙打得往后趔趄了一步。

    小静的鞭笞，居然鬼使神差般的发挥出了负面特效，只是这个时效转瞬即逝。

    不过，目的已经达到了，洛尔克莱的仇恨发生了转移。

    随后，小静嘴角微扬，长剑挂着风声劈下，扫出了迎面斩，长剑的锋刃急转直下，砸在了洛尔克莱长满了红色毛发的脑门上。

    “903！”

    这个伤害数字让我不由心惊，洛尔克莱的物理防御真是奇高！

    而且，迎面斩也没有那么幸运，眩晕的负面状态并没有被激活。

    洛尔克莱很快苏醒，趁着小静没有来得及架起盾牌，一记右手的直刺戳在了小静的胸口，一层红光伴随着鲜血一同冒出，小静的脸色顿时煞白——

    “叮咚！”系统提示：“玩家小静受到了半兽人将军洛尔克莱的【爆刺】技能攻击，损失了15094点血量，每秒钟将持续损失2050点血量，效果持续15秒钟！”

    这一下，牧师们有得忙了，剑歌冰凝带领着一队的牧师赶紧给小静回血，而冰羽无忧则带领着名牧师依次释放驱散术给她解除持续流血的负面状态。

    但是，小静的胸口一直都有鲜血不停的冒出，负面并没有被解除掉。

    洛尔克莱的攻击开始变得快速起来，它没有释放技能，但平砍的速度已经快的有点令人眼花缭乱了，小静手的森蓝守护如同虚设，几乎没有办法格挡住对方的攻势，每每受创，鲜血铁定损失掉4000点以上，而且，更要命的是，这家伙的暴击率非常高，时不时的都会打出了8000+的致命一击。

    于是，牧师们变得很忙碌。

    小静银牙紧咬，索性放弃了防守，脚下一边腾挪一边挥击，和洛尔克莱拼起了走位，只是在这个敏捷的野兽面前，她的走位有点捉襟见肘，丝毫没有占据上风。

    周围，各个团队的T一个个屏气凝神，谁都不敢再往前走一步了。

    狂恋霄被己方的牧师救活，站在一旁观望，脸上的表情很是复杂，“小静姐，对不起了。”

    小静淡淡一笑，“少来，你上来也扛不住，还是老实呆一会儿吧，等仇恨稳定了再说！”

    只可惜，仇恨这个东东对于高阶B来说，永远不会有稳定这两个字，洛尔克莱在和小静缠斗了一分钟不到之后，仇恨就发生了转移，整个人以最快的速度冲到了王华东团队的前面，仇恨锁定了小冰加红茶，这个高级剑士的反应速度堪称极快，扭头就跑开了，洛尔克莱也很大方，愣是没追，原地释放出了一个更加恐怖的技能。

    它的身子以惊人的速度化成了一道血色光刃，瞬间穿透了自己身前一名骑士玩家的身体，随后，这条光刃划开了一条直线，将大约三十米范围内的全部玩家的身体都穿越了过去。

    这些玩家怔怔的站在了原地，身体咔咔作响，从间慢慢的撕裂开，两截身体的鲜血如同爆裂的水管子一样狂涌出来，场面极度血腥。

    是的，这个技能就叫血腥穿越。

    看着每一个玩家头顶上冒出的高达20000+的伤害数字，我已经可以揣测出它的攻击力到底有多少了，至少有12000点以上。

    紧接着，它腾挪到了一名战狂玩家的身前，左右手利刃连连挥击，一个个惊人的伤害数字从他的身上跳跃出来——

    “9095！”

    “9109！”

    “9034！”

    只是三次攻击，这个战狂已经口吐鲜血倒地而死了，不要问他身后的牧师是干嘛吃的，因为这三次攻击的时间加在一起只有一秒钟，加上来的过于迅猛，牧师们根本来不及摇血。

    天神话团队虽然有点乱，但不表明大团队也会随着他们一起心浮气躁，就在这些玩家被当成活靶子一一引颈受戮的时候，各大行会的远程玩家已经排开了圆弧形的队列，朝着洛尔克莱释放出技能。

    一时间，箭雨掺和着元素魔法的力量，无情的击打在了洛尔克莱的身上，弓弩手的攻击基本上可以忽略不计了，个位数的伤害即便是堆叠在一起，也不够人家的回血速度快，但魔导士的元素魔法却依旧奏效，一个冰箭术仍旧可以追到千点左右的伤害数字。

    看的出来，洛尔克莱的魔防并不高。

    但是，这头野兽绝非傻子，熟读兵书的它知道目前自己的要务是什么，于是，他的目光转向了战火团队的那些魔导士，而且，目标直指战火债男。

    只可惜，战火债男这个国区等级最高的魔导士早就已经闪现出了三十米开外，顺利的让洛尔克莱失去了锁定，而嫌麻烦的洛尔克莱也没有追赶，身体在战火魔导士的人群硬生生的突开了五道血线，每一条的纵深都达到了30米左右。

    这些魔导士尽管都有法师盾护体，但此刻这层韧度极佳的保护膜在洛尔克莱的面前形同虚设，几乎没有任何价值，每一个被攻击的对象都是秒杀，无一幸免。

    连续五次的血腥穿越，光是目测就能估算出战火的魔导士大约挂了两三百名。

    叶锋无力阻止，因为他已经眼睁睁的看着自己手下一个61级，装备精良的骑士玩家被直线穿越捎带脚挂掉了，他的装备含金量虽然很高，却也不想被一击秒杀，这样会大大的挫伤自己团队的士气！

    洛尔克莱是个很讲公平竞赛的B，在战火的人群玩了一会儿之后，将目光转向了飞天团队，在那边又是一通疯狂的肆虐，飞天的玩家一个个叫苦不迭，疲于奔命！

    不过，玩家们尽管陷入了慌乱之，却也让洛尔克莱受到了很大的创伤，魔导士们成为了整场战斗最彪悍的火力点，几大团队数千名魔导士一起发动攻势，那威力几乎到了令人咋舌的程度。

    所以，不到五分钟的时间，洛尔克莱的血量居然疯狂的下降了四分之一。

    但是，如果有谁觉得这么简单就可以推倒这个传承级的存在，恐怕他就大错特错了，洛尔克莱在奔袭反跑，以最快的速度跑回了祭坛的心，弯下腰来开始喝血。

    令人吃惊的事情发生了，它的血量，居然慢慢的回复了上来……D

    