
    “100000！”

    “100000！”

    “100000！”

    一个个绿色的恢复数字从它的脑门上飞快的冒了出来。

    小静依旧保持着冷静，单手一挥，示意大家不要走上祭坛。

    我们的玩家是没有动静，刚刚加入非凡的冒险俱乐部虽然操作比较差，但是执行力很强，这些玩家一个都没有动，齐刷刷的站在了原地。

    但是，我们不动，不代表其他的行会也按兵不动，古惑盟沉不住气了，古惑大飞在古惑浩南的眼神示意下，带着一票玩家踏上了祭坛。

    洛尔克莱很是狡猾，直到古惑大飞冲到了它的身边，它才扭过头，冲着他呲牙咧嘴的狞笑之后，单手朝着祭坛心的血池砸了下去。

    一时间，整个祭坛，那些镂空的符冒出了如剑刃一般犀利的血流，居然将这些玩家的身体自下而上切开，血柱裹着残肢断臂喷了许久才停歇！

    “血腥爆炎！”

    祭坛之上，无人永生……

    我暗暗佩服小静的意识，如果不是她的合理指挥，恐怕这些肢体不全的尸体就会有我们的玩家了。

    洛尔克莱的血量已经回满，神采奕奕的跑出了祭坛，又一次朝着小静奔袭而来。

    菲儿和独恋秋雨的脸上都不太好看，两双美目齐刷刷的投向了我。

    我则把目光转向了小辣椒，“小丫头，问你个问题，发大水的时候，是截流好呢，还是引流好呢？”

    小辣椒何许聪明，一点就透，“非哥，生产团队已经在血战之谷的门口待命了，随时都可以进来。”

    我笑了笑，“聪明的小鬼。”

    小辣椒转身而去，根据我的提示，去找引流的合适点位了。

    独恋秋雨赞许道，“小非，你的脑瓜还满灵光的嘛，居然想到这样的损招。”

    我无语道，“姐，难道这B就不损吗？仇恨老是乱，技能无D，动不动还回血，这叫人怎么打？”

    菲儿也在笑，“看了吧秋雨姐，你说一句，他有十句话盯着你呢。”

    独恋秋雨淡淡笑道，“没关系，反正我人就在天津呢，明天一早就过去扁他。”

    我和菲儿都大吃一惊。

    我问道，“姐，你什么时候到的天津，怎么不提前通知我？”

    “今天上午刚到，通知你干嘛，你还接机不成？”

    “当然要接机啦！”

    “少来，你有那时间还不如好好练级呢！”

    菲儿说，“秋雨姐，一会儿打出建团凭证，大家一起去吃饭吧。 ”

    独恋秋雨没有点头，也没有摇头，“如果建团凭证被咱们拿到，今晚我请客，去情归天下吃饭。如果没打出来或者是被不相干的鸟人抢走了，仍旧是我请客，晚上咱们找个地方吃饺子。”

    菲儿不解，“为什么要吃饺子？”

    我解释道，“天津的俗语说得好，散伙的饺子团圆的面……呃，姐，你懂得还挺多的，难道以前是天津人？”

    “是你个大头鬼，姐是正宗的上海人。”

    “……”

    ……

    洛尔克莱，一如既往的喜怒无常，和小静游斗一会儿之后，就会转移目标，在人群发动群攻，由于它的攻击力过于强大，几乎也没有人敢正面接它一招，叶锋抱着侥幸心理跑过去跟它耍了五秒钟，结果洛尔克莱三下五除二把他的血量打空了，一个RP爆发的致命平砍居然打掉了叶锋15000多点血，要不是他的身后，战火雪狐那些死忠拼命的摇血，他早就艮屁了。

    而且，它又是掉了四分之一的血量之后跑过了祭坛，八匹马都拉不住他，慑于祭坛上的机关，没有玩家敢接近了，只能眼睁睁的看着它把血回满。

    如此的循环往复，一直持续了将近二十分钟。

    直到它的血量又一次被打剩下四分之三，它突然在祭坛边缘驻足了，因为，血色已经慢慢的从祭坛的镂空符消失了，祭坛之上，那一条血河已经改变了流动的方向。

    这条对于洛尔克莱来说被视为生命的河流，被非凡的工匠们引流了。

    半兽人将军洛尔克莱静静的站在了原地，一动也不动，一双血红的眼睛凝视着地面，第一次口出人言，从嗓子里发出了嘶哑低沉的声音，“你们这些卑微的生物，以为这样就可以杀死我洛尔克莱吗？绝对不可能，你们准备接受更加残酷的屠戮吧！”

    血气，从它的脚下蹿升出来，半兽人将军在血量还剩下四分之三的时候，极不规则的发生了暴走！

    “叮咚！”系统提示：“半兽人将军洛尔克莱的血量低于75，触发了它的【狂暴】属性，它的物理攻击力、移动速度提升30，效果一直持续到它的血量剩余20为止！”

    第一次见到如此不讲理的B，暴走的时间居然没有规定！

    令人感到奇怪的是，洛尔克莱的仇恨居然没有乱，仍旧锁定在小静的身上。

    我的心一沉，小静要危险了。

    也在这一刻，叶锋居然冲着战火雪狐点了点头，这个丰胸肥臀的妩媚女人很快带领战火的牧师站成了一排，目标对准了小静。

    他这个举动出乎大多数人的意料。

    冒险恶棍挠了挠头低声骂道，“特娘的，叶锋这老不死的是不是秀逗了，居然让那骚-货给静美女加血？”

    冒险女王笑而不语，对自己这个二逼手下实在没辙了。

    我淡淡一笑，解释道，“小棍棍儿，问你个问题，如果小静挂掉了，这B会怎么样？”

    冒险恶棍挠了一地的头皮屑，“非哥啊，你还是说吧，你兄弟我是个笨人，只知道能扛的扛，扛不住就跑。”

    “呵呵，如果小静挂掉，它的仇恨大半会落在第二仇恨点，如果第二仇恨点再挂掉呢……”

    冒险恶棍恍然大悟，“我明白了，不过非哥啊，我有件事想求你。”

    “说吧，大兄弟，我有求必应。”

    “内个啥，能不能不叫我小棍棍儿？”

    “为啥？”

    “因为我的棍不小……”

    “咣！”我一脚把他踢飞了，卧了个槽，这无耻的贱-人……

    不过，大家显然是低估了洛尔克莱的实力，攻击力加成30之后，小静所承受的压力变得很大，一次平砍的伤害都高达7000点，技能攻击更是高达20000点左右，还好小静全状态后的血量是25000点左右，不至于挂掉。

    其实，她现在担心的并不是身后那些牧师加不上血来，相反，她的血量秒秒钟都是满的，她现在最担心的就是……

    “暴击26596！”

    一击秒杀！

    爆刺的光芒穿透了小静的森蓝守护，完全格挡之下，小静被锋利的利刃刺透了心脏，双眼带着不甘，慢慢的倒下去了，她已经竭尽了全力，只是这致命一击实在是来的太猛烈，黄金级盾牌减免了55的伤害都没有用。

    不出我的意料，第二仇恨，落在了战火债男的身上。

    但令我想不到的是，老哥玩得很绝，居然从远处掏出了回城卷，拿出来直接撕了。

    叶锋都看傻了眼，竖起了大拇指说道，“阿林啊。”

    “老大，啥事？”

    “你这老不死的速度回来。”

    “知道了。”

    我心知肚明，战火债男之所以这么做，并不是因为他和我的交情有多好，不想一会儿爆出建团凭证的时候和我撕破脸而选择了规避，而是因为老人家的经验值快满了，不想损失经验而已。

    这个决定很聪明，符合老哥一贯闷骚的个性。

    洛尔克莱很郁闷，当它的利爪即将触碰到战火债男的时候，他的身体已经化为了一道白光，猥琐的消失在了大家的视线。

    于是，这家伙一个折返，风驰电掣一般的朝着剑歌云风的方向奔袭而来。

    只可惜，云风这小子早就照方抓药，溜之大吉了。

    于是，嫌麻烦的洛尔克莱直接乱了仇恨，在我们的阵营疯狂的展开了杀戮。

    我猛然间抽出了祭司长短剑，以最快的速度在上面涂抹了两层毒药，几个箭步冲到了它的身后，血色光束从脚下贯穿而上，一记包裹着强劲风力的背刺席卷而来！

    “噗嗤！”

    锋利的剑芒将它脖颈处的厚皮捅破，鲜血爆开了一朵血色莲花！

    “暴击16094！”

    好家伙，这哥们的皮真是厚实！

    这家伙也感到了来自身后的威胁，冷不丁的一个转身，挥起拳头朝我打来，只可惜，它只是打到了空气。因为我已经借着走位退开了两三步，一个纵跳，在空朝它甩出了短剑！

    祭司长短剑打着旋飞到了它的头顶处，这家伙反应极快，双手一抬，将我的短剑格飞了！

    我的脚下跑出了一个小圆弧，绕着它捡起了掉落在地上的短剑，远远的跑开了。

    对于这个家伙，我是没有办法硬拼的，因为我知道，凭借它现在的攻击力，也许只需要一下，就可以把我打到天界去和几位主神玩斗地主了。

    洛尔克莱眼见杀不死我，气的勃然大怒，立刻发动了一个令人窒息的技能！D

    