
    （今天第四更，祝生活已淡然同学生日快乐！今日更新完毕。）

    它右手攥紧，拳头如同一个排球大小，朝着自己脚下的地面用力击打下去！

    “浮空一击！”

    它四周的土地连同玩家一起飘到了半空，不等这些玩家落地，它的拳头如同流星一般扫在了这些玩家的身上，将他们如同乒乓球一样打飞了。

    一连串过万，甚至达到了两万点的伤害数字是这些玩家生命难以承受之痛，他们的身体甩出去老远，更有甚者，脑袋径直砸在了地面上，一时间脑浆迸裂，红白之物疯狂溢出。

    在我们的部队疯狂扫荡了一周之后，洛尔克莱的目光转向了战火团队那边。

    此时，两个团队的魔导士玩家重新集结，对着它发动了一波冰箭术。

    只可惜，这些冰箭术的威力倒是发挥了，一个个上千点的伤害让人看的着实过瘾，就是减速的负面状态被全盘I掉了。

    其实，这也是泉槿今天的无奈，尽管一身的装备附加了较高的魔法必率，但是在面对这个品阶和等级超高的半兽人的时候，控场型战舞的威力一点也没有发挥出来。

    不过，洛尔克莱今天倒是玩疯了，冲到了战火玩家之后，好一通疯狂的折腾，血腥穿越是使出了五次，浮空一击也打出了两次！

    我趁着这家伙仇恨大乱，切换出了落云弓在它的身上连连扫出了数箭，每一箭的伤害都在千点左右，这表示我足以破开它的防御。

    翼风看的很惊讶，“哥，你拿着弓居然都可以破开它的物防，这也太牛逼了吧！”

    我笑了笑，随后把落云弓的属性发到了部队频道上——

    【落云之弓】

    品阶：白银级

    装备类型：弓

    使用等级：45

    基础属性：

    物理攻击力：350~550

    附加点数：

    力量+70

    敏捷+90

    体质+70

    解封属性：

    物理攻击力上限+80

    提升1的迟滞几率

    ……

    他看的目瞪口呆，“卧槽，比我的弓牛逼多了。我的还是40级的白银弓呢，这市面上，弓类武器太少了！”

    我二话不说把弓递给了他，“来，换换吧！”

    翼风当场傻了眼，“哥，我怎么能……”

    我一伸手夺过了他的弓，别说，这把40级白银弓的属性也不错，解封属性追了两个物攻+30，我装备上之后，攻击力应该不会缩水太多。

    “哦，你小子拿这弓的样子比哥帅多了，得了，就送给你吧！”

    翼风身后的那些弓弩手们一个个大眼瞪小眼，这弓的属性大家都看到了，较高的等级和品阶以及暴强的解封属性足以让它成为当前国区最炙手可热的长弓之一，价格至少也在15万RB左右，我居然谈笑之间送给了翼风。

    其实，天知道我这是在收买人心，长弓对于我来说只是副手，偶尔放风筝的时候用得上，只要攻击力不是太低就行了，而弓箭手则不同，这是他们的命。

    翼风拿过了长弓，重重点头，“兄弟们，知道我为什么要投奔非哥了吧？原因不解释！”

    洛岚无语道，“你还是解释解释吧。”

    “……”

    洛尔克莱的狂暴仍旧在持续，我已经切换出了匕首，快速疾走过去，目前我的部队的DP只有35，和战火团队几乎持平，掉落物的归属还不明确。

    叶锋与我并驾齐驱，一双鹰隼般的眼睛上下打量着我，“小子，是我低估你了，真没想到你一直都是在扮猪吃老虎。”

    我笑了笑道，“锋哥，别说的那么难听，以你的个性，如果我不装逼，你肯轻易的放过我，放过非凡吗？”

    叶锋冷冷的笑，“绝对不会。”

    “那不就得了，所以，咱俩之间才会有今天。”

    叶锋也不再说话，和我较着劲冲到了洛尔克莱的身后，手的武器冒出了近乎相同的红色光芒！

    “乾坤一击！”

    “背刺！”

    “8043！”

    “8049！”

    我们俩相视而笑，叶锋这老家伙的攻击力真不是盖的，还是这么强悍。

    叶锋的眼神此刻有些复杂，我能解读出那眼神，里面有敌视、有欣赏、又无奈。他稀罕我是个人才，只可惜我并非池物，所以他才会无奈，因为他知道一个团队，将才可以有无数个，而帅才只能有一个，所以，他也恨我，刻骨的恨。这种恨不同于杀父之仇，夺妻之恨，只是一种既生瑜何生亮似的仇恨。

    此刻，无数的白色光点顺着血战之谷的入口而来，而且，不少光点之间发生了严重的碰撞。看来，有些同学已经按捺不住心的激动，和另外一些同学发生了暧昧的肉-体接触。

    而我们这边的情况却仍旧很和谐，叶锋也好，我也罢，还有隐蔽在角落无声无息卓云飞，我们这几个各自团队的领军人物都在隐忍，等待着合适的时机爆发。

    心已经没有唏嘘和感慨了，虚拟战场上的成败得失非常重要，因为它涉及的东西太多太多了，这些东西，有关利益、有关荣辱、有关生死、有关存亡。

    很快，小静、独恋秋雨，一路风尘等人也加入了到了围杀洛尔克莱的行动。

    小静依旧很勇猛，反正已经被洛尔克莱挂掉一次了，她索性不管不顾了，手的长剑在它的脑门上连连挥动，斩出了一个又一个的千位数字，她，是在场为数不多可以破开洛尔克莱那高不可攀的物防的玩家，所以也就成了重要的火力点之一。

    至于几大团队的魔导士，用一句话说，那就叫溃不成军了，洛尔克莱这厮狡猾而残忍，它所到之处第一件事就是灭掉这些对自己威胁最大的玩家，所以魔导士玩家绝大多数都被它干掉了，极个别脑瓜聪明反应敏捷的照方抓药，学着战火债男和剑歌云风的样子跑掉了。于是，目前能有作为的也就是我们这几个暴力加点，顶装加身的超级玩家。

    红叶，不声不响的冲了上来，一双眼睛直勾勾的盯着洛尔克莱，再也不敢看我们了，此刻的大家的脾气都压制着，他一个眼神的飘忽极有可能发生血案。

    一路风尘尽管早就通过我的口了解了红叶被策反的事实，但是这个嫉恶如仇的孩子仍旧愤懑不已，一双眼睛冒着火，手的骤雨战戟随即都可能一下戳到红叶的咽喉上。

    我的心里有些隐隐作痛，不由回想起了自己当销售经理的岁月，一年多以前，我的部门里面有一个和红叶极其相似的案例，那个兄弟禁受不住我们竞争对手的美人计诱惑，跳槽去了对方的公司，走之前，我曾经找他深谈、请他喝酒、陈明了利害关系，用尽了一切心力挽留他，只可惜都不如对方公司的那个女孩子有吸引力。

    他临走的那天我跟他说了一句话，“兄弟，只要你不出卖咱们公司的利益，你回头的那一天我还会和王总求情的！”

    他的话很绝，“非哥，我这人你了解，从来就不会走回头路的。”

    他说到做到，真的没有回头。

    所以，在三个月后，那个女孩子把他蹬了，失去了利用价值的他也被那家公司开除了。

    他，没脸回来找我了，因为他将我们公司的客户毫无保留的出卖给了自己的新东家。

    后来听和他比较熟的朋友说，他回到自己的河南老家了，在一家三流的销售公司当销售代表，一切都从头开始了。

    所以，看到了红叶，我就仿佛看到了那个兄弟一样，同样是为了一个作为棋子的女人，他们俩的命运会是一模一样的吗？

    我希望他不会，因为我和红叶曾经是兄弟。

    ……

    晚上七点的时候，饥肠辘辘的大家即将迎来洛尔克莱的末日，这头横行无忌的传承级B的血条终于掉到了那条生死线之下——

    “叮咚！”系统提示：“半兽人将军洛尔克莱的血量低于20，它的狂暴属性消失，进入到了濒死状态，全属性下降50！”

    我的刀尖，再次挑开了它脖颈处的软肉，平砍之下冒出了一个惊人的伤害数字——

    “40903！”

    绝对的弱点位置。

    一时间，在场所有的近战玩家都围了上来，远处的弓箭手更是拉满了手的长弓，释放出了犀利的精准箭。

    击杀它，正在此刻！

    洛尔克莱的仇恨回到了叶锋的身上，他狞笑着挥出了手的长剑，此刻，战火玩家的DP高于我们一个百分点。

    但是，随后发生的一幕让他的心凉了一半。

    随着小静一弯腰，菲儿蜻蜓点水一般的踩在了她的森蓝守护上，她顺势一抬盾，将菲儿弹起来，菲儿纵身跃起，一个天外飞仙式的俯冲，剑芒犀利的刺透了洛尔克莱的脖颈！

    这头凶猛的野兽惨嚎了一声，面部表情极其痛苦，菲儿顺势落地，剑身向外用力一甩，居然将它的喉管割破！

    “309053！”

    洛尔克莱最后的一丝血条走空了，双眼空灵的泛起了白眼沉重的身躯轰然坠地。

    死了！

    （推荐兄弟小杜的《魂帝》，书号85183，很努力的新人作者，希望亲们多多支持。另外，雪碧书友群主群已经满员，请同学们加2群，群号：49661937。）D

    