
    36比34，靠着这艳惊四座的一击，菲儿完成了对洛尔克莱的绝杀，并顺利的把B掉落物的归属权，送到了我的手。

    不过，周围这些“敌对”依旧没有放弃，一个个双眼圆睁，紧紧的盯着洛尔克莱的尸体。

    我弯下腰，将洛尔克莱的尸体慢慢推开。

    它的身上，铺着一层厚实的金币，大约一看都知道至少有几百枚，这些相当于天津一个高级销售经理的月工资。

    不过，这不是重点。

    装备这东西比较显眼，就在金币上绽放着，所以一一被我捡起来，令人咋舌的是，这些装备的等级都特么的蛮高的。

    一件青色的紧身皮甲，黄金级的品阶，名曰血兽胸甲，等级65，以我目前64级的等级，装备不了。

    一件青色的皮护腿，同样是黄金级的品阶，名曰血兽护腿，等级65，依旧无法装备。

    之后，我迎来了心动一刻。

    两只锋利的利刃出现在了我的面前，每一只利刃上都由五条锋利的利爪组成，上面浮动着一层咄咄逼人的血气，看起来令人不寒而栗。

    这是一把武器，只不过分为了左右手两只，是战狼玩家青睐的武器。也正因为如此，它的超高品阶有点浪费了，因为战狼玩家的数量实在是少得可怜——

    【狂暴将军之爪】

    品阶：合金级

    装备类型：利刃

    使用等级：70

    基础属性：

    物理攻击力：950~970

    附加点数：

    力量+250

    敏捷+250

    体质+250

    封印孔：3

    ……

    利刃类武器由于攻速飞快，所以攻击上下限比同品阶的匕首还要低，这把武器能追到970的上限，已经是极品的极品了，而且，它附加的点数是那么的平均而高额。

    只可惜，它注定不会卖出太高的价钱，原因，无需再解释。

    我回过头，把这三件装备递给了非凡管家，“叔，回城吧。”

    非凡管家的眼带着不甘，但是，我的眼神已经带着命令了，他不得不执行。

    他撕碎了回城卷走了，身后的生产团队玩家却一个都没有走。

    我还想说话，小辣椒恬然笑道，“非哥，你今天办事磨磨蹭蹭的，赶紧把建团凭证开出来，咱们正好可以疏通疏通筋骨了。 ”

    呵呵，小丫头倒是挺豪气。

    我又一次俯下身子，把右手伸到了金币堆，摸啊，摸啊，终于摸到了一个充满质感的东东。

    周围，所有的玩家都把手放在了腰间，按着自己手的武器，可能随着这件物品脱离出金币堆，一场血战也就展开了。

    但是，没那么容易。

    随着金币哗啦一声响，一本破旧不堪的书籍出现在了大家的面前。

    【莱特公爵的兵书】：海蓝城城主莱特公爵遗失在血战之谷的奇书，据说拥有它的将领可以掌握高深莫测的兵法，成为雄霸一方的枭雄。

    ，人物对话框已经弹出来了，可以去交任务了，想必做完这个顶任务，龙武老哥肯定不会亏待我。

    我随手把这兵书递给了菲儿看，同时，将书下面一块暗藏着青色光芒的圆牌递给了她，“老板，您看看这书里面有什么玄机吗？”

    看着我不置可否的眼神，菲儿艰难的点点头，“哦，我看看！”

    【勇气证明】：就职隐藏职业所需要的特殊道具。

    开启所需时间：5秒钟

    持有者被杀死后掉落。

    ……

    其实，我也有自己的私心，刚才我把它按在金币堆的时候已经试着开启它了，只可惜，个人提示告诉我，我居然无法开启这宝贝。这是为什么呢？

    所以，千金难买的勇气证明，我决定送给菲儿，因为她才是非凡真正的领军人物，她必须拥有隐职玩家的威严。

    看过了兵书，菲儿的身子没有挪动，借着兵书的掩护开启了勇气证明。

    但是，我低估了这勇气证明的光芒，即便是在兵书的遮蔽下都难以掩盖！

    一层层的青色的光芒炸裂开，照着那些玩家的眼前一片眩晕。

    人群，开始蠢蠢欲动。

    我“蹭”的一声拔出了祭司长短剑，低喝道，“只是一枚勇气证明而已，用得着那么激动吗！谁不服气，过来抢个试试！”

    嘿嘿，这一句话还真把他们镇住了，也就是在这个当口，青色的光芒已经包裹了菲儿的周身。

    我随手掀开了手的兵书，只见一层青色暮霭在菲儿的身上温和的流转了一圈之后，慢慢消散了，至于她手那枚勇气证明，早就已经消失不见了。

    我不由一惊，“呃，怎么没有世界公告？”

    菲儿没好气道，“当然没有，我只是开启了任务而已！”

    “哦，路漫漫其修远兮，老板将上下而求索。”

    叶锋气笑了，“小非，你这崽子真是太狡猾了，一块勇气证明而已，至于玩这么下作的手段吗？”

    我看着他身后如狼似虎的战火玩家，冷冷道，“而已？呵呵，恐怕你的手下不这么想吧！”

    说话间，我一脚踢开了脚下的金币，不等状况发生，已经隐身遁去，“，的时刻开始了！”

    金币的光辉已经足够闪耀，可是这金币堆下面的散发出的光芒，更是无比夺目。

    金色的光芒将周围大片区域覆盖其，每一个玩家极为勉强的眯着眼睛。

    一条金色的巨龙咆哮着从地面上飞舞起来，在空盘旋了数周之后，一个俯冲，砸向了地面上，一块明晃晃的金牌里！

    光芒，许久才散去，一枚正面镌刻着具有国元素的巨龙的金牌，静静的躺在了地面上——

    【建团凭证】：建立军团的凭证。

    持有者被杀死后掉落。

    （请支持雪碧正版，本书上传于一起看。）

    ……

    略带戏剧化的一幕出现了，这些玩家你看看我，我看看你，居然一时间忘了厮杀。

    但是，这场景也只是持续了三秒钟，随后，随着叶锋一弯腰，残酷的争夺战打响了！

    各个团队的主力玩家都没有在第一时间选择厮杀，而是飞速的撤到了自己队伍的大后方，因为大家的心里都很明白，如果此时出手，红名的代价是非常惨痛的，即便是回了城，也会被城里的NP杀死，这倾国倾城的牌子照旧会掉落。

    但是，这些小弟可就不管那么多了，几大团队之间的恩怨已久，早就想找个机会发泄一下了，此情此景，正好满足了大家的杀戮欲！

    这时，两则系统提示先后袭来，令我为之一振——

    “叮咚！”系统提示：“玩家决命天下的请求进入您的部队，请问是否同意？（对方队伍人数：1404）”

    “叮咚！”系统提示：“玩家狂恋霄的请求进入您的部队，请问是否同意？（对方队伍人数：1334）”

    毫不犹豫的点取了确认，王华东和狂恋霄这一大一小两个无良，居然在最关键的时刻站在了我们的一边！

    菲儿，独恋秋雨这两个当家的脸上露出了绝美的笑容，似乎对这一刻早已心知肚明。

    我的心里则更是惊喜，有了王华东和狂恋霄的加入，非凡的实力已经稳稳的凌驾于飞天之上，甚至可以与叶锋的战火叫叫板了，再加上剑歌跟我们又是同盟，今天的胜算很大！

    今天只要拿下了建团凭证，我请客吃面条，三鲜打卤面，面条管够，不差钱！

    卓云飞显然是第一时间得到了这两支团队加入我们的消息，挥动着手的法杖，做出了一个纯爷们的决定，“所有玩家，集火力，狠狠的削战火的狗崽子！”

    叶锋气急败坏，失去了往日的涵养，大骂道，“姓卓的，卧槽泥马！你特么的还真是会见风使舵！”

    卓云飞笑着回敬道，“傻-逼玩意，哥也忍你很久了，今天就是你的死忌！”

    冒险恶棍笑得直捂肚子，“卧槽，叶锋啊，看来你这狗的已经从万人恨进化为万人轮了，你真是强的没话说！”

    我在暗处，已经笑得全都发麻了，今天能有这样的局势，全然出乎我的意料之外，却也在情理之，人啊，常在江湖飘，怎能不挨刀。你战火横行霸道已经不是一天两天了，人家能忍一时，还能忍一世吗？

    但是，战火玩家不会认命，部队很快整齐划一，形成了多个小战圈，朝着我们汹涌的人群发动了反击。

    然而，目前双方的人数已经失衡了，战火的队列一碰即溃！

    至于那块建团凭证此刻非常的倒霉，在一个又一个玩家的手里更迭，每一秒钟，都有鲜血从持有者的脖颈处冒出，每一刻，都会有人发出绝命的惨叫。

    场面，几乎达到了限制级。

    然而，如果有人会觉得国区只有这么点人争夺一块建团凭证的话，那就大错特错了，血战之谷的两侧，大团大团的白色光点朝着心祭坛的方向涌动。

    这些，绝对不是不明真相的围观群众，而是一群趁火打劫的散兵游勇。

    争夺，即将进入到白热化！D

    