
    建团凭证的诱惑实在是太大了，一些无名小辈趁火打劫是很正常的事情，只不过他们的数量多如牛毛，从地图上看，就可以看出他们的数量甚至要比三大行会加在一起还要多出来不知道多少倍。

    我们，必须速战速决了。

    小静的双眼第一时间和我相对，很快发送了一条心语给我，“掩护我拿到建团凭证吧，我身上有无敌技能。”

    我整个人都怔住了，“你有无敌技能，什么时候学的？”

    她淡淡一笑，“为了今天才学的。”

    我简直大喜过望，立刻在队伍扬声道，“速杀战火的玩家，把建团凭证交给小静！”

    众人也是一愣，随后，无条件服从了。

    我绕到了战火的大后方，从一群弓弩手玩家的身后现身了。

    由于他们一直都在了和翼风的弓弩手们对射，所以身上的回避状态早就D了，而且名字大多是粉色的，击杀他们正在此刻。

    没有开启杀意，而是瞬发出了快意无限的光速，这样一来，每秒钟匕首可以挥动两下多，绝对意义上的凶器！

    接连两记平砍在一个弓箭手的背后炸开了花，鲜血四溢之下，这个弓箭手总共受到了15000点的伤害，痛苦的倒下了。

    一个领头的弓弩手大惊失色，“卧槽，是非一般，灭了这狗的！”

    我桀桀的笑，如同一道恶灵在弓弩手之穿梭着，手的刀子挥舞起来虎虎生风，一时间腥风血雨四起。

    而且，我不是一个人在战斗，一路风尘、卡布奇诺、独恋秋雨等人均来到了我的身边，在三个密集点上释放出了横扫千军！

    一路风尘和独恋秋雨的暴力、卡布奇诺的精准在这一刻体现无疑，高伤数字裹着殷红色的鲜血喷溅而出，把这一片区域浸染成了血色！

    这时，远远的，我听见了撕扯卷轴的声音。

    只见战火雪狐左手拿着建团凭证，右手拿着已经成了两半的回城卷，脚下泛起了一片银光。

    不好，她要回城！

    我毫不迟疑的切换出了长弓，搭上了一支箭矢，开启了杀意，拉满了弓弦飙射出去。

    战火雪狐身前的一群骑士扬起了手的盾牌做起了格挡，我的这一击，不偏不倚的落在了她身前的那名骑士的盾牌上！

    “5094！”

    这骑士尽管格挡住了我的箭矢，但我犀利的攻击还是把他的盾牌刺透，箭矢没入了他的胸口，爆出了一团血花！

    我大怒，一个纵身跃起，跳起的时候已经抽出了第二只箭矢，在滞空点射出了第二箭！

    这支箭划出了一条明显的抛物线，硬生生的绕过了骑士玩家的盾阵，不偏不倚的射在了战火雪狐的脖颈上！

    “29506！”

    秒杀！战火雪狐已经快要逃出升天了，只可惜在飞升之际被我做掉了。

    “扑通！”

    “啪嗒！”

    她倒地身死，建团凭证脱手而出，滚落在了地上。

    我的名字微微红了，因为战火雪狐的名字是纯洁的白色，尽管，她这人不怎么纯洁吧。

    战火的那群骑士玩家蜂拥而上，其一个名叫战火骑兵的玩家一把抓住了那枚建团凭证，这个白名骑士得意的笑道，“老大，我拿到建团……”

    “噗嗤！”

    银白色的刀锋已经没入了他的脖颈，他来不及呜咽一声，已经倒地身死了，一个名字淡红色的盗贼浅笑着从它的手里接过了建团凭证，一把扔给了我，“哥，接住！”

    杀人者，正是牧殇。

    我在空拦截了建团凭证，又是一扔，扔给了距离我大约二十米开外的小静，“小静，菲儿你们可以回城了！”

    然而，无独有偶，叶锋居然横在了小静的行进路线上，一伸手拦截住了建团凭证。

    然而，还没等他狞笑，一记飞奔而来的箭矢精准的落在了他的头盔上炸开，将他打成了眩晕状态！

    “眩晕箭！”弓箭手的专属技能！

    远远的，我已经看到了翼风脸上的笑意，此刻，他的名字已经红透了，不知道杀了多少人。

    我以最快的速度折回，我身边的三个强力战士则冲向了那一片骑士，因为牧殇此刻正深陷其，性命危在旦夕。

    当我箭步疾驰到叶锋身边的时候，古惑山鸡和古惑浩南已经一左一右横在了我的身前，这两个二货此刻居然都是白名。

    古惑山鸡的脸上挂着嘲讽，似乎是在像我挑衅。

    我手的短剑毫不犹豫的划出了一道银色的弧线！

    这家伙连退都没有退，硬生生的用肩膀抗住了我的这一次攻击！

    “7056！”

    杀意尽管褪去了，但伤害依旧是这么给力，一下子带走了古惑山鸡三分之二的血量，此时，一片古惑盟的战士将我团团围住了，情况，对我很不利！

    然而，一记闷锤凶狠的落在了古惑山鸡的后背上，将他鎚的口吐鲜血，身子晃悠了两下就倒在了地上。

    小辣椒的身影已经浮现在了我的面前，此时，小丫头头顶的名字早就红透了。

    也是与此同时，随着远处一阵轻灵的战舞扭转，我周围的这些古惑盟玩家的头顶上都飘过了一朵小浮云，每一个人都七扭八歪的倒下，睡死了过去。

    泉槿，在关键的时刻出手了。

    不等我的短剑刺向古惑浩南，一根裹着雷系力量的箭矢已经穿越人群，极为精准的落在了这个装备精良的骑士玩家的喉结处，将他秒掉。

    不用看就知道，这又是洛岚的杰作，这丫头这辈子和古惑浩南都是死磕了……

    我趁乱突出重围，大步流星的奔向了叶锋。

    此刻的叶锋周围，已经被菲儿、小静堵住了。

    这厮也不吝惜，直接释放出了无敌技能，三秒钟内免疫任何伤害。

    但是，他要想靠着这个技能撕卷轴回城，那可就是痴心妄想了，因为回城的吟唱时间是整整五秒钟！

    他也不会这么想，因为他此刻想做的是击杀掉小静和菲儿。

    但是，他没办法做到了。

    小静以最快的速度横在了他的面前，身上已经裹上了一层金色。

    叶锋也来不及想太多，一记势大力沉的乾坤一击砸在了小静的肩膀上，结果，泥牛入海！

    “神圣吸收！”

    “2094！”

    小静的血量不降反升！

    叶锋被成功的拦截了一秒半左右，整个人暴怒无比，扬起手的长剑，甩出了横扫千军，小静根本不打理他，直接反跑出去了。

    当叶锋身上的无敌技能刚刚消失的一刹那，我已经奔袭到了他的身后。

    然而，还没等我发动背袭，一记冰箭尖啸着刺在了我的双脚上，回身一看，朝我攻击的居然是战火债男！

    我的心，并没有随着冰箭的逆袭而变寒，我挺欣慰他能对我下的去手，因为这样一来，我也就义无反顾的。

    我随手开启了回避，不等他闪现，手的匕首迅雷不及掩耳的速度飞了出去，将他本来就破碎不堪的法师盾韧度直接敲掉，顺便将他打成了眩晕状态！

    此时，冰羽无忧的驱散术在我的周身熠熠发光，解除了我的减速负面。我也没有再去纠缠战火债男，而是径直奔向了叶锋。

    叶锋那双鹰隼般的眼睛恶狠狠的注视着我，似乎我是他口的猎物，以最快的速度疾驰到了我的身前，朝着我的肩膀就是一记平砍！

    我不闪不避，因为此刻回避技能还没有消失。

    但这家伙非常的狡诈，剑芒在我的身上一点，随即折线反跑出去，这样一来，我的闪晕也就没有了释放空间！

    而且，这家伙是倒着跑的，所以我的背袭也没有办法发出来了。

    不过，如果他以为这样可以勾引到我，那也未免太看低我了，我随即切换出了长弓，拉开弓就给了他一箭！

    由于我俩的距离不足十米，所以这一箭精准无比，正他的心口，而且很幸运的打出了致命一击！

    “10952！”

    叶锋的周身，再次银光闪现，身后，居然还有几个命长的牧师给他回血！

    但是，他们随后就被翼风的射手团打成了筛子。

    这时，叶锋已经变得孤立无援了，随着独恋秋雨和轮回两个超级佣兵的回归，他被团团的围住了。

    远远的，红叶露出了一丝无奈，居然第一时间撕碎了回城卷，而战火债男则双眼血红，朝着我们这一片区域开始吟唱长时间读条的技能。

    看着它头顶上冒出的灼灼火色，我已经明了，这是火焰圆舞曲的前奏。

    但是，就在这个技能行将完成的时候，几枚破膛而出的箭矢纷纷朝着他奔袭而去，精准的戳穿了他的胸口，他的双手慢慢的低垂下来，双眼也变得黯然无光，倒地挂掉了。

    与此同时，叶锋，也走到了他的最期，不等我动手，各种剑气、各种魔法已经将他全身包裹住，他发出了一声不甘的嘶吼，双眼望着我，慢慢的倒下了。

    我笑着走到了他的身前，一把将地面上的那块建团凭证捡了起来，现在我的周围全都是自己人，我可以放心的把她交给菲儿了，毕竟她现在还是纯洁的白名。

    然而，一阵阴风从腰部传来，肌肉被冰冷的剑刃插-入，一阵绞痛强烈的刺激了我的大脑。

    “叮咚！”系统提示：“您受到了玩家水色星云的攻击，损失了18048点血量，您已经死亡。”

    “叮咚！”系统提示：“您的武器【祭司长短剑】掉落！”

    “啪！”视线模糊，但仍然可以看到一只曾经是那么温暖的手，冰冷的接住了我手滑落的建团凭证。

    呵呵，假小子，这一剑真特么的给力，正要害。D

    