
    银光乍现，我的身影在城市凝聚。

    “叮咚！”系统提示：“您已经复活，等级降低8级！”

    ，这表明，我之前恶意杀死了四个白名玩家。不过，这不是重点。

    菲儿的心语就一直没有断过，“小非，你傻呀，为什么不等冰冰救你！小非，你说话！回话！”

    独恋秋雨：“小非，不要下线了，已经晚了！”

    我直接摘下了自己的光感眼镜，直接下线了。

    最快的速度穿上了外套，我走出房间，几步来到了小静的房间外，一把推开了门。

    结果，人去楼空。

    我是一个傻-逼，都出现这种情况了，人家还会留在这里吗！

    只是令我想不到，一阵急促的脚步声从二楼由远及近，回头一看，居然是一脸愤怒的洛岚。

    我们俩谁都没有说话，而是一起跑出了房间。

    我和她在这一刻，都不同程度的疯了。因为，小静曾几何时是我嘴信赖的“兄弟”，也曾几何时是睡过洛岚N次的“情郎”！

    所以，我们先是崩溃，再是疯狂，很好，很好。

    我们俩个傻子一直跑到了大街上，两双眼睛左右环顾了许久，也没有发现自己想要找寻的目标，而这一刻，三味书屋对面的人人乐超市顶层的大屏幕上，居然正在直播这么一条消息——

    “《圣战》最新战报，国区玩家水色星云成为了国区第一块建团凭证的最终主人，成功的建立了军团，军团名为【风雨】。”

    呵呵，风雨，这名字多么耳熟，却有多么讽刺，要知道，它是家天下前身的名字！混账丫头，多亏你想的出来！

    身后，远远的，我听到了菲儿、小辣椒、泉槿的声音，自己却已经来不及回头了。

    福无双至，祸不单行。正在此刻，两辆黑色轿车疾驰而来，在我们的面前生生停住，车门快速打开，几个黑衣人从车子里跳出。

    还没等我反应过来，一个家伙已经朝着我扬起了手，手一个小铁罐子里喷出了一团雾气，我眼前一黑，什么也不知道了。

    ……

    迷蒙之，我来到了《圣战》，脚下仍旧是伊利诺亚大陆赛诺王国，那块名为血战之谷的地图，我的身前，依旧是熙熙攘攘、厮杀的人群，只是，他们似乎是我生命的过客，与我擦肩而过。

    我的前方，站着好几个身姿曼妙的少女，她们燕瘦环肥、婀娜多姿，一身身紧身甲胄包裹住了完美丰挺的身姿。

    没等我朝着她们招手，她们已经回过了头，一双双眼睛犀利的瞪着我。

    菲儿、洛岚、小辣椒、泉槿、独恋秋雨、冰羽无忧、剑歌冰凝……

    我低下了头，惭愧的不知道该说些什么。

    菲儿的眼神很快黯淡下来，“小非，真没想到，你居然引狼入室，你当初是怎么看人的？我怎么会对你这种不负责任的家伙委以重任？”

    独恋秋雨依旧无语，冲着我苦笑。

    冰羽无忧银牙紧咬，“轮回团队，决定全体退出非凡，不齿与你这种笨蛋为伍，非哥，你让我们蒙羞！”

    ……

    几乎每一个，都发表了自己的言论，唯独小辣椒和洛岚一句话没有说。

    我很勉强的挤出了一丝笑容，“看来，你们两个对我还是有感情的……”

    怎料，两个人相视而笑，笑得是那么的奸诈，下一秒钟，洛岚的箭矢和小辣椒手的战锤一起飞了过来，绝狠的砸在了我的胸口。

    鲜血，染红了整个画面，她们，包裹在了血色之。

    ……

    “哗啦！”

    冰冷的感知让我从噩梦醒来，只是，醒来之后，眼前依旧是噩梦。

    一张张陌生的面孔出现在了我的眼前，他们穿着黑色的西服，带着黑色墨镜，一个个都特么酷毙了。我没有办法动弹，双手双脚都被绑在了一堵墙的墙壁上，左右环顾，这里居然是一个简陋的平房。

    洛岚，就在我对面的墙壁上，同样被粗实的绳子绑住。我圆睁的眼睛把她全身上下扫了一遍，这才松了一口气，她的衣服一点撕扯的痕迹都没有，这足以证明，这些人没有对她起什么歹心。

    她也醒了，一双美目惊恐万状，声音都有些颤，“非哥，他们是谁？”

    “我们是谁不重要，是有人想买你们的手脚。”一个满脸横肉的家伙说道，看来，这厮是个领头的。

    洛岚一怔，惊恐慢慢从脸上散去，取而代之的是愤怒，“你们是不是阿南那王八蛋派来的！”

    这个家伙笑了笑，从一张破损的桌子上抄起了一根棒球棍子，挥了几下说道，“是又怎么样，不是又怎么样？姓罗的，雇主说了，要你们俩人其一个人的一条胳膊一条腿，决定权在你的手里，我给你三秒钟的时间，你决定吧，到底是你，还是那个丫头？”

    说实话，我的心脏此刻跳的极快，双手、双脚、全身都在痉挛，即便是说话，都略微有些发颤，我艰难的注视着洛岚，问道，“落落，如果是你，你会怎么选择？”

    洛岚这个喜怒无常的丫头，此刻又变脸了，两行银线从眼眶溢出，颤声道，“非哥，我不想断、断腿，不过，我可以断手，《圣战》是脑、脑电波游戏，不需要用手操控的……”

    心头一暖，释然了，“不用数数了，来吧！”

    “呼！”棒球棍子挂着强劲的风声，朝我的左手小臂沉重的挥下，撞在手臂上的时候，那层厚实的金属皮和小臂里面的骨骼亲密接触，发出了“咔”的一声脆响。

    “啊！”剧烈的疼痛让我的声音几乎被拉直了！

    紧接着，那棒球棍子急转直下，朝着我的左腿迎面骨狠狠的砸去！

    “咔嚓！”

    棍子，肯定是折了，我的腿骨，估计也折了，只不过，这些都是我潜意识里的感觉，因为太疼了，所以眼前又是一黑，又晕了过去。

    ……

    头，一直处于眩晕状态，双眼，半睁半闭，一张张熟悉或者陌生的面孔，从我的眼前走马观花似的缭绕，各种裹着眼泪和情感的话语让我充耳不闻……哀莫大于心死，自从小静那一剑刺入我背后的时候，我就已经知道，自己做人有多么的失败，我一辈子没有看错过人，上班之后，更是自诩为一个出色的经理人，到了非凡，更是犹如众星捧月。然而，我却在自认为最安全的时候，被最信任的女人无情的出卖，陷入了万丈深渊之。我怎么和秋雨姐交代，怎么和菲儿交代，怎么和轮回交代，怎么面对翼风和冒险之王，怎么面对牧殇？

    我，应该是个罪人了。

    不知道过了多少个小时，我醒来了，头脑清醒，意识却仍旧模糊，迷蒙的双眼只能看见自己已经被裹成木乃伊，左手，左脚全都处于滞空状态，被纯白色的绷带紧紧缠绕、吊起。

    我的身边，双眼布满血丝的洛岚一直紧握着我的右手，那双娇嫩的小金手上温热无比，让我冰冷的身体感觉到了一丝丝的暖意。只可惜，心口，已经附着了一层厚实的坚冰，不是这一星半点的温度所能融化的。

    洛岚的身边，站着一个挺富态、人高马大的年人，慈眉善目，眉宇之间透着一股子英气，从他爱抚着洛岚的头的样子，可以清晰的看出，他应该是洛岚的爸爸。

    “你是罗子非？”

    我没有说话，点了点头，麻*醉药的劲已经过去了，身上疼得厉害，腹更是空空如也，早就已经没有了说话的力气，嘴巴只能上下颌动。

    洛岚此刻出人意料的聪明，把耳朵放在了我嘴边。

    我用尽最大的力气，嘶哑地说道，“去找菲儿，她需要你。”

    洛岚嘤嘤哭泣，“菲儿姐守了你两天一夜，现在还在医院里输液。”

    “辣椒呢？泉槿呢？”

    “辣椒姐她，她……她回老家了，不声不响，一个人走的。泉泉没事，正在陪着菲儿姐呢。”

    我的右手，无力的捶了下去，尽力把声音再放大了一点，“叔叔，带落落回家吧，不要让她留在这里了，她已经很累了。”

    洛岚的爸爸微微一笑，“傻小子，你现在人就在北京骨科医院的加护病房里，落落已经到家了。”

    “哦，那让她去休息吧。”

    想不到，这句话一出口，他的眼眶居然红了，脸扭了过去，“傻小子，谢谢你救了我闺女。”

    还想说话，门却开了，走进来的居然不是护士，而是穿着一袭咖啡色正装的漂亮姐姐。

    高挑的身材，如水的长发，秀美的圆月弯眉，晶莹的杏核眼，高挺的鼻梁，丰润的嘴唇，白皙粉嫩的皮肤，还有她招牌式的嘴角微扬。

    她不是独恋秋雨又会是谁。

    一种莫名其妙的情绪席卷上心头，眼眶一时间模糊了，看着面前的独恋秋雨，仿佛见到了世界上最疼爱我的人，所有的委屈，所有的无助、所有的悲痛，全部得到了释放。

    洛岚站起身，揽着她爸爸的手臂走了，只留下了独恋秋雨在我的房间里。

    伤口太疼，全身太无力，我只能呜呜的哭，哭得跟一个受气的小男孩没有什么区别了。

    独恋秋雨紧紧的抱着我的头，压抑着自己的情绪，劝慰道，“哭出来，就好受一些了。”

    “姐，我对不起你……对不起菲儿，对不起冰冰和阿诺他们，对不起……”

    浅浅的吻，落在了我的脸上，让我一时间缄口。

    “失去的，咱们还会拿回来的，小非。只要你仍然和我们同在。”

    她的声音，很柔和，很温婉，像母亲，又像姐姐。

    我虽然崩溃了，却没有选择退缩，因为我知道，他们都没有否定我，依旧相信我，所以，我会继续战斗，一直到《圣战》倒闭为止。

    只是，一直企望自己的指尖可以触及到那扇成功的门，一直为之努力奋斗，一直以为那扇门背后有金钱铺地、美女入怀、香车开路。然而，在通往这扇门的阶梯上，满是荆棘……D

    