
    一个星期之后……

    北京市郊的一栋别墅外。

    午后的阳光不再刺眼，草皮上还留着最后的一抹青绿，我拄着拐杖，在洛岚的搀扶下慢慢的前行。

    洛岚整个头都依偎在了我的肩膀上，脸上挂着惬意的微笑。

    我无奈的扫了她一眼，悻悻道，“小丫头，你太过分了吧，分明我是病人，却被你这么倚着，太欺负人了吧？”

    洛岚耍赖道，“就倚着你，不倚着你，你就站不稳了。”

    “嘿，你还有理了！”我下意识的抬了一下左臂，却引来了一阵钻心的刺痛。

    “啊！”我吭了一声。

    洛岚气得不行，“臭哥哥，我都说了，不要动不要动，怎么就不听话呢！”

    我咬着牙说，“看来，脸是没办法捏了。”

    ……

    我出事的始末是这样的，那天被黑衣人袭击了之后，我居然被独恋秋雨暗派来保护我们的保镖救下了，独恋秋雨当时以最快的速度运算出了我的想法。即时把我送到了天津骨科医院，由技术最好的两个医生为了检查、诊断、救治。我的伤势并没有我想象的那么严重，由于这些年补钙补的好、营养快线喝得多，只是左手手臂断裂，迎面骨骨裂而已，只要安心静养一个月，就可以恢复正常的行走，至于手臂，则要养到过年的时候才能痊愈。

    在天津做完手术，独恋秋雨让洛岚联系了她爸爸，同时又和菲儿合计了一下，菲儿也了解我的脾气，知道我出了这件事之后，一时半刻是不会回到非凡工作室了，肯定会在外面韬光养晦呆上好一阵子，所以就把我拜托给了洛岚和独恋秋雨好好照顾，而非凡的二把手这个职务，仍旧为我保留。

    我在冷静下来之后，独恋秋雨也曾经教训过我，言辞之不无威胁，声称如果我敢玩消失，她一定会把我的另外一条腿也打断，让我哪都去不成。

    我只能说，她太了解我了，而我的想法也太幼稚了，现在是什么年代了，2015年，科技太发达了，人脉关系也太密集了，我想逃，想找个地方安身立命、苟活于世，那是绝对不可能的，这几个大小美女一定会把我抓住，连骨头带肉一起嚼吧了。

    所以，我也不跑了。

    这一个礼拜没有上游戏，游戏里的事情我却一直关心着，非凡这边一切安好，冒险、轮回、翼风的队伍依旧守在了非凡，和非凡的生产团队一起，组成了四支强有力的力量，另外，由于我的推动，布鲁格人也成为了我们最得力的盟友，所以目前，非凡的人气甚至超过了战火。

    至于我们的老朋友战火，依旧是老样子，每天仍旧在孜孜不倦的找寻着高阶B，试图打落一枚建团凭证，只可惜一直没能如愿。目前，战火与非凡和剑歌的关系很诡异，他们敌视这两家行会，却一直没有动作。

    至于飞天，也是老样子，虽然卓云飞那天表现出了纯爷们的一面，把叶锋骂的狗血淋头，但是两个行会的玩家见面之后依旧是互相绕行，保持着暧昧的立关系。

    风雨行会，更确切的说，是风雨军团的崛起，令所有国区的玩家震惊不已，更让我想不到的是，王华东团队和天神话居然在风雨军团成立的当天投奔了小静，成为了这个新生力量最不可或缺的两股力量，更令人难以置信的是，罗了一批国区等级榜之外的高手。

    虽然我心里对这个女人憎恨无比，却也不得不佩服，她隐藏的太好了，手腕太高深了，以我对王华东和天神话两位当家的了解，他们绝对不会是一时性起就加入了风雨军团，而是早有预谋的。

    真是因为小静的背叛，非凡目前已经宣布，正式和风雨敌对，双方的玩家见了面不用废话，抽出武器就得动手，一方死绝了才会罢休，就连菲儿和小静见了面，都会情不自禁的殴打对方，只不过，双方从来没有打死过对方，不是因为双方手软，而是因为势均力敌。

    这里，不得不说一下菲儿，她如今已经是国区第三个成功就职隐藏职业的玩家了，她的职业叫雷霆剑灵，是拥有强悍雷系技能的敏战士。之所以不管她叫敏剑士，是因为她已经没有办法装备剑类武器了，她现在的武器很诡异，是回旋标，大个的回旋标……

    所以，不得不再说一下小辣椒这个死丫头，虽然她不声不响的回到了湖南长沙老家，心却依旧留在了非凡工作室，每天仍旧会上线十二个小时以上，帮着非凡打造各种首饰，菲儿不论是从身体上还是心理上都已经离不开她了，因为小辣椒是可以制作回旋标的职业，而这种怪异武器的掉率，据说是比利刃的掉率还低，基本只能靠手工了。

    她也劝了小辣椒好几次，让她回到湖南，但是她一直没有点头，特别是提及我的时候，说到我现在的情况之后，她更是坚定了永不回头的决心，至于原因，无法追问。

    她的手机，已经停机了，独恋秋雨查到了她家里的电话，一开始还有人客客气气的接，到了后来，索性也停机了。

    菲儿显然是知道内情，可是不知道出于什么原因，她就是不肯透露给我，为了这件事，我吵了菲儿一次，火发的很大，在电话里就把她数落哭了，她一边哭一边恶狠狠的骂着我，“混蛋，有本事你把腿养好了，自己过去找她！不要什么事情都是麻烦我！”

    事后，很后悔，我知道，这是小辣椒故意不让菲儿告诉我原因的。

    这可恶的丫头，跟我在一起这三年，看似无话无说，亲密无间，却仍旧有一件事情一直瞒着我，这到底是因为什么！？

    我和她互相之间太了解了，我知道，如果我现在这德性去湖南找她，她肯定会哭得一塌糊涂，然后迫不得已的跟我回来，可是那件埋藏在她心里的事情，会更难开启，也许有一天，等我伤愈之后，她仍旧会离开，到时候，恐怕我再也找不到她了，所以我现在只能先把伤养好，再想办法找到她，用最大的耐心让她说出实情。

    ……

    今天，我该上线了，在洛岚家休养的一个礼拜，加上之前出事，我整整耽误了天，这天的损失，对于一个职业玩家来说，是不可饶恕，我必须回归了。

    这别墅是洛岚的爸爸在去年的时候，作为洛岚十八岁生日的成*人礼物送给她的，不得不赞一句，老人家真特么有钱。

    由于我是她宝贝闺女的“恩人”，所以他时不时的会过来看看我，跟我聊聊天神马的，老人家名叫洛云涛（貌似和天哥是一辈的……日的，那我以后见了天哥，是不是应该改叫天叔了？），是做销售出身的，如今是整个华北地区最大的户外代理商，聊起销售的业务来头头是道，我们爷俩也很聊得来，更有趣的是，他曾经不止一次当着洛岚的面，明里暗里的要挖我，气的洛岚每一次都会捏住他老爸的耳朵捏来捏去，“爸爸！非哥是职业玩家，去你那神马公司的干什么啊！你还是打消这个念头吧，我还得让他带我练级呢！”

    我不由苦笑，我现在的等级只剩下了56级，而洛岚的等级已经达到了68级，我拿什么带她，拿命吗？真是开玩笑了。

    所以，当务之急是赶快找个地方单练，把自己的等级快速提升回来。

    晒了午后太阳，回到客厅的时候，独恋秋雨已经笑盈盈的端着一盘切好的橙子站在了我们的面前，“来，吃水果，吃完了睡一觉。”

    我拿起了一块橙，“姐，我不睡了，一会儿该上线了，耽误了9天，不知道叶锋那狗的冲到多少级了。”

    “他才70级而已，你不用担心了。”

    “少来，早晨的时候他还73级呢。”

    独恋秋雨的小心机被我揭穿，脸上不免尴尬，“没准他跟谁恶意P，把等级P掉了呢。”

    我没好气的笑，“姐，就算不为他，为了小静那死丫头我也会上线的，非凡和她之间的账，我一定会跟她清算的。”

    两个的脸上，都黯淡了下来。

    我将这块橙塞进了嘴里，咬掉了橙肉，把皮放在了盘子边缘，“姐，这橙子真甜，我上线去练级了，有事喊我。”

    独恋秋雨放下了果盘，扶住了我的腰，“走吧，回房间。”

    “姐，不用这样，我又不是七老八十了。”

    “少废话，就扶着你，不服是吗？”

    我无语了，说真的，我很服，别说我现在受了伤，就算没受伤都未必打得过她，老姐是跆拳道黑带……

    因为我的伤，独恋秋雨暂时放下了公司里的事，刻意搬到这里和我们一起住，由于她的身份特殊，所以洛云涛也就放心自己的闺女留在这里了。她自己是什么身份，她从来不说，只是洛云涛告诉过我一次，说她是一家著名跨国服装公司大华区的总经理，位高权重，就连洛云涛见了她都礼让三分。

    我是很怕因为我的原因耽误她的工作，可她却说自己是闲散人士一个，公司那边的事物根本就不需要多管，现在要做的，就是赶快把我的伤给整好了。

    我知道，这倒霉姐姐和小辣椒一样，也是有心事的人，一时半刻，无法开启她们的心门，算了，等等吧，等我伤好了，一个个的收拾你们这些倒霉孩子！

    重新坐到了椅子上，打开了电脑，戴上了二代光感眼镜。

    点开《圣战》图标的瞬间，一种归属感缓缓在心口生成，阔别日，如同年，伊利诺亚，我回来了，国区，我回来了，朋友们，我回来了，死敌们，我也回来了！C

    