
    ，装逼完毕，上线。

    我的身影刚刚在斯特兰城凝聚，好友簿一片闪动，各种问候、心语不停的传送过来，让我有点应接不暇，于是，十分钟之内，我愣是在传送师旁边一直徘徊，吓得人家小美女脸色发青嘴唇发紫，还以为我是猥琐大叔呢。

    我一一回应了名片的好友，之后，将自己的登录模式变成了隐身状态，这样以来，以后我再上线，好友的好友簿也不会再有任何的提示了。

    之所以这么做，我几乎不想解释了，出了小静那档子事，我特么的真快没脸见人了，毕竟她是跟着我一起进的非凡工作室。

    王华东的名片，在我的好友簿消失了。心口有些隐隐作痛，我和王华东毕竟是多年的好兄弟，一直都没有红过脸、闹过意见，可是这一出事，就是大事。

    这时，个人界面上，邮箱系统不停的闪动，点开一看，不由愣住了——

    “您的好友菲比寻常给您邮递了武器【祭司长短剑】！”

    “您的好友洛岚给您邮递了皮甲防具【血兽护腿】！”

    “您的好友洛岚给您邮递了皮甲防具【血兽胸甲】！”

    心，一片温热，不过我没有直接去邮差那边领取这三样宝贝，而是和传送师对话，点名要去维拉利村，因为我得拿着兵书向龙武老哥复命去，顶难度的组队任务，经验肯定给我超多。

    ……

    很快，眼前又是一片白光，视线再次出现了那颗歪脖大槐树。

    我放眼望去，龙武老哥依旧在树下，只不过他的样子有所变化，不再像以前那么穿的邋邋遢遢、胡子拉茬的，现在的他，一身银色的软皮甲胄加身，佩剑持刀，看起来威风凛凛的，我再看了一眼他头顶的名字，居然也发生了一些变化——

    “隐龙者龙武”

    我的心头不由一颤，好家伙，这唱得是哪一出戏啊，老哥这是啥造型啊，挺别致啊！

    看见我一脸惊异的样子，他不由笑了笑，冲着我挥挥手道，“小兄弟，过来吧！”

    我快步上前，从口袋掏出了那本兵书递给他，“老哥，我把它带回来了。”

    接过了兵书的龙武并没有看，而是顺势给了我一个轻拳，“你这臭小子真是让我担心，我一早就听说你们在血战之谷打了胜仗，洛尔克莱那畜生也被你斩杀了，可是事情都过去一个多月了，一直没有你的消息，我都以为……”

    我细细一算，可不是，《圣战》里面的4天相当于现实的1天，我失踪了9天，相当于游戏里的36天，可不得一个多月嘛！

    我笑着打断了他的话，“老哥，我这不是活的好好的吗，只是前些日子受了些伤，一直在将养，现在才刚刚伤愈。 ”

    这句话不是忽悠他，由于腿脚受伤的原因，我的系统警示灯自打上线就一直黄灯长鸣，提示我注意休息，估计我上不了四五个小时，那红灯就该亮了。

    “那就好，那就好！”他爽朗的笑了笑之后，神情变得严肃起来，“咱们兄弟俩认识也有一段日子了，这段日子我对你麻烦不少，让你吃尽了苦头，所以，是我和我的老师回报你的时候了。”

    我心不由一沉，龙武的老师是何许人？

    这时，系统铃声响了，我的疑问，并没有被解决，相反，系统反问我一句……

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您的团队完成了任务【江山如画】，系统奖励您等级+3，声望值50000点，金币200枚。”

    “叮咚！”系统提示：“您已经完成了【隐龙斗士就职任务】，请问您是否确定就职隐藏职业【隐龙斗士】？”

    我整个人瞬间被石化了，卧槽，隐、隐、隐藏职业，隐龙斗士，这是怎么样的存在啊？

    我努力的吸气呼气，生怕兴奋的断气。

    细细一想，我这个就职任务的完成也并不突兀，试想一下，一个玩家如果能从一个貌似普通的NP手里连续接个任务，那里面如果没有什么猫腻，说出来都没有人相信。我曾经YY过，这个顶任务结束之后，没准龙武老哥一高兴，可以送我一套合金级套装神马的，可是现在倒好，套装没送，反而送了一个比合金级套装珍贵无数倍的隐藏职业，怎能不叫我心花怒放！

    我毫不迟疑，坚定的按下了确认键。

    一时间，天空惊变，一声声龙吟此起彼伏，头顶那片乌云瞬间被犀利的青色光芒撕裂开，如注一般倾泻到了我的全身。

    我感到了一股非常强大的力量从脚下一直蹿升到了指尖！

    光芒，许久难以散去，新手村那些来来往往的菜鸟全部驻足，一个个呆呆的站在了原地，形成了围观之势。

    一个连鬓胡子的大哥惊道，“特奶-奶滴，这小子是摁屁ei吧，咋全身还冒青烟捏！”

    一个比他更有见识的老鸟说道，“大哥，这哥们没准是完成了神马牛逼任务……”

    “叮咚！”系统提示：“您成功就职了隐藏职业【隐龙斗士】，成为了国区第五个就职隐藏职业的玩家！”

    很奇怪，按道理说，就职隐藏职业一般都会发世界公告的，怎么到了我这里，就特么成了个人提示了？

    不过转念一想，这样也好，树大招风，我神不知鬼不觉的就职，反而更容易隐藏自己，好好的练级，不想叶锋那厮，就职一个风魔剑士之后就不知道自己行老几了，手下那些不知所谓的小弟替他喊了两天世界，光是10000块一个的喇叭钱，就让水星国际赚了个盆满钵满。

    紧接着，这系统铃声连续响了两次，一次比一次瘆人——

    “叮咚！”系统提示：“您的升级所需经验提升100！”

    “叮咚！”系统提示：“您的盗贼技能只能保留三个，请您选择您要保留的技能！”

    盗贼技能只能保留三个，我忍了，毕竟我现在的新职业是隐龙斗士，系统大神给我留三个算是对我太客气了，但升级经验要比正常玩家多一倍，我就忍无可忍了，要知道菲儿和独恋秋雨以及那个该死的小静，她们的升级经验都和普通玩家一样，为什么到了我这就多出来那么多，难道欺负我是男的？

    但是，怨念归怨念，当我打开自己的属性表的时候，所有的怨气都烟消云散了，取而代之的，是难以自持的惊喜！

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    称号：布鲁格族的救星

    属性档：

    力量：12

    智力：6

    敏捷：10

    体质：12

    等级：61

    血量值：12095

    物理攻击力：3004~3004

    物理防御力：1643

    魔法防御力：1295

    暴击率：7

    声望值：175000

    幸运值：2

    ……

    我着实震惊了，12+6+10+12=40，靠，我的属性档居然比普通的隐职玩家还多出了5档，力量原本就有11档，提了1档倒也不新鲜，敏捷提2档也不算什么，体质，足足提升了5档，现在我的一点体质，相当于60点血，比原先加一点体质多出了25点血，这实在是太牛逼了！

    可是，兴奋了半天之后，我却发现一件很奇怪的事，我的属性不升反降了不少。物攻低，我忍了，毕竟我现在没有拿着武器，可是血量原先没状态的时候都得有16000，现在怎么还剩下12000？而且，物防和魔防好像都掉了一大块的样子！

    我看了一眼自己的装备状态之后，全明白了，问题，出在防具上了，更确切的说，是出在五个皮甲组件上，皮甲的全部属性，包括基础属性、附加点数、解封状态全都齐刷刷的少了一半，系统美其名曰，装备不符合职业要求。

    我的心头一颤，双手颤抖的拿出了长弓，还不错，可以装备，只不过装备上之后，攻击力上限也只剩下了5000出头……给出的答案同样是装备不符合职业要求。

    我极力让自己冷静下来，把目光对准了龙武，“老哥，我怎么不能穿皮甲了？”

    龙武哈哈一笑，“皮甲是给射手和盗贼穿的，你一个热血战士，怎么能穿皮甲呢，当然是要穿威风凛凛的重甲！”

    我大吃一惊，“那我这弓怎么也……”

    “哈哈哈，隐龙斗士，是不需要弓的。”

    我委屈的说道，“可是我需要一个导师帮我指引一条明路啊老哥！”

    他近乎残酷的摇摇头，“以你目前的实力，还没有资格去见咱们的老师，所以，你想学什么，暂时就由我来教你好了，呃，忘了说了，我可以帮你提升三个盗贼的技能，你好好选择一下吧！”

    得，这下我成了三不管了。

    看着龙武不置可否的眼神，我也只能托辞要上茅房，去了一趟村子的邮差那边，把三件牛逼装备取了出来。

    装上了久违的祭司长短剑，我又一次打开了自己的属性表，结果更是郁闷，能装备不加，可是装备之后，物攻上限居然只有不到6000点……D

    