
    说实话，当我把祭司长短剑放进背包里的时候，整个人倒是释然了不少。俗话说有得必有失，皮甲、弓和匕首装备后属性的缺失，换来的却是自身属性档的大幅度提升，而且还可以装备一直以来都在YY的金属甲，这完全是得大于失了。所以，不郁闷了，找龙武大大学了技能之后，把一身皮甲卖掉，弄身金属甲就可以出去练级了，反正现在白银级的金属甲也不是天价，我还买的起。

    想到这里，心释然，直接将两件血兽黄金装重新邮给了洛岚，真正原因嘛，没有剧透，只说自己在拍卖上看见了一套55级的白银套装，已经买下来换上了。洛岚这丫头人是很好，可是保守不住秘密，什么事情只要跟她一说，肯定会非凡内部全都得到消息，到时候肯定会闹得满城风雨。

    想到这里，我有意识的在等级榜搜索了一下自己的名字，排名嘛，惨不忍睹，升到61级之后才是国区10万名开外，但这不是我要关心的东西。我关心的是自己的职业名有没有被系统录入。结果让我很吃惊，在我的职业那一栏上，仍旧刻着盗贼两个字！

    牛逼啊，隐龙隐龙，还真是让我隐匿，以便于某一天某一时刻化身成龙，这还真符合我平日里喜欢扮猪吃虎的做派，很好很好。

    我走回到了龙武的身边，拱手道，“老哥，我已经准备好了！”

    怎料，他照着我的脑门直线给了一巴掌，“什么老哥，以后要叫我师兄！”

    这一巴掌贼有劲，打得我有点晕头转向的，真不愧是隐龙者！只是感觉到很奇怪，在一个魔幻色彩那么浓重的网游，这一句师兄，倒是透出了点点的国元素，让人着实玩味不已啊。没错，我一直都觉得国人的东西是最牛逼的……

    YY之余，开始选取三个自己需要的盗贼技能了。

    打开了技能表之后，突然感觉非常的舍不得，一个个的技能，哪一个都那么给力，删了哪个都会心疼，背刺、涂抹剧毒、背袭、短刀投掷这些都属于很好很暴力的范畴，但是也注定了它们被删除的命运，因为我要保留的技能是杀意、光速和隐身。

    有了杀意和光速，不管我以后使用什么武器，都可以大幅度提升自己的秒输出，哪怕在团队作战的时候挡不了T，也可以当一个高输出的副T，而且，单练的时候更是可以提升练级速度，毕竟我现在升级难度比其他玩家多了一倍，效率跟不上我这牛逼的40档隐职就成垃圾号了。至于隐身这个技能，则是带着一种装逼的心情选的，既然是隐龙，那就得会隐身，呵呵，这肯定是我的歪理邪说。

    选好了这三个技能，其他的技能慢慢的消失了，当然，有一个技能是永远不会消失的，那就是一转后的人族都会的自然女神之恩惠。

    龙武微微一笑，扬起了自己蒲扇大的手掌，放在了我的肩膀上，微微这么一发力，我都感觉到了一股强大的力量在全身扩散、游走，龙武的掌控力，已经作用在我的身上了，这种力量居然是那么的舒服、安逸。

    技能栏，三个仅剩的技能图标上覆盖了一层耀眼的光芒，几秒钟之后才慢慢褪去，我定睛一眼，顿时心花怒放起来。

    杀意和光速两个技能，居然被合并成了一个技能，而且，威力得到了很大的提升，隐身也发生了很高程度的进化——

    【龙之怒】：使用后提升20的攻击速度、20的攻击力、5的暴击率，并附加少量的神圣龙系属性，效果保持10秒。

    释放时间：瞬发。

    冷却时间：30秒

    技能等级：下级。

    学习等级：39级

    限定职业：隐龙斗士

    ……

    【龙之隐】：在自身没有负面状态的前提下即可开启，使自身进入隐形状态，没有识破技能的生物无法看破隐身，效果保持30分钟。

    释放时间：瞬发。

    冷却时间：1分钟

    技能等级：唯一级

    学习等级：39级

    限定职业：隐龙斗士

    ……

    龙之隐自不必说，是极品技能，隐身效果要大大的高于普通的隐身。而龙之怒这技能，乍一看上去效果要比光速和杀意差了不少，实际上则不然，光速可是唯一级的技能，只能提升50的攻速，而龙之怒则是下级技能，以后还可以提升到级、高级、特级、圣级甚至神级，到时候那技能效果一定是高的令人咋舌，更何况，效果时间已经提升到了10秒，D缩短到了30秒，一分钟我可以开启两次。而且，还附加了神圣龙系的属性。

    龙武也很实在，“师弟，这两个技能算是我代师父她老人家送给你了，下面你要习得的技能，可就得多少破费一下了。”

    我心暗笑，龙武师兄做生意的水平不错，懂得诱导消费者了，先是给足了试用装，消费者用爽了之后，就该花钱买正品了。

    我口袋里金币不多，还有800多枚，学习几个技能应该够用吧。

    和他再次对话的时候，技能栏对话框已经弹了出来，不看则已，一看则发傻了，特娘的，真是可丁可卯啊，上面一共有6个技能，最便宜的一个都要60金币，最贵的一个居然要价200金币，而且不仅如此，最少的一个技能都要在追加5000点声望！我直怀疑龙武师兄的户籍所在地是不是乞力马扎罗山脚下。

    特娘的，牙一咬心一横，老子买了，这年头，男人做事就要对自己狠一点——

    【龙之胄】：提升装备10的物理防御力和20的魔法防御力。被动技能。

    技能等级：下级

    学习等级：45级

    限定职业：隐龙斗士

    ……

    【利刃精通】：装备利刃类武器后提升1的破防属性。被动技能。

    技能等级：下级

    学习等级：10级

    限定职业：隐龙斗士、战狼

    ……

    【龙气】：每攻击一个敌对目标一次，都可以提升1点龙气。同时也可以通过蓄力的方式来积攒龙气，每秒钟可以蓄2点龙气。较高的龙气值可以用来释放隐龙斗士的攻击技能。

    技能等级：唯一级

    学习等级：45级

    限定职业：隐龙斗士

    ……

    【龙气波】：以神圣龙系之力，发出强劲气流攻击距离自己20米以内的目标，对目标成了当前攻击力75的伤害，并有60的几率让对方陷入迟滞2秒的状态，附加少量的神圣龙系属性。技能等级越高，打出的龙气波数量越多。

    耗费龙气值：5点

    释放时间：秒

    冷却时间：8秒

    技能等级：下级。

    学习等级：39级

    限定职业：隐龙斗士

    ……

    【流星连击】：以强劲而快速的出拳，在2秒钟内对目标造成连续五次打击，使目标分别受到当前攻击力50、60、70、80、100的伤害。

    耗费龙气值：10点

    释放时间：2秒

    冷却时间：15秒

    技能等级：下级。

    学习等级：39级

    限定职业：隐龙斗士

    ……

    【龙刺】：以神圣龙系之力，穿刺单体目标的身体，对目标造成当前攻击力120的伤害，弱点攻击之下伤害会大幅度提升，附加少量的神圣龙系属性。

    耗费龙气值：15点

    释放时间：秒

    冷却时间：18秒

    技能等级：下级

    学习等级：39级

    限定职业：隐龙斗士

    ……

    将个技能学习之后，口袋里只剩下了54枚金币，还不错，传送费的钱算是有了，至于声望，也掉了50000多点。不过一切都是很值得的，这6个技能，3个主动，3个被动，都是不可多得的极品技能。而且，龙之胄和利刃精通刚一习得就提升到了级（毕竟我现在的等级是61级，而且也已经一转过了，被动技能会随着转职而升级。）。龙之胄可以提升20的物理防御力和40的魔法防御力，这对于重甲战士来说是晋升为T的标志。而级的利刃精通则让提升了3的破防属性，如果后期这个技能冲高了，配合上牛逼的破防装备来打怪杀人，绝对给力。

    至于几个主动技能，恐怕只能用实战来检验一下成色了。

    不过，光从龙武这里学技能恐怕是不够的，师兄突然将右手紧握的那本兵书递给了我，“师弟，这本兵书，麻烦你转交给莱特公爵吧，以你现在的实力，应该可以自由的在他管辖的海蓝城里穿梭。切记，交给他的时候，不要提及我的名字，就说是偶然获得的，明白了吗？”

    我心一愣，龙武原本就是莱特公爵的属下，为什么却有偏偏不让我提及他的名字呢，难道说他做了什么对不起莱特公爵的事情？奶-奶滴，莫非我此行是去送死？

    龙武显然是看出了我眼神的闪烁，笑了笑说，“莱特公爵肯定也不会提及的，因为他知道，我已经在那场战斗死去了。”

    龙武的话，晦涩难懂，我索性也不再追问，将兵书放入了背包，和他辞别了。以后嘛，我还得定期的过来看看他，毕竟在目前阶段，我的技能必须得跟他学。

    打开地图一看，我确实拥有进入海蓝城的资格，因为这座二级城市的传送资格是声望值必须满10万，而我在花掉了5万多点声望之后仍旧有12万多的声望，足够了。

    只不过，我不会先去海蓝城的，因为传送费居然高达60枚金币，这绝对是我目前难以支付的。

    所以，直接和传送师对话，去一趟江南水乡落云城，那里是RB战士云集的地方，我把这身没用的贵族行头卖掉，给自己换点大米和金属甲才是真格的，当然，还少不了给自己搞一副利刃，隐职玩家没有武器用，说出去太丢人了。D

    