
    20个金币的代价，让我来到了美丽的江南水乡，此时正值下午两点，这座美丽的二级城市人头攒头，非常热闹。

    我穿了一套从防具店NP手买的1级新手金属甲，装备效果全开，看起来倒也像个很专业的老菜鸟。我打开了头盔效果，把脸遮住了大半，因为我不想让人认出我来。之后，华丽丽的将五件皮甲连同长弓、头盔一起拿出来售卖。短剑没卖，是因为我决定把它交给菲儿处理，带着不可告人的秘密。

    如果还在平时，这些装备直接放到拍卖行标上价格等着收钱就行了，但是现在不同，现在我急于换装，所以不管今天耽误几个消失，赶紧把这身行头卖出去就好，大不了耽误到晚上，吃过饭再练级也行。

    但是，事情的进程出乎我的意料，由于我的胸甲、护肩、皮靴和皮帽都是黄金级的品阶，而且属性非常好，所以很快吸引了众多的围观群众，其不乏紧握着支票簿的买家。

    我也延续了自己一贯的风格，只卖RB。一个不知道是哪个江浙豪门的公子爷很给面子，一口价40万买走了我全部的售卖品，美滋滋的挎着小蜜练级去了。我心里也同样很欣慰，毕竟我已经耽误了9天时间，这些黄金装、白银装没有过气，对我的装备来说本身就是一种肯定。

    我仍旧是老习惯，拿出了8万块存入了菲儿的帐户，剩下的留给了自己。至于洛岚那边，我是不用担心了，由于出了我这档子事，洛云涛受到了很大震撼，决定等事情平息之后就让洛岚搬回工作室住，甚至都放出话来，可以把洛岚的别墅改为非凡的新址，只不过这个建议被洛岚否决了，因为这个粗枝大叶的丫头也有心细的一面，她怕我见到菲儿她们之后会触景伤情。

    我是摆摊卖装备的，但是买装备这活，还是要去拍卖行的，因为极大多数的玩家还是会把装备放在拍卖行寄卖的，其不乏物美价廉的牛逼装备。

    不过，在去拍卖行的路上，独恋秋雨和菲儿先后给我发来了心语，如出一辙的三个字：“现在忙吗？”

    我索性建了一个语音频道，把她们两个拉了过来。

    纸里包不住火，我也没有隐瞒，言简意赅的把自己就职隐龙斗士的事情和她们说了一下，并让她们帮我保密，这一大一下两个美女听完之后欣慰的笑了许久。

    之后，不等我说话，菲儿就说道，“小非，一会儿去邮差那接邮件，我让管家叔把狂暴将军之爪给你邮过去！”

    “呃，那宝贝还没有卖出去？”

    “别提了，都怪落落这倒霉孩子，解封属性开的那么好，卖便宜了可惜，卖贵了又没人要，管家叔一气之下就放进了仓库里，说是以后留着给咱们的战狼玩家用。 ”

    “哈哈，可惜啊，便宜了我这个大野狼。”我笑了笑，“我那把短剑没有卖，一会儿给你邮过去好了，你看看行会里谁需要，就给谁吧。”

    菲儿一愣，“小非，刚才收到了你的9万块钱……你现在，还拿自己当非凡的人吗？”

    我大义凛然道，“当然，咱生是非凡人，死是非凡鬼！”

    “那你，什么时候回来？”

    这句话，让气氛略微尴尬了三秒钟。

    解围的，仍旧是独恋秋雨，“菲儿，现在以小非的心境，恐怕暂时不会回来了，这孩子倔的跟头驴似的，如果非凡不能比战火早一步建立自己的行会，恐怕他一辈子也不会回头了，你呢，就不要为难他了，既然他就职了隐藏职业，就让他自己出去自由一段时间吧。”

    菲儿这才点点头，“小非，别的话我不想多说了，如果你还当我是老大，答应我几件事吧。”

    我心里一个激灵，菲儿今天这是怎么啦，“你说吧，我尽力而为。”

    “少来，你必须答应，不准学哥哥的腔调！”菲儿的语气很强硬。

    我认怂了，“那我答应你。”

    “第一件事，一个月之内，把自己的等级提升到国区前十名，我相信你以现在的实力可以做到；第二件事，两个月之内，不管付出任何代价，必须把辣椒完完整整、无忧无虑的带回咱们的工作室，你和落落也跟着一起回来；第三件事，再见到小静，我希望你能放过她3次。”

    我心头一冷，“前两件事，你不用说我也会答应你的，第三件事，我死活不能答应你，那个死丫头片子，我只要见到她，不是她死，就是我亡！”

    “不行，因为第三件事我已经做到了，所以你必须做到，如果你不答应我，我现在就把你开除！”菲儿几乎是无理取闹了。

    我再次被她说的无语，“菲儿，你真够狠的。”

    “你们再见第四次之后，要杀要打的，我不管。”

    我深吸了一口气，“好吧，想要我答应你，你必须也答应我一件事作为交换条件。”

    菲儿微微点头，“不用问了，这件事我可以告诉你，秋雨姐，麻烦你把语音静音，这件事涉及到个人隐-私。”

    独恋秋雨笑了笑，“那我先会非凡的语音频道溜达溜达，一会儿你们叫我的时候我再回来。”

    说完，她退出了语音频道。

    菲儿叹了口气，问了我一个很犀利的问题，“小非，如果你心爱的人要被迫嫁给别人，你会怎样？”

    我楞了一下，“不怎样，一定把她抢回来！”

    “那你爱辣椒吗？”接踵而来的第二个问题，更是犀利。

    “我……”我哑然了。

    “辣椒的情况我已经调查清楚了，她爸爸原本是长沙郊区一个水果种植园的管理者，后来因为经营不善，种植园濒临破产，后来是他的一个老朋友借给了他钱，才帮助他还清债务的。为了报答这个老朋友，她爸爸糊涂之下，就给她和老朋友的儿子订了亲，辣椒会在两个月之后，和那个小子去民政局领结婚证。”

    我的心，如同被重锤狠狠敲打过一样，疼得快要窒息了，这也就很容易解释小辣椒为什么孤身一人来天津打拼了，她完全是离家出走。

    “我自己调查过，如今她爸爸已经把那笔欠款还上了，但是，南方城市的规矩是，订婚之后就下聘礼，那户人家给他家的礼金，就有100万。”

    我钢牙紧咬，“菲儿，能不能借给我点钱，我一定在短时间内还给你！”

    “小非，你这个傻子，这三年工作加上在非凡的收入，辣椒已经存了50万了，就算她亲口找我要，别说是50万，就是500万我也能借给她，可是事不是这个事，如果你不爱她，她还是会履行这个婚约的，尽管她不爱那个人！”

    这几句话，一句就如同一个响亮的耳光，不是扇在了脸上，而是打在了心口，疼痛之余，更是让我手足无措、头绪全无。

    菲儿睿智的帮我解惑了，“小非，这件事我之所以不告诉秋雨姐，不是因为她跟咱们不够亲近，而是怕她会影响你的分析能力。你练级之余，好好的琢磨一下这件事，确定了，就去找她，否定了，就祝福她吧。”

    我默默无语，此刻心乱如麻。

    “好啦，别多想了，你现在在哪个城市，我去找你，顺便给你送几件装备。”

    “不了，让我一个人待会吧，我去拍卖淘淘装备，顺便换换脑子。”

    说完，我退出了语音。

    现在，我确实不敢去想这件事了，因为对于小辣椒，我真的不知道是怎么样的情感了，这里面，肯定是有一个甚至两个三个的作用力在影响着我的思维，让我一时间捋不清头绪。

    ……

    先是去了一趟城里的邮差那边，将祭司长短剑邮给了菲儿，同时又从他手接过了那把血气逼人的利刃和500枚金币，不得不说，菲儿是很周到的，她已经想到了我就职后会花费大量的金币，因为她毕竟也刚刚就职隐藏职业，相比技能费用也非常昂贵。

    只是没有想到，这把利刃的解封属性真的如同菲儿所说，高的有些变-态——

    【狂暴将军之爪】

    品阶：合金级

    装备类型：利刃

    使用等级：70

    基础属性：

    物理攻击力：950~970

    附加点数：

    力量+250

    敏捷+250

    体质+250

    解封属性：

    物理攻击力上限+150

    暴击率+2

    吸血属性+3

    ……

    别的不看，单单是看这吸血属性就足以让人为之一振，带上它之后，别说是练级打王，就算是群P的时候也能发挥很大的作用。

    只不过有些郁闷，以我现在61级的等级，估计要奋斗些日子才能装备上这件宝贝了，特娘的，真是望眼欲穿啊！

    得，不想那么多了，现在要做的就是赶紧给自己整装备弄武器，把自己的等级追上去！

    不过，正当我的双脚刚刚踏入拍卖行的大门口时候，却与独恋秋雨不期而遇了。独恋秋雨一把将我拽了出来，“买什么装备，我都已经给你弄好了！”

    不等我说话，她直接点开了赠送模式，将一套属性不错的金属套装和一把银光闪闪的利刃递给了我。D

    