
    （今天第四更，收工。）

    【落岩胸甲】

    品阶：青铜级

    装备类型：金属甲

    使用等级：60

    基础属性：

    物理防御力：600

    魔法防御力：150

    附加点数：

    力量+30

    敏捷+15

    体质+30

    解封属性：

    物理防御力+200

    【落岩护腿】

    品阶：青铜级

    装备类型：金属甲

    使用等级：60

    基础属性：

    物理防御力：400

    魔法防御力：100

    附加点数：

    力量+22

    敏捷+11

    体质+22

    解封属性：

    血量+500

    【落岩肩甲】

    品阶：青铜级

    装备类型：金属甲

    使用等级：60

    基础属性：

    物理防御力：300

    魔法防御力：75

    附加点数：

    力量+15

    敏捷+8

    体质+15

    解封属性：

    装备耐久度+60

    【落岩护手】

    品阶：青铜级

    装备类型：金属甲

    使用等级：60

    基础属性：

    物理防御力：300

    魔法防御力：75

    附加点数：

    力量+15

    敏捷+8

    体质+15

    解封属性：

    攻击速度+1

    【落岩战靴】

    品阶：青铜级

    装备类型：金属甲

    使用等级：60

    基础属性：

    物理防御力：300

    魔法防御力：75

    附加点数：

    力量+15

    敏捷+8

    体质+15

    解封属性：

    移动速度+秒

    套装属性：

    血量+800

    魔法防御力+250

    ……

    【狂狼之爪】

    品阶：白银级

    装备类型：金属甲

    使用等级：50

    基础属性：

    物理攻击力：440~450

    附加点数：

    力量+90

    敏捷+90

    体质+90

    解封属性：

    物理攻击力+35

    血量+650

    ……

    独恋秋雨非常了解我，她知道我是不愿意欠别人的人情的，所以她就给我准备了一套很实用的青铜套装。 这套装备加上狂狼之爪这武器，估计价格应该在5万块左右，对于她的消费能力来说不过是牛之一毛，而对于现在的我来说，也不算太大的数额，作为礼物，我完全可以接受。

    所以，大恩不言谢，我直接装备上了。

    这套装备说不上太好看，黑油油的闪烁着金属光泽，甲胄显得傻大笨粗，穿起来比奥特曼寒碜多了，只是令我感到非常震惊的是，我的属性居然发生了极大的变化——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    称号：布鲁格族的救星

    等级：61

    血量值：25600

    物理攻击力：9289~9299

    物理防御力：3720

    魔法防御力：2065

    暴击率：7

    声望值：122000

    幸运值：2

    ……

    血量比以前当盗贼的时候提升了老大一块，这一点很容易理解，毕竟我现在的体质档是12档，物理攻击力不降反升，也可以理解，因为金属甲附加的力量点数要比比它高一阶的同级皮甲来的丰厚，而且我现在的力量档比之前还高了一档，也可以理解。物防和魔防，高的有点惊人，我琢磨了半天之后，这才想到，原来是龙之胄这个被动技能在捣鬼，级的龙之胄，毕竟可以提升20的装备物防和40的魔防，这可是很多职业千金难买的极品属性，更可贵的是，它是被动技能，没有D，无需开启。

    当我把这个属性贴给独恋秋雨的时候，她也看傻了，半天之后才喃喃道，“好家伙，厉害啊，臭小子，赶紧去练级吧，等你把级别练高了，姐姐我奖励你一套品阶高一点的装备。”

    我难言心的兴奋，“姐，那我去了哈！”

    “去吧。”她抿嘴笑道，“我现在都想把挖菲儿的墙角了。”

    这也难怪，换了是我，我也会这么想的。

    于是，和独恋秋雨挥手告别，我兴冲冲的朝着修理店走去，要说卖给独恋秋雨装备的这家伙真不是东西，这套装备的持久连修都没修。

    药水是不需要补给了，因为包裹里各种级药剂塞的很满，而且在卖掉了弓之后，我也不需要再买什么铁箭银箭醉银箭了，反而节省了不小的一笔开支。

    走到了传送师的身边，交纳了十个金币，一张飞机票直达海蓝城。

    ……

    眼前的景致再次清晰，周围依稀可以听见海浪的声音，海蓝城，是位于国区北方沿海的一座二级主城。

    不出我的意料，除了我之外，这里几乎看不到玩家，除了NP也就只剩下了阿猫阿狗。原因很简单，进入这座主城需要10万点声望值，别说是一般的玩家，恐怕像独恋秋雨和叶锋这种高端玩家都未必能有这么多的声望值，而且这是一座被赛诺国的叛军占据的城市，玩家通常在这里很难接到任务。如果不是我声望够用又有任务可以拿，恐怕也不会来这里冒险了，万一和那些叛军聊得不投机，人家刀子一挥，我的脑袋和身子就得说拜拜了。

    但是，现实的情况却让我大跌眼镜，那些盔明甲亮的NP士兵此刻正在帮着老百姓盖房、植树甚至是扶着老太太过马路呢，他们的脸上挂着友善的微笑，怎么看也和凶神恶煞的叛军联系不到一块。

    于是，我也放下了警惕的心理，走向了城东的城主府。

    只是让我想不到，当我走到城主府门前的时候，那一桩桩低矮的民房更是让我大开眼界，民房之，有一个两米来高的帐篷，地图坐标显示，这个帐篷就是莱特公爵的办公场所！

    我顿时对这位NP公爵产生了好感，作为叛军首领，他还真是挺亲民的，比赛诺国的那些当权者强多了，那些狗的，只知道抽烟喝酒跳霹雳，吃喝嫖赌耍奸计……

    我很快就走到了帐篷前，门口两个看守士兵很有意思，一个是暗精灵剑士，另外一个则是狼兽人战士，一个生性高傲，一个生性粗犷，这两个种族平时可是老死不相往来的，如今却可以站在一起，为一位公爵站岗放哨，这也可以说是莱特公爵很成功的地方。

    暗精灵一见我过来，目光略带警觉，但语气仍旧非常的友善，“请问，您是来找莱特大人的吗？”

    我点点头，从背包拿出了兵书，“我是来把这件物品还给公爵大人的。”

    暗精灵看了我手的兵书，不由一愣，随即道，“请稍等，我通报一声。”

    说着，他快步走进了帐篷。

    不大一会儿，只听见里面传来了一声性而不失沉稳的声音，“请进！”

    很奇怪，这声音怎么那么好听，甚至不太像一个糙老爷们的声音，更像是一个很儒雅的绅士。

    我走进了帐篷，只见两侧各坐着一排将领，一个个身强体壮，器宇轩昂的。

    至于莱特公爵，则有点神秘，是一个个子大约只有一米七左右的年轻人，他的头上遮着半扇面具，挡住了自己的脸上半边脸，只能看到他有些干裂的嘴唇，不过，那两片嘴唇缺少了一股阳刚之气，却有几分秀气，想必，这公爵摘掉面具的话，应该是花样美男吧。

    不过，这长相在现实抢手，在这个剑与魔法的时代却不为人们所认同，很多魔幻世界的小姑娘们，还是喜欢留着大胡子，孔武有力的糙老爷们。

    我很快递上了兵书，他接过来的一刹那，那面具下的双眸居然闪烁了一下，之后，他非常仔细的将兵书翻了一遍，爱不释手的样子让认不忍打扰。

    大约五分钟之后，他才将兵书放入了自己的怀，冲着我浅浅鞠躬，“请问勇士，你怎么称呼？”

    我琢磨了一下，干脆我给自己起一个西方名字吧，这样也好记，“我叫罗杰。”

    “罗杰先生，我难以用语言来表达对你的感谢了，这本兵书是我父亲留给我的唯一信物，我以为这辈子都找不到了。”

    看得出，他很激动。

    “我也是偶然在野外捡到的。”

    他听了这句话之后，只是淡淡一笑，“勇士，事情绝对不会像你说的那么简单。这兵书，应该是从那该死的半兽人洛尔克莱的手里夺过来的吧？它是一个不可小觑的角色，你能杀死它夺得这兵书，说明你有非常强大的实力。”

    我装逼道，“我也只是运气好而已。”

    他笑了笑后，表情变得很严肃，“罗杰，人人都说莱特军团是十恶不赦的叛军，为什么你拿到兵书之后，不去交给赛诺王庭，却要把这兵书交给我呢？”

    我不假思索，“因为我从来没有见过有好好的宅院不住，天天住在民房帐篷里面的公爵。”

    这时，他身旁的一个满面络腮胡子的人族将领站了起来，彪悍的拍了拍我的肩膀笑道，“哈哈哈，大人，这小子倒是蛮会说话的！我挺喜欢他！”

    我差点掉了一地的鸡皮疙瘩，这大哥脑门上顶着一排小字——

    “莱特军团万夫长马努哈克”

    莱特公爵说道，“罗杰，别太介意，马努哈克这家伙没有恶意的，他一向如此。”

    马努哈克上下打量着我，“小子，我对你的实力有所怀疑，你愿意不愿意证明一下自己的实力给我们看看呢？”

    （这几章的剧情看似比较平淡，实际上是在为后面的激烈场面做引子，习惯了雪碧热血风格的亲们，希望大家耐心看下去。雪碧写东西比较注重剧情的刻画，不太习惯于一味的刷怪、升级、推王，那样的话，剧情就未免太模式化，变成流水账了，想必那样的，大家也不爱看。请大家相信，明天的剧情会更加精彩。）D

    