
    心头窃喜，哟呵，老家伙这是要给我发任务啊，这敢情好啊！

    莱特公爵则是一脸的顾虑，“马努哈克，那个地方对于他来说，可能有些危险，还是让他提升一下自己之后再去吧。”

    马努哈克则挑衅道，“那个地方可是真正能锻炼出勇者的地方，他如果不去，不能成为真正的勇者。”

    莱特公爵手下的那些将领们也议论纷纷起来，绝大多数人都赞同马努哈克的意见。

    我则笑了笑，“老家伙，别小瞧了自己的人族同胞，是什么地方，说出来听听，我是吃饭长大的，可不是被吓大的！”

    听见我这么一说，莱特公爵也只能把期待的目光对准了我，“罗杰，在距离海蓝城东十公里外的德罗夏森林里，有一座地下迷宫，由于邪恶的魔族气息在森林缭绕难散，所以那个迷宫就成为了亡灵生物聚集的地方，凡是有能为的勇者，都曾经进入过那个迷宫，挑战过里面实力强大的魔性生物，可是很少有人能走到迷宫的尽头，不是被杀死就会吓得跑出来。我是说，如果在你心甘情愿的情况下，你能不能涉险进入那个迷宫？”

    话音刚落，系统铃声在耳边响起——

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【勇者学院】？此任务比较危险，请慎重考虑！”

    系统又一次发出橙色警告，只不过我将它置若罔闻，直接点取了确认，于是，任务内容对话框弹了出来——

    【勇者学院】：位于海蓝城东十公里开外的德罗夏森林有一座无名的地下迷宫，由于迷宫有大量的高阶亡灵生物，因此成为了很多勇者提升自身实力的地方，所以又被称之为勇者学院。您接受了莱特公爵的委托，前往勇者学院，力争能尽快走到迷宫的尽头，找寻到迷宫的终极头目并击杀掉它，即可完成任务。

    任务难度：顶

    等级要求：60级以上

    人数要求：1

    ……

    我都觉得自己的运气实在是太好了，休息了9天，这刚一回来，接的第一个任务就是顶，这真是天上掉馅饼的事情，爽就一个字！

    马努哈克这老东西乐坏了，不停的捋着自己黄-色的大胡子说道，“好小子，果然有我当年的风范，只要你小子能顺利的干掉勇者学院里面的头目，我请你痛饮赛诺威士忌，再给你小子找两个赛诺王宫的娘们解解闷！”

    “噗！”我差点没喷了。

    莱特没好气的瞪了马努哈克一眼，“你这老东西又不正经了，罗杰看起来只有十七八岁的样子，你不要把他教坏了！”

    “噗！”我吐血了，赶紧托辞看风景，离开了这块是非之地，特娘的，这些家伙怎么强大的跟非凡工作室里的一样，我这种纯洁的男人落在他们手里还有活路吗？

    于是，沿着海蓝城东门的方向不胫而走……

    海蓝城是一个三面环海，一面环山的二级主城，从东门出来之后就是一片植被茂密的平原地带。

    这一路上可以说是相当清净，沿途除了怪物之外就找不到一个活人了。那些怪物的等级也不低，都是55级往上的强化级棕熊。

    这些，不是我要猎杀的对象，所以，对它们视而不见。

    隐龙斗士是一个移动速度很快的职业，初始速度不亚于战灵，仅次于战弩手，所以我这一路上跑起来就跟风似的，速度比那些肯尼亚的万米跑选手还快，不出二十分钟我就开到了远处一片笼罩着黑色雾气的森林，此时，地图上显示，这里就是德罗夏森林，打开了细微图，发现勇者殿堂就在森林的心地带。

    我没敢玩酷，站在森林边缘，全身发力，开启了蓄力，只见全身一层层龙形的波纹从脚下蹿升上来，在周身来回的盘旋，而我的人物界面下，血蓝条的下面也出现了一个金黄-色的龙气条。

    满值是100，以我每秒钟2点的蓄力速度，需要50秒钟才能蓄满，不过周围没有人打扰，耽误点时间也无所谓了。

    当龙气值缓缓的顶到100点的时候，全身居然发出了一声微微的龙吟，V5极了，而且在装备效果全关的状态下，盔甲居然萦绕上了一层亮青色，大约五秒钟之后才散去。

    这时，三个主动技能，龙气波、流星连击、龙刺都亮灯了，随时可以释放。

    我继续沿着坐标往前走，同时寻觅着倒霉蛋，真不知道谁将成为第一个挨上本人大招的家伙。

    不过，这答案很快就揭晓了，走了不到一分钟，我已经隐隐约约的看到了一个向外冒着黑气的地方，这个地方，正是勇者学院的入口。

    此刻，夕阳的最后一抹余晖也散尽了，太阳落山了。

    我的周围的土地上，落叶窸窸窣窣作响，泥土慢慢的向上翻起，一只只森白的触手从里面钻了出来。

    我以最快的速度走到了小路的路径上，因为按照虚拟网游的常理，路径上基本是不会刷怪的。

    地面上的泥土被彻底掀开了，在一颗颗大树之间，冒出了数之不尽的骷髅兵，它们身上的肌肉组织基本上被风干了，一个个穿着破旧的铠甲，手拿着生了锈的长剑。我很快读取了它们的属性——

    【德罗夏白骨战斗兵】

    品阶：强化怪物

    等级：65

    血量：500000

    物理攻击力：4000~4500

    物理防御力：3500

    魔法防御力：2200

    技能：迎面斩、乾坤一击

    ……

    我被破防是肯定的，不过不是大面积破防，毕竟现在的物防高达3700点左右。

    我的目光瞄准了一头距离我最近的白骨战斗兵，双手运足了千钧之力，开启了龙气波，只见一团亮青色的气团在手快速生成，我握紧着气团，朝着它的身上汇集过去！

    青色气团刚刚离手就发出了一声龙吟，瞬间展开来，化为了一条青色半透明的龙形，划出了一道清晰的轨迹，正这家伙的身体！

    拉轰，真是太拉轰了，超级赛亚人又怎么样，你们的气功弹有我这技能这么帅呆吗？

    “轰！”一声爆响，白骨战斗兵被打的连连倒退，脑门上出现了短暂的迟滞效果，至于那伤害数字，真是惊人——

    “8054！”

    如果是单纯的用技能加成来计算这攻击的话，伤害绝对不可能到9000+，之所以能打出这么高的伤害，一来是因为龙气波附加了少量的神圣龙系属性，二来是因为级的利刃精通附加了3的破防属性，另外一个原因就是，神圣系的属性全克不死生物。

    不等它醒过来，我以极快的速度近了它的身，以极快的速度挥出了五记快攻！

    “流星连击！”

    特么的，这利刃打起怪物来真是有手感，由于上面的锋芒紧贴着自己的手臂，所以就连手臂都能跟着沾光，触碰到怪物的身体，真是爽的没话说！

    “6495！”

    “7594！”

    “8405！”

    “9595！”

    “11552！”

    别说这头怪物了，就连我看到这样的数字都傻了，流星连击又快又狠，可比盗贼的连斩更好用！

    不过，我好像忘了一件很重要的事……对了，居然忘了开龙之怒了！

    现在开，不太划算，忍忍吧，等流星强击的D好了再说！

    白骨战斗兵好容易醒了过来，暴怒着抡起了手的铁剑，只见一层红色光芒硬生生的在我的肩膀上炸开，爆出了一个令我有些吃惊的数字——

    “1305！”

    卧了个槽，乾坤一击才打了我这么点血？没搞错吧！如果拿公式来计算的话，伤害数字绝对不会小于2500点啊！

    我很快明白了，看来我身上已经附着了神圣龙系的力量，这种力量攻击给力，作为一种间接的防御体系，也很给力，是它在无形帮我化解掉了一部分的伤害。

    我也没有吃亏，借着跑位的攻速，照着它的身上连连挥出了重拳，每一次平砍的伤害都在8000点左右，而且，利刃类武器的初始攻速是秒，比匕首还快！

    但是，它也有缺点，那就是太短了，攻击距离别说跟长剑比，就算是跟匕首比都短了20公分左右，所以以后我要玩的就是近身缠斗流。

    不过，我发现了一个很大的问题，那就是由于我已经习惯了盗贼的操作，所以身子会情不自禁的往怪物的菊花位挪动……不过，这是好事，走位在虚拟游戏非常重要，一个走位高手不说别的，单单是一年的药水钱就能省出一个大偏单来，这句话一点也不夸张。

    龙气波的D只有8秒钟，所以和它颤抖了一会儿之后，我远远的退开两步，一个纵身后跳，在空酝酿出了青色气团，右手一挥砸在了它的身上，只是这一次运气差了点，没有将它打成迟滞状态，不过，短短的八秒钟我已经将它的血轰掉了四分之一。

    很快，随着流星连击的D时间到了，我的杀戮时刻也开始了……D

    