
    猛然间按动了龙之怒，只见一团金色光芒从身体里迸射出来，盔甲之间隐隐约约的可以听到龙吟声，好家伙，一个状态技能而已，怎么光效音效都那么拉轰？完全受不鸟！

    攻击力和攻击速度瞬间激增了20，暴击率上扬了5，效果持续10秒钟！

    面前这骷髅架子的末日终于来了，我的双拳再次挥击而出，打出了快的令人难以置信的流星连击，由于攻速的提升，这个技能的释放时间也相应的提升了，所以拳速较之前更为快速！

    五次猛烈的攻击一次也没有落空，硬生生的点在了它的脸上，它的脑门上接连蹦出令人目瞪口呆的伤害数字——

    “8395！”

    “9445！”

    “暴击20996！”

    “11784！”

    “13895！”

    趁着它疲于招架之际，双眼瞄准了它的脖颈，右手拳一记直刺过去，只见利刃划出了一道血色，又一次发出了龙吟声，不偏不倚，准确的落在了它的脖颈处，只听见“咔嚓”一声响，这家伙的脑袋居然被我削掉，身体瞬间散了架！

    “暴击230944！”

    “卧槽！”我发出了一声惊呼，龙刺这技能未免也太霸道了，别人是弱点攻击，我这倒好，直接给了一个弱点必杀。

    不过，我是个心理素质还不错，挺有出息的人，龙之怒的时间还剩下7秒钟，我可不想就这么浪费了。

    我的视线很快转移到了下一头白骨战斗兵的身上，8秒钟D的龙气波已经好了，我以极快的速度挥击出了青色气团，不偏不倚的命，顺便砸掉了它万点的血量，随后近身，一通老拳砸的它欲仙欲死，不得不提的是，龙之怒不光是提升攻速、攻击力和暴击率那么简单，还附加了少量的神圣龙系力量，所以平砍一下的伤害都已经达到了万点，而且，近身之后虽然只剩下了秒钟的状态时间，我却在这秒钟内打出了9拳，出了两个致命一击。

    大呼过瘾，隐龙斗士这职业确实挺爽的。

    不过话又说回来，现在的爽恐怕也只能体现在打怪上，我的技能相比较同级玩家，还是少了太多，总共只有三个技能，三个技能只有一个控制技，碰上菜鸟还好说，一个龙气波估计就够他喝一壶，近身之后一个流星连击就能解决了，可如果碰上红叶那个级别的高手，恐怕就要大费周章了，毕竟大家的等级够高了，装备水平也会相应的提升不少。

    至于小静和叶锋这两个人，目前我可以毫不犹豫的说，只要碰上他们，我几乎是一个死，根本都打不过，技能、装备质量、等级都差了太多了，可以被压制到死。

    对于小静的恨自不必说，对于叶锋，那就不是一个恨字了，还必须加上一个仇。我不是傻子，我有分析能力，虽然伤害我的凶手仍旧逍遥法外，但我可以确认的是，他们几个绝对不会是古惑浩南派来的人，因为古惑浩南再傻他也有智商，他知道在天津如果动了我，以他的家底肯定是扛不住，不用我动手，菲儿和洛岚都会撕了他，而且，能在打了我之后逍遥逃逸，也说明了这些人背后有一个强大的靠山。这样强大的敌对，不是叶锋还会是谁？

    我真没想到，叶锋居然可以腹黑到这个程度。

    不过，他也犯了一个最大的错误，那就是没有打死我，让我有命回来继续《圣战》，所以，我也一定会和他战斗到底。

    想着想着，恶从胆边生，面前的骷髅架子已经变成了自己最憎恨的死敌，脚下，不停的辗转腾挪，切换着角度，将重拳以迅雷不及掩耳之势打在它的要害部位，虽然精准度较之前当暴力盗贼的时候还差了一些，但是毕竟有10档敏捷这个基数在，差又能差到哪去？

    不出半分钟，面前的骷髅化为了一堆排骨，我这才蹲下来开始捡掉落。

    装备连个毛也看不到，金币一共收集了8枚。现在的兑换率是1金币兑换10RB，等于我捡了80块钱，如果刨去刚才喝药水的花销的话，可以净赚50块左右。

    我距离勇者学院的入口只有三十米开外的样子，入口处并没有什么巡逻怪物，所以我也无须和这些没营养的骷髅架子耗费时间，反正招也试过了，开个隐身就行了。

    于是身躯一抖，开启了龙之隐，整个人进入了隐身形态，这技能很猥琐，隐身时间高达30分钟，只要不碰上拥有识破技能的怪物，我就是安全的。

    勇者学院的入口处是宽大的石头阶梯，楼梯上长满了青苔，放眼往下望去，可以见到一个极为宽敞的大厅，大厅的地板上花纹斑驳，镌刻着晦涩难懂的字符，标示着这里曾经也有高度的明。

    走下楼梯，这才发现这个大厅已经不能用宽阔来形容了，几乎是巨大，四四方方的一个大厅，两侧几乎望不到边，面积估计在上万平米。

    这里，就是勇者学院一层。

    整个大厅里只有一种怪物，它们的身高比我还要猛了一个头，全身的肌肉都已经风干，穿着破旧却宽大的皮甲，手紧握着灰白色的石头斧子。

    没错，是半兽人，而且是已经死去，被魔化的半兽人——

    【德罗夏半兽人亡灵战斗兵】

    品阶：精英怪物

    等级：66

    血量：950000

    物理攻击力：5500~7000

    物理防御力：5000

    魔法防御力：2500

    技能：千钧重击、死灵环斩

    ……

    我有些郁闷，自己的物防还是有些欠火候，虽然身上的神圣龙系属性可以帮着自己减免一些亡灵系生物造成的伤害，但是毕竟对方有7000点那么高的物攻上限摆着呢，我打起来还是很费力的。所幸的是，这些半兽人的间距都在十米开外，不太容易拉到群体仇恨。

    检查了一下自己的包裹，发现里面的级炼金药剂多达20组（每组100瓶），应该够用，隐龙斗士的技能消耗龙气很厉害，但是耗魔并不多，所以身上备了5组级蓝药水也就够了。

    我以最快的速度冲到了距离自己最近的一头半兽人的身前，冲着它做了一个指向上的问候手势之后，折线反跑，一直将它拉到了角落，这才酝酿出龙气波，一掌拍在了它的胸口上，这家伙全身很夸张的一颤，笨重的身躯连连趔趄了两步，嘿嘿，这就是说为什么选择人肉拉怪的原因了，如果刚才直接用龙气波招呼它，它倒退这两步就容易把后面的那一头的仇恨拽过来，我现在虽然是重甲，可是装备质量一般，可不想双开。

    受到了重击的半兽人血量顿时掉了6000多点，头顶上冒出了短暂的迟滞效果，我箭步上前，跑动爆发了龙之怒，这一次，我也不用绕到它身后了，右手拳化为了一道犀利的剑刃，硬生生的戳进了它的脖颈之！

    “龙刺！”

    “70906！”

    这一击是弱点位置的攻击没错了，只不过没有造成一击绝杀，我也不气馁，雨点一般的拳头左右开弓，在它的脖颈附近疯狂的打出了流星连击。

    不得不说，由于拳速过快，精准度反而得到了一定程度的提升，五次攻击，居然有两次很幸运的打了它没有任何防具包裹的脖颈，痛下了它80000点的血量。《圣战》弱点位置的伤害取决于当次攻击的加成，技能越狠，打得越高。所以，龙刺要比流星连击的单下伤害打得更猛烈。

    这个半兽人的亡灵显然也不是吃素的，暴怒的回敬了我一记千钧重击，只可惜，这技能的释放速度有些慢，我一个垫步就闪避开了。

    但是接下来的一击，我却挨了个正着。真没有想到这家伙的变招速度居然这么快，转过头来，朝着我的胸前连连划了两斧子！

    “死灵环斩！”

    两下我都没有躲开！

    “2305！”

    “2409！”

    郁闷的不止如此，我只感觉自己的脚步似乎有些迟缓，再一看自己的头顶上，居然冒出了一个移动速度降低30的负面状态，幸运的是，这个技能的时效只有3秒。

    我心知肚明，这又应该是神圣龙系的力量在保护我，看来，我这个具有国元素的职业还真是一个极品隐职，身上隐含的属性非常的强大。

    虽然我的移动速度降低了，而是攻速却没有降低，手的双刃在接下来的3秒钟打出了5次平砍，而且，重点都放在了对方的头部以下，胸-部以上。

    这种以攻代守的方法非常奏效，从一定程度上居然还遏制了半兽人的攻势。

    3秒钟后，我成功解禁，身子更是如同一条水蛇，紧紧的缠绕着它，玩起了贴身走位，这样一来，斧子的距离优势没有了……

    经过了大约一分钟的游斗，在耗费6瓶级炼金药剂的代价之下，我终于挂掉了这头半兽人亡灵。

    它死的很恶心，呜咽一声倒地之后，身子化为了一滩腥臭的血水，还好金币和装备掉落在了尸体的旁边……

    金币掉落了8枚，很丰富，对于目前名叫“钱紧”的我来说非常重要。

    装备则是一件淡黄-色的皮甲护腿，看起来质地不错，我看了一眼属性之后，整个人差点气疯了。D

    