
    【德罗夏皮革护腿】

    品阶：白银级

    装备类型：皮甲

    使用等级：60

    基础属性：

    物理防御力：300

    魔法防御力：300

    附加点数：

    力量+27

    敏捷+35

    体质+27

    封印孔：2

    凑齐五个组件之后可以开启隐藏属性。

    ……

    你个妹！老子当了60多级的盗贼，打了无数小怪，都不曾爆出皮甲套装，这刚刚就职了重甲职业，却特么给我爆出来了，这不是玩我吗？

    不过，转念一想之后我笑了，直接给洛岚将皮甲的属性发了过去。

    洛岚这丫头很损，“哎哟！居然是套装！”

    我问道，“怎么着大妹子，要不要啊？”

    “嘻嘻，不要！”

    一头黑线，“为什么？”

    “因为狂兽胸甲和护腿的属性太好了，没办法舍弃。”

    “傻丫头，既然属性那么好，你为什么还要把那两件邮给我？”

    “因为你是非凡的二当家，装备必须拿得出手！”

    洛岚的话，让我心头一暖，这就是我为人人，人人为我的道理了。我自认为对洛岚不薄，她自然也不会亏待我，得，这小妹没白交。

    “非哥，你打齐了一套之后就卖掉吧，你最近应该很需要钱的。内个啥，我希望辣椒姐能早点回来。”

    看来，关于辣椒的事情，她多多少少也知道一些，毕竟菲儿和她的关系比较近。

    “嗯。”

    ……

    我从下午3点一直刷到了5点半，三个主动技能和龙之怒之间的衔接使用越来越得心应手，所以杀怪的效率也越来越快。66级的精英怪物经验非常丰厚，一个小时都可以让我的经验上扬8。而且，德罗夏皮装的掉率并没有我想象的那么低，靠着身上2点的幸运值，在这两个半小时里面，我成功的收集起了一套皮甲，展开了套装属性一看，整个人相当震惊，双防各追加400点，另外还提升了盗贼技能8的攻击力加成，很犀利。

    我第一个想到的就是牧殇这小子，毕竟他已经是非凡的人了，我们的关系也亲上加亲了，在己方团队有高端盗贼的前提下，我怎么还能把这套装备卖给外人呢？

    于是，果断给他贴了一张图，说了一句很暧昧的心语，“激动不激动，开心不开心？”

    随后，那边传来了哽咽声，“哥……”

    我相信，如果我在这小子身边，我一定一脚踢飞这个没出息的东西，“少来，老规矩，内部价！”

    牧殇嘿嘿一笑，“哥，不管开出什么属性，这套装备最低最低也得照着12万往上，既然你说内部价了，那我就给你10万好了。 ”

    这也是行会内部交易，约定俗成的潜规则，装备等物品的会员价一般都是市价的80。

    我点了点头，“就这么说定了。你要是不着急用，等我几个小时吧，今晚11点的时候我给你。”

    “嗯，我一会儿去和老婆吃饭，吃完了去看电影，11点的时候正好回来。”

    “晕，小日子过得还挺安逸嘛，晚上去看神马电影？”

    “哦，喜洋洋与灰太狼……”

    “噗！”

    “哥你咋了，没事吧？”

    “没事，就是吐了一口血而已。”

    “呃……”

    ……

    看着系统提示上亮起的红灯，我无奈的笑了笑，跑到了勇者学院一层的角落安全下线了。

    摘下了二代光感眼镜，发现独恋秋雨坐在了我的身边。纯白色的高领毛衣将她浑圆的规模紧紧包裹，自然白皙的脸上挂着欣慰的笑意，“很听话嘛，下得很早啊。”

    “不下也不行了，红灯都亮了。”

    “很累吧？”她递给了我一杯水。

    我一饮而尽，摇摇头说，“还好，没有想象那么累。”

    “嗯，毕竟还是年轻，身体恢复的速度比较快。”

    “姐，你好像把自己说的很老的样子。”

    “那当然，姐都27了，能不老吗？”

    “谁说的，你正好是绝代风华的年纪，正要散发出熟女的魅力呢！”

    “少来，赶紧出去吃饭吧，今天我给你做了汤。”

    我虎躯一震，“姐，今天的汤里没放盐吧？”

    她没好气的夹住了我的脖子，“臭小子，又找茬是吧？今天的汤不咸，是李姐帮忙指导的。”

    李姐，是洛云涛专门雇来，负责给我们做饭的家政。

    说实话，人无完人啊。独恋秋雨在游戏、现实都是呼风唤雨的人物，管理能力、待人接物都很强，而且还精通多国语言，可就是这么一个大能人，居然连一丁点的厨艺都不懂。

    走进了客厅，发现洛岚正盯着饭桌发呆，而这样的发呆，已经不止一两次了，李姐的厨艺很不错，家常菜做得很好吃，可是就是缺少了一种我们都特别喜欢的味道，特别是汤，总感觉少了些什么。

    今天的汤是冬瓜排骨汤，独恋秋雨给我们一个人盛了一大碗，我没心没肺的喝着，洛岚却心猿意马的拿着勺子在里面晃荡。

    独恋秋雨没好气的笑了笑，“落落，这汤凉了可就不好喝了。”

    洛岚叹了口气，“不是李姐不在，我就说她坏话，她做的饭和汤都蛮好的，可是跟辣椒姐一比，还是差了好多。”

    我只能继续没心没肺的喝汤，因为心口疼，喝点热汤刺激一下，就不会那么疼了。

    独恋秋雨意味深长拍了拍我的肩膀，“落落，我相信小非会把她找回来的。”

    饭菜很可口，可是这一顿饭吃的却有点没滋没味的。

    饭后，我拄着拐杖，在别墅外散步，身边跟着洛岚。

    独恋秋雨已经上线了，说是有一个高阶的B要打，估计有较低的几率可以爆出建团凭证。

    洛岚的眼神从来都没有像今天这么惆怅过，望着深蓝色的天际发呆。

    我用右手拦住了她的肩膀，拍了拍，安慰道，“落落，引用一下《潜伏》里的台词，有一种离别叫暂时，有一种聚首叫永恒。其实出了这件事倒是个好事情，让我们认清了身边哪些人才是最值得交的朋友。”

    “非哥，我想问你一个问题。”

    “你说。”

    洛岚那双不大，但却清澈无比的眼睛凝视着我，“那天，是什么力量让你做出决定的？为了我，断手断脚的值得吗？”

    “如果是你出了事情，我想叔叔肯定不会让你留在工作室了，再说哥好歹练过几年，挨两下养些日子就好了。”

    洛岚的眼睛泛起了一层波澜，“非哥，你是天底下最傻的大傻蛋！”

    “好啦，不准煽情，如果真想报答我，就好好的冲级，多赚点钱，给叔叔证明下自己的实力！”

    “嗯。”她听话极了，拼命的眨着眼睛，把眼泪收了回去。

    ……

    溜达了半个小时，我回到了房间，打开了电脑。

    房门一直开着。这是独恋秋雨要求的，因为怕我身体有什么不适的，方便照顾。

    虽然和独恋秋雨只在一起呆了9天，可是感觉上却好像是认识了9年，她对我毫无保留，如同一个亲姐姐一样照顾我的生活起居。我一直认为自己很独立，可是在和她相处的这段日子里，却发现自己已经有点依赖她了，这种依赖，不仅表现在生活上，还表现在情感上。她是一个很睿智的女人，说话虽然很彪悍，但却没有一句话伤害到我。甚至，偶尔还会很八卦的帮我分析，我身边这几个女孩子哪一个更适合我。只是分析的结果表示，这几个都很适合我……

    上限了，身形在充满了邪恶气息的勇者学院一层凝聚。

    自己的周围一片真空，显然那些已经挂掉的半兽人还没有刷新出来。

    我打开了地图，对着一层的红点计算了一会儿之后发现，我只是清空了一层的三分之一，照着这个速度计算，我要想清空整个一层，最快速度也得花上四个小时，那个时候，应该是晚上十点半左右。我现在的经验是61级64，四个小时之后，升不了级也差不多了。

    于是，开工，继续引怪，刷怪。

    单刷的好处很多，一方面经验和掉落物全都是自己的，另外一方面还可以烧技能的熟练度，下级技能冲级是很容易的事情，加上我不停的使用，在晚上点半的时候就将四个技能先后刷到了级。龙刺的攻击加成从120直接追到了150，流星连击每一段的伤害提升了当前攻击力的5，看上去不起眼，但打怪的时候效果比较明显。龙之怒成长很快，攻速、攻击力均可以提升30，而且暴击率提升了8。

    至于龙气波，更是令人咋舌，攻击力加成只提升了5，迟滞几率提升到了70，但是在释放数量却从1变成了2。我抱着一种侥幸心理朝着一只怪物拍击出去，但打在它身上的仍旧是一股气流。我顿时明白了，这个技能已经进化成了群攻技能，是控制多个目标用的。

    不过，目前我这装备水平还是很一般，同时操控两个怪那绝对是找死的行为。

    不过，我的效率却提升了不少，一头半兽人基本上只用40秒钟就可以挂掉它，所以，这片看起来很宽阔的地图，我清到了点五十的时候就已经空了。

    这时，经验已经达到了97，很快就升级了。再看了看自己的背包，乐坏了。虽然级炼金血药被我喝掉了15组，却也让我的金币数量从刚进来时候的494枚变成了现在的3895枚，德罗夏皮甲套装也打出了整整三套，这一套勇者学院之行，我绝对是赚到了。

    打开好友簿一看，牧殇这家伙依旧没有上线，估计现在正抱着老婆在电影院里面嚼爆米花了。无限鄙视之！

    趁他没来，我走到了一层的洞口，准备去下一层溜达溜达。

    可正在此时，我的身后突然传来了隆隆的响动。D

    