
    （今天第四更，收工，至此，雪碧爆发周完美结束，下周正常每日三更，书迷生日爆更。）

    猛然回头，发现一层心的泥土翻了起来，一双粗壮的手从地底下摸了出来。

    我心大喜，不出意外的话，肯定是刷B了！

    泥土飞快的从一个大家伙身上剥落，面前出现了一头身高比刚刚打过的那些半兽人还略微高了一头的家伙。只不过，它的长相比那些半兽人还要恶心，全身的肉都腐烂了，肉皮上还附着着不少白色的蛆虫，远远的都能闻见一股腐烂的味道。

    这家伙穿着一身青色的皮甲，可惟独只有手上带着一副金色的护手，那护手发出了耀眼的金属光泽，非常好看。

    只不过，如果我想拿到这手套，还要问问它手的战斧同意不同意——

    【半兽人亡灵部队长拉卡斯】

    品阶：精英级B

    等级：70

    血量：3000000

    物理攻击力：6000~8000

    物理防御力：6500

    魔法防御力：4000

    技能：千钧重击、死灵环斩、地裂重击

    B介绍：在天魔大战，德罗夏森林发生了一场声势浩大的战役，半兽人军队对阵暗精灵和海精灵的联盟，这场战役打了整整五个昼夜，最终以双方两败俱伤而告终，死去的半兽人、暗精灵和海精灵的尸体堆积成山，被魔族气息慢慢吞噬，变成了万劫不复的魔性生物。拉卡斯正是那支半兽人部队的统领，它死后，尸体被魔族气息感染成，成为了强大的傀儡生物。

    ……

    我远远的退到了角落里，第一时间开启了龙之隐，安静的坐下，开始琢磨对策。目前我的血量是25600，物防是3700，估计能扛住它三下打而不死，当然，前提是这三下都不出致命一击，硬扛肯定是没戏，只能靠着走位和放风筝来打，而且，放风筝的时候还要小心，距离一定要保持好，稍微拉远一点它就会脱战，而且，我只有一个远程技能，那就是8秒钟D的龙气波，它也是我能否击杀这个B的最大变数。

    想到这里，我也不在犹豫，走到了距离它十五米左右的位置，手酝酿出了一股强劲的青色气团，朝着它的脸上扔了过去！

    气团呼啸而去，化为了一条青龙，沉重的拍在了它的脑门上！

    拉卡斯的庞大的身躯居然被这股强大的力量拍的倒退了一步，头顶上冒出了短暂的迟滞状态！

    “4503！”

    我快步冲了上去，行进开启了龙之怒，近身后一个纵身跃起，雨点般的拳风在它的身上炸开了花！

    “流星连击！”

    “2905！”

    “3790！”

    “暴击9282！”

    “5384！”

    “57084！”

    最后一记非常精准，利刃的尖刺直入它的脖颈，剐掉了它的一大块血肉，它应该庆幸自己是亡灵生物，如果是大活人，这一下肯定艮屁了。

    不等我第二招发出，拉卡斯已经醒来，手的战斧凶悍的挥击过来，打出了千钧一击！

    我见势不妙一个后跳闪开，只见这战斧生硬的凿在了地上，地面颤动不已将。

    我则趁着它收招的瞬间箭步上前，右手拳打出了一记裹着神圣之力的龙刺！

    “19894！”

    不错，伤害依旧很客观，只是有些郁闷，没有攻击到它的弱点位置，毕竟我目前的装备上附加的敏捷点数太低了，这也从一定程度上限制了我的精准度。

    不过，装备这东西对于我来说并不难弄，就职了如此强悍的隐职，再加上又找到了这么一块没人打扰的风水宝地，还愁弄不到好装备吗？

    一想到这里，自己的情绪就被调动起来了。

    不过，情绪高放一边，该挨打还是躲不开，拉卡斯的脾气可不怎么好，一记死灵环斩跟了过来，第一段我就没有躲开，血量被硬生生的削掉了5904点，第二段则是贴着我的鼻尖划了过去！

    我赶紧给自己灌了一瓶炼金药水，速回了1500点血，之后箭步绕到了它的身侧，手的拳头一直在它的肋骨间猛烈的戳刺。没办法，这厮身高太猛了，顶姚老大还要高出两个头，我不跳起来只能够到它的腰部。

    这种近身短打让笨拙的拉卡斯很郁闷，空有品阶和等级没有走位是它最大的弱点。

    靠着这种机动性，我和它整整缠绵了一分钟，才因为体力不支，依依不舍的逃离了，跑动间，我一个犀牛望月，挥击出了龙气波，打它的同时，将仇恨也紧紧的扯住。

    只是，由于它的抗性比较高，迟滞的效果被抵抗了。

    我一边跑，一边回头看着它的移动速度，发现它的移动还是比我慢了一些，于是，我故意放慢了脚步，让它慢慢的追了上来。

    自夸一下，由于我是练法师出身的，所以对于距离的掌控非常的合理，只要是我想控制住的怪物，即便是不放技能，我也能让它的仇恨一直保持，这其的奥秘就在于距离的掌控。

    拉卡斯和我的距离一直都保持在4米左右，这个距离，它手的武器伸直了也够不到我，可是仇恨却一直牵引，又让它不得不追。

    我则趁着这个功夫掏出了炼金药水，安逸的灌下，不紧不慢的等着它只有5秒钟的D，5秒钟一过，第二瓶药水下肚，血量再次恢复了1500点，这个时候，龙气波的D也快到了，之后，身体一个转身后跳，在滞空状态下打出了龙气波！

    只见拉卡斯被轰的连连倒退，又一次陷入了短暂的迟滞状态。

    这时，眼瞅着自己的龙之怒D已经到了，直接开启，冲到了它的身边，一通暴打之后果断脱离，哼哼，哥的血刚刚回了一半，可没有时间跟你玩暧昧，想跟我玩，等我缓过劲来吧！

    拉卡斯的回血速度很快，但是也经不住我这样的折腾，被我来回来去消耗了几十个回合之后，血量慢慢的掉到了20。

    这个贱-人也在此刻触发了狂暴属性，移动速度和攻击速度提升30！

    见势不妙，我拔腿就跑，却乐不可支的发现，这厮的速度和我刚刚持平！

    这样一来，我也不用刻意的拉距离了，做匀速折线运动就可以了。

    不过，我还是低估了这个家伙，它居然在跑动挥出了斧子，朝着我身后的地面用力凿了下去。

    地面强烈的震荡起来，我只感觉自己的双脚发软，一时间摔在了地上！

    “5904！”

    说实话，血掉的不多，但是它已经趁着我倒地的功夫近身了。

    我的双眼闪烁出了小星星，“大爷，不要这样，人家还是处！”

    它可不管这么多，一斧子朝着我的肩膀砸了过来，只感觉自己的肩膀像是快要碎掉了，血量猛掉了16000多点！

    赶紧起身，掏出了红药水叼在嘴边就跑开了！

    有了这一次的经验教训，我变老实了，和它之间的距离把控的更合理了。

    也在此刻，心席卷过来了一个闪念，如果是小静这家伙在，恐怕不用跑了吧，她肯定会嘴角微扬的冲到B身边，硬生生的用自己健美的娇躯和它玩肉搏战……马勒戈壁的，我为什么又在想她！真是贱！

    暗自咒骂了自己一句之后，努力的击起精神，把自己的目光重新转回了拉卡斯的身上。

    它那招地裂重击的缺陷也被我瞅在了眼里，那就是施展的速度有些慢，只要我加快一下自己的脚步就有几率避开它的攻击了，而且，即便是避不开，我摔在十米之外，它追上来的时候我也已经起身了。

    所以，抓住了这个规律之后，我之后便很少挨打了。

    和它整整斗争到了十一点，一直将它的狂暴属性耗成了濒死状态，我这才近身。

    这时，牧殇这小子上线了，还没等我说话，他已经发来了一条心语，“哥，你什么时候有空？”

    我笑了笑，“等我半个钟头吧，我正在捏一头B，很快就搞定了。你如果没事，就在点金城传送那边等我吧，洛岚很快就过去，正好能和你聊聊天，PP啥的。”

    牧殇立刻变成了苦瓜脸，“哥，我现在有点打不过落落了，只要近不了她的身，死的准是我。”

    “哦，被那小丫头当风筝放了？”

    “嗯，那丫头太鬼了，每次都把暗影盾打开……”

    “来，我教你一招吧，你呢，倒数的时候隐身，切出弓来，近身跟着她，瞅准了时机开光速，平射她一箭之后开回避躲她的风之箭，然而第二箭把她的暗影盾打碎，接下来，就看自己的发挥了。”

    “靠，哥，您了圣明，这招也忒狠了吧！”

    “一点都不狠，我跟你说，你别小瞧了落落，她没准就能把这招给破了。”

    “嘿嘿，一会儿我试试！”

    刚和他扯完皮，独恋秋雨的心语已经发过来了，“怎么还不睡觉，红灯都亮了吧？”

    “呵呵，正在打一个B,马上就搞死了。”

    “呃，打完了赶紧睡觉，睡之前把桌子上的奶喝了。”

    “嗯，知道了姐。”

    和独恋秋雨刚刚说完话，一记不经意的拳头打在了拉卡斯的第三条腿上，这家伙羞愧难当，当场气死了……D

    