
    拉卡斯的尸体轰然倒地，很快就化成了一滩腥臭的血水，金币和掉落物品很规矩的落在了血水的边沿。

    由于越了9级击杀掉高阶我一个人独吞了拉卡斯全部的经验，一下子冲到了6特奶-奶滴，如果不是因为我的升级经验是其他玩家的双倍，这个BOSS铁定能让我升到63级半！

    我几乎是屏住了呼吸将地面上的金币收拾进了包裹，但是，当我捡起地面上的掉落物看了一眼的时候，就不只是屏住呼吸而已了，而是差点兴奋的断过气去！

    一把60级的青铜级战斧掉落在地，不足为奇。一件闪烁着点点金光的金属甲护腕掉在了地上，这就足以吸引我的眼球了，因为它的品阶居然是那么的高，以至于我不由捏了自己一把，确认自己是不是在做梦——

    【辉煌护腕】

    品阶：黄金级    装备类型：金属甲    使用等级：65

    基础属性：    物理防御力：600

    魔法防御力：150

    附加点数：    力量+40

    敏捷+20

    体质+40

    封印孔：3

    凑齐五个组件之后可以开启隐藏属性。

    ……

    只是一个护腕，它的基础属性和附加点数居然跟我现在穿着的落岩胸甲一样高，导致这种情况的原因，正是因为它黄金级的品阶，而且，更令人咋舌的是，它居然是一个套装的组件。

    我用脚丫子都能想到其余的四件从哪里能爆出来了，铁定是在这里！

    只不过，我的等级不够装备这护腕，未免有些望眼欲穿了。

    ……

    来到了点金城，第一件事就是把三套德罗夏皮甲交给了洛岚，让她帮忙解封，洛岚的小金手一直忙活了十多分钟，才将三套装备全部解开，最后，在我的参谋下，牧殇这小子挑走了一套解封属性多血多防的装备，美滋滋的上交给了我10万块钱，乐颠颠的找地方刷怪过瘾去了，而其他的两套装备则被我以10万每套的起拍价放到了拍卖行，这年头，黄金级的装备不算稀罕，有钱人花个几万块就能搞到，但是白银级的套装，特别是皮甲套装那可就太稀罕了，特别是附加了盗贼技能加成的装备，更是贵的没边，毕竟《圣战》的盗贼玩家太多了，有钱的贼也太多了。

    可是，灵异事件也发生了，当我打开自己的帐户，准备拿出2万块给菲儿转账的时候，发现自己的帐户里面居然鬼使神差般的多出了25万！

    我愣了一下之后，很快明白了原因，刚才牧殇的腰间，确实插着一把笔直的短剑，从上面的花纹上非常清晰的可以认出，那就是我曾经用过的祭司长短剑，看来菲儿是以内部价把这把短剑卖给牧殇了，之后又把款子打到了我的账户。

    我没有连线菲儿，而是问了一下牧殇，他直言不讳的告诉我，这把短剑菲儿以25万的价格卖给他了。

    这样一来，不但是牧殇，就连我都欠了菲儿一个大大的人情，即便是现在，这把短剑仍旧是国区武器榜排名第一的匕首类武器，价格最差也不会低于50万，菲儿半价出售，是给了冒险团队一个莫大的面子，这样一来，即便是在我们没能建立军团的不利局面下，冒险的玩家仍旧很买账，死心塌地的留在非凡。

    而她将款子全额给了我，则是为了让我多存钱，以备不时之需。

    她的良苦用心，我心知肚明，现在要想报答她，必须把等级以最快的速度冲上去，而让我快速实现这个目标的变数就在于那个暂时无人知晓的勇者学院！

    于是，修了装备，将药水填了满满一背包，我又一次出发了，盯着系统警示灯跑进了勇者学院一层下二层的楼梯口，之后下线了。

    ……

    关上了电脑，发现身边仍旧坐着独恋秋雨，她的脸上看上去不太好，气呼呼的抱着胸，一双美目狠狠的剜着我，“臭小子，都十一点半了还不睡觉，是不是欠抽啊！”

    我解释说，“姐，你没看见我的等级吗？我现在已经冲到6

    独恋秋雨顿时讶然，不过嘴里依旧不饶人，“快是快，可是你现在身体正在恢复期，必须多睡眠，骨头才能长的快啊！”

    我微微一笑，随即把今天的奇遇讲给了她听，她听完之后眉头紧锁，“小非，你如果真的想凑齐这一套装备，我带着剑歌的千人团帮你速掏不就得了，或者，你跟菲儿说也一样啊。”

    “姐，不管是你的团队，还是非凡，都有战火和其他大行会的卧底，一旦你们劳师动众的过来，费时费力不说，还容易引起战火的注意，到时候，咱们可就什么事都做不成了。”

    独恋秋雨想了想，“呵呵，手断了吧，这脑子还是蛮好使的，我的确忽略了这一点，不过，咱们可以组一个亲友团过去帮你的。”

    “姐，那样太耽误时间了，里面的怪物都是65级的精英，你们最次都70+，去了里面分不到经验的，现在咱们最耽误不起的就是时间了，你就放心吧，如果我下到了最底层，最终BOSS真的打不过了，绝对把你们叫过来。”

    “嗯，这样最好。”

    我拿起了电脑桌上的手机，直接将闹钟调到了凌晨五点，“姐，明天早晨八点半我再吃饭吧，你也别劝我了，时间对我来说太重要了，我一分钟也耽误不起。”

    独恋秋雨无奈的叹了口气，“小非，有的时候，人背负太多的责任感，会崩溃的。”

    “姐，如果人没有责任心的话，那就不可以称之为人了。”我淡淡地说。

    ……

    独恋秋雨又把桌上的牛奶给我热了一下，看着我喝完才离开。

    我静静的躺在床-上，突然痴痴的笑了。

    感觉自己的遭遇和五年前，几乎是同一个月份，天哥的遭遇很相似，他为了救自己的老婆，被黑道分子一板砖拍成了短暂失忆，差一点连自己的爱人都失去了，最后顶着身体的不适，愣是花了一个月不到的时间，将自己的等级从第一。而我呢，我比他要幸运多了，虽然伤势比他更严重，但是迟早就会好的。而且，说一句很没有良心的话，我不能确认自己是否爱小辣椒……因为在我的心头，萦绕着一个有一个难解的情结，这情结，关于菲儿、关于洛岚、关于独恋秋雨，甚至关于那个背后给了我一刀的死丫头。

    不过，唯一可以确定的是，我不会让小辣椒嫁给她不爱的人，永远都不会！

    迷蒙，我沉沉睡去了，房门依然开着，独恋秋雨夸我睡相好，因为我睡觉的时候挺没心没肺，可以保持一个姿势不动，一直睡到自然醒，她说，这样对伤口的恢复有帮助。

    ……

    只可惜，这一觉我没有睡到五点，四点半的时候就已经自然醒了，于是，上了个卫生间，放了放水，洗了把脸。我虽然手残了一只，脚半残了一只，但却是个身残志坚的好青年，洗漱这活自己做就行了，只是在我腿好了之前，洗澡可能有些不便。

    随后，开电脑，上线。

    上线之后，第一时间打开了好友簿，不出我的意料，小辣椒居然在线。

    我忙不迭的给她发了一条心语，说了一句没头没脑的话，“你不能嫁给他！”

    半天之后，小辣椒才回复道，“非哥，我的事情，你不要管了，我挺喜欢我的未婚夫的。”

    “你少来这套，你如果喜欢他，为什么还要来离家出走来天津打工，为什么放着好好的富二代不当，非要做一个月只有1000块的后期！辣椒，你没事吧，我受伤了，你离开了，你这样对得起我吗？”

    “哥，你不要说了，不要说！”我连珠炮似的发问，一下子把她说的崩溃了，哭出了声来，“我也不想的！”

    “不想就把婚退了，赶紧回天津来！我就不明白了，如果不爱那个人，做父母的怎么还能逼着你嫁给他，这不是成了封建买办婚姻了吗！”我怒吼道，“不要逼我，如果你不回来，我明天就可以去找你！我不信找不到你住哪！”

    “不要，不要！非哥，你如果敢过来，我就自杀！”

    “哼，你会自杀，我不信！”

    “你错了，我是说，我会把游戏ID自杀掉！”

    我愣住了，在《圣战》，一个玩家如果在游戏自杀，等级是会自动归一的。小辣椒这么说，无疑是在用不玩游戏来威胁我。

    我冷冷笑道，“辣椒，你会自杀，我不会吗？拿这一套吓唬我，你以为我是吓大的吗？”

    小辣椒，前所未有的崩溃，哭得一塌糊涂……

    我的语气也缓和了下来，“辣椒，哥好歹和你同事三年，不是亲哥哥也差不多了，哥心疼你，不想让你用一生的幸福来做赌注，你好好的听哥一句话吧，把这门婚事退了吧，因为你以后如果过的不幸福，哥会悔死的。”

    我想下线呆一会儿，不说了！”

    再想跟她说点什么，系统已经提示她下线了。

    我的心口一阵火烧火燎的疼，不知道为什么。

    