
    我知道，她未必是下线了，因为《圣战》有在线隐身设置的，而且以她目前71级的等级，我就知道最近一段时间她练的很苦了。

    我反复捋了捋自己的胸口，让自己慢慢冷静下来。最近一段时间，我是不会再刺激她了，正如菲儿所说，等我确认了自己对她的感情之后，再去找她不迟，到时候，是把她追回来，还是祝福她，我再做定夺。

    升级吧，升级能让人忘掉痛苦，升级去百病。

    一层的亡灵半兽人战斗兵刷新出了大半，不过再杀它们意义已经不大了，因为《圣战》的设置使然，第一次被击杀的怪物或B掉率是最高的，杀死后再刷新，那掉率基本上没法看了，所以，不做无用功了。

    小心使得万年船，我直接开启了龙之隐，进入了隐身状态，顺着楼梯下到了二层。

    这里的光线并不算暗，因为鬼火一直萦绕在身边，发出了幽绿色的光芒。

    楼梯也不算长，十多阶之后就让我顺利走到了楼下。

    勇者学院第二层，依旧敞亮，面积之大几乎望不到边际。

    这一层的怪物终于有了点人模样，它们披着灰白色的法袍，身材要么笔挺颀长，要么婀娜曼妙，灰褐色的脸虽然已经风干，但仍旧可以看出昔日的俊朗和美丽，毫无疑问，这些怪物都是死去的暗精灵的亡灵。只是让我唏嘘不已，它们的属性居然是那么的强——

    【德罗夏暗精灵亡灵魔导士】

    品阶：精英怪物

    等级：68

    血量：700000

    魔法攻击力：5000~6000

    物理防御力：3000

    魔法防御力：5500

    技能：暗黑冰箭、暗黑火球术

    ……

    心不由一惊，娘的，好高的魔攻！估计一个冰箭都能拍掉了6000点左右的血，在加上一个火球，半血就走空了。

    看了一下这些暗精灵亡灵的站位之后，我露出了一丝欣慰的笑意，这些家伙的间距还是挺宽的，大约有十五米左右的样子，一次拉到两个的可能性不大。

    我依旧采取了和一层相同的策略，以最快的速度冲到了面前这只暗精灵亡灵的面前，主动吸引了它的仇恨，之后，折现反跑，不等它的技能吟唱完毕，我已经跑到了楼梯的后面。

    这样一来，它的视角被卡住，技能也不得不断了，整个人愤怒无比的朝我追了过来，我猥琐的笑，露出了头，冲它吐了吐舌头，发出了自创的挑衅技能，这厮则一直跟随，也来到了楼梯的后面，但是，它再次失去了目标，因为我已经绕过了楼梯，出现在了它的身后，全身金光大盛，拳风呼啸着凿在了它的身体上。

    “12095！”

    “12074！”

    “12985！”

    “暴击25984！”

    四记平砍打的它一阵慌乱，赶紧向后连退了几步，把自己的身位不由自主的措到了楼梯后的角落，我桀桀的笑，这样好了，正我的下怀！

    不等它的技能吟唱完毕，我的手已经凝聚出了青色气团，朝着它的脸上沉重的挥击过去，龙吟声四起，龙气波生猛的震荡在它的身上，将它击的连连趔趄，技能也被断了。

    我快速跟进，靠着两面的墙壁和自己的身体将它死死的夹在了里面，一记锥心的龙刺正它的喉咙，只听见“噗嗤”一声，污浊的黑血裹着一个惊人的伤害数字喷了出来——

    “暴击160952！”

    它的血条掉了很长的一截！

    暗精灵亡灵苏醒过来，怒不可遏的再次吟唱起了技能，这一次，我同样没有给它什么机会，利刃极快的挥击在了它的身上，打出了流星连击！

    它的身体被打的连连抽*动，头顶上冒出了一连串的高伤数字，就连技能都再次被打断，呵呵，这也难怪，在《圣战》的武器，隐含属性打断几率最高的就是利刃了，别说是用如此快速的技能，就算是平砍，都有很高的几率打断。

    这个暗精灵也算倒霉，技能还没施展出了一个，血量就已经被我打掉大半了。

    不过随后，它还是竭尽全力释放出了一个暗黑冰箭！

    只见一支冒着黑烟的巨大冰蓝色箭矢硬生生的刺透了我的胸膛，全身一阵彻骨的疼痛袭来，头顶上冒出了一个令我有些惊异的伤害数字——

    “3409！”

    看来，伟大的神圣龙系力量又开始庇佑我了。

    我暗爽不已，看来以后神马亡灵、不死、僵尸、食尸鬼、镰刀魔这种东西就是我的主菜了，我打它们伤害有加成，它打我，伤害却被减免了不少。

    不过，暗黑冰箭术的负面却着实令人恶心，不但降低了我50的移动速度，还降低了我50的攻击速度，尽管只有三秒钟，却足以让它发出了暗黑火球术！

    “轰！”

    胸口又是一阵炸响，血量掉了4900多点，也不算太狠，不过负面效果也产生了，我的血量仍在以每秒400点的速度持续下降，时效也是3秒！

    这就叫癞蛤蟆爬脚面上，不咬人膈应人！

    我迅速给自己灌下了一个炼金药剂，一个后跳，滞空的状态下打出了龙气波，这一次依旧很准，再次将它打成了眩晕状态，随后近身，刚刚冷却好的流星连击在它的胸前炸开了花，第四段和第五段伤害接连人品爆发，打出了两个致命一击，最后一击更是精准的凿在了它的脖子上，利刃直接将它的脖子撕裂，脑袋滚出去了好远！

    暗精灵的亡灵无声的倒在了地上，化为了一滩腐肉。我的经验长了肉眼可见的一丝，显然，这家伙的经验要比一层的半兽人还要多一些，毕竟它们的等级要高于那些半兽人，只是，对我来说，它们可要比半兽人好打多了，因为皮实在是太脆了。

    我弯下腰来捡金币，也不由YY起来，既然一层掉落了皮甲套装，这二层是不是该给我掉落掉白银级的布甲套装了？

    结果是，没有……只给了我9枚金币而已！

    我并不气馁，因为一只怪显然是看不出个所以然来，多杀几只，没准就会有惊喜。

    我依旧采取老方法，利用卡视角将一头头的暗精灵慢慢的引到楼梯的后面，卡在角落里将它们逐一虐-杀，自己的经验也随着水涨船高，但很郁闷的是，就算是二十分钟后我成功的升到了63级，这些暗精灵也没有给我掉落任何的装备，比起一楼的半兽人亡灵来说，简直是抠门到了极点。

    而且，随着周围真空面积的扩散，我的杀怪方式也做了调整，因为再把它们引到楼梯后面，所花费的时间太多了，而且仇恨容易丢失，于是，两侧的墙壁就成了我卡怪的重要道具，我带着一只暗精灵飞速的跑，一直拉到墙壁的边缘，随后释放出龙气波，以最快的速度冲刺上去，将它硬生生的挤在墙角里，之后实施虐打。不过，有些瘆人的桥段也会偶尔发生，因为这些暗精灵的亡灵不光只有男性，还有女性呢，那些女性的暗精灵亡灵被打的时候发出的呻-吟声格外爽神，让我都快下不去手了，于是，我白挨了好几下打，最后，我索性把它们当成了我最恨的那个死丫头，杀怪效率反而大幅度提升了。

    杀到一个半小时的时候，我惊喜的发现自己已经清空了二层的一半，速度之快就连我自己都难以置信，而且，随着又一只暗精灵亡灵倒在了我的脚下，地面上传来了可喜的“啪嗒”声，我条件反射似的一弯腰，直接将掉落物捡了起来。

    好家伙，居然是一根银灰色的法杖，而且杖身笔直，法杖的头上还镶嵌着一枚黑宝石，品阶也蛮高的——

    【德罗夏之法杖】

    品阶：白银级

    装备类型：法器

    使用等级：65

    基础属性：

    物理攻击力：600~900

    附加点数：

    智力+120

    敏捷+120

    体质+100

    封印孔：2

    ……

    不由一惊，这把杖的基础魔攻和点数都挺高的。

    我一下子来了兴趣，平时的时候，我的装备都是由洛岚来解封的，这一次，我不妨自己解一次试试。

    我从包裹拿出了两块解封石，毫不迟疑的拍在了法杖上一块，只见解封石很听话的融化掉，将第一个解封属性打开了，闭着眼睛不看，将第二块解封石也拍在了上面，结果，这一块依旧很给面子，听着上面嘶嘶啦啦的声音，我知道它也解开了。

    然而，当我睁开眼睛的时候，整个人都陷入了狂喜之，两个解封属性，堪称完美——吟唱速度提升3，治愈量提升300点，标准的牧师杖！

    我忙不迭的给冰羽无忧发了一条心语，贴上了这法杖的属性，冰羽无忧这小丫头先是发出了一声惊呼，随后笑了笑道，“嘿嘿，非哥，我不要了，三天前咱们的生产团队帮我和冰凝一人做了一根法杖，属性都挺好的，我就不换了。”

    我不由郁闷，“晕，看来我小看了咱们生产团队的实力了。”

    “就是说啊，所以嘛，非哥你也快回来吧，不要在外面流浪了。”

    我淡淡一笑，“冰冰，咱俩接触的时间不多，不过应该很投脾气了，我的个性你还不了解吗？如果不能帮着咱们打出建团凭证，我是不会回来的。”

    冰羽无忧无奈的笑了，“非哥，正是因为你是这样的个性，所以出了这事之后，没有人指责你。”

    “呃，对了冰冰，你怎么这么早还在线呢？”

    “晕，非哥，我根本还没下线呢，你光顾着练级，都没注意我上线吧。”

    “……呃，内个啥，早点休息吧，别练得太苦了。”

    关闭了和冰羽无忧的心语对话，我一直刷到了早晨8点，这才把整个二层刷空。

    很郁闷，德罗夏法杖只刷出了我手里这根，金币倒是捡了几千枚，经验也冲到了64级36。仔细一算，还是赚了，一会儿回去把这法杖挂拍卖上，估计卖个七八万的不是个事，毕竟属性从这摆着呢。

    不过，我正要撕碎回城卷，身后已经袭来了炽烈的火光……D

    