
    （今天第三更，完毕。）

    刚刚回头，胸口就被一记冒着黑烟的火球击，胸口传来了一阵撕裂般的剧痛！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了暗精灵亡灵女巫斯特米的【暗黑火球术】攻击，损失了9094点血量，每秒钟将持续掉血750点，效果持续5秒钟！”

    二十米开外，一个穿着纯白色法袍的亡灵巫师出现在了我的面前，这身法袍出了它的脸之外，其他的部位都遮挡住了，但唯独那张脸让我失去了吃早饭的勇气！

    它的整个脸都已经溃烂了，露出了红黑色的肉，脑门上已经可以看见森森的白骨，两只眼珠子呈现出了猩红色，左眼还趴着一只蛆虫……

    【暗精灵亡灵女巫斯特米】

    品阶：精英B

    等级：71

    血量：2800000

    魔法攻击力：6400~7800

    物理防御力：3500

    魔法防御力：6700

    技能：暗黑冰箭、暗黑火球术、暗黑吸血术

    B介绍：在天魔大战，德罗夏森林发生了一场声势浩大的战役，半兽人军队对阵暗精灵和海精灵的联盟，这场战役打了整整五个昼夜，最终以双方两败俱伤而告终，死去的半兽人、暗精灵和海精灵的尸体堆积成山，被魔族气息慢慢吞噬，变成了万劫不复的魔性生物。女巫斯特米是当时暗精灵和海精灵联军的首席魔导士，她被暴虐的半兽人杀死之后残忍的J尸，死后，她吸收了大量的魔族气息，成为了堕落的魔性生物。

    ……

    我慌不择路，灌下了一个药水就跑开了，而此刻，它步步紧逼，嘶叫着朝我冲了过来。

    不得不说，这女巫的移动速度非常快，几乎与我持平了。

    我在跑动不忘会过手给了她一记龙气波，结果很郁闷，龙气波精准命，但是却没有对它形成任何伤害，只是打掉了它一星半点的法师盾韧度！

    我心口拔凉，心清楚的意识到，将它堵角击杀的可能性几乎为零，因为法师盾有很高的抗打断性，如果不能打断它的技能，这女巫就成了近战法师，三个技能拍下来我就得死……所以，目前我需要的是一个奶妈！

    但是，当我在打开好友簿的时候，发现冰羽无忧已经下线了，至于冰凝，她根本就不在线！

    所以，我也只能慌不择路的跑掉了。

    就在自己身上的持续火灼状态消失后，我身躯一振，按动了龙之隐技能，这个技能的最大好处就是可以在战斗状态下强行隐身，只要身上没有持续掉血蓝的状态或者是减速效果就可以！

    女巫斯特米的脚步一下子停住了，失去了目标的它慢慢的游离到了二层的心位置。

    这时，我不经意的瞥见了它的脚，因为在它走动时候，长袍飞扬，不由露出了双脚上那一抹点金色。

    那光芒，和辉煌护手的光芒如出一辙……

    看来，我是非杀它不可了。

    然而，正当我准备下线叫人的时候，我的周边却发生了一些变化，地图上，有数十个白色光点正朝着勇者学院的方向涌动过来，其一个光点跑的最快，落开了后面的光点大概有一百米左右的样子。

    我心口一沉，国玩家的智慧真是不容小觑，这么隐蔽难找的地方，居然也能被这些家伙找到。

    不用说，他们肯定是奔着这个公共副本来的。

    龙之隐这技能的好处很多，不仅可以强行隐身，就连移动速度都不会比正常状态下丢失太多，所以我很快就上到了一层，在怪群堂而皇之的穿越，走了出来。

    几十米开外，影影焯焯的闪出了了一个玩家的身影，我迎了上去之后，不由失笑了。

    面前是一个头顶上名字略微发红的家伙，等身高，略微偏胖，一张圆脸上透着一股子狡黠，此刻的他一边跑，一边切换着身上的主件防具，紫色的布甲法袍和青色的锁甲不停的在身上变幻。

    由于红名，他的ID已经显露了出来——

    “十年一贱67级牧师！”

    他切换装备的速度很快，加上眼神流露了的一丝紧张，我已经推断出，他身后的那些光点肯定是在追杀他。

    由于我正处于隐身状态，他无法识破。但是，当他跑过我身边的时候，故意跺了跺脚，我不由失笑了，“兄弟，这是跟谁打起来了？”

    “玛壁的，古惑盟的那群杂碎！”他郁闷道，“兄弟，能帮个忙吗？我一个人干不死那么多人。”

    我笑了笑说，“为什么一定要弄死他们呢？”

    说着，我把他组进了队伍，随即解除了隐身效果，由于我头盔的效果没有消除，所以他看不到我的庐山真面目，不过，我的这副扮相却让他虎躯一震，“兄弟，你是神马职业，怎么手上拿着利刃，身上穿着重装？”

    我没有回答他的问题，而是沉声道，“如果相信我就跟着我跑，不要给我加血，一直跟着我！”

    十年一贱点点头，紧跟着我的脚步朝勇者学院的入口而去。

    这样一来，我就带动了周围的N多骷髅兵追逐我，近战的好办，根本打不到我，远程的则朝着我的身上射开了箭，不过，由于身上附着了神圣龙系的力量，它们打得我不痛不痒，靠着炼金药剂就足以把血回满了。

    很快，在速度优势下，它们被我甩开，仇恨拉脱了。

    十年一贱很相信我，一直如影随形，这家伙的跑动速度并不慢，看来身上的防具加了不少移动速度。

    我一直带着他进入了勇者学院副本的一层，尽管贴着墙边一直跑，但仍旧牵引了不少距离墙壁很近的半兽人亡灵，它们不依不饶的追着我，好几个追到了一层下二层的入口处都没有停下来。

    这时，我故意放慢了脚步，折线反跑，对十年一贱说道，“兄弟，你速度下楼，楼下已经被我清空了，没有危险！”

    十年一贱很听指挥，脚下生风，不到五秒钟就下了楼。

    地图上，那些白色光点在勇者学院外面驻足了，红色光点已经将它们紧紧的包裹住了……呵呵，这群二货居然招引了门外那些骷髅兵的注意，这些有的忙活了。

    看着十年一贱安全撤离，我在跑动开启了龙之隐，强行隐身了。

    这技能真是很牛逼，D时间只有一分钟，真是出门在外杀人越货的必备技能。

    组队，十年一贱吃惊不小，“哥们，你这是神马技能啊？怎么你的血蓝条不闪了？”

    组队状态，距离又不是很远，他可以看到我的战斗提示，所以他才会发出这样的疑问。

    “哦，没什么，强行隐身技能。”我说着往一层的楼梯口走去。

    十年一贱沉默了片刻之后问道，“你是隐藏职业吧？”

    “嗯，眼力不错。”

    “可是，据我所知国区目前只有四个隐藏职业，一个圣骑士、两个隐职剑士，还有一个隐职战灵，你分明是个人族，怎么会……”

    “哦，我是被你们遗漏的那一个。”我淡淡笑着走到了他的身旁，只是隐身状态并没有解除。

    他也不再问了，脸上又一次紧绷起来，“兄弟，他们的射手和盗贼隐身进来了，你是隐职不假，可是等级太低了，还是先跑了吧，我一个人惹了他们，犯不着你跟我一起遭殃！”

    我打开地图细细数了一下，发现有10个光点在逐渐靠近勇者学院，他们的瑟的穿行在那些红色的光点之，显然是开启了隐身状态。

    我桀桀的笑，“如果是别的行会杀你，也许我管都不管，如果是古惑盟的玩家杀你，那我必须得管了。”

    十年一贱牙关紧咬，“兄弟，你这人可交！如果能渡过这一劫，我请你吃饭。”

    “行，你打车过来吧，听你的口音，应该是东北的吧！”

    “哦，你是天津的吧？”

    “嗯，耳力也不错嘛！”

    10个白色光点逼近了，他们进入了勇者学院，正在朝我们的方向走来。

    从他们的走动路线上可以看出，这几个家伙都是比较专业的玩家，身体紧紧的贴着墙边游走。

    我冲着他做了一个噤声的手势，自己退到了楼梯的后面。

    十年一贱用一句很猥琐的话鼓励了我，“今天是个大丰收的日子啊，兄弟！”

    这句话很有爱也很符合理论，因为德罗夏森林这片地图是血红色的，也就说人们常说的魔族区域，杀人者不红名，被杀者等级掉2级，身上的装备必掉一件，正是我们杀人越货的好地方。

    然而，令我们啼笑皆非的场面很快出现了，当前面的8个古惑盟的玩家走到一层通二层的楼梯口的时候，后面的那2个白色光点突然被半兽人亡灵围住了，不到5秒钟的功夫，这两个光点居然黯淡了。

    毫无疑问，这是隐身的时间到了，他们被半兽人亡灵爆了菊花……

    （推荐兄弟极品石头的《神魂召唤师》，书号90446，已有完本记录的老作者，笔也很好，这本书值得一看。）D

    