
    古惑盟是个训练有素的团队，但是心理素质相比战火、剑歌等顶级团队还是差了很多，所以这8个玩家慌不择路，很快就冲下了石头楼梯。

    这时，十年一贱已经跑到了另一侧的墙角，戏谑的冲着他们做了一个指向上的手势。

    这个群嘲动作成功的吸引了全部火力，这几个家伙立刻解除了隐身状态，朝他奔袭过去。

    我也趁机看清了他们的配置：3个弓箭手、2个战弩手，还有3个盗贼，为首的正是古惑山鸡！

    他们之，等级最低的是68级，等级最高的是71级的古惑山鸡。没错，由于我是隐藏职业的关系，我可以看到比自身等级高10级以内的玩家！

    十年一贱这个小胖很幽默，居然高举起了双手大声道，“太君，别杀我，一点小误会而已，我把装备还给你们行不？”

    古惑山鸡怒骂道，“草泥马的，早特么干啥去了，现在还已经晚了，老子要你的命！”

    我无奈了，想不到古惑山鸡这厮的脾气还是这么暴烈，看来老子今天要给他败败火了！

    我极快的起身，手的利刃瞄了瞄身前一个弓箭手的脖颈，用力戳了下去！

    锋利的利刃直入对方的脖子，这个69级的弓箭手连喊都来不及喊，鲜血喷溅而出，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字——

    “29058！”

    绝对意义上的弱点必杀！

    “啪嗒！”他的护手掉落在了地上，只可惜我没有时间捡了，先杀光了他们再说！

    此时，十年一贱也动手了，一记轻描淡写的瞬发惩戒消去了一个战弩手的第一层暗影盾，随后一个快发困缚，将它的暗影盾彻底击碎。我微微一笑，手快速凝聚出了青色气团，低喝道，“龙气波！”

    “吼吼！”两声龙吟四起，两团龙形气流疾驰而去，正他和古惑山鸡的身体！

    “6905！”

    “5096！”

    两个人不约而同的被我打成了迟滞，战弩手伤的不轻，血条已经掉了四分之三，而古惑山鸡则只掉了三分之一多点的血，看来这货的装备质量也上来了。

    不过，我的目标并不是他们，而是一名满血的弓箭手。

    这家伙见我近身，立刻开启了回避技能。

    我微微一笑，第一时间爆发了龙之怒，一记轻描淡写的平砍破开了他的回避技能，随后，根本没有发出技能，只是一拳快似一拳的两记平砍，重重鎚在了他的脸上，锋利的刀刃将他的脸戳成了血葫芦，两个惊人的数字从他的脑门上冒了出来——

    “6096！”

    “6043！”

    这家伙也扑街了，身体沉重的倒在了地上。

    而此刻，已经快速切换出了一套紫色法袍的十年一贱说法杖一挥，一记雷电要了那个残血战弩手的命！

    一时间，古惑盟的玩家被我们打得只剩下了5个人：3个盗贼，一个弓箭手，一个战弩手！

    两个盗贼以最快的速度跑向了十年一贱，而他则折线反跑，迎着盗贼们的行进轨迹推进，并快速的切换回了锁甲，手的法杖再次扬起！

    两个盗贼忙不迭的开启了回避技能，而十年一贱的嘴角扬起了一抹狡黠的笑意，脚下一个漂亮的圆弧走位，避开了他们两个，朝着我的身前走来！

    此刻，古惑山鸡已经苏醒，第一眼看到了战斗信息，不由大惊道，“卧槽，罗子非，你这狗的居然还活着！”

    我疾驰到了唯一的一个战弩手的身前，双拳左右开弓，破开了他的暗影盾，追着他的身连连挥出了两拳，将他打得脑浆迸裂，“呵呵，我活得好好的！”

    古惑山鸡大怒，“那我就再让你死一次！”

    这时，唯一的一个弓箭手朝着我扬起了长弓，刷出了一记迟缓箭，将我的速度降低了不少，同时也带走了我3000多点的血量，这家伙的攻击还真不低！

    但是，我的身上很快就冒出了一道银色光芒，血量瞬间被加满，定睛一看，十年一贱正嘴角微扬的朝着我挥动法杖呢！

    这时，古惑山鸡也不敢轻举妄动了，他并不是傻子，看到我现在的样子，再加上战斗信息，大约也明白了我是什么来头。他只能冲着自己的两个兄弟努努嘴，让他们近身包抄我，自己则一个背袭，冲向了十年一贱！

    但是，十年一贱的反应之快，几乎令人难以置信，就在古惑山鸡的身影即将贴近他的时候，他一个纵跳转身，将自己的身体正面对准了古惑山鸡！

    背袭背袭，背后无敌。到了正面，那就是无效技能了。

    十年一贱的脑门上冒出了一个I，猥琐的跑开，同时甩给了那个弓箭手玩家一个惩戒！

    ，这个弓箭手的回避也被消去了！

    此刻，我的龙之怒状态只剩下了最后的两秒钟，但龙气波的D已经好了。一个闪念顿时出现在了我的脑海，我双手快速的凝聚出了气团，双手朝两个方向挥击出去，居然打出了两股方向截然不同的龙气波！

    这下牛逼耷拉地了，龙气波这技能居然是指哪打哪！

    弓箭手被拍得一个趔趄，头顶上冒出了5800点的伤害数字，而两个盗贼的其一个也受到了5600多点的震荡。

    那个安然无事的盗贼很是幽默，瞠目结舌道，“卧、卧槽，你特么就职的是超级赛亚人吗？”

    我微微一笑，“赛你妹……”

    十年一贱继续YD，再次切换出了法袍，一记海风将这个弓箭手刮成了残血，随即近身，法杖朝着他的脑门一敲，将他挂掉！

    我再瞅了一眼十年一贱的血量，穿法袍的状态下他只有7000打点的血，这说明他应该是一个全智力加点的暴力奶爸。

    古惑山鸡恨得牙根痒痒，自己带着10个兄弟进来，结果被怪物爆了两个，现在又被我们尅掉了5个，他和一个盗贼的血还被打掉了不少，这仗基本上是没法打了。

    面对机动灵活的十年一贱和暴力的我，这三个蠢贼左右徘徊。

    而我脚下的减速效果则被十年一贱解开，整个人如同下山猛虎一样推进到了他们三个的面前。

    三个人对了下眼神，身上齐齐冒出了血色光束，开启了杀意，看来是想把我秒杀了！

    只可惜，我根本就无所顾忌，朝着那个出口幽默的盗贼脸上打出了雨点一般的快速攻势！

    “流星连击！”

    “4590！”

    “5096！”

    “6854！”

    真不过瘾，这家伙刚挨了第三段伤害就已经倒在了地上，但令我大喜过望的是，流星连击的技能居然还没有被断！

    于是，这两拳不偏不向，给了古惑山鸡和那个掉了大半血的盗贼一人一下！

    “7095！”

    “8905！”

    那个盗贼哀嚎着倒在了地上，脑门被我的戳刺点开了一个血洞，鲜血疯狂的喷了出来，同时，他手的匕首掉落在了地上。

    古惑山鸡则被我打成了残血，连连倒退，掏出了炼金药剂塞进了嘴巴里，嘴里仍旧不依不饶，“王八蛋，你特么的怎么阴魂不散，我们和这小子有过节，干你鸟事，你掺和什么？”

    绿色的藤蔓在他的脚下生成，将他的双腿禁锢住了，十年一贱快步上前，反手给了他一个嘴巴，“草泥马的，你们古惑盟都他么是狗吗，我们组个野队刷个B，你们二话不说就过来抢，还把队伍里的人杀了个干干净净的，你们有人性吗？”

    几句话把古惑山鸡骂的大笑，“操，你这傻-逼别那么单纯好不好，这是什么年代，胜者为王的年代，你们实力不济被我们弄死，死有余辜！”

    “卧槽！”十年一贱说着就要抡起法杖！

    我一摆手，制止了他，“兄弟，这货交给我吧。”

    我的利刃一下子抵到了他的脖颈上，“刚才你说，再让我死一次是什么意思？难道你知道我出了什么事？”

    古惑山鸡并不否认，“明人不做暗事，我确实知道你在三味书屋后面的乱葬岗的一间破屋子里面，被人打断了手脚的事。”

    “浩南跟你说的吧？”

    古惑山鸡扫了我一眼，“是有怎么样，不是又怎么样？”

    “哦，那你走吧。”我松开了利刃，扭头对十年一贱说，“兄弟，我求你放他一马，可以吗？”

    十年一贱点头道，“我这条命都是你救的，你说放就放了吧，我看着小子也不是不懂人事的人。”

    古惑山鸡一脸狐疑，“罗子非，你就一点也不怀疑，这件事会是我和南哥做的吗？”

    “哈哈！”我大笑道，“如果是你们做的，以觉得以我身边那些姐们的能力，还会让你们逍遥到今天吗？”

    古惑山鸡愣住了，挠了挠头，“我就特么一粗人，不懂得你们这些聪明人脑子里的弯弯绕，不过罗子非，和你打了几次交道，我实打实的不恨你，你是个爷们，我今天，欠你一条命，我卖给你个人情！”

    说完，他远远的走开几步，隐身遁去了。

    不大一会儿，只看见地图上那些白色的光点，开始走远，并慢慢的消失在了地图上……D

    