
    我知道，这就是古惑山鸡还给我的人情，这个看似有些胡闹、有些狗烂儿的富二代，也有他人性爆发的一面，只不过，由于他身处的环境不好，把他本性的纯良掩盖了。

    十年一贱仔细的打量着我，问道，“他管你叫罗子非，难道你就是国区等级榜曾经排名第一的盗贼？”

    “曾经是，现在，只是一个刚刚等级只有63级的玩家而已。”

    十年一贱如遭雷击，整个人都快被石化了，“非、非哥，你好！”

    “我今年23岁，未必是你哥。”

    “呃，我今年25岁……那就……”

    “叫我小非好了。”

    “嗯，小非老大！”

    我笑了笑，“十年你太客气了，我也不是什么老大，只是一个散人玩家而已。”

    我们在血战之谷发生的事情，现在早就在网上传的沸沸扬扬了，作为一个手法不错的奶爸，十年一贱肯定也知道从我身上发生的一些事情。

    他淡淡一笑道，“小非，这件事一出，网上只有极个别的傻-逼、山炮骂你，大多数人都是支持你，埋汰水色星云那娘们的，你对她仁至义尽了，你是个爷们。我以前一直都不怎么喜欢盗贼的，觉得他们挺猥琐的，可是出了你这件事之后，我觉得你是唯一一个让我瞧得起的盗贼。”

    我自嘲道，“只可惜，现在我不是贼了。”

    “嗯，我也发现了，你的装备和武器都不是盗贼能用的，你到底就职的是什么隐藏职业啊？”

    “隐龙斗士，可以装备利刃的战士。”

    “我擦，这名字就很拉轰啊！还有，你的血也挺厚的。”

    我拍着他的肩膀道，“咱俩能在这见面，也算有缘，我现在缺个奶妈帮我加血，你愿意留下来吗？”

    十年一贱胸口拍得山响，“那必须的，只要你相信我的话，我就留下来帮你加血，不过我只有一个附带条件，希望你能答应我。”

    我笑问，“什么条件你说吧，除了让我给你介绍妹子之外，我都能考虑考虑。”

    “妹子这事不着急考虑。我呢，就想加入非凡，不知道你能不能帮我引荐一下。”

    “呃，这个问题不大。”

    “不过，那个非凡，必须是有你在的非凡，如果没有你，我不去。”

    看得出，这也是一个挺坚持己见的人，也是一个很了解我现在处境的人。

    “你也是个有故事的人，十年。”

    “我也带过团队，是因为和你几乎相同的原因，队伍散了，现在和几个莫逆的兄弟一起玩，我们都说好了，除非是找到更好的行会，否则我们绝对不建团，就我们几个自娱自乐。我那些兄弟进来的比较晚，等级都是在40多级逛荡，所以我大多数时间都是一个人组野队，打打装备什么的。”

    我看了一眼地上掉落的7件装备，其有一把匕首是白银级的，还有两件皮装也是白银级的，其余的则是大路货。

    我将这些装备一一的捡了起来，双手递给了他，“这些装备都是老哥你引怪爆出来的，我借花献佛，把这些装备送给你。”

    “这，这不太好吧！”他的脸上有些犹豫。

    我直接点开了赠送模式，“也不是太好的装备，能卖就卖了，有用的给咱们兄弟预备，他们冲到60来级的时候也需要不是？”

    十年一贱这才勉为其难的点点头，“小非，兄弟最近缺钱，就不跟你推辞了，以后你只要有事招呼我，我必到。”

    我从十年一贱的眼看出了“忠诚”两个字，于是，自己那乐善好施的臭毛病又发作了，把自己刚刚解封的德罗夏法杖递给了他，“这是吧奶妈杖，我刚打的，送给兄弟你用吧，你也别推脱了，你加血越给力，咱们越能走远一点。”

    他看了一眼法杖之后没说话，直接从包裹里拿出了一个油黑锃亮的金属头盔，“古惑盟的玩家之所以那么卖力的追我，就是为了这个东西……咱俩认识连半个小时都不到，你就把属性这么牛逼的法杖给了我，我这个当哥的也不能太小气了，小非，你务必手下。”

    我接过了这个头盔，瞧了一眼属性之后，不由倒吸了一口凉气，这头盔真不错——

    【黑色山脉重盔】

    品阶：白银级（匠人制作）

    装备类型：首饰

    使用等级：60

    基础属性：

    生命值+1300

    魔法防御力+250

    附加点数：

    力量+90

    敏捷+60

    解封属性：

    物理防御力+150

    魔法防御力+150

    ……

    我头上的头盔是1级的商店货，摆摆样子，装逼用的，属性根本就可以直接忽略了，这个头盔非常的使用，物理防御150点，另外还附加了400点的魔防，绝对意义上的魔防盔，对于现在的我来说无遗是雪送炭。

    “我的名字之所以会红，就是因为当时偷袭了古惑浩南，把他和最后的一名牧师给爆了，那小子运气不济，头盔掉了出来。”他轻描淡写的解释道，“兄弟你应该还看得过去吧！”

    我笑了笑，“那就义务换一物吧，不瞒你说，我正好缺一个头盔呢。”

    说着话，我将这头盔换上了，打开属性一看，立竿见影。物防达到了3900，魔法则堆到了2625点，物理攻击力更是突破了万点大关。隐龙斗士的成长能力，真是高的没话说。

    十年一贱也吃惊不小，“27000的血，不带任何状态……刚才虐这几个古惑仔的时候伤害又那么高，我估计你的体质档和力量档都得有11档吧！可是也说不过去啊，你的命好像也蛮高的……还有，魔法值好像比一般的战士也多了一点，小非，你到底是怎么加的点啊！”

    我不慌不忙的把自己的属性档发给了他，“暴力加点。”

    “卧槽，40档！比正常玩家多了10档！”他惊呼道，“你这隐职，牛逼大了！”

    “所以啊，我升一级是其他玩家经验的两倍。”

    十年一贱先是一愣，随即道，“小非，那你把经验分配挑挑吧，别平均分了，就按DP吧，我是暴力奶妈，全智力加点，输出并不低。”

    他这么一说，我也不跟他客气了，毕竟我现在着急冲级。

    这时，独恋秋雨的心语也发过来了，问我什么时候下线吃饭。我看了一下时间，现在已经是早上八点十分了，于是告诉她半小时之后吃饭。

    我扫了眼女巫斯特米，“掉落咱们按照职业分，你爱穿法袍，如果一会儿掉了法系的东西都归你。”

    他点点头，随即退后了几米，手的德罗夏法杖轻扬，甩给了我一个持续回复。

    我大步流星的冲了上去，朝着女巫斯特米的脸上就是一通猛捶！

    女巫不闪不避，挥动着手的法杖，冲着我发出了阵阵嘶叫，摔出了一记火球术！

    只感觉胸口一阵灼热，我已经招了，只不过这一次伤害明显小了不少，只打掉了7200多点的血量，只是火灼的状态依旧存在！

    十年一贱的手法非常快，先是抛出了一个瞬回，拉回了我5000点的血量，随后抛给了我一个驱散术，将暗黑火球的负面消去，之后飞速的吟唱出了级治愈术！

    这一连串的动作衔接极快，让我很是佩服。实际上在虚拟网游是有这么一种奶妈的，他们暴力加点，他们热衷P，但是他们的杀人能力要比救人能力强很多。

    但是十年一贱不同，他的加血手法很不错，从开头的这几下上看，丝毫不逊色于冰羽无忧和剑歌冰凝，而且，他的加血量要比她们俩都高出了一截，这完全是因为全智力加点的原因。

    不过，这种牧师也有一个缺点，那就是不扛打，需要靠着极佳的加血装备来弥补自身血量的缺失。

    女巫斯特米的那层法师盾很厚实，我贴着它的身子敲打了十分钟才将它的法师盾敲碎，估摸着韧度得有200万点左右。

    之后，令我意想不到的事情发生了，它的仇恨居然转向了十年一贱，并朝着他扬起了法杖！

    十年一贱不闪不避，挥起了手的法杖给自己加了一个持续回血，毫不客气的给了它一个惩戒，只见一个持续伤血的符号出现在了它的状态栏里，头顶上冒出了984的伤害数字，真不错，居然可以破开法系B的魔防！

    然而，更让我想不到的是十年一贱他自己的魔防！

    一股夹杂着黑色雾气的冰蓝色箭矢生硬的戳在了他的法袍上，力道之猛看似要把他的法袍戳透了，可是伤害却让人目瞪口呆——

    “暴击3092！”

    “纯魔防装？”吃惊之余，我问道。

    “没错，纯魔防装，魔防已经堆到6000了。”他笑着给自己释放了一个级治愈术。

    我则趁势加快了自己的输出，企图把仇恨拉过来。

    十年一贱则悠悠然的给自己摇着血，一脸的悠然自得，时不时的还能甩给女巫一个海风。

    由于女巫的法师盾已经消失了，利刃类武器的打断能力也发挥了出来，它的技能，时不时就会被我断掉。而且，还是这个法师盾，它是可以起到弱点位置保护作用的，由于被我打碎了，所以它那并不细嫩的脖颈就暴露在了我的面前……D

    