
    我岂能放过这个机会，D时间刚过的龙之怒瞬间开启，神龙的咆哮顿时响彻整个勇者学院，右臂伸直，裹着强劲力道的龙刺一下子戳透了女巫斯特米的脖颈！

    “暴击150942！”

    它的血很清晰的掉了一小截，这一击，正要害。

    十年一贱惊得直咋舌，“卧槽，这技能真牛逼！”

    女巫斯特米的仇恨瞬间转移到了我的身上，回过头来朝着吟唱出了技能。

    我寒着脸，双手左右开弓，拳风快如闪电迸发出来，打得它连连趔趄，技能也被断了。

    “流星连击！”

    看着斯特米的血条痛快淋漓的往下掉，十年一贱的表情舒展了很多，“隐龙斗士这个职业实在是太强了，小非，还有没有新招，拿出来让兄弟见识见识！”

    我郁闷道，“其实我真正的攻击技能只有3个，龙气波、龙刺和流星连击。”

    他安慰道，“现在玩家们技能普遍不多，你有这3个技能已经很够用了。到了后期，肯定能学习到更强力的技能。”

    “希望如此吧！”

    被破了盾的女巫可就没有那么抗揍了，加上有十年一贱给我加血，我根本不需要跟她玩走位什么的，一个劲的狂砍就可以了，龙之怒这技能相当给力，配合上利刃本身就快得出奇的攻速，打得女巫惨叫声此起彼伏，那声音YD之极，知道的是我在杀怪，不知道还以为是一对野鸳鸯正在野战呢！

    不过，女巫斯特米也不是等闲之辈，就在它的血量掉了三分之一左右的时候，它手的法杖发出了猩红色的光芒，两个红点从法杖飞了出来，在我和十年一贱的身上凿了一下。

    感觉自己的身上似乎被什么东西撕咬了一下，非常的疼，而下一秒钟，这光点从我们的身体里饶了出来，又回到了斯特米的身上。

    十年一贱的血掉了三分之一，我则掉了10000点，而女巫斯特米的头顶上则冒出了一个“289454”的绿色恢复数字！

    暗黑吸血术！

    咱也不知道这个位数字怎么来的，反正是挺恶心人的。

    十年一贱极有先见之明的给自己加了一个瞬回，随后朝着我释放出了一个持续回。女巫也不负他所望，仇恨值再次转移到了他的身上，连连送给了他三个技能，十年一贱也不惊慌，一边嗑着血药一边给自己回血。

    我惊愕于十年一贱的预判能力，这个奶爸的实力，完全可以和冰羽无忧、剑歌冰凝比肩了，属于顶级牧师，如果他们是顶级牧师，战火雪狐那种丰胸肥臀的只能算是个喂奶的了，至于给谁喂，大家心知肚明。

    暗黑吸血术这个技能很烦人，女巫斯特米使用的频率很高，几乎十秒钟都要使上一次，而且每一次恢复的数字都有28万左右。

    而且，有一次我和十年一贱都很危险，这技能在我们俩的身上出了暴击，结果十年一贱的血只剩下了不足2000点，我的血也只剩下了五分之一。

    只可惜，十年一贱的魔攻在补血上发挥出了极强的威力，一个瞬回直接吧自己的血补满，随后对着我吟唱出了级治愈术，一下子给我补了8000多点血，随后，一个群疗又拉回了我3000多点的血，也使得自己安逸的扛住了女巫的第一击。

    度过了这个危险期，我们俩一路高歌，很快将女巫的血量打到了20。

    这时，我的心提了起来，这个阶段，可是B最容易暴走的阶段！

    女巫斯特米也没有辜负我们的众望，娇躯一震，触发了一个状态——

    “叮咚！”系统提示：“暗精灵亡灵女巫斯特米的血量低于20，进入到了濒死状态，攻防属性下降50！”

    我和十年一贱不由愕然，随后相视一笑，这种不狂暴就濒死的好事，可是十年也难得一见啊！

    我笑了笑说，“十年，不需要给我加的太勤了，你就打吧！”

    十年一贱点头道，“好的，不过小非，最后一下还是交给你吧，你现在需要把等级尽快提升上去。”

    我笑了笑说，“嗯，那我就不客气了，我身上还有两点幸运值，没准可以把它的爆率提一提。”

    十年一贱不由唏嘘，“幸运值这么难弄的属性你都有，怎么弄的？”

    这句话，让我的心有些酸楚，“项链上附加的，项链是一个好朋友给我做的。”

    “你这朋友人品真是没的说，这么好的东西都没有自己留着，第一个就给你了。”

    “嗯，她对我没的说。”

    属性狂降的女巫斯特米很快发出了一声呜咽，凄惨的倒在地上，化为了一滩血水。

    十年一贱的等级直线升了一级，达到了68级，而我的经验则提升到了63级87。

    十年一贱都替我抱屈，“这双倍经验确实挺难升的，如果换了别人，早就升级了。”

    我自我安慰道，“如果换了别人，恐怕也扛不住这B。所以，咱们还是知足长乐吧。”

    说着，我们俩蹲下来开始捡金币。

    十年一贱捡金币的手法也不错，手的法杖当作扫帚一扫，布甲袍子当作簸箕一收，金币就进入了背包，然后被系统平分给了我们两个人。而我也不遑多让，这利刃笔直且紧贴着手，也很好用。

    不过，掉落物仍旧是重点。女巫斯特米还算慷慨，一共掉落了两件装备，都是防具，一件是白银级的法袍胸甲，等级是65，十年一贱当场解封，开出了加血和耐久度的解封属性，有些郁闷的套在了自己的身上，“如果不是看它的智力点数比较高，我也就不要了。”

    另外一件，则是女巫脚下穿的那双战靴，很奇怪的是，它居然真是金属甲，而且是我梦寐以求的辉煌战靴——

    【辉煌战靴】

    品阶：黄金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：65

    基础属性：

    物理防御力：600

    魔法防御力：150

    附加点数：

    力量+40

    敏捷+20

    体质+40

    封印孔：3

    凑齐五个组件之后可以开启隐藏属性。

    ……

    基础属性和附加点数和护腕是一样的，都高的惊人，我估算了一下，如果能凑齐五个组件，就算封印孔没有一个加物防，这装备的整体物防都可以堆到3900点，再被龙之胄附加的120的物防增益属性一乘，啧啧，4680点，这个属性，足以让我再次回到一流高手的行列了。

    不过，光YY是没用的，这个公共副本的B如果不能被我们全部击杀，恐怕五个套装组件是绝对没办法凑齐的。

    看了下时间，现在已经是早晨点了，再不下线吃饭，别说我的肚子饶不了我，就算独恋秋雨也会扁我一顿，于是，和十年一贱约了半个小时之后上线，这家伙也是职业玩家，通常是早午饭合在一起吃，今天为了我，也只能提前两个小时吃饭了。

    我直接回了城，把自己的装备修理了一遍，这青铜级的套装属性固然不错，可是耐久度实在是太低了，打了一层副本之后就磨损了大半，再不回来修理，万一一会儿趟勇者学院三层的时候穿帮可就死定了，至于十年一贱则没有这个尴尬，牧师本身就是一个加血职业，只要药瓶子带足了就行，装备损耗还是很小的。

    所以，我又多准备了20组级炼金蓝药给他，还好是从非凡内购的，20组花了1000个金币，这已经很便宜的价格了，而且相比辉煌套装的价值，根本就不值一提。

    随后，好说歹说拖延了独恋秋雨20分钟，跑到了勇者学院的2层才下线。

    只是，当我摘下光感眼镜的时候，桌上已经飘来了浓郁红烧牛肉面的味道，当然，这牛肉面可不是康师傅的，而是李姐特制的。

    独恋秋雨今天穿的很正式，黑色西服套裙，腿上还套着肉色的长袜，看起来很端庄大方。

    “姐，你今天是不是要开会？”

    “呃，没事，网络会议，一会儿才开呢。”她扯了个谎。

    之所以能看出她扯谎，是因为她在扯谎的时候，眼球总是不由自主的在动。

    我叹了口气，“姐，你买机票回上海吧，光耗在北京，怕把你公司的事情耽误了。”

    “你就别操心了，公司那边没事。”她笑了笑说，“反正有的是人替我担着。”

    说这句话的时候，她倒是没有转眼球。我感觉有些奇怪，洛云涛见到她的时候都是管她叫黄总，可是我感觉她的职务应该比大华区的总裁还要高，因为那些总裁都是日理万机的，而她不是，难道说，她的位置比我们看到的更高？那她又是何方神圣？

    不好说，总之，我感觉她就是一个谜。

    ……

    看着我吃完饭，她才放心的端着碗走出了房间，我不经意的回头看了她一眼，就差一点拔不出来了，独恋秋雨一米七的身高，身材近乎黄金比例，玉臂修长、身材婀娜、美-腿丰腴，一头云鬓更是直垂腰间，性感又端庄，相信如果不是因为我把她当作了老姐，肯定会爱上她的。

    她也不经意的回眸，看着失神的我，不由失笑，“上游戏吧，不要看了，我又不怎么好看。”

    “谁说的，姐姐是超级耐看型。”

    “边呆着去，油嘴滑舌的！”她嗔笑道。

    调戏了一下自己的老姐之后，只感觉虎躯一震，全身的精气神加了50，不过，尽管如此，我还是得去卫生间浇下花，刚才汤喝多了……D

    