
    （今天第四更，祝兄弟天边云生日快乐，兄弟，哥没忘记你的生日，^_^。）

    上线的时候非常巧合，发现对面十年一贱的身影也在慢慢的凝聚，这说明我们俩几乎是同时上线的。

    我问道，“吃饱了吗？”

    “半饱。”他无奈的笑了笑，“工作室里的干粮不够了，个人抢4袋方便面外加二十多个馄饨3个鸡蛋，结果谁都没吃饱。”

    我心替他郁闷了一下，同样是工作室，差距咋就那么大捏？

    “5个老爷们加上一个不会做饭的小姑娘，另外每天都没日没夜的飙级，也只能凑合凑合了。”他笑了笑道，“不过没关系，早就习惯了，小非你的等级冲的那么快，付出的辛苦肯定比我们多。”

    “我的战友们帮了我不少忙，要不然，我也不会爬到国区等级榜第一的，不说这些了，咱们继续吧！”

    “好。”

    我头前引路，直接开了龙之隐往下走。

    这时，感觉胸口有些发闷，魔族的气息更加浓重了。

    走下了勇者学院的三层，发现地图产生了一些变化，宽阔的大厅被狭长且曲了拐弯的甬道所取代，整个三层变成了一个巨大的迷宫。

    不过，这难不倒我和身边的这个高级牧师，我们俩看着地图，比划了一下之后，很快就找到了通往下一层入口的路径，不过，这条路径的岔路并不多，岔路也没有什么红色光点，这表示我们还是要清空这一层。

    而且，这一层的怪物不但很强，而且很烦人，是全身披挂着银灰色锁甲的海精灵亡灵——

    【德罗夏海精灵亡灵祭祀】

    品阶：精英怪物

    等级：69

    血量：770000

    魔法攻击力：4500~5500

    物理防御力：4500

    魔法防御力：3500

    技能：暗黑治愈术、暗黑雷电、暗之惩戒

    ……

    十年一贱有点郁闷，“小非，看来这一层咱们要打很久。”

    我笑了笑，“不要急，把技能优化使用，还是会打的很快的。”

    十年一贱道，“要不我来主扛吧，这样你就不用跟它们玩追逐战了。”

    “不用，你的装备耐久度掉光了可没办法回城，你算算路程吧，你从最近的一个村子跑过来，估计都得一个多小时，我就不痛了，我可以从海蓝城跑过来，二十分钟而已。”

    “这倒是，不过你就得辛苦点了。 ”

    我看了一眼前方甬道的夹角，笑了笑说，“十年，也别说不用你扛，你帮我拉一下吧，以你的走位，很轻松就应该把它拉到那个夹角里吧？”

    十年一贱是个极其聪明的人，我这一句话就把他点透了，“小非，你就是用这种方法清光第二层的吗？”

    “呵呵，第三层的角落比第二层还多，加上有你这么强力的牧师，估计咱们很快就能清空这里了，来，给你点蓝药，咱们速度清。”

    说完，我直接点开了赠送模式，将20组级炼金蓝药给了他。

    他当场震惊了，嘴巴半天合不上，“20组，这、这也太多了吧，小非，我给你折现吧，这20组得2万多块钱呢！”

    我没好气地说，“提钱就没劲了老哥。再说如果没有你，辉煌战靴也打不出来啊，你最好什么都别做，拿着药水可劲喝，技能可劲给就行了。”

    十年一贱很是感动，“小非，我什么都不说了，你这兄弟，我交定了。”

    我们都不会太会表达的人，所以话不多说，开工了。

    十年一贱的起手式很快，一个惩戒落在了亡灵祭祀的脑门上，一个1092的伤害数字冒了出来，但是，这个数字是不间断的，每秒钟一次，持续8秒钟，很给力。

    亡灵祭祀还没有来得及发招，十年一贱已经往后做了一个并不规则的移动，这样一来，亡灵祭祀也只能被他牵引着往前走。

    十年一贱借机一个横向的右平移，很漂亮的将它的身位卡在了角落。

    不等亡灵祭祀发招，我已经脚步上前，龙之怒开启，一通火爆的平砍落在了亡灵祭祀的身上，锋利的利刃直入它的身体，一束束细长的黑色血线从它的身体里冒了出来。

    “11095！”

    “11074！”

    “11209！”

    “暴击20946！”

    利刃类武器的攻击上下限非常平均，这也使得伤害数字在很小的区间内上下飘动，不过，每一个数字都是那么赏心悦目。但是，我的三个攻击技能我却一直没有发出来，因为我在等待。

    由于我的强力DP，亡灵祭祀的仇恨很快从十年一贱的身上转移给了我，扬起了手的法杖甩给了我一个瞬发的暗黑惩戒，我只感觉自己的身上似乎是被钉子扎了一样，刺痛无比，头顶上也冒出了持续伤血的数字，每一秒钟损失784点血量，不过还好，这点血量对于我来说不算什么，只是这个技能有点恶心，不但烧血，而且还烧蓝。

    十年一贱快速出手，以驱散术帮我解除了负面，而亡灵祭祀也趁机挥起了法杖，开始吟唱暗黑治愈术！

    我等的，正是它的这个技能！

    一时间，双手生风，利刃几乎看不见形状，只能看见它的锋芒在亡灵祭祀的身上剐出一道道的血痕！

    “流星连击！”

    五个递增数字一个比一个猛烈，打得它身上颤动不止，暗黑治愈术被理所应当的打断了。

    但是，这家伙可不肯轻易罢手，很快又开始吟唱第二个暗黑治愈术。

    我桀桀的笑，趁着它吟唱露出的空挡，右手快如闪电的打出了一击精准的直拳，锋利的剑刃精准的刺入了它的脖颈，爆出了一个令人匪夷所思的数字——

    “暴击209502！”

    弱点位置的疯狂刺杀再次打断了亡灵祭祀的施法，但是，没有想到的是，这家伙居然是那么的矢志不渝！

    没办法了，我只能祭出最后一招了！

    我的身体一个后跳，百试不爽的跳发再次生成，手凝聚出了一层青色的气团，以最大的力道拍向了它！

    呼啸的龙气波在它的身上炸开了一道耀眼的光芒，它身体向后连连趔趔趄，锁甲撞击在了墙壁上，咔咔作响！

    迟滞状态很YD的落在了它的脑门上，治愈术被第三次打断了，我快步上前，双手围绕着它的脖颈展开了攻势，而十年一贱则以海风、雷电等技能不停的轰炸着它。

    亡灵祭祀刚刚醒来，已经来不及吟唱第四个治愈术，就倒地挂掉了，毫无疑问，我和十年一贱，一个暴力战士，一个暴力医生，杀怪的效率实在是高的令人咋舌。

    我俩相视一笑，谁也不夸谁了。

    快速打扫了地面，金币一共10枚，我们不用打架，一人5枚，分赃均匀，至于掉落，毛都没有，不过，由于亡灵祭祀的等级达到了69级，所以跨6级刷怪的我仍旧分到了很多的经验。

    之后，我们一连杀了十多只亡灵祭祀，也只是掉落了金币。我心不由郁闷，这地图真是很诡异，刚进来的时候尝到了很大的甜头，第一层就爆了三套白银级皮甲给我，而且还有套装属性，可是第二层我就只能是旱涝保收了，这第三层，难道说又会穷的一发不可收拾？

    结果告诉我，不会的。

    很快，靠着自己精湛的走位，十年一贱将一只亡灵祭祀拉到了墙角里，我再次冲上去，照方抓药，一通快意的殴打之后，将它挂掉。当它的身体到底的时候，一件闪烁着银色金属光泽的防具掉落在了地上。我大喜，一把将它捡了起来，结果整个人都快乐颠了——

    【德罗夏锁子护手】

    品阶：白银级

    装备类型：锁甲

    使用等级：60

    基础属性：

    物理防御力：400

    魔法防御力：135

    附加点数：

    力量+18

    智力+18

    敏捷+18

    体质+18

    封印孔：2

    凑齐五个组件之后可以开启隐藏属性。

    ……

    我笑了笑之后，把护手递给了他，“十年，你的运气不错。”

    十年一贱接过了这护手，不由赞道，“60级的白银装，这基础属性真高！”

    他随后拿出了解封石，很顺利的解开了护手的封印，两个很漂亮的数据呈现在了他的眼前——物理防御+200点，治愈量+120点。物理防御可以保证他的生存能力，治愈量则可以提升我的生存能力，很实惠的装备。

    他没有装备上，而是把它放入了背包，这个做法我很明白，在这第三层他是不会脱掉法袍的，因为并没有碰上什么物理系的怪物，而且，单件德罗夏锁子装备也看不出太强悍的属性，凑齐了一套再说吧。

    这一路我们都畅通无阻，而且随着怪物击杀数量的累积，德罗夏锁子套装的其他组件也慢慢的打了出来，但是有些令人郁闷，这个套装的掉率并不算高，我们打了将近三个小时才收集齐了一套，另外多打出了一个胸甲和一个护腿，十年一贱并不贪心，这两件都硬塞给了我，说是让我拿去换药钱，而实际上，这两件装备放到拍卖行里，还真的能换回那20组蓝药的钱，毕竟套装属性在那摆着了，肯定会有不少好事之徒通过各种搜索找到这里，带着团队来开小怪。

    而且，这套装的属性非常好，追加了500点的物防、1200点的血量，另外还附加了一个治愈量提升550的效果，让十年一贱乐得合不拢嘴。

    在这种快乐的氛围下，我也顺利的升到了64级。

    午十二点半的时候，我们终于来到了勇者学院第三层的洞口，而这一层的B，也如约而至，出现在了我们的眼前。D

    