
    ，并没有再次受伤。只是我再想爬起来可就难了。因为手上的手脚是一顺的，所以靠着右手和右脚的支撑，我根本就站不来。左腿和左臂受到了震荡，感觉有些疼，不过还好

    灵亡灵，它手紧握着一把长满了倒刺的法杖，一双血红色的双眼透着杀气，我很快读取了它的属性——面前，是一个全身披挂着海蓝色锁甲的雄性海精

    击发起了绝地反击，级龙之怒可以提升30的攻速，所以我每秒钟的出拳频率变得非常高，加上打击力度又很大，让阿罗亚一时间难以招架。我也在和它的对攻之明显的发现，自己的掌控力已经远远的超过了当初当盗贼的时候。我仅有的3个攻击技能发挥出了很强大的掌控能力，当它刚要吟唱治愈术的时候，往往能打断掉它。我大怒，立刻爆发了龙之怒，以闪电般迅猛的攻

    书－书－网－－字－阅－读－－－－、－S－Ｈ－u－S－h－u－－、－ｃ－N

    起了桌子上的饭菜。“等你好了再自己热吧。”他把我按住，顺手端

    落落，让她们扶你一把。”“我出去办点事，你吃饭的时候喊下李姐或者是

    在帮我打理账目，账目表上没有一笔坏账。”“相当好，而且事业上对我也有很大帮助，她现

    是正在游戏。《圣战》的专用眼镜是附带着耳麦的，隔音效果可以用超一流来形容，此刻我恐怕叫破喉咙也她也不会答应我了。李姐应该是出去了，洛岚住在二楼的房间，应该

    技能：暗黑惩戒、暗黑治愈术、灵魂攫取术

    滑快了一步，只感觉整个身体瞬间失去了重心，一下子向前面倾去。我刚刚走出了房间，心稍微急了点，拐杖往前面

    “还没吃饭吧，等我给你热饭去。”

    了我一个暗黑惩戒，我只感觉身体一阵刺痛，血蓝都开始以每秒钟近千点的速度往下掉，血还好说，我有27000多点，可是魔法值我就很少了，总共才有不足4000点的魔法值，怎么经得起这样的折腾。一见到我近身，阿罗亚毫不手软，抡起法杖抛给

    【海精灵亡灵祭司长阿罗亚】

    魔法防御力：5000

    不到。然而，话是这么说没错，可是意外却往往让人想

    魔法攻击力：6000~7000

    “叔叔，阿姨对你好吗？”

    都没有啊！说实话，系统纯属鬼扯，我现在一点疲劳的感觉

    ，上面的字迹很隽秀，标准的行楷——我摘下了光感眼镜，第一眼看到了桌子上的字条

    落上去吧，她现在正好是关键，团队需要她。”我摆摆手，“不要紧，问题不大，叔叔，你让落

    ……

    在吗？出来一下！”无奈之下，我只能大喊道，“李姐，落落，你们

    洛云涛脸色铁青，“你等着，我把她叫下来。”

    紧问道，“小非，出了什么事？”不过，十年一贱还是看出了我表情的愕然，赶

    你知道不知道你非哥刚才摔倒了，他喊了好几声，你都听不到吗？”洛云涛怒道，“你这丫头怎么这么没心没肺呢，

    着地了。还好我的反应不慢，身体往右侧一扭，右半身先

    安逸。所以，在阿罗亚的血量掉了一半之前，我们都很

    无独有偶，十年一贱也是相同的情况！

    止了，他刚进屋就看见了我，结果连皮鞋都没顾上脱，跑过来就把我架了起来。不过，我的这个壮举，还是被突然赶来的洛云涛

    状态，请您在10分钟之内下线补充体力，10分钟后，您将被系统自动踢下线！”“叮咚！”系统提示：“您的身体处于过度疲劳

    。此刻异变陡升，它的法杖突然冒出了两束血色的光芒，不偏不倚打在了我们俩的胸前，我顿时感觉有一只锋利无比的利剑刺透了我的胸膛，全身不由痉挛起来，血量和魔法值居然齐刷刷的掉了一半！下午一点整的时候，阿罗亚的血量正好掉了一半

    么落落就这么介意我现在的老婆呢？”“小非，你说叔叔再婚，是对还是不对呢？为什

    手，却没有抓住他，他径直走向了二楼。“叔叔，你别去，她也许正在打B呢！”我一伸

    前我娶了现在的老婆，落落就一直对我心存芥蒂。”洛云涛无奈的拍了拍我的肩膀，“小非，我也看出来了，她现在只听你的话，你以后就帮叔叔好好劝劝她吧。”“落落的妈妈在她十岁的时候去世了，自从年

    老姐啊，你也太瞧不起我了，不就是这么点伤吗，我自己还不能走吗？我拿起了电脑桌旁的拐杖，拄着往外走，心说，

    我这才意识到事情有一点严重了。

    心隐身脱战了。我点了点头，退开了两步之后开启了龙之隐，强

    “叔叔，我自己来就行了。”

    银灰色的头发了，看得出这些年他为了事业，为了洛岚操了不少心。他的脸看上去挺年轻的，可是发丝已经有不少

    ，可是他为人确实很讲究，值得相信，我只是担心他扛不住，“老哥，我只是怕你顶不住。”我心头一暖，虽然我和十年一贱接触的时间不长

    的，没必要再虐他一次，以前那小子被我虐的挺惨的了。”我笑了笑，“又不是他干的，也不是他的老大干

    被人打断了……”十年一贱顿时明白了，“那个古惑山鸡说你腿脚

    我也笑了笑，飞速的冲了过去。

    分公司了，落落，应该在游戏吧！”我笑了笑，“李姐可能去买菜了，秋雨姐可能去

    “叔叔，我会的。”

    十年一贱大吃一惊，“怎么会这样？”

    等级：72

    ，“爸爸你干嘛啊，我们正在刷怪呢！”洛岚显然是不明真相，一头雾水的退开了洛云涛

    十年一贱笑了笑说，“哦？大号的精英怪！”

    现在还没怎么用呢，这法袍的持久度只掉了四分之一，我应该能多扛一会儿，你就放心的下去休息吧。”“问题不大，你给了我2000瓶炼金药水，我

    灯也变成了红色——不过，这还不是最糟糕的，此时，我的系统警示

    呜，你良心好，你良心好就不会给我娶个后妈，就不会把我送到澳大利亚去读书了！你是天底下最没良心的爸爸，我恨你！”洛岚被洛云涛这么一训，哭着跑上了楼，“呜呜

    非，怎么回事，你摔倒了怎么没有人把你扶起来，李姐和那两个丫头都不在吗？”他把我搀到了椅子上之后，脸色已经变了，“小

    0点魔法值，紧接着迎来了十年一贱的第二次救赎，这一次驱散术发挥的不错，成功的帮我遏制魔法值疯狂下降的势头，不过经过这一折腾，魔法值也只剩下了一半。我掏出了一个炼金蓝药喝了下去，恢复了120

    血量：3300000

    信我的话，你先下线，吃点东西，休息一下，我穿着这套法袍替你扛一会儿。”十年一贱眉头紧皱，“小非，这样吧，如果你相

    “嗯，买凶伤人，还要留了我一条命。”

    云涛打了一瓶红酒，陪着我一起吃饭，我是不能喝酒的，他就给我拿了一瓶果汁。从这些细节上，可以看出这是一个外糙里细的年人。不大一会儿，重新热过的饭菜放到了饭桌上，洛

    通的。”“那您再婚就对了，落落那边，我会和她慢慢沟

    。如此一来，阿罗亚的仇恨也就转移到了他的身上

    上的忿然慢慢褪去了，取而代之的是苦涩的笑，“小非，让你看笑话了。”洛云涛一怔，整个人退了两步，扶住了椅子，脸

    傻-逼！”十年一贱勃然大怒，“卧槽，那你刚才还放了那

    她老爸揪了出来。不大一会儿，就听见一阵急促的脚步声，洛岚被

    洛岚一惊，“非哥，你刚才摔着了？”

    一个海风或者是惩戒神马的增加一下自己的输出。十年一贱难得抽出了空闲，是不是的甩给阿罗亚

    ……

    物理防御力：5500

    让你搬到楼下来，有事没事的照顾一下小非，你倒好，一直拿我的话当耳旁风，小非是为了你才变成现在这样子的，你这孩子怎么一点良心都没有！”“这丫头就是被我惯坏了，我从那天就跟你说，

    只是脾气大了一点，您别怪她。”我叹了口气道，“叔叔，其实落落不是不懂事，

    ，您别怪落落，二代光感眼镜就是这样的，隔音效果比较好。”我看出了洛云涛的表情不对，赶紧劝道，“叔叔

    留条的肯定是独恋秋雨了。

    品阶：精英B

    洛云涛压着火问道，“你没喊下落落吗？”

    我连着喊了三遍，可是都没有人回应我。

    实回答我。”洛云涛微微一笑，双眼露出了一丝睿智。D“小非，叔叔有一个问题想问你，我希望你能如

    “灵魂攫取术！”

    自己感觉没什么，可是系统却特么替我的身子闹意见了。”我无奈道，“我受了点伤，现在正在疗养期，我

    提示我十分钟之后下线。”我实话实说，“十年，我的系统警示灯见红了，

    术失败了。十年一贱很郁闷，因为他给我施加的第一个驱散

    声势浩大的战役，半兽人军队对阵暗精灵和海精灵的联盟，这场战役打了整整五个昼夜，最终以双方两败俱伤而告终，死去的半兽人、暗精灵和海精灵的尸体堆积成山，被魔族气息慢慢吞噬，变成了万劫不复的魔性生物。阿罗亚是当时暗精灵和海精灵联军的总医务官，他一直战斗到最后一刻，被数十名半兽人围攻致死，死后灵魂被魔族气息附着，变成了强大的暗黑医生。B介绍：在天魔大战，德罗夏森林发生了一场

    慢的爬向客厅了，客厅有椅子，我靠着椅子也许能爬起来。看见没有人答应我，我也只能靠着自己的力量慢

    恨的时候的必备装备，毕竟这是一个法系B。不过话说回来，这个B的魔攻并不算高，如果不出意外的话，应该是一场消耗战。十年一贱依旧穿着法袍，这也是预防阿罗亚乱仇

    