
    ，第一眼先看了下自己的系统警示灯，，目前是黄灯，估计我还能再奋战几个小时；接下来，很快扫了一眼我的身边，，十年一贱仍旧存活，只是身上那套法袍已经千疮百孔了；再看了一眼亡灵祭司长阿罗亚，大吃了一惊，它的血居然被十年一贱磨得只剩下了40左右的样子，魔法值更是快要见底了。很快，我的身影重新凝聚在了勇者学院的第三层

    然而——

    我，我拿回去帮你修一下！”我淡淡一笑，“没事，一会儿你把法袍脱下来给

    对着洛云涛使了一个眼神，示意他不要和李姐说刚才的事情了，这事对我来说，并不算什么大事。刚吃过饭，李姐提着一袋子的日用品回来了，我

    该上楼还是上楼去睡吧，我一个大小伙子的让你小丫头伺候也不得劲啊！”我笑了笑，“傻丫头，叔叔刚才说的是气话，你

    眼镜，这才放心的离开了。被洛岚搀扶回了房间，她看着我带上了二代光感

    的没什么好的，父母都没了，家里没有什么亲人，而且也没有正式工作，只是一个职业玩家……”我听得大汗淋漓，赶紧自贬身价，“叔叔，我真

    着急回答。我只是告诉你，我对你是什么感觉。说真的小非，我是真的希望你和落落之间有什么，我这人不讲门当户对那一套玩意，唯独喜欢比较上进的年轻人，身边朋友不少，他们的那些儿子什么的我基本都瞧不上，那个阿南，小鸡，用你们的话说，那就是典型的脑残富二代，我家闺女绝对不能跟这种人。可是叔叔就偏偏喜欢你这样的。”洛云涛大笑，“这正是我想问的。不过，你先别

    候瞎聪明，“叔叔，你是不是想问我，我对落落有没有那种男女之情？”我挺恨自己的，因为有的时候，我不该聪明的时

    我惊喜的发现，阿罗亚不再释放灵魂攫取术了。

    的在它的身上狂扫。我二话不说冲到了阿罗亚的面前，双拳近乎疯狂

    间过长，系统早就将我的DP清零了，所以此刻的仇恨稳稳的落在了十年一贱的身上，老哥他略微发福的脸上满是汗水，“小非，你来的正是时候，我这身法袍马上就要烂了！”虽然我们之间仍旧是组队状态，但由于我下线时

    不是神，更何况，神也有犯错的时候。没办法，我只是一个再普通不过的正常男人，并

    “，就这么说定了！”

    亚的血量低于20，触发了它的【狂暴】属性，它的魔法攻击力和吟唱速度提升30，效果持续5分钟！”“叮咚！”系统提示：“海精灵亡灵祭司长阿罗

    ……

    爸的背影做了个鬼脸，随后走到了我的身边，搀住了我的右臂，“非哥，从今天开始我就住你旁边了，一会儿我把光感眼镜的耳麦拔下来。”洛岚这才从墙角探出了头，没好气的冲着自己老

    的属性做啥！你个妹，有完没完，暴走就暴走呗，整这么变态

    是这时候是没办法换上的，因为锁甲那点物防还不如皮甲来的高呢，在对扛法系B的时候根本招架不住，而且十年一贱又没有加体质点，那皮就更脆了。我心也是一沉，那套德罗夏锁甲固然牛逼，可

    了，越是到了后面这怪物就越强大，你光是靠身上这身装备肯定盯不到最后的，所以你也别跟我争了，赶紧把等级弄到65！”“哎呀，你小子怎么犯傻了，这副本我也看出来

    甚至觉得是浪费时间，可是我却从落落的银行账户看出了一些端倪。我相信你也知道我和她之间的约定，那就是让她三个月在游戏里赚到100万。当时我都认为她这是必输之赌，可是没成想，她不到一个月的时间，就已经赚了70多万。我知道，这里面有你的功劳，以她那点水准，不赔钱就不错了。”“呵呵，我一开始也不看好你们玩的这个游戏，

    “轰！”

    时，这狗的放了还不得四十多次灵魂攫取，瓶子我已经嗑了500多个了！十年一贱郁闷道，“特娘的，你不在的这半个小

    “不行，我已经决定好了，绝对不会改变的。”

    了饭，洛云涛轻咳了一声道，“小非，我走了，如果某个小孩有点心肺的话，就应该出来扶你一把了！”洛云涛和洛岚这爷俩也挺有意思的，看见我吃完

    一个12095点的伤害数字，反而把我雷的大呼过瘾，“好，仇恨乱的太是时候了！”D暗黑雷电轰鸣，炸得我外焦里嫩，头顶上冒出了

    ！”“另外，你把经验分配调一下，改成队长获得吧

    我连忙问道，“十年，蓝瓶还够用吗？”

    我心自嘲道，是脸皮被我熏厚了而已。

    心了一点，没有独恋秋雨考虑问题那么周详，毕竟她只是19岁的丫头，和独恋秋雨之间差了8岁，心智不成熟是难免的。其实我知道这丫头很疼我，只是有时候做事情粗

    。）（本书首发于一起看，，请支持雪碧的正版图书

    量已经降到了20，这时，它的身躯猛然一晃，系统铃声叮咚作响，我大喜，顿时YY道，“难不成又是濒死状态！？”由于我的加入，不到十分钟的时间，阿罗亚的血

    “馋猫！”我刮了她的鼻子一下。

    洛云涛刚才说的话，说真的，我现在都很迷茫，一个单身男青年，在一个美女如云的工作室里面呆了一个月的时间，相处的又是那么融洽，除了发生了小静那件事之外，我们之间就再没有任何的隔阂了。我还真是有点乱花渐欲迷人眼了，对菲儿、对洛岚、对小辣椒、甚至是对那个背叛我们的小静，我的心里都很难判断出自己对她们到底抱有怎么样的情感了。我带着光感眼镜，开启游戏的时候不由琢磨起了

    许的神色，“好小子，有骨气，有傲气，叔叔更喜欢你了！”洛云涛不由一惊，随后，脸上居然露出了一丝赞

    辩解道。“叔叔，其实落落挺有商业头脑的。”我替洛岚

    看下一层，如果是物理怪物，你就别回去了，如果是法怪，你就帮我修一次！”十年一贱摇头道，“小非，打完这个B，咱们看

    了一个持续回血，“兄弟，我先去了，护手已经烂了，估计魔防顶不住了！”十年一贱的脸上有些绝望了，晃动着法杖给我加

    是洛岚发出来的，小丫头的个性就是这样的，难过的事在她心里呆不住三分钟就过去了。这时，我听到了身后传来的笑声，我知道这声音

    ，洛云涛是谁啊，国富豪榜上拍得上号的人物，华北地区的数一数二的商，谁给他当干儿子或者是女婿，那可真是走了八辈子的飞马运！我心一惊，这要是换了别人，也许早就答应了

    来吸引阿罗亚的仇恨。而他此刻则忙不迭的给自己加血，靠着加血输出

    书］书］网］］字］阅］读］］］］］S］ｈ］Ｕ］Ｓ］Ｈ］U］］※］N］n

    出了别墅。说完，老人家居然冲着我挤眉弄眼的笑了笑，走

    有些欣慰，“这孩子以前跟我可记仇了，现在被你熏陶的大有进步，比以前长进多了。”洛云涛也看到了自己女儿鬼鬼祟祟的影子，不由

    所以现在的他，有些进退两难了。

    房间，手抱着一床被子，脖子上挂着二代光感眼镜。我回头一看，只见她蹑手蹑脚的跑到了我左面的

    调成了队长获得，而我的心里则是非常佩服十年一贱，这老哥对团队的理解实在是太深了，对游戏的领悟性也非常高，这两点，值得我学习。所以，我也没法客气了，只能把经验设置乖乖的

    我和洛岚结婚了，否则我只能叫您叔叔，因为我有爸爸，我爸爸虽然去世了，可是他对我恩重如山，我不能再叫别人爸爸，那样是对我爸爸的不尊重。”可是，我不是别人，我是罗子非，“叔叔，除非

    到的吧！”洛云涛别有深意的喝了口酒，“小非，叔叔把话放这了，以后你和落落如果真是心有灵犀，在一起了，叔叔绝对不会亏待你；如果你们俩没缘分，成了兄妹了，我希望能认你做干儿子，不知道你愿意吗？”“她的商业头脑，不是继承了我，而是从你那学

    我不由一愣，“这不行，那你不是白打了！”

    候影响很大。我如果有事，就在游戏里呼叫你好了。”“那就这样吧，耳麦别拔了，要不然玩游戏的时

    。“没什么可是的，你听我话吗？”我不置可否道

    “可是非哥……”

    亡灵祭司长阿罗亚的仇恨居然转移到了我的身上！但是，出乎我们意料的事情也在这一刻发生了。

    15，如果拿到阿罗亚的全额经验，估计也就离65级不远了。我扫了一眼自己的经验，目前正好冲到了64级

    ，另外赶紧把辣椒姐找回来，咱们又可以回三味书屋一起住了，说真的，我特别想吃那边的烤串呢！”“嗯，那也只能这样了，真希望你的腿快一点好

    