
    附加点数：

    敏捷+20

    刻响起了——只感觉身体一轻，我倒下了……不过还好，系统铃声也在此

    候，再说这B已经掉落了一件黄金装了，咱们不亏。”十年一贱安慰道，“运气不能总是那么好，总会有背运的时

    了。只是，我们刚刚从第四层露出了头，就被眼前的景象所惊呆

    深意的看着我说，“听你这么如数家珍，我也有一种幸福的感觉，虽然工作室里那几个家伙等级还比较低，但是大家都很抱团，这一点我特别的欣慰。”“跟我家的小鱼儿差不多，她也挺能开的。”十年一贱别有

    书！书！网！！字！阅！读！！！！、！Ｓ！ｈ！Ｕ！S！h！u！！※！ｃ！n

    冷却时间：120秒。

    “老哥，谢谢你。”

    封印孔：3

    踵而至的驱散术更是把我头顶上的暗黑惩戒的负面效果抹去了。紧接着，一个瞬回将我的血量再次拉回了4000多点，接

    用这个技能打怪放风筝，我正好可以沾沾你的光。”不过，我比他还要YD，“老哥，咱们下第四层吧，你可以

    笑说，“别郁闷了十年，多少还是给了点经验的，总比没有强吧，而且，我的目的也已经达到了，喏，第三件！”我笑了笑，一弯腰从地上捡起了一件金光熠熠的肩甲，笑了

    “说吧！”

    所以，可想而知他接过这本技能书的时候笑得有多YD。

    ？兄弟，换了是我，我也没脸回去。所以，尽管我的力量很小，我也一定会帮你把回归的筹码打出来。我都知道你想要什么，建团凭证，对吗？”“你现在的情况，你不说我大概也明白，没脸回非凡了是吧

    复活？”“叮咚！”“十年一贱对您使用了复活术，请问您是否确认

    “……”

    “暴击27904！”

    装备类型：金属甲

    哪怕是等级掉到零级，我也一定要让非凡在战火之前建团！”“没错，我要帮非凡建团。”我坚定地说，“不管有多难，

    行，帮别人开装备挺牛逼的，给自己开装备总是开黑了。所以这套装的组件我是不准备开了，留给我家小金手帮我开。”我摇摇头，“老哥，不是我不愿意给你看，而是我这手气不

    分钟，地面上掉落的金币神马的都没有捡起来。五分钟后，十年一贱神清气爽的上线了，我也足足等了他五

    落在了我的身上，把我的血量拉回了8000多点，我再一看他的身上，不由乐坏了，他已经一键切换出了一套德罗夏锁甲，这套甲胄，可是专业的牧师装！也就在这千钧一发之际，十年一贱的级治愈术非常即时的

    十年一贱不看则已，看过之后，整个人都乐翻了——

    那件事，我也可以拍着胸脯骄傲的说，我们也很抱团，可是现在呢？我没脸说这句话。十年一贱的这句话让我的心口有一种刺痛感，如果不出小静

    “嗯，你应该听说过岚落这个ID吧？”

    的经验损失了大半。只是有点郁闷，我的经验只是64级40，击杀阿罗亚获得

    我立刻点击了确认，整个身体一跃而起，重生了。

    于它现在的魔攻是7800~9100，而十年一贱全身法袍五件套的情况下才只有6000点的魔防，阿罗亚只要稍微给点力就可以把他送回城了，而我的魔防虽然很低，但最起码血量比较多，还能扛两下。我放出如此豪言并不是在装逼，阿罗亚的魔攻提升30，等

    十年一贱桀桀笑道，“嘿嘿，正和我意！”

    疼，得下线去个厕所先。”他大义凛然，“不客气，不过兄弟，握两下就好了，我肚子

    因为我已经看见了第三件辉煌防具的影子。此时，我的全身都已经湿透了，汗水既有紧张也有兴奋，

    信天哥！”“我要做就做罗子非第一，绝对不做洛云天第二，尽管我也

    仅次于菲比寻常、战火雄魂、独恋秋雨这些大佬了，我看过你和那个小姑娘一起虐菜鸟的视频，小姑娘的箭射的真准，老是一箭封喉。”十年一贱重重点头，“这个名字在国区很响亮啊，知名度

    我心赞道，好一个专业的奶爸！

    技能稀有度：95

    力量+40

    我伸出了右手，握紧了他的手说道，“谢了，老哥。”

    魔法防御力：150

    学习等级：65级

    出了暗黑雷电，我知道已经没有办法打断它了，只能拿出了一个血瓶叼在了嘴里。大约在十秒钟之后，阿罗亚挥动着手的法杖，又一次吟唱

    限定职业：牧师

    的怪物有效吗？”我压低了声音问道，“十年老哥，灵魂攫取术，对这种类型

    物理防御力：600

    我的血一下子掉到了只剩下1000点多！

    两条猩红色的光线，再次插-入了我们俩的身体，我当场掉了当前血量的一半，十年一贱则被伤的更狠，满管血掉了一半！但是，危机仍旧没有解除，阿罗亚手的法杖又一次冒出了

    技能等级：唯一级

    凑齐五个组件之后可以开启隐藏属性

    十年一贱的声音都有些颤抖，“试、试吧，兄弟……”D

    不过，险情很快就发生了，来的是那么突然那么快。

    力的红色光线击穿对方的胸膛，夺取对方当前血量和魔法值的50。【灵魂攫取术】：以自身总魔法值的50为代价，释放出强

    就是欣赏你这股子狂劲！和当年的云天老大一模一样！”十年一贱的拳头轻轻鎚在了我的肩膀上，豪放的笑道，“哥

    院第四层。将地面上最后几枚金币捡起来之后，我们迅速下到了勇者学

    了出来，“老哥，你今天RP也不错啊！”“哗啦！”我将一本闪烁着金色光点的技能书从金币堆抽

    ！”“叮咚！”系统提示：“您杀死了海精灵亡灵祭司长阿罗亚

    跟你说几句装逼拍老的话吧，我17岁就开始玩虚拟游戏了，那时候玩的是《乐园》，后来转战《人间》、《信仰》和一些传统网游，被兄弟、被女人背叛了不止一两次。我一直就对自己说，凡是背叛我的人，那都不是我的兄弟，只有跟我死心塌地在一起的人，才是我真正的兄弟。你身边只是有一个水色星云，我的身边，至少出现过十多个水色星云，相比之下，你是幸运的。”十年一贱拍了我的肩膀，安慰道，“小非，我比你大一点，

    ……

    不知道过了几秒钟，又是一声提示——

    我的脑门上，一个1589的伤害数字从我的脑门上冒了出来！我一口吞下了血瓶，也在这一刻，阿罗亚的暗黑惩戒落在了

    体质+40

    话，我们兄弟妹子个人，就跟你混了！”“好！好！好！”十年一贱伸出了右手，“小非，有你这句

    开出了的白银级以上的物件，基本没黑过。”“嗯，她不但是个精准的射手，更是解封的能手，从她手里

    靠，关键时刻居然出了致命一击！

    候！”十年一贱郁闷的咂了咂嘴，“特娘的，这暴击来的真不是时

    （今天第三更，收工。）

    又是两道圣洁的光柱落在了我们俩的头顶上。不过，就在半秒钟之后，他的群体治愈术已经吟唱完毕了，

    【辉煌护肩】

    量再次追回了8000多点，我在此刻人品爆发，流星连击连续三次命了阿罗亚的脖颈，将它所剩不多的血条痛下了一大块。紧接着，他极为快速吟唱出了下一个级治愈术，将我的血

    “暴击25894！”

    可是随着大家等级和装备的提升，这个技能将发挥出很大的威力，因为到了后期，高级玩家之间的P很难一招秒杀，游斗、点刺、平砍、跑位就成了P的主旋律。十年一贱虽然是全智力加点，但牧师的智力成长和攻击技能伤害加成并不高，所以秒掉装备相当的高手的可能性很小，这个技能的出现，可以极大程度的提升他的P能力，而且，越是到了后期，提升吟唱速度的装备就会越多，数据就会越变-态，他想把吟唱速度提升一倍不是不可能。这技能乍一看上去很垃-圾，D时间长，吟唱时间也不短，

    “呃，你家也有小金手啊？”

    品阶：黄金级

    一刻又一次打出了致命一击，而且仍旧是暗黑雷电。这一次我的运气就没有那么好了，血条瞬间走空了——不过，阿罗亚可不肯那么轻易的放过了我，它在生命的最后

    做事真是够规矩的。”他是个明眼人，一眼就看出了我的举动，笑了笑道，“小非

    怎么出了这个辉煌护肩之外就找不到别的宝贝了呢？”我这才将地面上金币打扫起来，“必须的，只是有点郁闷，

    使用等级：65

    看看属性，开开眼界！”十年一贱笑着怂恿道，“小非，那解封石出来把它开了，我

    我的手突然停在了金币堆，“呃，这下扭亏为盈了。”

    ……

    ……

    基础属性：

    降！只听见一声将震耳的炸响，我的胸口被拍得直冒烟，血量狂

    我淡淡一笑，“那我可以说一句更狂的话吗？”

    吟唱时间：2秒

    