
    ﻿    勇者学院第四层，是一个宽阔且形状并不规则的地图，从外形上看有点像一枚花生。

    地面上，尽是白色的骨骼，很多骨骼都已经断裂，一头头全身散发着腐臭味道的食尸鬼，正在啃噬着这些骨头，它们的牙齿非常锋利，犹如锯齿一般，再坚硬的骨骼也会被它们从中间一口咬成两半，然后变传来了令人心瘆的吸吮骨髓的声音。

    我之所以会问十年一贱有关灵魂攫取术的问题，就是因为这些食尸鬼的品阶稍微高了一点——

    【德罗夏暗黑食尸鬼】

    品阶：强化级准B

    等级：70

    血量：>

    物理攻击力：6000~>

    物理防御力：>

    魔法防御力：>

    技能：致命啃噬、吸血怒击

    B介绍：它们原本是赛诺王国体格健壮的奴隶，赛诺贵族们为了建造辉煌的建筑物而招揽了它们，在天魔大战中，它们作为暗精灵和海精灵的后援部队，还没有来得及投入战斗就被冥神十二星的地鬼星?米雷兹施以强大的魔族魔法，化为了凶残的食尸鬼，突袭了暗精灵和海精灵联军的大后方，从而改变了德罗夏战役的局势。

    ……

    十年一贱已经的身上已经换成了德罗夏锁甲，血量也达到了一万点，他沉吟了片刻之后说，“真不好说这个灵魂攫取术对于准B有没有用，咱们试试吧。”

    “嗯，十年，你先别动手，我先来测一下它们的移动速度，如果移动速度太快，还是我来扛好了，你就不要放灵魂攫取术了。”

    “嗯，明白。”

    这一层的食尸鬼分布的并不算密集，比前三层还要零散一些。

    我又一次玩起了人肉拉怪，结果还没靠近这头食尸鬼，这家伙四条腿快速蹬着地面，朝着我的方向奔了过来，这速度，比我都不慢！

    我的心口一阵拔凉，完蛋，看来天注定我们没办法投机取巧了。

    于是，一个折线反跑，将它拉到了墙边之后，手中青色气团凝聚，龙气波拍击而出！

    “8478！”

    很不错，大面积破防了，食尸鬼这种生物只是攻击力很强，但是双防却低的可以。

    趁着它头顶上冒出了短暂的迟滞状态，我箭步冲了过去，龙之怒开启，朝着它的脖颈痛快淋漓的戳了进去！

    “龙刺！”

    “90935！”

    很不错，脖颈仍旧是它的弱点位置！

    食尸鬼苏醒了，我的流星连击却快如疾风的呼在了它的脸上，打得它一时间张不开嘴。

    不过，这也是暂时的，当我刚刚收拳之际，食尸鬼那张锯齿般的嘴朝着我的大腿就是一口凶狠的撕咬！

    顿时感觉嘴上撕裂般的疼，这感觉似乎比被棒球棍打还要难受，血量更是狂掉了4595点！

    “致命啃噬！”

    不过，我心中还是暗暗庆幸，多亏我穿着重甲，而且还有神圣龙系的力量护体，如果我还是盗贼，估计这一口就得要掉我10000点的血量！

    十年一贱瞠目结舌，“卧槽，小非，赶紧把等级冲到65吧，你现在都被咬这么点血下去，如果换上3件辉煌防具，还不得牛逼成什么样啊！”

    十年一贱的话也是我现在心里正YY的事情，如果真的能换上3件辉煌防具，我还真是鸟枪换炮了，可如果我能凑起辉煌套装的五件呢？想都不敢想，那防御得牛逼到什么程度啊，到时候食尸鬼还敢咬我，绝对把它的牙崩了！

    想到这里，我打得格外卖力起来。

    十年一贱趁着我拉稳仇恨之际，甩出了惩戒、雷电和海风等技能，这些技能在全智力的加幅下，对魔防只有2000点食尸鬼伤害非常大，也让这个猥琐的牧师大呼过瘾，“兄弟，这一层你赚到了，这完全是给咱们送经验的嘛！”

    我笑了笑没有说话，说一句比较公允的话，我身上虽然穿着一套青铜装备，但是靠着龙之胄的物防加成，实际上和穿着一套白银装没有区别的，因为现在除了部分隐职玩家和舞者之外，其他的玩家甚至包括其实在内，都没有防御增益技能的。所以我下这个副本虽然一路艰辛，却要比大多数玩家更有优势。

    不过，优势归优势，如果把这优势当成老本吃了，恐怕很快就会坐吃山空的，所以目前我要提升的除了装备之外，还有自己的走位。索性的是，隐龙斗士的走位和盗贼很接近，都是贴身短打结合中远程的控制，对我来说并不陌生。

    食尸鬼并不想轻易挂掉，两排牙齿上很快附着上了一层血光，朝着我的腿上猛然间一咬！

    这一次，我感觉到的就不止是疼痛了，而是一种貌似被针管吸了血的感觉，而实际上，我确实是被它吸了血！

    “吸血怒击！”

    “3596！”

    骑士玩家也会这个技能，只不过B级的吸血怒击要比玩家的来的凶狠一些，它打掉了我3596点血的同时，自己却恢复了7192滴血，整整是两倍的数字！

    我怒击，一记重拳捣在了它的牙齿上，锋利的利刃顿时将它的两颗大门牙砸了下来，鲜血从嘴里喷溅了出来！

    可是下一秒钟，令人惊异的时间发生了，被我打掉牙齿的地方居然奇迹般的又长出了两颗！

    我不由唏嘘，亡灵系生物的再生能力还真是蛮强大的。

    不过，食尸鬼虽然移动速度很快，但近身后的攻击速度并不快，这也使得我非常从容的跟它玩起了走位，给身后的十年一贱缓解了不少压力。十年一贱也表示跟我合作比跟那些只会站桩的骑士和战狂玩家合作愉快多了。

    准B的战斗中恢复速度并不算快，加上我俩的输出都有些小变-态，所以一分多钟之后这头食尸鬼就倒下了。

    但也正在这一刻，又发生了令人毛骨悚然的事件，距离这头死尸比较近的一些食尸鬼的双眼中冒出了咄咄逼人的杀气，朝着我们这边疾驰而来，十年一贱冷汗直冒，远远的退出了十多米，而我则直接开启了龙之隐，遁去了。

    但令我们感到意外的是，这些食尸鬼的目标并不是我们，而是它们刚刚死去的同类，于是，在一通疯狂的啃咬之后，这头食尸鬼连个渣都不剩了。

    十年一贱瞪大了眼睛，声音都有些发颤，“卧槽，这些狗篮子未免太猛了吧，几天没吃了哈？”

    我艰难的咽了口唾沫，“没办法，估计它们生前被人剥削的太厉害了，都是饿死鬼转世吧。”

    “娘的，比工作室里那几个牲口吃的还快……”

    我差点笑抽了，说了一句很不合时宜的话，“老哥，你上午吃饱了吗？”

    他泪流满面，“本来正想跟你说，去补充一下，可是现在一点胃口都没有了。”

    说实话，我是很同情他的，我是个牙口和胆子都还不错的人，记得那时下班的时候经常一边吃饭一边看老美的恐怖惊悚片，神马猛鬼街啊、死神来了、德州电锯等等，但唯独不在吃饭的时候看爱情动作片，因为有一次看着看着居然把饭吐了。

    那些食尸鬼进餐之后一哄而散，我这才解除了隐身状态，开始捡金币，不得不赞一句，这食尸鬼虽然长相恶心，可是却很慷慨，单单是这一头就给了我们24枚金币，而且由于经验是我独得，所以我的经验居然齐刷刷的上涨了1！

    十年一贱看着我惊愕的表情，不由问道，“怎么样，经验不错吧！”

    我点点头，“给了我1的经验，也就说是，我只要杀60头就可以升级了。我看了地图，估摸着这一层得有200头以上的食尸鬼，所以剩下的，咱们经验平分吧。”

    十年一贱点点头，“嗯，都听你的，我现在就是希望你赶紧把等级弄上去。”

    我继续拉了第二头食尸鬼，手法几乎相同，拉过来之后，龙气波开路，随后龙之怒开启，近身后龙刺+流星连击连打，之后连续平砍，龙气波冷却好了之后继续控制，等其他技能的D，这样的技能衔接虽然简单，但也是最行之有效的，又是一分多钟，这头食尸鬼也不堪重负，挂掉了。

    它刚刚倒下的一刹那，和刚才相同的场景出现了，不远处的食尸鬼又一次围了过来，将它的尸体啃的一干二净。

    紧接着，第三头、第四头……经验丰富、金币也给的比较豪爽，可唯独这掉率让人诟病，我的经验从64级40一直上扬到了64级84都没有看到任何的掉落物，可是，我们眼前的一些食尸鬼却发生了不可思议的变异。

    由于它们吃了太多同类的尸体，所以身躯变大了不少，目测的话，如果它们站立起来，应该比我和十年一贱的身材魁梧多了，而且，它们的属性也发生了成长，较之前更为强大了——

    【德罗夏暗黑食尸猛鬼】

    品阶：强化级B

    等级：70

    血量：>

    物理攻击力：6500~>

    物理防御力：>

    魔法防御力：>

    技能：致命啃噬、吸血怒击、血腥连击

    B介绍：食尸鬼在疯狂进食同伴尸体后，就会变异成更加凶悍的食尸猛鬼，