
    ……

    个高个美女，紧身且有点低胸的狂兽胸甲将她胸前包裹成了两个清晰可见的圆球，那娇嫩挺拔微微露出了四分之一的样子，一条深深的沟壑十分惊人，狂兽护腿更是将两条丰腴挺拔的萝卜腿包裹住了少半截，露出了的那部分惊人的雪白粉嫩。身后更是在狂兽护腿的紧贴下形成了浑圆挺拔的弧度，看得路人的眼珠子都不敢错开。身影刚刚在点金城凝聚，就看见身旁俏生生的站着一

    ……E

    人鬼不像鬼的在异地他乡苟且偷生，我根本不配这些兄弟这么喊我，“叫我小非就行了，十年的兄弟，就是我的兄弟，以后大家有事帮忙就喊我。”我的老脸臊的通红，我特么算什么老大，现在人不像

    音却非常的齐整。“老大！”人不多，加上十年一贱才7个人，不过声

    附加点数：

    凑齐五个组件之后可以开启隐藏属性

    之后就可以看到他的方法了。我这个人喜欢惊喜，所以没有多问，反正一会儿过去

    体质+40

    ……

    是他为了自己的团队，应该是耗费了大部分的家当，所以现在装备什么的都是靠淘、靠打才弄到了……我把匕首给他，并不是瞧不起他，相反，我是替他感到心酸，谁不疼自己的弟兄，谁不疼自己的妹子，顿顿吃方便面的日子，谁愿意让自己的兄弟们过？他不愿意，我也不愿意。以十年一贱的为人来看，他过去的确带过大团队，可

    【辉煌护腕】

    使用等级：65

    ……

    魔法防御力：150

    力量+40

    品阶：黄金级

    了？”十年一贱也走了过来，笑呵呵道，“呃？居然给装备

    装备类型：金属甲

    无奈之下，我只得尊重他的意见。

    物理伤害减免+2

    我们的视线，我拿起来一看，不由有些郁闷，60级青铜级匕首，猛鬼之牙，物理攻击力440~470，居然和我现在用的50级白银级利刃的攻击力差不多，这放到市面上能卖个几百块就得偷笑了。地面上，一把略微带着一点弧线的血色短刀出现在了

    敏捷+20

    那属性不看不要紧，一看之后，整个人顿时感觉如蹬天界——我传回了海蓝城，一直跑到城外才拿出了三件装备，

    ，我的经验条一下子顶到了头，头顶上冒出了令我期许依旧的金色光芒！于是，不出20分钟之后，随着一头食尸猛鬼的倒地

    力量+40

    物理防御力+300

    移动速度+米秒

    以装备了。身上的那件辉煌护肩从暗色变成了亮色，已经显示可

    凑齐五个组件之后可以开启隐藏属性

    认出我来。我直接以赠送模式把三件顶级装备给了她。由于我开启了头盔效果，名字也关闭了，所以她没有

    基础属性：

    物理防御力：600

    体质+40

    闪躲率+2

    一头食尸鬼就让我的经验涨了7！不过，相比较它们的成长，我的经验值成长显著，这

    附加点数：

    解封属性：

    之后，和传送师对话，上交了金币，直奔点金城。

    无奈，只得赠送给了她50个解封石作为补偿……

    魔法防御力：150

    煌护腕和辉煌战靴拿了出来，同时把落岩套装的护腕、战靴和护肩放入了仓库，这套装的属性虽然不错，但是比起属性彪悍的辉煌重甲来说还是差了很多，光是单件就足以给我破坏掉套装属性的理由。身影在海蓝城重新凝聚，飞速跑到了仓库那边，将辉

    ，我刚进去之后，他就在频道扬声说，“兄弟们，这是咱们的老大，非一般，以后咱们为他马首是瞻！”借着打怪的空闲，他也把我邀请到了他们的语音频道

    的装备全部修理了，之后又给非凡管家发了一条心语，让他再给我邮了点炼金药剂，没办法，十年一贱这老哥效率高，喝得也快。而我则去了修理店，把自己身上的装备连同十年一贱

    【辉煌护肩】

    们俩刚才真是疏忽了，如果用这个方法，你一早就升级了……”他笑得很YD，“小非，你过来就知道了，我感觉咱

    了不少，但是攻击力仍然不足以对我形成太大的威胁，想要击杀它无非是让十年一贱多费几个蓝瓶，勤加点血而已，而且正B的经验可是要比准B丰富多了！我和十年一贱简直都快乐抽了，虽然它们的属性成长

    装备类型：金属甲

    【辉煌战靴】

    物理攻击力上限+100

    品阶：黄金级

    点。这时，我明显的可以看到它们的身子略微的成长了一

    基础属性：

    装备类型：金属甲

    物理防御力：600

    跑远了。洛岚的修为比以前也高了很多，脸上微微一愣，随即

    附加点数：

    体质+40

    整——十年一刀，这是一个盗贼；十年一魔，这是一个魔导士；十年一狂，这是一个狂战士；十年一骑，这是一个骑士；还有一个名字稍微有些变化的，十年小鱼，这是一个召唤师。队伍不大，等级也都是在45级左右徘徊，可是人员配置很合理，只要级别冲上去了，这支队伍打个6人副本是没有什么问题的。我一一给他们换了名片，结果发现他们的名字也很齐

    基础属性：

    ，“兄弟，啥也不说了，心领了。”十年一贱推辞不过，只能把匕首放入了自己的背包

    走到了我的身边，冲着我挤眉弄眼，我就知道这丫头一定开出了不俗的属性。大约十分钟之后，洛岚回来了，脸上挂着一丝笑意，

    品阶：黄金级

    解封属性：

    魔法防御力：150

    以我优先拉它们来杀，毕竟这经验实在是太给力了。我们的面前，食尸猛鬼的数量并不多，只有5只，所

    城等我，准备帮我开装备。撕回城卷的时候我给洛岚发了一条心语，让她在点金

    的血蓝条仍旧在闪动，这说明他仍旧处于战斗状态。这时，我的组队，仍旧出现了一些移动，十年一贱

    有暴走，依旧保持着平常的姿态，所以我们只用了5分钟就搞定了它。更庆幸的是，这头猛鬼在血量降低到20的时候并没

    使用等级：65

    书书网字阅读、CｃＮ

    币他至少能入账5000枚，以现在的比例那就是50000多块钱，足以改善一下兄弟们的生活了，更何况，他还会有一些装备上的收入。不过我还是很欣慰，估摸着这一趟副本下来，光是金

    物理防御力+300

    ”我不由一惊，“这怪跑的可不慢啊，你也能放风筝？

    攻击速度+5

    ，她也发了一条心语给我，“呜呜呜，花了我47块解封石。”紧接着，三件辉煌金属甲以赠送模式回到了我的背包

    啃了个干干净净，之后安逸的跑散，歇脚去了。而我则解除了隐身状态，双眼第一时间盯住了地面上的一件掉落物。这些家伙进餐的速度很快，不到一分钟就将这头死尸

    是认死门的人，只要认定了一个老大，他去哪我们就跟着去哪，他现在没有行会，我们也就不需要行会了。你放心吧，这些家伙冲级很快的，不需要半个月，等级就能追上现在的主流玩家。”怎料，他的话再次让我感到了钦佩，“小非，我们都

    “别担心，我正在打怪呢。”

    敏捷+20

    他的法袍已经烂的不成样子了，必须得回去修理一下了。我让十年一贱原地等候，自己则要了他的那套法袍，

    那些食尸鬼义无反顾，冲上来将这家伙当作午饭给菜了。它刚刚倒下，我条件反射的开启了龙之隐，而周围的

    物理防御力：600

    敏捷+20

    力量+40

    解封属性：

    物理防御力+300

    我先把你们引荐给我老大认识吧，先把大家伙的等级带上去。”一一打了招呼之后，我给十年一贱发了一条心语，“

    凑齐五个组件之后可以开启隐藏属性

    攻击目标时提升2的迟滞几率

    ，却被我一把按在了他的手里，“老哥，你就别跟我推辞了，我现在吃的用的都不花钱，你不同，你得带着一群兄弟，处处都得有开销的。”我直接把匕首递给了十年一贱，他下意识的推了一下

    终于升级了，等级达到了65！

    工作室、小团队在前期的时候都是赔本赚吆喝，因为他们的实力不足，所以经常会受到了一些大团队的排挤，没有专门的练级场子，没有自己的后方供给，甚至连团队的一些基础硬件都要靠团队老大和骨干们凑钱，比如曾经的轮回就是这样子，据卡布奇诺说，冰羽无忧在建立团队一直到现在，光是她自己就已经在团队里投了100多万RB，而他和一路风尘加在一起，也扔了大约了30多万。 直到现在，他们加入了非凡，才开始扭亏为盈。我的心掠过了一丝酸楚，其实在《圣战》，很多

    是有人偷袭你？”我不由一惊，赶紧问道，“十年，出了什么事？是不

    使用等级：65

    玩起了走位，只是这家伙在吃了那么多免费午餐之后，动作丝毫没有变慢，和没有变异的食尸鬼一样一样的，只是杀伤力更强了，一个致命啃噬可以啃掉了我5500+的血量，而那个新技能血腥连击，更是可以连啃三口，每一下都造成2000点左右的伤害。不过我身后的这个牧师并非等闲之辈，全智力加点外加一套德罗夏锁甲，稳稳当当的把我的血量一直保持在80的安全线之上，所以，这头食尸猛鬼的倒下只是时间问题。我兴奋不已的拉了一头食尸猛鬼过来，在空地上和它

    