
    性也那么变的，什么时候就职了这么牛逼的隐职！你个妹，这技能的时效不但长，而且附加的属

    你了，你身上还缺几件辉煌套装的组件？你等级是多少？你现在装备得上70级的合金利刃吗？你等级也没有，装备也不行，你打个屁！我告诉你，我今天话就放这了，你要是敢动手，一辈子别见我！”独恋秋雨喝道，“小非，你给我闭嘴！我就问

    ，拉开手的远程武器，朝着战火团队的队伍间打响了一轮无差别轰炸！只见大路两侧的树后，一个个弓弩手瞬间显形

    令吧，她现在翅膀硬了，不仅和咱们做对，而且还和战火的玩家打。”菲儿解释道，“这应该是小静那死丫头下的命

    下面走，这B的实力就越强，我现在就敢大胆的推测一下，这一层的B没准是传承级了。”我笑了笑说，“这不太可能，勇者学院越是往

    之前推的3个精英B每一个都给了丰富的声望点数，最喜欢就是物防，三件装备居然让我的物防从3900+一下子上扬到了6000+，虽然仍旧说不上是顶级，但绝对踏入了一流高手的行列，毕竟现在能收集到5件黄金级防具的玩家几乎在国区绝迹，除了叶锋和小静这种败类之外，几乎找不到人了。声望长了20000多点，这并不稀罕，因为

    雪狐。他的身边，一左一右并排走着战火债男和战火

    声望值：145000

    血量值：31760

    姐的话吧。”菲儿也劝慰道。“是啊，小非你不听老板的话，怎么也得听老

    称号：布鲁格族的救星

    性——我很快装备上了这三件，立刻打开了自己的属

    ，整个队伍很快聚拢，队伍两侧的骑士玩家飞快的搭建起了盾墙，硬生生的挡住了风雨的第一波攻势！但是，战火团队变阵的速度几乎令人难以置信

    种族：人类

    就连脚下的动作也轻捷了许多。想到这里，我只感觉自己的全身充满了力量，

    感觉自己有点委屈，马勒戈壁的，两个败类，如果不是你们，我会变成今天这样子吗？好，好，好！为了自己的老板和老姐，我今天忍了，但是你们记住，一定会有那么一天，我会亲手做了你们，让你们的尸体在我的脚下慢慢变凉！独恋秋雨今天是真跟我急了，我一时语塞，只

    闪避是不太相同的概念，闪避提升的是走位时候自身的回避速度，而闪躲则是完全的闪避，2的几率就是，别人打你100下，会有2下打不到你。至于闪躲率，这个属性要单独拿出来说，它和

    ，一群头顶着战火前缀的玩家正在朝着勇者学院的方向走去，为首的正是风魔剑士叶锋！然而，无独有偶，在通往德罗夏森林的大路上

    “小非，姐姐说话有些重了，你别介意，大不了姐姐退一步，你凑齐了辉煌套装之后就出来，爱怎么虐菜鸟都随便你，你被杀了，姐姐帮你捡装备。”独恋秋雨看见我不说话，语气也缓和了不少，

    物理防御力：6060

    动手，非凡再也不要你了，你这辈子别想回到三味书屋！”我不由一愣，随后，菲儿也威胁道，“如果你

    度是关闭的，脑袋上还套着头盔，基本上没有人认得出我，而且我也给自己准备了一把装备用的新手剑，拿在手里之后，给外人的感觉就是我是一个剑士。我就无所谓了，我的ID是隐藏的，装备光泽

    ，说话欠考虑，你们别生我的气就行了。不过话说回来，你们也不准跟他们动手，现在赶快把队伍切到一层的边路，往里面走，走不动的时候就停下来，等着我。”我苦笑道，“菲儿，姐姐，我刚才确实冲动了

    落落姐，另外一方面则很对一句话有了更深刻的理解，那就是“福兮祸所伏，祸兮福所倚”，在经历了背叛，断手断脚之后，我也时来运转了，出关后的第一个任务就是顶的任务，下的第一个副本就让我打出了属性如此暴强的装备。看了这三件装备的属性，一方面要感谢万能的

    等级：65

    了身旁树后的风云的弓弩手和盗贼们，他们也不敢轻举妄动，只能眼巴巴的看着我远走。所以，我从森林的大树之疾走，根本就无视

    不占优势，唯一占优的就是我们已经进了勇者学院，而他们还有一定的距离。我的这个决定绝对明智，因为目前人数上我们

    勇者学院的一层和那些亡灵半兽人厮打了。我打开了大地图，发现菲儿和独恋秋雨已经在

    了，如果你今天敢动手，我立刻回上海，这一辈子都不见你，你可想好了！”独恋秋雨比我的口气更冷，“小非你给我听好

    级榜前五，战火雪狐则是71级，是国区排名前十的牧师。战火债男的等级是73级，目前稳居国区等

    ，所以现在国区的局势非常混乱，除了飞天依旧是老好人之外，剩下的几大行会之间都快打开锅了！”独恋秋雨也说道，“而且，打得比我们还热闹

    附着上了一层近乎血色的逆风，头发也披散开来，随风劲舞！叶锋冷笑着发出了暴怒的吼叫，只见他的周身

    幸运值：2

    候打响了。但是，风雨和战火的战事却在我跑了一半的时

    非一般

    我不由一愣，“他们两家怎么也？”

    推进。两个人这才点头答应，带着两个百人团往里面

    ，战火很快就会和风雨的玩家狗咬狗了！”菲儿淡淡一笑道，“小非，不用管外面的事了

    级追上他们之前把我斩草除根，否则当我追上他们的时候，就是他们的死忌！不过，我还是那句话，这俩家伙最好赶在我等

    不又发出了一声惊呼，我也毫无隐瞒的把自己的属性贴在了组队，他看了之后整个人都惊呆了，“6000的物防加上不到32000的血，还有11000多点的攻击力，小非，你老霸道了，估计这第四层的B见了你之后直接绕道走了。”十年一贱显然是看到了组队我的血量成长，

    的肩甲上可以看到一个大约有巴掌大小的图标，图标的颜色是天蓝色的，里面有一颗挂着雨滴的陨石。这些玩家的等级不低，都在70级左右，左边

    ……

    职业：隐龙斗士

    暴击率：7

    物理攻击力：11629~11739

    书￥书￥网￥￥字￥阅￥读￥￥￥￥、￥S￥Ｈ￥Ｕ￥Ｓ￥Ｈ￥U￥￥※￥c￥n

    魔法防御力：2940

    的人，也就是小静的手下！我知道，这个是军团的标记，他们是风雨军团

    技能【血腥之风】，物理攻击力提升20，破防属性提升20，移动速度提升20，效果持续30秒！”“叮咚！”系统提示：“玩家战火雄魂使用了

    我立刻把她们两个拉进了我的语音频道。

    物理防御，这对于战士玩家来说是最为重要的属性，有了它，杀怪打王虐菜鸟，基本上通吃了，而且，这三件装备的其他属性也非常的精妙，护腕加了攻速不说，还提升了迟滞属性的几率，这对于我这个装备利刃的隐职来说非常重要，护肩加了100点的物攻上限，可以提升我攻击的爆发力，那2的物理减免的价值更比物防还要金贵，至于战靴上的跑速那就不用说了，隐龙斗士本来跑的就快，有了这双鞋，高手追不到，菜鸟跑不了。这三件装备之所以极品，是因为它们都附加了

    我冷冷道，“看来，我今天要磨下刀了。”

    的。他们的身后，跟着千余号人，显然是过来推B

    生的事情，让我强烈的感觉到，叶锋会在今后很长一段时间内，成为我最强劲的敌人之一！E但是，这仅仅是叶锋的爆发的序幕，接下来发

    嘴下留情啊，传承级就算你扛得住，它乱了仇恨我估计连一下都禁不住啊！”十年一贱的脸色发黄，颤声道，“兄弟啊，你

    意思？合起伙来欺负我是吗？叶锋和小静这两个败类怎么对待我的，你们看不到是吗！？你们帮谁呢？帮他们还是帮我呢！”我的火一下子涌到了脑门子上，“你们俩什么

    评分并不高，只是拍在了国区防具榜的十名之外，第一名是一面合金级的盾牌，持有者是小静，第二、第三名则是两件合金级的金属防具，被叶锋持有。 这两个死敌的实力依旧非常的坚挺，而靠着这强悍的装备水平和身后强大的团队，他们俩的等级也排在了国区等级榜的前两名，其叶锋的等级是75级，小静的等级是74级。只是，我这套装备由于没有凑齐，所以目前的

    夏森林的时候，居然从森林的边缘发现了一些鬼鬼祟祟的身影。但是，让我想不到的是，就在我即将走进德罗

    个莽夫，虽然目前是非凡的编外人员，但我一直都没有忘记自己的这些兄弟，更没有忘记自己的老姐独恋秋雨，我已经给菲儿和她传递了信息，他们已经组了绝对可靠的两个百人练级团，分批分伙的兼程赶往这里了。十年一贱的这个担心不无道理，而我也不是一

    