
    你要负气要神马时候，赶紧给哥滚回来！”卡布奇诺没好气道，“小崽子，

    得这一刻飞速冲过去，开启龙之怒给她一顿组合拳，只是，我已经答应了菲儿，见她3次不杀！我的双手都在剧烈的颤抖，恨不

    力度大，而且隐龙斗士的技能仇恨值非常高，居然将这五头半兽人的仇恨全部拉了过来！我的攻击力度显然比翼风的攻击

    死，两个年轻的小脸上气的通红，咆哮着祭出了盾晕，只可惜，叶锋的身子向后一个纵跳，用走位避开了两记盾晕！狂恋霄眼见自己的兄弟如此惨

    直奔着小静的脖颈而去！这一剑的位置非常瘆人，居然是

    方的阵营战，开始了一场毫无营养的屠戮。由于我被老板和老姐两个人勒令不得参加这场杀戮，所以也有些心猿意马，索性借着龙之隐向勇者学院的方向跑去。随后，小静和叶锋各自冲入了对

    “39509！”

    着下到了二层，我立刻给翼风发了一条心语，让他停在一楼通二层的入口。此刻，我们那两百名玩家已经顺

    了锅，像一路风尘、泉槿他们都快疯了。队伍的玩家见了我之后立刻炸

    己身后袭来的阵阵杀气，也不迟疑，手长剑反握，朝着自己身后戳去！叶锋刚刚落地，已经预感到了自

    度冲刺到了那些已经被打成了残血的弓弩手之，释放出了横扫千军！随后，他脚下生风，以极快的速

    “5894！”

    时间冲到了叶锋的身前，对叶锋形成了合围之势，叶锋面无惧色，手的长剑举火烧天，甩给了神猪一记貌似乾坤一击的技能，神猪见势不妙，一把扬起了手的盾牌做格挡，怎料，叶锋以极快的速度收刀，手腕一翻，反手给了神猪一记崩击，只听见“咔嚓”一声，神猪手的盾牌断成了两截，头顶被利剑劈得鲜血四溢！狂恋霄、暴雪狂天和神猪第一

    ！好吧，这是第一次，我绕你一命

    众人又一次笑抽了……

    能身躯一震，启动了无敌技能，只见自己的周身金光万丈，3秒钟之内非常安全。这一次，叶锋来不及反应了，只

    不要鸡冻，我现在只是非凡的外援。”我“嘘”了一声说道，“大家先

    那些半兽人亡灵的之穿行。我随后进入了勇者学院一层，从

    反往日耍酷腹黑的小造型，走过来跳到了我的身上，照着我的脖子狠狠的咬了一口，“死东西，可想死姐了！”泉槿好几天没有见到我，居然一

    非，你这小崽子再指挥大家一次吧，这一层看来有不少小怪要清！”菲儿立刻把部队长给了我，“小

    两百人的小部队会合了，大家见了我之后问长问短的，一时间让我心口一阵温热。我和他快步走到了楼下，和我们

    “鞭笞！”

    ……

    的身段，将五个颂歌技能套宰了我的身上！小萝莉很听话，随即扭动起玲珑

    铁定是发现了地图上的我，很快追上了我，与我如影随形。那些隐身的侦察者有高手，他

    口处的时候，发觉我的周围居然密集了几十个光点，毫无疑问，这不是风雨、就是战火的侦察者们！只是，当我刚刚走到勇者学院入

    这副死相，赶紧给哥跳段艳-舞！”我没好气的捏脸，“小丫头还是

    十年。我来介绍一下，这是我刚刚认识的老哥，十年一贱，我和他是在虐古惑仔的时候相识相知的，差一点就特么相爱了。”我笑了笑，“你唯独忘了自己，

    攻击力还是攻击面积，都非常的惊人。这个技能，叫腥风剑气，不论是

    郭纲了”的声音，在我身后响起，我对这些同学表示道义上的同情，不要追随哥，哥是个漩涡……于是，惨叫声伴随着“非一般太

    米秒，效果持续60分钟。【狂风颂歌】：移动速度提升0

    ，甩出了两道血色剑气，这两条剑气横向平移到了森林的一侧，每一条剑气延展开来都有五米左右的样子，不偏不倚的轰在了风雨弓弩手们最为密集的地带，那些弓弩手猝不及防，胸口被撕开了一道道的血口子，头顶上冒出了令人匪夷所思的伤害数字——“呼呼！”他紧握着手的长剑

    候的覆辙，身体往后措了两步，长剑回收，从腰间抽出了长鞭甩向了叶锋！小静怎么可能重蹈在一转任务时

    防御力和魔法防御力上限，效果持续60分钟。【铁壁颂歌】：提升10的物理

    ”翼风笑了笑，“哥，随时可以。

    楼梯口探出了头，扬起了手的长弓，做出了弯弓射雕的姿态，打出了弓箭手最为得意的群伤技能！几乎是与此同时，翼风飞速的从

    显著。全属性小幅度提升，不过仍旧很

    翼风的即兴发挥，如果是换作两个菜鸟，估计笑破肚皮的就是那些家伙了。说实话，刚才的表现纯粹是我和

    火的魔导士倚靠着己方盾墙的包裹开始策动反击，只见一块块的陨石纷纷落在了森林的两侧，炸起了一片红色伤害数字！这时，在战火债男的带领下，战

    “6395！”

    要劝我回来了，我想和我关系比较铁的兄弟应该知道我的脾气，我不帮非凡和剑歌拿下建团凭证，是没有脸回来的。就算回来，也得把脸掖在裤裆里了！”随后，我郑重道，“大家谁也不

    上限，效果持续60分钟。【生命颂歌】：提升10的血量

    呼上当。这些家伙一个个大眼瞪小眼，连

    了我的身边，只听见周围的怪物也好，玩家也好，发出了一声声的惨叫！一时间，箭矢如飞蝗一般倾泻在

    刻还有20秒不到。我看了一眼自己的龙之隐D，此

    学生日快乐！^_^）（今天第四更，祝那一世微凉同

    攻击力上限，效果持续60分钟。【智慧颂歌】：提升10的魔法

    小静在血战之谷杀了我拿到建团凭证之后，就是靠着这个技能在众目睽睽之下回城的。我的心口又一次火烧火燎起来，

    风雨一比较还是差了一个档次，要知道风雨之几个重要头目可都是骑士玩家，这其就包括了军团长小静、副军团长王华东，万夫长狂恋霄、暴雪狂天、神猪，正所谓强将手下无弱兵，这几个都是高端骑士，他们手下训练出来的兵又会差到哪去！战火的骑士团固然强悍，可是跟

    众人爆笑。

    “箭雨！”

    “呃……”

    睛贴着一楼的楼梯口，此刻已经笑得肚皮抽筋了。我走上前，没好气的拍了他一个大脖溜，“走了，臭小子看个毛，没见过菜鸟灭团吗？”翼风这小子并没有听话，一双眼

    秒杀！

    申请，菲儿第一时间将我组进了队伍。我暗暗偷笑，向菲儿发出了入队

    攻击力上限，效果持续60分钟。【力量颂歌】：提升10的物理

    是释放圆周比佣兵的小，攻击力高的惊人，一连串的数字冒出之后，这些弓弩手被瞬间腰斩！不得不说，他的横扫千军出了只

    猪反应太慢，只是叶锋的动作实在是太快了，他第一招的平砍完全是诈神猪开格挡，这样崩击这技能就可以百分之百的命了。我在一旁看的唏嘘不已，不怪神

    他们的脑门上，除了古惑的前缀之外，就是战火的前缀！那些侦察者，居然全部显形了，

    设，这两侧的弓弩手显然只是他们的第一梯队，很快，随着德罗夏森林喊杀声四起，风雨团队的从左右两翼包抄了过来，而且，第一梯队是清一色的顶盾骑士！不过，风雨团队的玩家也不是摆

    说话间我已经现身，第一时间把自己的ID露了出来，这时，我的身后，已经有两个盗贼忍不住现身了，只可惜，他们还来不及喊出我的尊姓大名，周围的五头半兽人亡灵已经围了上去，将他们乱刀分尸了！“好的，要的就是你这句话！”

    ，别那么多废话！”我更是没好气，“停在二层先不要动，里面的怪是麻了吧！”“滚你妹，老不死的好好带团队

    银色金属光芒的塔盾一纵，也发动了自己的无敌技能，只不过，叶锋的技能是靠自己的首饰上的特技，而她则是靠着圣骑士的技能！小静冷冷一笑，手那枚闪烁着

    了吗？”“那就等着我吧，翼风，准备好

    以最快的速度跑到了我的身边！与此同时，剩下的那些光点几乎

    “5986！”

    “没事，我死不了！”

    、菲比寻常、一路风尘、卡布奇诺、牧殇、岚落、泉槿，云风、冰凝，我的天，这些都是你的朋友吗？”十年一贱不由惊道，“独恋秋雨

    书—书—网——字—阅—读————。—Ｓ—Ｈ—u—s—Ｈ—ｕ——。—c—Ｎ

    的。”“看到了，只是没见过这么灭团

    这个仇恨点，那些半兽人亡灵的仇恨理所应当的转移到他们的身上，于是这里理所应当的变成了屠宰场。只可惜，太迟了，由于失去了我

    耻表示无奈。菲儿和独恋秋雨对视，对我的无

    的身后已经袭来了一阵金色的光焰，穿着一身顶级装备的小静已经飞速奔袭而来，手的长剑沉重的砸向了叶锋！然而，就在他刚刚落地之时，他

    怪咱们也不用清！”E我猥琐的笑了笑，“不，一个小

    只怪的仇恨。”“估计贴着墙走都有可能拽到几

    扬声道。“好了，翼风，没你事了！”我

    ……

    “5906！”

    灵的攻击力是5500~7000，上限攻击才能破开我的防御，而且我在跑动它们又很难打到我。我叼着一个血瓶，在这些盗贼和弓弩手的身边缭绕了一圈，将一大群的半兽人亡灵拉到了他们的四周，紧接着，我整个人扎到了他们之，直接点开了D已经好了N久的龙之隐，在众目睽睽之下强行隐身了！我这句话不是开玩笑，半兽人亡

    刚刚释放完一轮之后，将被他扫的那五头半兽人亡灵锁定，快速开启了龙之怒，流星连击祭出，不偏不倚，一头给了一拳！我桀桀的笑，几乎在翼风的箭雨

    是从小静的身上炸裂开，一个名为“圣骑士之威严”的五秒无敌技能被她启动了！比叶锋身上更为耀眼的光芒几乎

    翼风眼神惊愕，“哥！”

    