
    了两个稀罕物件，我不看则以，一看则有些吃惊。菲儿莞尔一笑，瞬间从背包里拽出

    头也不回的冲了下去，此时，我们的队伍跟着我一起冲进了三楼，人怪一队，非常之热闹！我也趁着这个档子跑到了楼梯口，

    在了它的身上，将它的身体撞得一个趔趄，顿时让它陷入了迟滞状态，我再次近身，雨点一般的拳风再次落在了它的身上，每一拳的伤害都在万点以上！“吼！”一条青色巨龙嘶吼着撞击

    肩膀，“这个不用担心，我家呸呸最在行了！”冒险女王得意的拍了拍冒险之王的

    -吟，头顶上冒出了一个很有爱的伤害数字——“嗯啊！”它发出了一声快意的呻

    。。。。。。。。。。。

    蹿升上来，以最快的速度传导到了回旋标上，很快就在暗精灵亡灵的脖颈处炸开，这个男性的暗精灵亡灵被打的动弹不得，血量连续掉了惊人的三段——顿时，一股耀眼的电波从她的脚下

    壁，允许三个人并排，从这里通到前面下一层的楼梯，我估计自己顶多拉上10几只怪物，这是公共副本，仇恨脱离的很快，下一层我们刚刚清空没几个小时，那里根本就没有怪。”我指了指墙壁说道，“这一面的墙

    （说）精（网）品（首）装（发）备的包裹，加上了泉槿的生命颂歌，血量才只有23000多点，如果不能装备盾牌，可能都禁不住传承级B的一个技能的轰炸，那样的话，正如她所说，这（）个雷霆剑灵还真成了废柴。菲儿的话不无道理，她（一）现身

    天，将暗精灵亡灵砸翻在地，“非哥，你的攻击力怎么那么高，按道理说，这利刃的攻击力不是武器里面最低的吗？”一路风尘艰难的甩出了一个举火烧

    解的问道，“非哥，你有什么好办法吗？”冰羽无忧把我的血量补满，一脸不

    什么盾晕、剑盾怒击都没有。”“只可惜了点，我没有盾牌技能，

    “雷电回旋！”

    气波刚一出手就分成了两股气流，不偏不倚的落在了它们两个的身上，生生打断了它们的暗黑冰箭术！由于我攻击的目标是两头，所以龙

    ，我也不能就职的。”我望了她一眼，“菲儿，我已经显摆完了，你也该让我瞧瞧雷霆剑灵的实力了吧？”“这也应该感谢大家吧，没有大家

    亡灵魔导士的脖颈！裹着雷电力量的回旋标正暗精灵

    即兴表演而已。”我笑了笑说，“大家继续，我只是

    刚清了没多久的，怪物都还没有刷出来呢！很庆幸，这第三层是我和十年一贱

    手团的老大，他们俩振臂一呼，这些侦察者们很快进入了隐身姿态，从怪群穿梭而去，看着他们的身影慢慢的消失在了我们的视线，我这才走到了墙边，低声道，“大家小心，争取做到全身而退！”牧殇和翼风分别是非凡盗贼团和射

    已经奔向了一头暗精灵亡灵魔导士，手的回旋标突然离手，打着转飞了出去，看似不经历，实际上暗藏杀机，整个回旋标上面，雷电气息前后流转，撞击在暗精灵亡灵脑门上的一刹那，更是将它打得全身痉挛，全身上下冒出了一股股的电流！“呵呵，这倒也是！”菲儿说着话

    如果伸直展开，长度应该在一米五左右，这个我不新奇，因为洛岚已经跟我说过菲儿的武器换了；另外一件则让我吃惊不小，居然是一块闪烁着点点青色光芒的盾牌！一把武器，是一个大号的回旋标，

    盾牌技能，别的职业还能活吗？”我笑了笑道，“如果敏剑士再多了

    怎么那么多血？”一路风尘大吃一惊，“全力加点你

    带着疑问，

    “30956！”

    任务是不是那个在维拉利村的NP发给你的？”菲儿一双美目眨了眨问道，“就职

    的那头怪物的身后，直接点开了龙之怒的按钮，全身冒出了夺目光芒，龙吟声震耳欲聋，将众人惊的不行，紧接着，右手拳直击，锋利的剑芒精准的刺入了这头女性暗精灵亡灵的脖颈！我急速奔袭到了一路风尘正在狂销

    “暴击250250！”

    了第一个贴着墙皮的暗精灵亡灵，我一记快发的龙气波将它打成了迟滞，从它的身边YD的穿行过去，身后的大部队亦紧随着我。我一直跑出了五十米左右，才遇到

    精灵已经朝着我吟唱出了技能，我看着它们手上席卷着一层冰色，并不着急，而是将刚刚D好的龙气波瞬间发出！这时，两只站位比较靠前的亡灵暗

    “89453！”

    我的瞬间输出打掉，自然愤怒无比的转移了仇恨，只可惜，它的技能正在吟唱之的时候，我已经一个纵跳起身，打出了百试不爽的跳发龙气波！暗精灵亡灵魔导士的大半管血都被

    将靠着墙壁一边的暗精灵亡灵拉动了不少，连锁反应之下，我的侧后方已经聚集了至少十多只的暗精灵亡灵。不过，由于它一直跟着我跑，不慎

    档的体质，身上又没有可以提升物防的技能，再不能装备盾牌，那等于是个废柴隐职了。”菲儿点点头，“我这个职业只有8

    儿娇柔的身躯落在了暗精灵亡灵的身前，手的回旋标平行于头顶，脚尖轻旋，自身以极快的速度周转起来！这，居然是一记平砍，紧接着，菲

    三下打击都是弱点位置的强攻，这个技能的名字，犹如菲儿的相貌一般美丽——“雷霆剑舞！”没办法，之所以这么狠，是因为这

    啦死鬼，你又侮辱人家！”冒险之王没好气的娘叫道，“讨厌

    飞奔出去，身后，玩家们如影随形。说完，我贴着墙皮，以极快的速度

    白你的意思了，你是说，你领跑，大家紧跟着。”冰羽无忧冰雪聪明，“非哥，我明

    跟你这小崽子的坚持有关系，换了是别人，也许从他身上接3个任务就放弃了，毕竟那些任务的难度挺大的。”菲儿点点头，赞了我一句，“这也

    经一声令下，队伍几个能扛的家伙将我身后没有脱离仇恨的七八只暗精灵亡灵魔导士拉住，开始痛揍起来！这时，不等我开启龙之隐，菲儿已

    ，内个啥，等一会儿咱们安全了再互相调戏吧！”我的鸡皮疙瘩顿时掉了一地，“呃

    ，恼怒的抡着法杖朝我冲了过来，只可惜，它的奔跑速度和我差了太多，就算是施法也已经来不及了。大约两秒钟左右，这家伙才醒过来

    ，暴力加点，首饰还不错，防具三小件都是65级的黄金装，攻击力当然差不了多少。”我解释道，“我的力量档是12档

    ，十年一贱的血蓝条突然间全满了，等级也提升到了69级。不过很让我吃惊的是，组队界面

    个瞪大了眼睛看着我这边发生的一幕，居然都不由自主的停了手。所有人都被我的暴力所惊呆，一个

    ，您了瞧好吧！

    “59043！”

    般的流星连击已经在它的身上打出了五记近体快拳，又是五个万位数字冒了出来，其最后一拳头又一次RP爆发，正弱点位置！一路风尘还来不及惊呼，我闪电一

    “68943！”

    其他的玩家以三个人为单位排成三个纵列，跟着我跑，不过切记，跑动的速度不要超过我，否则后果自负！”“没错，盗贼和弓弩手隐身先走，

    被我们清空了，扫地队动作极快的将金币捡了起来，随后跟着我以最快的速度走向了第四层。看过了菲儿的表演，这几头小怪也

    他身上接第个，也就是最后一个任务的时候，我就预感到可能会得到一个隐藏职业的就职机会了，把这几个任务连起来之后，应该是一句诗，刀剑江山诗酒茶，挺有国风的，所以我就成了一个有国元素的隐藏职业。”我点点头，“不自夸的说，其实从

    档了，结果很多同学跟他一样，当场傻了。我也懒得再解释，直接给他看属性

    了下来，嘴角微扬，手的回旋标又一次平切在了暗精灵亡灵的脖颈上。1080度的三周转之后，菲儿停

    的敏捷真的不是盖的，弱点位置的攻击非常精准，估计我现在和菲儿P，应该是一点胜算也没有了，装备、等级和技能上都不占优。我看的暗暗叫绝，雷霆剑灵12档

    和秋雨姐还高了5档！”卡布奇诺惊道，“怎么会这样？”“卧了个槽，40档！居然比菲儿

    参透了她的意图，她的眼神告诉我，小非子，别藏了，把自己的绝招耍出来给姐看看吧！从菲儿脸上的一抹坏笑，我已经

    脑门上，回旋标也在击了它之后一个折返，重新回到了菲儿的手，菲儿箭步上前，一把抓住了回旋标的一边，冲上前去，扬起来照着它脖颈轻描淡写的挥击过去！一个麻痹两秒的字符出现在了它的

    “菲儿，你可以装备盾牌？”

    