
    大家也相视一笑。

    BUG拉品阶比较高的猛鬼，我则拉准B级的普通食尸鬼，我们俩一个在屋子里一，一个在屋子外，杀的乐悠悠的。之后，我们俩做了一些战术调整，他利用房子的

    的原因了，我估计这一层的最终B十有八-是吃出来的，大家的火力点过于彪悍，如果杀的太快，反而影响了它们的进食效率，这样，最终B出现的速度就会很慢了。”我微微一笑道，“这就是为什么让大家去第五层

    我不由震惊，“靠，这技能对B也管用？”

    杀，我们下去，等到这一层的B快出来的时候，你们如果顶不住就喊我们。”菲儿点了点头，“那这样吧，你和十年留在这里

    可以吃的很足，毕竟我们俩的等级都不高，也需要冲级的。我和十年一贱很快退出了部队，这样一来，经验

    ……

    看了下地图，勇者学院只有五层，咱们怎么打？”独恋秋雨赶紧过来圆场，“你们俩别对喷了，我

    我纠正道，“姐，是饿狗扑食……”

    唱出了一道猩红色的光柱，这光柱如同利剑一般穿透了食尸猛鬼的身体，居然一下子将它当前的血蓝打掉了一半！他示意我先不要动手，自己手的法杖轻摇，吟

    “那我们帮你清小怪不是一样的吗？”菲儿问道

    “哼哼，对你这种家伙就得这样！”

    “分明是饿鬼嘛，哪来的饿狗！”

    步之后，突然一个身体反转，逆时针走出了一步，这个四条腿行走的家伙哪里受得了我这样的折腾，居然一个措步跌倒在了地上，我趁势冲上前去，一记龙刺精准的戳在了它的脖颈处，用力一撕扯，它的脑袋就和身体搬了家！我也有些缺德，围着食尸鬼连续走了顺时针的五

    的战斗依然激烈，学院周围三十米内几乎很难找到白色光点，我们暂时是安全的。我打开了德罗夏森林的大地图。此时，学院之外

    被我一把抓住了，这时，挂掉的怪物身边的那些食尸鬼闻风而动，像是地主家放粮一样冲到了那头死尸的身边，大快朵颐起来！它刚刚挂掉，一个心急的扫地队大哥刚想靠近，

    十年所在的房子旁边。大家直接去了第五层，而我顺着墙角一直走到了

    玻璃窗的窗户看到我在外面的一举一动，不由递给了我一个赞许的拇指朝上，“小非，你以前是练法师出身的，怎么玩起战士的走位也这么牛逼啊？”十年一贱尽管在房间里，不过仍旧可以透过没有

    鬼，“大家听好，全部远程玩家，最大火力最远距离将它原地轰杀，不准让靠近咱们十五米之内！”我笑了笑，指了指不远处一头刚刚进化的食尸猛

    到了惊人的6565点，而食尸鬼的攻击上限也只有6500点，加上属性又被神圣龙系克制，所以它即便是使用了致命啃噬，对我造成的伤害也只有可怜的200多点，也还是因为等级压制的关系，这点伤害对于全状态35000血的我来说不算什么，我几乎是打死一头普通食尸鬼才会考虑喝一瓶血药，而且，我已经把它当成了一个对手，一个血厚的敌对阵营的战士来打，所以脚下不停的走位，我的步伐并不是神马蝴蝶步，而是比蝴蝶步更为诡异的圆周舞步，脚下的点位每一步都能划出一个小小的圆弧，身位始终绕着食尸鬼的侧身，拳头一直没有停滞进攻。这种步伐对于手持短兵的玩家来说，要比蝴蝶步更适合，因为蝴蝶步的轨迹相比之下比较松弛，完全是为使用剑类武器的玩家准备的，至于战戟类玩家，他们的步伐会更大，甚至没有办法称之为蝴蝶步，只能称之为跑轰，因为战戟的攻击距离可以达到3米，距离过近，他们的威力发挥不出来。我在泉槿的铁壁颂歌的状态下，物理防御已经达

    可以在国区排进前十名。目前，我不敢说自己的走位是世界一流，最起码

    “靠，这么阴险的话你也说得出口。”

    的头顶上冒了出来，它嘶吼着想要冲过来，可惜还是被猛烈的火力轰杀而死，别说是十五米，它连二十米的距离都没有接近！只见一个个千位甚至万位的伤害数字从食尸猛鬼

    可以对你施展复活术了。”我差点笑抽了，“接下来的话，我家冰羽无忧就

    “嗯。”

    房屋，这房屋的门被挤压的大开，但是宽度也只能勉强的让一个成年人通过，十年一贱此时正在房间释放技能，而一头可怜食尸猛鬼正在门外疯狂的嘶吼着，只可惜，由于身躯较大，它根本就钻不进去，十年一贱正是利用这种貌似BUG的方法来杀怪的，难怪升级的速度那么快。二十米开外有一个奇怪的建筑物，是一幢倒塌的

    去了，他才会跟我过来。”我得意道，“十年老哥是我跟我混的，只有我回

    和剑歌的精英练级团，居然遭遇到了比较强硬的抵抗，第五层已经不再是强化级准B的天下了，居然是清一色的精英级准B，等级已经达到了75级的腐尸鬼将，由于这些家伙身披重甲，所以物防已经达到了惊人的6000点，物攻上限更是达到了令人咋舌的8000点，可以破开我们这支精英团队，任何一个玩家的物理防！不过，令我意想不到的是，在第五层奋战的非凡

    一直走到了第四层的入口处，而在距离入口处二五米外的地方，正好是十年一贱练级的地方，我不看则已，一看之后不由笑道，“十年，你这老东西还真够猥琐的！”第四层已经被我们清了大半，所以我们贴着墙边

    “哈哈，这倒也是。”

    够够得了，所以在被虐也就掌握了他们的走位。”我笑了笑说，“那是因为我以前被近身战士虐得

    书－书－网－－字－阅－读－－－－、－Ｓ－h－u－S－H－Ｕ－－、－C

    候，顶级的刺客玩家，顶级的敏剑士有事没事的就来和我P玩，当时我年纪小，操作也一般，经常被不死凤凰、小嘎、玫瑰、天幻银星、永恒紫夜这样的高手虐待，甚至天哥还经常爆我菊花。这些老不修虽然很无耻，但是他们却把我硬生生的从一个级菜鸟虐成了一流高手。我这句话说的不无道理，想当初我在家天下的时

    “，我正是这么想的。”

    猎物了。随后，身躯一抖，强行隐身，去远处寻找下一个

    我现在的防御力还不错，估计你不用太费力气给我补血。”我说道，“十年，你也不用刻意的抢拉仇恨了，

    平均打四次才能出一次吧，不过这已经不错了。唉，如果打传承级的B时，这个技能命的话……”十年一贱笑了笑说，“管用，不过命率不高，

    了，这一层的终极B没准就出不来了。”我笑了笑，“人太多，万一清不好，把小怪清空

    种牛人，这个牧师大哥有没有团队，没有的话可得想法子帮我挖过来。”菲儿拍了拍我的肩膀，“我发现你总是能遇到各

    众人一下子惊了。

    ”独恋秋雨皱了皱眉道，“这就叫饿鬼扑食吧！？

    的一群饿鬼。我以最快的速度开启了龙之隐，避开了迎面而来

    强化级的正B，不过它们的身量也在慢慢的变大，总体属性已经开始慢慢的向精英级B靠拢了，不过对于目前状态下的我来说，精英级的B并不是什么强势的敌人了，毕竟有了3件辉煌套装做基础，物防大幅度提升，我心里有底了。面前的食尸鬼数量越来越少了，剩下的几乎都是

    魔导士、牧师和射手们都在第一时间发射出了自己最强力的技能，而战士们也切出了长弓，打出了一轮无差别的乱射！于是，在剑歌云风、剑歌冰凝、翼风的指挥下，

    菲儿一愣，“这句话什么意思？”

    名远程玩家的队伍确实可以做到这一点，更何况，战士们也都是装备了弓的！我这句话并非吹牛逼，实际上，我们这只拥有百

    十年一贱谦虚道，“呵呵，雕虫小技而已。”

    留下来把第四层清空了，这里的B我们还没打呢，估计不清空小怪，B是出不来的。”于是我说道，“大家先去刷第五层吧，我和十年

    光电以碾压之势开始席卷一层，和那些半兽人亡灵绞杀在了一起，情况对于我们来说，岌岌可危！C与此同时，勇者学院一层告急，潮涌一般的白色

    我无语了，“姐，你还是接着看吧。”

    把效率最大化了，因为你越是主动的运动，你所控制的敌对目标就越是会被动的随着你运动，这样一来，它们的弱点位置也暴露的更加明显，也许你攻击的次数会随着走位变少，但是精准度却会提升一大块。一次次精准的走位，不但没有让效率降低，反而

    还没有掉多少。他现在正在打的这头食尸猛鬼还是新鲜的，血量

    大的食尸鬼在进食又一次发生了成长，身体又大了一圈，头顶上的品阶和身上的数据都发生了改变，从强化级准B一下子进化为了强化B！惊人的一幕很快出现了，一个体型本来就已经很

    剐在了这头食尸猛鬼的身上，只可惜这已经掉了大半管血的蠢货仇恨已经死死的锁定了在房间里的十年，所以成了我的活靶子，结果不出两分钟，这家伙呜呼了一声之后挂掉了。我一边说着，一边扬起利刃，将一道道的撕裂伤

    众人看的大惊失色，一群甚至看得都快吐了。

    了，之后我再把你踢出去不就得了。”菲儿咬牙切齿道，“那你就先回来，让我把他收

    好手法！”卡布奇诺不由对着十年竖起了大拇指，“兄弟，

    