
    卷了血腥猛尸王的脚下，带走了它7000多点的血量，这家伙虽然强大，但魔攻还是低的可以！说完，一道海风已经席

    眼神之后，决定双开，我锁定了其的一头，以单个的龙气波将它拉了过来，他则锁定了另外一头，一记吟唱许久的灵魂攫取，极为幸运的将它的血量打掉了一半！我和十年一贱对了一下

    了4，看来那头倒霉蛋的经验仍然算在了我和十年一贱的身上。而那头幸存者的身体，惊人的膨胀了一大圈，而且，它也不再是四只脚着地，身体直立起来，两条前腿居然伸直了！我的经验，可悲的上扬

    ，当整个二层只剩下了两个食尸猛鬼的时候，我的经验已经达到了65级83，毫无疑问，这一层所给的经验实在是太丰富了。我的经验在不停的疯长

    哥，你别扯了，当心被跨省！”我没好气的笑道，“老

    血量：3900000

    证明是错误了。但是，我的想法很快就

    麦穗色的脸庞上，剑眉英目，鼻梁挺直，双唇刻着一股子坚毅，一米七的身高，健美的身材被一身金色的甲胄紧紧包裹，左手银色塔盾，右手雪花长剑，这个人，不是小静还会是谁！C一头乌黑的齐耳短发，

    那么恶心的B！全身的皮肉溃烂不说，绿色腥臭的污血还顺着身子往下流，脑袋更是烂的如同一个瘘西瓜，一个眼珠子耷拉在外面，另外一个眼眶里根本啥玩意没有，嘴巴倒是老大，上下两排牙齿如同钢叉一般锋利，再看一眼它的两条前腿，呃不，应该是手吧，那双手的手指锋利的就跟我的利刃一样！玛壁的，就没见过长的

    被你拿到了，你就得负责非凡工作室一个月的伙食。”“没问题，姐姐。如果

    贱才了解对方的猥琐想法，那就是把这两个家伙都打成残血，让其的一头先死掉，那么另外一头吞掉它之后，即便是发生了进化，那血量也不会再高了。此刻，只有我和十年一

    己面前的这头食尸猛鬼的血量打掉一半的时候，我控制的这头突然乱了仇恨，以迅雷不及掩耳的速度冲向了十年一贱所在的小屋子外，张开了血盆大口，一口将另外一头的脑袋咬住，顺便一个撕扯，将它整个身体甩飞了出去！就在十年一贱刚刚把自

    尸鬼的终极进化产物，拥有绝强的攻击性且凶残暴虐……B介绍：德罗夏暗黑食

    之辈，虽然她的身份不为人所知，但可以断定的是，她也有深厚的背景，在招揽了王华东团队、天神话团队之后，她自己身边也培养出了一支拥有几千人的精锐部队，这支团队非常神秘，最近十天，接连几场行会间的厮杀，她都没有派出这支部队，而是一直让这支队伍韬光养晦，在一些不为人知的高级练级地点练级，我之所以知道这支团队，是因为他们在五天之前推倒了一个等级超高的传承级B，而且是在居然是两个剑士玩家。不过，小静也并非等闲

    你和菲儿别装了，我知道非凡和剑歌的大部队应该已经到了德罗夏森林的外围了吧！”我淡淡一笑道，“姐，

    杖蹿了出来，正尸王的身体！突然间，一道红光从法

    你以为今天只是因为你我们才过来的吗？你这小子未免太瞧得起自己了！”独恋秋雨说，“你告诉了这里有个大副本之后，我就大概估计出了里面应该有最终B，品阶一定不会太低，有一定的几率掉落建团凭证，所以我和菲儿都是为了这块建团凭证来的。不过菲儿，丑话说在前面，一会儿万一打出来了，咱们俩可得RLL点，谁的点数高谁拿。”“小非，你说哪去了，

    绝对不是在炒作，这两个人，绝对确有其人。以我对小静的了解，她

    玩家的组队，但我却仍旧在他们的语音频道里面。虽然我不在非凡和剑歌

    手的法杖挥来挥去，雷电、惩戒、雷链等技能不停的在它的身上肆虐。十年一贱无耻的奸笑，

    一年的伙食不算什么，要不一人再送一辆跑车吧，我也不要太好的，我就要一辆法拉利恩佐。”我起哄架秧子，“姐，

    尸猛鬼的个头已经有一头强壮的公牛那么大的，它们仍旧是强化级正B的品阶，只不过全属性提升了不少，血量达到了300万，物攻上限也达到了8400点，不过对于现在的我来说，丝毫不惧怕它们。目前，剩下的这两头食

    灵魂攫取术又要命？我大喜过望，难道说，

    当血腥猛尸王的血量掉到了只剩下四分之三的时候，地图上已经有一股密集的白色光点以碾压式的冲击踏破了二层，并以极快的速度冲向了三层。大约过了十分钟时间，

    然被自己的同类一口秒杀了！这头没了脑袋的正B居

    我说话，所以开始调侃我，“怎么啦小弟，是不是沉不住气了？”独恋秋雨由于没有听到

    “1590693！”

    ~10000物理攻击力：8000

    “噗！”我喷了。

    拽的死死的，这尸王发疯了一般的用爪子挠着房子，只可惜挠下来的也只能是一些瓦砾，它根本就没有办法攻击到十年一贱！仇恨一下子被十年一贱

    十年一贱呛得直咳嗽，“玛壁的，哥不是钉子户，就算是钉子户，你丫的也不能强拆老子的民房吧！”房屋里面，暴土扬尘，

    光点率先抵达了四层的楼梯间，远处甚至可以清晰的听见上楼的脚步声。又是三分钟过去，一个

    呢是吧？！跑车没有，顶多给你买一辆天津夏利，还是二手的。”“倒霉孩子，你打土豪

    书》书》网》》字》阅》读》》》》。》ｓ》h》ｕ》ｓ》Ｈ》U》》※》c》N

    物理防御力：5500

    ，第一绝对是叶锋那狗的。”我一字一顿道，“只是今天有点折腾大家了，恐怕这一场战役之后，不少玩家的等级都得掉。”“不，我如果敢说第二

    【血腥猛尸王】

    。但是，我也没有爽太久

    腥尸王的血量掉了肉眼可见的一小块，我看到仇恨已经稳定，立刻冲了过去，爆发出龙之怒，双手拳快如疾风的打在了尸王的身上，一时间，污血横飞，惊人的伤害数字不停的从它的身上冒出来！隐藏职业最为强大的隐藏属性就是可以忽视目标一定的等级压制，并且拥有绝强的掌控力，这一点在我攻击这种强力B的时候得到了最大程度的验证。大约五分钟的时间，血

    ……

    扯远了。好吧，我承认我把话题

    扑食的一幕，冲上前去，三下五除二把这尸体给菜了！随后，它又上演了饿鬼

    相把一向自诩为“罗大胆”的我都吓了一跳。它一回头，那狰狞的长

    技能的释放，血腥猛尸王变得更加暴怒，双手凝聚成了两个铁锅大小的拳头，照着这倒塌的房屋不停的捶打着。不过，也正是因为这个

    嘿，菲儿姐，我就说你瞒不住非哥的，如果比腹黑，他敢说第二，没有敢说第一了。”洛岚笑得很奸诈，“嘿

    的法杖，大声道，“小非，我来拉主仇恨，你过几分钟再动手！”他义无反顾的扬起了手

    年都行。”“成，别说一个月，一

    仓库里有一把不错的利刃……”我无奈道，“老哥，我

    ，身位不由自主的转移到了血腥猛尸王的身侧，一双眼睛紧紧的盯住了远处的楼梯入口。我的神经不由紧绷起来

    非，看样子，你的利刃该换了。”十年一贱安慰道，“小

    等级：75

    魔法防御力：3000

    “哦哦。”

    ……

    来越快，将一头头的食尸猛鬼快速击杀，十年一贱的嘴巴就没有闲着，一直都在猛灌级炼金蓝药。而每一头食尸猛鬼倒下之后，那些窜上来的正阶B们非常凶猛，一头咬住腿，一头咬着胳膊，这么撕扯几下就把这尸体给分了。这样一来，更是促进了我们速度的提升。我和十年一贱的速度越

    非，你猜的蛮准的嘛！”菲儿不由惊叹道，“小

    品阶：传承级准B

    ，传承级的B被推倒是事实，因为小静手的那块合金级的盾牌就是B掉落的，至于那两个剑士玩家，除了小静和一些内部玩家之外，恐怕没有人知道他们的真实身份，甚至是男是女都很难考证。不过，这些也只是风传

    大大的“抵抗”字符出现在了尸王的头顶上！答案，是否定的。一个

    点涌入，整个一层变得非常混乱，红点几乎都被那些白色光点淹没了。诚然，那些半兽人亡灵的实力是很强大，可是架不住潮涌一般的玩家，被生吞活剥整块吃掉是早晚的事。地图上，更多的白色光

    一层击杀那些半兽人亡灵的，正是战火的二线主力！线报很快传来，目前在

    之间也在互相撞击，互相较劲，打得不亦乐呼。只不过，这些白色光点

    ，近得让我可以清晰的看见她的脸。那人，临近了，更近了

    大小无良腹黑着呢，告诉我带着200人来这里，那绝对是忽悠我呢！”我揶揄道，“你们这俩

    人，在小静建立了风雨军团的当天晚上，他在战火的语音频道召开了一次只有十分钟的会议，给所有的战火会员长了10的工资，并且从叶氏集团拿出了10个亿，专门作为战火的二次投资经费，开始疯狂的招揽人才，所以目前风雨虽然成为了国区第一个军团，但他们的玩家数量却远远不及战火目前的6万人，所以在战斗力上，他们也打了一些折扣。叶锋是一个做事狠厉的

    连击、嗜血杀戮技能：致命啃噬、血腥

    