
    的肩膀上！而此时，我的腹背受敌，两个剑士的乾坤一击不偏不倚落在了我

    我回头一看，不由失笑了，点杀掉她的正是神射手洛岚！

    在这里，如果你们的脚敢踏向第五层一步，别怪我今天不客气。”“你闭嘴，没你的事！”我怒喝道，“水色星云，我今天把话放

    ，那些玩家的头顶上，大多都盯着战火的前缀，而接踵而至的，则是少数的飞天团队的玩家！然而，他们没有来得及走，只见后方“呼啦啦”上来了一大片人

    的吗？”我冷冷的扫了一眼狂恋霄，问道，“这傻-逼孩子也是你们收

    我没有称呼她的名字，而是喊出了她的ID。

    和他动手，当心我踢他出军团！”然而，这些人的动作，都被一声娇喝制止了，“这是我哥，谁敢

    书！书！网！！字！阅！读！！！！。！ｓ！ｈ！ｕ！Ｓ！ｈ！U！！！c！n

    了仇恨，吟唱出了一个持续回血术，再次施加在了我的身上！但是，这还不算完，他随手抛给了血腥猛尸王一个惩戒，保持住

    “非什么非？”

    喝，打出了龙气波，将我正前方两个骑士玩家打得连连趔趄，紧接着，我箭步上前，冲到了其一个骑士玩家的身后，两记快速的重拳沉重的轰在了他的后心将他点杀掉了！不等对方把我包围住，我的双手已经酝酿出了青色气团，一声低

    “5904！”

    “8095！”

    “我不是你非哥，我不配有你这么拉风的妹子，你认错人了！”

    “非哥……”

    重围，奔着我的方向跑了过来！即便如此，叶锋仍旧有闲心挥了挥手，一群战士玩家很快杀出了

    准B。我的手上，动作依旧没有停止，依旧在疯狂的殴打着这传承级的

    杀意笼罩上了心头，几乎是箭步窜了出去，迎着一个剑士挥舞而来的长剑，右出了一记力道十足的龙刺！我的怒火已经难以用语言来形容，双眼已经布满了血色，浓浓的

    电般迅捷的字，绕到了他的身侧，只可惜，这家伙很狡猾，收起了斧子之后做了一个格挡，将我冲来的利刃化解了，此后，我俩如同跳舞一般的走出了极为细密的圆周舞步，躲避着对方的攻势。战锤，挂着风声，尖啸着砸向我的脑门，我的双脚走出了一个闪

    “非……”

    泻下来，将他的血量补满了，我定睛一看，此刻至少有10名战火的牧师再给他们加血！不过，红叶她是来不及射死了，因为此刻他的身上，银色光柱倾

    头。这些人和我都有旧交，在我犀利的目光注视下，一个个都低下了

    “4096！”

    锤攻击我的，正是红叶！我的血量顿时掉了大半，整个心也感觉更加寒了，因为刚才用战

    般的冲向了一名狂战士，这个不知死活的家伙扬起了手的斧子，祭出了千钧重击！我暴怒的吼叫几乎变了音，整个人如同一头被激怒的雄狮，非一

    “6540！”

    接着打啊！”一个风雨的狂战士骂道，“深你马勒戈壁，傻-逼叶锋，不服气

    ，居然让我看到了这么一出好戏！兄妹情深啊！”“啪啪啪啪啪！”叶锋从远处拍起了手，纵声笑道，“好啊好啊

    量！然而，这一击还是破开了我的防御，砸掉了我10000点的血

    “18905！”

    了这个71级骑士的侧身位，双刃齐挥，拳风犹如雨点一般的落在了这名骑士玩家的脸上，这个骄横的家伙没有想到我那么突然的出手，一时间愣住了，结果在短短的1秒多时间内，吃了我四记致命的铁拳——话音刚落，我的周身已经冒出了一层耀眼的光焰，一个措步绕到

    经溢出了两行热泪。这些人大窘，一个个把目光对准了小静，只见那张绝美的脸上已

    的红叶被龙气波炸成了残血，而水苍月的血量则痛快的掉了6049点！“吼吼！”两条青色巨龙嘶吼着冲向了他们俩，本来血量就不多

    ，当时用长剑戳进我后腰的时候，考虑我的感受吗？小静，你知道吗，就在那一刻，哥的心被你刺透了，戳碎了！只是现在的我已经看不惯她的惺惺作态了，现在后悔了有什么用

    ！由于来势太突然，我来不及闪躲，只能下意识的用双手挡了一下

    而我的周围，聚拢过来的战火玩家越来越多了……

    雷电力量的箭矢贴着我的肩膀滑过，精准的穿透了水苍月的脖颈！不过，她是来不及给自己和红叶回血了，不等我上前，一记挂着

    。她知道，我的心里已经把她恨透了。小静的双眼凝视着我，一言不发，嘴唇颌动了几次，都欲言而止

    狂恋霄艰难的咽了口唾沫，点头道，“他刚入团不久。”

    战锤，朝着我的脸上挥击过来！然而，此刻我的身前，一道黑影闪现而出，抡起了手的银色的

    都不看，一脚把它踢飞了。“啪嗒！”他手的那把60级的白银长剑落在了地上，我连看

    周围那一群战士见到自己的同伴惨死，咆哮着朝着我冲了过来。

    倒地身死了。流星连击的第五拳已经不需要打了，他已经被我打得满脸是血，

    吞噬，我几乎是箭步冲到了那幢房屋的面前，十年一贱极为默契的甩出了一个蓄谋已久的级治愈术，将我的血量拉回了8475点，紧接着，又是一个瞬回，将我的血量再次拉回到了80左右的安全线！不过，我的心寒也只是维持了一秒钟，随后便被更浓烈的怒火所

    “7209！”

    说话的，正是他们的老大小静。

    就比我长，二来我的走位由于敏捷档比较高的原因，比他要灵活很多，所以在和他互相调戏了不到十秒钟后，他的身上已经被我戳的千疮百孔，不得不退后了几步！只不过，这样一来他就吃亏了，一来是他的战锤的攻击距离本来

    “40958！”

    了龙气，朝着她和红叶抛去！我的脚下被她的海风所迟滞，但是心却没有乱，手快速凝聚出

    不过，那又怎么样，我杀的就是你！

    小静先是一愣，随后双眼拢上了一层水雾。

    自己的团队冲了过去！小静岂肯善罢甘休，手的长剑猛然抽出，说了一声“杀”带着

    早已经找不到昔日的兄弟之情，扬起了战锤咆哮着冲向了我。我的双眼，怒视着红叶，也不答话，直线奔向了他，红叶的眼

    剑抽出，指向了我的鼻尖，“你算什么东西，敢这样跟我们老大和狂恋哥说话！”一个71级的骑士很不服气，三两步走到了我的面前，手的长

    ，都撤了！”几个愣头青还想说话，却被王华东喝住了，“听见老大说话没有

    不乏我熟悉的面孔，狂恋霄、暴雪狂天、王华东……她的身后，一群头顶着“风雨军团”标记的玩家蜂拥而至，其

    ，抽出了手的兵刃，眼冒出了慑人的光芒，远处的几个法师也在吟唱，似乎要对我痛下杀手了。风雨的一部分玩家怒形于色，十几个战士玩家立刻把我团团围住

    尸体打飞了五米！“噗嗤！”利刃一时间刺透了这个剑士玩家的脖颈，重拳将他的

    战事，也将这一层变成了人间炼狱！C正在此刻，一个人不经意的一招技能，改变了勇者学院第四层的

    团，全部撤退，这场战斗和咱们没关系了！”小静咬了咬牙，用袖子擦了一把眼泪，“好吧，我懂了。风雨军

    秒杀！

    狂恋霄站了出来，“哥……”

    要跟她说呢，“哦？这不是风雨军团的军团长吗？不知道来这里有何贵干？”她和我没话好说，不代表我和她没话说，相反，我有一肚子的话

    我心一寒，玛壁的，今天要乱套了！

    的身侧，趁他技能释放的时候，右手拳精准的刺入了他的脖颈！而我虽然暴怒，却并没有失去理智，脚下一个弧线跑位绕到了他

    ，由于身上有了三件辉煌防具，我的敏捷点数也提升上来了，所以，10档的敏捷也促进了不少命点数的提升。“24855！”又是一记精准的弱点位置攻击，不得不说的是

    玩家的装备真牛逼啊，一个开兽血沸腾的70狂战士居然有40000多点的血量！这家伙的血量一下子掉了一大半，让我不由咋舌，好家伙，战火

    ，你别叫错人了，今天你不杀我，不代表我以后不会杀你。”只是，我丝毫不为之所动，双手抱胸，横眉冷对，“我不是你哥

    不犹豫的甩出了冰箭术+火球术+火焰圆舞曲的三重冲击，不但点杀了这个狂战士，更是将他身边的一大片风雨玩家打入了水深火热之！这个愣头青的话立刻演变成了有一场混战的导火索，战火债男毫

    一看，水苍月此刻正晃动着手的法杖，一脸魅惑的笑！我正要追赶，只感觉全身一阵发紧，血量掉了3554点，定睛

    “5004！”

    一片血花，不到三拳，这个狂战士玩家已经被我鎚死了，毕竟，兽血沸腾降低了20的物防，同等装备下，他的防御还没有刚才被我打死的那个剑士高呢！D时间刚刚过去的流星连击毫不吝惜的鎚在了他的脸上，溅起了

    