
    发生了令人惊异的狂暴！我为自己当初选技能时候的英明抉择而自豪，因为随后，血腥猛尸王

    也就越疯狂，我不停的走位，手的利刃不时的在对方的弱点不为划开口子，不仅仅是脖颈，还有腰眼和腋下，这鬼将有什么牛逼的，人该有的弱点它也有，老子就是不怵它！我这人就是这样，越是有这样的压力存在，我的动力也就越大，操作

    用这个技能弹压地面，即便是再小的威力，也足以将叶锋这种装备水平的高手秒杀掉了，加上楼梯口有那么窄，又有数十名弓箭手玩家火力支援，战火来多少人死多少人。不过，我们这支百人队伍有40名魔导士，其一半的魔导士同时

    “乾坤一击！”

    “可是，他们如果不打呢？”

    所以，我继续YD的刷这一层的怪物就可以。

    年干掉了50以上，那掉落已经是咱们的了，战火和风雨那些同学，就算是打也只能是为咱们免费打工。”我哈哈一笑，“落落，不用担心了，血腥猛尸王的血量已经被我和十

    就算是血腥猛尸王死掉，我们也只能把那60多不到70的DP和全队分掉了，也许乍一看上去是好事，实际上对于我们整个队伍来说并不是好事，因为我现在应该是队伍比较重要的一个DP型的强力T了，我等级越高，效率也就越高，我们杀的越久越快。而此刻的我留了一个心眼，并没有和十年加入组队，因为那样的话，

    来！随后，这头巨兽身上冒出了令人心惊胆寒的血色，身躯剧烈的颤动起

    子带着两队高级的魔导士和弓弩手火速赶来，以箭雨和冰雨拍击地面，将一个个趁机隐身跟随我们而来的战火的侦察者们硬生生的打得显形，并在下一秒钟将他们生生拍死。此刻的我已经跑下了第五层，翼风和剑歌云风这两个“风字辈”的小

    我大声道，“十年，跑啊！去第五层！”

    实的夹层而已。我们在这里打怪，上一层的情况却了解的很清楚，因为只跟着一层厚

    才能学习的稀罕技能，怎么一个65级的玩家现在就掌握了呢！战火的那些玩家全都看傻了，战斗强行隐身，这可是盗贼玩家后期

    假敌！”十年一贱连连给我摇血，低吼道，“小非，你面前这狗日的就是一个

    的那幢破房子居然被连根拔起，飞出去了老远！狂暴的尸王力量如此之大，一掌下去，曾经为十年一贱提供了避难所

    了，辣椒，给它一棒槌，让它老实点！”我笑了笑道，“我有被动技能，可以提升20的物理防御，得，不扯

    以来，B最强悍的一次变异！在场所有人都被这则战斗信息吓呆了，好家伙，这可是《圣战》开服

    一道血红色的光刃，从血腥猛尸王的身上穿胸而过！

    “4906！”

    或是风雨的那些兔崽子干掉了，把你的辉煌套装组件抢走了怎么办？”洛岚又一次小白了，“非哥，那B你还没打死呢，一会儿万一被战火

    “暴击149582！”

    漂亮！我看的触目惊心，十年啊十年，你这老小子真能惹祸啊！不过，惹的

    尘和卡布奇诺这个人一人开一头腐尸鬼将，队伍的战士玩家每10人为一组分别协同我们个人打，牧师玩家在照顾我们的前提下，也跟着一起打。于是，我很快做出了分工，我、独恋秋雨、菲儿、冒险恶棍、一路风

    名为失血杀戮的技能终于释放了，一个个20000点以上的伤害数字开始疯狂的刷屏。我很是庆幸，要知道这些技能本来应该是我挨的，那些倒霉孩子非点凑热闹，顶替我受死。清晰的听见楼上穿来的阵阵惨叫和猛尸王咆哮的声音，战斗记录，

    啊，我面前的这个家伙，不就是叶锋吗？狗的，如果没有你，老子会混到今天这步田地吗？好，老子现在就虐死你！这句话，无遗是一个心理暗示，我那颗仇恨的心又一次火热起来，对

    出了三个加物理防御的属性……”菲儿看了我一样说道，“小静手里的那块合金级盾牌，据线报说，开

    洛岚笑得直捂肚子，“菲儿姐，我发现你也坏死了！”

    范围是敌对目标为半径，12米内的全部敌对单位，和箭雨一样，是一个持续伤害技能，直到蓝耗尽了才会停下来，威力嘛，比较小。冰雨，是魔导士玩家65级以后可以从职业导师处学习的群杀技能，

    怎么那么高，怎么才打了你那么点血啊，你不是穿皮……诶不对，我乌龙了，你是穿重甲的！”看着这个伤害数字，我身旁的牧殇都看傻了，“靠，哥啊，你的防御

    咱们的后援部队堵死了，那边的魔导士比咱们这里还多呢，估计那一片区域都快变成冰窖了。”菲儿笑得很邪恶，“他们不打也不行，因为三层通四层的入口已经被

    五层之最小的，可是里面仍旧分布着不少腐尸鬼将，细细一数应该有五十头的样子，它们可都是精英级准B的品阶，虽然经验丰厚，可是血厚防高攻击也高，非常难对付。而且牧殇刚才也已经将整个第五层扫了一遍，根本就没有发现任何B的踪影，也就是说，我们必须以最快的速度清光这一层，没准才能把最终B引出来。我不由唏嘘，瞅了一眼第五层的布局，这一层的面积应该是勇者学院

    缘，爆出了一个10945的伤害数字，差一点就形成弱点攻击了！想到这里，我手上的动作不由慢了，居然被鬼将一道砸在了脖颈的边

    椒这倒霉丫头，等级一直在攀升，现在以73级的等级排在国区等级榜的第位，同时灵巧度又那么高，最近一定是睡得很少，我真怕我没有等到自己去长沙那一天，她就累病了。菲儿的话，并没有让我得到些许欣慰，反而是一阵阵锥心的痛，小辣

    狂暴】属性，它的品阶暂时提升为了传承级B，攻防提升30，效果持续15分钟！”“叮咚！”系统提示：“血腥猛尸王的血量低于30，触发了它的【

    天才砸了她1200多血。”“我说呢，难怪上一次我砍水色星云那小婊-子的时候，一个举火烧

    点一般的流星连击砸的它全身颤抖，继而来袭的龙刺更是戳进了它的脖颈，手腕一转，用力一撕扯，它的一大片皮肉被我硬生生的扯了下来！身上，龙之怒的光芒差一点刺瞎了面前这头腐尸鬼将的氪金狗眼，雨

    YD的彪悍丫头了。突然之间，感觉到有点神伤了，我开始想念那个个子矮矮，偶尔有点

    血条更是掉了令人吃惊的一大截！“吼吼吼！”这头传承级准B疼痛难忍，连连发出了绝命般的怒吼，

    分之一还要多的血量！十年一贱的灵魂攫取术立功了，在最关键的时刻，干掉了这头巨兽三

    ！”剑歌云风更是低吼道，“魔导们，不准停持，持续喝药，冰雨不准断

    一下要是捅在叶锋那傻-逼脖子上，还不把他秒了！”不过，这个伤害仍旧把冒险恶棍吓得满头大汗，“卧槽，非哥，你这

    我折腾死了。所以，我进敌退，我强敌弱，貌似强大的存在，在一分多钟之后就被

    白银装的混搭，暴力加点，如果他砍小静一下只能砍1200，那足以证明小静的物理防御至少得有10000点甚至还得高，我的天，那得是什么样的装备水平啊！我心不由一惊，冒险恶棍的等级是72级，装备是一身黄金和高阶

    ，以极快的速度跑到了第五层的入口处，和洛岚一起下楼了！正在我喊话的时候，十年一贱这家伙已经机警的从那房间跑了出来

    书［书［网［［字［阅［读［［［［。［ｓ［ｈ［Ｕ［S［H［u［［、［c［Ｎ

    了，因为他的DP份额达到了20，只是比我少了点而已。牧殇泪奔了，发誓再也不跟我打一个怪了，实际上我知道他已经尽力

    但是，随后，我的经验条居然又疯狂的涨了66，系统铃声提示，叶

    ，你知道吗？那丫头已经把灵巧度冲到70了。”菲儿一眼就看透了我的心思，安慰道，“辣椒最近正忙着冲灵巧度呢

    们堵住了只是叶锋的主力部队，人数顶多五千人，他们的后续部队很快就赶到，如果跟咱们玩堆尸的话，咱们肯定堆不过他们。”菲儿不又叹了口气，“这是我和秋雨姐商量的下下策，你知道吗，咱

    们的组队。这句话一出口，我才意识到自己也乌龙了，因为小辣椒根本就不在我

    芒，啧啧，又升级了，66级了！就当我将第8只腐尸鬼将干掉的时候，身上再次附着了一层金色的光

    并没有打普通小怪那么给力。不得不说，由于它的品阶和基础物防仍旧很高，所以弱点位置的击杀

    ，我的经验也涨了令人吃惊的2，而且更令人吃惊的是，我一个人居然抢了我身边9个人的总DP！腐尸鬼将倒下之后，随即化为了一滩血水，装备没掉，金币给了不少

    给了它一个龙气波，这家伙的抗性倒也不错，加上我的运气有点衰，居然抵抗了龙气波的迟滞负面，气哼哼的冲向了我，手那把战刀毫不客气的甩在了我的身上，炸起了一片血光！我第一时间冲到了一头腐尸鬼将的身边，连它的技能都没看，直接扔

    0点，而且这打人和打怪是完全不一样的，《圣战》里面玩家攻击怪物有伤害加成，可是攻击玩家却有伤害减免的。”我笑了笑，“难度很大，叶锋的物理防御，据我估计至少得有900

    “1488582！”

    它的身躯，比之前涨了将近一半，全身的血色更浓了——

    而我也迅速的飞奔而去，在行进开启了龙之隐！

    再把等级火速的冲到70级以上，否则，叶锋和小静这俩死敌，我一时半刻是打不过他们了。心一阵刺痛，看来我今天还必须得凑齐一套辉煌套装不可了，然后

    