
    我们的脚下再次隆隆作响，颤动起来。

    三十米开外的位置上，庞大的身躯已经开始慢慢的化为血水。叶锋这家伙这家伙非常不厚道，正命令一个小队的魔导士用冰雨狂刷这一片区域呢！当我刚刚爬到第四层的时候，发现血腥猛尸王正在距离我

    ……

    出来？”C我不由唏嘘道，“娘的，剧情真老套，你敢不敢从天上冒

    状态，一个纵身后跳，却在视线发现了自己的死敌叶锋！这老不死，居然冲着我放群招！这时，只感觉身后传来了呼啸的风声，我立刻取消了隐身

    称号：布鲁格族的救星

    血腥猛尸王的全部掉落，刚一走下楼梯，几个牧师玩家齐齐挥动法杖，将我的血量一下子填满了，我扬起了手的掉落物说道，“大功告成！”抱怨归抱怨，我本人是活着回来了，而且还顺利的带回了

    命率+400

    “+619！”

    ……

    魔法防御力：3094（铁壁颂歌：3315）

    暴击率：7

    接了它一记乾坤一击，只看见它手的战刀秋风扫落叶一般的砍在了我的身上，震得我肩膀一阵酸麻——我再次拉起了一头腐尸鬼将，故意把肩膀一伸，硬生生的

    品阶：黄金级

    币神马的冻结，还将它们打得零零散散，血腥猛尸王的两件掉落物都露了出来，其有一枚镶嵌着猩红色宝石的戒指，另外一件则是闪烁着点点金光的金属护腿，那护腿，不正是辉煌护腿吗！万分幸运的是，这些魔导士的冰雨不但没有将地面上的金

    身，杀了这几个烧饼魔导士！”我猥琐一笑，哑着嗓子吼了一句，“盗贼13队，跟我隐

    2的吸血属性，居然把我的血量一下子恢复了600多点，真是爽的不能不能再爽了，紧接着，我绕过了腐尸鬼将的第二击，发动了暴风骤雨一般的流星连击，只见红色的万位数字和绿色的百位数字不停的从我的额头上冒出来，我的血量居然神奇般的被自己补满了。一股暖流顺着我的利刃融入到了身体之，非常的舒服，

    梯爬上去了，否则，我会被自己人的冰雨和冰箭活活戳死。我向菲儿申请了重新加入队伍，这样一来，我就能顺着楼

    在了它的胸口，虽然没有打到弱点部位，但仍旧给它造成了相当强力的打击——随后，我的反击开始了，龙之怒开启，一记钻心的龙刺戳

    ，黑色的雾气已经聚拢在了第五层的心位置。就在我们的扫地团刚刚清扫完最后一个鬼将掉落的金币时

    血量+950

    附加点数：

    非一般

    ……

    体质+60

    我又是在他们的身后说的，使得他们误以为自己的菊花位快要被爆了，纷纷扭身闪现了出去。这一句话，引起了这十几个魔导士玩家的集体恐慌，加上

    经堆成了小山，双方的牧师们正在竭尽全力的救人，而双方的战斗系玩家正在疯狂的击杀对方的牧师，所以场面非常混乱，这一小对的魔导士只有十几名，而且他们施法的时候并不安全，一双眼睛环绕着四周看，生怕风雨的玩家过来。我看了眼四周，由于血腥猛尸王的暴走，地面上的死尸已

    “没办法，这年头地主家的余粮也不多了。”

    应比较快的战火魔导士的闪现位置正好距离这里不远，第一时间放出了冰雨！说罢，我快步奔向了通往五楼的楼梯口，这时，有几个反

    我群出来！”叶锋气的咬牙切齿，大声道，“魔导士，把这小王八蛋给

    装备开了封，这一次小丫头的RP爆发了，只用了10块解封石就解开了两件装备，随后，当属性发到部队频道的时候，大家都震惊了——洛岚接过了解封石和两件装备，抄起了石头飞快的把两件

    魔法防御力：225

    的属性也随之水涨船高——在大家和煦的目光注视下，我戴上了这两件装备，而自己

    ，毕竟这两件掉落物是我和十年一贱费劲了力气才搞到的，怎么分也是我们俩来分。大家只是冲着我笑了笑，谁都没有去关心到底掉落了什么

    力量+60

    解封属性：

    ……

    基础属性：

    装备耐久度+100

    不补。”我笑着塞给了她50块解封石，“来吧，多了不退，少了

    鬼将，总共才给我们掉了3件70级的白银装备，虽然主流，却也卖不了太多钱，最起码不够我们这个两百人的练级团集体会餐的。只是，这些高经验的家伙掉落率却非常低，不到100头

    种族：人类

    手更是酝酿出了青色气团，朝着他的脸上扔去，“龙气波！”只可惜，我的这个即时的后跳帮助自己避开了他的群招，

    声望值：154000

    敏捷+30

    “暴击1094！”

    附加点数：

    使用等级：65

    职业：隐龙斗士

    暴击率+1

    凑齐五个组件之后可以开启隐藏属性

    装备类型：金属甲

    等级：66

    捞走了两件掉落物！说时迟那时快，我快速游走到了金币堆，“唰唰”两下

    血量值：35750（生命颂歌：39325）

    基础属性：

    使用等级：65

    物理防御力：900

    ！”说完，他也不需要给我补血了，扬起了手的法杖开始攻击腐尸鬼将。十年一贱更是乐不可支，“这下牛逼耷拉地了，哥解放了

    洛岚无语了，“你可真够黑的。”

    物理攻击力+160

    后一个迎面赶来，正要劈他的骑士玩家的肩膀一拽，让这个倒霉鬼硬生生的挨了我的龙气波，而我则在落地后开启了龙之隐，再次隐身遁去了。呼啸而去的青龙让叶锋大为吃惊，他一个折线反跑，将身

    “30954！”

    群之，走到了这小队魔导士的身后。当然，我的目的不是为了偷袭他们，只是在注视这些金币堆的掉落物。我上来之后没有第一时间冲过去，而是贴着墙角绕到了人

    态，大步流星的跑下了楼。我也顾不得许多了，叼起了一个炼金药剂，取消了隐身状

    后，这才悠悠然的顺着楼梯爬了上去，B的掉落是我们的，我们如果不捡，作为第二输出的团队要等5分钟之后才能捡起来，这也是系统的设置之一。我不慌不忙的进入了隐身状态，将龙之隐的D时间耗空之

    战斗血量恢复速度+10点

    书，书，网，，字，阅，读，，，，。，ｓ，ｈ，u，ｓ，Ｈ，U，，，c，ｎ

    解封属性：

    头腐尸鬼将倒在了地上，而我的经验也蹿升到了66级83，毫无疑问，这个副本对我来说，趟的太值了，居然让我的等级硬生生的冲了不到6级，几乎可以用奇遇来形容了。在这种非常效率的击杀之下，又是十多分钟过去，最后一

    量上千上千的掉，移动速度也略微减慢了30，不过，并不致命，因为他们的攻击并不密集。我有些头大，娘的，隐职战士又怎么样，魔防照旧低的可以，就算是级的龙之胄技能可以提升40的装备魔防，也有点杯水车薪，毕竟金属甲附加的魔防点数太低了。无情的冰雨毫不吝惜的戳在了我的后背上，又冰又疼，血

    品阶：黄金级

    吸血+2

    的血量，看来腐尸鬼将这8000点的物理攻击力是白给了！众人皆惊，致命一击居然也只是打掉了我刚过1000点

    物理防御力：7140（铁壁颂歌：7735）

    装备类型：金属指环

    我嘿嘿一笑，群你妹去吧。

    幸运值：2

    物理防御+450

    我的生意又来了。”洛岚倒是很兴奋的走了过来，伸出了小手说道，“非哥，

    体质+30

    ，解封属性更是加了战士玩家最爱的几种生命体征。而尸王戒指虽然开出了一个耐久度的属性，但是瑕不掩瑜，2的吸血和1的暴击率才是这件装备最大的看点。辉煌护腿的属性堪称完美，基础属性和附加点数丰富不说

    雨和战火之间的厮杀还没有终结。四层依旧非常热闹，白光光点之间在互相的碰撞，看来风

    【辉煌护腿】

    力量+30

    金光大盛，已经冲到70级了。按道理说，一个传承级准B的经验不会比一个精英级B的经验多，因为它毕竟不是正B，可是能给我们这么多的经验，只能如此解释，那就是在变异的状态下挂掉，系统保留了它那个时候的品阶。我又扫了一眼我身后的十年一贱，好家伙，这老哥的身上

    00~13920）物理攻击力：12545~12655（力量颂歌138

    敏捷+30

    【尸王戒指】

    2000+，这个水平要比我做盗贼的时候还要高出了一大劫，而且，就连一向被诟病的魔防也提升到了3000点以上，这完全是龙之胄这个超级被动技能的功劳。而且，追加了泉槿的颂歌效果之后，全属性更是提升了不少。物理防御一下子堆到了7000+，攻击力更是达到了1

    