
    事实证明，BOSS不敢，它仍旧是从地下钻出来的。

    只是，这一头BOSS，我真的不知道用什么语言来形容了，它到底是什么呢？

    它的周身都是白骨，被一层厚实的金色甲胄包裹着，身下生着六条腿，双手紧握着一把血气缭绕的长剑。怪异的是它的脑袋，居然生出了三个，大小不一，而且已经变成了骷髅，不过从外观上看，应该是暗精灵、海精灵和半兽人的头颅，娘的，这不正是对立统一吗？

    由于它的级别比较高，我是看不到它的属性了，只能由菲儿把它的属性贴在了组队中——

    【血腥怨灵王】

    品阶：传承级BOSS

    等级：80

    血量：6500000

    物理攻击力：1100014000

    物理防御力：8000

    魔法防御力：7000

    技能：血腥狂斩、血腥穿刺、血色召唤

    BOSS介绍：德罗夏一战中，所有战死的半兽人、暗精灵和海精灵的怨气聚结而成的不死生物，只有在它的那些亡灵属下都被击杀的情况下，它才会现身。

    ……

    我眉头一皱，说实在的，如果它只是一个普通BOSS，这14000的攻击力并不可怕，可是它的品阶已经达到了传承级，而且等级又那么高，光是掌控力和等级的双重压制就够很多玩家喝一壶了。

    但级别如此，我还是毫不犹豫的站了出来，因为在四件黄金级装备加身之后，我的血量已经达到了39000点，加上不俗的攻击和物防，我必须担负起扛它的重任。

    冰羽无忧和剑歌冰凝都在用担忧的目光注视着我，我拍了她俩的肩膀一下，“两个丫头，一会你们和十年老哥一起，把我的血盯住了我吧，不用担心，这BOSS打出致命一击我也不见得会死。”

    我们的队伍以最快的速度开始集结起来，本来魔导士应该是外围群杀的主力，但是由于他们得和弓箭手一起封锁五层的入口，所以基本上废掉了，我们这两百人的团队，只能有100多人投入这场战斗了。

    而且，勇者学院第三层已经失守了，蜂拥而至的战火二线部队正和我们的玩家绞杀在一起，情况变得非常混乱，我们必须速度击杀掉这个80级的传承级存在。

    所以，我也顾不得摆造型了，团队的阵势一拉开，我健步如飞的冲上了去，而这血腥怨灵王看到我过来，居然发出了嘶哑的桀桀笑声，“哈哈，可悲的人类，居然来德罗夏森林送死，那我就成全了你，让你化为我最忠实的奴仆吧！”

    话音刚落，它手中的长剑迅雷不及掩耳的劈向了我，只见长剑上面冒出了令人心惊胆战的血花，整把长剑上面獠牙竖起，沉重的砸在了我的肩膀上。

    “血腥狂斩！”

    獠牙瞬间刺透了我的皮肉，疼痛强烈的刺激的大脑，血量更是掉了一大块——

    “14905！”

    说实话，我很庆幸，这家伙幸亏是亡灵生物，神圣龙系对它是有一定程度的伤害减免的，否则，这一下的伤害没准得超过20000点了，如果再出了致命一击，OK，我可以回城了。

    “唰唰唰！”连续三道银白色的光倾泻在了我的身上，将我的血量补满，释放技能的正是三个顶级牧师，我不由欣慰，三个人之中，冰羽无忧和剑歌冰凝用的都是瞬加，而十年一贱用的是吟唱时间比较长的中级治愈术，看来三个人的配合已经初见端倪了，至于其他的牧师，此刻不需要他们帮我补血了，痛揍血腥怨灵王就可以了。

    我可不是白吃亏不还手的主，身躯一震，释放出了强大的龙之怒，随后，双拳以闪电一般的速度轰在了它的腹部，没办法，我也只能打到这个位置了，这王八蛋长得忒高了。只是，既便如此，流星连击的伤害仍旧非常可观！

    “4495！”

    “5096！”

    “5609！”

    “暴击12094！”

    “7895！”

    是的，隐藏职业，是可以忽视高阶BOSS一定的等级和掌控力压制的。

    被我一通连打，血腥怨灵王并没有那么震怒，相反，这头BOSS非常冷静，居然左右腾挪着笨拙的身体，在和我玩走位。

    只可惜，如果说我的走位是爷爷辈的，它的走位也只能是孙子辈的，更何况，我不是爷爷，它还不如孙子。

    我的脚下连续划出了数不清的小弧线，在跑动中连轰带打了一周之后，地面上居然出现了一个优美的菊花型，看得众人啧啧惊叹，但是大家在惊叹之余，也冲上来开始辅助进攻了。

    但是，这样一来也重了血腥怨灵王的奸计！

    这家伙猛然一个回头，朝着我的身上一记直刺，只见这剑身上再次萦绕上了一团血花，硬生生的戳在了我的胸口，只感觉胸口一阵刺痛，我的血量瞬间掉了13998点！

    但是，这不是重点，长剑的的剑芒居然顺着我的身体延展来开，我身后一条直线内的六个玩家居然全部中招了！

    “21095！”

    “19098！”

    “19059！”

    “暴击38954！”

    “23995！”

    “9065！”

    一个技能下来，身后的6个玩家挂掉了2对半，只有菲儿机警的扛起了手中的盾牌，格挡住了这次攻势，不过也掉了9000多点的血量。这个名为“血腥穿刺”的技能，真是很强！

    我们的牧师玩家有得忙了，一个个扬起了自己的法杖，口中念出了晦涩难懂的咒语。

    然而，血腥怨灵王的智商居然是那么的高，以最快的速度冲到了那一群牧师玩家的中间，长剑一横，甩出了横扫千军！

    这些牧师玩家大多数都来不及闪避，身体被齐刷刷的砍成了两截，鲜血如同爆浆的喷泉一样冒了出来，场面有些少儿不宜！

    冒险恶棍大怒，扬起了手中的斧子冲上去，怒吼道，“还俺兄弟们命来，地裂重击！”

    “轰！”一声爆响，血腥怨灵王身前的地面被暴怒的战狂砸出了一个巨大的凹陷，它本人也被震荡的连连后退！

    与此同时，独恋秋雨从另一侧杀出，纵身跃起，一声娇喝道，“烈风斩！”

    “咔嚓！”

    裹着无尽风力的剑刃准确无误的命中了血腥怨灵王那颗海精灵的脑袋，居然惊爆出了一个令人不敢相信的数字——

    “58964！”

    眩晕的字符，和仇恨转移的字符一并出现在了血腥怨灵王的脑门上，我不由一惊，独恋秋雨这一记是很漂亮，可是接下来它要危险了！

    我咬咬牙，手中气流凝聚，随手拍击而出，呼啸的龙气波准确的命中了血色怨灵王的那个暗精灵的头颅，只可惜，仇恨是拉回来了，可是那伤血——

    “6705！”

    这时，一记箭矢斜线穿越而来，径直奔向了血腥怨灵王那个半兽人的脑袋，很精准的命中了它的脑门，结果，箭矢居然被磕飞了！

    “109！”

    打出这一记的，正是洛岚！

    如果还在平时，小美女早就“呜呜”的猫叫了，而今天，她却非常冷静的说道，“非哥，这家伙的弱点就是那个海精灵的头壳！”

    我不由大喜，“翼风和云风何在？”

    这两个一流的远程玩家大声道，“末将在！”

    “你们两人火速过来，给哥照着BOSS那个不长眼的脑袋狂销！”

    这两个家伙桀桀的笑，很快撤离了楼梯口，向我们这边跑来。翼风在跑动中已经搭起了一支银色的箭矢，将手中的长弓拉满，一声暴喝道，“精准箭！中！”

    “呼！”箭矢挂着了凛冽的风声，在空中划出了一道优美的弧线，神奇的从血腥怨灵王那颗海精灵的头颅边上掠过……

    一只乌鸦，从我们的脑门上飞过……

    剑歌云风无语道，“你这废柴，居然打得这么不准，看我的！”

    说话间，这个高级魔导士扬起了自己手中的法杖，朝着血腥怨灵王释放出了一记火球！

    这一记非常精准，径直落在了血腥怨灵王那个半兽人的脑门上！

    “4906！”

    于是，第二只乌鸦也飞了过去……

    几乎是与此同时，洛岚精准的雷霆剑几乎和泉槿的火咒同时落在了那个海精灵的脑瓜上，爆出了万点的伤害数字！

    两个小美女一脸鄙夷的看着那两个家伙，“两个都是废柴……”

    两个人抱头痛哭，泪奔三十五点四三米之后回位。

    由于独恋秋雨这不经意的一击，居然让我们找到了击杀这BOSS的法门，于是，我仍旧作为MT，其他玩家都切换出了远程武器，照着BOSS那个脆弱的脑袋轰炸。

    这时，表现的最惊艳的莫过于两个绝色小美女了，一个自不必说，是洛岚，她是全敏加点的精准型战弩手，攻击的位置非常的精确，几乎可以说是百步穿杨；而另外一个，谁都想不到，居然是菲儿，她也是全敏加点的隐职战灵，而且敏捷档已经达到了12档，所以精准度也差不到哪去，而且，她的武器，居然是远近两用的！回旋标既可以平砍，也可以平射，那回旋标扔出去之后，精准的砸在那个倒霉脑袋上之后，一个回旋，又到了菲儿的手里，紧接着，BOSS的脑门上就冒出了怨念的万位数字。

    但是，如此安逸的杀戮也只是持续了不到十分钟，之后，勇者学院三层失守了，非凡和剑歌的一万多名精锐玩家在击杀了超过自己一倍以上的战火玩家之后，全部英勇的牺牲了，数量不计其数的战火玩家蜂拥而至，涌向了第四层！

    