
    中国区的等级榜上也发生了变动，叶锋和小静的等级都掉了两级，叶锋变成了73级，而小静则变成了72级，目前的等级榜第一，是我身后的美女老板菲儿，她以74级成为了中国区的等级第一，紧随其后的是独恋秋雨和战火债男，他们的等级都是74级，只不过经验值的百分比少了一点。

    看见四蹭密密麻麻的白色光点，独恋秋雨的脸色微变，“飞天和风雨的玩家也都灭了，咱们只能靠自己了。”

    说着，她冲向了五层的楼梯口，站在了楼梯的中心，原地一个横扫千军，居然群出了五六个战火的盗贼玩家！

    这几个家伙哪里经得起风火剑士如此的蹂躏，被齐刷刷的拦腰切成了两半！

    这时，翼风和剑歌云风也脱战来到了楼梯间，再次释放出了自己的群杀技能！

    但是，那些白色的光点已经酱了，潮涌一般的向第五层席卷而来，我们这点火力肯定是不够！

    我们也没有别的办法了，挂掉的那些兄弟如果五分钟之内不能得到复活术的恩宠，五分钟之后就会回到二级主城重生，但是由于他们的声望不够，是不会回到距离德罗夏森林最近的海蓝城，只能是从哪来，回哪去了。

    尽管血腥怨灵王在我们的投机取巧下，血量已经降到了40%左右，但仍旧没有暴走，所以我们要想将四层的惨案重演，可能性不是很大。

    而且，狡猾的战火团队居然派出了自己的战弩手玩家来充当炮灰，他们一个个都顶着中级暗影盾的状态，可以成功的免疫两次攻击。

    冒险恶棍咬着牙冲到了楼梯口，回头对我说道，“非哥，没办法了，咱们尽人事听天命吧！”

    我虽然无奈，却也没有办法了，我们必须在失守前干掉血腥怨灵王，将那块几率性爆出的建团凭证收入自己的背包，然后撕碎回城卷！

    冒险之王再次做出了惊人的举动，他拍了一下冒险女王的翘臀说道，“耐耐！”

    冒险女王刚一回头，这家伙的两片薄嘴唇已经贴在了她丰润的双唇上，狠狠亲了一口，“我去帮秋雨了，他们人太少，顶不住！”

    “那我也去！”

    冒险之王没好气的笑了笑，“你是全智力加点的舞者，留在这里用处比较大！”

    泉槿则迈着轻盈的脚步从他们面前溜过，直奔楼梯而去，“所以，我这暴血加点的可以去陪那些家伙耍耍了！”

    “泉泉，你别去！”

    我的命令，第一次被小萝莉无视了。

    我的无奈很快化为了暴力，一个纵身跃起，双拳快如闪电的在那颗海精灵的骷髅头上狠狠的捶了5下，令我感到有些吃惊的事情也发生了，这颗倒霉的脑袋，居然被我打得咔咔作响，脖颈处居然产生了裂缝！

    我一声高喊，“落落！瞄准它的脖颈！”

    洛岚搭起了一只箭矢，微微一笑，瞄了瞄之后猛然扣动了扳机，“收到！”

    箭矢在空中呼啸得几乎变了音，裹着强击的气团精准的刺透了那脖颈，将裂痕进一步扩大！

    菲儿手中的回旋标也趁势飞出，和我的龙气波一起，两路并进，轰然砸在了这个最脆弱的部位！

    “啪嗒！咕噜咕噜……”这颗头掉在了地上，远远的滚了出去！

    血腥怨灵王怔怔的站在了原地，血量猛掉了一大截！

    “389493！”

    “209585！”

    近乎残忍的弱点击杀，让它的血量瞬间降至了30%，此刻的它，全身冒出了令人窒息的红色光芒，一股血腥的味道从它的身上散发出来了出来，格外刺鼻！

    我心中咯噔一下，难道说，这家伙要暴走了吗？

    然而，我想错了，它接下来的举动，比暴走更让我感到欣慰——

    “叮咚！”系统提示：“血腥怨灵王使用了技能【血腥召唤】，5秒钟之后，500头腐尸鬼将将会被召唤出来，攻击未曾对它造成伤害的玩家，在这些腐尸鬼将被击杀掉90%之前，它将处于免疫状态。作为代价，它的血量减少600000点！”

    也在此刻，我们失守了，潮涌一般突入五层的战火玩家瞬间淹没了我们那些顶在前面的玩家！

    但是，这声系统提示大家也都听见了，所以，部分身法灵活的玩家迅速的折返跑，来到了鬼将的身后！

    战火的那些玩家还没有来得及露出狰狞的面孔，只听见地面下隆隆作响，一双双血肉模糊的手从地下伸了出来，一个个身躯更是飞速的从土里爬了出来，张牙舞爪的冲向了他们！

    来不及跑开的冒险恶棍已经被数把利刃刺透了胸膛，血量已经走空了，但他欣慰的看着这些75级的精英级准BOSS，爽朗笑道，“***战火，你们的死期到了！”

    “呼呼！”

    一时间，五楼的大厅入口处已经密密麻麻的，除了腐尸鬼将之外，只剩下了战火的玩家，面对物理攻击力高达8000点的腐尸鬼将，战火的玩家无可奈何的往后退去，而那些鬼将们则如影随形！

    独恋秋雨拖着残血，幸运的活了下来，额头上已经满是汗水和血色，呼吸急促，胸前的两团高耸的峰峦也跟着起伏不定，“晕，这BOSS真另类！这下咱们也没有办法打了。”

    我扫了一眼血腥怨灵王，此刻它的周身已经覆盖了一层薄薄的血色保护膜，“不仅是咱们，战火玩家的麻烦也大了，500头腐尸鬼将，够折腾他们一会儿了。”

    “非哥，咱们现在怎么办？”洛岚问道。

    我看了一下队伍明细，发现我们还剩下120名玩家，弓弩手剩下的不多，只有5名，而魔导士更是只剩下了3名。

    我沉声道，“魔导士和弓弩手继续弹压地面，还是刚才的那个位置，阿诺、风尘和战士们，跟我一起守在咱们的远程玩家前面，阻击对方的盗贼和弓弩手，不能让他们在暗度陈仓了！冰冰、冰凝和十年，看看还有没有能救起来的玩家，救起来之后，你们和秋雨、菲儿、牧殇和召唤师们一起，守在后面，把我们来不及杀光的战火玩家全搞死！”

    我们的队伍执行力非常强，我刚刚下完命令，大家立刻执行。

    我和一路风尘、卡布奇诺以及剩下的4个佣兵玩家一起守在了楼梯的中间，这两个顶级的佣兵玩家一边关注着地图上的变动，一边掐好时机释放出横扫千军，一时间，不少在我们身前缭绕的战火侦查系职业被我们群了出来。

    一路风尘的力量、卡布奇诺的精准在这一刻发挥到了极致，再加上其他四个强力的佣兵，这六个家伙几乎形成了一个密不透风刺网，很多侦查者被群出来的那一刹那，就已经挂掉了。几个残血的则被我的重拳一一打死。

    战火的战士玩家是不敢轻易上前了，因为面对500头腐尸鬼将的逆袭，他们已经疲于招架了。

    ……

    大约十分钟之后，地图上的红点锐减了不少，那些白色光点再次蠢蠢欲动起来。

    然而，就在他们再次如潮涌一般的涌向第五层入口时，血腥怨灵王身上的红色光晕大盛，长剑挥动，又一次发出了绝命的怒吼——

    “叮咚！”系统提示：“血腥怨灵王使用了技能【血腥召唤】，5秒钟之后，750头腐尸鬼将将会被召唤出来，攻击未曾对它造成伤害的玩家，在这些腐尸鬼将被击杀掉90%之前，它将处于免疫状态。作为代价，它的血量减少600000点！”

    战火的前沿部队肯定是听到了这系统提示，一个个吓得将面无人色，连连后退，“后撤后撤，鬼将又来了，比上一波还多了250！”

    又是5秒钟之后，蜂拥而出的鬼将径直奔向了楼梯口，翼风这家伙非常恶搞，左手背后，右手平伸，头略弯，“请用餐！”

    腐尸鬼将们非常领情，呼呼啦啦的冲了出去！

    此时，我已经很清晰的可以看出，战火玩家的数量已经锐减了不少，而独恋秋雨安插在战火的007也发回了密报，此时战火玩家的数量只剩下了7489人，而且，大部队至少要在1个小时零20分钟才能赶到！

    他们想拖延时间已经是没戏了，因为这些强力的不死生物根本就不给他们这个时间！

    这一次，再也没有人骚扰我们了，那些弓弩手和盗贼们除了拼命的对着那些鬼将放技能，恐怕也没有闲情逸致在顾忌我们了。而且，据说BOSS的召唤物是不会掉落任何物品滴，经验也是一毛钱都不给，简称白玩……

    整个四层的大界面上，白色和红色光点都在减少，几乎每一秒钟都有一个生物在四层挂掉，整个四层的地面不用说，也知道是什么颜色。

    这一场对杀，一直持续了二十多分钟才宣告结束，然而，这还不是终结！

    血腥怨灵王又一次发出了怒吼，用自己最后的一小截生命，召唤出了最后一波小怪！

    “叮咚！”系统提示：“血腥怨灵王使用了技能【血腥召唤】，5秒钟之后，1000头腐尸鬼将将会被召唤出来，攻击未曾对它造成伤害的玩家，15分钟之后，血腥怨灵王将进入濒死状态，全属性下降50%！”

    这一次，战火玩家真的麻烦了，因为在经过了两轮的肆虐之后，他们只剩下了5000多人！

    这一轮下去，他们顶得住吗？

    