
    （今天第三更，收工。）

    整个四层，变成了屠宰场，这些被召唤出来的鬼将非常生猛，完全充当了我们的先头部队，而且，是一支战斗力比1000人，甚至2000、3000、5000人编制还要强大的部队，因为它们的全属性，特别是生命体征实在是太高了。

    不过，虽然这支战火玩家中缺少了叶锋，但战斗力仍旧不容小觑，仍旧艰难的将这些鬼将化整为零，实施击杀。

    而我则开启了龙之隐，爬上了楼梯，猥琐的探出了头，此时，整个四层的局势也只能用惨烈来形容了，整个地板上除了血色，找不到别的颜色了，红色的伤害数字完全淹没了绿色的回血数字，哀嚎声更是响彻了整个勇者学院。

    我唏嘘不已，活该啊，欺负人总得有个界限，今天你们几乎杀了我们两个团队的玩家，今天我们假手他人灭了你们，也是理所应当的，正应了那句天理，天不藏奸啊。现在，只是看你们能支撑多久了。

    人，在生命垂危的时候，情绪往往会失控，这些战火玩家在经历了多重冲击之后，部分玩家的心理出现在了残疾，开始撤退了，可是，这些召唤物却和那些普通怪物完全不一样，不死不休，所以一直追了出去，而且，它们的移动速度可是要比普通玩家快很多，追上去一刀下去，就要了他们的命。

    战火债男和战火雪狐成为了当前这支队伍的领导，两个人的身上全都沾满了血迹，但仍旧在奋力拼杀。

    这一刻，我这个老哥哥也展现出了他的领袖气质，一声高喝道，“所有的魔导士，都朝我这边集结，战士玩家，站成圆周！”

    战火的魔导士玩家此刻还有几百名之多，听到了指挥之后，飞速的在战火债男的身边集结，而那些战士玩家则顶着怪，嗑着药，朝着第四层中间的位置聚拢，从而将绝大部分的鬼将也拉成了一个弧形的包围圈

    战火债男一声怒吼，“全体释放冰雨！戳死这些***！”

    一时间，冰蓝色的冷气在这些魔导士的法杖上齐齐发出，这些鬼将的头顶上空开始肆虐的下起了长剑粗细的锐利冰锥，这些冰锥，硬生生的刺透了它们的身体，爆出了惊人的伤害数字。

    一时间，有些残血的腐尸鬼将开始倒下了。

    我看的有些起急，如果事情照这样发展下去，很有可能战火的玩家会击杀掉这一波的腐尸鬼将，接下来倒霉的就是我们了。

    所以，我们不能在被动的挨打了，只能主动出击了！

    我回头扫了一眼菲儿，“菲儿，你和洛岚，姐姐带着10个兄弟留下，其余的人跟我上，咱们不能让战火的玩家那么轻易的灭掉这些鬼将！”

    菲儿和独恋秋雨第一次抗拒了我的命令，居然先我一步冲了出去，独恋秋雨更是一把推开了我，“你这个等级最低的小崽子给我留下，一会儿爆出了建团凭证之后拿起来赶紧撕了回城卷，听到没有！”

    我咬牙切齿，“落落，你和冒险之王、何总他们留下吧，不要跟我讨价还价了，这是命令！”

    独恋秋雨已经劝不住我了，因为我已经冲了上去。

    一见到我出来，战火的玩家一个个眼睛瞪的通红，一个战狂大骂道，“卧槽泥马的非一般，这个时候你这王八蛋还要趁火打劫吗？”

    我几乎是疾驰到了这个战狂玩家的身前，咬牙切齿的在他的脸上连凿了五记重拳，犀利的利刃几乎将他的脸上戳成了血葫芦，惊人的伤害数字更是连连冒出！

    “5690！”

    “6298！”

    “7034！”

    “7895！”

    “9527！”

    “不是你们杀我兄弟的时候了吗！”

    这时，又一个战狂玩家飞奔了出来，“非哥，别怪我无理了！”

    看着他手中的战斧高高的扬起，我一个侧身，跑动中爆发了龙之怒，一个跨步，右手拳径直戳进了他的脖颈，之后快速的拔了出来，鲜血，顺着他的脖子狂涌出来，他的脑袋艰难的转向了我，鲜血顺着嘴角不停的淌了下来，“非哥，你还是这么彪悍……”

    “叮咚！”系统提示：“您对玩家战火豪情使用了龙刺技能，战火豪情损失了40950点血量，战火豪情死亡！”

    我的心口略微一颤，好吧，我承认，这个兄弟我本不该杀，只可惜，我们现在立场不同了！

    在一片愕然之中，我再次强行隐身，脚步飞快的腾挪出了十几米，避开了战火魔导士玩家的冰雨。

    而此刻，我们的百名精英玩家已经杀入了战火魔导士的战阵，一场屠杀开始了。

    由于我们的突然介入，腐尸鬼将们的窘境被解除了，一个个生龙活虎起来，再次扩散开，将自己的攻击范围扩展到了整个大厅！

    我们仅有的几名射手在这一刻发挥出了最后的余热，他们的箭雨辐射面积不小，而且对布甲职业还有穿透攻击，是破除法师盾的利器，配合着卡布奇诺、一路风尘等六个佣兵的横扫千军，很快对方的魔导士队伍清出了一个真空地带！

    但是，仍旧有不少战火的魔导士玩家开启了闪现技能，逃遁了出去！

    这时，菲儿的技能开始发飙了，她抓住了一个最好的时间差，手中的回旋标横向甩出，只见这把回旋标在空中划出了一道非常精确而完美的弧线，将闪现后来不及跑开的一串魔导士近乎残忍的做了一个弧线切割！

    “死亡回旋！”

    一时间，鲜血如瓢泼，没有被破盾的魔导士玩家的法师盾当场碎了，而被破盾的玩家无一幸免，头顶上冒出了足以致死的伤害数字之后，不甘的倒在了地上！

    但是，菲儿的表演也在下一刻终结了，随着她的脚下咔咔作响。一道道冰箭凶狠的戳在了她的身上，将她的血量瞬间打掉了一半！

    而发动这技能的始作俑者，正是战火债男！

    没等我冲上前去，一团团的火球沉重的落在了菲儿的身上，将她淹没了！

    “啪嗒！”菲儿手中的回旋标掉落在了地上，没等我走上前，战火的一个盗贼玩家快步冲了过去，将这把剑捡了起来！

    但是他的得意还没有维持三秒钟，我的龙气波已经拍击在了他的身上，将他的血量瞬间去了大半，随后，我一个近身，左手利刃他的后心猛然一戳，直接将他点杀掉！

    “啪嗒！”

    他手中的武器掉落了，只可惜，不是回旋标，而是一把白银级的匕首！

    我心口一冷的同时，整个人更加暴怒了，双眼怒视着战火债男，冲了过去！

    战火债男在关键时刻绝对不手软，法杖一挥，甩给了我一个困缚术！

    我的脚下顿时被翠绿色的藤蔓禁锢住，一动也不能动了！

    独恋秋雨大怒，身子几乎是飞了起来，在腾空的状态下释放出了横扫千军，将一排的魔导士瞬间切割，自己更是来到了战火债男的身前，一记连击破开了他的法师盾！

    战火债男不由愕然，再想跑已经来不及了，独恋秋雨手中的长剑瞬间凝聚出了一层火光，奋力甩了出去！

    “剑火！”

    “砰！”这个中国区等级第一的魔导士胸前被炸的焦黑一片，血量也掉了6000多点！

    但是，此刻，更加岌岌可危的是我，因为至少有10个远程火力点在同时攻击我！

    然而，头顶上数道银光倾泻下来，血量也开始疯狂的上扬，回头一看，给我补血的正是冰羽无忧和剑歌冰凝！

    我不由郁闷的吼道，“谁让你们俩出来的，赶紧回去，等级是白来的吗！”

    如果换在平时，我这么吼她们，这俩女孩子早就哭的不成样子了，可是现在，两张小脸倔强的跟内什么似的，满不在乎！

    但就在下一刻，几把邪恶的匕首生生刺透了她们的后心，将她们的血量瞬间打空了！

    两个绝美的女孩子娇躯一抖，安静的躺在了地上！

    “啪嗒啪嗒！”

    两个人如此合拍，护腕都掉落在了地上。

    郁闷不已，这就是残酷的魔族区域，一旦被其他玩家挂掉，身上的装备肯定会掉落一件！

    但是，两个女孩子的牺牲，换来的却是我的苟活，束缚的状态，已经消去了！

    擒贼先擒王已经说不上了，我急速冲向了战火债男，刚刚冷却好的龙气波大力抛出，只听见一声龙吟几乎撕裂了空气，径直奔向了他的后心，将他的残血扫空了。

    战火债男的身体晃了两晃，回头看了我一眼，这才倒在了地上。

    不得不说，此刻我的心疼得厉害，心绪更是五味杂陈，说不出什么滋味。

    一道复活之光，精准的落在了菲儿的娇躯上，释放技能的，是我们唯一一个还幸存的牧师，十年一贱，随后，他以近乎蹂躏的跑位玩死了3个冲到了身前的盗贼，随后被两个魔导士玩家做掉了，还好，临死的一刻，这家伙切换出了布甲，结果布甲护腿掉了，不过，这总比他的德罗夏锁甲套装掉了要强。

    大约五分钟之后，我们的玩家都所剩无几了，而战火也只剩下了区区几十名玩家，整个勇者学院第四层，腐尸当道！

    菲儿也猥琐了一把，在周围没有任何玩家的情况下才点击了复活按键，之后，在我凶狠的注视下，终于老老实实的回城了，武器虽然没有，但是等级保住了。

    独恋秋雨则有些郁闷了，我们姐俩被所剩不多的二三十个战火近战玩家围在了当中，外围还有数不过来的腐尸鬼将！

    我看了一眼独恋秋雨，不由笑道，“姐，看来咱们要死在一起了！”

    独恋秋雨扫了一眼我头顶上的半管血，“不错，比老姐的血还多一点，咱们杀出去了吧！”

    我没好气道，“姐，你梦到了吧！”

    然而，就在下一刻，我和独恋秋雨的头顶上，居然齐刷刷的冒出了金色的光芒，等级提升了，血蓝全部回满了！

    一声系统铃声，也在我的耳边响彻……

    