
    “叮咚！”系统提示：“玩家岚落击杀了血腥怨灵王，由于您对血腥怨灵王造成了伤害，系统奖励您经验19004000！”

    “叮咚！”系统提示：“您的等级升到了67级！”

    “叮咚！”系统提示：“请您随机捡取血腥怨灵王掉落的一件物品，之后向莱特公爵复命！”

    想不到在最关键的时刻，洛岚居然干掉了血腥怨灵王，而且，我也有份获得了经验，不过，如此多的经验也只是把我的等级顶到了67级35%而已，因为我目前冲一级的经验需要4000万以上，是普通玩家的两倍，系统实在是太剥削我了。

    由于自己的主人已经挂掉了，所以周围的那些腐尸鬼将们也发出了阵阵哀嚎，纷纷倒在地上化为了一滩滩的血水。

    趁着这个电光火石之间，我爆发出了龙之怒，朝着周围的那些战火玩家发出了流星连击，此时，手上的利刃几乎成了人间凶器，五次连打之后，一名剑士玩家已经被我刺得满脸是血，痛苦不堪的倒在了地上，而他身边的一个狂战士玩家的血量也被我打掉了一半！

    与此同时，独恋秋雨在人群中爆发出了横扫千军，尽管伤害只有两段，却切死了至少6名战火的战士玩家，由此可见，装备压制之下，隐职玩家的实力是多么的强势！

    不过，对方的人数毕竟是我们的十几倍，加上距离我们有太近了，所以绝大部分的攻击都在了我的身上……

    一时间，我的周身阵阵刺痛，上千点的伤害数字不停的冒出来，血条又一次被打空了……

    这一次，真的挂了，更不幸的是，临死的时候手上一阵发空，黄金级的辉煌护腕居然掉了，这时，只见一只手朝着护腕一抓，握在了自己的手里，之后，眼前一黑，挂掉了……

    我的心如死灰，这任务是做完了，可是凑齐一套辉煌套装的梦想，已经破灭了，因为即便是BOSS掉落了辉煌胸甲，有幸被洛岚他们拿到，我也缺少了辉煌护腕这个重要组件，总不能找战火的玩家买过来吧？因为我们是敌对，说破大天人家也不会卖给我的，而且以我的脾气，也拉不下脸来找他们要。

    这种纠结的情绪持续了大约有五分钟。之后，语音频道中传来了独恋秋雨轻柔中性的声音，“小非，咱们没有牧师了，你先回城吧，呃，记得来一趟点金城，咱们该分赃了，看看有没有你需要的东西。”

    我强忍着心中的郁闷，赔着笑说，“好吧，希望能爆出辉煌胸甲……”

    话音刚落，我感觉到全身一阵飘飘然，五分钟的自然女神之恩惠已经过了。

    “唰！”一道白光闪现，我重生在了海蓝城，看了一眼自己的等级，不由失笑了，65级35%，整整掉了两级。

    我极力用阿Q精神来安慰自己，没什么，反正这一趟我也赚大发了，金币没少拿，那两套德罗夏皮甲也能卖不少钱，嘿嘿，等卖了钱之后咱把钱敛巴敛巴，再买一套偏单，到时候咱娶媳妇可就不愁了，手里有两套房子，绝对是中产阶级中的战斗机啊！

    YY之后，发现自己居然笑得很开心。

    于是，给了传送师60个金币的小费，去了点金城。

    这时，点金城的传送师旁边已经站了一大票非凡和剑歌的玩家，菲儿、独恋秋雨她们都在其中。

    看了一下组队信息之后欣慰了，洛岚、独恋秋雨的等级都没有掉。

    我问道，“姐，刚才你们是不是把那些战火的菜鸟给虐了？”

    独恋秋雨点点头，把感激的目光对准了洛岚，“还好落落他们没有先捡掉落，而是先帮着我把那些小崽子杀了，要不然，姐姐我也得挂回来了。”

    “那就好。”

    洛岚看了看我，眼神之中带着些诡异，也带着些失望，“非哥，有一件坏消息和一件好消息，你想先听哪件？”

    我楞了一下，“还是先听坏的吧，然后你赶紧把好消息告诉我，让我心情缓冲一下。”

    洛岚看了看独恋秋雨，“秋雨姐，还是你说吧！”

    独恋秋雨嘴唇紧咬，“坏消息是，BOSS的掉落之中，没有辉煌胸甲，我们找了半天，已经确认了。”

    我心口一沉，“那好消息呢？”

    独恋秋雨张开了手，将一个金光熠熠的金属护腕递给了我，“你的辉煌护腕，被我捡到了。”

    我深吸了一口气，将辉煌护腕戴上了，“心里没那么难受了，对了落落，血腥怨灵王都掉了什么东西，拿出来看看吧。”

    洛岚点点头，随即从背包里取出了三件掉落物。

    其中有一把血气缭绕、剑身镌刻着晦涩难懂的符文的金属长剑散发出了魅惑的光芒，一看就知道不是凡品；然后是一件看起来没有什么光泽的宝石戒指；以及一本闪烁着耀眼金光的技能书，这技能书封面的蓝色已经被光芒掩盖住，几乎看不到了，由此可见，这应该是一本绝对意义上的极品技能书！

    洛岚当场给两件装备解封了，那宝石戒指没有什么稀罕的，居然是青铜级的玩意，附加属性加了1%的暴击率，对于追求高暴击的魔导士玩家来说倒是有点用。而那把长剑的品阶和解封属性却强悍的令人窒息——

    【血色王者之剑】

    品阶：合金级

    装备类型：长剑

    使用等级：75

    基础属性：

    物理攻击力：11001300

    附加点数：

    力量+300

    敏捷+250

    体质+300

    解封属性：

    暴击率+3%

    吸血+3%

    提升剑类技能5%的攻击力

    ……

    众人皆惊，75级的合金级武器攻击力果然不同反响，基础攻击力已经远远的超过了一路风尘手中的那把60级的合金级战戟，而且附加了暴击率、吸血两大战士玩家最爱的属性，更是提升了剑类技能的攻击力，完全是为顶级剑士预备的。

    众人的目光齐刷刷的瞄向了独恋秋雨，因为目前我们两大行会的高端玩家之后，只有她才有资格装备如此强悍的武器！

    所以，独恋秋雨也勉为其难的接过了这把武器，之后，当众交易给了菲儿100万，作为给非凡团队的交代，而对自己人，她也不抠门，本次参加活动的玩家每人奖励500块现大洋，于是，每一个玩家的脸上都乐开了花，要知道，挂掉两级不算什么，只要通两个宵就能补回来了，可是500块钱却能买20多斤排骨，这对于很多剑歌玩家来说，可不是两天能赚到了。其实，即便是不发任何的补偿，我们这一次也赚到了，由于第四层只剩下了我们的十多个玩家，而地面上有全都是战火玩家挂掉后的装备，几乎每个人都捡了个盆满钵满，菲儿和独恋秋雨已经勒令这些家伙一会儿把装备拿出来分赃了。

    我只是有点遗憾，这一次居然又没有掉落建团凭证。

    不过，随后却到了见证奇迹的时刻，那本闪烁着耀眼金光的技能书虽然卖相极好，但却是一本无字天书，上面仅有的一行注解更是让人丈二和尚摸不着头脑——

    【技能书？】：唯有特殊职业的玩家才能开启学习的技能书。

    ……

    这个特殊职业我明白，笃定是隐藏职业，但是菲儿和独恋秋雨拿到手中之后，都表示无法开启，于是，两个人把目光齐齐对准了我。

    结果是，我刚刚接过那技能书，上面的光芒就慢慢的散去了，技能的内容显露了出来，不看不要紧，看过之后，我几乎是笑抽了——

    【光之刃】：朝距离自己三米之内的敌对目标打出惊人的光刃，穿透他以及他一条直线内的全部敌人，造成溅射伤害，溅射范围为25米，且对每一个目标都造成当前攻击力100%的伤害。技能等级越高，打出的光刃条数越多。

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：12秒

    技能等级：中级

    学习等级：65级

    限定职业：隐龙斗士

    ……

    我的喜悦几乎难以用语言来形容，这个技能，就是传说中的溅射兼群伤技能，技能书上写得明白，25米的一条直线内的全部敌人都会受到当前攻击力100%的物理伤害，而且，这个技能的等级越高，打出了的光刃就越多，那岂不是成了X射线了，绝对是一个群杀的神技！

    赚到了，即便是今天弄不到辉煌胸甲，我都稳赚不赔了。美滋滋的打开了书页，将这个技能学了。

    周围的那些MM也好，GG和DD也好，一个个不好好意的看着我，似乎有话要说。

    我笑了笑道，“兄弟们，我还是那句话，不帮着大家打到建团凭证，我是不会回来的，不过，这不代表虐菜鸟的时候，你们可以不带我玩。”

    众人桀桀的笑。

    独恋秋雨则发飙了，“你们这些小崽子谁敢在小非70级之前骚扰他，别怪姐姐我用血色王者剑爆了他的菊花！”

    顿时，鸦雀无声。

    我也刻意把那枚青铜级的法系暴击戒指要了过来，去找莱特公爵交任务了，我可是多了一个心眼，独恋秋雨的那把长剑我是不能借去交任务的，万一莱特公爵见财起义，把长剑占为己有，我可就没脸和两个团队的兄弟们交代了。

    于是，重新回到了海蓝城，直奔莱特公爵的帐篷而去。

    