
    当我走到帐篷面前的时候，那两个守卫已经认出了我，只不过他们的脸色并不好看，似乎跟见了鬼似的，这也难怪，这趟副本下来，我已经成了鬼了……

    此刻已经是游戏时间的午夜，当我走进帐篷的时候，发现唯有莱特公爵一个人，捧着那兵书发呆。

    说实话，尽管半张脸被面具遮住了，但是公爵的皮肤却是非常的白皙，想必摘了面具，应该是长相很清秀的人，估计不会比凡星差到哪去。

    当他看到我进来的时候，那双蒙着面的眼中充满了愕然，随后惊喜道，“罗杰，整整一周了，你终于回来了！”

    我掐指一算，可不是，这游戏耗了我两天时间，在游戏里可不得一周了吗？

    我点点头，二话不废，直接把那枚破戒指递给了他，他接过了戒指，仔细的看了看之后，发出了一声轻哼，“该死的家伙，还是被我们的勇士杀死了！”

    随后，不出我意料，他居然“蹭”的一声抽出了长剑，将戒指抛起，一剑斩成了两半！

    我看得下巴都快掉下来了，大哥啊，那戒指就算不值钱，好歹也能卖个几百块吧，被您老这么一挥，全特娘的没了，可惜了我两个月的早点钱啊！

    没想到，随后他居然冲我笑了笑，“罗杰，你用自己的勇气证明了你是一名合格的战士，请接受我对你的奖励吧！”

    说着，他回头身，从自己的装备架上取下了一副吸人眼球的物件……

    这是一件闪烁着金色光芒的金属胸甲，胸前镌刻着细腻的符文，似乎是一个神兽的样子，和我身上的辉煌套装的样子非常接近。

    他将这件甲胄递到了我的手中，浅笑道，“看得出，你已经通过自己的努力奋斗收集到了4件辉煌甲胄，这最后一件，其实一直都安静的躺在了我的装备架上，等待着真正有资格穿上它的勇者。

    我拿着这胸甲，只看了一眼属性，整个人陷入了狂喜之中，没错，这是辉煌胸甲，辉煌套装最后一个组件——

    【辉煌胸甲】

    品阶：黄金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：无

    基础属性：

    物理防御力：1200

    魔法防御力：300

    附加点数：

    力量+80

    敏捷+40

    体质+80

    追加属性：

    物理防御力+600

    战斗中血量恢复速度+15点

    水系技能抗性提升10%

    凑齐五个组件之后可以开启隐藏属性

    ……

    辉煌套装的最后一个组件，原来是任务道具，不需要解封，也没有装备等级的要求，而且这追加的3个属性绝对是极品，特别是最后一个，水系技能抗性！这个属性可是比我的披风上面那8%的水系技能伤害减免还要强的属性，因为抗性不但包含了10%的伤害减免，还包含了对水系技能的负面影响，比如降低减速、持续掉血10%的效果！众所周之，《圣战》中，水系技能是魔导士们最为得意的技能，像什么冰箭、冰雨这种技能非常烦人，魔攻加成不多，但是负面却令人恶心，一旦被减速，战士玩家也只有被放风筝的命了，有了这个抗性，显然可以提升战士玩家在对抗魔导士玩家时候的逃跑和追击能力。

    所以，兴奋异常，直接换上了这胸甲，只见身上流光溢彩不停闪烁，套装属性也被激发了出来，不看则已，看过之后，整个人近乎癫狂了——

    血量+1500

    魔防防御力+600

    魔法技能伤害减免+5%

    ……

    这套装备，被我定义为了双防套装，而且，是血量非常充盈的双防套装，其实，即便是这套装备的解封属性和套装属性不加一滴答血，我也知足了，因为靠着12档的体质成长，实际上每一点体质都可以让我提升60点的血量。

    再看了一眼自己的属性，才真正感觉到自己已经提升了一个档次——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：65

    称号：布鲁格族的救星

    血量值：40190

    物理攻击力：1308513195

    物理防御力：8360

    魔法防御力：4144

    暴击率：7%

    声望值：145000

    幸运值：2

    ……

    虽然物理防御仍旧无法和顶级装备下的高手相比，但最起码已经晋升为了一线高手，一般的玩家想要破开我的物理防御是很困难的，而且，这还是我没有任何状态的情况下，至于魔法防御则大幅度提升，追到了4000+，虽然仍旧可以被跟我级别差不多的魔导士破开防御，但最起码不会像以前做盗贼时候被打的那么疼了。

    不过，我的惊喜还不是仅此而已——

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您完成了任务【勇者学院】，系统奖励您等级+1，金币300枚，声望18000点，并奖励您称号【海蓝城的勇士】！”

    哦？人品爆发了，居然送了我一个称号，赶紧看看属性！

    【海蓝城的勇士】：拥有这个称号，可以有更高的几率在海蓝城接到任务。

    提升10%的亡灵系生物伤害

    幸运值+2

    毫无疑问，这是一个超极品称号，它也成为了我在海蓝城长期混迹的理由，而且10%的亡灵系生物伤害是一个用几百万都买不来的超强属性，因为《圣战》之中，亡灵系生物在怪物中所占的比例极大，它包括了各种骷髅、各种僵尸、各种腐尸、各种食尸鬼、冤魂、镰刀魔、傀儡等等。至于2点的幸运值，更是一个让我这种奸商发财的属性，因为加上尖牙项链，我已经有4点幸运值了，打怪的爆率会比其他职业有非常显著的提升！

    不过，正当我心中暗爽之际，莱特公爵的眼神中却仍旧有难散的愁云，我很快就明白，他又有任务了。

    于是，我双手抱拳道，“公爵大人，请问您还需要我为您做点什么？”

    莱特公爵这才收剑入鞘，“罗杰，你应该知道，我莱特带领的军团虽然对百姓秋毫不犯，可毕竟是一支叛军，而你则是来自赛诺王国的勇士，所以有些事情，我不想连累你，因为你帮我太多，也会引起别人的注意。”

    我笑了笑，开启了头盔的效果，“大不了和公爵大人您一样好了。”

    “呵呵，你这人真是风趣，我有一句话想问你，你愿意加入莱特军团吗？”

    我微微一愣，真没想到，这个NPC的智能居然有这么高，三两句把就想把我绕进去。

    我笑着摇了摇头，“暂时没想过，因为我也在创建自己的军团。”

    “哦，这样啊，看来我还是低估了你这年轻人的实力。”他的眼中，不乏失望的神情。

    我话锋一转道，“不过，这不妨碍我为海蓝城的老百姓做一些分内的事情吧？毕竟，我现在也是海蓝城的勇者了。”

    所以说，话分怎么说，这句话一说出来，莱特非常的高兴，“你能这么说，我也就可以放心的把一个重要的使命交给你了！”

    我看到自己的奸计得逞，心中奸笑不止，“您请讲。”

    他打开了帐篷帘，遥指了一下城北的方向，“距离海蓝城15公里开外，有一个名叫狂风草原的地方，在草原上，有各种令人讨厌的生物，这些生物由于受到了魔族气息的笼罩，已经发生了变异，具有非常强的攻击性，我们在那边驻扎了一支部队，常年和那里的魔性生物战斗，可是由于战事旷日持久，所以我们的战士死伤无数，一直都没有把狂风草原的战事平定，所以在三天前，马努哈克万夫长已经去狂风草原督战了，我希望你也过去帮帮他。”

    “叮咚！”系统提示：“你是否接受任务【前往狂风草原】？”

    毫不迟疑，直接点了确认。

    【前往狂风草原】：请立刻前往魔物丛生的狂风草原，在莱特军团驻扎地与莱特军团万夫长马努哈克见面！

    任务难度：C9

    等级要求：65级以上

    人数要求：1

    ……

    毫无疑问，这就是一个跑腿任务，真正的大任务，应该找马努哈克那老东西才能接到。

    莱特公爵的手按在了我的肩膀上，这只手非常白皙，看起来像极了海精灵的手。我不由狐疑，海精灵只有牧师这个职业，怎么刚才莱特公爵玩起了长剑，而且剑术还那么精湛呢？

    “罗杰，一切拜托你了！”说了这句话之后，他扭过了头，也不再说话了，我知道从他的身上已经接不到任务了。

    于是，走出帐篷，在海蓝城填充了补给、大修了装备之后下线了，不知不觉，现在已经是晚上6点半了，该去补充一下能量了。

    ……

    摘下了二代光感眼镜，发现独恋秋雨和洛岚都坐在了我身后的床铺上。

    独恋秋雨笑问，“看了你的电脑屏幕，是不是拿到辉煌胸甲了？”

    我一脸惬意的伸了个懒腰，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来我这个单人任务的最终奖励，就是辉煌胸甲，而且，等级+1，还送了一个很牛叉的称号。”

    独恋秋雨很高兴，“这下好了，损失找回来一大半了。”

    “何止，今天可以说是大赚了，一会儿吃饱饭我得大干一场了！必须尽快把自己的等级冲上去。”

    “那也要注意多休息！”洛岚替独恋秋雨说了一句，随手搀住了我的胳膊，“走了，老病号，咱们吃饭去。”

    晚上，安逸的四菜一汤，荤素搭配，唯独没有我最爱吃的辣菜，没办法，由于手和腿上的伤，我的饮食被独恋秋雨和洛岚严格的监控起来，短时间内是没有办法过嘴瘾了。

    吃过饭，独恋秋雨搀着我在别墅外面溜达了好一会儿，之后问到了我中午跌倒的事情。

    我一脸的不在乎，“没事，反正也没再碰到伤口。”

    独恋秋雨的脸上挂着歉意，“姐姐近期不会再离开你了。”

    我笑了笑道，“姐，你别这样，会把公司的事情耽误的，你怎么说也是给人家打工的。”

    独恋秋雨摇摇头，“早就不想做了，很累也很烦。对了小非，我问你问题吧！”

    “嗯，姐你说。”

    “如果有一天，我辞了工作，没钱生活了，你会不会收留我？”她眨了眨美丽的眸子，认真道。

    