
    我不由一愣，不过，这问题显然是难不倒我，“如果你真不愿意做了，那咱们就回天津，回非凡工作室吧。我银行卡有几十万，而且每天都能打不少的金币钱，应该能养得起你。”

    “那如果你没有帮非凡打出建团凭证呢？”

    “那咱们也回天津，我在河西恒华大厦的福建路上有一套两室一厅，咱们正好一人一间。”

    她“扑哧”一声笑了，随后，半个身体都倚在了我的身上，胸前惊人的弹性更是不经意的触碰到了我的胳膊。

    我顿时感觉自己的脸在发烧，心也跟着加速了跳动。很好，这一下促进血液循环了，估计我能好的快一点了。

    “傻小子，你放心吧，我不会辞掉这工作的，而且，我一定会把剑歌团队带大，让它成为非凡最强的盟友。”

    我没有说话，只是觉得今天的独恋秋雨，多多少少有点不对劲，也许，这就是高处不胜寒吧，她身处高位，虽然拿着丰厚的年薪，却也有常人难以想象的压力存在。我没有办法帮她解决掉这些压力，此刻也只能让她倚靠，让她缓解一下。

    ……

    回到了房间，独恋秋雨帮我打了一盆温水，并帮我脱掉了上衣，投了把手巾，帮我擦拭身体。

    说实话，当她第一次这么做的时候，我还有点放不开，手足无措呢。而现在，虽然有些习惯了，但脸上仍旧有些发烫。

    她则一直不怀好意的笑，“呵呵，难怪她们都叫你小受受，长得挺高挺壮的一个男孩子，还这么害羞！”

    我无奈的问道，“姐，我23岁了，没有找女朋友，正常吗？”

    “正常，你这几年不是一直都在忙事业吗？不过不是我说你，你的智商蛮高的，可是情商太低了。所以我还是建议你赶紧找一个女朋友，提高一下自己的情商。”

    “少来了老姐，你怎么也那么三俗。我不着急找，而且如果我找的话，肯定不是跟人家玩玩就算了。”

    “我知道，你是要娶个老婆，对不对？来，别说，来，把脚抬起来，该洗脚了。”

    “呃……”我老老实实的抬起了脚，不过却很不老实的调戏了独恋秋雨一句，“姐，如果我找老婆，就找你这样的，懂得疼人的。”

    “少来，如果你找懂得疼人的，应该找辣椒那样的，她比我做饭好吃多了。”

    我没想到，独恋秋雨又一次提起了小辣椒。只是，不知道为什么，她一提起这个彪悍的小丫头，我的心里总是会有一股股的暖意传来。

    独恋秋雨说话有分寸，点到为止之后，就再也不说了。

    帮我擦洗了身子之后，她拿了一杯温热的鲜奶过来，看着我喝完了才离开。

    看着她完美的背影，我的心头一阵阵的温热，同时也发现自己已经有些依赖独恋秋雨了。

    ……

    上线了，身形在海蓝城凝聚，惊喜的发现系统安全灯居然是绿色的，这代表我现在的身体状态非常的好。看来和这一段，独恋秋雨、洛岚对我的照顾有关系。

    打开了自己的好友簿看了一眼，每一张名片几乎都是亮着的，不过他们是看不到我了，因为我是隐身登陆。

    心语M了一下十年一贱，他不无歉意的告诉我，目前他的团队正被轮回的几个家伙带练等级呢，而他本人正在给一路风尘加血。看来，菲儿的目光也很敏锐，而且下手很快，已经意识到十年一贱是一个不可或缺的人才了。

    毕竟，目前一个大团队中最缺少的就是手法超一流的牧师，目前中国区玩牧师的玩家不少，可是手法牛逼的连一成也找不到，大多数都是好斗的暴力奶和加血技术粗糙的三鹿奶。

    所以，我选择单练了，现在身上穿着一套黄金套装，物理防突破8000点，就算是稍微强力点的怪物也不会大面积破开我的防御，一个人练倒是无所谓。

    从北门出去，沿着大路一路小跑，直奔狂风草原的方向而去。15公里对于我这种经常跑路的老鸟来说不算什么，靠着加速装备和自身的速度优势，有半个小时的时间就到了。

    这一路上，路边的古树参天，5560级的强化棕熊、强化野狼一直在路边徘徊，只可惜，无人击杀，毕竟海蓝城的进入条件实在是太苛刻了，10万声望别说是一般玩家，就算是任务狂人恐怕也不是那么容易获得的。

    大约跑了半个小时，我的眼前终于看见了一片翠绿，周围的参天古树已经被我遥遥的甩在了身后，打开地图一看，这里正是狂风草原。

    只可惜，这草原上上面虽然野草茂密、花香扑鼻的，却看不见一个牧马放羊的大妹子，只能看见一些怪异的植物。

    一种巨大的、足足有半人多高的花朵，花瓣殷红色，看似非常美丽，但花蕊出却长着一张血盆大口，嘴里满是钢钉一般的牙齿；还有一种树怪，也是半人多高，看样子就跟人为砍断的木桩子一样，脚下生着翠绿色的藤蔓，在地面上来回爬动。

    别看这两种怪物其貌不扬，品阶和属性却高的有些瘆人——

    【魔性食人花】

    品阶：精英怪物

    等级：75

    血量：1000000

    物理攻击力：75008500

    魔法攻击力：60006500

    物理防御力：5500

    魔法防御力：5000

    技能：吞噬攻击、花粉毒素

    ……

    【变异树精】

    品阶：精英怪物

    等级：75

    血量：1200000

    物理攻击力：78008800

    物理防御力：7000

    魔法防御力：4000

    技能：强力反击、圣盾

    ……

    现在我是懒得鸟它们了，因为第一件事还是奔着任务去。

    我的前方已经出现了几个帐篷，地图标记的很清楚，那里就是莱特公爵的军队驻扎的地方。

    加快了脚步，不到半分钟就跑到了那片帐篷的中心。

    此时已经是游戏时间的清晨了，帐篷外的篝火已经熄灭了，几个士兵正在一个络腮胡子的人族将领的指挥下耍着手里的刀枪。

    令我感到有些惊喜的是，我已经可以看到这些士兵的等级和品阶了，都是75级的强化级准BOSS，而马努哈克这老家伙的全属性和品阶，依旧高不可攀，看也看不到。

    不过，马努哈克显然是认出了我，那长满了胡子的老脸上露出了一丝惊喜，远远的就冲我打起来招呼，“罗杰小鬼，过来！”

    这一句话刚落地，系统提示我的跑腿任务已经完成了，金币声望神马的没有，经验只给了区区50万，还不够我塞牙缝的。

    不过，这老东西态度不错嘛，看意思应该有些好事招呼我。

    结果是，我刚走上前，马努哈克一掌拍在了我的后背上，差一点把我拍得吐血，“哈哈，今天清晨刚刚收到莱特大人的飞鸽传书，说你小子一个人独闯勇者学院，还把学院最深层的头目给干掉了，真是了不起啊！”

    我揉了揉后背，“老东西，你怎么还是这么暴力，不会轻一点。”

    “没事，你小子穿着莱特大人以前用过的战衣呢，这战衣可是刀枪不入，莱特大人肯把它送给你，也说明他很器重你。”

    周围的那些NPC士兵也对我投来了敬佩的目光，当然，这目光主要还是落在了我的辉煌套装上。

    我也不再和他废话，“老东西，莱特大人让我来帮你的忙，你有什么事就尽管招呼我吧！”

    马努哈克点点头，“要不说，我就喜欢你小子这脾气，跟我年轻的时候一模一样。那我也就不跟你客气了。自从天魔大战之后，魔族那该死的气味就覆盖了这狂风草原，你一路过来，应该看见这些花草什么的都变异了吧？你赶快去帮我把它们清理掉吧！”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【清理狂风草原】？”

    毫不迟疑，直接点了确认，任务内容随即弹出——

    【清理狂风草原】：奉莱特军团万夫长马努哈克之命，清除魔性食人花和变异树精，分别从它们身上获得50份食人花的花粉和50份树精的须根，带回来交给马努哈克即可完成任务。

    任务难度：C5

    等级要求：65级以上

    人数要求：1

    任务剩余次数：4次。

    ……

    呃，这下赚了，马努哈克给我的居然是一个循环任务，可以做5次，以这里玩家的稀少程度，这任务完全是给我自己准备的！

    接了任务，之后还有惊喜，我发现这几个帐篷围在一起的区域不仅仅是安全区那么简单，而且还是一个小型的村庄，虽然没有拍卖行什么的，可是却有仓库管理员、邮差、杂货商和修理工匠！这样一来，我可就省了回城的时间了。

    于是，二话不说，乐颠颠的跑了出去。

    狂风草原非常宽阔，这两种怪物的数量非常多，而且还不是很密集，对于我来说，是最好的单刷场所。

    我的第一个目标就是眼前的一朵食人花，只是，在我刚刚接近它十五米左右的时候，这厮居然就有所察觉，全身散发出了粉色的雾气，朝着我喷出了一股呛人的花香！

    