
    （今天第四更，祝思甜同学生日快乐！_）

    这花香就如同劣质香水的气味，让我差一点窒息，全身更是一阵抽筋——

    “叮咚！”系统提示：“您受到了魔性食人花的【花粉毒素】技能攻击，每秒钟将持续丢失1500点血量，并陷入了攻击速度降低30%的状态，效果将持续6秒钟！”

    有点郁闷，魔性食人花的魔攻不算高，可是这技能未免有点太变态了，6秒钟我9000点血就没有，而且还降低了敏战士视为生命的攻速！

    特么的，老子跟你拼了！

    说话间我手中已经酝酿出了一股青色气团，右手一挥，一条青龙咆哮着冲向了食人花，将它的身体装的一个趔趄！

    “6905！”

    不得不说，这家伙可比勇者学院的那些亡灵生物无爱多了，神圣龙系的力量似乎对它的克制不大。

    不过，它还是陷入了短暂的迟滞状态。

    我箭步上前，行进中爆发了龙之怒，周身金色光芒疯狂闪现，攻击力瞬间加幅到了17000点，这就是隐龙斗士的爆发力！

    一通快意的流星连击在食人花的花瓣上划出了一道道的伤痕，花瓣片片凋零，绿色的汁液更是被我打得疯狂喷溅出来，场面有些少儿不宜。知道的是我在杀怪，不知道的还以为我正在爆谁菊花呢！

    “8509！”

    “9544！”

    “10548！”

    “暴击22904！”

    “14095！”

    这家伙吃痛之际，那张菊花，呃不，是那张血盆大口照着我的肩膀就是一口，居然将我的半个胳膊都包裹了进去，一阵针扎般的刺痛后，头顶上冒出了一个让我啼笑皆非的伤害数字——

    “290！”

    诚然，它的攻击力相当高，8500点的物攻上限足以媲美血战之谷里面里面的传承级准BOSS，只可惜，《圣战》之中，这怪物不是单单将攻击力的，更注重的是品阶，如果它的品阶能达到别说是达到传承级，哪怕是精英级BOSS，也会对我造成不小的伤害，因为BOSS类生物都是有隐藏的攻击加成，那样的话，咬我一口的伤害至少得有1500打点，甚至更高。

    这食人花虽然是物魔双攻，可是被我近身之后也就不再释放魔法技能了，除了吞噬就是普通攻击，咬我一下顶多300多血。这时候，我的尸王戒指就发挥出了作用了，尽管上面的吸血效果只有2%，可是我的每一记还是可以吸到100点以上的鲜血，非常的爽快，而且我也不是站桩式的打法，脚下一直在不停的走位，所以推倒它的过程中只喝了4个练级药剂。

    不到2分钟时间，魔性食人花在我的一记重击之下，终于发出了一声凄凉的惨叫，沉重的摔在了地上，花瓣溅落了一地。

    经验涨了肉眼可见的一丝，细细一算，应该有这一级经验的0.3%，以我这种速度，一个小时应该能冲10%左右的经验，估计在11点睡觉之前，自己的经验稳稳当当的可以追到65级65%，如果再能交一次任务，估计能达到70%左右。

    之所以这么早睡觉，也是和独恋秋雨约法三章，她允许我早起，却不允许我睡得太晚，说是对骨骼发育没有好处，为此，她还刻意给我订了营养快线，从此我就过上了和洛岚一样的大儿童生活。

    我弯下腰来捡起了金币，细细一数居然有10枚之多，直接收入了背包里，至于装备和任务道具，估计它出门的时候没带着。

    我的目光很快锁定了第二头食人花，这一次，我谨慎多了，刚跑到了它的攻击范围，不等它发招，就要挥击出龙气波，可是，我也在此刻感觉到了一丝异样，身后的树下好像传来了风的声音。

    我下意识的看了一眼地图，发现一个鬼鬼祟祟的白色光点突然从我身后的树下冒了出来，距离我目测应该不超过十米！

    我二话不说，这个折返跑，冲着那个黑影跑去，怎料，这黑影突然一分为二，纷纷进入了隐身状态！

    “叮咚！”系统提示：“玩家夜寐八神使用了【隐身】技能，进入了隐遁状态！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火过客使用了【隐身】技能，进入了隐遁状态！”

    又是一股呛人的香水味道袭来，我又中了魔性食人花的花粉毒素！

    此时的我是最郁闷的，持续掉血的状态下是没有办法使用龙之隐强行隐身的，所以只能从口袋里面掏出了一个炼金药剂灌了下去，恢复了1500点血，随后，快速的脱离了两个白色光点，跑向了安全区。

    魔性食人花是没有办法追上了，因为隐龙斗士的移动速度非常之快！

    可是，这两个玩家却在此刻显形了，我回头一看，一眼就扫见了他们的明细——一个叫夜寐八神，71级盗贼，个子不高，长着一张挺帅气的小脸，嘴角还挂着一丝戏谑的笑，而另一个叫战火过客，72级盗贼，看上去有些稚气未脱。这两个盗贼的装备闪烁着金色的光芒，看来身上的黄金件不少。

    两个盗贼眼见自己追不上我，脚下一叫力，一团团的气流从自己的脚下生成，开启了70级盗贼的专属技能，疾走！这个技能可以提升20%的移动速度，效果可以持续30秒钟！

    这样一来，我的速度也就不占任何优势了。

    不过，我也已经甩开了魔性食人花，也不准备跑了，看来叶锋这厮是不准备让我好好过了，那就别怪我辣手催花了！

    战火过客眼见快追到我了，并不着急，立刻切换出了长弓，搭起了一支箭矢甩给了我一箭，而我跑动中一个急速转身，手中凝聚出了青色气团，一手扔给了他们俩！

    这两个盗贼虽然看上去很年轻，可是却在我发招的一瞬间开启了回避技能，将我的龙气波化于无形。

    “噗嗤！”

    我的肩膀被一箭射中！

    “1395！”

    好家伙，居然能破开我的防御！力量点数加的不少，也该我倒霉，这一记居然打得我全身一阵痉挛，脚步也不由后措了一步，居然短暂迟滞了！

    眼瞳中，两把匕首上已经抹上了两层毒药，冒出了黑色和绿色两股青烟，我不由愕然，看来叶锋在这两个盗贼玩家的身上投入不少，居然连稀有度90%的涂抹剧毒技能都买的起！

    趁着我迟滞的一秒钟，夜寐八神已经近身，在我的胸口打出了一个中规中距的三段攻击！

    “平砍+卡刀！”

    “1405！”

    “1694！”

    “2305！”

    胸口又是一阵酸麻，不错，也能破开我的物防！

    这样一来，我的血量已经掉了10000点以上，而且头顶上的毒素效果还有两秒钟才能消除，情况对我来说不太好。

    夜寐八神看见我还有如此厚实的血量，不由咋舌，“非一般，装备不错嘛，不过你还是得死在我的手里！”

    我冷冷一笑，“叶锋多少钱要我这颗人头？”

    “嘿嘿，不多不多，10万一级而已！”

    “呵呵，真是大方，我都想杀了自己了！”

    “那可不行，你杀了自己，我们哥俩找谁收钱去！”

    我按捺着心里的火，脚下“嗒嗒嗒”连续三点，走出了一个接近闪电符的Z字，身体已经贴到了夜寐八神的身侧，手臂一抬，左拳狠狠的朝着他的脸打去，这家伙的反应速度很快，一个措步避开了我的攻击，手中反握着匕首，朝我的身上划了一刀。

    我只是感觉到了一丝的疼痛，血量居然只掉了一滴，但是头顶上却冒出了一个非常熟悉的负面状态——

    “伤口刻印第一段！”

    这个技能，我在血战之谷里面亲眼看见半兽人将军洛尔克莱的小蜜使用过，非常的凶悍，红叶那厮当时被刻印了三段之后，一个伤口引爆，自己的物防就短暂消失了，结果被人家一个轻描淡写的平砍满血点杀。

    而这技能，也是盗贼70级后可以学习的技能。

    不得不说，70级是盗贼玩家的一个转折点，他们的实力变强了。

    战火过客也不想错过这个打便宜人的机会，快步上前，手中的刀子一闪，也将一记平砍划在了我的肩膀上！

    但是，他也没有得到什么便宜，即便是我的攻速被花粉毒素干扰下降了，反应还是有的，回手一记平砍戳在了他的肩膀上，打掉了他7000多点的血量！

    于是乎，我头顶上的伤口刻印效果居然来到了第二段，只要再挨上一下，我就悬了。

    不过，夜寐八神显然是对我的操作有所低估了，他虽然打中了我，可是也被我欺骗了，我那一记重拳只是虚晃一招，真正的攻击，则是在我们俩脚步相错的时候，我头都没有回，反手刺向了他背后的一记！

    但是，这家伙人品爆发了，我这一记背身的龙刺并没有打实凿，刀刃仅仅是刺破了他的皮甲，并没有深入他的皮肉，所以威力并没有得到充分的释放！

    “4886！”

    夜寐八神的血量掉了四分之一，不得不让我惊异于他的装备质量，真是跟当初的我已经差不多了，身上的胸甲、护腿、肩膀和皮帽都闪烁着金光，这四个不见不出意外的话，都应该是高级的黄金装！

    不过，我心中的想法，他们两个永远不会了解，如果是换作平常的高手偷袭我，我也许会极为认真的和他们两个较量，但他们很不幸，因为他们是叶锋的人，所以，必须死的很安逸！

    我很快卖了一个破绽，手臂装作不经意的伸向了战火过客，他脚下走出了一个小弧线，绕开了我的这一记，顺势在我的手臂上挥了一刀，将我的伤口刻印效果追加到了第三段，而我则故作惊恐，急忙跑出了一个诡异的S形，让这两个盗贼玩家的身体一时间和我站成了一条直线！

    夜寐八神笑了笑，单手一扬，“伤口引爆！”

    只听见我的身上，同时传来了两个响声，一个自然是伤口引爆传来的炸裂声，而另外一个声音则是我的龙之怒发出的神龙咆哮！

    