
    我很快一个折线反跑，身体径直奔向了在我身前的夜寐八神，他喜不自胜，扬起了手中的刀子就要划向了我，而我的嘴角扬起了一丝微笑，突然向后一个斜线跳跃，用自己的走位把我们三个点所连成的线段再拉直了一点，右臂一记前冲，怒喝道，“光之刃！”

    只见手臂上，中间的那条利刃发出了一道金色的剑芒，以极快的速度延展开，瞬间刺透了夜寐八神的脖颈，并以迅雷不及掩耳之势击穿了他身后战火过客的胸膛！

    两个人顿时呆立在了原地，双眼的神色黯淡了下来，光之刃所发出的耀眼光芒也慢慢消散了，两个足足有鸡蛋大小的血窟窿从两个盗贼玩家的胸前呈现出来，鲜血跳跃是的往外冒了几下之后，肆虐的喷涌出来。

    “34985！”

    “12095！”

    夜寐八神比较倒霉，这一记直接透过了他的脖颈，形成了弱点必杀，而战火过客也好不到哪去，刚才已经被我打掉了7000多点血，现在挨了这么沉重的一击，也郁闷的挂掉了。

    战火过客捂着胸口，临死前嘴里艰难的甩出了一个疑问句，“怎么打得……那么狠。”

    我无奈的笑了笑，回答道，“这就是无限秒杀，谢谢。”

    “扑通！”两个小同学瞬间倒毙在地，掉了一地的中级炼金药水。

    我可不会浪费这么好的资源，一边蹲下捡药水，一边打开了大地图，还好，大地图五公里内已经找不到白色光点了。

    虽然靠着操作，以极快的速度点杀掉了两个高级盗贼，可是我仍然心有余悸，一方面责怪自己太疏忽大意了，今天打怪的时候忘记看大地图了，要知道我现在已经是战火的头号公敌了，不论我在哪里练级，都会有甩不掉的小尾巴，以后一定要格外的当心；至于另外一方面，我则感叹于这两个盗贼的手法，其实他们的手法都不错，仅次于牧殇而已，如果不是我独具匠心的使出了光之刃，恐怕他们还会和我纠缠很久，甚至有几率杀死我。

    不过，我这个人就是这样，只要自己有了新技能，又赶上特殊场合，我就一定得使出来，否则心里就会不痛快，这可能也是处女座男人的一种几乎变态的完美主义情结吧。

    收掉了这两个同学的“遗物”，我连连念了两遍哈利路亚，这才远远的跑开，继续刷怪去了，至于这两个可怜的孩子，希望哪个走过路过、长得跟如花一样漂漂的牧师MM能够大发慈悲，拯救他们不安的灵魂吧！

    PK一场之后，全身开始冒汗，这感觉很舒服，于是之后打怪的效率也开始提升了，很快我就跑到了第二只魔性食人花的身前，老方法，照旧不等它释放花粉毒素，一记龙气波将它打成迟滞状态，随后冲过去，一通暴打，结果这家伙被近身后除了咬我，还是咬我，根本就忘了自己的花粉该怎么撒了，结果这一只只用了一分半就被我干掉了，而且还很老实的给我掉了一个透明的小玻璃瓶，我一把抓起来放进了背包中，于是任务提示，我已经收集到了第一个食人花的花粉。

    之后，我的往前走了几步，发现下一个怪物是那矮墩墩的圆木桩，这家伙看起来倒是挺可爱的。

    不过，随后我就知道，往往可爱的生物都是貌似忠厚的，看着只有8800点物攻上限的变异树精，普通攻击倒也没什么，只是那强力反击太狠了。

    我一通暴揍结合跑位将它打得七荤八素之后，它突然间就不动换了，结果我傻乎乎的跑上去，照着它的身上又是一通猛打，而这一刻，它的周身也冒出了一层夹杂着星光的火焰，随后，它脚下的藤蔓突然暴起，“呼”的一下子拍在了我的身上，我整个人一下子被打了起来，甩出去了三五米，头顶上更是冒出了令我都难以置信的伤害数字——

    “19045！”

    我疼得呲牙咧嘴，不能够啊，8800点的物攻，只能勉强的破开我的物理防，怎么一下子打掉了我半管血？

    不过，我很快就悟出了所以然，这个反击技能，不但攻击力的加成高，而且附加了很高的破防属性，所以才会对我造成高的伤害。

    我大怒，随即起身，冲过去要对它实施XXOO，怎料，这家伙居然跟我玩起了老树盘根，整个身体龟缩成了一块切菜板！

    “叮咚！”系统提示：“变异树精使用了【圣盾】技能，物理防御力提升150%，进入了完全防御状态！”

    看着它摆出了任君采摘的样子，我桀桀的笑，爆发了龙之怒之后，手中的利刃发出了震慑人心的寒气，一记致命的穿刺戳在了它的树干上！

    这一击打中了它身体的一刹那就冒出了耀眼的银光，将它身上的树皮炸掉了一大块，绿色的汁液如同鲜血一般汩汩流了出来！

    “暴击269052！”

    没错，这一击就是传说中的崩击，只对处于完全防御状态下的目标才会发生作用，造成极大攻击加成的忽视防御伤害。呵呵，这个技能，可是战士的通用技能，我这个隐龙斗士也属于战士的范畴，自然可以学习。

    变异树精刚才已经被我打得血量不多了，受到了如此强悍的攻击之后更是呜咽一声倒地，彻底变成了一块菜板子。

    “啪嗒”一声响，一件黑油油的护腿掉在了地上。

    我不由大喜，一弯腰把这件护腿捡了起来——

    【狂风金属护腿】

    品阶：青铜级

    装备类型：金属甲

    使用等级：65

    基础属性：

    物理防御力：450

    魔法防御力：115

    附加点数：

    力量+25

    敏捷+13

    体质+25

    封印孔：1

    凑齐五个组件之后可以开启隐藏属性

    ……

    不由唏嘘，水星国际对战士玩家还真是够慷慨的，随便一套金属甲都给了一个套装属性，这还能让皮甲玩家活吗？

    金属套装的价格一向其他三种防具套装贵，所以这一套凑齐了，只要属性说得过去，应该可以卖到两万一套，看来我赚钱的机会又来了。于是，美滋滋的把它收到了自己的背包里，捡了一地的金币，随后小跑到了下一头变异树精的跟前，又是一通疯狂的扫荡。

    这一次，我掌握了规律，变异树精释放强力反击之前，总是会有一段时间是不动的，而且，反击技能的释放时间大约有一秒左右，攻击距离目测在1.5米左右，而我在它不动的时候退开三米，扬起手给它一个光之刃，只当是烧技能的熟练度了，虽然二转之前技能只能用中级的，但最起码也需要未雨绸缪，早早的把熟练度顶满才是王道，到了二转之后，技能栏中一串的高级技能，那时候就是一个词：赏心悦目！

    变异树精也比较傻，见到我退开之后，居然原地不动，抡起了藤蔓狠狠的抽打了一下空气，之后，身体一蜷，又变成了超级无敌小铁桶，我则照方抓药，CD时间极短，攻击力加成又超高的崩击瞬间挥击出，一下子将它炸得血肉模糊，效率几乎赶上了专业的伐木工人。

    之后，它呜咽一声扑街，我开始YD的捡掉落。

    魔性食人花和变异树精的任务道具掉率几乎相同，每杀两头基本上掉了一个。只不过树精比魔性食人花貌似更慷慨一点，因为它掉落狂风金属的组件，而且，靠着4点的幸运值，掉率还是非常可观的，打了大约一个小时，我已经凑到了3件，而且是不重样的，只缺胸甲和靴子了。而在这一个小时里，我的经验果不其然的涨了10%，相当可观。而这样的效率我一直保持到了晚上十一点钟。等级如同预期，冲到了66级65%，狂风套装也收集了一套多了两个靴子，那属性非常实惠，赠750点的物理防御和900点血量，很好很强大的基本装。只不过，任务道具的收集工作仍旧没有完成，两种道具加在一起只是收集到了62件，距离100件还非常遥远，估计还要奋斗两个小时。

    此时，独恋秋雨毫不客气的在线上催我去睡觉了。我看了一下自己的安全警示灯，此时也已经变成了橙红色。

    于是，带着一丝依依不舍，我回了一趟马努哈克所在的营地，将整套的狂风套装直接邮给了洛岚，顺便心语传话，让她解封后估价帮我卖掉，反正我是不回城了，因为那样太耽误时间，而且还容易被战火的同学们盯梢，惹来不必要的麻烦。

    洛岚这倒霉丫头试图敲我一笔，居然狮子大张口，找我要20%的回扣，在我表示下线之后会将她一掌拍死之后，她决定只要一根棒棒糖。

    我这才安逸的收拾了东西，准备下线了，只是在下线之前，条件反射似翻了一遍好友簿，把非凡和剑歌团队中跟我关系莫逆的男女朋友的明细查了一遍。

    一场大战后，大多数好友的等级都在慢慢的提升，只有两个人的等级，发生了一些变化……

    