
    其中一个是小辣椒，她的等级降到了71级。原因我很清楚，因为她也参加了昨天的那场激战，而且没有全身而退。我询问了一下菲儿，得知她现在在线，正在某个矿藏资源丰富的地区挖合金钢，这种材料应用非常广泛、无论是金属、锁子防具还是武器、甚至首饰都需要。于是，我叮嘱菲儿督促她早点下线。

    另外一个则是小静，她的等级居然又一次飙升到了75级，一天之内飙升2级，这速度还真是惊人。其实这也很容易想象，她本身就是攻防兼备的超级铁板骑士，随便找风雨团队的几个精英帮她刷几个品阶高一点的BOSS，等级也就随着冲上去了。

    小静这张名片，我一直没有删，我会等着某一天，将这个叛徒彻底打入深渊的时候，再华丽丽的删掉她！

    随后，下线，摘下耳麦，关上电脑，将手机的闹表调到了五点钟，随后咬牙切齿的睡觉去了。

    ……

    第二天凌晨四点半，我居然自然醒了，感觉自己一点都不困，就跟吃了醒神一号似的（【醒神一号】：《网游之堕落天使》中，凡星经常吃的一种醒脑药，吃过一粒之后可以大幅度提升睡眠质量，睡上两三个小时的效果和睡上十个小时的效果差不多，长期服用会有副作用，云天曾经在等级归零的时候吃过，效果极佳，顺利的把他的等级重新拉回了第一名。）。可能，这就是心盛的原因吧，看着自己的敌人们一个个冲级冲的活蹦乱跳的，我心里不爽。

    于是，去卫生间爽爽的浇了浇花之后，我上线了。

    身形刚刚凝聚，我做的第一件事就是直接开启了龙之隐，进入了影遁状态。

    这完全是非条件反射，因为叶锋的存在而慢慢形成的习惯。

    之后，打开了大地图，发现地图上并没有什么可疑的白点，这才放心的刷怪去了。

    没办法，不是我以小人之心度君子之腹，实际上，话应该反过来说，叶锋的腹黑远胜我十倍，我就职了隐藏职业之后，他对我的关照可以说是无所无用其极，我必须防着他。

    我的帐户系统有一次亮了，提示了两件事，一件事是，我的两套德罗夏皮甲都已经在拍卖行卖出去了，刨去5%的佣金之后，我一共得到了19万，系统提示我去拍卖行领钱。另外一个提示是，洛岚给我的银行帐户里打了38000块钱，这应该是卖了狂风套装之后打给我的钱，想不到这丫头卖起装备来有模有样的，颇有老夫当年的风范。

    我则继续为了等级和票子而努力，投入到了如火如荼的刷怪事业中。

    而且，在之后的3个小时里，我的效率非常高，由于刷怪的手法越来越熟练，我的速度提升的很快，而且，我发现了食人花的弱点位置，那个位置就是和花朵紧紧相连的根茎，这个位置就如同人的脖子一样，只要受到重击，就会造成相当大的伤害，而且，光之刃这个技能对于这个位置的攻击可以说是摧毁性的，只要那一道犀利犹如激光的刀刃精准命中，一准会把它的根茎直接切断，形成绝杀。

    但即便如此，我还是更偏爱攻击防御较高的变异树精，因为它们不仅仅掉落狂风套装，而且还掉落了强力反击的技能书——

    【强力反击】：2秒钟内任由敌对目标攻击自己，之后对其发动一次复仇的反击，对敌对目标造成当前攻击力200%的伤害，并忽视目标50%的物理防御。

    释放时间：1秒

    冷却时间：10秒。

    技能等级：中级。

    学习等级：70级

    限定职业：骑士

    技能稀有度：50%

    ……

    这个技能看似很烧饼，实际上是一个相当强悍的技能，一个骑士玩家，特别是装备质量比较高的骑士，2秒钟之内只要不被目标打死，这一记反击就足以将对方打成残疾，甚至直接要了对方的命。而且，这技能的CD时间非常短，只有10秒钟，不论是PK还是打怪推王，都很好用。

    不过，这技能书对我来说就只有商用价值了，凡是打怪才能掉落的技能书，从职业导师那里是绝对学不到的。我刻意让洛岚帮我查了一下这技能的市场价，结果发现一本技能书的价值居然高达2万块，而且，拍卖上这本技能书只要挂上就会被秒收，二话不废的那种！

    我是乐不可支了，这倒好，本来是做任务升级来的，结果经验不但飙的很快，就连钱也赚的很过瘾！

    不到两个小时后，随着又一头变异树精被我砍成了劈柴，这个循环任务终于让我做完了第一次，此时，我的经验已经达到了66级87%。

    快步回到了营地，把任务道具交给了马努哈克，老东西乐坏了，随即打赏了我6%的经验和40枚金币，并鼓励我再接再厉，说神马如果我杀光了这里的怪物，就送给我一个赛诺王宫里的风韵少妇。我是神往不已，但听到他说那个少妇是雌性狼兽人之后，我果断决定让给马努哈克老哥自己用，嗯嗯，做出这个决定的时候，我觉得自己真是大义凛然，英明神武。

    ……

    我一直刷到了9点钟，在独恋秋雨第四次敲击我脑门之后，我才依依不舍的下线，经过了4个小时的狂刷，等级已经达到了67级，狂风套装只差一个手套就凑足了两套了，而强力反击这本技能书，则破天荒的打出了3本，如果这些都卖掉，算上昨天收获的不到23万，预计可以拿到40万块，再加上自己银行卡里面的钱，已经超过100万了，这在天津，娶一个漂亮懂疼人的媳妇应该是够了。

    于是，定好了自己的人生目标之后，我堂而皇之的下线了。

    刚刚摘下光感眼镜，脖子就被独恋秋雨狠狠的夹住了，“臭小子，你在野外傻笑什么呢？是不是做白日梦娶媳妇了？”

    我差点喘不过气来，“啊，你怎么知道的？姐，饶了我吧，我的脖子也快断了。”

    “断了好，正好也打上石膏，省得你没日没夜的冲级！”她没好气的松开我，“不过看你刷怪确实挺享受的，刷怪的速度蛮快的，而且，你的走位很怪异，似乎每一次攻击都是贴着对方的身子在打，有什么名堂吗？”

    我笑了笑说，“这是圆周舞步。”

    “哦，就是洛云天赖以成名的走位？”

    “没错。”

    “那你给我讲讲吧，我现在近身之后只会蝴蝶步，可是发现蝴蝶步还是不够细腻。”

    “嗯，这样吧姐，我把早点先吃了，然后给你讲。”

    独恋秋雨悠悠道，“早点不就放在电脑桌上了吗？你这食肉动物居然三月不知肉味了！”

    她这么一提示，我这才注意到桌子上的一碗散发着排骨香味的馄饨面。

    于是，开启了龙之怒，把咀嚼速度和牙齿咬力提升了30%，飞速的吃掉了这碗面，擦了擦之后，把圆周舞步的原理娓娓道来，“圆周舞步适合于短而快的兵器，匕首、利刃、长剑都比较适合，还有，适合本身有攻速技能，戴上了攻速装备的矮人。蝴蝶步也就是咱们常说的8字走位，敌人所在的点位就是数字8的中心，绕着他画正反两个S型，而圆周舞步也是以对方为中心，只不过，咱们是画菊花形，让敌人永远是菊花穴的位置，等待他的永远是被暴。”

    独恋秋雨的脸色绯红，“你这家伙说话越来越YD了，什么菊花穴……不过你的意思我懂了，我的武器，是不是一直要保持贴着对方的后背，随时准备攻击他没有护甲的部位？”

    “嗯，就是这样。所以，圆周舞步要比蝴蝶步的走动范围更小，更难掌握。”

    “呵呵，受教了，罗老师。”她端起了我桌子上的空碗，“出去散散步，再上线吧。”

    “嗯。等我把昨天晚上PK时的视频地址发到你的邮箱去，姐你回头有空上线研究一下。”

    “啊，昨天你又PK了？”

    “碰上了两个战火的小贼，练了练操作。”

    独恋秋雨脸色微愠，“看来我得派点人在你练级点的周围转悠转悠了，不能让战火的家伙们这么嚣张了。”

    “不用，姐，人多口杂，这一点你和菲儿都应该很清楚。再说，我有龙之隐，关键时刻强行隐身就能跑掉。”

    独恋秋雨银牙紧咬，“叶锋这条疯狗，伤害你身体不说，现在还要在游戏里加害你，真是一个十恶不赦的混蛋！”

    “姐，你别生气了，现在叶家和战火的势力都太强了，咱们一时间动不了他，不过，我只认一个事，那就是邪恶的力量，它虽然强大，但终究是会消亡的。我隐忍，只为了有一天彻底消灭它！”

    独恋秋雨深深点头，“小非，这一个月里，你的成长让我感到惊喜。”

    我叹了口气，“痛苦的经历总是能够催人成长的。”

    独恋秋雨走过来，修长的手指轻抚了一把我的脸庞，说了一句别有深意的话，“如果你可以不痛苦，我宁可你不成长，只做那个青涩的小男生。”

    这句话是发自肺腑，只是我早已不青涩了。

    