
    （今天第三更，收工。）

    这个循环任务虽然经验丰厚，掉落物又非常的赚钱，可刷起来也非常的累，直到转过天来的上午7点半，我才将刷完了这任务的最后一次。

    此时，我的等级已经达到了68级35%。将最后一个装满了花粉的小瓶子扔进了背包，我跑向马努哈克的营地。并没有感觉到疲惫，心里反而非常的畅快，因为我银行卡里的现金已经达到了143万，我成了名副其实的百万富翁。虽然说在这个年代百万富翁多如牛毛，可是这些钱足够一个待业青年进行创业了，在小海地附近开个烧烤店是绰绰有余的。

    再次见到马努哈克的时候，老东西的那笑容灿烂的没边了，一张老脸就跟裂开的桔子皮似的，连连拍着我的胸口说道，“好好好！真没想到，你小子这一过来，居然快把这些该死的魔性植物杀光了，我真是太欣慰了，接受莱特大人对你赏赐吧！”

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您完成了任务【清理狂风草原】，系统奖励你经验11000000，金币150枚，声望5000点。”

    我的经验值一下子来到了68级60%，这最后一次循环任务足足打赏了我本级25%的经验，真是够丰厚的。看来系统也懂得天道酬勤的道理，对于我这种身残志坚的年轻人，这种奖励也是很应该的。

    随后，马努哈克再看到我的时候，老脸上就有些暧昧了。

    “叮咚！”系统提示：“马努哈克对您的亲密度提升到了50%！”

    我不由心瘆，这老东西难道是个玻璃，爱上我了？别，千万别，哥那朵菊花还是处男菊呢，可不想被一个长相这么龌龊的怪大叔采摘了，我可是要留给国色天香的小美女用的！

    只是，我低估了马努哈克，他对我的菊花没有兴趣，“罗杰兄弟，我看得出你也是一员悍将，所以，我现在有一个非常重要的任务委托你。”

    看着他的脸上又一次变得严肃，我知道这一次的任务来头不小，“老哥，你说吧，有什么差事给我？”

    他那跟小棒槌一样粗细的手指遥指了一下狂风草原的东南方，“被你杀死的这些植物虽然很厉害，但它们的力量相比花妖女王来说还差了一大截，如果你能杀死花妖女王，我想应该能从很大的程度上遏制这些植物的生长。”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【罪恶的花妖】？”

    我心中大喜，刷BOSS好啊，我最爱刷BOSS了，接受！

    【罪恶的花妖】：在狂风草原东南部靠近哀嚎兵营的地方，居住了一个邪恶的生物——花妖女王，它的存在，极大程度的促进了狂风草原上那些魔性植物的生长。您接受了莱特军团万夫长马努哈克的委托，前往该地杀死花妖女王，取回它身上掉落的百花杖交给马努哈克即可完成任务。

    任务难度：C2

    等级要求：65级以上

    人数要求：1

    ……

    任务难度并不是很大，而且是单人任务，看来花妖女王并不是什么强悍的货色。

    于是，在营地里将背包清仓、修理了装备之后，朝着任务的标记方向而去。

    这一路上，联想起这两天大战植物的遭遇，不由让我想起了一个网上正流行的笑话：说一个哥们抱怨《植物大战僵尸》真骗人，老是提醒“有一大波僵尸正在接近”，为了这，他没日没夜的玩了一整年，结果从没出现过一个“大波僵尸”！

    靠着这个小荤段调侃了一下自己的神经，我的脚下格外轻捷，跑了不到五分钟之后，脚下的绿色草皮就慢慢的褪去了，视野中，一片土黄色覆盖了地面。

    五十米开外，可以清晰的看见一个由粗实的木头削尖了之后搭建而成的路障，路障后面，两个身着深褐色皮甲的豺狼人正手持着短弓巡逻，它们的一双狼眼中泛着摄人心魄的血红色，看起来不怀好意——

    【豺狼射手】

    品阶：精英怪物

    等级：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    ……

    看不到它的属性，这说明它的等级至少比我高了11级。

    不过，这并不是让我郁闷的事情，让我郁闷的是，我同样看不到我要打的任务BOSS的属性。

    就在绿草和黄土的边缘地带，一个穿着一身紧身粉红色外衣的女性BOSS出现在了我的视线中，在这套衣服的包裹下，这个BOSS的身材非常完美，犹如体操运动员一样，胸前的两个肉团高耸浑圆，腰肢纤细，翘臀丰满，一双大腿丰腴挺直，看的人遐想涟涟，只是它的妆化得太浓了，脸上就跟抹了一层墙腻子似的，看得我非常不爽，没办法，我一直都不喜欢浓妆艳抹的女生。

    【花妖女王】

    品阶：精英BOSS

    等级：？

    血量：？

    魔法攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：生活在狂风草原上的植物之王，它有着迷人的相貌，经常借此魅惑路人，将他们吸引到自己的怀抱中，吸光他们的鲜血，借以提升自己的力量。

    ……

    又是一串问号，估计等级应该在80级左右，再高那就逆天了。不过我有些脑袋疼，因为它是法系BOSS，保守估计它的魔攻上线会在7500点以上，这个数据足以破开我的魔防。没办法，纵然身上穿着黄金套装，套装属性也只是附加了5%的魔法伤害减免，根本就不够用，法系攻击，绝对是战士系玩家永远的痛。

    花妖女王的双眼一下子就瞄上了我，口出人言，那甜腻腻的声音勾魂夺魄，一般的老爷们肯定受不了，“哦？来自远方的勇者，我美不美啊！”

    只可惜，我是二班的，“美你妹！”

    “吼！”青龙低吼，一条巨龙以极快的速度朝它飞去，不偏不倚的拍在了它那高耸的胸脯上，将它炸得一个趔趄！

    “6090！”还不错，看来花妖女王的物防并不怎么高。

    趁着它头顶上冒出了迟滞负面，我冲了上去，龙之怒爆开，龙刺裹着金色光芒刺在了它的胸前，只看见它的胸器很剧烈的颤抖了两下，几股绿色的汁液喷了出来！

    “20955！”

    不等我的流星连击释放出来，花妖女王已经醒来了，只不过，它刚才的笑意已经没了，取而代之的是一声歇斯底里的怒吼，随后，它脚步轻捷的往后面一闪，手中晃出了一支放大了两三倍的玫瑰花，它紧握着花枝，朝着我快速的吟唱出了一个技能，只见玫瑰花瞬间绽放，里面喷出了一股粉色的烟雾，不偏不倚砸在了我的胸口上。

    胸口倒是没有什么感觉，只是闻到了这花香，我的身体有些麻木了。

    “叮咚！”系统提示：“您受到了花妖女王的【迷迭香】技能影响，魔法防御力降低50%，且无法行动，效果持续3秒钟！”

    我目瞪口呆的站在了原地，眼瞳中可以看到它那把玫瑰花一般的法杖中反握，根茎突然变成了一根犀利无比的刺，瞬间刺透了我的胸口。

    “叮咚！”系统提示：“您受到了花妖女王的【吸血术】技能影响，每秒钟将失去9000点血量，直到您摆脱【迷迭香】的负面状态为止！”

    再次醒来的时候，我的血量已经硬生生的降了27000点，我惊出了一身冷汗，赶紧喝下了一个中级炼金药剂，扭头就跑，特么的，不跑等啥呢，这老娘们只要一高兴，再放个技能就可以挂掉了我！

    花妖女王刚刚吸了我至纯至阳的处男血，怎么肯那么轻易的放过我，奸笑着追我，一边追还一边很风骚的说道，“帅哥，不要走嘛，我还没有吸光你那香甜的血呢！”

    你妹的，这特么不是典型的狐狸精吗？再不走，我可就精尽人亡了！

    花妖女王的第二招飞速祭出，没等我跑出十五米，它的花粉毒素已经被我嗅到，我的全身又是一阵酸麻，头顶上冒出了8秒钟持续掉血的负面，只见一个2800的伤害数字从我的头顶上冒出，我的情况一下子变得岌岌可危了。

    不过索性的是，它的下一刻技能被我用拉距离的方式给打断了，此时我慌乱之中发现，我们俩的距离居然只有20米，这也就意味着，它的攻击距离并不长。

    于是，一个大胆的有点过了头的计划拢上了我的心头。

    当然，这个计划如果想要实现，我必须活下来。

    可是，理论上来说，我是活不了了，我喝了炼金药剂之后血量有14500点，而花粉毒素对我造成的伤害是2800×8=22400点，即便是炼金药剂冷却时间只有2秒钟都救不了我，更何况，它的冷却是5秒钟。

    不过，天无绝人之路，我的前方很快出现了一只背对着我的魔性食人花！

    我大力甩出了一道龙气波，一双眼睛紧紧盯着青色气流的运动轨迹，心中不停的默念，中吧！

    只可惜，魔性食人花的身躯往旁边一闪，居然闪开了我的这一次攻击！

    我的血量很快掉到了只剩下3300点，而此刻炼金药剂的冷却时间还没有到，我也没办法再等了，以最快的速度近了食人花的身，右手的利刃之上光芒凸显，低吼道，“光之刃！”

    