
    “嗖！”一股金光光剑从利刃中发出，极为精准的命中了魔性食人花脖颈处的根茎，犹如剃刀一般将它精密切割开！

    魔性食人花哀嚎了一声之后，花瓣和根茎瞬间分离，被我幸运的满血秒杀了！

    “1000000！”

    “+20000！”

    绿色的回复数字非常即时的落在了我的头顶上，全身一阵劫后余生的舒爽，最关键的时刻，尸王戒指2%的吸血属性和我的惊艳一击，救了自己一命。此时，尽管我的血量还在持续下降，但是花粉毒素的时效也所剩不多了，唯一美中不足的是，花妖女王仍然在紧追不舍，尽管我们俩之间的距离越拉越远。额头上，冷汗挥之不去，好一个执着的妖精啊。

    终于，强力的花粉毒素效果终于消失了，看了一眼自己的血条，只剩下了总血量的20%多一点，我直接开启了龙之隐，进入到了隐身状态。

    远处的花妖女王这才停住了脚步，原地怔了怔之后，一脸懊丧的跑回了自己原先的点位上。

    我无力的瘫坐在了地上，看着自己的血量慢慢的回复上来，心里开始仔细的酝酿刚才灵机一动头脑闪现出来的计划。

    就在距离花妖女王三十米开外的地方，有一片长满了青草的山波，那青草上挂着厚厚的一层露水，草皮下的突然也呈现出了诱人的黑色，这说明土质是非常松软的，如果我把这草地挖出一个仅能容下我的身位的凹陷，之后用什么掩体把自己挡住，引来一大片的怪物，作为人墙，堵住花妖女王，拉开足够的距离对它实施远程轰炸，估计用不了多久就能把它做掉，而且，还能做到满血无伤。

    一想到这里，我立刻来了精神，吃了一瓶炼金药剂，顶着半管血站了起来。先是把刚才做掉的那只魔性食人花掉落的金币颗粒归仓，之后走到了那片草地前，双手的利刃往下面一刨，只见利刃一下子插进了土里，由此可见，这土质是相当的松软。

    之后，我飞速跑到了哀嚎兵营的门口，右手酝酿出了神龙之力，以标准棒球手的动作跑出了一记带着弧线的龙气波，只见龙形的青色气流直冲右边那头豺狼的脑门，将它打得原地一个趔趄！

    “6504！”

    不错，大面积破防了，而且它的血条也掉了肉眼可见的一小丝，看来我还可以扛得住。

    左面的那头豺狼射手的仇恨也被拉了过来，它“嗷嗷”嚎叫，极快的冲上前来，拉起了长弓！

    只可惜，此刻我已经远远的跑了出去，只见弓弦发出了“蹭蹭”的响动，一直挂着强劲气流的爆射箭在空中划出了一道完美的圆弧，落在了我身后3米的地方。

    没有成功命中我，这让豺狼射手的愤怒几乎达到了极点，它迈开了两条长满了灰色绒毛的腿，朝着我冲了过来。

    那头被我打成了脑震荡的豺狼射手大约过了两秒钟才醒过来，不过它的同伴已经远离了它，所以它不知趣的追了五秒钟之中，果断的放弃了我。

    我一个斜线跑位，跑到了山坡旁边，也将紧追我的这头豺狼射手的身位拉到了这一侧，之后，一个折线反跑，朝它奔袭了过去！

    这头豺狼人立刻从自己的背后拽出了两支箭矢，“啪啪”打出了一记连射！

    “噗噗”两声，我的左右肩膀各中了一下，只感觉一阵刺痛，头顶上冒出了两个不小的伤害数字——

    “2095！”

    “2304！”

    毫无疑问，在高等级和高物攻的压制下，我被破防了，这厮的攻击力已经超过了70级、装备精良的弓箭手玩家。

    不过，它的表演也到此结束了，我很快贴近了它的身体，将它倚在了山坡上。这样一来，射手最怵头的情况出现了，那就是失去了与敌对目标的攻击距离。

    于是，这头豺狼射手理所应当的废了，我瞬间爆发了龙之怒，二话不说，快如闪电的流星连击狠狠的砸在了它的脸上，它疼得嗷嗷哀嚎，头顶上接连蹦出了五个可观的伤害数字——

    “7009！”

    “8044！”

    “9548！”

    “10004！”

    “12395！”

    而我的头顶上，绿色的回复数字也不停的冒了出来，五次攻击，居然让我的血量恢复了不到1000点，真是过瘾。

    之后，豺狼射手几次想逃，但都没能如愿，在我高达12档的力量面前，别说是它，就算是一个战士类型的怪物也不会轻易的逃开。

    而且，辉煌护手提升了2%的迟滞效果，这也增加了我对它的控制。

    于是，不到一分半之后，这头豺狼人的脖颈处被我一记刺透，呜呜倒地！

    我的双眼一下子顶在了自己的经验条上，只见经验从68级40.22%直线涨到了40.30%，牛逼耷拉地了，一头豺狼人居然给了我0.08%的经验。

    而且，它掉落的金币也非常丰厚，居然给了13枚之多。

    我喜不自胜，一一捡起之后，兴冲冲的跑向了另一头豺狼射手，照方抓药，将它按在了这片青草坡上，实施了XXOO之后，将它爽到死。

    之后，我再次走到了哀嚎兵营的前面，开启了龙之隐，进入了隐身姿态。

    这时，鼻孔里面已经嗅到了一股令人作呕的腥臭味，仿佛置身于动物园，这里与其名曰哀嚎兵营，倒不如换个名字叫豺狼老窝，一大片区域里全都是手持阔剑的精英豺狼兵卫，这些家伙的等级和属性都看不到，唯独数量超多，而且非常扎堆，兵营的山上山下甚至高粱地里都可以见到它们的踪影。

    我看得心花怒放，面前的这些不是神马豺狼啊，而是一个个会走会跳的经验啊，关键就看我怎么把这些经验收入自己的囊中了！

    视察了一圈，把哀嚎兵营的情况看了个七七八八，我这才走了出来，在哀嚎兵营的门口显形，用力拉了一下那粗实木桩制成的路障。

    只是，这五米多长、一人高的路障非常的沉，我废了半天力气，它才吱吱呀呀的往前走了半米多。

    我咬紧牙关，直接开启了龙之怒，提升了一下自己的掌控力，别说，这样以来还真是奏效，我再发力的时候，这路障居然在十秒钟之内被我拖了六七米。

    如此一来，我只花了不到十分钟的时间，就把它拖到了自己的指定地点。

    我将路障横在了山坡下，找了一个比较敞亮的地方，右手的利刃在草地上花了一个大圈，之后开始刨坑了。

    虽然土质比较松软，但是我挖掘起来还是比较费力了，刨了大约有十多分钟，才刨了一个跟棺材似的坑，只不过，这个棺材是立着的，看似很不吉利，实际上这就是我安身立命的场所。能否靠着这个人工屏障干掉花妖女王，也就在此一举了。

    挖好了这个棺材似的凹陷之后，我把一人高的路障推到了前面，只留下了自己能够进入的空隙。之后，大步流星的朝着哀嚎兵营跑去。

    走到了哀嚎兵营的门口，我再次进入了隐身状态，在里面晃悠了一圈之后，找了一个豺狼兵卫比较密集的地方，抡圆了胳膊，朝着狼群的中心放出了两道龙气波！

    只听见“轰轰”两声，两只豺狼兵卫嗷嗷惨叫，整个狼群瞬间炸了营，朝着我的方向蜂拥而来，我则不慌不忙的放慢了自己的速度，在哀嚎兵营的山下划开了圈，拉了百余头豺狼兵卫之后，这才心满意足的把它们带了出去。

    之后，我没有直接带着它们奔向花妖女王，而是带着它们在外面的空地上绕了两个圈，把仇恨紧紧锁定之后，这才奔着花妖女王的方向而去。

    在距离花妖女王二十米左右的时候，我的手中已经凝聚了出了青色气团心中更是不停的祷告，默念着“信春哥，得永生”的咒语，之后拍出了龙气波！

    “吼！”青龙咆哮着冲向了花妖女王，正中它的胸口，这臊滴滴的小妖精娇柔的猫叫了一声，幸运的被我打成了迟滞状态。这时，我已经带着身后一群豺狼兵卫与它擦肩而过，这样，它醒来的时候，也只能尾随着大部队，队伍的末端紧紧相随了。

    其实，即便是它没有进入迟滞状态，我也会用几个大圆周的走位将它拉到队伍的尾端，毕竟拉怪是一个职业玩家的必修功课。

    眼见着自己很快就要跑到预定地点了，我第一时间爆发了龙之怒，身上冒着金色的光芒，矫捷的从路障和山坡的空隙中进去，身体刚一站在凹陷里，起手一拉路障，直接把自己锁在了里面！

    这时，外面的豺狼人一个奔袭了过来，一个个双眼冒火，巴不得把我撕碎了，只可惜它们进不来。而且，两边的坡道可是非常陡峭的，它们想爬也爬不上来。

    不过，仇恨却因为我人为制造的这个系统漏洞而被死死锁住，蜂拥而至的豺狼兵卫和它们身后的花妖女王把这一小片地图团团围住。只可惜，豺狼兵卫的之上没有那么高，不懂得推开这路障，只能挥着手中的阔剑在路障上狂砍，这可惜，这木头可是相当的结实，砍在上面不说是蚍蜉撼树却也差不多了，只是掉了一掉树皮而已。

    而我对自己这一次拉怪的数量和手法也是相当的满意，因为花妖女王此刻的位置，正好距离我25米远，这个距离，它打不到我，而我，却有一个邪恶的技能可以打到它！

    