
    这个技能，就是中级的光之刃。

    右手运足了神圣之力，拳头攥紧，一记直拳挥击出去，只见利刃上冒出了两股耀眼的金色光剑，直接刺透了路障对面的豺狼兵卫，并急速的穿透了它们的身体！

    没错，是两股，因为我之前已经测试过了，中级的光之刃和中级的龙气波一样，都可以打出偶数的攻击波，只不过，当我锁定一个目标的时候，只能打出一股而已！

    两条光剑犀利的刺透了这些豺狼人的身体，打出了一个个不俗的伤害数字——

    “9795！”

    “9904！”

    “9885！”

    “9634！”

    ……

    “120954！”

    我不由一惊，定睛一看，冒出这个伤害数字的不是别的怪，正是花妖女王，由于我的光之刃挥击的角度垂直于自己的手臂，而它的身高又比我矮了一点，所以这一记攻击应该是打在了它脖颈的位置上，否则不会爆出这么强劲的伤害数字。

    我也有点郁闷，特娘的，小娘们脖子真硬，居然没有被我一下打死！

    不过，来日方长，这技能的CD只有12秒而已，想死还不容易吗？

    我的远程技能不多，接下来只能等到龙气波的CD好了之后再释放出技能。而且，这一道路障显然是双刃剑，它们打不到我，我也没有办法攻击它们，唯一的好处就是这些豺狼兵卫的仇恨不会脱离。

    很快，光之刃的冷却时间也到了，我的第二次攻击瞬间完成，只是这一次运气不太好，光之刃并没有打到花妖女王的弱点位置，仅仅打掉了它10000多点血。

    我也不着急，这两股光刃带起了一片惊人的伤害，中间夹杂着不少的暴击数字，对于狼群的打击也着实不轻，可如果我要是单个的杀，恐怕速度就没有那么快了。

    所以，我一点也不着急，又一次挥击出了龙气波。

    经过了大约五分钟的调戏之后，我的光之刃的准确度大大提升，加上自己发招的方向比较合适，20多次的攻击居然有半数都命中了花妖女王的脖颈处，将它的血量硬生生的刷掉了三分之一，它的品阶是精英级，不算很高，加上又是法系BOSS，所以战斗中的回血速度并不是很快。

    至于面前的这些精英怪，它们的恢复速度就更是慢了，五分钟的时间，它们的血量基本上都被我打掉了四分之一，这也就是我着急灭掉花妖女王，如果我想先灭掉它们，只要把自己的出拳位置上调过头顶就可以了，因为那个位置刚好是豺狼人没有任何保护的咽喉！

    这就是《圣战》中投机取巧的法门，玩家如果想要快速练级，一个个的傻打是绝对不行的，要有一些灵活运用的技巧。

    也正是如此，又是五六分钟过去，花妖女王被我远程虐掉了三分之二的血量。接下来发生的一幕，让我啼笑皆非了。

    花妖女王一声嘶叫，全身泛起了一层红色的光晕，居然触发了狂暴属性！

    “叮咚！”系统提示：“花妖女王的血量低于30%，触发了它的狂暴属性，它的魔法攻击力和吟唱速度提升30%，效果持续5分钟，并领悟了技能【血腥飞花】！”

    令人不可思议的一幕出现了，花妖女王扬起了手中的法杖，居然朝着自己身前的那些豺狼兵卫释放出了一个华丽无比的技能！

    漫天的花瓣纷纷落下，裹着血一般的殷红，一片片犹如锋利的刀片，割开了一头头豺狼兵卫的皮肉，一个个细微的伤口从这些豺狼兵卫的身上冒了出来，每一头被这个绚丽魔法技能辐射的豺狼兵卫身上都变成了筛子，冒出了无数股细如发丝的血流！

    “53055！”

    “49059！”

    “53895！”

    “48968！”

    一连串的高伤害数字看得我有些眼晕，特么的，这小妖精疯了？

    事实证明，它确实疯了，而且一边释放着技能，还一边发出了命令式的吼叫，“你们这些该死的畜生，不要在这里碍事，都给我滚开！”

    可是，这些豺狼兵卫怎么会听它的，依旧堵在了它的面前。

    更戏剧性的是，由于我的光之刃是直线溅射攻击，所以仍然有不少豺狼兵卫是没有被攻击到的，但是，血腥飞花却是一个辐射面积比较大的圆周攻击，所以有不少本来满血的豺狼兵卫在受到了攻击之后，居然乱了仇恨，扬起了自己手中的阔剑挥向了花妖女王，而且，它们的技能砸在这个物理防御本来就值得诟病的精英BOSS身上一点都不轻，打出的伤害居然也在几千点以上！

    花妖女王的暴怒几乎难以用语言形容，挥舞着手中的法杖，对着其中的一头豺狼兵卫释放出了迷迭香！

    我不看则已，一看则大吃一惊，好家伙，迷迭香的作用居然在这头豺狼兵卫的身上停留了6秒钟！

    我暗自庆幸，由于就职了隐龙斗士，自己对于负面技能的抗性也大大提升了，所以刚才我受到迷迭香攻击的时候，只是3秒钟无法行动而已，否则，我全身的鲜血都会被这小妖精吸光了。

    6秒钟，豺狼兵卫的鲜血每一秒都在以12000点的数字往下掉，比我刚才的情况更加悲惨，而花妖女王的血量则在以相同的数字恢复，这一下可激怒了其他的豺狼兵卫，它们的攻击变得更加凶悍了，甚至有些豺狼已经祭出了攻击加幅超高的乾坤一击！

    一时间，花妖的绿色血液和豺狼的猩红色血液溅在了一起，污浊的令人作呕。

    我哈哈大笑，这下牛逼了，狗咬狗一嘴毛了，我可以暂时抛下对花妖女王的攻击，专心的清空面前的这些豺狼兵卫了！

    想到这里，我的右手抬高，举过了头顶，一记光之刃挥击出去，打出了两道犀利的光剑，左面那束非常精准，一下子洞穿了豺狼兵卫的脖颈！

    这头豺狼兵卫的血量本来就掉了不少，这一记更是致命，居然一下子将它的血量秒空了，爆出了一个让我都有点难以接受的数字——

    “679954！”

    毫无疑问，对于**的哺乳类生物来说，喉咙这个地方无遗是死穴，只要受到沉重的打击，就可以完成一击必杀，这也非常符合生物学的原理。毕竟，《圣战》的研发者们是非常尊重科学、讲究客观规律的。

    而我的这一击同样也贯穿了它身后3头豺狼兵卫的脖颈，它们无一例外，全部倒地挂掉了，我惊喜不已，4头豺狼，足足让我的经验上扬了本级的0.36%，比豺狼射手的经验还要丰厚，不愧是会走路的经验值！

    屡试不爽的刷怪，一直持续到了5分钟，5分钟之后，我的面前已经横了一地的尸体。

    花妖女王也倒了血霉，虽然没有被那些豺狼人砍死，可是血量也已经所剩不多了，而且现在还处于濒死状态，被一群同样是残血的豺狼人追杀。

    我一把推开了路障，飞速跑出去，健步如飞的绕到了它的身后，右手攥紧，一记直刺过去，只见光刃再次延展成了一条锋利的光剑，精准的从它的身后刺透了它的脖颈，将它剩余不多的残血打空，更是将和它在一条直线内的四头豺狼人一起扫空，其中有两条体力不支，也应声倒地。

    我快速上前，嘴里叼着一瓶炼金药剂冲过去，此时，这一片地图上只剩下了3头血量不足20%的豺狼兵卫。

    一时间，龙之怒发出了阵阵咆哮，流星连击准确无误的捶在了最前面的那头豺狼兵卫的身上，将它们打得连连趔趄，而另外两头则恼羞成怒，抡起了手中的阔剑，朝着我挥击出了红光大盛的乾坤一击！

    我不闪不避，肩膀硬生生的扛住了它们袭来的刀刃，只感觉自己的肩膀一阵撕裂疼，血量齐刷刷的掉了一块——

    “5094！”

    “4596！”

    不得不说，豺狼兵卫的强度还真是挺高的，居然能大面积的破开我的防御。

    我一头吞掉了炼金药剂，恢复了1500点的血量，脚下一个垫步，左手腾出空隙，照着刚刚挨了我五记重拳的豺狼兵卫没有护甲加身的腰眼准确的刺入，只听见这家伙一声惨嚎，头顶上冒出了一个130954的伤害数字之后，扑街了。

    我的血量一下子上扬了2600多点，整个人龙马精神，脚下划开了一个S型线路，以自己的步伐将两头豺狼兵卫分开，手中的利刃更是得空甩出了平砍，紧接着，一个逆向的S型再次穿越了两头豺狼，这两个家伙被我晃的一阵头晕，居然硬生生的撞在了一起。

    蝴蝶步，这么玩才好玩嘛！

    一通调戏式的砍杀之后，这两头豺狼人也被我挂掉了，这时我回身一看，地面上已经尸堆如山了。

    再看了一眼自己的经验，不由欣慰了，从开始搭建陷阱一直到杀光这群豺狼连同花妖女王，一共耗时不过50分钟，经验居然抽疯似的涨了58%，只差2%就可以冲到69级了，要不说，越级刷高阶BOSS和小怪固然危险，可是利益也是相当丰厚的，否则也就不会有富贵险中求这句话了。

    我直奔主题，回头走到了花妖女王的身边，将它手中的那根已经快要凋零的百花杖拿过来放入了背包中。

    这时，花妖女王的身体也随之枯萎，脸上的肌肉升华成了零星，身躯慢慢的化为了飞花散尽了。

    地面上，一层金币之中，一枚石榴色的宝石戒指，煞是耀眼。

    