
    （今天第三更，收工。）

    花妖女王指环，使用等级75，黄金级法系戒指。

    看着这枚闪烁着点点金光的戒指，我的心里突然萌生了一个想法，每一次碰到白银级以上品阶的装备，我都是交给洛岚来解封的，要不，这次我自己来一回？

    反正包裹里的解封石多的富余，来就来！

    想到这，我立刻来了精神，拿出了解封石，毫不犹豫的拍在了上面，结果，这戒指非常的贞烈，对于我这种霸王硬上弓的行为表示强烈抗议。

    “啪”的一声，碎了，解封失败！

    我大怒，又抄起了一块，生猛的按了上去，结果……

    “啪！”又碎了。

    诶我这爆脾气，我就不信了！我连连拿出了5块解封石，照着戒指上连连拍去，这戒指也非常的给我面子，“啪啪啪啪啪”连碎了5次。

    我泪流满面，“宝贝，别玩我了行不行？我错了好不好？”

    结果接下来的一块居然被我直接解开了，而且开出一个不错的属性——魔法值恢复速度提升15点秒。

    魔导士玩家装备这戒指之后肯定乐坏了，这下省蓝了。

    我轻抚着这枚戒指，柔声细语道，“小宝贝啊，再给大爷笑一个吧，呃，要不大爷先给你笑一个？”

    这戒指鸡皮疙瘩掉了一地，被无敌状态的我征服了，第二个解封属性很快就开启了，我不看则已，看过之后，惊得一句话也说不出来了——灵巧度+2%！

    居然是加了灵巧度的戒指，这可是太稀罕了，光是这一个属性拿出去，就得被矮人玩家抢破了头，行，这戒指可以考虑送给小辣椒那丫头了，没准她一感动，就真不嫁了呢！

    于是，我又轻抚了一下这戒指，“好吧，小宝贝，我啥也不说了，你自己看着办吧！”

    说着，又一块解封石放了上去，这一次，受宠若惊的花妖女王花妖女王指环绽放出了夺目光彩，第三个解封属性华丽开启。当我看到第三个属性的时候，心情简直难以用激动来形容了——灵巧度+2%！

    毫无疑问，这是不折不扣的矮人极品，采集、生产的时候，可以极大程度的提升出品率和极品率。

    不过，我还是按捺住了心里的激动，小辣椒现在的等级是71级，距离自己装备上这枚戒指还要熬上4级，以她目前的速度，估计要冲上一个礼拜左右。

    所以，先放进背包里，到时候给她一个惊喜吧。

    花妖女王也很抠门，居然之掉落了这一件装备，剩下的就是一地的金币了。我开始打扫地面了，地面上的装备数量不是太多，而且掉落的都是75级的青铜级金属甲，而且没有套装属性，这种东西可是卖不上什么价格的，一来是等级要求太高，二来现在的战士玩家要么认品阶，要么就穿套装，这种不三不四的装甲基本无爱，一件能卖上个百十块钱的就不错了。

    奔着颗粒归仓的原则，我将金币化零为整，花了10多分钟的时间才捡了个干干净净，结果又是1000多枚金币入账。于是，俺果断的改变了自己的人生目标，俺要买别野，有游泳池、私人健身房、屋里自带一打苏格兰小女仆的别野，不过我估计就算把我卡里的钱全都花了，也只够买个房顶子……

    兴冲冲的跑回了营地，拿出了那个枯萎的花骨朵，马努哈克看了之后，又连连拍了我后背13下，在我痛下淤血三升之后，奖励也发到了我的身上，可是，仍旧是老三样，经验、金币、声望值，另外附赠了我和他之间10%的暧昧度。

    娘的，再次表明，哥是纯爷们，不是特么的玻璃！

    不过，即便是拿到了百花杖，大胡子仍旧是一脸愁云，而且第一次变得有些犹犹豫豫了，“那个罗杰啊，有个事，不知道该不该请你帮忙……”

    我没好气的说，“怎么了老东西，这可不是你的脾气啊，有什么话就说吧，别吞吞吐吐的！”

    他叹了口气，又伸出了手指头，遥指了一下东南方，“你刚才去杀死花妖女王的时候，是不是发现了一个名叫哀嚎兵营的地方？”

    我点了点头，“是啊，怎么了？”

    “你知道那块地图因为什么而得名的吗？”

    “我怎么知道！”

    “那我就给你简短的讲讲吧。两年前的时候，我的一个好兄弟，万夫长布鲁克奉了莱特大人的命令，带着一支万人的军队来到了狂风草原平乱，其实莱特的目的并不是为了杀死那些变异的职务，因为它们和那些凶狠暴戾的豺狼人相比，简直不值得一提。所以那支万人部队在我兄弟的带领下长驱直入，攻入了豺狼兵营，结果却被豺狼人们团团围住，绞杀殆尽，只有你身边看到的这些小子活了下来，至于我那兄弟，则被豺狼人的头目血嚎打败，关押了起来，血嚎为了让他投降，每天都对它施以酷刑，弄得他人不像人鬼不像鬼的，每天都会在午夜的时候发出不屈的嘶吼，所以，那个地方就被我们称为哀嚎兵营了。”

    他这么一说，我立刻明白了他的意思，“老东西，我可以试着去救他一救。”

    马努哈克重重点头，“我从你身上嗅到了豺狼血的味道，想必你已经和他们交过手了吧？这样吧，罗杰兄弟，你再帮莱特大人一次，也帮我一次，想办法把我那可怜的兄弟救出来吧，当然，如果你能杀掉血嚎那天杀的，我会给你更加丰厚的奖励！”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【勇闯哀嚎兵营】？此任务比较危险，请慎重考虑！”

    我淡淡一笑，如果刚才我没有制造出那个系统漏洞，也许我真的会考虑一下，但是现在，还考虑个毛，接了——

    【勇闯哀嚎兵营】：受莱特军团万夫长马努哈克的重托，秘密潜入哀嚎兵营，救出被关押在山顶上的万夫长布鲁克，将他顺利带回营地即可完成任务。当然，如果您能杀死豺狼将军血嚎的话，则任务奖励会更加丰厚。

    任务难度：C顶

    等级要求：65级以上

    人数要求：1

    ……

    我心中那沸腾的勇者之心又开始加速跳动了，又是C顶任务，这血嚎，估摸着是传承级的存在，以我目前的装备水平，想要撼动它可以说是难上加难，不过，只要能让我冲到70级，装备上狂暴将军之爪那把属性超赞的合金级武器，我还真不信我没有机会！

    这一次，我不会再叫大家帮忙了，万一打草惊蛇，害得大家等级再往下掉的话，我可真是更没脸回非凡了，所以，豁出去了，我罗子非就是要做一次孤胆英雄！

    不过，在这之前，我得下线哄一下自己的肚子了，哥们已经跟我闹了半天意见了。

    ……

    当我摘下光感眼镜的时候，发现我的床上已经坐了四个美女，她们都在目瞪口呆的看着我。

    我也是目瞪口呆，“你们俩怎么来了？”

    一个个子不高，却有着完美的身材和一双美丽大眼睛的漂亮MM挥了挥粉拳道，“怎么着，不欢迎是吗？”

    另外一个跟她如同一个模子刻出来的，只不过身材小了一号，年轻了好几岁，“非哥，我只是围观的，如果你真被姐姐扁，我也不管。”

    我摸了摸肚子说道，“你们俩吃饭了吗？”

    答案是否定的，“我们等你呢。”

    没错，这一大一小两个美女，就是菲儿和泉槿。

    于是，在饭桌上，洛岚和独恋秋雨都捧着下巴，看着我们三个狼吞虎咽的吃着排骨汤面。

    菲儿一边吃一边赞道，“我说你这小崽子怎么不愿意回去了，原来李姐的手艺这么好。”

    泉槿也附和道，“是啊，臭哥哥你真没良心，我都快想死你……给我买的棉花糖了。”

    我笑呵呵的捏住了小萝莉雪嫩的脸蛋，“我也快想死你的小脸了，好久没捏了，手感还是这么好。不过说真的，你们俩怎么过来了？“

    菲儿气哼哼的说，“你和落落这两个小崽子走了，辣椒也回长沙了，只剩下我们两个整天大眼瞪小眼的一点意思也没有，所以，姐姐我今天早晨6点钟就和泉泉从天津出来投奔你们了。”

    我打趣道，“我们这里吃饭可是要凭票的，每个人每天限量一斤米饭，红烧肉单算。”

    这句调侃没有让菲儿笑出声来，她一双美目盯着我左臂的夹板上，里面泛出了一层水雾。

    我斗胆的摸了摸她的头，“别煽情了，伤口早就不疼了。”

    菲儿把目光转移到了我的胸前，“心还疼吗？”

    我一愣，随后点头，“还是疼得厉害。”

    菲儿没有哭，只是在流泪，晶莹的泪滴断了线，滴答滴答的流到了碗里。

    “这汤的咸淡味已经够了，怎么还往里面加佐料啊！”我调侃道。

    可是，当我说完这句话的时候，发现不只是她一个人，几个MM的眼圈都红了。

    随后，菲儿做出了一个有些惊人的举动，她走到了我的身边，玉臂张开，抱着我哭……

    突然非常恨自己，为什么刚才回答的那么老实。

    