
    “咱们，不要再分开了，小非。”菲儿喃喃地说。

    “嗯，不分开了。”摸着菲儿如水的黑发，虽然感觉阵阵心暖，却也有些不安。对不起了天哥，我把你心爱的妹子弄哭了，所以我准备给自己预备一个铁裤衩，这样您老人家就没办法捅漏我的菊花了。

    我又看了看其他的三个MM，独恋秋雨稍微好一点，没有流泪，不过眼眶也红了。

    泉槿则和洛岚抱成了一团。

    我不难过，因为经过了十几天的分离之后，我们又在一起了，非凡工作室的成员只缺一个小辣椒了，等到我把她找回来，我们人又齐了。

    ……

    大家的情绪平复下来之后，开始谈论归去来的问题了。菲儿和泉槿这次过来，准备一直住下去，住到我完全康复之后，大家再一起回天津。反正洛家和菲儿的交情深厚，洛云涛欢迎还来不及呢。

    两个女孩子也把一些随身的东西都带来了，包括目前对她们来说最重要的二代光感眼镜，至于电脑也不需要了，因为洛云涛早在我们入住的时候，就已经给每一件客房都准备了配置极高的电脑。

    菲儿今天的饭量不错，把一碗面都吃光了，两片丰润的嘴唇上满是油光，“小非，我们几个刚才都看见你杀怪了，你那招是什么名堂，怎么那么厉害？”

    我笑了笑说，“那招叫光之刃，25米范围内的溅射攻击。”

    洛岚也咋舌道，“攻击力加成是不是超高啊，我看那些精英怪的血掉的飞快。”

    “不是，只是追加了100%的攻击力加成，你看到的伤害，是它们被击中弱点位置后的造成的。”

    菲儿又问道，“你是不是在做什么任务，你这家伙一个人吃独食，我可不管，一会儿上线必须带上我们几个。”

    我摆摆手，“老板，您还是打住吧，我可不想搞得那么惊天动地了，在勇者学院那场仗打得我心惊肉跳的，为了我这么一套破黄金装备，害得大家基本上都挂掉了两级。”

    这句话让菲儿一时无语了。

    独恋秋雨则劝慰菲儿，“你就让他自己单练吧，我是这么想的，小非现在虽然就职了超级隐职，但是他的实力还需要磨练，如果能在这种逆境中磨砺出来，对于非凡来说应该是一件好事。”

    菲儿这才点点头，“我也看出来了，他确实进步的很快。”

    不得不说，独恋秋雨说话经常能一针见血，让人心服口服。

    吃过早点，菲儿和泉槿带着我在门口散步，经过这一段日子的调养，我一天比一天见好，加上又吃了不少洛云涛通过特殊渠道搞来的进口药，行走能力恢复了很多，虽然我仍旧得拄拐，可是左脚已经能隐隐约约的发上力了。泉槿看着我的腿，牙齿咬的咯咯作响，随后奸诈的阴笑，我知道小萝莉心里已经又在腹黑了，铁定是在YY哪天碰见叶锋，也打残他的腿。我呢，建议是打断中间那一条，这样的话，他就会少祸害很多人。

    ……

    回到了房间之后，带着愉悦的心情，上线了。

    装备已经修理好了，也从邮差那里拿到了非凡管家送来的补给，这才跑出了营地，交了任务，我的等级已经达到了69级24%，只差76个百分点就可以将这一级冲上去了。

    这一路上我也把自己的计划想好了，那个万夫长布鲁克，我先不去救他了，因为即便是我隐身上山顶救了他，也没有办法把他带下山来，因为一路上的豺狼人实在是太多了，万一一个不小心，让他挂掉了，马努哈克那老东西还不得生吞了我！所以，先杀光了那些豺狼人，最后再上山救他才是王道。

    来到了哀嚎兵营外，发现门口那两个射手还没有刷出来。这也难怪，通常精英怪的刷新周期是6个小时，哪有那么快刷出来的。

    不过，我仍旧小心翼翼的开启了龙之隐，遁入了哀嚎兵营。这一次，我把山下整整转了一遍，结果一共发现了四处营地。

    说来也奇怪，这哀嚎兵营的山脚下，豺狼人的数量虽然多，但是居然找不到一个法系BOSS，甚至豺狼射手也不算太多，毕竟它们和狼兽人、半兽人都是近亲，这几个种族都不是盛产射手的种族，相反，强悍的力量是它们狂热而执迷的追求，所以，这里手持阔剑的豺狼兵卫、手持长柄战斧的豺狼处刑手颇多。

    而且，在四处营地，被我惊喜的发现了3个BOSS，它们的等级都无法测量，但是品阶却都达到了传承级准BOSS的品阶，而且都是近战物理系的BOSS！

    所以我做出了一个大胆而明智的决定，那就是分三批，将哀嚎兵营的山下清空！

    此时，我的面前是一个由七八个帐篷组成的营地，在营地的中间，站着一个来回走动的BOSS，它的身高和普通的豺狼人无疑，只不过身材更为魁梧，它穿着一身黑油油的金属甲，手中紧握着一把闪烁着寒气的长剑。

    【豺狼人千夫长沃达】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：？

    血量：？

    魔法攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：豺狼将军血嚎手下的得力干将之一，剑术精湛，性格凶残，靠着手中的一把阔剑，不知道杀害过多少莱特军团的将领。

    ……

    OK，那就先拉一下它试试吧，顺便测一下它的移动速度，如果移动速度太快的话，那就再次强行隐身后放弃，把它周围的那些精英怪全部拉走，之后再除掉它，传承级的准BOSS，又是物理系，我还真不是很怵头。如果它的移动速度不快，HOHO，那就准备被我活活玩死吧！

    说时迟那时快，双手凝聚出了一层青色气团，以迅雷不及掩耳之势抛向了它，青色长龙在风中怒吼，径直撞在了它的胸口上，打得盔甲轰然作响！

    “4895！”

    不错，仍旧可以大面积破防，只是这家伙没有被打成迟滞，这也不能怪它，谁让中级的龙气波只有70%的迟滞几率！

    吃痛的豺狼人千夫长怒吼着一声，快步朝着我冲了过来，我的双眼第一时间目测出了它的速度，绝对没有我快！

    OK，这就好办多了！

    我嘴里叼上了一瓶炼金药剂预防万一，自己则绕着营地转了一圈，靠着这头豺狼人BOSS的走位把营地里所有的豺狼人都拉了出来，甚至还包括了四名射手，只不过，这四个呆头呆脑家伙被我三晃两晃之后就撞在帐篷上，卡住了它们的视角，它们的仇恨也很快被我拉脱了。开玩笑，这几个射手可以破开我的防御，在我群怪的时候有这几个家伙捣乱，我的怪还刷不刷了？

    于是，后面的过程就变得非常简单了，完全成了一个多小时以前的翻版，只不过，这一次我拉的怪更多，身后密密麻麻的一大片，估摸着得有两三百只，而且，这一次我把豺狼人千夫长放在了队伍的中间偏后的位置上，这样以来，它一会儿就会陷入进退两难的尴尬境地。

    我拉着这些家伙，不紧不慢跑回了自己精心打造的那个凹陷，关上了路障，安逸的放出了第一个光之刃！

    两道犀利的光剑顺着利刃延展开，生生刺透了我面前的两头豺狼人的胸口，造成了8495点和8646点伤害，不由蹙眉，特么的，居然没有打中要害！

    不过，随着两条光剑的溅射效果，那涌动出来的大片红色伤害数字中仍旧不乏惊喜——

    “8945！”

    “8996！”

    “暴击19084！”

    “9048！”

    “1350000！”

    “1350000！”

    只见狼群之中，居然有两头豺狼兵卫的脖颈处喷出了大量的鲜血，被我满血秒杀了！

    我不由失笑了，这又是《圣战》设计团队的杰作，他们设计的各种怪物，基本上都不是用一个模板拷贝出来的，高矮胖瘦都是微调的，这就如同是人一样，世界上不可能每一个人都长的一模一样，就算是长相酷似的双胞胎也会有细微的差别。

    这也是我能秒杀那两头怪物的原因，它们，长得太挫了，就跟雪碧那家伙似的。

    随后，毫不迟疑的拍出了龙气波，又一次呼在了面前两头倒霉蛋的脸上。

    趁着光之刃和龙气波技能CD，我也没有闲着，打开了中国区的等级榜，查看了一下排名情况，目前我的排名极为勉强的挤进了中国区的前50000名，这也跟我这几天高效率的刷怪有关系。而中国区等级榜的前十名之中，也多了几张新面孔——

    【中国区等级榜】

    名次ID职业等级

    1、水色星云圣骑士76

    2、菲比寻常雷霆剑灵75

    3、战火雄魂风魔剑士75

    4、独恋秋雨风火剑士74

    5、战火债男魔导士74

    6、一路风尘佣兵74

    7、牧殇盗贼73

    8、泉槿舞者73

    9、卡布奇诺佣兵73

    10、天涯携手剑士73

    ……

    很欣慰，继我之后，牧殇作为盗贼玩家，跻身中国区等级榜前十名，他的技术、装备都是一流的，手中更是拿着合金级的匕首，冲进前十名也在情理之中，至于一路风尘，那更是没的说，60级的骤雨战戟也是合金级武器，结合他的暴力加点和强悍的技能，已经让他成为了全服实力最为强劲的佣兵玩家之一。而泉槿能够入围前十名，这多多少少有点出人意料，其实也很容易理解，小丫头现在是非凡和剑歌对炙手可热的人物，不但拥有战舞技能，更是一个具有群杀能力的法系玩家，这在舞者职业中可是不多见的，加上可爱的长相和偶尔坏坏的笑容，理所应当的成为了两大行会男性玩家的小心肝，所以大家都喜欢带着她练级。至于卡布奇诺，这家伙最近迷上了单刷，而且只刷高级的精英级怪物，他本身是纯敏捷加点，弱点位置的击杀非常精准，所以升级速度也非常快。至于那个叫做天涯携手的剑士，就不知道是何方神圣了。

    不过，让我有些疑惑的是，一向榜上有名的洛岚，居然从等级榜上悄无声息的消失了……

    