
    打开了洛岚的名片一看，这才放下心来，洛岚的等级是73级，仍旧是顶级高手的等级。不过，她应该还是对我有所隐瞒，这两天她铁定是又和战火的玩家发生冲突了，否则她的等级不会只有73级。我是没办法说她了，因为每次念她的时候，她总是跟我嬉皮赖脸的。

    而且，我发现了一个问题，那就是等级在73级的玩家特别多，已经达到了200多人，形成了一个无形的坎。

    实际上，这也并不是什么坎，只能说明越是到了中后期，练级就越发的艰难。《圣战》的圣级体系沿袭了《信仰》的设置，每提升一级，所需要的经验都是之前等级的四次方，比如说，一个玩家想从2级升到3级，他需要的经验就是2×２×２×２＝８点。乍一看升级似乎很容易，可是到了后期，就会发现这个数字会越堆越高，比如一个玩家想要从100级冲101，那就是一个大工程需要四个100连乘，也就是1亿点经验。而我则更加不幸，由于我升级的经验是普通玩家的两倍，我需要2亿点才能从100级冲到101级。

    而且，我现在每一天的上线时间被严格监控在了15小时之内，所以要想保持极高的效率，就必须在有效的时间内，提升自己的打怪效率。

    我在攻击这一波豺狼人的时候也没有顾及了，上一波由于要重点照顾花妖女王（它个子比豺狼人矮一点，所以攻击的高度要降低，因此不容易攻击到豺狼人的弱点位置），所以攻击的时候不能尽兴，而现在则完全没有后顾之忧了，只管放手一搏了，反正光之刃12秒钟的时效也不算太短。

    10分钟之后，光之刃整整用了50次，狼群的数量居然少了四分之一，再一看自己的经验，已经猛涨了8%，这样的击杀速度实在是让人感到惊喜，而且那只豺狼人千夫长已经被挤压进了我的攻击范围。于是，我的火力点不由自主的瞄准了它，只不过这家伙的脖子很硬，几次穿刺均命中了弱点位置，可是每一次最多只掉了20多万点的血。

    不过，它身前身后的小弟却比它惨多了，基本上一次精准的光之刃就可以让它们满血被秒，这技能，实在是有点BUG，可是谁又能挑出它不合理的地方呢？

    又是10分钟过去，豺狼人千夫长的血量也被我打到了20%，这家伙在疯狂的吼叫了几声之后，暴走了，攻击力和攻击速度都提升了30%，只不过，尽管它不停的往前挤，但它那些呆头呆脑的小弟却一直挡在它的前面，让它根本无法靠近我，所以只能在暴走期间被我的光之刃慢慢的磨死了。

    就在它倒下的一瞬间，只见我的经验条以惊人的速度往上涨了一大截，居然给了我本级30%的经验，从而把我的经验顶到了69级96%！

    我大喜过望，由于头顶上多了一个准字，所以它的经验没有精英级BOSS那么丰厚，可是毕竟是传承级的存在，所以这经验给的还是相当不错，而我的面前，此刻还有一小半的狼群，成功提升这一级问题应该不大了。

    可越是到了这个时候，我就越是谨慎，很快在大地图上瞄了一眼，还好，依旧很清净，一个多余的白点都没有。

    又是五分钟过去，随着连续7头豺狼人的倒地，我的经验条终于耐不住寂寞，一下子顶到了头，等级终于提升到了70级，这时，系统铃声姗姗来迟——

    “叮咚！”系统提示：“由于您的等级已经达到70级，所以请您速度前往职业导师处学习新的技能！”

    哦？牛逼！这下好了，不但有新技能可以学习，更是可以装备上狂暴将军之刃，真是双喜临门！所以我现在要做的，就是赶紧面前这些家伙杀光。

    此时，由于我的等级提升到了70级，我也顺利的看到了面前这些豺狼人的等级的全属性，它们是80级的怪物，血量135万，攻击力900010000，技能是乾坤一击和狂暴一击，难怪砍我的时候砍的那么疼。

    由于我和豺狼兵卫之间的等级又缩进了一级，所以再杀死一头的时候，经验值已经从本级经验的0.09%变成了0.085%左右，还好，仍旧是一个比较丰厚的比例。

    我又花了大约20分钟，这才将这一波的豺狼人全部刷光，此时，我的经验值已经达到了70级16%。

    计算了一下这一波的用时，结果发现连引怪带清空，整整花了1个小时的时间，而在一个小时的时间里，我居然冲了四分之三级的经验，这种速度完全可以用光速来形容了。

    只不过，我在走出来的时候有点费劲了，因为这一片区域内已经躺了几百具豺狼人的尸体，我只能踏着这些尸体走到了千夫长沃达的身边，BOSS的掉落，永远是要优先捡的。

    一脚踢开了它的尸体，只见眼前一片金光闪烁，话说这个传承级的准BOSS还真是没有亏待我，居然掉落了两件装备，而且都是最难掉落的，一件是武器，另外一件则是腰带。要知道，《圣战》中最难掉落的就是这两件了。

    武器没什么看头，一把白银级的长剑，等级要求是70级，物理攻击力670780，我也没有客气，直接解封了，结果非常惨淡，开出了一个耐久度+60%和一个血量+800点的属性，估计这长剑挂到拍卖行能卖5000块钱就不错了，毕竟白银级长剑也不是什么稀罕物件。至于腰带，则大大的吸引了我的眼球，这腰带是由非常坚韧的皮革制成了，上面镶满了黑色宝石，看起来就不是寻常物件——

    【哀嚎战带】

    品阶：黄金级

    装备类型：物理饰带

    使用等级：75

    基础属性：

    物理攻击力+300

    物理防御力+300

    命中率+300

    附加点数：

    力量+55

    敏捷+55

    体质+55

    封印孔：3

    ……

    惊喜不已，我现在用的腰带是小辣椒给我做的60级米诺尼腰带，虽然属性不错，可毕竟是60级的白银级装备，是没有办法和75级的黄金级腰带相提并论的，光是基础属性和附加点数就少了很多。于是，直接放进了背包里，一会儿回去的时候让洛岚这丫头帮我解封，等我到了75级，就可以装备了。

    随后，花了将近20分钟，才将地面上的一层金币和掉落物打扫干净，豺狼兵卫已经抠门，金币给的很大方，只是掉落的金属甲品阶太差了，嗨，算了，颗粒归仓吧，怎么说也能给自己的别墅赚点砖头钱吧？

    直接从口袋里掏出了一张点金城的回城卷，跟洛岚约了在城里见面，这才撕碎了回城。

    身体在点金城凝聚的时候，小美女已经出现在了我的面前，我二话不说拿出了腰带和20块解封石，她接过来之后，还是老习惯，啪啪几下将解封石拍在了上面，一点都不犹豫。

    而这一次，小美女的手依旧金光闪闪，3个解封属性出来的时候，我差一点就想抱抱她了——

    【狂狼战带】

    品阶：黄金级

    装备类型：物理饰带

    使用等级：75

    基础属性：

    物理攻击力+300

    物理防御力+300

    命中率+300

    附加点数：

    力量+55

    敏捷+55

    体质+55

    解封属性：

    物理防御力+150

    魔法防御力+100

    魔法防御力+100

    ……

    我是大喜过望，洛岚却有些失望，“晕，居然连一个攻击的属性都没有开出来，真失败！”

    我乐得嘴都快抽筋了，“傻丫头，我现在不缺攻击力，最缺的就是防御了，不管是物防还是魔防，都是我最需要的属性。”

    洛岚这才笑了笑，“那非哥，我能不能靠这腰带敲诈你一个礼拜的饭费？”

    我胸口拍得山响，“没问题，等回了天津，我带你去南市食品街，想吃什么随便点。”

    “那就这么说定了。”

    我心中阴暗的笑，这小丫头太好哄了，这条腰带3个解封属性的价值，别说是南市食品街的一顿饭，就算是去高档的风月场住上3个晚上都没问难。当然，这句话是不能对洛岚说的，否则她至少得鄙视我一个礼拜。

    洛岚帮我解了封印之后，说是要和菲儿她们去练级，兴冲冲的走了，据说，非凡工作室的MM们集体出动，加上独恋秋雨和两个冰冰，组成了一个强力的七人队，在东南沿海一片名叫伊利亚湖的地方杀水怪呢，那些水怪都是85级的精英怪，独恋秋雨和菲儿当T双开，经验冲的非常快。

    我则跟传送师对话，去了维拉利村。

    到了地点之后，直奔歪脖大槐树下，只见龙武正抱着膀子，神采奕奕的站在那里等着我呢。

    我快步上前，拱手道，“师兄，小弟来迟了。”

    龙武则有些吃惊，随后欣慰的笑了，“想不到你的实力提升的这么快，我想师父他老人家知道了一定会非常高兴的，来，师兄再教你几招！”

    话音刚落，技能对话框已经弹了出来，尽管上面只有三个技能可以学习，却让我看傻了眼……

    