
    （今天第三更，收工。）

    【龙行虎步】：发动龙气，于脚下形成一股强劲的顺风，提升自己20%的移动速度，并有50%的几率抵抗眩晕、减速、迟滞、旋转、击退、升空的负面状态，效果持续15秒。

    耗费龙气值：30点

    释放时间：瞬发

    冷却时间：120秒

    技能等级：下级。

    学习等级：70级

    限定职业：隐龙斗士

    ……

    【天龙破】：在强大的神圣龙系力量催动下，以极大力量连续轰击地面，对自身为半径，十五米内的全体目标造成当前攻击力60%、75%、90%、105%的四段伤害，在攻击期间，自身防御力下降50%，攻击目标处于升空状态，无法行动。

    耗费龙气值：50点

    释放时间：2.5秒

    冷却时间：30秒

    技能等级：下级。

    学习等级：70级

    限定职业：隐龙斗士

    ……

    【龙之眼】：以强大的感知力，判断出不高于自身等级50级的目标的全属性，并可以识破处于普通隐身状态下的目标，增强自己的视野半径。被动技能。

    技能等级：下级

    学习等级：70级

    限定职业：隐龙斗士

    ……

    毫无疑问，这3个技能都是我目前最需要的，龙行虎步不仅提升了自己的移动速度，而且还可以免疫最令人疼痛的几种控制技，虽然说移动速度的提升，没有盗贼的疾走和骑士的冲刺那么快，控制技能抗性也只有50%，但它毕竟是下级技能，还有无限的冲级潜力，想必以后到了神级，这个技能一定会大放异彩。

    而天龙破这技能则让我具有了更强的群杀能力，不但是刷怪好用，群P的时候更是一个王牌技能，唯一美中不足的就是在释放技能的时候自身的防御力会下降，不过，这也不要紧，如此强力的技能，必须在龙之怒的导引下使用，这样一来，释放时间也会大大的缩短，我就更不容易被那些别有用心的远程玩家乘机攻击到了。

    至于龙之眼，这个技能非常熟悉，在之前的《信仰》、《人间》《乐园》三款游戏中都有出现过，作为神圣龙系的隐藏职业，这个技能几乎是必会的。

    只是，这三个技能的价钱贵的让我有点心烦意乱，加在一起居然要3000枚金币和30000点声望！

    师兄啊，声望给你我认了，30000点，多杀几个BOSS，多做点任务全回来了，可是这金币，你未免要的太多了吧，这可是30000块现大洋。完了，别墅的顶子上没钱铺油毡了。

    学习了这3个技能之后，龙之眼作为被动技能，当场提升到了中级——

    【龙之眼】：以强大的感知力，判断出不高于自身等级60级的目标的全属性，并可以识破处于高级隐身状态下的目标，增强自己的视野半径。被动技能。

    技能等级：中级

    学习等级：70级

    限定职业：隐龙斗士

    ……

    这下牛逼耷拉地了，我现在的等级是70级，可以看透130级以内目标的全属性，而且，即便是再牛叉的隐身状态，也会被我彻底识破，更重要的是，这技能是被动技能，无需开启。

    只不过，当我试图看穿龙武师兄的属性时，仍旧是一团问号。我不但没有失望，反而非常的欣慰，师兄的等级都在130级以上，那我师父的等级岂不是高的更没谱了，说不定是一个神级的存在呢，要不然，也不会有我这么一个属性档达到了40档的徒弟。

    再和龙武对话，已经没有什么营养价值了。看来短时期内我是没有办法再获得什么强悍技能了。

    不过，这也足够了，因为等级已经达到了70级，我可以换上期待了很久的狂暴将军之爪了。

    告别龙武，费了40点龙气开启了龙行虎步，只感觉自己的脚下袭来了一股清爽的疾风，双脚变得非常轻盈，瞬间奔袭了出去，再一看自己的移动速度，那叫一个快，就算跟博尔特赛百米，我也敢先让他20个身位！

    疾驰到了仓库前，和仓库管理员对话之后，取出了狂暴将军之爪。

    这极品的武器上面浮动着一层咄咄逼人的血气，看起来令人不寒而栗。周围的那些小号玩家看到这兵器后，一个个都吓傻了，一双双眼睛都瞄在了武器上。的确，高品阶武器发出的光芒，绝对和普通的武器完全不一样——

    【狂暴将军之爪】

    品阶：合金级

    装备类型：利刃

    使用等级：70

    基础属性：

    物理攻击力：950970

    附加点数：

    力量+250

    敏捷+250

    体质+250

    解封属性：

    物理攻击力上限+150

    暴击率+2%

    吸血属性+3%

    ……

    直接装备之，打开自己的属性表一看，果然发生了翻天覆地的变化——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：70

    称号：布鲁格族的救星

    血量值：49440

    物理攻击力：1578016050

    物理防御力：8360

    魔法防御力：4144

    暴击率：9%

    声望值：154000

    幸运值：4

    ……

    武器附加的点数是非常丰厚的，这也使得我的血量一下子冲到了49440点，这个血量应该不输给同等装备同等级别下，不开启兽血沸腾状态的战狂玩家。而攻击力上限则达到了16000，恐怕这个数值可以破开《圣战》中最厚实的玩家的物防。暴击率提升到了9%，相当于我打出11次攻击，平均就会出一个的致命一击。当然，还有一个最重要属性，那就是吸血，已经追到了5%，这个比例配合我的超高攻速和攻击力，就不单单是省药的事了，就算是虐菜鸟的时候也会发挥出不错的威力。

    尽管此时我身上的龙行虎步状态已经消失了，但整个人仍感觉像是飞一般，急速冲到了传送师的面前，申请传送海蓝城。我得去刷怪了，体验一下自己的新技能、新武器对那些豺狼精英们造成的冲击，不过，在那之前，我还是得先去一趟拍卖行，把卖掉德罗夏皮甲赚来的钱取出来，并顺便把我身上那40多件青铜重甲连同白银长剑一起卖掉！

    来到拍卖行，和矮人拍卖师对话，先将19万RMB直接录入自己的银行卡，之后看了一下70级左右的青铜级重甲的价格，发现卖价便宜的要死，没有套装属性的青铜重甲顶多300块一件。

    而我则奔着薄利多销的原则，每一件都挂了250块的价格，那把白银长剑也只卖了2500块。这种装备，没必要黑人，在规定时间内卖不出去，苦的还是自己的背包，虽然我的力量档超高，但背包也只是120格，没有那么多地方放垃圾装备。至于独恋秋雨给我买的那把利刃，我没舍得卖，就留在了仓库里当纪念品。

    收拾完了一切，一路向北而去。

    只不过，我刚刚出城没多久，就发现身后跟了大约十几个小尾巴，而且，距离我只有50米左右的样子。

    在龙之眼的作用下，我一下子识破了他们的隐身状态，而且读取了他们的全属性，这些家伙都是盯着战火前缀的盗贼，其中，战火过客和夜寐八神也在，这些家伙的等级都在70以上，血量最少的都有15000点，装备的质量毋庸置疑，其实这也容易测出来，因为只有脑子进水的盗贼才会给自己加体质点数，盗贼的加点方式只有三种，纯力、纯敏，力敏混加，纯力是为了追求最高输出，纯敏是为了追求精准刺杀，力敏混加则是为了追求中庸王道。

    不过，既然他们来了，我今天也没打算这些崽子活着回去，我挂掉了顶多是传回海蓝城，他们如果挂掉了，那就只能回到距离海蓝城最近的点金城了，因为至今为止，声望榜上只有区区4个玩家的声望过了10万点，我是一个、叶锋是一个、小静是一个，另外一个则是菲儿，我虽然刚才消耗了3万点声望值，但由于做的任务、杀的BOSS比较多，仍旧以15万多的声望排在声望榜的第一名。

    不过，我可不想在这个时候红名，因为那样的话，练级就变得非常麻烦了，万一挂掉，那等级可是成倍的掉。

    于是，我在前面的一个岔路口拐弯了，朝着德罗夏森林的方向，虽然勇者学院被荡平过一次，但由于魔族气息过于强大，所以仍旧属于魔族的管辖范围。

    那些家伙应该是以为我要继续去刷勇者学院副本了，所以直勾勾的跟住了我。我这时才发现自己忘了一件非常重要的事，那就是龙气值已经空了。

    不过，也不要紧，我会想办法把它弄满的。

    大约经过了十几分钟的疾走，我终于来到了德罗夏森林，由于隐龙斗士的移动速度比较快，加上一开始这些家伙都处于隐身状态跟随，所以被我拉开的距离已经达到了几百米。

    我停了下来，一边蓄气一边等着他们。

    25秒钟后，龙气值达到了50点，而他们也跟了上来，我则继续前行，一直走到了勇者学院的入口处。

    此时，正值游戏时间的黑夜，德罗夏白骨兵已经刷新了，它们一个个手持着生了锈的砍刀，在树林中来回的游弋。

    这种65级的强化级怪物血量只有50万，物攻上限4500点，根本就破不开我的防御，而它们3500点的物理防御却可以被我极大面积的破防。

    我也不客气，快步走到了一头德罗夏白骨兵的身边，一双铁拳左右开弓，开始磨刀了，只是让我想不到，我在没有开龙之怒的情况下，居然对这白骨兵造成了惊人的伤害……

    