
    “23095！”

    “22904”

    “暴击45902！”

    “22356！”

    只是平砍之下的攻击，就已经让德罗夏白骨兵难以招架了，这可怜的小骷髅咿咿呀呀的叫着，抡起了手里的铁剑给我一记乾坤一击，只可惜，打出的伤害着实可怜！

    “1！”

    没办法，由于不能破开我的防御，这一击属于强制扣血。

    不过，我的龙气却在一点一点的往上累加。

    周围的那几个盗贼一时间没有了动静，静静的站在距离我20米的地方，一双双眼睛齐齐盯着我看。

    我也懒得鸟他们，又选中了第二只白骨兵，继续XXOO。

    结果又是10秒钟过去，我的龙气已经打满了，这些家伙还是没有动静。

    我打开了德罗夏森林的大地图看了一眼，发现所有的白色光点都已经聚在了我的四周。

    由于我高小学时候数学学的不错，所以我很快数出，一共有13名盗贼。

    我捡起了白骨兵掉落的金币，嘴角扬起了一抹笑意，大声道，“都出来吧，别藏了。”

    这时，这一群绕在我的身边的盗贼全部现身，齐刷刷的身躯一震，开启了回避技能！

    我暗笑，等的就是你们的回避！

    我随即开启了龙之隐，隐身了！

    夜寐八神非常有经验，立刻扬声道，“大家散开，这小子是为了耗咱们的回避呢，他有溅射技能，大家不要站在一条直线里！”

    看来，上一次被我的光之刃击杀之后，他已经有所领悟了。

    这些盗贼很快退开了三十米开外，而我则一动不动，在原地打坐。

    夜寐八神和战火过客应该是一直盯着大地图看，所以很清楚的意识到了我的位置在哪里，这两个手法出众的盗贼玩家手持匕首，不慌不忙的涂抹上了毒药，两双眼睛死死的盯着我。

    过了五秒钟之后，看着他们头顶上的回避状态不停闪现，我就知道这个保命技能已经快消失了。

    我突然暴起，第一时间开启了龙之怒，只听见神龙的咆哮声在德罗夏森林中震荡开来，我身上闪耀出的金色光芒更是点亮了黑夜的阴霾！

    这群盗贼倒也心齐，齐齐的向后撤去！

    而我则不给他们这时间，先他们一步开启了加速技能！手中快速酝酿出了一团青色龙气，朝着两个70级盗贼的身上甩了过去！

    青龙在风中发出了阵阵嘶吼，两道气流不偏不倚的落在了他们俩的胸口，一时间把他们打得口吐鲜血，头顶上冒出近乎疯狂的伤害数字——

    “16895！”

    “16094！”

    两个人瞠目结舌的倒在了地上，似乎不敢相信眼前的事实，没办法，龙之怒爆发之后，我的10秒爆发已经把攻击力追到了接近2万点，加上附加了神圣龙系的力量，秒杀他们岂不是小case？

    “啪嗒啪嗒！”两件质地精良的皮甲掉在了地上，我快步上前，扫了一眼就收到了自己的背包，这两件都是70级的白银级工匠装，挂拍卖的话，两件能卖个一两千块。

    夜寐八神和战火过客的眼睛都红了，战火过客大吼道，“全部开疾走、杀意、光速、不论付出多大代价，瞬秒了非一般！”

    这时，我目光以最快的速度看清楚这些玩家的站位，除了夜寐八神和战火过客之外，其他人都是冲着我的正面而来。

    我一下子明白了，这些玩家，谁都没有背袭技能，除了这两个高端盗贼之外，毕竟，那技能书的稀有度高达90%，而且是有市无价，叶锋即便是再有钱，也得等到有货源才能下手买。

    这时，刺客们已经冲了过来，我故意往后退了两步，把自己的后背露给了两个盗贼，他们以为我怯阵，身躯皆化为了一道虚影，以极快的速度朝我奔袭而来！

    货真价实的背袭！

    然而，他们又一次低估了我的反应能力，我一个转身，身体迎着他们过去，右手已经裹上了一层血色，这令人望而生畏的颜色，正是狂暴将军之爪所发出的警戒色！

    “噗嗤！”都没有等战火过客停下来，我的龙刺已经戳透了他的胸口，鲜血顺着他的后心爆浆而出！

    “29095！”

    毫无疑问，这又是一记绝杀！

    而此刻，由于我正面冲着夜寐八神，所以背袭技能已经被我合理的抵抗了，他也很不幸，陷入了1秒钟的迟滞状态。而此刻，那些不要命的盗贼已经将我团团围住，一个个朝着我就要挥出刀子！

    可是，已经太迟了。

    我的右手已经攥成了沙包大的拳头，狂暴将军之爪上更是蒙上了一层咄咄逼人的火色，似乎上面的鲜血在燃烧一般！

    右手拳以极快、极大的力量砸在了地面上，只见我的脚下尘嚣四起，一条条火色巨拳破土而出，沉重的轰击在了这些盗贼的身上，紧接着，随着我一次次的捶打地面，又有无数的拳风冒出，一时间，我的周围成了一片火色海洋，这些盗贼的血量急速下降，天龙破的威力在龙之怒的加成下，第一段伤害就已经达到了惊人的10000点左右，第二段更是将他们全部点杀，只不过，系统可不照顾这些人的情绪，一直等到我击出第四拳，他们的尸体在沉重的落在了地上，而此刻，这些家伙的身上已经被打的处处凹陷，筋断骨折了。

    “啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！”一件件装备从天而降，残酷的系统设置在这块魔族管辖地上发挥的淋漓尽致，每一个人身上的装备都掉了一件，我则不慌不忙的将这些装备一一捡了起来，其中，居然有两件装备是黄金级的，一件是65级的黄金级护手，解封属性附加了3%的攻速和两个物防+135点，而另外一件则是60级的黄金披风，附加了两个0.2米的移动速度和一个耐久度+100%的属性，而这两件，一件是战火过客赠送的，另外一件则是夜寐八神送的，看来，为了打造这两个顶级盗贼，叶锋实打实的花了不少钱。我笑了笑，直接把这两件装备的属性发给了洛岚，结果不出两秒钟，洛岚就给了我惊人的答复，“哎呀！！”

    我的耳朵震的嗡嗡响，耳屎掉了一地，“看这意思是需求了？”

    “我滴好哥哥诶，你从哪给我淘来了这么好的装备呢？妹妹我要怎么感谢你才好呢？”

    我擦了擦汗，得，省得你调戏我，我先调戏你一次吧，“属性这么好的装备，我看就算以身相许问题也不大吧？”

    洛岚先是一愣，随即桀桀的笑，“那好啊，你等着我，我现在就下线，给你一小时够了吧？”

    我差一点吐血，调戏不成反被X，难道老子就注定了小受受的命运？

    “这都跟谁学的啊！”

    “还能有谁，都是辣椒姐教的……”

    我咬牙切齿，“这死丫头怎么就不教一点好的呢！”

    洛岚可怜巴巴道，“那非哥，你还要不要把这两件装备送给你可爱滴妹妹呢？”

    我泪流满面，“我送，送，送！没有任何代价，无条件赠送！”

    我们一直聊到这些盗贼的身躯化为了零星，这才关闭了心语对话，我沿着路往东北的方向走，直奔狂风草原而去，第一件事肯定是去营地，把所有的掉落物拿给洛岚，那两件黄金级的装备给她，其他的让她作价卖掉，反正最差的都是白银级装备，卖个一两万块的问题不大，也算是多多少少帮我贴补了一下买技能花掉的金币。

    ……

    大约过了20分钟，我来到了狂风草原的营地，将11件装备邮递给她之后，直奔哀嚎兵营而去了。

    可是，打开地图一看，发现有5个白点正从另一个方向奔向了哀嚎兵营，而且比我更接近哀嚎兵营。

    这样一来，我刚刚松下的那根神经又一次紧绷了起来。

    我立刻走到一头变异树精的面前，一通平砍落在了它的身上，开始给自己积聚龙气，而让我感到不解的是，看着我停下来，那几个白点居然不为之所动，依旧朝着哀嚎兵营的方向而去。

    我开启了龙之怒，加快了自己打怪的速度，只见一个个万点以上的伤害数字不停的从变异树精的头上冒了出来。

    不大一会儿，这树精呜咽一声，被我做掉了，我一边蹲下捡金币，一边看着那些人的行动，此时，他们已经来到了门口，正在和门口刷新出来的两头豺狼搏斗。

    从地图上，明显可以看出，其中有一个是召唤师，因为有一个更小的白点从他的身体中分离了出来，几步跑到了一头豺狼射手的面前，缠斗了一下之后，突然消失了，随后，那头豺狼射手飞速奔袭了过去，这时，另外一个白点箭步上前，和豺狼射手厮打在了一起。

    我还是选择了隐身，快步走到了哀嚎兵营的门口。

    龙之眼让我很快看清了那几个玩家全属性，四个女生一个男生，四个女生的职业分别是弓箭手、盗贼、召唤师和牧师，等级都是68级，而正在主扛狼人射手的则是一个70级的剑士，个头不高，黑黝黝的皮肤，长相平平，但身上的装备每一件都发出了耀眼的金光，看来品阶不低，这个人的ID很令人颤抖，居然叫黑马王子。

    我本以为我跟这个玩家和他的团队之间不会有什么交集，可是之后他们的对话，一来让我感觉世界居然如此之小，二来则激起了我的愤怒。

    