
    不得不说，这几个MM的长相和身材都不错，那个召唤师MM则是四个人中的佼佼者，那身高目测都得有一米七零，全身上下透着一股子兽族女特有的妖冶之气，一双眼睛勾魂夺魄，足以秒杀很多定力不足的男生，那丰满的规模几乎要把法袍撑爆了。

    黑马王子也很色，他的视角永远都是对着那个召唤师MM的，一双眼睛里面透着猥琐。

    说实话，作为一个剑士，虽然装备不错，但是他扛起这头豺狼射手还是多少有些费劲的，因为普通的剑士玩家并没有什么可以提升物防的技能，而且，他基本上不走位，只是采用追打招数，全靠牧师MM给他摇血，豺狼射手的爆射箭打在他身上，能打掉不到7000点的血，这几乎相当于他血量的四分之一。

    我不由唏嘘，这身装备穿在他的身上，真是有点可惜了。

    不过，既便如此，他仍然有闲情逸致和召唤师MM互相调戏，“哎哟，小兰，我发现你最近的规模又成长了不少，是不是每天都要喝一斤三鹿啊？”

    “去，死鬼，你就没个正经，这么大，还不是你被捏出来的。”

    “噗！”我喷了第一口血。

    黑马王子上下打量着她，“唉，可惜啊，以后捏你的机会会变少了。”

    召唤师MM不由笑了笑，“是不是怕你老婆罚你跪搓板啊？”

    “就凭她？说真的，我还真没把她当回事，主要是跟她结了婚之后，我家老头子就把家里的生意交给我了，我得先忙一阵子了。”

    弓箭手MM调侃道，“哦？不错嘛，李大少爷上位了啊！”

    “别提了，一提这事我就堵心，特娘的，我那未来老婆还挺特么拽的，自从跟我订婚之后，足足失踪了3年，也不知道去什么地方跟野男人鬼混呢，绿帽子估计都给我带了一打了！”

    这句话一出口，我大吃一惊，随后，几乎是闪电般的开启了录像系统。

    “啊，这样的烂女人你家老爷子也让你娶过门啊！”弓箭手MM愕然道。

    牧师MM愤愤不平，“这桩婚事，本来我哥哥也不怎么愿意的，不过爸爸一直都想促成的，所以哥哥也只能忍下来了。其实，我还是觉得小兰姐你当我嫂子比较好。”

    召唤师MM的脸上露出了一丝别人不易察觉的得意之色，嘴里倒是很谦虚，“别这么说，其实我只是看李少太可怜了，没关系，以后你只要想我了，随时都可以来找我。”

    黑马王子则抛给了她一个暧昧的眼神，“就是委屈你了，其实，老爷子也是看上了她在服务器里的名声，所以才会那么坚持这桩婚事的，因为我那个老婆的ID就叫小小辣椒，是非凡的主力，非凡和剑歌穿一条裤子，两个行会的实力加在一起非常强。而我家老爷子也想在《圣战》里有所发展，所以就……总之，都特娘的快烦死我了。”

    我的火，从无到有，一下子窜到了脑门子上，不过，接下来他的一席话，更是让我整个人都要爆炸了。

    “这娘们，我私下里调查过她，她和4个小娘们一起，跟那个叫神马非一般的住在一起，我估计她们5个都跟非一般睡过了，前些日子据说非一般出了点事，让其中的一个，也就是风雨军团的老大给耍了，之后他就退出了非凡，那小娘们一看自己的野汉子罩不住了，这才想起回长沙来，马勒戈壁的，早特么干什么去了！这种烂货，我顶多给她过半年，等到和非凡剑歌的人混好了，多挖他们点人过来，成了大事，就把这烂货甩了。”

    牧师MM随声附和，“哥哥，我支持你。”

    我直接取消了隐身状态，急速奔袭到了他的身前，朝着那头豺狼人的脖颈，一记蕴含着仇恨力量的龙刺直入它的脖颈！

    “噗嗤！”鲜血四溅，这只血条本来就掉了四分之三的豺狼居然被我一击点杀！

    “289585！”

    黑马王子大吃一惊，一双小眼睛瞪着我，“你特么是谁啊，谁让你抢了本少的怪！”

    我一把揪住了他的脖子，将他像提拉小鸡仔一样揪了起来，“你这张臭嘴，欠抽。”

    那四个女生见到这情况，真是不含糊，居然在第一时间朝我的身上释放出了技能，弓箭手的爆射箭、牧师的海风、召唤师的毒咒一起迸射过来，而那个一言不发的盗贼MM则疾驰到了我的身后，杀意大盛，背刺即将打出了！

    我连头都不回，左手回身一击，刀刃狠狠的戳在了她的胸前！

    “暴击4094！”

    “暴击26094！”

    毫无疑问，我们俩都人品爆发了，只不过，她只打掉了我不到十分之一的血，而她却付出了这条命的代价，更让她郁闷的是，由于她先打到了我，所以我并没有红名。

    这MM尖叫了一声之后倒在了地上。而我则靠着5%的吸血属性给自己挥了1300多点血。而此刻，我的身上连连又接连冒出了三个伤害数字——

    “3909！”

    “3505！”

    “24！”

    我被牧师MM和召唤师MM破防了，而弓箭手MM根本破不开我的防御。

    她不由愕然道，“你、你就是非一般？”

    我强压着怒火，“你们可以继续攻击，可是别怪我手下无情，你哥哥这种颠倒黑白的兔崽子该死。”

    弓箭手MM银牙紧咬，“我哥哥难道说的不是事实吗？你不是被非凡扫地出门了吗？你不是被水色星云耍了吗？你不是和小小辣椒那个烂货……”

    话音未落，我的左右毫不吝啬挥出了龙气波，嘶吼的青龙奔袭而去，将她整个人撕碎了！

    牧师MM和召唤师MM已经吓傻了。

    牧师MM的呼吸都有些急促了，“他的血怎么自己再涨，这家伙是怪物吗？”

    召唤师MM则颤声道，“非一般，有话好商量，能不能先把李少放下来！”

    黑马王子用力的扳着我的手，只可惜剑士那10档的力量基本被我忽略不计了，根本就扳不动我。

    我一把将他抛了出去，他径直甩出了七八米远。两个MM见状，赶紧跑过去把他扶了起来，而我则开启了龙行虎步，如同一道索命冤魂一样冲到了他的身前，手中的利刃一下子横在了他的脖颈上。

    黑马王子虽然嘴臭，但是人不怂，狠狠的瞪着我骂道，“草泥马的非一般，为什么杀我两个妹妹？”

    我冷冷道，“她们该死，你比她们更该死，因为你侮辱了不该侮辱的人呢！”

    他戏谑的笑了笑，讽刺道，“哦？这么说，你对我未来老婆余情未了啊？这样吧，等过一阵子结完婚，我再甩了她，你照样可以拾起了玩！”

    我都不知道自己实在用什么样的意志压抑着心中的怒火了，但是我只知道，让他这么死，实在是太便宜他了，“你给我听好了，想和非凡剑歌联盟？你做梦都别想了，你只要在这个游戏里混，只要敢出了安全区，我见你一次杀你一次，甚至我可以随时随地都能知道你的坐标！还有，你的团队还想发展？OK，我把你整个团队都能灭了，你信吗？”

    “操，你跟我吹牛逼呢！”

    “不但如此，你想娶辣椒是吗？我告诉你，门都没有，那就是老子的女人，你等着吧，最迟一个礼拜，我就让她跟你把婚约退了，***，就你这么一个傻逼玩意，哪一点配的上辣椒，她要是真跟了你这么个货色，真是猪油蒙了心！”

    “你、你！”

    我微微一笑，“还不信吗？我告诉你，这几件事我都能让它成真。想在《圣战》里浑水摸鱼，你得问问我同意不同意！”

    黑马王子还想说话，已经被召唤师MM拽住了，“李少，前几天的时候，非凡和剑歌刚刚为了他和战火打过架，他说的，都是真的。”

    黑马王子当场傻了眼，半天之后，结结巴巴道，“非、非一般，有话好好说行不行？我只是气辣椒离家出走了三年，我其实一点都不恨她，刚才是说气话呢！”

    看来，这小子为了自己家族的那点龌龊利益，还存有一丝幻想。

    “我告诉你，你这辈子别想娶辣椒了，我也不会让她嫁给你了，听好了，他是哥的，不是你的！还有，她冰清玉洁，你他么的再敢说一句侮辱她的话，我保证你绝对不会有好下场！”

    黑马王子整个人就如同泄了气的皮球一样，一时间没了生息，半天之后，他嘴唇紧咬，说了一句人话，“我可以走了吗？”

    “噗！”利刃瞬间刺透了他的喉咙，鲜血如飞花一般喷溅出来，“你不可以，你的两个好朋友可以，还不滚！”

    牧师MM连复活术都不敢给他释放，撕了回城卷就走了，而召唤师MM依依不舍的看了他几眼之后，也走了。

    我的名字，微微红了，而心头的怒气，依旧难以消散。

    我随即给独恋秋雨发了一条心语，“姐，帮我订一张飞机票，最好是下个周末之前的，我要飞长沙！”

    独恋秋雨半天没有回应，直到过了三分钟之后，才回复道，“你想明白了吗？”

    “也许，明白了。”

    