
    （今天第三更，完毕。）

    我随即把刚刚的录像在线加工成视频，发到了菲儿的邮箱里，并让她查收一下，因为此刻，我的头脑已经不冷静了，不知道这件事到底应该不应该让小辣椒知道，但是菲儿，这个冷静的局外人，必须得跟她透露一下，让她帮我拿拿主意。

    又是不到三分钟的时间，菲儿已经把我拉到了语音中，此时的语音频道里面，不但有我，还有独恋秋雨。

    “首先呢，小非，做得好，那个王八蛋就该杀。”菲儿肯定了我，“不过，杀的不太过瘾，刚才应该用流星连击将他活活拍死。”

    我被气笑了，“好了老板，你别哄我开心了，我现在都快气炸了。”

    独恋秋雨说道，“小非，你刚才说的话，做的事，是个爷们，姐姐这次会尽全力帮你。”

    “我也是。”

    说实话，这时候我的鼻梁有些发酸了，一个是老姐，一个是老板，两个人都是我最贴心的人，我不知道自己对小辣椒是什么样的感情，但是我知道，谁都不能数落她，就像谁都不能拿非凡，拿我老姐说事一样，只要他们敢这么做，我就一定不会让他好过。

    我说，“我现在已经失去判断能力了，不知道自己接下来该怎么做了，你们，可以帮我想想主意吗？”

    独恋秋雨摇摇头，“辣椒是一定不能嫁给那个王八蛋了，但是我们也没有办法帮你拿主意，因为你自己对辣椒的感情都不是很确定，到底是兄妹，还是你真的爱上她了，或者是处于怜悯什么的，小非，机票我还是会帮你定的，而且是尽快，至于你这边，我希望你能在一个礼拜之内，赶快把这根神经捋直了，确认自己的感情归路，之后再去想，怎么面对她。”

    “这也是我的想法，而且小非，我还想问你，除了她之外，你对工作室里面其他的女孩子，又是什么样的感情？都想好了之后，在做出决定。”

    我咬了咬牙，“我现在什么都不想去想……”

    “那就好好练级吧，把等级先练高了吧，现在咱们推BOSS的时候，可是缺一个能扛能输出的悍将，说实话，你现在还不够格。”独恋秋雨如是说。

    “那就先这样吧，我练级去了！”

    ……

    跟她们两个聊完之后，感觉自己的头脑清醒了很多，火气也没有那么大了。儿女情长，英雄气短，我不是英雄，只是一个职业玩家，我的要务，还是练级，至于那儿女之事，暂时搁置一下吧，还有一个星期，一个星期之内，相信我会给自己理出一个头绪的。

    于是，健步如飞的跑到了剩下的那一天豺狼射手前面，一个龙气波将它拉到了山坡的边缘，贴身之后开始疯狂的殴打它。不得不提的是，越是高阶的武器，它的隐含属性就越强，掌控力相对越高，加上狂暴将军之爪本身附加了250点的敏捷，这在一般的武器可是不多见的，因此我的攻击精准度更高了，利刃是不是的就可以擦到豺狼射手的脖颈，所以，不到半分钟，它就被我一剑封喉，凄惨的挂掉了。

    我飞速捡起了它掉落的金币之后，隐身进入了哀嚎兵营。

    这一次，我的目标锁定了第二个BOSS所在的营地，这个BOSS居然和我半个同行，手中居然也双持着一对利刃，那利刃看上去虽然锋利，却没有什么光芒，显然没有我的合金级武器好，不过这BOSS的属性却一点也不差——

    【豺狼人千夫长沃克】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：82

    血量：4000000

    物理攻击力：1200012500

    物理防御力：7000

    魔法防御力：5000

    技能：狂暴连击、恶扑、吸血刺击

    BOSS介绍：豺狼将军血嚎手下的得力干将之一，擅长奔跑，拥有极快的反应，攻击敌人的时候极少落空，曾经作为刺杀手潜入莱特大军，杀掉了当时帮莱特出谋划策的重要谋士。

    ……

    我微微一笑，还好是传承级准BOSS的品阶，所以这种攻击力对于我来说还能抗的住，只是这BOSS介绍中，它的移动速度似乎很快。

    不过，我也并不是没有办法对付它。

    我没有选择第一时间去拉它，而是在它周围绕起了圈圈，将周围大片的豺狼人拉成了一个冗长的火车，之后，就开始考走位了，我绕着整个转了两圈之后，这才让火车的车尾触碰到了它。

    这头战狼类型的豺狼的仇恨立刻被我吸引，快不追了上来，而我在它行进的过程中已经目测出了它的速度，应该和我没开龙行虎步状态下的速度相当。

    我立刻从背包中拿出了一个炼金药剂叼在了嘴边，仍旧匀速拉动着整支队伍往前跑，只不过，我的线路发生了一些改变，拖着队伍绕起了圆弧，而且这圆弧并不规则，时而S形，时而B形，一时间把这头蠢狼搞得头晕目眩，几次都被我的走位甩到了队伍的最末端，最终，我依然带着这支大部队，浩浩荡荡的来到了自己早已驻扎好的地点。安逸的窝在了那个小棺材中。

    刚一停下来，我微微一笑，爆发了龙之怒，只见全身金光大盛，感觉自己充满了力量，好吧，我承认我接下来想释放天龙破了！

    只是没有想到，天龙破的威力居然是如此之大。

    我的第一拳刚刚沉重的落在地面上，身前那一人多高的路障就被直冲云霄的天龙之火打得不停的晃动，而第二拳下去之后，这路障被打飞到了半空中，继而袭来第三波攻势，更是将它在空中击散，第四击则将这些木头炽烈的燃着了！

    如此沉重的路障都如此，那些豺狼人又会好的到哪去，被我硬生生的达到了半空中，被炽烈的龙之怒火灼烧着身体，发出了一声声惨绝人寰的叫声！

    万位的伤害数字，从它们的头顶上不停的翻涌出来，一个个的战斗信息开始疯狂刷洗着我的界面！

    疯狂，实在是太疯狂了！

    不过，疯狂之后，我却没有付出多大代价。

    原因很简单，因为我的身体仍然窝在那个凹陷之中，即便是路障消失了，也不过只有两头豺狼人能攻击到我，呃，你问我为什么之前不把路障去掉了？兄弟啊，我可不想让自己的装备磨损，这一身黄金防具修起来的价格，那可真是让人心碎，昨天可是足足花了我500多枚金币……

    可是，现在，我也顾不得许多了，当这些豺狼人被我击落在地上的时候，它们的疯狂几乎难以用语言来形容了，一个个拼命的往前挤，看那架势，大有将我先J后杀，再J再杀的气势！

    不过，让它们郁闷的是，只有两头豺狼人有这么机会，因为这个陡峭如刀削一般的山坡，它们无从攀爬，而且，由于身体过于健硕，也只能有两只豺狼人并排站在我的身前了，我“咕咚”一口咽下了炼金药剂，盯着两头豺狼人的乾坤一击，右手直拳奋力挥击出，只见两股耀眼的光芒几乎刺透了它们俩的身体，并以极快的速度延展了出去！

    一时间，腥风血雨在两条直线之内肆虐开，绝命的惨叫声不绝于耳！

    我的经验，一下子蹿升了0.43%，也就说，两条25米的延展线之内，有5头豺狼兵卫被我满血秒杀了，这效率，堪称一流了。而且，惊喜的发现自己的红名时间从55分钟一下子缩短到了50分钟。没办法，这就是《圣战》的设置，红名玩家越级刷高等级高品阶的怪物对于洗白白非常有帮助，像我杀这种80级的精英怪，估计只需要10多分钟就能把自己洗成纯洁的白色了。

    而我此刻也是大呼过瘾，天龙破和光之刃这两个技能真是太爽了，一个猛、一个狠，各有千秋！

    位于我身前的两头豺狼兵卫是最倒霉的，吃了天龙破和光之刃两大绝技之后，它们的血都齐刷刷的掉了十分之一左右，于是，这两头畜生更加的暴怒，纷纷甩出了狂暴一击，我是避无可避了，因为根本就没有辗转腾挪的空间，两个肩膀感觉到了一阵阵的疼痛，头顶上齐刷刷的冒出了两个不小的伤害数字——

    “3095！”

    “暴击6094！”

    没办法，防具和武器的质量跟进了，首饰附加的物防却比较少，被破防也成了理所应当的。

    不过，不要紧，这点伤害对于我来说仅仅是五分之一的失血而已！

    手中很快运出了强劲的神圣龙系力量，化为了两股气团，硬生生的砸在了这两头恶狼的胸口，以超过了万位的伤害数字对它们换以颜色！

    “11095！”

    “11435！”

    “+554！”

    “+572！”

    紧接着，流星连击如雨点一般的砸在了左面那头豺狼兵卫的胸口，只见大片大片的肉皮被戳穿、撕烂，而我的血量则一直忽高忽低的上下翻腾！紧接着，精准的龙刺祭出，狂暴将军之爪裹着血滴子呼啸而去，一下子刺透了这头豺狼的脖颈，我顺势一个反转，它的脑袋以极其诡异的角度一弯，连呻吟都来不及，脖颈被我撕开了一个巨大的血口子，应声倒地了！

    