
    换了极品武器，又学习了霸道的天龙破，我的效率提升了一大截，技能主动技能结合使用，双手几乎没有一秒钟是闲着的，而自己的血量却一直在80%的安全线之上摇摆。不过，这种状况很快就发生了改变，由于这一次没有主动锁定千夫长沃克，所以这头凶悍的BOSS在十分钟之后居然鬼使神差的挤到了我的身前，凶猛的祭出了一通疯狂的连击！

    我大吃一惊，可是脚下的身位已经被死死的锁定，根本就避无可避了，生生的挨了它疯狂的四记直拳，胸前也是一阵阵火烧火燎的疼！

    “狂暴连击！”

    “3095！”

    “3556！”

    “暴击8094！”

    “暴击17348！”

    我的血量猛掉了一少半！

    随后，还没等我掏出血瓶，它的血腥刺击已经挥击出，犀利的丰润瞬间穿透了我的胸口！

    “6896！”

    这一击伤害也不小，而且我的伤口处，鲜血一直在汩汩的想外流动，头顶上也冒出了一个令我有些心颤的负面状态：45秒内，每秒钟持续损失500点血量！

    我顿时大怒，虽然龙之怒仍在冷却中，可是天龙破的CD已经好了，右手拳沉重的砸向了地面，一时间砸的地动山摇，以我为圆心，15米为半径的圆弧内的全部狼人都被我打得滞空，血量疯狂的掉落！

    而我则在天龙破这第一波的攻势下就得到了最大的满足，血量在5%的吸血属性作用下居然一下子回满了。

    即便是身前的这头传承级准BOSS也没有能避免被升空的厄运，血量也掉的非常勤奋，一直到四段伤害之后，才悠悠然的落在了地上。

    此时，我的光之刃冷却时间也已经到了。

    不过我很清楚，此刻使用光之刃绝对是浪费的行为，这头准BOSS的攻击力非常强悍，对我造成伤害根本就不是我发动单体技能所能找回来的，所以光之刃一定要留到自己最危险的时刻才能使用。

    没有走位，剩下的时间只能是和BOSS火星撞地球一般的对拼，我们两个属于半个同行，都是使用利刃类武器，所以攻击速度都非常的惊人，它的暴起也激起了我的暴怒，一时间我也跟杀红了眼的野兽无异，两只手疯狂的在它的脸上肆虐。

    坚持了10多秒钟之后，我的血量已经骤降到了50%一下，眼见时机到了，毫不犹豫的甩出了光之刃，两条犀利的光剑从我的利刃间飞速穿梭出去，激荡起了一片血雨腥风，我的血量也瞬间被加满！

    随后，我又耗了10多秒，等到天龙破的CD时间一过，立刻开启，再次把自己的血量补满。

    这样一来，这个BOSS杀起来就变得安逸很多了，在群技能的合理使用下，我的血量一直都徘徊在安全线之上。

    豺狼人千夫长沃克的闪避很快，弱点位置非常难抓住，除了龙气波迟滞下意外，脖颈处几乎不露一丝的破绽，这也使得我和它的战斗一直延续了半个多小时。

    而当它的血量降至20%左右的时候，最糟糕的情况出现了，它的狂暴属性被激发了，而且，狂暴赋予的特效居然是那么的强悍——

    “叮咚！”系统提示：“豺狼人千夫长沃克的血量低于20%，触发了它的【狂暴】属性，它的攻击力提升30%，暴击率提升20%！”

    我大触霉头，攻击力提升30%就已经够令人心惊胆战的了，暴击率提升20%，这还让人活吗？那还不得四下一暴啊！

    这头豺狼BOSS的嘴角流出了两行腥臭的口涎，两只爪子在我的身上又是连续四记撕打，一时间让我有些难以招架！

    “5783！”

    “暴击13094！”

    “暴击15082！”

    “8498！”

    血量骤降到了30%，这可是个绝对意义上的危险信号。而此刻，让我最为头疼的事情是，除了龙刺和龙气波，我所有的技能都在冷却！

    牙关紧咬，拼了！

    手中极快的酝酿出了青色气团，忍着血腥刺击的伤害，直线拍击在了面前这一头豺狼BOSS和一头豺狼兵卫的身上！而迟滞效果却被这头强悍的BOSS抵抗了，只有那头豺狼兵卫乖乖的中招了。

    我目光一横，主攻的视角立刻发生了转移，挪动了豺狼兵卫的身上，此刻，它是我唯一的希望了！

    没有龙之怒的掩护，我的右手奋力挥击出了一条笔直的线路，锋利的刀刃准确无误的戳进了它的脖颈并从颈后探出，这头豺狼人的嚎叫声非常的惨烈，头顶上冒出了一个直接了结了它性命的数字——

    “780004！”

    “+39000！”

    尽管血量一下子被填充的接近满值，但我仍旧是冷汗淋漓，这一次算是避过去了！

    豺狼人千夫长沃克的攻势仍在继续，只是我现在两个群技能的CD时间都已经过了，在自己的血量再次骤降到30%的时候，一记光之刃祭出，将自己的血量吸满，紧接着，开启了龙之怒，把目标对准了沃克身边那头补位的豺狼兵卫，没办法，谁让两头怪物相比之下，它是软柿子呢，捏的就是它！

    龙之怒开启，双手加快了攻击速度和力度，暴击率也随着水涨船高，我的血量也开始忽上忽下的掉，不过，性命之虞没有了。

    几个技能的优化使用在这一刻起到了最关键的作用，这恐怕也是晋升为顶尖高手的必修功课之一，一个隐藏职业玩家，他的属性档再高、技能的伤害加成再变态、装备再好，技能的优化衔接差劲也是枉然，最终会沦为庸庸碌碌的普通玩家，这样的例子，屡见不鲜。

    靠着这种优化操作，我居然挺过了这最难熬的5分钟，迎来了豺狼人千夫长沃克的濒死状态，这时，我可不给它一点面子了，刚才受到的重创全部加倍还给了它，一连串的组合拳打得它找不到北，结果不出两分钟的时间，这头凶悍的BOSS就在我的一记龙刺之下，应声倒地！

    经验条猛涨了27%，虽然比击杀上一头豺狼BOSS的经验少了3%，但也是非常丰厚的，而且，地面上传来了啪嗒的响声，一个闪烁着点点金光的金属头盔落在了地上。

    我是没有时间捡了，先干掉面前这些残余的小怪再说。

    ……

    大约10分钟之后，最后两头残血的豺狼人被我的龙气波一左一右全部搞定。

    看了一下自己的经验，欣慰不已，又是一个小时，经验从70级16%一下子蹿升到了70级77%，这种刷怪的效率无人企及。

    我这才一把捡起了地面上掉落的那个金光熠熠的金属头盔，不看则已，看过之后，只觉得自己现在装备的黑色山脉重盔该换了，当然，不是它的属性不够好，而是手中的这个头盔太好了——

    【哀嚎战盔】

    品阶：黄金级

    装备类型：首饰

    使用等级：75

    基础属性：

    生命值+2000

    魔法防御力+450

    附加点数：

    力量+135

    敏捷+90

    封印孔：3

    ……

    头盔属于首饰，这在《圣战》中早就有了界定，金属头盔最大的优势在于它的基础属性附加了血量和魔防，血量自不必说，这是战士系玩家最需要的属性之一，贫血的战士注定了是垃圾，而魔防则可以提升战士系玩家扛法系BOSS的能力，特别是对我来说，这450点的魔防只是一个表面数据，实际上加了龙之胄的被动技能加成之后，450就得乘以一个1.4的系数了，那也就是630点，这个数字，都可以赶上一件同级别的黄金级法袍护腕了。

    于是，暗爽不已的将它收到了自己的背包中，这么好的宝贝，我这黑手解封是白搭了，还是交给洛岚那小金手来处理吧。

    踢开了沃克的尸体，发现神马都没有了，毕竟是准BOSS，能有这一件黄金级的掉落物，我就很偷笑了，更何况，这一件还是相当难掉落的高级首饰。虽然和它是半个同行，我也没有指望它掉落什么技能书给我，因为我已经翻阅了《圣战》的资料，隐藏职业玩家获得技能的途径有3种，第一种是通过自己的职业导师获得；第二种是通过推倒超高品阶的BOSS，从它们身上获得带着问号的技能书，能不能开启学习，还要看缘分；而最后一种则更难，是自己领悟，这就需要非常高的游戏天赋和机缘巧合了。

    花了10多分钟才将地面打扫干净，垃圾装备不算，光是金币就打了4000多枚，算上之前几次获得的金币，背包中一共有13000多枚金币，直接通过在线兑换将其中的13000枚金币兑换成了RMB，只留给了自己65枚金币。现在金币的汇率几乎每一天都在降低，目前已经降到了1金币兑换9.8RMB，所以与其囤积金币倒不如囤钱来得更合适。

    由于身上的装备品阶较高，所以一个小时的高强度刷怪只让我的耐久度磨损了不到十分之一，估计再刷上四五轮都没有问题，可问题是，哀嚎兵营的山脚下顶多够我再疯狂一次了。

    这一次，我也不需要隐身了，堂而皇之的进入了哀嚎兵营，将最后的一片豺狼兵卫连同营地中间的传承级准BOSS拉了出来，这一头BOSS是手持战斧的狼人千夫长，跑动速度并不快，唯独攻击力上限达到了14500点，使得我对它非常戒备，一直把它拖在了队伍的最后方。

    很快，随着我跑到了BUG点，最后一轮疯狂即将开始了，但也正在我发出天龙破之后，意外陡升，地图上，居然出现了数以百计的白色光点，正朝着我的方向步步紧逼！

    