
    我心中一凛，该来的，还是来了。

    我反而心安了，群攻技能也不放了，这是专心致志的攻击面前的两头豺狼，反正凭我现在的装备水平，扛住它们是非常轻松的，全身5%的吸血属性也能起到很大的作用。

    那些白色光点的移动速度很快，只是在队形上显得不够整齐，杂乱无章的，看来并不是什么太出众的团队。

    大约10分钟之后，我的龙之眼从百米左右的距离目测到了他们，话说，这个技能真好用，把我2.0的空军眼一下子提升到了5.0，都快赶上鹰眼了。

    领头的，是一个个头不高，皮肤黑黝黝的剑士，我一眼就看出了那小子是刚刚被我宰掉的黑马王子。

    他的身旁，跟着刚才那几个挂掉的MM，身后，则是一片等级参差的玩家，最低的60级，最高的则有72级。

    黑马王子虽然水平很菜，可是经验并不缺乏，看见这么多狼把我围在中间，他不慌不慌的摆了摆手，示意自己的队伍停下。

    那个弓箭手MM拍了拍手，二十多个弓弩手玩家立刻绕着整个狼群站开，一个个剑拔弩张，随时准备攻击我。

    只可惜，由于狼群的数量过多，而且已经形成了一个密集的半圆弧，所以他们的射程显然是不够用，根本就没办法够到我。

    看着我安逸的从里面调戏着豺狼兵卫，黑马王子的脸都快气绿了，“王八蛋，还特么的挺会玩的，有本事给老子出来，老子今天要给你点颜色看看！”

    我无奈道，“唉，傻货，老子我是出不来了，有本事你进来吧，或者，你们这些人可以把这些狼清光啊！”

    开玩笑，他可不敢这么做，外围的狼血量都没有下降，只是靠着我面前这两头狼的仇恨才聚拢在一起的，如果他们敢贸然轻动，只需要啐一口唾沫，就可以把群狼的仇恨拉到自己的身上。我这最后一波狼群的数量非常多，是两个营地的全部豺狼，数量得在500头左右，一旦炸了群，别说是这些臭土豆烂番薯，就算是叶锋的千人精英团都会灭团，这一点，绝对不是在吹嘘！

    黑马王子嘴角扬起了一丝笑意，“非一般，你不出来也不要紧，老子有的是时间跟你耗，兄弟们，咱们就在这里等着，这***总会有装备磨损光了的时候！”

    我大汗，李大少，你这厮真有出息，还等我装备磨损光了？你觉得可能吗？真是太低估我了。

    我冷冷扫了他一眼，“你这种睚眦必报的货色，终究成不了什么大事。”

    “哼哼，那也比你窝在里面，当缩头乌龟强得多，你有本事就出来啊！躲在那棺材里面，是不是很爽啊，哈哈哈！”

    “对不起，我错了。”我诚恳地说，“你能原谅我吗？”

    “呃，态度转变的够快的？”黑马王子桀桀一笑，“这样吧，你小子只要给我认个错，放弃小辣椒，我就绕了你，我李少也不是什么气量狭小之人！”

    “不，我确实错了，我不该杀你，杀你这种货色，实在是脏了我的手。”

    他的脸色，想多难看有多难看。

    但是，更加沉重的打击还在后面，我身躯一抖，直接启动了龙之隐，强行隐身了！

    我面前的两只豺狼兵卫的仇恨一下子丢到了九霄云外，而整个狼群也一时间傻站在了原地，但在一秒钟后，这些豺狼人一个个回过头，以潮涌之势向黑马王子的团队冲去！

    那些弓弩手成了倒霉蛋，由于距离狼群的位置过近，事发突然，所以他们中的绝大多数都没有来得及躲开，一下子被狼群团团包围，这些豺狼兵卫非常凶悍，手起刀落之间，已经收割了他们的性命，继而将黑马王子的团队紧紧的包围住，一时间，这些低级菜鸟的哀嚎声此起彼伏，不绝于耳！

    黑马王子怎么也没有想到我还有这一手，一时间慌了神，大声道，“牧师救我，给我摇血，快一点！”

    不过，他的嘶吼声很快被咆哮的狼嚎淹没了！

    不到一分钟，群狼几乎将黑马王子的部队赶尽杀绝，只剩下了几个机灵活泛的盗贼和弓弩手隐身了。

    我则在此刻进入了突然现身，绕着分散开的狼群走出了一个S形的线路，将这些狼人兵卫连同BOSS的仇恨再次聚拢到了自己的身上，而这一刻，几个不知死活的盗贼却突然间现身，一个个扬起了手中的刀子在我的身上、背后划拉开，我只感觉一阵阵刺痛袭来，头顶上接连冒出了一个啼笑皆非的伤害数字——

    “104！”

    “23！”

    “1！”

    “3！”

    无奈了，这些玩家的等级只有60左右，装备的水平参差不齐，跟在海蓝城外伏击我的那些战火的盗贼玩家相比，简直天上地下！

    我也没有再给他们机会，一个回头，单拳挥出，两条凌厉的剑芒延展开，犀利的光剑不仅仅刺透了面前两个盗贼的胸口，更是极度巧合的穿透了他们身后的两名盗贼！

    “19805！”

    “19899！”

    “20958！”

    “24594！”

    这4个小盗贼根本就难以承受如此高的伤害，纷纷吐血而亡！。

    此时，地图上的白色光点只剩下了两个。

    龙之眼下，我已经看清了一个就是之前来过的那个弓箭手MM。

    我一边将狼群拉回原位，一边冷冷道，“怎么来的，怎么回去吧！”

    弓箭手MM的脸上露出了一丝无奈的神情，对着另外一个战弩手MM点了点头，两个人随手撕了回城卷。

    我比她们可无奈多了，我升个级神马的容易吗？你们过来这么一大群人跟我这扯淡玩，这不是吃多了撑的，是什么呢？

    不大一会儿，一道道白光冒起，眼前那成片的玩家尸体消失在了我的眼前，我依然故我，一个人悠然自得的刷怪，但也就在须臾之间，一声世界喊话在中国区震荡开——

    “叮咚！”玩家黑马王子：“战火的玩家听好，你们的老朋友非一般的坐标在狂风草原47857，3894！有冤的报冤，有仇的报仇吧！”

    呵呵，***还算有脑子，居然懂得借刀杀人了。

    不过，更有趣的还在后面。

    “叮咚！”玩家战火雄魂：“谢了，收到。”

    我无语了，好歹这世界喇叭要花10000现大洋喊一次，叶锋你多少也多说几句嘛！

    叶锋的这一句世界喊话顿时炸了锅，一时间，各界人士纷纷慷慨解囊，为水星国际的吸金计划奉献出了自己的光和热——

    “叮咚！”玩家冒险恶棍：“收到你马勒戈壁啊，你特么的动一次非哥试试，老子削了你！”

    “叮咚！”玩家战火豪情：“草泥马的恶棍，你再给老子废一句话！不服是吗？有本事跟老子出来单练！”

    “叮咚！”玩家冒险恶棍：“单练就单练，老子不含糊你，整不死你个小样的！”

    “叮咚！”玩家独恋秋雨：“打架不是用嘴说的，兵器上见真章吧！”

    “叮咚！”玩家岚落：“棍哥，别浪费钱了，有那钱多买点药吧！”

    “叮咚！”玩家战火雄魂：“哦？据说狂风草原那边有大BOSS，这下热闹了……”

    听着如此热闹的世界频道喊话，我真是无奈了，看来，一场争夺建团凭证的大战，又将开始了。

    不过，我有一种信念，那就是，我能想出办法，阻止这场恶战！

    但在这之前，我要先把自己的分内事处理好，那就是把面前的这些怪物全部杀光！

    这一次，我没有再犯刚才刷千夫长沃克时候的错误，光之刃的方向一直死死的锁住了那个手持战斧的BOSS，12秒冷却一次的光之刃在高精度的加持下总是能命中它的弱点位置，只不过这头豺狼BOSS的皮糙肉厚，一时间没有那么容易死掉，不过这样一来，也大大缩短了我的刷怪周期。

    半个小时之后，又是在它暴走的情况下，我的一记精准的光之刃远程一剑封喉，将它绝杀！

    而我吃到了全额经验之后，等级再次跳跃，蹿到了71级！

    之后我也不贪功，直接开启了龙之隐，把狼群的仇恨拉脱了。

    这些豺狼在原地傻呆呆的站了5秒钟之后，依依不舍的离开了，快步的返回了兵营之中，完全置它们那些挂掉的伙伴于不顾了。

    我则快步的走到了BOSS的身边，一脚踢开了它的尸体，从地面上捡起了一枚金光熠熠的狼牙戒指——

    【哀嚎之戒】

    品阶：黄金级

    装备类型：金属指环

    使用等级：75

    基础属性：

    物理攻击力+190

    命中率+480

    附加点数：

    力量+36

    敏捷+36

    体质+36

    封印孔：3

    ……

    欣喜不已，我的戒指，一个是加了2%吸血效果的65级黄金戒指尸王戒指，另外一个则是加了2%暴击率的白骨指环，虽然属性不错，可是被洛岚觊觎了很久了。这样吧，还是让小美女帮我解封吧，如果这枚哀嚎之戒的解封属性不错的话，白骨指环送给她了。

    地图上，远处还没有看见什么白点，所以我也放下心来开始扫地了，正在这时，组队信息已经发了过来——

    “叮咚！”系统提示：“玩家菲比寻常邀请您进入她的部队，请问是否确认？”

    我淡淡一笑，直接点了否。

    