
    （今天第三更，收工。）

    菲儿的心语很快发了过来，“发神经了是吧？是不是又想玩个人英雄主义了？”

    我微微一笑，“菲儿，如果我能做到不伤咱们的一兵一卒，就灭掉战火团队，你觉得还有必要组团过来吗？”

    菲儿愣住了，“小非，你没看玩笑吧？这可能吗？”

    “那你就试目以待吧，我以自己等级担保，这一次真的不需要让大家再陷入苦战了。你和姐姐就相信我这一次吧。”

    听着我坚定的话语，菲儿终于咬紧了牙关，“好吧，那我们就在距离哀嚎兵营五公里外埋伏，如果有什么风吹草动的，第一时间通知我们！”

    我点了点头。

    收拾光了地面上的掉落，我回了一趟营地，将装备大修之后，和马努哈克聊了几句，聊到一些敏感话题的时候，老人家眉头轻挑，露出了一脸的猥琐。

    再次打开地图，发现大地图上已经有密密麻麻的光点直奔哀嚎兵营的方向而来了，所幸的是，他们距离哀嚎兵营比较远，那些白点在地图上非常的整齐，形成了一个长方形的纵列，由此可以推断出，这应该是一支规模浩大的顶级团队。

    我则快步走出了哀嚎兵营，目前我比那些光点更接近哀嚎兵营，估算一下，应该比他们早5分钟左右达到。

    这一次，我放心大胆的踏入了兵营之中，整个山脚下的豺狼兵卫，已经被我清的所剩不多了，只有零零散散的两三百头，围绕在了山下的一个两个营地中，而且已经没有什么油水可捞了，因为三头准BOSS都已经被我清空了。

    我一直走到山脚下才进入了隐遁状态，并保持着这个状态，一路前行。

    一路上，豺狼人的数量仍旧很多，而且皆是十多头聚在一起，不少的豺狼射手在山道中徘徊，它们一个个手持长弓，目光凛凛，充满了警戒。

    所幸的是，它们没有识破技能，所以我得以顺利绕行，花了大约5分钟左右的时间，来到了山顶上。

    这个山顶上的驻守的豺狼人不多细数数的话只有10多头，而且品阶都是精英级怪物，对于我来说强度并不算大，周围的帐篷零零散散的三四个，最大的一个帐篷之中鼾声大作，看来最终BOSS血嚎正在搂着狼妞午睡呢。

    就在一个小一点的帐篷旁边，有一个由粗实的木头制成的牢笼，牢笼里面，关着一个衣衫褴褛、全身伤痕的狼兽人！

    从它的头顶处，我清晰的看到了一排小字——

    “莱特军团万夫长布鲁克100级传承级BOSS（虚弱状态）”

    令人想不到的是，布鲁克的双眼居然一下子顶住了我，那双猩红色疲惫的眼睛中，居然透出了一丝希翼，他随即冲着我做了一个噤声的手势。

    我快速来到了它的身后，压低了声音道，“布鲁克大人，我受莱特公爵和马努哈克万夫长的托付，前来搭救你的。”

    布鲁克轻声道，“好兄弟，你还是回去吧，这里的豺狼兵不但凶残，而且数量庞大，血嚎这天杀的更是拥有连我都难以企及的实力，恐怕想要把我救出来并不容易。”

    我微微一笑，“大人，不用着急了，我可以陪你聊一会儿天，一会儿自然会有办法救您出去的。”

    布鲁克一愣，“一个盗贼，可以隐身那么久吗？”

    “不可以，可是我并不是一个盗贼。”

    布鲁克上下打量了我一番，不由点头，“确实如此，一个盗贼，是不可能有如此大的力量穿上如此厚实的甲胄的，诶等等，你这套甲胄好面熟，难道说，是莱特大人送给你的？”

    “嗯。”

    布鲁克的眼中充满了敬意，“小伙子，你年纪轻轻就能得到莱特大人的赏识，看来身上一定有不凡的本领啊！”

    “过奖了，你受伤不轻，还是多休息吧，一会儿，咱们等着看好戏吧。”

    布鲁克也不是矫情的人，听了我这么一说，随即闭上了眼睛。

    我则趁着这个闲工夫走到了最大的帐篷面前，掀起了帘子，往里面瞅了一眼，结果，下一秒钟我就被惊得全身发抖了，就在帐篷里，躺着一个全身披坚执锐的豺狼头目，它的身躯要比其他的豺狼人更加强壮，估计站起来的身高得达到将近3米，它的甲胄上面透着猩红的色泽，看起来就让人心神不宁。而在龙之眼下，我才能看到它那超高的等级和品阶——

    【豺狼将军血嚎】

    品阶：世界级BOSS

    等级：95

    血量：9000000

    物理攻击力：1600018000

    物理防御力：11000

    魔法防御力：7500

    技能：血之怒斩、血腥咆哮、群狼狂袭

    BOSS介绍：天魔大战中，豺狼人背叛了兽族，豺狼之王带领着群狼，于赛诺国帝都以西300公里之外建立了自己的独立王国，开始与赛诺王庭分庭抗礼。豺狼将军血嚎正是豺狼之王手下的得力干将之一，他带领着一支精锐部队，一直驻守在海蓝城北的哀嚎兵营，韬光隐晦，积聚力量，随时准备给海蓝城造成隐患。

    ……

    我整个人被石化了，也终于明白了马努哈克为什么不要求我杀死血嚎，玛壁的，居然是世界级的BOSS，比传承级还要高出一个品阶！

    《圣战》里血淋淋的事实告诉我们，永远不要相信表面的数据，貌似18000点的物理攻击力上限在理论上平砍我一下顶多是10000+的伤害，但实际上如果把我和血嚎之间的等级差距和高品阶所造成的掌控力差距算在一起，恐怕我就得吃不了兜着走了。

    怪，只能怪自己的装备还是不够精良，等级还是不够高。

    所以，在这种情况下，就必须要有一个好使的脑瓜子了。

    我很快退出了帐篷，静候着战火玩家的临近。

    ……

    大约在5分钟之后，山脚下，数以万计的战火玩家横冲直撞，冲进了哀嚎兵营的入口，在没有遇到任何抵抗的情况下，两股盗贼玩家进入了隐身状态，以极快的速度将山脚下侦察了一遍，发现没有任何的BOSS踪迹之后，大部队开拔了。

    但是，令他们意想不到的事情，也在这一刻发生了，就在叶锋雄心勃勃的走在队伍最前沿的时候，一头豺狼射手居然发出了一声悠扬的狼嚎，一时间引得山上山下的群狼纷纷响应，狂狼的咆哮声，不绝于耳！

    也正在此刻，大帐篷里面，重甲簌簌作响，随着一阵沉重的脚步声四起，血嚎雄赳赳气昂昂的走出了帐篷。

    它那双充溢着血色的双眼一下子瞄到了牢笼前，不由让牢笼前的我有些小小的紧张。

    “布鲁克，想不到过了这么多个月，依然有不怕死的低贱生物来搭救你！”血嚎的声音瓮声瓮气之中带着沙哑，像极了著名歌唱家赛破罗斯基，“不过你放心吧，我是不会杀死你的，我要亲手把你的那些战友，一个个的撕碎！”

    布鲁克笑了笑，挑衅道，“去吧，这一次，你会死在这些勇猛的海蓝城战士手里！”

    血嚎狂笑，“哈哈哈，拥有无限力量的我，又怎么会忌惮这些卑微的生物，放心吧，你的下一顿美餐，一定是这支队伍头目白花花的脑浆！”

    我心中大爽，那敢情好啊，叶锋的脑浆，肯定比豆腐脑好吃吧！

    说话间，血嚎一招手，周围的十几个豺狼兵卫随即跟着它一起走了，只留下了两个豺狼射手看守着布鲁克。

    我的双眼一直目送着它离开，看着它的红色光点慢慢与地图上那些白色的光点碰撞到一起。

    我桀桀一笑，豺狼人的脑容量毕竟太小，被布鲁克这么一激，居然就拎着菜刀去和战火的玩家拼命了，真是太小家子气了。

    不过，这也给了我机会营救布鲁克的机会，我绕到了两名豺狼射手的身后，深吸了一口气，双手对着它们比划了半天，这一次一定要精准一点，不能让它们一个人发出声，一旦把血嚎召回来，我倒是可以隐身逃遁，就是不知道喜怒无常的超级BOSS是否会放过这个莱特军团的重要将领！

    突然之间，我的全身凝聚出了神圣龙息的力量，龙之怒已经在周身沸腾了，右手攥紧，一声轻喝，“光之刃！”

    “嗖嗖！”两股光剑如同绷簧一般蹿出了我的利刃，以极快的速度掼入了其中一头豺狼人的脖颈，这头豺狼人来呜咽都来不及就挂掉了，而另外一束光刃则有些失准，只是刺穿了它的胸口，并没有造成弱点绝杀！

    我并不慌乱，随后拍击出了龙气波，将它打成了迟滞状态，箭步上前，一记龙刺插在了它的脖颈处！

    “298495！”

    不由费解，居然还不死，真是顽强！

    不过，这也不要紧，我还有绝招！

    “流星连击！”

    快速而凶狠的组合拳当胸狠狠的戳了它五下，其中有两下精准的刺入了它的脖颈，这头豺狼射手即便是再禁打也扛不住如此力度的连续轰炸，当场殒命了。

    此时，山下已经如同爆坑一样沸腾了，剑与魔法的声音不停在山中嘶吼，震耳欲聋。

    我试着用拳头击打了一下这木质的牢笼，结果只是刮掉了几块树皮，于是，我也只能运足了气力，对布鲁克沉声道，“大人，往边上靠靠，我冒犯了！”

    （推荐兄弟平常的《没有天使的世界》，黑暗系玄幻，已有200字完本的老作者，请放心收藏阅读。）

    