
    没错，又是天龙破的表演时间了，这个犀利的技能，该在这时候发威了。

    双拳紧握，全身闪烁出了耀眼的星华，龙气值在慢慢的上扬，不到1分钟的时间，我的龙气值重新补满了。

    周身再次凝聚了一层金色的光晕，龙吟声四起，下一秒钟，右手拳犹如打夯机一样狠狠的砸在了地面上！

    “轰！”

    一个个火色的重拳破土而出，以千钧之力击在了这些看似厚重结实的木桩之上，只一拳，就已经把连接它的绳子打松了！

    紧接着，第二拳落下，这些木桩已经分崩离析了！

    不需要第三拳了，因为那容易误伤到已经很虚弱的NPC！

    作为狼兽人战士，布鲁克那双棕色的野兽眼睛中居然带着几丝的敬畏，他可能也没有想到，一个等级比它低了那么多的玩家居然会有如此神力。

    “小伙子，你的招式，有些熟悉，似乎和我许久以前的一个老战友的招式很像。”

    “是么？也许是机缘巧合吧。”我知道他说的是谁，只不过，我答应过龙武，是不会向外人透露有关他的一切。

    布鲁克的身体前后打晃，显然是被这些灭绝人性的豺狼折磨的够呛，而且从它头顶上清晰可见血蓝条，都只剩下了四分之一的样子。

    不过，接下来他的举动，让我大为吃惊。

    他走到了被我击杀的一头豺狼人尸体的旁边，一把将它揪了起来，一口咬住了它的脖子，锋利的狼牙将豺狼人的脖子撕开了一个大口子，鲜血汩汩的流出，他一边贪婪的吮吸，一边恶狠狠道，“这么多日子以来，一直都吃着腐烂发霉的干草，今天终于又尝到新鲜的血液滋味了，天杀的豺狼人，我布鲁克与你们势不两立！”

    我不由大吃一惊，就在他喝着鲜血的时候，他的血条居然以肉眼可见的速度上扬，涨势非常喜人！

    不大一会儿，他喝光了这头豺狼人的鲜血，继而走到了另外一头豺狼人的身边，“咔嚓”一声，咬断了它的脖子！

    随着他疯狂的吮吸，他头顶上“虚弱”两个字，居然慢慢的消失了。

    不得不佩服狼兽人这个种族，他们的身体恢复能力实在是太赞了。

    我的脑子里灵机一动，随即问道，“大人，你的甲胄呢？”

    他一愣，随即咬牙切齿道，“我的甲胄，现在就穿在血嚎的身上。相信如果我披挂着那身甲胄的话，一定会亲手杀掉他的！”

    我大喜，随即从背包里拿出了一套豺狼兵卫掉落的青铜级金属甲，“那你勉为其难穿上这一套装备吧！”

    他接过装备爽朗一笑，看了一下山脚下，“哀嚎兵营的豺狼兵卫好像少了一小半的样子，难道都是被你杀掉的？”

    我点点头，“侥幸而已。”

    “小伙子，你很谦虚，武力又强大，难怪莱特大人这么器重你。”

    我笑了笑，又从背包里拿出了一把长柄战斧，“我想，这把武器你应该也可以使用吧！”

    他接过了战斧，垫了垫分量，“比我的战斧轻了至少一半，不过，还可以用，好了，咱们可以下山了！”

    我摇摇头，“大人，能不能听我一句话？”

    “你说。”

    “咱们现在这里等一会儿吧，赛诺王庭的走狗正在和豺狼人们狗咬狗，说不定看到你之后，会对你不利的，我知道你的武力很强大，可是好汉架不住人多。马努哈克大人已经飞鸽传书给莱特大人了，莱特军团应该会在二十分钟之内抵达哀嚎兵营，肃清这些渣滓！”

    布鲁克一直都在点头，双眼中也写满了欣慰，“莱特大人有你这样智勇双全的将领，何愁赛诺王国不灭！”

    我心中阴暗的笑，我这一招，就是传说中的以贼灭贼，战火团队这一次倾巢而出，目的就是为了血嚎这个超级BOSS，因为如此高阶的BOSS在中国区还是第一次出现，如果被推掉，会有极大的几率掉落建团凭证。

    我是不想再让非凡和剑歌的兄弟们参与到一场血战之中了，这一块地图是公共地图，虽然白名和粉名玩家死亡后未被救起只掉一级，但是红名玩家的惩罚可是更加严厉的，两大团队里面的悍将不少，万一在大红大紫的状态下被杀的回城，那等级可就不是一两天才能练回来的。

    我不想让大家，在重蹈我的覆辙了，所以，我才对着马努哈克说了一个善意的谎言，把战火团队描绘成了赛诺王庭的鹰犬，他们借着打劫哀嚎兵营的旗号，准备血洗海蓝城。马努哈克当场火冒三丈，立刻给莱特公爵飞鸽传书了。

    我知道，从我和莱特短暂的几次沟通里面，我已经看出了他心中的谋略，可是不得不说，他相比我而言，还是太纯洁了一点，他为的是民族大义而举兵造反，而我则是为了自己的团队，自己的兄弟选择了一条猥琐的王道。他义无反顾，我也不会后悔。

    其实，独恋秋雨私下里也笑骂我做事太阴险太猥琐，我却反问道她说，我的阴险，我的猥琐，对自己人用过吗？从没有过！我的所有手段，都只是针对那些敌人。

    目前，叶锋、小静就是横亘在我面前，最大的两个死敌，为了将他们铲除，我会不择一切手段，因此再毒辣的手段我都会对他们使出来。

    我又一次隐身，慢慢的走下山崖，围观战火玩家去了。

    当我走到半山腰的时候，只见这一片区域已经被染成了血色，地面上，横七竖八的全是尸体，有玩家的、也有豺狼人的，豺狼人的尸体还好，最起码能保个全尸，很多玩家的尸体已经支离破碎了。

    正前方三十米开外，是整个战场的核心地带，叶锋此刻正在和血嚎火拼。

    他的等级已经达到了惊人的77级，身上的装甲放出了璀璨的光芒，看样子都不是凡品，而防具榜也足以说明情况，中国区排名前十的防具中，他一个人占据了4件，而且都是合金级的品阶，天知道这一段时间战火到底推了多少个传承级的BOSS，而他手中的那把长剑排名中国区第二，仅次于独恋秋雨手中的血色王者剑！而在首饰榜上，他也榜上有名。

    所以，靠着这一身高品阶的装备加上身后数不清的牧师玩家给他加血，他居然能扛住血嚎的攻击！

    不过，他依旧在不停的走位，因为血嚎的攻击即便是一记平砍，砸在他的身上都能干掉了17000点血，砍在别的战士身上，一般都在30000点左右。

    而这个数字，正是考量战士玩家是否能当T的标准。

    不过，他虽然可以抗住血嚎，但是他对血嚎造成的伤害实际上已经大打折扣了，一记乾坤一击也只能砍掉血嚎3000多点的血，攻击力被大大的压制了。

    不过，叶锋作为隐藏职业风魔剑士，可不是浪得虚名，随着他一声震慑天地的怒吼，周身附着上了一层近乎血色的逆风，一头乱发更是随风飘舞！

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火雄魂使用了技能【血腥之风】，物理攻击力提升20%，破防属性提升20%，移动速度提升20%，效果持续30秒！”

    又是这个变态技能，不过，这只是他疯狂的序幕，随后他祭出了一记令人骇然的攻击！

    长剑之上已经附着了一层血色，重劈之下，一道凄美的半月在长剑上生成，“咔嚓”一声，血嚎居然被打的一个趔趄，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字！

    “19053！”

    这一招，叫风魔怒斩！

    血嚎也不甘示弱，嘶吼着甩给他一记同样泛着血光的重剑，阔剑的刀口生硬的砸在了他的肩膀上，一时间血花四溅！

    “血之怒斩！”

    “39096！”

    我看傻了，我傻了，不是因为这一击对叶锋的伤害有多大，而是叶锋那超高的血量，马勒戈壁的，这一击居然只打掉了他不到三分之二的血量！

    没办法，这就是RMB战士，太恐怖了……

    不过，越是强大的对手，越是会激起我的熊熊燃烧的斗志，好吧，我会继续努力丰满自己的装备的……

    叶锋狂笑了，一如他嚣张的个性，“哈哈，世界级BOSS,也不过如此吗！”

    我无奈的看了看深蓝色的星空，老天爷，赶快砸下了一个霹雳，劈死这个牲口吧。

    我的祷告很快就灵验了，不过，老天爷并没有收他，血嚎却发威了。

    这头世界级的存在很快扬起了手中的长剑，仰天长啸，一时间，血色的纹路开始覆盖以它为半径的大一片区域。

    我见势不妙，赶紧把自己的脚步措后了十多米，这才勉强避开了这个技能的侵袭！

    “叮咚！”系统提示：“豺狼将军血嚎使用了技能【血腥咆哮】，以它为半径，50米范围内的全部敌对目标的物理防御力降低25%，闪避下降25%，移动速度下降25%，效果持续600秒！”

    毫无疑问，这个技能一处，悲剧很快就会上演了。

    不过，没我事，我只是围观群众。

    