
    接下来，是个人都会知道血嚎要做什么。

    这头世界级BOSS手中的长剑几乎是抡圆了，在周围划出了一个巨大的圆周，祭出了再寻常不过的横扫千军，但是，这个横扫千军所造成的伤害，几乎是战火玩家难以想象的，几乎每一个中招者的头顶上都冒出了35000点以上的单段伤害，很多玩家连这一段都没有接住，身体被劈成了两截，惨淡的扑街了。有些身板厚实的战狂也没有顶住第二段，同样挂掉了。

    叶锋的头顶上连续冒出了23095和25996的伤害数字，脸上也变得阴沉起来。

    不过，血嚎可不管这么多，脚下生风，疾驰到了战火的远程玩家当众，又是一通地动山摇的肆虐！

    很多魔导士闪现之后立刻吟唱出了冰箭术，只可惜，由于等级和掌控力差的太多，即便是表面数据上可以破开血嚎的魔防，可是打出来的伤害数字却让人啼笑皆非！

    “25！”

    “24！”

    “34！”

    “1504！”

    一串十位数字之中，突然冒出了一个千位数字，释放技能的，正是战火的首席魔导士战火债男！

    不过，伤害有了，负面效果却被血嚎华丽丽的抵抗掉了。

    战火债男也不做困兽犹斗，最快的速度冲向了骑士玩家的盾墙后面！

    然而，血嚎却不依不饶的追了过来，这时，只听见一声声“铿铿”的盾牌作响，一道一人多高、十数米宽的盾墙已经堆砌而成！

    但是，战火的这些骑士玩家怎么也没有想到，他们自以为固若金汤的盾墙，居然是那么的不堪一击！

    血嚎的两只前爪突然着地，身上的皮毛根根竖立，嘴里发出了令人心瘆的嚎叫声！

    下一秒钟，只见它的身后，无数只凶猛的野狼突然出现，齐刷刷的冲向了盾墙，身体也在奔袭中化为了一道道的血色利刃！

    “群狼狂袭！”

    “轰！！！”

    盾墙一声炸响，从中间四分五裂开，那些骑士玩家的身体就如同纸糊的一般，被极强的群杀技能瞬间撕裂！

    我看的傻了眼，这个时候，伤害数字已经不重要了，中招的全特么死了！

    地图上，可以看的更清楚，战火的玩家在这一击之下，白色光点黯淡了一大片。

    而我也猥琐了一把，一直躲在一块石头后面，靠着掩体的遮挡，把自己的点位在地图上抹去了。

    我的录像系统早就已经开启了，这么精彩的内容一定要录下来，作为今天晚上茶余饭后的科教类电影给MM门看。

    ……

    战火的玩家虽然在这个技能后削减了不少，但整个豺狼兵营的红色光点几乎所剩无几了，不管是跟着血嚎冲下山的，还是在营地里背后包抄的那些豺狼兵，绝大部分都被战火的人海战术给淹没了。

    我此刻非常清醒的意识到，自己现在不能出手。

    血嚎虽然非常强力，但在多如繁星的战火玩家的堆尸战术下，血量还是在急速的下降。

    非凡和剑歌团队的十几个核心成员一直都和我在语音频道中聊天。

    冒险恶棍这货有点沉不住气了，“非哥，咱们上吧，这一次战火的玩家可是精锐尽出了，风雨的人又特么没有动静，正好是咱们的好机会啊！”

    我淡淡一笑道，“小棍棍，你给哥耐住性子，血嚎还没暴走呢，你着什么急！”

    “可是，万一这***BOSS不暴走呢？”

    “他不暴走的几率比天上掉美女的几率还低呢，你担心个甚！”

    菲儿没好气地说，“你这家伙真低俗。”

    “没办法，这就是一个比喻而已。”

    “那咱们什么时候行动呢，总指挥大人？”独恋秋雨问道。

    我看了一眼哀嚎兵营门口那密密麻麻的白点，“不着急，等，就是了。”

    哀嚎兵营门口的那些玩家多是战火的雇佣兵，除了头顶着古惑字样的崽子们之外，还有些跟特么乱码似的玩家，这些玩家别看名字和长相一样歪瓜裂枣，可是等级和装备水平却都不差，身上基本上都普及了白银装，显然，叶锋在这些玩家的身上没少投资。

    他们是干什么用的，不言而喻，那就是战火的高级炮灰，整个哀嚎兵营就这么一个入口，被这么一大片人堵住了，想攻进去非常的困难。

    不过，这也只是暂时的。

    有多少收获，就有多少代价，这个世界级BOSS血量的缺失，也必然伴随着战火玩家数量的锐减。血嚎的杀伤力，除了用牛逼这个比较三俗的词汇之外，我也找不出别的词了，别说是大招，就是一个爆发在人群里的横扫千军，都能带走几百号战火玩家的小命，所以，在过了10分钟之后，整个战区内的战火玩家居然锐减到了不足万人。

    叶锋此刻有些狼狈了，诚然，靠着一身超极品的装备和身后无数的供血站，他还能保住自己的性命，可是仇恨他却很难拉过来了，血嚎完全是一个疯子，杀人没有任何章法，走位随心所欲，想去哪就去哪，所有的控制技能几乎都对他无效，而且即便是被控制住了，那时效也只是转瞬即逝。

    我等待的时机，终于出现了，当这个世界级BOSS的血量下降30%左右的时候，它的狂暴属性终于被激发了，高阶BOSS的狂暴属性，强的令人叹为观止！

    “叮咚！”系统提示：“豺狼将军血嚎的血量低于30%，触发了它的【狂暴】属性，它的物理攻击力、移动速度提升40%，并追加了1%的吸血属性，效果持续15分钟！”

    叶锋的脸上几乎要绝望了，世界级BOSS的强悍程度，真是超过了所有人的想象！攻击力和移动速度加幅高于寻常BOSS也就罢了，居然持续暴走的时间还那么长，更可怕的是，居然还拥有了1%的吸血属性！

    不要小瞧这1%，这个微小的系数有多么恐怖，很快就见分晓了。

    随着豺狼将军的又一声长啸，奔腾的狼群又一次踏碎了前方那一片密密麻麻的战士群，这些战士的血量就如同水滴触碰到太阳表面一样，直接消失了，冒出来的是一个个惊人的伤害数字——

    “70959！”

    “78958！”

    “89584！”

    “68958！”

    这一击干掉多少战火玩家我不是很清楚，因为那残肢断臂都已经堆积成山了，我只知道在这一击之后，血嚎的血量从269万一下子涨到了339万，涨幅达到了70万，好吧，这么算吧，以它对一个玩家造成70000点伤害来计算，1%的吸血属性可以让它从一个玩家身上获得700点血，它这一击等于干掉了1000人！

    也在这一刻，叶锋暴怒了，大吼道，“阿南，带着队伍都过来，堆死这个***！”

    古惑浩南的脸上是那么的不情愿，知道自己的团队又一次要成为炮灰了，但是他没有办法，他只能战火的附属团队，这就是他的宿命！

    于是，那密密麻麻的人群呼啦一下子将血嚎团团围住了！

    牧师玩家几乎以最快的速度整齐的拍成了一个半圆，裹在了整个团队的外围！

    也在这一刻，我在语音频道中沉声道，“菲儿，姐，可以出发了！”

    两个绝色美女听到这句话之后非常兴奋，很快将带领着非凡和剑歌最精锐最忠心的两个千人团从五公里外奔袭而来，估计只需要十分钟，就可以抵达这里了！

    血嚎的血量开始呈现出了抛物线似的涨幅，此刻的情况非常不稳定，一直都在死亡线的边缘徘徊。

    我倒是不着急了，因为有一大团绿色的光点，已经疾驰而来了。

    这种绿色，在其他玩家的地图界面上是看不到的，他们看到的只能是代表了代表了NPC象征的蓝色，而对于我来说，这是友好色，他们是莱特军团！

    叶锋这货不明就里，此刻还非常高兴呢，“兄弟们，再加把劲吧，好像有一支NPC部队要过来帮咱们了！这块建团凭证，非咱们莫属了！”

    战火的同学们一个个眼中激动的都特么快流泪了。而我则桀桀的笑。

    5分钟之后，莱特军团行将进入兵营了。而我则以最快的速度冲到返回了山顶，一双眼睛凝视着布鲁克道，“莱特大人的部队马上就要到了，布鲁克大人，我来掩护你！”

    布鲁克还没说话，我已经瞪起了眼睛，“快一点吧，再晚一点，那些走狗就要对你下手了！”

    说着，我快速奔袭下山，当我刚刚跑到半山腰的时候，一个眼见的战火盗贼玩家已经发现了我，立刻扬声道，“操，老大，非一般这傻逼出现了！”

    我也不多搭理他，直接开启了龙行虎步，直接穿越了战火团队密集的人群，随即开启了龙之隐！

    叶锋勃然大怒，“马勒戈壁的，小崽子来的正是时候，魔导士一队，给我群体释放冰雨，把这崽子给我群出来！”

    战火债男扬起了手中的法杖，“弓箭手也别闲着了，箭雨准备！”

    我不由大惊，玛壁的，这是要我老命啊，这么密集的火力，我还跑的了吗？

    但也正在此刻，风云突变，一道疾风般的影子突然疾驰到了那些魔导士玩家的身前，口中低喝道，“赛诺王庭的狗，准备受死吧！”

    “轰！”

    一把钢质战斧沉重的鎚在了地面上，一时间将周围一个大圆周内的魔导士玩家都砸的飞起！这些玩家还没有搞清楚怎么回事，就已经被“传承级”的地裂重击打死了！

    这时，一直没有什么声响的红叶突然结结巴巴道，“N、NPC攻击咱们！”

    