
    （今天第三更，收工。）

    没错，出招的正是布鲁克，作为100级的传承级BOSS，尽管身上穿的都是垃圾装备，但品阶毕竟从那摆着了，自身的攻击力已经很强势了，所以被他的地裂重击打中的这些倒霉蛋，没有一个全身而退！

    叶锋先是一愣，随即下了一个令他追悔莫及的决定，“杀了这个捣乱的NPC！”

    一大股玩家突然将布鲁克团团围住了，一个个扬起了自己手中的兵刃！

    也在这一刻，只听见不远处传来了一声暴喝，“王庭的走狗，休要伤我兄弟！”

    大胡子马努哈克抡着手中的阔剑疾驰而来，一记横扫千军在战火玩家的边角炸裂开，将一大片的玩家全部砍成了两半，这家伙可是110的传承级BOSS，灭掉这些人岂不是小菜！

    布鲁克看到马努哈克出现，一双眼睛里居然凝聚出了一层水雾，大声道，“兄弟！”

    马努哈克又是一剑了结一个冲过来的战火剑士，“哈哈，布鲁克，你这家伙的骨头真硬，居然还没有死！”

    “哈哈，不跟你这老小子一起多杀点王庭的走狗，我又怎么会死！”

    马努哈克笑笑说，“罗杰小子，赶紧现身吧，莱特军团来驰援你了！”

    我瞬间取消了隐身状态。

    这时，莱特军团的大部队已经把我拥在了身后，一大群百级左右的精锐骑士NPC将我团团围住，搭建成了一个盾墙，这些玩家可都是精英级准BOSS，搭建起来的盾墙可比战火玩家的还要结实！

    这时，莱特公爵已经走到了我的身边，令我愕然的是，我的龙之眼居然看不到他的属性和品阶，等级更是无从考证，在《圣战》中出现这种情况，足以说明NPC至少比玩家的等级高出了50级，而我的龙之眼的侦测能力是不高于自身等级60级的目标，这说明，他的等级至少在131级之上。

    不由倒吸了一口凉气，真不愧是军团统帅，隐藏的真够深的！

    莱特冲着我微微一笑道，“罗杰兄弟，你为了布鲁克、为了海蓝城以身犯险，莱特感激不尽！”

    话音刚落，系统铃声大作——

    “叮咚！”系统提示：“海蓝城城主莱特公爵和您的友好度达到了70%！”

    我扫了一眼莱特的军队，虽然皆是100级左右的精英NPC组成，可是人数却只有几千人左右，恐怕对付起战火的玩家还是有些吃力的。于是，我主动请缨了，“公爵大人，让我也参加战斗吧，我不是军团的保护对象，我也是一名战士！”

    这句话让莱特为之一震，一抹笑意很快挂在了他的唇边，“好，牧师们听令，不惜一切代价保住罗杰，不要让咱们的好兄弟牺牲掉！”

    “叮咚！”又是一则系统提示：“您接受了任务【击杀王庭鹰犬】！”

    【击杀王庭鹰犬】：将目前位于哀嚎兵营内所有的敌对目标杀死，每杀死一人，系统奖励100000经验，50点声望。

    任务难度：C5

    等级要求：70级以上

    人数要求：不限

    ……

    这时，我的视线中，战火玩家头顶上的名字已经变成了凄艳的红色，这意味着，他们和小怪无异了。没办法，哀嚎兵营这块地图可是划归在了海蓝城的管辖范围之内，一切事情都是莱特公爵说了算，战火的玩家不服气就去官服投诉吧！

    我暗爽不已，一个战火玩家居然有10万经验，50点声望，这不比刷怪还划算？犹豫什么，干之！

    箭步疾驰而去，冲到了马努哈克的身边，大声道，“老东西，我来祝你一臂之力！”

    龙之怒瞬间爆发，龙吟声此起彼伏，天都知道我要做什么了！

    “天龙破！”

    “轰轰轰轰！”

    重拳如同打夯机一样凿在了地面上，周围的那些战火玩家就如同失去了地球吸引力一样被我打到了半空中，在龙之怒惊人的攻击力加幅下，神马血厚防高，神马牛逼装备的都是浮云，一串串的高伤害字符疯狂的冒出，四连击之下，无人永生！

    我的经验，在以喜人的速度疯狂的上扬，周围十五米内更是被我清出了一个真空地带！

    更令我惊喜的是，地面上居然掉落了一大片的装备，这些玩家还真成了小怪了！

    我可不会浪费这些宝贵的资源，只捡里面比较精品的装备收入了背包中！

    叶锋的愤怒几乎很难用语言来形容了，嘶吼道，“集中火力，给我秒了罗子非！”

    但是，火力是没法击中了，由于莱特军团的介入，整个战火被打的四分五裂，是我低估了这些高级NPC，尽管人数少，却发挥出了令人恐怖的实力，一个NPC就可以单挑10名战火的战士玩家而不落下风！

    没办法，等级压制在《圣战》中非常的明显，对于这些70级左右的玩家来说，100的精英级准BOSS几乎是神一般的存在！

    不过，我的周身还是感觉到了刺骨的严寒，脚下已经凝聚了一层冰霜，移动速度也被减慢了，血量以几千几千的下降，战火的魔导士还是对我动手了！

    可是，这种情况还没有维持两秒钟，冰蓝色已经在我的身上褪去了，一层层的银色光柱倾泻在我身上，血量被瞬间补满，回头一看，我都感觉有点受宠若惊了，全都是100级的NPC牧师在给我补血，而且，是清一色的美女NPC！由于等级极高，她们的治愈术技能都是高级的，那补血效率比十年一贱这个暴力牧师还给力！

    有了她们，我更加肆无忌惮的在战火的人群中横行了，合金级的狂暴将军之爪此刻已经成了人间凶器！

    一个71级的战火剑士奇袭到了我的身边，手中的长剑挥下，嘶吼道，“非一般，你这王八蛋！”

    我也不闪避，双手左右开弓，祭出了流星连击，速度极快的拳风将他戳的千疮百孔，满脸鲜血！

    “10905！”

    “11909！”

    “13257！”

    只是三段攻击，已经要了他的命，而这时，一个狂战士疾驰而来，朝着我抡起了战斧！

    我无奈了，最后两段伤害，也只能留给他了，只是没想到，这两段伤害居然打得那么狠！

    “暴击30948！”

    “暴击40452！”

    他的斧子还没有砸在我的身上，就已经垂落在了地面上！

    我不由大喜，呵呵，居然是65级的黄金斧子，附加了900点血量，115点物攻上限和3%的攻速加成，极品啊！看来是战火的RMB战士，得，回头给小辣椒吧，她正好缺这种高级武器呢！诶，突然忘了一件事，既然他们的装备都会掉落，那我还是去杀叶锋吧，那家伙可是一身的极品装备，随便爆出来两件就够我用一段日子了！

    人群中，叶锋已经扫见了我贪婪的眼神，此时的他已经心惊胆战，哪还敢迎战，只能朝着人群的远端跑去。

    我怎么肯轻易放过他，箭步追了过去！

    然而，还真是死忠于他的，居然迎着我冲了过来，给他制造逃跑的机会！

    我微微一笑，冷却时间刚过的龙之怒再次爆发，右手直拳挥击出去，只见两条光剑直接穿透了面前两名佣兵玩家的胸口，并快速的帮助我杀出了两条血路！

    光之刃，真是霸道！

    紧接着，天龙破又一次在密集的人群中爆发，在龙之怒的攻速加成下，施展速度得到了很大的提升，这个技能完全可以称得上是又快又狠！

    火色巨拳把一条条活生生的生命砸成了尸体，随着他们身上的装备一起掉落，而我的经验值则以令人难以置信的速度猛涨，这一轮的杀戮之后，我的等级居然一下子蹿到了72级！

    这时，我的两侧已经袭来了近百名的NPC，他们在两侧与战火的玩家厮杀起来，给我让出了一条血路，我则一路小跑，一路捡装备，那些白银级的装备直接无视，只捡黄金级的物件。

    叶锋也逃无可逃了，布鲁克、马努哈克已经带着一群钢铁骑士将他团团围住了！

    我扬声道，“马努哈克老哥，这个混蛋交给我！”

    叶锋冷冷一笑，身上金光大盛，无敌的光芒已经闪耀周身，他一把撞开了一个力量稍差的剑士NPC，直奔我而来，“小逼崽子，你找死！”

    我微微一笑，“老畜生，你有本事杀我吗？”

    说话间，我已经开启了龙之隐！

    叶锋没有想到我会来这一招，一时间有些茫然，而且，他的无敌效果比起小静那死丫头可是差了不少，只有3秒钟时效而已！

    马努哈克疾驰而来，手中重剑沉重挥击出去，“兔崽子哪里跑！”

    “咔嚓！”重剑垂落在叶锋的头顶上，荡起了一个惊人的数字——

    “39059！”

    马努哈克的品阶虽然没有血嚎高，但是等级却要比血嚎高出了15级，光是等级压制，就能让叶锋透不过气来！

    这一击是迎面斩，叶锋已经被眩晕了。

    远远地，战火雪狐已经露出了一丝无奈，她的胸口已经被一把长剑刺穿，头顶上冒出了足以要她小命的伤害数字。

    我再次取消了龙之隐，疾驰到了叶锋的身前，右手拳化为了一道惊人的剑芒，直刺他的脖颈！

    “噗嗤！”鲜血四溅！

    “79956！”

    叶锋全身痉挛，一双眼睛凝视着我看了许久，还想说话已经发不出任何声音了，因为喉结已经被我戳透了。

    我冷冷道，“记住，这只是我复仇的开始，并不是终结。”

    手中重拳回收，他的血管中这才喷溅出了趵突泉一般的血流，无声的躺在了冰冷的黄土上。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    两件金光熠熠的装备，掉落在了地上。

    （这几天不幸患了重感冒，所以在群里露头的时间比较少，希望大家见谅。特别感谢所有订阅本书的亲们对无限秒杀的支持力度，不管是电脑网还是，抑或是移动书城的亲，我只能赞上一句，亲们很给力，我会继续努力为大家码出更精彩的内容。另外，没有组织的同学请加入雪碧的书友群，目前二群缺人，群号是：49661937，没有支持雪碧正版的朋友，我想对你们说几句话，10块钱就可以让你订阅雪碧一个月的书，如果这都嫌多，我实在是无语了，你口口声声支持雪碧，希望雪碧成神，却一直在看盗贴，这让雪碧如何成神，情何以堪？一天的早点加午饭钱而已，就能为您喜欢的作者送上自己的支持，何乐而不为？）

    