
    我一把将两件装备抓了起来。

    一条璀璨夺目的黑宝石项链，发出了魅惑的光芒，握在手里更是能感到一股强大的力量萦绕其中。另外一件则是一双闪烁着点点冰蓝色的战靴。

    从这两件装备的品阶和属性上，已经可以照见我脚下这个冰冷的尸体身上的装备水平了——

    【黑陨之链】

    品阶：合金级

    装备类型：首饰

    使用等级：75

    基础属性：

    物理防御力+750

    物理攻击力+750

    附加点数：

    力量+110

    敏捷+110

    体质+110

    解封属性：

    暴击率+3%

    血量上限+3%

    忽视目标2%的物理防御力

    ……

    【飓风战靴】

    品阶：合金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：75

    基础属性：

    物理防御力：900

    魔法防御力：225

    附加点数：

    力量+60

    敏捷+30

    体质+60

    解封属性：

    移动速度+0.3米秒

    移动速度+0.3米秒

    移动速度+0.3米秒

    ……

    何止是惊呆，我简直被石化了，马勒戈壁的，这两件装备的属性真是霸道的没边了，基础属性和点数都忽略不计的话，这两件仍然是超极品。黑陨项链上貌似只是追加了无视2%的物理防御的属性，实际和我的利刃精通技能加在一起，那就有5%了，也就是对方如果有10000点的物理防御，我在攻击他的时候，忽视了他500点的物理防御，已经是一个相当高的数字了。而飓风战靴，可以说是目前为止我见到的移动速度最快的战靴了，0.9米秒的提升，完全可以称它为跑路追杀两用靴！

    只是有点郁闷，我的项链和靴子也不错，项链是小辣椒给我做的45级黄金级的尖牙项链，属性优良不说，还附加了2点的幸运值，而我的靴子则是辉煌套装的组件，如果换上这飓风战靴，辉煌套装的附加属性也就毁了。

    不管这么多了，先放进背包，这年头，计划赶不上变化，万一75级之前俺能打出几件合金级装备，那不是发达了。

    干掉了叶锋，战火团队的人心大乱，而我则在此刻疾驰到了莱特公爵的身边，“公爵大人，我的军团已经到了哀嚎兵营的门口，怕一会儿冲进来的时候会造成什么误会。”

    莱特眉头一皱，“我也是有这个担心。”

    “这样吧，这些残存的王庭的走狗们就交给我们来对付吧，血嚎已经体力不支了，你们来对付血嚎好了。”

    莱特淡淡一笑，“这样最好了！”

    我心里阴暗的笑，这可是正中我的下怀，别看莱特军团的NPC进来的时间还不到5分钟，可是已经把战火上万人的团队清了个七七八八，地面上的装备更是散落一地，我们的玩家进来，只需要清扫战场，顺便杀杀就可以了，而且，血嚎现在的暴走时间还有5分钟，就算我们的玩家身上都是一身合金级装备，恐怕也没几个能扛住。

    我很快进入到了部队中，刚成为部队长，翼风的一句话让我喜出望外，“卧了个槽，非哥，那些战火的玩家怎么都是红名，一个白名也没有了？诶，我怎么身上多了一个任务？杀走狗？”

    我大笑道，“没错，同学们，看见那些战火的倒霉蛋了吗？全部干死，一个不留。”

    这时，有些有先见之明的战火玩家已经脱战，撕回城卷了，翼风冷冷一笑，挥着手臂说道，“狗崽子们，哪里跑，兄弟们，箭雨齐射，一个也别放过！”

    远远的，只见战火债男非常机警的中止了回城术，一个闪现退后了30米。

    我们俩，一时间目光交错，没有想到的是，他居然冲着我微微一笑。

    说实话，我现在龙气值是满的，龙行虎步的CD刚刚好，追上他只是眨眼之间的事，可是我的双脚就跟灌了铅一样，怎么也不能冲到他的面前，用自己的一双合金级利器把他撕碎。

    于是，我发了一条心语给他，“赶紧走，别让我发飙……”

    他叹了口气，“兄弟，我欠了你一次，以后我会还给你的。”

    “多希望，你不是战火的玩家……”

    他一脸的黯然，撕碎了回城卷走了。

    他这一走，我的心又冰冷了起来，又一次冲进了战火的残部之中，毫不吝惜的打出了天龙破。

    我们的玩家也非常聪明，近战的战士们一个也没有靠前，翼风指挥者弓箭手和战弩手，云风指挥着魔导师们，以箭雨和冰雨打压正前方，一时间杀的战火玩家哀嚎声不断，死伤更是不计其数。

    而我的经验值还在疯狂的跳跃，这个“击杀王庭鹰犬”的任务很有爱，虽然不限人数，但是经验确实谁杀谁得。72冲73级我需要的经验是5300多万，如果是刷精英怪的话，就算是以今天刷豺狼兵卫这样的速度，都要刷上至少3个小时，可是现在倒好，一个天龙破就能干掉上百人，所以经验值就跟火箭升空似的往上涨。

    而此刻，血嚎已经被NPC士兵们围了个水泄不通，这个狂暴的豺狼将军依旧凶悍，不停的挥舞着手中的长剑，甩出群杀技能，一时间让这些NPC也非常吃紧，而且，NPC之间的战斗特别容易触发秒杀，血嚎一个群狼狂袭技能挥出，居然有一片NPC被呼啸而来的群狼片刻间撕碎了，那些NPC的血量可要比普通玩家丰盈多了，都是上百万点的血量，所以在1%的吸血属性下，血嚎的血量居然一下子恢复到了40%！

    布鲁克虽然也在和它拼杀，可是很快就体力不支了，在挨了横扫千军和群狼狂袭之后，血量居然掉了三分之二，马努哈克见势不妙，赶紧把他一膀子撞到了自己的身后，“布鲁克，你这老小子还以为自己是20岁的热血青年吗？赶紧给老哥我退后，我来收拾它！”

    血嚎听完这句话差点笑抽了，一剑把马努哈克打飞了。

    我惊出了一身冷汗，娘的，马努哈克可是比血嚎高了15级，怎么也会被削的那么惨？

    但我转念一想，也对啊，血嚎是世界级的BOSS，而马努哈克只是传承级的存在，这一个档的品阶差距，就能看出来老大问题了。

    此时，在我们的远程轰炸之下，战火的玩家全部凋零了，剩下几个隐身的盗贼神马的，也被我们的几个高端战士追踪到，用群技能打出来之后干掉了。

    地面上已经覆盖了厚实的一层装备，凡是被击杀掉的战火玩家，不偏不倚，每个人至少掉落了一件装备，我笑了笑说，“战士们辛苦点了，先清扫战场吧，翼风和云风，带着射手和魔导士们最远距离轰杀血嚎，泉泉，你也别闲着了，带着召唤师和舞者们也上吧，现在咱们该抢拉一下DPS了！”

    独恋秋雨则飞快的砍到一个战火的盗贼，“地图上还有两个活着的战火玩家，风尘、阿诺、菲儿，跟着我四处找找！”

    独恋秋雨的这个决定非常明智，因为在推BOSS的时候，如果一个团队不被彻底团灭，他们的DPS是不会清零的，该多少还是多少。而且，《圣战》的设置很奇怪，即便是友方NPC对BOSS造成99.999%的输出，哪怕这BOSS只被我们挨一下，最后的掉落仍旧是我们的。

    所以，我刚才才会装作大义凛然的样子，让莱特公爵的兄弟们上去扛BOSS。

    我则和独恋秋雨他们一起，开始寻找那两个隐藏极深的战火玩家。

    独恋秋雨的眼神不错，很快就发现了地图上一个非常隐蔽的灌木中藏着一点点的白色光芒，她微微一笑，三两步冲过去，一记横扫千军将这个盗贼玩家群了出来，结果这盗贼很悲剧，在血色王者剑极高的爆发力之下，横扫千军就要了他的小命。

    而我则一直走到了半山腰，突然间驻足了，在刚才自己隐藏的那块大石头后面，轻轻拍了一下，“兄弟，想啥呢！”

    龙之眼下，一个战火的盗贼正对着血嚎流哈喇子，被这么一抓，整个人都吓傻了，“卧槽，你怎么发现我的！”

    我把利刃横到了他的脖颈处，“你自己回去，还是我送你回去？”

    他点头犹如鸡啄米，“非哥，我刚入战火的，你饶我一次吧，我凑点装备不容易啊，家里还有八十岁的老娘要我赡养呢！”

    “噗嗤！”我一剑封喉，要了他的命，“你妹的，你这崽子看上去还不到二十岁呢，家里怎么会有八十岁的老娘？”

    他吐了口血，从嗓子眼里挤出了一句话，“是我干娘……”

    “你可以去死了。”我拔出了利刃，一脚踢飞了他。

    地面上啪嗒一声响，这哥们的匕首掉在了地上，我捡起来一看乐坏了，这小子也是个有钱人啊，这匕首居然也是一把65级的黄金武器，附加了两个攻速加3%的属性和一个2%的暴击率，搁到拍卖，估计价码得在10万左右，毕竟这属性从这摆着呢。

    更让我高兴的是，再次打开DPS列表的时候，非凡和剑歌的两千人部队的DPS值已经满了。

    不过，还有最让我高兴的事情，只听见远处，莱特军团之中，军团长莱特公爵“蹭”的一下子抽出了他的长剑，“该我出马了。”

    我不由惊喜，这个不论是等级还是品阶都看不到的NPC，终于要动手了，他会有怎样的表现，还真是让人期待……

    