
    我万万没有想到莱特公爵的移动速度居然是那么快，整个人犹如一道闪电，眨眼之间就已经冲刺到了血嚎的身前，纵身跳起，一记劈斩落在了血嚎的头顶处！

    “乾坤一击！”

    血嚎原地愣了半刻之后，脑门上裂开了一个巨大的血口子，鲜血顺着头顶上疯狂的喷溅出来！

    “1094582！”

    只是一剑，就干掉了血嚎九分之一的血量，莱特公爵的实力，真是强悍的没有话说！

    血嚎的双眼很快聚焦在了这个只有一米七左右的NPC身上，嘶吼道，“海蓝城的城主，受死吧！”

    他手中的重剑沉重的挥击下来！

    “血之怒斩！”

    就在剑芒即将触碰到莱特的时候，他的身体只是往侧面一个腾挪，一个箭步上去，手中的长剑奋力一刺，高喝道，“光明穿刺！”

    “噗！”

    长剑刺在血嚎身上的一刹那，立刻炸开了他的胸膛，鲜血如同被捅开的水袋一样爆裂开，溅的满地都是！

    “1499583！”

    部队里的玩家都发出了一声惊呼！

    冒险恶棍愕然道，“我靠，这个NPC真特么强啊，要是带着我练级可就牛逼了。”

    其实，我心里也是这么想的……

    两记重击，加上我们的远程轰炸，血嚎的血量又一次到了最低点，而且，他的死期真的到了，因为狂暴属性已经它的身上慢慢的退去了，取而代之的是濒死状态，全属性下降50%！

    看着它剩余不多的残血，独恋秋雨在部队中扬声道，“所有人都停手，让小非完成最后一击！”

    我明白独恋秋雨的意思，这么高品阶的BOSS，一旦被我杀掉，光是击杀它的那一点经验都够我饱饱的喝一壶，更何况，NPC的输出已经被流氓的系统忽略不计了，我们仍旧占据着BOSS的全输出份额！

    我在奔袭中已经爆发了龙之怒，全身已经被金色光芒附着，近身之后，一连串犹如闪电般的近体快拳在它的身上划出了一道道的血痕！

    “6894！”

    “7689！”

    “8590！”

    “9409！”

    “暴击20940！”

    没有想到，即便是全属性下降50%，世界级BOSS的掌控力还是存在的，我的伤害仍然没有办法做到最大化。

    但是，这样的输出已经是我们这支团队当之无愧的DPS之王了。

    莱特公爵也停手了，收剑入鞘，一双如水的眼睛一直注视着我，布鲁克则在马努哈克的搀扶下，挥起了拳头说道，“罗杰，干掉这畜生！杀了它！”

    一时间，所有的NPC都扬起了手中的武器，高喊道，“杀了它！杀了它！”

    血嚎驴死不倒架，回过头了劈了我一剑，居然砍掉了我10000多点的血量，“你这该死的人类，你没有资格杀我！”

    我的重拳径直砸在了地面上，一道道的火光在它的脚下蹿升起来！

    不得不佩服血嚎，即便是头顶上冒出了千位甚至万位的伤害数字，身体却没有被我打成滞空状态，仍旧顽强的向我走来……没错，它也只能用走的了，因为它已经气若游丝了。

    天龙破的四段伤害值，我还想出招，却已经太晚了，它庞大的身躯晃悠了两下之后，在我的身前慢慢的倒下了……

    金光，如注一般的倾泻在我的身上，等级一下子从72级34%上涨到了73级12%。而且，这还是部队经验平分后的结果，如果是我在部队外杀掉血嚎，恐怕现在已经74级了，不过，做人不能那么贪心的，见好就收也是王道一条。

    身后，大片的玩家等级都提升了一级，足以表示着血嚎大大的慷慨，于是我断然决定，明年的今天，一定会来哀嚎兵营给它献上几朵狗尾巴花，以慰藉它的在天之灵。

    没等我们的玩家有所表示，莱特军团的NPC们已经冲到了我的面前，一把将我抛到了半空中，“罗杰万岁”的声音在哀嚎兵营的上空响彻。

    其实，我是问心有愧的，如果不是靠着自己腹黑的小伎俩，血嚎的全部掉落恐怕早就被战火的玩家打扫干净了。

    不过现在倒好了，我们在没有多少人员伤亡的情况下不但白捡了一个世界级BOSS的全部掉落，而且还借助NPC之手将战火玩家打了个团灭，实打实的出了一口胸口恶气！

    许久之后，欢腾的NPC们才放开了我。莱特公爵走到了我的身前，点点头说，“罗杰，这一次，真的要感谢你，如果没有你，布鲁克也许已经命丧敌手了，我们也没有办法拿下哀嚎兵营。”

    我谦虚道，“公爵大人，别这么说，如果没有莱特军团及时赶到，恐怕我早就死在狼吻之下了。”

    “呵呵，不需要叫我什么大人了，以后就直呼我的名字吧。”

    布鲁克也在马努哈克的搀扶下走到了我的身边，“老弟，我比你年长几岁，以后就兄弟相称吧！”

    莱特看着我身后那些雄赳赳气昂昂的兄弟们，调侃道，“罗杰，你是个深藏不露的家伙啊，没想到，你的军团是一支战斗力那么强的部队！”

    “不，他们只是我的好朋友而已，并不是我的属下。”我摆摆手，别有深意的说。

    莱特的眼神一闪，随即点头，“哦，是这样啊。”

    我说这话是有我的目的的，赛诺国王即便是再昏庸无道的家伙，我们也是在他的管辖之下生存、打怪、练级，如果非凡和剑火和面前这些“叛军”产生什么横向联系，恐怕我们以后很难在其他的主城混迹了，先前的《信仰》就是一个典型的例子，猥琐的天哥曾经就设计陷害过当时在中国区横行一时的“华夏最强”团队，在一场战役中把他们打成了“卖国贼”，害得这些玩家根本无法从主城混迹，被系统通缉了120小时，命运凄惨如狗。

    这也是我说出这一番话的原因。

    独恋秋雨和菲儿已经洞悉了我的想法，和莱特公爵寒暄几句之后，就带着部队去哀嚎兵营外面等候了。

    莱特公爵走到了血嚎的尸体旁，一剑割下了血嚎的脑袋，对身后的两个NPC战士说道，“把这罪恶的豺狼人的首级收好，挂在海蓝城的城门上暴晒三日，告慰死难的兄弟！”

    两个NPC点头称是，收好了血嚎的脑袋之后退下了。

    而其他的NPC也在第一时间撤退了，只留下了马努哈克在莱特的身边。

    莱特轻舒了一口气，拍拍我的肩膀，“罗杰，我不得不承认，你是我见到的最有头脑的人族，说实话，当你从勇者学院归来的时候，我当时很想把你招致麾下，可是直到今天我才发现，你根本不是一个将才，而是一个帅才，刚才看见你指挥若定的样子，我的心突然有点难受。”

    我爽朗笑道，“莱特，我说过，我只是他们的朋友，并不是他们的统帅。”

    马努哈克没好气的给了我一撇子，“臭小子少装蒜了，我都看出你小子是他们的头了，说吧，你现在是什么爵位？”

    我郁闷道，“我什么爵位也没有。”

    “那就带着部队加入我们海蓝城，加入我们莱特军团吧！”

    “好啦，马努哈克，你就别难为罗杰了。罗杰，你的心思我明白，你放心吧，如果我们的实力不够强大，我绝对不会逼着你加入莱特军团的。”

    “你明白我的心思就好。”

    莱特冲马努哈克一笑，“老家伙，我们的朋友罗杰，这次帮了咱们这么大一个忙，你就代我答谢他一下吧！”

    马努哈克随即冲出了自己的长剑朝着我的脚下狠狠的戳了进去，“主神历13094年8月14日，名叫罗杰的赛诺王庭奸细在哀嚎兵营一战中被莱特军团万夫长马努哈克杀死，尸体掩埋于哀嚎兵营地下！”

    我微微一笑，“这就是我结果。”

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您完成了任务【勇闯哀嚎兵营】，系统奖励你等级+1，金币+800枚，声望+15000，并赋予您特殊称号【莱特的密友】，由于任务的完成度比较高，系统额外奖励您任务装备【海蓝意志】！”

    我暗爽不已，这个任务虽然极为困难，但奖励也相当丰厚，老三样不但都给了，还送了称号和装备，真是赚大发了！

    我立刻看了一眼那称号，整个人都有点看傻了——

    【莱特的密友】：拥有这个称号，可以与海蓝城主莱特公爵有更加亲密的接触。

    称号品阶：中级

    称号属性：

    在海蓝城境内击杀怪物可以额外获得20%的经验加成。

    幸运值+5

    ……

    呃？很暧昧的称号，和一个男人更加亲密的接触是神马意思？算了，暂时不去想，本人的性取向还是没有太大问题的。不过这5点的幸运值和20%的经验加成，使得我很难再离开这片区域了。

    呃，对了，还有一件装备在背包里了！

    打开背包一看，差一点刺瞎了我的氪金狗眼，真解恨啊，我的背包里面都快被高级的黄金和白银装备填满了，当然，这些装备里还少不了三件合金级装备，诶对了，为什么会是三件呢？哦，原来除了叶总投资的两件之外，那件名为海蓝意志的东东，居然是一件属性极佳的护肩！

    