
    （今天第三更，收工！）

    这护肩非常漂亮，是一个貌似黑豹形状的金属肩甲，而且是由精钢打制成的，闪烁着亮银色的光泽，而那属性无需解封，强悍的有点令人窒息——

    【海蓝意志】

    品阶：合金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：无

    基础属性：

    物理防御力：900

    魔法防御力：225

    附加点数：

    力量+60

    敏捷+30

    体质+60

    追加属性：

    物理防御力+450

    魔法防御力+150

    提升当前攻击力的1%

    ……

    我当场窒息，提升当前攻击力的1%……这至少相当于160点以上的攻击力加幅，非常的实惠，而且，这还是难得的双防金属甲，通常的防具，解封属性附加一个物理防御就足以令很多高级战士偷笑了，而这件居然又送了一个魔防+150点，千万别小看这点魔防，在我的龙之胄下，它等于150×1.4=210点魔防，堆叠在属性里，又可以提升自己不少的抗打击能力，毫无疑问，这是一件极品。

    看着我一脸欣喜的表情，莱特无奈的笑了笑，“马努哈克，看来咱们的罗杰，对于装备的偏爱，好像更甚于对女人的偏爱啊。”

    马努哈克耸耸肩，“那好吧，那些赛诺王庭的娘们就拿去给布鲁克那老家伙补补身子吧，以后咱们只送罗杰一些好装备就可以了。”

    我暗暗一笑，那些娘们我还真是不稀罕，工作室里虽然没有一个MM是我女朋友，可是天天看着那都是一种享受啊，我还贪图那一堆数据做个鸟甚！

    莱特看着我说，“罗杰，哀嚎兵营这一战之后，整个海蓝城北部的敌患算是荡平了，东面勇者学院那边也不足为患了，血腥怨灵王一死，那些冤魂们也掀不起多大的波澜了，现在我有些发愁的就是海蓝城的西部地区……”

    我心中又是一阵惊喜，嚯，还有任务给我？那我可就不客气了，“莱特，那里出了什么事？”

    莱特皱了皱眉道，“西部洛克伊格峡谷一带，过去是赛诺贵族的采石场，在十年前的时候，魔族气息附着了整个采石场，那里的所有采石工匠都被感染，变成了强悍的不死生物，就连我们的士兵都不敢轻举妄动。可是从你的身上，我却能感觉的一种强大的光明力量，我想你应该能在很大的程度上制约那些亡灵吧，所以，我有个不情之请，希望你能去到洛克伊格峡谷，那里有我的忠实部下，千夫长鲁杰拉在那边驻扎，我希望你能和他碰头，想办法肃清那些亡灵，让他们的冤魂彻底消散！”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【前往洛克伊格峡谷】？”

    毫不犹豫的点击了确认，任务内容也弹了出来——

    【前往洛克伊格峡谷】：受海蓝城主莱特公爵委托，前往洛克伊格峡谷和千夫长鲁杰拉会面。

    任务难度：C8

    等级要求：70级以上

    人数要求：1

    ……

    又是一个跑腿任务，不过我很清楚，到了那边见到鲁杰拉之后，肯定会触发更高难度的任务，亡灵系的生物可是我的最爱，一方面我的神圣龙系属性全克亡灵生物，另外一方面，我身上还有一个海蓝城的勇士的称号，可以提升对亡灵生物10%的伤害，所以我有一种预感，那一片区域将成为我练级的天堂。

    莱特看着我这么痛快的接受了任务，脸上不由露出了欣慰的笑容，“好啦，时间也不早了，罗杰，好好休息一下，准备出发吧，我等着你胜利凯旋的好消息！”

    说着，他和马努哈克一起走了。

    马努哈克这老家伙临走的时候提醒了我一句话，“喂，罗杰，血嚎那家伙身上还穿着布鲁克的甲胄呢！我代布鲁克把那甲胄送给你了，好好利用它们去杀死更多的亡灵吧！哈哈哈！”

    我这才失笑了，由于刚才太激动了，我差一点忘了地面上还有那么多的掉落物没捡呢！

    于是，推开了血嚎冰冷的尸体，开始扫地了。

    这时，队伍中也不在沉寂了，听着金币唏哩哗啦的声音，大家一个个笑逐颜开，已经开始猜测会有什么好装备掉落了。

    一个剑歌团队的战士说道，“不用说了，板上钉钉，绝对是板甲，而且是极品板甲，我估摸着最起码得是合金级的品阶！”

    冒险恶棍则笑了笑，“我看也是板甲，刚才那***BOSS皮多厚啊，我的斧子都砍得卷了边。”

    独恋秋雨则沉声道，“如果出了金属甲，全都是小非的，这一次大家谁都不准染指，原因，我不想多说了，大家心里都跟明镜似的。”

    所有人都点了点头，这一次我们和莱特军团全歼战火玩家，据线报统计，大约有15000名以上的玩家战火玩家被我们干掉，每个人至少掉落了一件装备，而且，莱特军团的那些NPC是不会捡装备的，所以我们每个玩家均起来，都可以凑大半身的装备了。

    独恋秋雨不是贪心的人，而她手下的兄弟们，也都是识大体的人。

    他们都知道这一次我在其中发挥的巨大作用，所以在装备上，是绝对不会和我抢的。剑歌不会，那非凡的玩家就更不会了。

    我将地面上的金币全部收入了背包中，这世界级的BOSS非常慷慨，光是金币就掉落了不到1000枚，兑换成RMB，是一个高级白领的月工资。不过，金币只是BOSS掉落的附属品，真正要看的，还是装备。

    地面上，一共掉落了四件装备，其中有三件是防具，一件是武器。

    武器是一把寒光凛凛的阔剑，握在手里感觉非常厚实，只是品阶有点低，只是一把黄金级的武器，基础属性比独恋秋雨的血色王者剑低了一大截，附加点数更是少了很多，唯一比那把剑强的就是使用等级，居然需要80级才能装备。

    而其他的三件，则让我感觉这一趟真实不虚此行了。

    一张银灰色的披风，背上有一个狼头的标志，这狼威风凛凛，一双眼睛死死的盯着我，让我不由打了一个寒噤。

    剩下的两件，应该是一个两件套的金属胸甲和护腿，这两件装备呈现出了血一般的红色，红色之上，氤氲着淡淡的妖冶紫色，而且，纹路清晰，可以清楚的背后镌刻着一头狼……

    我的眼睛只是扫到了这三件装备的基础属性，整个人就已经被石化了——

    【血狼之皮】

    品阶：合金级

    装备类型：物理披风

    使用等级：85级

    基础属性：

    物理防御力+900

    魔法防御力+900

    闪避+900

    附加点数：

    力量+155

    敏捷+180

    封印孔：3

    ……

    【金狼胸甲】

    品阶：紫金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：3000

    魔法防御力：750

    附加点数：

    力量+200

    敏捷+100

    体质+200

    封印孔：3

    ……

    【金狼护腿】

    品阶：紫金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：2250

    魔法防御力：560

    附加点数：

    力量+150

    敏捷+75

    体质+150

    封印孔：3

    ……

    属性截图发到了组队中，顿时鸦雀无声。紫金级，比合金级更高一阶的装备。

    看着这装备，我只是有一种感觉，辉煌套装该扔了，特么的，基础属性和附加点数比辉煌套装高了那么多，不扔等什么呢？

    不过，不着急扔，等到我85级再说吧。至于那披风，真不想描述了，如果说金狼胸甲和护腿是神品的话，它就是天品，仅次于神品的存在。

    队伍中半天无语。我则爱不释手的摸了摸几件装备，无敌了一次，“啥也不说了，我赖上这三件装备了，爱咋咋地！”

    “哈哈！”部队中顿时爆发出了一阵笑声。

    菲儿奸诈的笑了笑，“赖就赖吧，不过我有个条件，以后咱们再打BOSS的时候，你必须主扛。”

    “这不是事，等我到了85级，神马BOSS我都扛！”说着，我将四件装备捡了起来。

    然而，就当我捡起胸甲的时候，一枚金光闪闪的牌子突然掉落在了地面上！

    一时间，耀眼的金色光芒将我身边大片区域覆盖其中，一条金色的巨龙咆哮着从地面上飞舞起来，在空中盘旋了数周之后，一个俯冲，砸向了地面上，落在这块金色的牌子里

    光芒，许久才散去，一枚正面镌刻着具有中国元素的巨龙的金牌，静静的躺在了地面上！

    我的心差一点停止了跳动，一把将牌子捡了起来，直接拿出了回城卷撕碎了，“菲儿、姐，你们两个速度拉一趟海蓝城！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家非一般获得了【建团凭证】，他被杀死后，建团凭证将掉落！”

    只不过，目前已经没有人能杀死我了，因为我周围五十米之内，找不到一个玩家！

    听到我的呼喊和这一声系统铃声，所有玩家的脸上都带着愕然，随后，众人的脸上都露出了惊喜的神情！

    我则在身上的星华即将散尽的时候，深情的望了一眼这块价值无法估量的金牌牌——

    【建团凭证】：建立军团的凭证。

    持有者在被杀死后，建团凭证自动掉落。

    ……

    没错，就是它！

    