
    问我为什么要回城？答案很简单，小心使得万年船，城里是安全区，我现在是纯洁的白名，连NPC见了我都得先点头后哈哈。

    为什么要选择去海蓝城？答案更简单，因为独恋秋雨和菲儿两个的声望值都超过10万，都可以进入这座二级主城。

    两个美女显然也明白了我的意思，我的身影刚刚在传送点凝聚不大一会儿，两个曼妙的身躯就已经在我的面前聚拢了。

    我拿出了建团凭证，笑了笑道，“说吧，怎么个分法？”

    独恋秋雨没好气道，“这个是你废了很大功夫才打出来的，当然是拿给非凡建团用了！”

    菲儿嘴唇紧咬，半天没有说话，一双美目一直盯着我看，也不知道她心里在想什么。

    我不得不承认我在装逼，我从心底里，是希望非凡先建立军团的。可是现实却是剑歌也参加了这一次的行动。

    独恋秋雨也虚伪了一次，如果她真的那么大方的话，肯定连来都不会来海蓝城的。

    可是话又说回来，剑歌对非凡的帮助确实不小，如果没有他们的牵线搭桥和忍痛割爱，恐怕像轮回这么强力的团队是不会加入非凡的。

    所以，我也不准备为难她们两个了，“这样吧，ROLL吧，牌子是我打出来的，我决定好了，你们俩谁ROLL到，谁就拿去建立军团。”

    独恋秋雨还想说什么已经来不及了，我已经开启了ROLL点系统。

    两个美女对视了一会儿之后，独恋秋雨拍了下菲儿的肩膀，“好啦，别纠结了，不管是剑歌先建立军团，还是非凡先建立军团，都是好事。”

    “嗯，秋雨姐，咱们两家不分彼此。”

    突然觉得，两个美女今天都有点假。不过，我是不能说出来的，我怕挨抽。

    菲儿很快投出了点数，骰子不停的流转，我们三个的眼睛一直瞪得溜圆，而此刻，队伍中更是鸦雀无声，大家都在等待的结果。

    最终，定格了，一个有爱的数字出现了。

    “69！”

    说大不大，说小，真是不小。

    独恋秋雨也没有犹豫，很快投出了点数。

    《圣战》的ROLL点系统很可恨，传统网游之中，投出骰子不到一秒，数字就会闪现出来，而这个ROLL点系统，3秒钟之后，那点数才会浮现在大家的面前。

    于是，这3秒钟让很多人都感觉到寂寞难耐。

    难耐归难耐，最终，它还是停了下来。

    我的心一下子从嗓子眼的位置降了下来，非常有爱的点数——

    “88！”

    独恋秋雨胜出。

    结果出人意料。

    独恋秋雨的脸色非常不好看，煞白煞白的，看了看我，又看了看菲儿，“对不起……非凡的兄弟们，我会给大家一个交代的。”

    菲儿则反过来拍了拍独恋秋雨的肩膀，“恭喜秋雨姐，恭喜剑歌建团！”

    部队频道中，依旧是一片寂静。

    我则把这块金牌生生的按在了独恋秋雨的手中，“姐，剑歌还会一如既往的帮助非凡，对不对？”

    “嗯。”

    “那还有什么放不开的，拿着吧，兄弟们等这一天，可是等很久了！再说，我现在装备这么拉轰，早晚可以再打出了一块建团凭证的。”

    独恋秋雨终于点头了，露出了一丝笑容，“好吧，我承认我今天太假了，兄弟们，剑歌要建团了，大家可以欢呼一下了！”

    一时间，整个部队频道沸腾了，剑歌的玩家一个个兴高采烈，就跟过年似的，或许，过年都没有这一刻开心吧！这种兴奋，不亚于某岛国被一个氢弹轰沉了。

    相比之下，非凡的玩家也在替剑歌高兴，但是高兴之余，心里就多少有些郁闷了。

    我笑了笑，在部队频道中说道，“大家听好，我既然打出了一块建团凭证，我就有本事再打出第二块建团凭证，只是个时间早晚的问题，不过大家要记住，再晚，我也会让非凡比战火快一步！”

    说实话，这句话说出口的时候，我很有底气，为什么呢？因为这几天的哀嚎兵营之旅，一共让我收获了3件75级的黄金装备，4件合金级装备，以及两件品阶超高的紫金级装备，所以在我75级的时候，会迎来一次小变身，85级的时候，会迎来一次大变身！我在现在这种装备的情况下都可以打到建团凭证，在85级的时候，凭什么打不出来？

    我承认，这么说是有一点狂了，但作为一个男人，如果连这点自信都没有，那干脆就把自己的第三条腿剁了算了！

    随后，独恋秋雨拿着建团凭证去点金城，找军团管理员直接申请建团去了，据说剑歌的玩家都在那边等着呢。我本来想去的，可是独恋秋雨不让我去，说是怕我有什么心理暗示，不过她说了，等非凡建团的时候，她是一定要亲眼见证的。

    非凡的玩家们也没有闲着，刚才每个人都海捞了不少战火玩家掉落的装备，现在正在点金城里面销赃呢。

    我和菲儿也回到了点金城。

    菲儿给我发一条心语，“今天特批你捞一次外块，包括那把80击的长剑在内，该卖的都卖掉吧，多赚点钱留着娶媳妇吧。”

    我调侃道，“那就谢谢老板了，不过，为什么非要我娶媳妇，不能媳妇娶我吗？”

    菲儿轻哼道，“那我会鄙视你一辈子。”

    我很怕菲儿鄙视我，所以只能把洛岚叫到了点金城的仓库。

    我从仓库管理员那边取出了还没有解封的哀嚎战盔和哀嚎之戒，连同那把黄金级的长剑一起递给她，“来，小丫头，帮哥把这三件解封了，事先说好哦，长剑如果解的好，可是有提成的。”

    洛岚笑靥如花，“嘿嘿，那我一定好好解封，不过非哥，你不是还有两件紫金级装备和一个披风没有解封吗？要不要拿过来一起解封？”

    “不要，一次解封太多，小金手也会变成小黑手的。”

    洛岚无语的吐了吐舌头，拿出了解封石，开始解封三件装备。结果这一次她只用了15块石头，就把三件装备全部解开了封印。

    结果，我的话应验了，由于她只解封了三件装备，所以这三件装备的解封属性都非常令人满意——

    【哀嚎战盔】

    品阶：黄金级

    装备类型：首饰

    使用等级：75

    基础属性：

    生命值+2000

    魔法防御力+450

    附加点数：

    力量+135

    敏捷+90

    解封属性：

    物理防御力+200

    物理防御力+200

    生命恢复速度每秒钟提升20点

    ……

    【哀嚎之戒】

    品阶：黄金级

    装备类型：金属指环

    使用等级：75

    基础属性：

    物理攻击力+190

    命中+480

    附加点数：

    力量+36

    敏捷+36

    体质+36

    解封属性：

    物理攻击力上限+70

    暴击率+2%

    提升2%的物理技能必中率

    ……

    【豺狼将军之剑】

    品阶：合金级

    装备类型：长剑

    使用等级：75

    基础属性：

    物理攻击力：9001150

    附加点数：

    力量+180

    敏捷+135

    体质+180

    解封属性：

    物理攻击力上限+100

    物理攻击力上限+100

    吸血+2%

    ……

    我都有点惊呆了，小丫头这手真的可以去买保险了，太彪悍也太BUG了，三件黄金级装备开的是相当完美！我自己的装备不必说，这把长剑，稳稳当当可以卖上40万，高额的攻击力上限和2%的吸血属性，这绝对是高级剑士和骑士玩家的最爱！

    我美滋滋的捏了一把洛岚的小脸，“小丫头这手还真不是盖的，今天晚上咱们去吃烤鸭，我请客。”

    洛岚点点头，“那就去全聚德吧，今天我要吃一斤春饼！”

    “别说一斤春饼，就是一斤鸭子也没有问题。”

    “哼哼，我要吃一只！”

    “晕，猪啊！”

    “切，你才是……”

    我直接把属于自己的装备放入了背包中，和洛岚一起去了趟拍卖，把满满一包的装备逐一清点。其中，黄金级的装备一共有24件，白银级的装备72件，青铜级的一件没有。

    洛岚挑走了其中一枚加了2%暴击的戒指和一张叠加了两个0.2米移动速度的披风，剩下的，除了那把给小辣椒留下的极品战斧之外，全部被我放到了拍卖上，除了最后被杀的那个倒霉鬼的极品匕首和豺狼将军之剑外，其他的都是一口价。

    那把匕首标了一个15万的起拍价，而黄金级长剑则直接标了一个40万的起拍价，日期都调成了3天。系统很人性化，对于这种大金额的商品买卖，都会在界面中的交易系统中有提示，只要是玩家在线，随时会提示玩家，该商品的涨幅，只要玩家觉得这个价格合适，可以远程确认成交，而不用赶回拍卖行，这也省却了一些不必要的麻烦。

    洛岚看着我一件件的将装备上架，两只眼睛都红了，“嘿嘿，非哥，那把长剑给我多少提成啊？”

    我轻咳道，“呃，10%吧。”

    “啊，怎么才这么少啊！”

    “小丫头别太贪心了，10%都足够你买好几个香奈儿的包包了。”

    “呜呜，我不喜欢包包，我喜欢手表。”

    “那就支持国产吧，海鸥就不错，陀飞轮，一块才2万多。”

    “人家喜欢劳力士。”

    “那就去西单吧，一块山寨劳力士才几十块。”

    “……”

    正在我们调侃之际，一声系统公告响彻了整个中国区，让我们当场为之一振——

    “叮咚！”世界公告：“玩家独恋秋雨建立了【剑歌】军团，系统奖励独恋秋雨等级+2，声望+20000点！”

    我淡淡一笑道，“今天晚上我决定不请客了，还是让姐姐请客吧！”

    