
    “我为什么要喊你父亲？”旧事重提，张宝蓓一双明亮的眼睛看向自从她醒来行为就一直有些奇葩的男人，纵然知道不是同一个人，但是她还是忍不住对着这张脸任性了，张宝蓓言语犀利，带着几分倔强，还有几分孩子气。

    张宝蓓自我总结，是新到一个地方，陌生地环境，让她十分警惕，攻击性极强，且面前之人跟她暗恋之人长的几分相似，引发了她心里暗藏的某根跳跃的神经。

    黑白分明的眼眸，倒映着奇葩帅男人，张宝蓓一瞬不定的看着站在她面前的奇葩帅男人，一动也不动。

    就像是一只幼小的萌宠动物跟一头成年的凶猛动物的对视，鸡蛋碰石头，不堪一击。

    时间良久...

    纵然她来到这个世界，一点也不了解，也还没有出去看过，但是她才不会在这种事情上妥协，更何况，这个男人也没有要怎么样她。这也大大的增加了张宝蓓的胆子。

    “不喊？”

    张宝蓓摇头地速度飞快，晃个不停。

    在问完这句话，见张宝蓓拨浪鼓似的头摇晃地频率，站在她面前的男人散发出霸道的气息，笼罩着张宝蓓整个身体，让张宝蓓直接看着她，张宝蓓微扬着脖子，定定地看着他，如此强大的气势，压得她喘不过气来，但是，她绝对不能后退，绝不，双手不自觉间，紧握，身体也不自觉地有些战栗。

    不服输，绝对不。

    张宝蓓咬着牙，坚持着。

    这就是一场拉锯战，张宝蓓不知怎么心里就是这么认为。

    ------------

    “真不喊？”

    “是....是的。”张宝蓓看着越来越靠近的奇葩帅男人，好闻的气息从对面扑来，如此近地距离，弄得张宝蓓愣了一瞬，又很快反应过来，后退一步，昂着头，不示弱地再次对视了过去。

    在张宝蓓回答了之后，男人后退了一步，而张宝蓓也再次后退了一步。

    中间拉开了距离，张宝蓓从某种程度上放松了些，这也意味着在这方面她取得了首要权。

    “你不后悔？”男人脸上的神情不变，但是张宝蓓清楚地感觉到好像有什么不一样了。

    飞快摇摇头，就怕这奇葩帅男人反悔，反正这正是张宝蓓求之不得的事情，谁愿意喊别人父亲？

    “那你经历千辛万苦穿过低级区域到中级区域的防护林，是为了什么？”面对质疑，审视地目光，张宝蓓心中很紧张，不知怎么回答这句话。什么叫从低级区域到中级区域的防护林，难道真像电影中演的的那样，有其他的外星文明。

    不能不回答，而且还绝对不能回答的含糊，略一思考，眼珠分明，眼眸晶亮，“为了活得更好。”

    说的很有底气，张宝蓓现在的首要目的就是为了活下去，怎么生活下去，面对现在的困境，她也是内心忐忑不安到了极点的。

    “你可知道中级区域的情况？”

    中级区域，这个地点在张宝蓓心里过了几过，再度摇摇头，警惕地看着对面的男人，纵然这张脸让她熟悉，但是也更加让她汗毛竖立，这人的行为自从她醒来，就是在一个她无法理解的范围内，按道理来讲，他也算是她的救命恩人。

    “那我成全你。”收敛自身气势的奇葩帅男人，眉头一皱，看着张宝蓓平静的有些不正常，张宝蓓是这么认为，有点糟糕，但又好像没那么糟糕，张宝蓓还来不及想更多，“不要后悔便是，记住你今天说的话。”

    什么意思？张宝蓓不能领悟，活下去很困难吗？嘴张了张，终是将疑惑咽了下去；她不解地同时，更多的也是担心她自己的处境，何时回去，能不能回去？

    “是你将我带回来的吗？”张宝蓓支支吾吾的说道，还有些难为情，毕竟刚刚都那样剑拔弩张了。

    不会不回答她吧，眼睛紧紧地看着男人的脸，眼里也微微泛着雾气，这张脸，就有种让她此刻想要逃脱的冲动。

    “嗯。”轻轻地一个字，让张宝蓓放松了下来，对面的气势也收敛的差不多了。

    张宝蓓倒真是心里没什么底，不过，好像她也没什么害怕的情绪，反正搞不懂，她自己此时的心理。

    难道是因为她面前的人的这张脸，模糊了那种危机感？张宝蓓抿着嘴唇，都已经说好了要放下的，而且面前的男人也不是那个地球上的那人，不能比较，也无法比较。

    也不是她熟悉的，并且她一点都不了解，危机感虽然模糊了，不过，她还清晰地记得，那种让她不能喘息的炽烈的强烈的压力感。

    张宝蓓站在男人的身边，一动不动，她也不知道她身旁的这个男人在想些什么，也只得站在一旁，一双眼四处打量。

    面对张宝蓓的眼眸，涵九有些烦躁，那是一种似熟悉非熟悉，透过他看向另外一个人的那种感觉，让他想起些不愉快的事情。

    “你好好休息吧。”站在她身旁的男人皱了下眉，看了她一眼，看的张宝蓓莫名其妙，危险，她总觉得此人十分危险。

    “那个？我应该走了，我也不知道我睡了好久了，谢谢你救了我。”张宝蓓转过身体，看着她身边的男人的眼睛，张宝蓓认真地说道，在男人面无表情下，硬着头皮又补充道，“额，有机会我会报答你的。”

    初来乍到，她还是不要留在这个她总是感觉到危险的男人身边，此时的张宝蓓脑袋有些短路，话出口，她只见她对面的男人看着她，气压很低，张宝蓓皱眉看着她面前的男人，警惕地看着她，这是什么能力？

    她感觉到她的思维，有点被打乱，用了很大的自制力，才克制住，脱出而出她所有的经历。

    审视着张宝蓓，不带一点情感，在此时看来，前面的那些对话，就像是一场笑话。

    她虽然年纪小，不代表她是个傻子，那么容易被欺骗。

    凝眸看过去，男人不动，也没说话，张宝蓓感觉到四周的气息都像是凝固了般，就连古老大树的落叶，也在空中凝滞不动，不是错觉，不是她错觉，张宝蓓额头上，很快便滚落细细密密地汗珠，浸湿透了T恤，牙紧咬着，一声不吭，不知道是什么意思，但她知道她不能低头，这是她心底的一个声音。