
    “函九，我的名字。”良久，说道，声色冰凉，没有感情色彩，在话出口后反倒气压下降，空中的落叶又重新飘飘荡荡，气氛正常了不少，“你的坚持，我保持尊重。”

    男人侧着脸，看向外面，视线聚集在飘落一地的黄色枯黄树叶上，......

    落叶在阳光的照耀下，自有一番不同的美，宛如童话里的秋天，不过，此时的张宝蓓没有心情去欣赏这些，按捺下想要开口留下的冲动，开口说道，“谢谢你收留我，我叫张宝蓓。”并露出一个笑，心里为自己打气，“但我不想给你添麻烦。”这当然只是一个礼貌离开这里的借口。深深地，眼神注视在男人函九的身上，这人总是有种让人忍不住想要拔腿就逃的冲动，张宝蓓强忍着没动。

    “不客气，这张卡片拿着。”函九伸出手，手指骨节分明，指甲圆润。

    张宝蓓有些发愣，又一瞬间反应过来，还好没有丢脸丢到不知道哪个地方，她都忘记了，在这个新的地方，她身无分文；看着银色卡片上带着的淡淡的灰的花，一时之间，不知道到底该接还是不该接。

    “拿着，身份通行证。出门左拐。”函九音色有些冷，拿着银色卡片的手往前一送，听见这句话，张宝蓓往后退了一步，仰起头，这才彻底看清了函九的脸，不自觉的伸手拿过，函九的声音虽然很是平静，却夹杂着不容拒绝的语气。

    “打开防护罩，限你十分钟内走出那道门。”声音清冷，张宝蓓拿着卡片愣了下，这人怎么那么多变，相处的这一小会，她完全弄不清楚此人的想法到底是什么？而银色卡片，令张宝蓓有种很是有些分量而且烫手的感觉。她并不是很受欢迎，张宝蓓自是能够看的出来。

    “再见。”张宝蓓口袋里闪过一道白色的光芒，一闪而没，由于角度地问题，张宝蓓和函九都没有发现。

    转身，直直地往前走去，朝着函九所指的方向走去，背影坚决。

    几乎是飞奔着出了看起来十分奢华低调暗哑地大门，张宝蓓才松了一口气，十分钟，站在这个叫函九的男人面前，压力好大；转过头去，只能看见一片虚无，什么都没剩下，这时，张宝蓓才感觉到有种凄凉。

    阶层的不同，果然，不是那么容易跨越的，张宝蓓提心吊胆，沿着宽敞地路，眼睛不时地看向两边，还好，还有些低矮地草丛，让她觉得不是彻底的被遗弃在外。

    嘴角露出点苦笑，张宝蓓这不也是你自己选择的么？

    而在她走出门之后，函九才转身，小幼崽，那就看看你能够坚持到什么时候，函九嘴角浮起一丝看起来有些莫测地弧度。

    转眼之间，她已经步行了半个小时，跟函九家大门外，还有那神秘的屏蔽掉自家房子的神奇功能不同，宽敞无边的道路旁森林。

    “这里，真的是不可思议。”张宝蓓发出感叹，比如说她看到的那道函九家的那道低调暗哑地大门，以及走出来之后还是这样的高大的树，伴随着阵阵花香，真是神清气爽。张宝蓓发出一声喟叹，她这到底是到了一个什么样的世界？

    不过，终是没有人回答她，她只有继续向前走，没有一个目的，两条腿不停地迈着，她不知道她停下来，能够做什么，只有这样走着，她才能够思考。

    这个世界，还没有令她感觉到害怕，就出现了那么的不可思议的变化，像是她眼前，这些高耸着和她的世界不同的钢铁建筑物，应接不暇，走马观花，很好的形容了张宝蓓此时的状态。

    天上时不时飞驰而过的高科技航空工具，以及地上宽阔的凭脚步要走上差不多半个小时的广阔马路，一时，茫然，她到底该去向何方？

    定睛看了看，张宝蓓的目标是找一个宾馆，现在的天色已经不早了，阳光已经从当空落下地平线，霓虹初上，华灯四起，“你好，我想...”

    “拿来。”

    “啊？”

    “身份信息证，乡巴佬。”张宝蓓呆呆地看着她面前的男孩，有点反应不过来，“喂，你从哪个角落里来的？”被抢白了一通，张宝蓓递上函九给她的银色卡片。

    “原来是函九大人的...”这变化，张宝蓓能够感觉到男孩态度的变化是这个银色卡片的功劳，“扣掉了三千星币。”恭敬地递过银色卡片，一双眼睛在张宝蓓身上打量着，“在什么地方？”张宝蓓这时也已经习惯了男孩对卡片不对她的态度，问道。

    “你，算了，跟我来吧。小庆，看着点。”男孩对张宝蓓说了句，又喊道，“还不跟上，我的时间可是十分宝贵的。”

    “哦，谢谢。”张宝蓓跟在后面，只见男孩的嘴角抽搐了几下，也没多想，“你知道租房子在什么地方租吗？”

    “租房子。”男孩眼睛盯着张宝蓓，上下打量，“嗯。”张宝蓓点了点头，她这算是有求于人，也不计较男孩的态度，“房屋租借中心，看你这样子，就知道不可能有个人飞艇，你乘坐公共单人舰艇就能去了。”

    “哦，谢谢你。”张宝蓓原本还想问点什么，就听见男孩说道，“到了。”下了电梯，9楼，跃进张宝蓓的眼内，”这个给你，房间卡。记得明天早上8点退房。“

    说完，也不等张宝蓓说话，就傲娇地转过身，按下电梯的按钮，下去了，只留下张宝蓓一人站在电梯处，看了眼，上面的数字，张宝蓓心里一阵庆幸，还好她认识。

    三千星币，张宝蓓刷了房间卡，进入了房间，灯瞬间就亮了起来，照亮了房间；灯光打在她身上，张宝蓓放松了下来，疲惫感席卷全身，房间里的设置很温馨，浅黄色的米白色小花墙纸，米白色的轻纱窗帘，但很简洁，除开一张床，什么都没有。

    张宝蓓也没想太多，往厕所看了看，捣鼓了半天，终于洗了个热水澡，出来，便倒在床上了，什么也抵挡不了她此时的睡意。