
    清晨，太阳刚从地表升起，张宝蓓是被咕咕叫的肚子饿醒的，“好饿。”忍不住嘀咕一声，揉揉有些沉闷地头，昨日便没有吃东西，此时已经是她的极限了。

    穿上衣裳，还有鞋子，张宝蓓在房间里四处看了看，将房间卡拿上，便出了房间，下到了昨日登记的地方，已经不是昨日那男孩了，这会是一个中年大叔，看起来颇有几分沧桑，“小姑娘，什么事？”那位大叔在她刚走到柜台处，就出声询问道，倒是让张宝蓓愣了下，不怪她，而是她先后经历的两人都是高冷且态度算不得好的人；陡然间，遇上一个，还真有些不太习惯。

    “我退房。”张宝蓓说着，将房间卡递过去，只见那位大叔接过，将卡片在一块黑色的液晶板上一刷，然后抬起头来，说道，“小姑娘，身份信息卡拿来，还有剩余的星币，要退给你。”

    “哦。”张宝蓓懵懵地递过她手中的银色卡片，一双眼睛盯着那坐着的大叔，“一共退你1000星币，收好。”

    “谢谢。”张宝蓓露出一笑，说道。

    在那大叔不明的眼神下，出了宾馆的门，“这幼崽，......”然后又摆了摆头。

    那未尽的话，张宝蓓自然是没有听见。

    feel星球洛城区房屋租借处

    张宝蓓尴尬囧的在面墙站半小时后，终于凭借函九给她的银色卡片租到了房子，“拿好。”冷清地声音让张宝蓓硬着头皮道了声谢，然后在那系统前忙碌的工作人员的严肃眼神下，非常不淡定的走了出去。

    一路经历坎坷地张宝蓓坐在她银色卡片上系统指定的房子的客厅里，张宝蓓感慨万千，还有些心酸的微醺，而后，又自视一笑，又矫情了。

    feel星际日历上的时间，已经过了一个月，而张宝蓓也算是初步适应了feel星球的生活，她最真实的感受便是函九递给她的这张银色卡片真的是帮了她大忙。

    张宝蓓低头看着她手上的银色卡片，高贵中带着古朴，奢华中透露着低调；想起当她拿出卡片时，那些工作人员对她的古怪眼神，她可是至今难忘。

    她倒是不能理解，对卡片的尊敬，连带着对她带着点含着某种意味地眼神，平复心里的那点不解；珍而重之的把卡片放进她的钱夹之中，这是个高科技星球，这里的一切都跟feel星际网息息相关。

    她初来乍到就像是一个小懵懂，跟她以前所在的世界并不一样。目前的生活很惬意，她没有太多需要操心的，但是无奈却有很多。也许，要是没有在她手掌上的这个跳来跳去，圆形小球，她的生活就更加完美了。

    完美？脑袋中突兀跳出这么一个词，.......张宝蓓无语地翻了白眼，“小糯米团子，你想要怎么样？你不是一个圆形的蛋蛋吗？”

    “宝蓓，别这样嘛。如果不是我，你也来不了。”圆形小球扭了扭圆滚滚的身体，“而且人家长大了嘛，不是蛋蛋了。”想着张宝蓓就有些牙疼，她买来的能量块，全部都进了圆形小球的肚皮。

    起初，她还没有发现，然后，某一夜，睡到夜半，就发现圆形小球一闪一闪光芒，把她紧张的，她当然不会承认她是希望圆形小球能够带她回去的，然后，发现，咔咔的几下，破出一条口，钻出来还是一圆形小球，在张宝蓓的目光注视下，将壳几下就吃掉了。

    她怎么就被它萌萌的模样，惑住了呢？张宝蓓摇摇头，打住她回忆她的辛酸史。

    “我过得好好的，还不是因为你......”

    “宝蓓，宝蓓。”糯糯地声音，以及手掌心里传来的感觉，让张宝蓓没话可说。

    “小糯米，你是怎么跑到那个地板上的？”张宝蓓放下另外一只手上投射的虚拟光屏，专心的盯着圆形小球，“你说，你到底是什么？”说着话的同时，张宝蓓又挠了挠圆形小球。

    “哈啊哈，宝蓓，人家才不告诉你呢~，叫你不要叫人家小糯米。”糯糯地声音中带着丝丝的求饶声。

    “你是不记得吧。”张宝蓓顺溜的翻了翻眼皮，以为她是吃素的。

    算了算了，她17岁多，快要18岁了，还跟这么小一团的小糯米计较，她才不会承认。

    她觉得自从她来到feel星球，她变得幼稚了。

    这是打死她，她也不会承认的。

    没错，这里是feel星球，至于为什么会叫feel星球，也是有原因的。

    据说是因为这里鱼龙混杂，有高级区域的人，也有低级区域的人，更有许多中级区域的人，feel星球是一个位置关键的星球，这是张宝蓓自己从feel星际网上看到的；目前她能够看见的东西很有限度，而且也是因为这样，这里的精神力水平参差不齐，精神力强大者能够很轻而易举地读取精神力弱，又不能很好的控制自身思想之人。

    目前，张宝蓓所知，feel星际上，精神力分为七个等级，从低到高依次为：SS级以上，SS级，S级，A级，B级，C级，D级及以下。

    而体术也是从上到下，分为七个等级，不过，精神力没有达到A级之人，鲜有突破S级，这也意味着说，精神力成为了是否能够成为一名强者的基本条件。

    “宝贝，都说几遍在feel星球要控制好自己的思想，不然就会被人读取到你的思想了。“糯糯地声音中带着认真，让张宝蓓也认真地点了点头，难道给她银色卡片的函九，就是读取了她的思想，才说了那句很古老的问话，张宝蓓托着腮帮，有些发呆，他真的很像一个人。

    唯一，值得庆幸的是，两边的文化差不多，让艰辛的适应之路，少了些坎坷。

    “宝蓓，那个男人可真大方。”小糯米团子在空中翻了一个身，伸展了下四肢，嘟嘟嘴。

    天上掉下那么大一个馅饼，张宝蓓虽然也有些欣喜，还没完全被砸晕。