
    “小东西，还挺好玩的。”坎特旁边的男人，张宝蓓不知道叫什么名字，但是却也不敢轻举妄动，看着被戳得翻来滚去的小糯米团子，张宝蓓的那个心啊，也是翻来滚去的。

    毕竟小糯米团子比较特别，她不知道这两个人是否瞧得出来，似是了然张宝蓓得担忧，坎特把小糯米团子往他身体的方向移了一下，挡了下他旁边的男人的视线，“鸿涅，不要做出这么不礼貌的行为。”

    “呵呵。”坎特身边的鸿涅呵呵笑了两声，张宝蓓完全不知道这是什么意思，一时之间，摸不着头脑。

    “呃，请问是不是能够把小糯米给我了。”张宝蓓试探性地问道。

    “张宝蓓，我要张宝蓓。”小糯米团子配合的说道。

    “去吧。小东西。”这瞬间，张宝蓓觉得这个叫坎特的人眼睛里闪烁着一种特别的光芒，让她看不懂。

    一闪而没，在坎特身边的鸿涅也发现了，又再次瞧了张宝蓓一眼。本来他没有怎么把眼前这个被函九赠予银色卡片的孩子放在心里的，但是坎特这种行为，在他心里留下了一点印象。

    如果说，这只是一个开端，那么，事情犹如决堤地江河，伴随着滚滚而去的历史江流，滚滚向前驶去。

    “坎特大人，您得账单，全部都在这里了。请问？”winter还没问完，一张闪着金色光芒地卡片就被拿了出来，张宝蓓只见winter恭敬地两手接过，身子微弓，双手离身体几十厘米，高过头顶，“坎特大人，请稍等。”

    手心中躺着懒洋洋一动不动地小糯米团子地坎特颔首，同时，也用余光瞧了张宝蓓一眼。

    风张宝蓓当然感觉到了，不过，她没有回过去目光，既然，奢侈餐厅地winter都称呼坎特为大人了，这代表着不是她能够接触，也不是她能够惹得起的。

    更何况，她得秘密，有些奇特。她不知道函九是否知晓，但是，她是不会告诉其他人的。现在，她只想要回她的小糯米团子，赶紧走人。

    不过，当她的目光投向坎特大人的手得时候，无声地抽了抽嘴角。正巧这一幕，被一旁的鸿涅瞧在眼里，激起了几分兴趣。

    “坎特先生，鸿涅先生，我想，我和张宝蓓想先走一步了，不知.......是否方便。”秦勒看出张宝蓓得不自然和想走的想法，目光直接直视坎特，而后自然而然地转向他手心上的小糯米团子，“小糯米，我们该走了。”对于秦勒来讲，说这样的话，就是把张宝蓓和小糯米团子护在他的羽翼下面。

    “当然。”很直接地，坎特绅士地说道。

    “宝蓓。”小糯米团子欢快地投向张宝蓓地怀抱，似刚才懒洋洋地家伙不是它一般。

    “小家伙，回见。”鸿涅率先打了个招呼，也不知道是给张宝蓓打得招呼，还是给张宝蓓手掌上地小糯米团子打得招呼。

    有点意思，这是另外一个在角落里，见证这一幕的一个男人得心声，不过，站在这边的另外两个男人是否知道，那就不得而知了。