
    “不是你先开始的吗？秦勒先生。”顿了会，张宝蓓不甘示弱，直接问道，涵九的面子还是不能丢了，谁叫她现在吃人嘴软，拿人手短。

    “你说了，我都说了在feel星球上，你还没去过学校，你这种小幼崽，竟然到处跑，也不知道你的养育者到底是怎么想的。听我父亲大人说，他是位了不起的人物。”

    “你不是都知道了，涵九大人，关于他的事情无可奉告。”张宝蓓翻了个白眼。

    “不说就不说呗。”秦勒耸了耸肩，又变成一副无所谓的样子。

    “我虽然是幼崽，也知道feel星球可是人人都有点什么商业机密。比如说您。”张宝蓓倒是不想反调侃他。可是，谁叫他扯得那么远，如果不制止他收住话题，那些旁得耳朵，可是伸的十分的长。

    一眼瞟过去张宝蓓就发现了一二三四位，甚至在张宝蓓和秦勒俩人看过去的时候，举起他们手中的红酒杯，“cheers。”

    .....张宝蓓还不能够不礼貌，这也算是她来到feel星球的另外一个无奈地事实。

    这种无奈还得持续到她成年的时候，张宝蓓想想都觉得无力。

    “张宝蓓，别想其他的东西。”小糯米团子在餐桌上扭了扭身体，把张宝蓓从一种特殊地状态拉扯回来。

    张宝蓓顺着被盯着地视线望过去，就迎面对上一道亮晶晶地眼神，带着点说不上来的意味。大尾巴狼，张宝蓓脑子里突兀地就出现这个词。

    “嗯？！大尾巴狼。这是什么意思？”张宝蓓并不能看清楚他的模样，只是突然从那边传来的声音让她知道刚刚的这一想法，已然被人窥探了。

    “宝蓓。”她对面地秦勒突然喊道，对上那位看不清模样地男人。

    “怎么了？”张宝蓓回过神，再次朝着那个方向看了一眼。

    “坎特。”

    秦勒在听见名字之后，蓦然松了一口气。

    “还好。”

    “什么还好？”张宝蓓不解地问道。

    这个星球的规矩多如牛毛，她应该是在刚才的这瞬间又犯了错。胆战心惊，倒是有。

    她现在是在接受函九的保护，用着他给予的身份通行证，看来她是要被送去集中学校学习几天。这是函九和她对面的秦勒的想法。

    “您好。”见坎特从位置上站起来，秦勒也从位置上站起来，并十分绅士地向坎特问好。

    “您好。”张宝蓓也站了起来，伸出手，坎特当然十分有礼貌，“你好，女孩。”并露出微笑。

    “啊哈哈。”“咳。你就是那个函九想收养却不成功的那个好玩的小幼崽。”

    “额。”张宝蓓十分窘迫，还好她用餐完毕，这会儿，也不算十分失礼。

    “咦？”坎特目光投向张宝蓓餐桌上的小糯米团子。

    “坏蛋。”小糯米团子奶声奶气地声音更是引起了坎特的注意。

    张宝蓓哪里还有时间去注意这两位是不是长的帅气，“您看什么？”镇定了镇定，张宝蓓侧过身体，用身体挡住坎特的视线，以及坎特身边那道更加玩味地视线。

    “宝蓓，宝蓓，有坏蛋。”

    “呵呵。不好意思，坎特先生。小糯米智商只有几岁。”张宝蓓小心翼翼地把小糯米团子从餐桌上托着，放在手掌心里。

    “拿来？”

    “啊？”

    张宝蓓瞪大眼睛，看着旁边那道如虎似狼地眼神，还是心不甘情不愿地把小糯米团子放进坎特有着的修长地手掌心上。