
    张宝蓓已经对小糯米团子这种卖萌行为，做到视而不见了，“我现在还不是很明白。”她是真的不是很明白，虽然她从网上得知各种feel星际的基本常识，强大起来，她当然也想，但是很无奈的发现，她现在根本就不具备那个资格。

    “知道了，宝蓓。在feel星际，你这种年纪还算是幼崽，你慢慢学习。不过，因为你不喊那个给你银色卡片的男人喊父亲，你也暂时去不了学校了。”小糯米团子嘟嘟嘴，在张宝蓓手掌心翻了个身，蹭了蹭。

    要问张宝蓓后不后悔，因为她的坚持，而错过很多的东西，包括陷入此时的这种对未来不确定的困境中，她不后悔。就算是现在，她还是做不到。

    如果得到某些权利是用那样一种方式获得，她宁肯暂时不要。

    feel星际普遍可以活到大约三百来岁，年龄划分也跟她之前生活的地方不同，0-18岁算幼崽，18-30岁算青年时代，30-50算成年，50岁以上拥有绝对的独立权，可以对自己的事情完全做主。

    不过，也有例外，比如：失去父母，且没有亲人的来讲，在18岁后，就可以完全独立了。

    而且，事实上，活得超过五百岁的人，也有很多，在feel星际精神力非常重要，随着体能的提升，活得更久的人也不是没有。

    “我现在也没有多想去，现在环境不熟悉，而且现阶段通过feel星际网了解就差不多了。”张宝蓓眼带柔光，还好，有小糯米团子陪着她，在这个陌生地feel星球。

    而张宝蓓也不知道遇见函九，接下他的银色卡片对她来说，是件好事，还是件坏事。

    “话是这么说，宝蓓，你得自己好好学习，幼崽是找不到工作的。”小糯米团子扭了扭，糯糯地语气里带着的认真，让张宝蓓愣了下，她现在离18岁还有大概10个多月，的确是找不到工作，而且没有进入学校，一开始是十分困难的一件事，张宝蓓现在所在的区域网络叫做feel中际网，如果要在feel中际网上找点实在的事情来干，必须要在校生证明或者是学校毕业生的证明，无疑，她二者都不具备。

    这无疑是一件很伤脑筋的问题。

    看了下她左边放着的电脑，姑且叫电脑吧。只是更加高级一点，据小糯米团子说，是加了一点感觉，程序中的智慧。

    用句通俗易懂地话，就是有些智能。

    “小糯米，你说，风景在干什么？”张宝蓓也不知道怎么的，突然想起风景，她还真是有些担心他。

    风景，她的哥哥，亲哥哥。

    “张宝蓓，有什么好担心的。按照你的说法，你哥哥可是比你强多了，你还是担心你自己吧。你在这里人生地不熟的。”

    “好吧。”张宝蓓泄气了，人比人气死人，张宝蓓全没有任何话说，“也不知道还能不能回去。”

    “这个，这个。”小糯米团子两只白色的手手对着，“我不知道，宝蓓。怎么来的，我也不知道，我那时还懵懂嘛。”

    “你这时也懵懂了。”张宝蓓轻轻地摸了摸小糯米团子的头，“我也不是很介意，在哪里？就是有些遗憾，没怎么见过父母。还有，没有把风景欺负她的那份欺负回来。”

    “宝蓓，你太好了。你竟然没有怪我也。我以后不计较你给我，喊小糯米团子了。”

    “还不计较我给你买的带能量的东西不好吃吧。”张宝蓓宠溺地说道，她已经摸清了小糯米团子的小脾气，顺着毛摸。

    说小糯米团子懂得多，又不懂。

    说懂得不多，比她活得肯定要好的很多。

    “宝蓓，人家好害羞。原来人家在你心目中，那么重要。”小糯米团子扭啊扭。

    “噗。小糯米，你可真可爱。”张宝蓓扑哧一声笑出了声，在她无聊地学习生涯，多亏了有小糯米团子逗笑她，“我学习了。”

    “奥。奥。”奥奥两声，小糯米团子不做声了，安静地和张宝蓓待在一起。

    时间过得很快，转眼之间，就已经是两个小时之后，学习完如何使用feel星际网，张宝蓓伸了懒腰，“小糯米团子，我们该出去了。”

    “知道了，张宝蓓。”小糯米团子糯糯地声音，变成了奶声奶气的声音，“我们今天还去昨天那叫奢侈餐厅吗？”

    “是啊。”张宝蓓默叹一口气，“函九给的身份信息卡，只能去那种餐厅里消费，这让我好久才能还得起。”看着小糯米团子的新形象，张宝蓓笑了，“你能不能不要那么搞笑，小糯米。”

    “怎么了嘛，张宝蓓。伦家就喜欢这种新造型。你看嘛，这可是根据最新宠物机器人变化得嘛。快点夸奖伦家一下嘛。”这是小糯米团子的特殊能力，而这种能力需要耗费的力量并不是太多。

    “你今天智商是模拟的几岁？”张宝蓓左看右看，分不清。

    “张宝蓓，今天伦家两岁哟。还有，伦家还要吃昨天吃的那个好吃的。”奶声奶气地声音倒把张宝蓓逗笑了。

    “好。要是能自己在家做饭吃就好了，这个星币用的也太快了，一点都不经用。”

    “谁叫你还是幼崽了。”

    “好吧。反正比较年轻。”张宝蓓耸耸肩，说起都是泪。

    “张宝蓓，你还是想想办法，获得能够修炼精神力和体能的资格吧。不然，迟早你会跟不上时代的变化的。”小糯米团子挺着胸膛说道，“是啊。”张宝蓓也有些沮丧，这种被限制地死死地，是一种目前无法改变的无奈事实。

    她着急，也是无法改变的，“好啦，张宝蓓，人家也只是提一提，反正等你青年时期在提也不迟。”

    “嗯，那倒也是。”张宝蓓见小糯米团子掰着白嫩嫩的手指，数着，向她伸出十根手指头，“十个月。”，似在盘算着什么似的。

    张宝蓓见状，也不打击它的积极性，小糯米团子无疑是学习和适应能力都特别的强。