
    反正张宝蓓是不得而知，至于秦勒，只能说，还太稚嫩。

    “回见。”坎特说得这声回见，十分的有磁性，让张宝蓓倒是愣了一瞬间。

    又在无形间诱拐少女，这是鸿涅在这瞬间，给他这位好友的评价。

    “回见，坎特大人。”张宝蓓往前一步，微微颔首，和点了下头的秦勒并肩走了出去。身后两道目光，让张宝蓓有些不自在，就是那种说不来的意味。

    秦勒自然也感觉到了，身体，步伐，节奏不乱，只是，眉头无声地皱了下。这位坎特和鸿涅可都不是好惹地人物，看了眼他身旁的张宝蓓，应该扯不上什么联系。

    这两位上级区域的大人物，来中级区域干嘛。这倒是秦勒深层考虑的问题，在观察几天，他想，他应该同他的父亲大人联系一下了。

    姜还是老的辣，这句古语倒还真是没有什么错。

    完全想不出头绪，秦勒也不再过多地纠结在刚乱做一团的心理状态。果然，他还需要更多地训练，比起，高级区域来讲，他还是只能算作小幼崽，稚嫩，那位在角落里不知名的人物的评价，倒是一语中的。

    “各回各家。”相比起，脑子里转了许多弯的秦勒，张宝蓓的想法就简单了许多，反正以后见到像坎特和鸿涅这样的，就先远远地跑开，吃一垫长一智，就是最好的说明。

    “宝蓓，路上小心。”

    “你也是。”张宝蓓露出笑。

    在秦勒看来，这个笑容比以往多了些什么，让张宝蓓看起来有些不同。

    “刚刚谢谢你帮忙。”

    “我得荣幸。”秦勒恍然间明白，原来，这时，张宝蓓才把他当做比较亲近的朋友。

    还真是不容易，这是秦勒的感叹。

    “再见。”

    “好。”秦勒点头，转身走了。正好是和张宝蓓相反地方向。

    回到家中，张宝蓓打开房门，把鞋子摆在玄关之处，穿上她那双从函九处穿来地粉色拖鞋，斜靠在沙发上之后，才朝着在茶几上跳来跳去已经在享受它的午后甜点的小糯米团子问道，“小糯米，你刚刚怎么在那位坎特大人的手里，一动不动的。你要知道这是一种不礼貌的行为，对于初次见面的人来讲。”

    “宝蓓，别生气嘛。有便宜不占是傻瓜，那位坎特大人的手心里有能量也。好好吃。嗝。。”看着肚子圆滚滚地小糯米团子，张宝蓓无语望天，“也是，有便宜不占是傻瓜。”她决定以后见了像坎特和鸿涅这样的，不绕道走了。对于比较凶的，绕道三尺。

    实在是一朝被蛇咬十年怕井绳嘛。

    张宝蓓还记忆犹新，摸摸鼻子，不就是把银色卡片放反了嘛。对于是新手的她，她没放错地方就已经算是好的了。

    被当做反面教材罚站墙壁，登记房子的地方，众目睽睽之下，张宝蓓扶额，她的形象啊。

    无可奈何的心情，让张宝蓓见到那位大人就装作视而不见，听而不闻她倒是想，就是一见就拔腿跑的快。

    下次，下次，她绝对不受他影响，谁不知道他就在那个角落，不要以为她没看见他那调侃的目光。