
    “您来了，里面请。”站在奢侈餐厅门外的侍者，微微弯了下腰，礼貌而尊敬的说道。

    连续一个月的时间，这门外的侍者对张宝蓓已经挺面熟的了，对于张宝蓓这样每天都来消费地，自然是大力欢迎。

    “谢谢。”虽说张宝蓓还不是很熟悉这个世界的规则，但是该有的礼貌张宝蓓还是有的。说起能做到现在这样，银色卡片的作用可是巨大的。

    这期间，小糯米团子的功劳，绝对功不可没。

    不过，要说起，那简直是有大把大把的泪要从张宝蓓内心之中倾巢而出，一二，一二，来回走动，不会穿高跟鞋，没有关系，学；一二，一二，不会怎么标准淑女微笑，没关系，学；不会怎么与人打招呼，那就更没关系，反正现在养成软件那般多，不带重样，学。

    张宝蓓摆摆头，将陡然间冒出来的念头淹没在在脑海中，拒绝回忆。

    “张宝蓓，伦家就说伦家十分可爱嘛。”坐在奢侈餐厅中，小糯米团子奶声奶气地声音在张宝蓓左手边响起。

    “吃你自己的。”张宝蓓动作轻柔地摸了摸小糯米团子有弹性地头，“食不言寝不语，可知晓？”

    见小糯米团子眨巴着圆溜的眼，看着她，半响不说话，被耿着的模样，张宝蓓呼出一口气，小样，还整治不了你，怎么这也比你多活了十七年。

    在张宝蓓和小糯米团子两厢吃的欢快之时，一道声音突兀的打断了他们俩的气氛。

    “哈罗。张宝蓓小姐，鄙人能够有这个荣幸请您吃个饭么？”一穿着有几分英伦风的酷哥绅士的说道。

    “没有，秦勒，您还是离我远点，免得您的父亲大人一天在我耳边念叨，我的神经可没有那么粗，脑袋都要被念得爆炸了。”张宝蓓皮笑肉不笑地说道。

    “BIU~，那您请我吃个饭吧。最近非常穷，我的父亲大人，把我一年的零花钱都没收了。”秦勒眨眨眼，“张宝蓓小姐，您帮我抵挡一下，我实在是受够了我父亲大人的唠叨，二十几年了，终于，逃脱了他的魔爪，我母上大人完全拿他没有办法。”

    “额，算了，您母上大人，完全招惹不起，您父亲大人简直像是......”找了半天，张宝蓓愣是没有从她那贫瘠的脑袋中找出一个词来形容，太可怕了，比起地球上的教育来，还要更加可怕，张宝蓓无法用言语来描述。

    “算了，宝蓓。我们不跟酷哥计较。”小糯米团子嘟嘟嘴，奶声奶气地说道，往张宝蓓面前凑了凑。

    “什么酷哥？可爱地张宝蓓小姐，您能告诉我，什么叫酷哥吗？”秦勒自发地坐在张宝蓓对面的位置，“winter，来一份跟张宝蓓小姐一样的食物，谢谢。”

    “像您这种，长像比较酷。知道了吧，拜托您别再问这种问题，您都问过好多遍了。”张宝蓓对秦勒无言以对，要不是他的父亲大人跟给她银色卡片的函九有几分交情，她也不至于每天都要受他的荼毒。

    “好了，张宝蓓小姐，鄙人在这里有礼了。对不起嘛，宝蓓，我不是才从家门出来，你多包涵了。”

    “秦勒先生，您的。”刚好winter端上吃的东西。

    “谢谢。”说了谢谢之后，秦勒绅士地坐下，而后对张宝蓓眨眨眼。

    ....张宝蓓已经见怪不怪了，“在这里，你还蛮自在的嘛。还需要我陪。”张宝蓓觉得她一个脑袋两个大，这家伙就像是一块吸铁，是个路人都要瞧几眼，她完全抵挡不住。

    “张宝蓓，你是怎么找到这家奢侈餐厅的？好好吃。”

    “您能文雅点么？您母上大人对您简直是，想把您重新拉回去教育。”张宝蓓说这话说得有些咬牙切齿。

    “张宝蓓，别这么说嘛。这已经是我们第三次见面了，说明我们已经熟悉了嘛。就别在用你那蹩脚的敬语了。”秦勒眨眨眼，睫毛很长啊。简直比女孩子的睫毛还长，也不知道这家伙怎么长的，羡慕嫉妒恨，这种家伙就应该拉回学校去接受再教育。

    “咳，亲爱的张宝蓓女士，作为一个女孩，你的表情相当的不对，我必须要给你纠正。”一只手突然横来，张宝蓓已经石化掉了，她不是像他母亲那样的贵妇人。

    “我还是一个未成年。”张宝蓓强烈的腹诽，秦勒当是装作不知道了，就张宝蓓这简单的头脑能够思考什么重大的问题，据他观察，比较好玩，这也是他忍不住想要跟她亲近点的原因。

    此刻，石化的张宝蓓还不知道，她已经被当做观察，实验的对象了，秦勒看看小糯米团子，看看张宝蓓，坐了下去。不过，在他的手刚放开，张宝蓓便大口大口的吃起来，快且礼仪还找不错太错误之处，将从小被要求优雅，矜贵的秦勒看的目瞪口呆。

    “宝蓓，那家伙不会是傻了吧。”小糯米团子边说边努努嘴，嘴上还有着奶油，可爱地小宠物十足的灵性，“小糯米，这就是你的不对了，作为一个绅士，你是绝对不会用这样的话的。”

    秦勒咬着牙，盯着它。而当事人并未发现他此刻的行径，就是在跟一只小宠物计较。

    “秦勒先生，我是不会将我的食物给你的，不用看着我。好好吃，好好吃，...”张宝蓓忍着笑，秦勒不知在小糯米这里吃过多少亏了，每次都上当。

    终于，过了会，秦勒终于反应过来了，整理下衣襟，绅士地坐下，仿佛刚刚的一切都不曾发生一般，“见到你还真是荣幸啊。”

    “呵呵。”张宝蓓不厚道的笑了，“看你说的，我可是非常欢迎你的，秦勒。不是吗？你真可爱，不得不说，你是一个相当好的人，如果下次你能请客那就更好了。”张宝蓓咧着嘴，一字一顿的说道。

    “难怪我父亲说，涵九大人，难缠。”...见秦勒说的一脸认真，张宝蓓无言，这跟她有什么关系，一毛钱的关系都不占啊，那关系也就是一张银色卡片，张宝蓓倒也不完全是厚脸皮，她倒是有些替她自己感觉脸红。