
    “我自认为适应能力还是挺强的，没那么弱吧。”张宝蓓说道。

    “额，这个嘛，依你这个GREENHAND，也算是不错啦。”小糯米团子扭着身子别扭的说道，这个问题叫它怎么回答嘛，还好它今天模拟的是智商几岁。

    一个回答不好，就打击了张宝蓓的自信心，真是难为它了。难怪涵九大人和张宝蓓对话必定是神经紧绷。

    “小糯米，非常不错，智商见长。还知道GREENHAND这个词了。”张宝蓓见小糯米团子的可爱模样，伸手戳了戳它的肚皮。

    “哈哈哈，张宝蓓，你别戳人家肚肚嘛。谁不知道GREENHAND是新手嘛。我还不是会偶尔学习的。”小糯米团子说着傲娇地抬了抬下巴。

    “好吧，你厉害了。”张宝蓓笑着说道，一边撑着下巴，一边歪着头，眼睛还看着虚拟屏幕。

    “张宝蓓，我们准备吧。不是要去郊外嘛。”小糯米团子语气中带着撒娇地声音。

    “也是。”张宝蓓伸个懒腰，先前面对涵九的紧张一扫而空，“不过，这会儿都那么晚了，还是等明天早上再说吧。”

    小糯米团子挺直的身体一下子就弯了下来，就像是泄了气的皮球般，“张宝蓓，就知道你是这样子的人。上次我们去一个地方也是这样，这次还是这样。”瘪了憋嘴，小糯米团子在张宝蓓不注意的时候，扭了下身子，从一旁的甜点里面眼疾手快的偷了一块不小的圆形点心，一口咬进嘴里，并且背转过身体，留给张宝蓓一个萧瑟的小模样。

    ......张宝蓓已经完全不想理会小糯米这种做法，在这个月她看见的就已经不下十回了，她没看见的不晓得有多少回，起先她还疑惑为什么她买的甜点总是会减少，直到她第一次发现小糯米团子的偷吃行为。

    “张宝蓓。”见张宝蓓目不转睛的看着它，小糯米团子嘿嘿地笑两声，像只电影中偷吃坚果的小老鼠样，一边偷吃一边灵动地眨巴着眼睛，黑色的眸子到处乱转，反正张宝蓓是差点忍不住了。

    “咳，小糯米，我去休息去了。”说着，张宝蓓从靠椅上站起来。

    “啊？张宝蓓，你怎么这样罗。我们还没有吃晚饭好不好？”

    “小糯米。”张宝蓓语气中带着惊奇，“你还要吃啊。你看看，你肚子鼓都鼓起来了。”

    小糯米团子连忙把还停留在空中微举的手放下来，动作还非常连贯的，BIU的一下捂住肚子，面上腼腆，“啊哈哈，张宝蓓，不要这样嘛。人家会不好意思的。”小糯米团子扭啊扭，眨巴着萌萌哒的大眼睛，可怜巴巴中又带着几分撒娇地味道。

    “咳。等会自己来。”张宝蓓扔下这句话，就跑上了楼梯，吧嗒吧嗒，软绵绵的毛毛拖踩在鹅卵石材质的旋转楼梯上，带着点清脆的回响，在心田响起，给人以十分舒服的味道。

    躺在被窝中，张宝蓓才长舒一口气，现在可是非常关键的时刻，加油了，她只能说，涵九说，她竟然可以去学校试读。

    嗯，应该是这个意思，那么意思就是说，她在feel星际网上学习的还行，达到了那个门槛。但张宝蓓不知道的是，其实跟她的关系不是太大，当然，也不是毫无关系。