
    张宝蓓不知面对这样的涵九还真如何相处，一只手戳着小糯米团子的肚皮，眼睛看着涵九的肩膀齐平处，谁叫她的视线刚好到达那个位置了。

    “还有，我叫涵九，不是函九，记清楚点，以免别人笑话你，发音有些不同。”涵九耐心地纠正张宝蓓的错误叫法。

    “好，好。”连续回答了两个好字，张宝蓓还真是提心吊胆的，每次，面对涵九她都有种莫名的紧张感。也许，是因为他身上的气息太有侵虐性。

    三点水那个涵，原来是她听错了读音。但，也不能完全怪她，她不知道嘛，不是有句话叫不知者无罪。

    读到张宝蓓心里这个想法，涵九的目光柔和起来，这只小幼崽有些与众不同，智力竟能达到那些名门闺秀，他的眼光果然不错。也不枉他辛辛苦苦地把她从郊外的草地上搬回来。

    被涵九的目光看得忒不自在，张宝蓓动了下身子，“涵九大人。您在想什么？”受不了这样沉默的气氛，张宝蓓开口说道，声音中带着她自己都没有察觉到的好奇。

    “宝蓓，涵九大人又叫你小幼崽了。估计又在想把你从草地上搬回家的事情。”小糯米团子奶声奶气的声音响起，打断了短暂的沉默。

    “小糯米。”张宝蓓眼疾手快的捂住小糯米团子的小嘴唇，“唔唔唔，张宝蓓，你捂伦家干嘛。”小糯米团子挣扎着想从张宝蓓的手中挣脱出来。

    “呃，呵呵呵。”张宝蓓瞧见涵九的表情，尴尬的松开捂着小糯米团子的手，然后一气呵成的把手藏在背后去，一副乖娃娃的模样，露出小白牙，面带微笑，“涵九大人，您还有什么要说的吗？”

    “没有，早点休息。对小幼崽的生长发育好。”涵九严肃地说道。

    “好的，涵九大人。您也保重。”张宝蓓面带微笑地说道。

    “挂掉。”

    “好。”

    张宝蓓已经习惯这个叫涵九的大人说风就是雨的节奏。

    “宝蓓，好幸福。我们能去郊区玩耍了，还是我们来的地方。”小糯米团子一脸沉醉。

    “嗯。”

    想起，她就觉得自己十分的幸运，还好，feel星球和地球上的穿着十分相像。不过，这里更加注重细节以及上级区域，中级区域和平民区的划分。还有郊区和人工森林及原始森林。

    feel星球什么都比不上原始森林多，人类开发的区域大概只有百分之十左右。

    “张宝蓓，你在想什么？”小糯米团子好奇的问道，张宝蓓的表情总是那么丰富多彩。

    “feel星球开发律和feel星球的人口不成正比。”张宝蓓毫不犹豫地说道，而后脸上带着不解的表情继续说道，“你说这是为什么？我在今天的学习中，发现feel星球的人口大约3569万。但是却没有男女人口基数比。”

    “不是太懂。张宝蓓，你说是不是因为你还没有资格知道那些东西。”小糯米团子扭着手指说道。

    “比如说，男女人口比。”

    “是的。宝蓓～我是这么认为的。”

    “小糯米，不知道为什么，我心里总有种迫切感。”

    “这个嘛，我也不知道。难道是因为新到一个地方不适应？”小糯米团子说道，它也不知道怎么回答张宝蓓这个问题。