
    “艾玛，宝蓓，你想的那男人特吓人了，比坎特大人和那个斜视目光地鸿涅大人还要吓人。他都不说话，就盯着伦家，他上次还戳人家肚皮。”小糯米团子嘴角粘着甜点的碎屑，堵着嘴，奶声奶气地告着状，“等人家有能量之后，一定要去他们身上偷能量吃，我就可以变得更厉害了。”

    ......“小糯米，你除了吃就不能想点其他的东西吗？”张宝蓓早就习惯了小糯米地豪言壮语，她还想，让它去他们家偷点能量吃了。

    就在今天，她突然知道，现在用的银色卡片不是无偿地，成年之后，是要还的。

    张宝蓓内心那个拔凉拔凉的，函九倒是看着她的消费长大嘴角翘起的弧度，看的张宝蓓想给他弯下来。

    实在是，她一看见他嘴角的弧度，就会想起她看的feel星球的未成年人律法-抚育篇。

    她得钱钱啊，她已经看见她未来的星币，哗啦啦的往函九的口袋里面飞去，痛心啊痛心。

    “唉。”张宝蓓和小糯米团子同时叹了一口气。

    “宝蓓，你叹什么气嘛。”小糯米团子身体扭了两扭。

    “那你呢？叹什么气？”张宝蓓反问道。

    “唉，也没什么。”张宝蓓和小糯米团子又同时看着对方说道。

    “你还是学习吧，宝蓓。我发现这里的男人一个比一个强大，就是没见几个女人，她们跑哪儿去了呢？”小糯米团子疑惑不解，赌起嘴唇，搅了搅手指。

    “也是。不是很清楚。”张宝蓓望向虚拟屏幕，真真正正地发起呆来，也可以说，第一次认真思考起这个问题来。

    特别是那些winter对她的目光中，有赞赏，有同情，甚至还有可怜。她无法理解，这时，听小糯米团子一说，变得清晰起来。

    看张宝蓓脸上得表情百变，小糯米团子决定说点其他东西，“宝蓓，先还是不要想那么多，等我有了足够的能量之后，去律法官网查一下，我们就知道了。”

    “嗯。”张宝蓓点头应道。

    而后专心地学习起来。

    一个小时零五分钟，“您学习时间已到，请问是否继续学习？”保姆型机器人礼貌而矜持地问道。

    “不了，就这里结束学习，谢谢。”张宝蓓微笑着说道。

    “不客气，张宝蓓小姐。涵九大人的电话？请接通。”张宝蓓盯着虚拟屏幕上的电话号码，伸出右手点击了下，涵九的英姿和气息瞬间出现，距离张宝蓓的位置半米，“您好，涵九。”张宝蓓看着涵九那张面目表情的脸，开口说道。

    “好，张宝蓓。鉴于你最近的表现良好，去学校集中学习几天，作为旁听生。要知道进入学校的大门，得正式考试。希望你不要让我失望，成为一个有用的人。对了，你要去我捡到你的郊区去旅行吗和我一起。”

    “好，好的。”张宝蓓不自觉地回答，声音里透着高兴。

    小糯米团子听着胸膛，往前凑了凑，眨巴着大眼，涵九看着眼前的一人一宠，眉眼深处带笑，这笑让人不易察觉罢了。