
    慵懒而随意地翻了个懒腰，张宝蓓砸吧了下嘴，看来她有机会能够去领略另外一个区域的风光了，那些对于她这样或者说是在中低级区域亦或者说是郊外出生的那些孩子来说，尤其是男子，这是张宝蓓在向涵九请教的时候，涵九言语中透露地一星半点。

    这也是她一直觉得有些不对劲的地方之一，不过，令她期待的肯定不是这些，目前为止，她还是不太明白，向feel星球的核心区域靠近，为什么是所有，不论男女，全部都期待的事情。

    摇摇头，这应该不是她现在所要操心的事情，哎，无声地叹息，她所要向涵九偿还的可不止是他所给予她的星币，和她在feel星球现在所居住的权限的问题，而是涵九想要她为他做什么，越是学习的深入，张宝蓓就越是庆幸她当初的理智与自知自明。

    得到的越多，那么在未来，她付出的也越多，如果她做不到，那么她的下场，在她看来，将不只是用悲惨来形容。

    伴着清晨的阳光，丝质柔滑几丝折叠痕迹的被风吹拂着地窗帘，丝丝缕缕地阳光透过缝隙，洒在床上的印花清爽淡紫色同样是丝质的被子上，被子和窗帘最大的不同之处就在于丝质中夹杂了些许棉绒，“张宝蓓，张宝蓓，快起床，快起床了。”小糯米团子在张宝蓓的耳边翻过来滚过去的，带着刚睡醒时的些些朦胧，和一些拖拖地稚嫩。

    “干嘛，小糯米......”

    “张宝蓓~，你难道忘记了今天要和涵九大人去郊外游玩的事情吗？”

    “怎么敢忘记！”张宝蓓翻了个白眼，她还想等她成年的时候，涵九大人手下留情，少让她还点星币，那就好了。

    这时的张宝蓓还不知道，除开星币之外，还有其他的事情等着她。

    “那就好。涵九大人发起怒来可是非常恐怖的一件事情，张宝蓓，你不认为吗？”小糯米团子一想起涵九那副冰山模样就想抖俩抖身体。

    伸手揉揉小糯米团子的脑袋，“还好，我到目前为止还没有惹怒涵九大人。”张宝蓓完全想象无力。

    “叮叮叮。”三声清脆地门铃声响起，张宝蓓咚咚咚的从楼上快速的跑下来，在门内站定，整理了下着装，喘了口气，”呵呵，涵九大人.......”

    张宝蓓话还没说完，就发现门外站的根本就不是涵九，而是秦勒。

    “你怎么来了？”张宝蓓有些不解。

    “我怎么不能来?”秦勒耸耸肩，“涵九大人叫我来接你的。”

    “好吧。”张宝蓓倒是真没做好什么涵九大人到她房子外来接她的准备，“等我一会儿，我们去什么地方？还有，我需要带什么衣裳，涵九大人有交代吗？”张宝蓓依次问道。

    “随意带俩件秋季的服装就行，涵九大人一向不讲究这些，不过，你还是要注意一点，不要丢了涵九大人的面子。”秦勒认真地说道，一面看着张宝蓓，一面打量着张宝蓓居住的环境，“涵九大人对你不错嘛。”

    “这不是得等以后再说，谁叫涵九大人随手的，都是级别这么高的呢？”张宝蓓认真说道。

    冲她对面的秦勒眨巴两下眼。