
    “对于一个未成年女孩来讲，遇见涵九，估计是你最大的幸运，从某些方面来讲。”张宝蓓一时看不清秦勒的表情，此时，有些逆光。

    愣了一瞬，张宝蓓有些受不了此时的气氛，“秦勒，你先进来坐吧。吃早餐了吗？”张宝蓓看了看手腕上的桃粉色腕表，此时指针正指向辰时7:00点，这是张宝蓓一向吃早餐的时间，而后开始一天的新生活。

    学习，散步，吃饭，可谓说三点一线也不为过，“谢谢。”秦勒打量了几下房间客厅的陈设，优雅地落座，“不用。”张宝蓓笑着说道，露出四颗牙。

    这是feel星球另外一个奇特的地方，在已经是高科技社会的feel中级区域，对于未成年人，特别是男女相处之时，要求的特别的严格，反正对于张宝蓓来说，很是习惯了一段时间。

    这是第一次实践，也幸好她和秦勒已经那么熟悉了。

    安顿好秦勒，张宝蓓上楼快速换好衣裳，一件白色加淡蓝色的纯棉衬衫，一条白色牛仔型贴身长裤，白色的带天使翅膀的高邦鞋，并且配上一条精致的项链。

    “久等了。”张宝蓓做好一切事情，抱着小糯米团子，步履不快不慢地从旋转楼梯上走下来。

    秦勒已经斜靠在弹性十足的沙发上，脚有一搭没一搭的点来点去。

    看张宝蓓从楼上下来，带着点欣赏的目光，难怪涵九先生会推荐她去学校集中学习。

    张宝蓓的智力在feel星球，算的上很高了，特指女性。

    服装的搭配不仅仅是为了心情的愉悦，更加是一种礼仪，从衣着打扮上就能够看出一个人的品味，和他大概的家世以及他在社会中的地位。一个人骨子里散发的东西，是怎么也掩藏不了的。

    某个不经意的瞬间，很有可能，就豁然开朗。

    张宝蓓嘴角带笑，来到feel星球，她最大的收获也不谓于如此。

    “下来了。”当张宝蓓走到离秦勒还有半米的距离的时候，秦勒站了起来，“女士优先。”

    “谢谢，秦勒。”张宝蓓朝秦勒礼貌一笑。

    “不用。”

    走出门，上了车，张宝蓓坐在后面，秦勒上了车，“走了。”声音中带着点柔意，“嗯。”

    大约过了半个多小时，就来到了中级区域和郊区的交接处，绿意中带着丝丝黄的草，遍布。像是镶嵌着的编制的长毯，一种贵族气息扑面而来。

    不同之处就在于，清新的味道从鼻腔进入，蔓延过五脏六腑，“好清新。”深深地呼吸一口，张宝蓓张开手臂，摆了摆。

    “是的。”从张宝蓓这个方向看去，正好发现秦勒脸上带着点柔和骄傲。那是一种张宝蓓不懂的东西，不过，她也没有要去懂，估计跟秦勒的父辈以及祖辈有一些关系，但是，那绝对是眼前这个年纪不大的男人自己的功劳。

    这是一种女人的直觉，所以，张宝蓓再次看向外面的时候，特别是在过安检的时候，那种安检人员对秦勒的自发的尊敬，让张宝蓓也有种莫名的感觉，为眼前的人感到骄傲，这说明，他们是朋友，她自己也算是不错了。