
    张宝蓓并不知道涵九的这一决定对她以后的人生可以说，称得上影响巨大。

    而涵九也不知道，他的举动，对他的人生，也是一样。

    ..............

    “涵九大人，您也出来游玩？”一蓄着两抹小胡子的小个子男人打招呼道，并看着他旁边的女孩说道，“这是小女，拉斐。”

    “您好，涵九大人。”清脆矜持的姑娘家的声音，从对面传来，张宝蓓看向涵九，等待涵九的指示，以便她下一步的行动。

    涵九点点头，没有搭话。

    小胡子男人连带着他旁边的女孩都弯了下腰，然后走远。

    “回去吧。”涵九略微侧了下身子，声音有些低沉地说道。

    张宝蓓还沉浸在刚刚那女孩带着羡慕地眼神中没有回过神来，以及刚小胡子男人从头到尾都没有直视她和秦勒的做法。究其原因，张宝蓓想，也不过是因为涵九大人的社会地位和身世的不同罢了。她暗暗下定决心，定不会丢涵九大人的脸。

    “走了，宝蓓，你在发什么呆？”秦勒侧过脸，眼中带着笑意。

    “哦，好的，谢谢。”张宝蓓回过神来，涵九大人已经收拾好了地上的东西，还是那么的优雅，快速。

    与涵九，秦勒，走过来时的那条羊肠小道，那个玻璃窗里的女性看待张宝蓓的目光，大为不同，估计带着点羡慕，但绝对没有先前的审视与......，张宝蓓自己说不清，她老老实实的跟在涵九大人的身后，不去瞄其他东西，目光定格在涵九大人的衣裳下摆，看着衣裳随着涵九大人走路而摆动的规律。

    “涵九大人，我想，我就先告辞了。”虽秦勒说这句话之时，看着涵九的眼睛，但眼角的余光却是看向涵九身后的张宝蓓，大意也是在询问是否要带张宝蓓一起。

    “嗯。替我向你的父亲问好。”涵九略微点头，嘴角带着点笑意。

    “好的，涵九大人，就此告辞。”而后，径自转身，离去。

    从头到尾，都没有看张宝蓓一眼。

    目视着秦勒离去，张宝蓓并没有太多的想法。

    安静地跟在涵九大人的身后，看着自己的脚尖，目光集中在有着青草的地上。

    “走了。”

    “哦。”

    涵九大人说走，张宝蓓立马跟了上去。看着涵九大人的速度不快，但实际上，他的速度如果不是等她，她是跟不上的。

    这就是体力与身体的强弱有关系吗？

    张宝蓓如是想到。

    “上车。”涵九打开车门，眼睛看着张宝蓓，语气平静不带起伏地说道。

    顺着涵九大人的手势，坐进车里，张宝蓓保持着平稳地坐姿，便一动不动了，小糯米团子乖乖的呆在张宝蓓的怀里，靠着，异常安静。

    它这会可是一个绅士，察觉到张宝蓓的目光，小糯米团子扭扭屁股，朝张宝蓓怀里钻了钻。

    从前视镜中看到后面的张宝蓓和小糯米团子的互动，涵九嘴角擎了一抹笑，带着些许柔意。

    据说这个奇怪的一团，叫小糯米，这个称呼倒是恰如其分。

    感觉到引擎的发动，张宝蓓看向前面，“额，涵九大人，这个方向不对。”张宝蓓说这话时，有几分结巴，但并不明显，涵九听出话语中的停顿。

    “在我面前，有话直说。”

    “哦。”张宝蓓随口而答，言语中保留了几分。

    涵九从前视镜中的反射光线中，看着张宝蓓的表情，面上的神情有几分认真，气氛一时有些凝结，与安宁。