
    过了半个小时，张宝蓓这才觉得她来的目的，除开欣赏这一片郊区美景，就是吃毛毯上的东西。

    塞满鼓鼓一脸颊的食物，张宝蓓眼珠子转吧转吧的，在秦勒和涵九大人之间，人比人气死人，这是张宝蓓在观察良久之后，得出的结论。

    看看身旁这两个动作优雅，不属同一个类型地帅哥就知道了，张宝蓓也只是在内里腹诽，叫你们俩长的那么好看，没见距离他们不远处的那些女孩子看的眼睛珠珠都要掉下来啦。

    这当然只是一种夸张的说法，当张宝蓓眼睛转吧了百来次之后，涵九终于开了尊口，张宝蓓侧过身体，目光神情专注，这反倒让涵九这个一直以来以冰霜若雪的男人呼吸为之一滞，有心想教育她几句，可看她的神情动作，又没有什么错误可以挑剔，无中生有，他对于眼前这个从这个郊区捡回去的女孩子来说，做不出来。

    这随手一捡，就意味着他得对她的生命安全，生理，心理健康负责，直到她成年，或者另外一个男人接手。

    亦或者她有实力摆脱feel星球这种女性等级森严的制度，有了挑战权威的实力。

    这何尝不是一种保护。

    对于他来讲，也是一种保护，这种保护在他这个级别来讲，虽说很有限，关键时候，是非常有用的。

    不过，有一点，涵九并不敢确定，张宝蓓是否会在意。

    这些是经过很多实践得出的经验，对失去父母抚育长大的孩子来讲，特别是女孩，总是会有一些方面的欠缺，在某个时候，就可以看的出来，这似乎跟智商没有什么太大的关系，不过，似乎还不太明显。

    张宝蓓完全不知道，她已经成为涵九大人的头号观察对象。不过，就算是知道了，以张宝蓓神经大条，已经把那些害怕，孤单都已经释放出去了的她来讲，早就已经成为了过去。

    那时，年纪还小，总是期望有人能够陪伴在她的身边，后来，长大之后，反倒希望一个人能够时时有独处的空间。

    追逐一个人，期望一个人的关注的目光的年纪，早就已经过去。讲究实事求是，脚踏实地，反而成为了最重要的一件事情。

    “你累了吗？宝蓓。”秦勒见张宝蓓一直盯着涵九，而涵九又不说话，开口打破这份沉寂道。

    这也算是提醒涵九大人，这是在郊区，不是在自己家里。

    面对于来自其他地方不同的目光以及余光传来的视线，涵九和秦勒当然是有那个资本视而不见，但张宝蓓呢？

    秦勒当然有理由怀疑。

    张宝蓓没有被他收养这就是最大的漏洞之一。

    当然，秦勒是不会知道当初涵九没有收养张宝蓓，是因为张宝蓓自己并不愿意。

    就算是在知道了feel星球的一些规则之后，张宝蓓还是不后悔她最初做的决定。

    这估计也是涵九对她的教育和保护加大了一个程度的原因之一。

    安宁，似乎很久没有这样身心放松的坐在阳光下，享受清风，体验花香，看着牛羊，自在闲适。

    看来，某些倒是可以带着她，一起行动。