
    涵九是真的不知道该如何和她这个年纪的小女孩相处，略微思索，“去我那里。”

    “哦。”张宝蓓撇撇嘴，没太大的表示。

    涵九大人的要求她完全不知道如何表达她自己的情绪，这对于张宝蓓来讲估计是另外一门要修习的学问课程。

    安静地坐在后座，张宝蓓从右边的玻璃窗看出去，两旁绿化的树木，伸出茂密的枝叶，马路完全不是石油沥青马路，好像是一种新型材料。

    “下车。”平静地声音张宝蓓听来十分舒服。

    “哦。”时隔那么久，张宝蓓再次回答了句，在涵九看来，完全不知道如何回应，于是，便有安静了下来。

    走在停好车的涵九大人的身后，张宝蓓思绪有些蔓延，砰，一声有些清脆地声响在涵九和张宝蓓之间响起，张宝蓓在原地站定，“对不起，涵九大人。”

    “下次注意。”

    “哦。”

    张宝蓓在原地等着涵九大人发话，那么久以来，她都没有再次踏进来过，这会儿看着有些陌生，记忆中最深刻的便只有那颗树龄非常高的大树。

    “进来。”涵九在张宝蓓观察环境地时候，便已经打开了门，脚踏进房门，站在玄关之处，眼睛看着张宝蓓如此说道。

    顺手还拿给张宝蓓一双粉色毛毛拖，跟上次她穿走的粉色拖鞋是同一系列。

    “谢谢涵九大人。”张宝蓓微笑着说道。

    “不用。”

    都说认真的男人最帅，张宝蓓十分赞同。

    那丝跟那个人有几分相似的影子，完全消失，如此，张宝蓓完全走上了另外一条道路。

    等后回想起来，她的恋爱之路，也算是完全不同了。

    混迹在人群什么样的人群中，便会在不知不觉中形成什么样的品格。

    这时的张宝蓓还不懂，在另外的世界她已经算得上快要成年了，然而，feel星球，她的锻炼，学习历程才刚刚开始，一个完全不同的体系。

    “饿了么？”张宝蓓点点头，看向问这话的涵九。

    不知话里更深层次的含义。

    “小哈，去按照今晚的营养食谱，做俩份晚餐。”涵九大人斜靠在沙发上，慵懒肆意，声音中都带着懒意，夹杂着淡淡地鼻音。

    “知道了，涵九主人，马上按照程序设定，大概半个小时后，就可以享用晚餐了。”小哈绅士地弯弯腰。

    名叫小哈的机器人，无比的绅士，在对涵九说话之后，对张宝蓓说道，“小主人，您呢？口味是否跟涵九主人相同？”

    “额......”张宝蓓嘴里答着，眼睛看向涵九。

    “随意，按照最营养的晚餐标准。”

    “好的，涵九主人。”而后小哈又转向头，头上的两根触角点动，身体结构完全按照人体结构构造而成，特别是一双淡蓝色的眼睛，看起来特别灵动，相对于人来讲，自有一分与众不同之处。

    “那么，小主人，小哈为你检查身体缺少什么微元素？”见小哈的机器人在她的面前站正，张宝蓓还小紧张，也小激动了下，关键是她没见过。