
    这是张宝蓓第一次见到feel星球上的女性，跟她差不多的模样，还是很年轻，从那个年轻女人的眼睛里，看出些许复杂与莫名的眼神，张宝蓓无动于衷。

    而这种无动于衷，也让秦勒高看了她一眼。

    feel星球的女性，张宝蓓怀里的小糯米团子直接传给张宝蓓的想法，这是。

    嗯。

    这是张宝蓓传给小糯米团子的想法，与此同时，小糯米团子也把张宝蓓这种想法帮她隐藏掉了，不让其他任何人知晓，这也是张宝蓓能够和秦勒成为朋友的因素之一，还有一个因素，那自然就是来自于秦勒的父亲和涵九大人是朋友。

    “喏，走吧。”秦勒朝抱着小糯米团子的张宝蓓使了一个眼神，站在能够挡住玻璃窗里的女人的视线的位置，看她这个模样，就不明白feel星球女性地位等级森严，像这种有正式工作的女性，不能直视她的目光。

    “嗯。”张宝蓓略微点头，快速往前走了一步，站到距离秦勒只有半米远的地方，并且处于同一水平线上。

    见张宝蓓和秦勒的做法，那坐在玻璃窗里的女人才释然，然后那女人手指动了一下，缓缓地裂出一条羊肠小道来，这是feel星球另外一大神奇之处。

    扑面而来的草的清新，带着不知名花的清香，红橙黄绿青蓝紫的花朵，妖娆或素净地挂在树枝上，迎着微风，在中级区域城市中生活的烦恼和那些狭窄的思想都被一清而空，仿若接受了一次心灵的洗礼，从头到脚都舒坦地莫可明说。

    默默地跟在秦勒的身后，张宝蓓的余光自然也瞄到了玻璃窗里那个女性的复杂目光，似羡慕，似怀念，似......，她说不清楚，对她反正没什么敌意，就好似透过她看另外一个人，那个人，也许就是曾经的她自己，这是张宝蓓在走进羊肠小道的时候的最后一个想法。

    小糯米团子扭动了下身体，把头埋进张宝蓓的怀中。

    进入羊肠小道，青草悠悠，牛羊成群，同张宝蓓以往生活的世界并没有什么大的不同，最大的不同，如果非要说，那就是长的比较肥，这也许跟feel星球的土质有关。

    没经过正经的研究，张宝蓓也只是猜测。

    “涵九大人。”一路经过几个不同的人群，见过几个不同的像她这般年纪的女性同胞，张宝蓓心里完全没什么想法，在面对不同目光之时。

    “来了。”涵九大人那冷然磁性的声音从低传到张宝蓓的耳朵里，自是有一番不同，别样的风情。

    今天这样随意而慵懒的涵九大人，也是让张宝蓓见到了另外一面的涵九。

    “您好，初次见面。听父亲大人提起您很久了，今天得以见面，是我的荣幸。”一旁的秦勒见张宝蓓和涵九打完招呼，这才站到张宝蓓旁边，斜往上一个小的步伐的位置，面带丝丝微笑，真诚地说道。

    “嗯。坐，随意。在中级区域过的可还习惯，这里可不比低级区域和高级区域。”

    张宝蓓安静地找了一个位置，距涵九大人比较近的位置，对比起涵九和秦勒来讲，张宝蓓绝对第一个相信的人，就是涵九。

    这一点是毋庸置疑的。

    “谢了。”见涵九的态度，秦勒也放松了下来，对于涵九的提点，他铭记在心，祖辈，父辈的荣耀，不是他自己的荣耀，这一点，从他懂事以来，就已经是非常明确了的。