
    “额，好......好的。”张宝蓓结巴着，眼巴巴出神的看着面前的小哈。

    “滴滴滴...”。

    张宝蓓目不转睛地看着机器人小哈，看它闪着点光芒的眼睛，与她面前出现的一道白色光幕。

    不明所以的同时，又有些了然，反正就是似懂非懂。

    “好了，小主人，小哈这就去做晚餐，稍等。”还没等机器人小哈转身，张宝蓓怀中装死的小糯米团子突兀地从张宝蓓怀中探出头，“还有我，还有我，张宝蓓，伦家的晚餐还没着落。”

    而后，还习惯性地扭了几扭。

    “呃...”张宝蓓也想拍两下自己的额头，她完全忘记了。

    在涵九大人面前就是这点不好，一紧张，哦？.什么都忘记了。

    于是，小糯米团子，张宝蓓，小哈，三个全部都看向在柔软的沙发上半瘫着的涵九，慵懒随意的瞟了一眼，动了动唇，但，完全不知道要对这三只说什么好。

    “小份量营养剂来一份。”

    听到这话，小糯米团子不满意了，笃笃笃，从张宝蓓身上跑下去，跳到涵九大人的衣领上，“涵九大人，伦家还要晚餐甜点，张宝蓓，每次都给人家吃，都养成好习惯了。”而后，还嘟嘟嘴，撒的手好娇，买的一手好萌。

    张宝蓓在一旁，完全想戳瞎自己的双目，不忍直视。

    你撒娇卖萌别扯上我行不行，张宝蓓在略微坐起的涵九大人的不知什么眼神地直视下，硬着头皮呵呵两声，“是这样，没错，涵九大人，呵呵。”

    “涵九大人，你看吧，张宝蓓都这样说了。”轮到小糯米团子还在继续努力游说，就为了它那份不知名的甜点。

    好吧，张宝蓓完全承认，涵九大人家的甜点比她们家的好吃，多了？呃，还没经过验证，想着想着，张宝蓓自己也有些馋了。

    机器人小哈两只眼来回扫动，完全不知作何反应，来回摆动了十来次左右后，机器人小哈干脆定在原地，等待涵九的指示，再这样下去，号称是最先进的管家系统之一的它，也得被回收，回炉重造。

    既浪费涵九主人的时间，精力，又会消耗涵九主人的金钱，而且数目还不少。

    当张宝蓓被动接收到机器人小哈传来的这一想法，好吧，姑且称作想法，她找不到词，关键是。

    她完全不知作何反应，因为，一向冷面的涵九大人和小糯米团子玩戳肚皮的游戏，那叫一个不亦乐乎。

    “哈哈，涵九大人，你怎么这样？张宝蓓，快来救伦家。”

    ......轮到张宝蓓，你叫她怎么办？

    “额，小哈，你随便给小糯米上一份甜点就好。”张宝蓓勉强保持她的淑女状态，眼睛眯了眯。

    “好的，稍等。”就连长久在涵九大人压力下的机器人小哈都感觉到背部一股寒意，话语都加速了两秒，步伐加快，一向自诩为绅士的它，也忍不住快速远离，女人真可怕，这是机器人小哈自动运行了那么多年的程序，除开兢兢业业打理和照料涵九大人生活之外的有史以来产生的旁的想法，最无厘头的一次，老虎，老虎，绝对是老虎。

    要是张宝蓓知道，绝对会挖一个坑把自己埋下去的冲动，她有那么可怕么？