
    车在涵九的驾驶下停了下来，“到了。”从车窗里看出去，正好是张宝蓓住处的大门前，两边的环境绿化带的树木，花草，正迎着风招展着。

    站在车外，张宝蓓犹豫一秒，便开口道，“涵九大人，不嫌弃地话，下来坐坐再走。”

    涵九倒是完全没有张宝蓓会邀请他的准备，毕竟他是从未遇见过，也没有心理准备。

    于是，这去与不去倒成为了一个难题。

    时间点滴过去，张宝蓓偏着头，视线投在涵九的脸上，一时，不明所以。

    “好。”

    见张宝蓓一直看着他，有时，小幼崽太执着了也不是件好事，这是涵九此时此刻的心声，不过，这对于他来讲，再容易不过，他还是愿意顺手而为。

    免得这只现在还看起来不错的小幼崽，长大后，成为一个心里脆弱的feel女性，现在身上的特质都丢失掉，那简直是太可惜了，涵九认为。

    虽不知她在什么样的家庭长大，出现在郊区的野外，就说明她从某个角度打破了对她本身的禁锢，很少有女孩在幼时，便能够做到，这也是涵九能够高看她一眼的原因之一。

    再说，出来之时，还能够带着自己喜欢地宠物，还是这种柔弱的物种，就更加值得更为珍惜，好的对待。

    打开门，张宝蓓站在门外，侧身让笔直地站在她后面的涵九先进门，玄关处，只有一双粉色的小猪拖鞋，还是从涵九家中顺走，这倒是令气氛软绵了几分。

    “这个，涵九大人，你...”张宝蓓顺着涵九的视线看向她穿的粉色小猪拖鞋，一时有几分不好意思。

    瞄了眼，那满是柔软地毯铺成的地板上，只一双粉红小猪拖鞋，而这拖鞋还那么熟悉，涵九抿抿嘴唇，把脚伸进拖鞋中。

    “呼”，在涵九视线不及的范围外，张宝蓓呼出一口气，脱掉鞋子，站到毛绒绒地地毯上，白白的袜子露出来，跟在涵九的身后，走了进去。

    转过玄关，暖黄色的灯光渐变成白色的灯光。

    这时的涵九才发现，天花板上满是小小的细碎灯芒，既装饰了天花，也能够作照明用，算得上是别出心裁。

    如果知道涵九的想法，张宝蓓内心肯定不是她现在所想，在另外一个世界，她已经到了可以出社会工作的年龄，虽说18岁才为成年的年纪，不过，那种界限却有些模糊。

    能干，聪明，才智，跟年龄不成正比关系，这一点，早在风景初露锋芒的时候，她就深深地明白的道理。

    所以，这也是她的优势，呆在涵九身旁，她也不会有自己不如人的想法。

    所以，这也是涵九愿意在她身边呆久一点的原因。

    称得上是乖巧的坐在涵九的身旁，张宝蓓盯着她端出来招待涵九的点心，目光不移动。

    涵九的手指在虚拟光幕上不停地动着，张宝蓓能够看见手指的动作，眼睛却没有看向涵九的那个方向。

    百无聊赖地从点心上移动目光，蜷缩在沙发的一个脚裸，先前的睡意不期而至，小糯米团子早就跑到沙发的两个转角边，睡得香甜，主要是时间已经不早，平常时，她和小糯米团子早就已经进入了梦乡。