
    “起床。”涵九低沉地声音比十个小糯米团子都管用，这是张宝蓓自己都没有想到的事情。

    “啊？!”张宝蓓目瞪口呆地发现她旁边一蹲大佛，这不是涵九大人，他怎么还在她这里？不是应该回去了。

    吓。她在床上，不二人选，涵九大人，太阳升起的方式难道不对，或者是她起床的方式错误。

    不然，怎么会出现这么奇葩的一幕，扶了扶额，张宝蓓简直想戳瞎她自己双目，咳咳，盯的太久了，这在feel星球来讲，是一件十分不礼貌的事情。

    “呵呵，涵九大人，您想吃什么？我马上去买。”张宝蓓面上呵呵笑了两声，简只不知作何反应。

    “随意。”

    “哦，好的。”

    见涵九脸上没太多的表情，张宝蓓松了口气。

    转身之时，注意到侧后涵九注视地目光，张宝蓓狗腿一笑，“您在睡会，我和小糯米马上就回来。”眼疾手快的把被子上正努力爬上来的小糯米团子一把抓在手中，放在肩膀上，一溜烟的跑出门，咚咚咚的下了旋转楼梯，随便抹了一把脸，刷了牙，梳了个马尾，连衣裳都没换，就匆匆忙忙地出了门。

    迎着外面微微带着凉意地风，张宝蓓这才感觉到一点真实，艾玛，吓死她了，她的小心脏。

    “艾玛，也吓死我了。”小糯米团子可爱地咬着嘴唇，一边用手拍着自己的胸前，两条腿在张宝蓓肩膀上抖啊抖。

    这么被小糯米团子一打岔，张宝蓓的心情渐渐地平稳了下来。

    走到奢侈餐厅，打包了三份早餐回家，已经是半个多小时后的事情了，当张宝蓓站在门外之后，才窘迫的发现她忘记了开门必备的卡片，...这个，肿么破？

    不是张宝蓓想要卖萌，而是这真的是一个问题好吗？

    在自家门口，不能进门，这真的是好囧的表情，完全。

    ？？

    “张宝蓓，咱们按门铃吧。”小糯米团子一脑门问号，它以前完全没研究过这个东西，读到张宝蓓地想法，也囧掉了。

    “好吧。”把手中的东西往上提了提，然后就开始按门铃的动作，张宝蓓按响门铃之后，心中有些坠坠的。

    五分钟之后，门还没被打开，张宝蓓觉得一阵旋风，在她的脑门星上旋来旋去，要是有一阵音乐响过，一定可以营造点悲凉气氛。

    “进来。”

    被这声音打断的张宝蓓，抬头，笼罩在一片阴影中，“哦。”回应了声，脚步不停，还好，刚刚没被涵九大人发现。

    艾玛，它滴个小心脏都受不了，太危险了，这个世界。

    嘤嘤嘤，，叫它和张宝蓓肿么活！

    对于打滚，卖萌，撒娇，小糯米团子已经学会，并且运用的得心应手。

    “这个，给你，涵九大人。”恭敬的递到涵九的身前，放在桌子上，熟练地帮他打开盖子，一次性筷子也剥离出来放在他的身前。

    “谢谢。”

    “不用。”说着不用的同时，她摆了摆头。

    帮小糯米团子把早餐弄好，她自己也开始吃起来，享受她的早餐时光。