
    就这样，一顿安静又有着点杂乱的早餐，奇异地过去了。

    结束早餐之后，气氛终于从诡异的方向变得正常起来了，涵九正坐在沙发上，“关于你去学校集中学习这件事情，你有什么―想法？”认真道。

    “呃？”张宝蓓对于这个突袭，一时头脑有些空白，略顿半分钟，再度开口，“没太多的想法，虚拟网上没有太多关于这方面的介绍，只说那是一个机会，而且很有可能就是人生唯一的一个机遇。”

    听着张宝蓓的话，涵九抿了下薄唇，“这就是你全部的了解？”

    张宝蓓完全不知道涵九大人是何种意思，直愣愣地看着，一动不动，半响，“应...应该学得知识比较系统，完全吧。”

    “不准确，严格说来。”

    “哦。”看一脸认真地涵九大人，叫她如何说，在她心里就是交点朋友，完备下她的三观，更多老公人选。

    ...涵九完全不知他应该说什么，无意读到张宝蓓这一想法的涵九，动了下唇，没发出声音，身上的气势有些僵住。

    他认为他还是好好的回去，自己冷静冷静，难道她就不想和其他女孩一样，将来有机会去高级区域生活，亦或者有更高的价值，婚姻能自己做主，不接受系统匹配。

    涵九再聪明，再怎么样，也不知道张宝蓓完全就不知道，正因完全不了解，才从来没有注意过这方面的东西。

    小糯米团子夹在中间，左瞧瞧，右瞧瞧。

    又认真地吃起它的点心来了。

    “今天准备准备，我回去了，明天早晨我会来接你，去我那里，然后去学校。”涵九简单的说道。

    “好，好的。”张宝蓓没想到那么快，她又再度过上她的学校生涯了，默然叹息。

    再度？

    涵九倒不是要探寻张宝蓓什么秘密，而是他从来都没有和她这样的女孩这样相处，还要关注她的一言一行，生活起居，乃至于思想健康。从放羊吃草到现在拉着她往前走，要是她有点上进心，他也轻松一点，太安于现状了。

    从某个方面，涵九内心也含了几分羡慕，如此的无忧无虑，也让他把她送去学校集中学习，多了几分思虑，比如说，如果不适应。

    现在看来，他多虑了。

    难怪？也。

    低级区域，不记名学习，他们这个年龄阶段倒是有那个权利，只要有勇气，就可以去学校，并且不收任何学费。

    天下没有白吃的午餐，不过。

    这是涵九自己也去过过的生活。

    张宝蓓自然不知，也就是因为她的这一想法，她来自其他世界的那个秘密，成为了她和小糯米团子永久的秘密。

    边吃点心的小糯米团子，在接收到涵九的想法时，愣住了，吃点心的动作，都慢了一拍，然后，又接着吃点心了，在知道涵九大人的想法之后。

    它可不想，它和张宝蓓成为稀有物。

    它和张宝蓓来到这个世界，它自己也是懵懵懂懂的，张宝蓓估计也是。

    它和张宝蓓，没有其中一个，都来不了这个世界，而且它也只有在关键时刻，帮张宝蓓屏蔽下想法，这在feel星球是很常见的，一般都用于小幼崽以及家世很好但思想控制不太好的人。

    “涵九大人，慢走。”张宝蓓站在门边，矜持地笑着跟涵九道别。

    “嗯，记得换件衣裳。”

    涵九临走之时，看了张宝蓓身上的衣裳一眼，说道。

    “呃？”