
    ......睡得正朦朦胧胧地张宝蓓抽了下鼻子，砸吧下嘴，头左右摆了两下，“哦。”一瞬间记起，她现在是在涵九大人的家中，反射性地坐起，“涵九大人。”

    “嗯，过来吃饭。”

    “哦。”

    脚步轻快地走到餐桌的另外一边坐起，心情十分愉快。

    一口一口地吃着餐桌上精致瓷碗中盛着的白米饭，张宝蓓头脑一片空白，刚从睡醒的朦胧状态半醒过来，所有意识还没完全醒过来，让人昏昏欲睡的温度，更是困意的摇篮。

    不是她不想控制她自己这种状态，而是有些无能为力，“吃饱了，涵九大人，您慢吃。”张宝蓓放下雪白的竹筷，礼貌地说道，声音中带着一些些愉悦。

    “嗯。”涵九拿过一张纸巾，抹抹唇角，“坐在沙发上等会，我送你们回去。”

    “哦，好。”

    随即张宝蓓听话的站起来，走到一旁的沙发上坐着，脸颊埋在双手中，脚尖一点一点的，像是一只可爱的生活在丛林之中的小萌动物，也就是这个没有含义的动作，让涵九决定再不久后带她去丛林一次，增加她的见识。

    feel女性懂得越多，对于她们来讲不是一件坏事，阅历越多，就更能明白，嫁人，不仅仅是为了以后的生活，更不仅仅是为了父辈，祖辈。

    这是张宝蓓的幸运，因为她原本就不是那种人，更不是feel星球土生土长，更没有家族利益大过自己本身幸福的认知。

    超现代的生活节奏，让看起来没什么适应异常的张宝蓓，还是留下些些后遗症，这是只有张宝蓓自己能够知道的，偶尔的孤独症还是会在某个夜深人静的时候，不知不觉间，就染上某种情绪。

    小糯米纵然是一直陪在她的身旁，陪她打趣，聊天，学习，一起生活，她还是会想起大魔王风景。

    会想他过得是否很好，也会想他回家没有看见她，会怎么样？更或者是像某些小说中，从这个星球过去一个和她想像的女孩。

    抿抿嘴唇，睡意已经醒了大半，对涵九，她是真心感谢，一声涵九大人，也是出自于真心。

    “张宝蓓，肚肚好饱，好幸福。”小糯米团子从地板上跳上沙发，又连着跳上张宝蓓抬起了头的腿，平躺下，小小的一团简直可以萌化任何一个少女的心。

    伸出手，轻轻地帮小糯米团子揉揉肚皮，神情格外的认真，暖色调的灯光，让两人看起来十分的温馨，也格外的顺眼。

    “时间不早了。”涵九站起来，说道。言外之意，就是到送他们回去的时间了。

    “哦。”

    “哦。”

    一人一萌宠四只圆溜溜的眼睛目不转睛地看着他，这是涵九从来没有的感受，似带着点绒绒的暖。

    估计是灯光色调太暖，没来由地，涵九的心里无比放松。

    走出涵九大人家的大门，张宝蓓抱着小糯米团子，无声地打了个冷颤，小糯米团子往张宝蓓的怀里钻了几钻，这才安生下来。

    “上车。”

    “奥。”顺口一答，出口的话让张宝蓓自己愣了愣，这个语气，曾经和魔王风景在一起时，撒娇时才会用。

    何时，在涵九大人的面前，竟然有点和风景相处时的模式，这多少令张宝蓓有些愣。

    车上的暖气在涵九上车的那瞬，就开上了。

    车缓慢地行驶，车轮压过道路只轻微地响动，车轴间的摩擦几乎听不见，安静地坐在车里，张宝蓓没来由地十分安心。