
    当机器人小哈走出客厅之后，小糯米团子扭吧扭吧的在涵九大人的领口趴着，白糯糯地脸上还十分的享受，说完话之后的宁盛完全没有再开口的任何想法。

    几分钟之后，只余一室静谧。

    学着涵九大人的模样，张宝蓓有样学样，靠躺在沙发上，背部顿时放松下来，思考问题这种事情，她完全不考虑在涵九大人的面前进行，这是张宝蓓在feel星球最不习惯的事情。

    谁叫涵九大人是思想控制的先行者，这对于她这个新手来讲，就是鸡蛋与石头的结局，她可完全不想。

    动了动身体，不自觉间慢慢调整成为最舒服的姿势，困意来袭，呼吸间染上热度，眼睑慢慢地合上，而后，竟然睡着了。

    涵九是何人物？眼角的余光瞟到睡着了的张宝蓓，按了几下一个温度调节器，调解到对张宝蓓来说，最为舒适地温度。

    便再度斜靠下，当然，这一切，是睡得再熟不过的张宝蓓不知道的。

    小糯米团子也翻了个身，闭上眼，在涵九大人这里真幸福，温度调解器可不是任何人家都能用的起的；它这点思维，完全逃不过涵九的视线，特别是在涵九大人的家中，房子中的一切都是高科技配置，这种配置并不是有钱就能够拥有的。钱当然重要，这只是第一步，关键是你也得有控制这些高科技的能力，人为控制可以说，是最为安全，也是最为危险的举止了。

    把这两者结合，便有了中间界限的安全行为模式，这是张宝蓓现在还不了解的，对她来说，就是神奇的不得了的一件事情。

    小糯米团子雪白的肚皮在涵九大人的衣领上，一起一伏的。

    感受到小糯米团子的一些思想，涵九嘴角带起一抹柔柔地笑意，有什么样的主人便有什么样的小萌宠。

    这话算不上什么夸奖，也算不上什么贬义，一句平平淡淡地叙述罢了。

    估计是时候让这两只想跑出他视线外的小宠物包，回来了？

    问号？

    涵九觉得他是被管家小哈的程序自主智慧影响到了，也产生了无厘头的想法。

    半个多小时很快就过去了，当机器人小哈，好吧，管家小哈从厨房之中端上大餐之时，就发现客厅之中的沙发上，除开涵九主人，小主人和那只小萌宠睡得不亦乐乎，气氛还十分温馨，肿么破？

    放低声线，“涵九主人，晚餐已好。”

    “嗯。”涵九点点头，带着点鼻韵地回答了声。

    “小哈，你先去吧。”

    “好的，涵九主人。”机器人小哈微微行了一礼，步履轻松，走出客厅，回到它平时休息的地方。

    再度过了十分钟，涵九一手拎起肚皮一鼓一鼓地小糯米团子，“吃晚餐的时间到了。”

    “唔唔，涵九大人，你就知道欺负伦家，你去把张宝蓓弄醒呀。”小糯米团子不满地嘟囔着，小屁股还一扭一扭的。

    不过，下一秒，小鼻子抽了两下，眼睛瞬间变亮，似发出万丈光芒，“张宝蓓，张宝蓓，快起来，晚饭时间到，好香，好香，好想流口水。”