
    投入工作状态的涵九眼角的余光瞟见睡眠状态的张宝蓓跟小糯米团子，一向不喜任何人打扰的她，竟觉得不错。

    等涵九再度从工作状态中脱离出来，已经是凌晨2点，略一思索，便起身，正准备呼唤机器人小哈，下一秒，却发现他自己根本就没在家中。

    也不过是顿了顿，动作中带着几分柔，把睡着的小糯米团子放在张宝蓓地身上，缓缓地一个公主抱把睡熟的张宝蓓抱起来，脚步轻轻地走上旋转楼梯，比起他的住处，更有精致，柔美，温馨，家的地方？涵九脑海中突兀地就出现了这个词。

    也仅仅是出现，涵九从不思考任何没有含义的问题。

    被放在床上的张宝蓓翻了个身，钻进被子中，动作一气呵成，和平常的她，一个天，一个地，倒是把涵九唬得愣了愣。

    目光深深地仔细打量这个被他从郊外野地中发现的小幼崽，眉目间，安静，身上有一种宁静地气质。

    这样，...帮张宝蓓和小糯米团子盖好被子，涵九退出了张宝蓓的房间，顺手半遮掩了门，又到外面逛了一圈，找了又找，就是被发现其他可以当被子来用的柔软地，比如：毛毯之类的。

    内心叹息半口气，目光瞄了瞄旋转楼梯之上半遮掩的房间，脚步不停，轻轻地走了上去。

    推开门，不带半点响声，只用半点低语，仅他自己能够听见，“好像还比较好睡？.”

    滚到床的另外一个边缘地张宝蓓自是不知道涵九大人心中这一翻自己跟自己的较量，暗暗地自言自语。

    脱掉外面的西装，涵九掀开被子的一角，坐在床的边缘之后，躺了下去，盖上被子，一股好闻的淡淡地清香，传进鼻翼。

    温暖，暖暖地香意，...伴随着涵九进入梦乡，这是涵九从未有过的体验，临近深睡，他如是想到，看来以后可以常来，反正也是花费他的星币而来。

    对于这一点，纵然是没有睡着的张宝蓓，也完全找不到理由，让涵九不要来。

    看来，他原先的打算，可以更改一些。当然，张宝蓓不知道，就是她请的这一个举动，令她走出一条不同的道路来。

    毕竟，对张宝蓓来讲，赚钱，结婚，生子，或者是想要回到她原先所在的世界。

    就已经是她目前的人生极限了。

    清晨的阳光从落地玻璃窗外，透过单纱紫沙花窗帘透过来，柔柔地照射在被子上，更令淡淡地清香中，夹杂着丝丝缕缕阳光的味道。

    首先是，小糯米团子费力的从被子中钻了出来，然后它跳下楼把第一天从外面买的点心吃掉三分之一，而后费力的把张宝蓓从睡梦中喊起来，开始新的一天的学习，这是每天清晨张宝蓓和它必演的节目。

    去大学一个多星期，还是几个星期，张宝蓓有些记不清楚，就连她开始熟悉起来的同寝室同学加室友的脸，都开始有些记不清。

    这也有些始料未及。

    不过，今天，一切都有些与众不同。