
    “坐，她就是。”一个和涵九大人差不多年轻，就连身材也是，只是比涵九大人稍微高那么一厘米左右，五官分明，很有希腊人的感觉。

    “是的。”

    从张宝蓓角度看，涵九大人脸上没有什么表情，可以称得上是板着一张脸。

    “你会什么？”那人也不在意，话锋一转，直视张宝蓓。

    “什么都不会。”张宝蓓认真思索后，说道。

    不过，直视张宝蓓妠仁倒是暗含审视地目光，看了张宝蓓一眼，心里有了某些底，难怪？涵九会用了今年唯一次推荐的机会在她的身上，这还是涵九第一次推荐一个女孩子。

    面对他的气势能够不卑不亢，也算是她的本事，且落落大方，妠仁内心倒是高看了那么一小点她，这也是指在其他像她一样进来的众女孩当中，其他的，她还不够资格。

    见问话的这人，一直不说话，盯着她，张宝蓓内心其实挺有些忐忑。

    “贵女1班，如何？”这话是妠仁对着端正身体坐着的涵九说的。

    涵九听了这话，眼中的含义叫张宝蓓看不懂，似有些疑惑，又有些...，反正这表情，复杂。

    最后，张宝蓓只能用一个词来形容。

    妠仁和涵九都没有发现张宝蓓的心理活动，这也算是一种礼貌，对于正式场合，墨守成规，都不会使用那种能力，当然，如果你有把握，不会被对方，反侦测，那么，还是可行的。

    “你认为?张宝蓓。”涵九并没有直接回妠仁的话，而是看向张宝蓓。

    妠仁的目光也随之看过来，内里倒也有重新看过的含义。不过，班级？

    没等妠仁更深层次的考虑，张宝蓓便直接回话了，“可以。”

    张宝蓓这话一出，妠仁与涵九便都直直地看向她，张宝蓓不解，疑惑地回望过去。

    完全看不懂涵九大人与他旁边那位大人的眼神，从他们的目光中，她也没有说错话，不就是一个班级，当然这种思想被埋的深深的，直到出了那位妠仁大人的办公处，才稍微思索了那么一下。

    “左拐。”

    “好。”

    面对钢铁一般坚毅地涵九大人，张宝蓓自在了不少，神情也放松了不少。

    默默地跟在涵九身后，张宝蓓不作他想。

    对于其他人来讲，那意义便稍微有那么点不同，跟张宝蓓一般进来的，数量并不在少数，每年大概都得有万字数。

    学校重地，非常注重个人隐私，这是张宝蓓在跟着涵九大人左拐右拐，又走过直路，出现一排排别墅型房屋之时，才深深感觉到隐私注重到了一个新的高度。

    早在出那位妠仁大人的办公处之前，就知道涵九大人为她缴费了，房间是她自己一人一间。

    二人间，三人间，这种，一是为了感情好的姐妹，而是为了那些条件，经济实力那么强，但是有资格举荐人的人设置的。

    所以，张宝蓓很是幸福，在其他人看来，带着艳羡的同时，也有丝丝的嫉妒，这是无法避免的，享受了外在的物质，那就得有本事承受。