
    这个就是feel星球的残酷嘛，张宝蓓未成年还好，成年了就要开始免费帮涵九大人工作之外，还要赚取自己的生活费，以及两年之外就要开始偿还她现在用掉的星币。

    哎，这是它和张宝蓓都明白的事实。

    出了门，看见黑色的炫酷超豪华版跑车，张宝蓓用并不明显的眼角余光，留恋的看了眼，她和小糯米团子住的房子，她这个人有一个非常明显地缺点，那就是恋旧。

    这半天加上一个晚上，发生了很多事情，比如说，她和小糯米团子住的这个房子的所有权被收回去了，从此以后，她就再也没有权利回来住，除非是她自己有能力买下这房子，而且还是要在没有人居住的情况下。

    张宝蓓心思转了俩转，这估计是涵九大人为她争取到的权利，也是她去学校集中学习的条件吧，那就是涵九大人以后只会给她最基本的生活费用，学校的费用也是，不过，想要留下来，也得看她自己的本事，因为她还是去旁听。

    走出来了之后，张宝蓓才意识到这是一个天大的机会，在以后的生活中，更是有深深地体会。

    “涵九大人，您好。”张宝蓓站在豪华跑车车窗外，微微弯腰，面带微笑，低声问好。

    车内的涵九听了，略略有些皱眉，总觉得，有点什么不同了。

    不过，且并未深究。

    “上车。”低沉地声音响起。

    “谢谢。”

    打开车门，张宝蓓坐到后面，而她的行李早就被先行运走了。

    只余下她身上的一张从涵九大人处得来的身份卡，张宝蓓把自己的思绪收拾的很好。

    从小糯米团子的只言片语中，张宝蓓意识到，她太过放纵自己了，估计也是因在涵九大人的身上，她从未感觉到有什么压迫，以至于在涵九大人面前不知不觉的就露出了在大魔王风景身边的那种相处模式。

    一路无话，当开到豪华跑车跑到一片全是绿色海洋般高大，茂密树木包围起来的，张宝蓓用眼睛就那样看去，完全望不到边际的绿色，一几十米非常具有现代化气息地学校重地四个大字黑色，茕劲中带有反正是让人十分害怕的气息。

    “不要直视。”涵九大人的声音其实非常轻，而且低沉，不过，在张宝蓓听来，就犹如击打在她的心扉上，如炸雷般。

    这时，张宝蓓才回过神来，腿有点不明显的抖动，还好，她跟着风景学过几招，风景锻炼时，她也被拉着，也算是为了保护她自己。

    这时，她才意识到，为什么没来过学校集中学习？在feel星球，寸步难行不说，终身遗憾，大多只能在原本的位置混迹，继承祖业的还好，能够过生活过的挺好，但也仅限于挺好。

    不论在那个地方，特权，总是存在的，张宝蓓很清楚，她能够在这里，那就是一个最好的证明。

    这是，她还不知道，有着怎样的未来在等着她。

    小糯米团子安静地坐在张宝蓓的腿上，一双眼四处看，跟平时撒娇的时候有很大的区别。

    更有一个原因，张宝蓓还被蒙在鼓中，那就是她即将面临成年，今年就是她最后能够摆脱她那既定命运的最后的机会，而涵九所能做的，不过就是给她一个机会，其他的，看她自己，然后，桥是桥，路是路。

    今天，与众不同的张宝蓓和小糯米团子倒是让涵九多看了眼，但也仅是多看了眼。

    也是因为昨天感觉到的点点温暖，涵九才会有这一举动。

    该是自己的路，终究只有自己能走。

    她能否走出？那就只有她自己努力。