
    在送走涵九关上门之后，张宝蓓在门边扯自己身上的衣裳，半响，也没理出个头绪，“宝蓓~，你就别一直玩你身上的那件衣裳了，好不好？涵九大人都走多久了，没听过将在外君命有所不受吗？而且你又不出门，这下，等下出去的时候乖乖听话不就行了。哎，智能就是这点不好，你可是涵九大人全全负责，谁叫你还是一个可怜的小幼崽呢？哎~~”地毯上糯糯地一团白白的，小糯米团子，一丢丢，.......说着如此具有理论的话语，赶脚她自己好小，她还能不能和他们愉快的玩耍，张宝蓓那个心啊，如同在风中飘着的落叶，外加刮着一小旋风。

    “张宝蓓~，你就不要用你那丰富的想象力，想象这些无用的东西行吗？”扭吧扭吧的扭到张宝蓓的脚跟前，小糯米团子用一种蠢萌地眼光看着张宝蓓。

    ......这不影响好吗？

    “张宝蓓~，人家也不是故意的嘛。据说会影响智商和判断力哒。”弯腰把地上的小糯米团子托在掌心上，张宝蓓快步走上楼，倒在床上，“终于可以再睡会，这个才叫将在外，君命有所不受。”语气中带着欢喜和偷懒的慵懒，“还有，你觉得那么点事会影响判断力，只能说明你的心智太不成熟，还有太不坚定了。”手指弯曲，轻轻地弹在小糯米团子的额头上。

    “啊哟。张宝蓓，你肿么这样嘛，伦家还是会痛痛的，不回答你不回答嘛，隔那么久，我都差点忘记了啦~”

    “小糯米，你最近看了什么萌宠节目？”张宝蓓听着小糯米团子前言不搭后语的话，还有这语气，差点没鸡皮疙瘩一身起。

    “伦家才不告诉你。”身子左扭扭，右扭扭，床上翻滚...

    涵九大人，你快来把小糯米团子这个搞怪的拉走吧，张宝蓓狂嚎，当然只是在内里。

    不过，在一分钟之后，张宝蓓终于战胜了自我，从超级柔软的床上爬了起来，正了正声音，“小糯米，我们去整理东西，看涵九大人说的，应该会有一段时间，不会回来住了。”

    并且，说话时，坐在床沿边，低头拿着她的小粉红拖鞋，认真地穿上。

    阴影处的小糯米团子窃喜，像个小松鼠，眼睛亮晶晶的，终于把张宝蓓弄起来，整理行李了，耶！

    好高兴，终于要去学校体验另外一种生活了，它都开始厌烦这种一成不变的生活了，就张宝蓓自己开心，小糯米团子撇撇嘴，手在被单上揉吧揉吧。

    张宝蓓已经懒得理会在床上坐着的小糯米团子，它能干什么，还是自己来吧，哎，她的悠闲生活。

    混吃等死的生活吧，是。

    小糯米团子内里腹诽，不要以为它是吃了闲饭的，它可是超级认真的担心他们未来的生活好不好，张宝蓓太不给力，只有它鞭策她向前跑，不然以后他们还能不能吃的上点心，还是个很大的问题了。

    要是涵九大人一个心情不好，把张宝蓓和它卖了怎么办嘛。