
    而且特别是女生群里，是非多，从前到后，都未曾变过，这是学校重地建成开校以来的宝贵经验。

    “自己，好好学。休息时间，自己想办法回来。”涵九站在别墅宿舍楼下，简洁，快速地说道。

    “嗯。”张宝蓓一时心情有些复杂，这种复杂蔓延了整个表情，让一向淡然地涵九有些看不懂，不过，也并不曾深究。

    “涵九大人，再见。”小糯米团子从张宝蓓的怀里钻出来，挥舞着小手。

    时间过得十分漫长，每天的课程也十分得多，上到家务杂事，下到穿衣打扮，家居装饰，如何接人待物？

    这就是张宝蓓在贵女1班的生活，而这种生活已经连续过了半年，贵女班的女子都知道1班有个怪女孩，每次独来独往，并不和她们多说什么话，也没有和她们产生不愉快，但却并没有什么太过融洽，每门课程都刚好踩着及格走，唯独一门，那就是美食实践课程，美味地舌头都快要掉下来了，这也是张宝蓓没有被排挤出贵女1班最主要的原因。

    当有人问道，为何张宝蓓打扮的这么朴素而没有多少品味之时，她总是简而言之地说道，因为没有星币，买不起。而她住处之所以是单人间，是因为推荐她来的人好面子。

    反正这是事实，在张宝蓓心中，所以，落落大方的说出来，格外的令人相信，这反而让贵女1班的女子还算是在大事上比较团结，毕竟，自古以来，民以食为天。

    而张宝蓓自己却没有任何表示，对于她也算的上有一门特殊手艺，且这门手艺越来越发扬光大，现在的她，甚至是趁着休息时间在一家高档餐厅，帝豪，做着兼职，甜点师。

    收入还算不错，勉强能够支付自己的生活，学习费用，很久，张宝蓓都没有动用过涵九给她的身份通行证，也没有再她找到兼职之后，再刷过上面的星币。

    而涵九那边，也没有任何表示。

    张宝蓓一向很有自知之明，所以她的休息时光，也从未回过涵九的住处。

    “张宝蓓，你这次长假十天准备干什么？”这时的张宝蓓，还把她在休息时间兼职的事情，放在心里，没有同任何人讲过，包括涵九。

    这一点，暗中还多亏了妠仁大人的帮忙，不过，这是张宝蓓不知道的事情。

    “找了一个兼职。”张宝蓓很干脆的回答，她从来没有想过要瞒着什么，只是从来没有人问过她罢了。

    贵女班激烈地竞争，张宝蓓自然是知道的，这时的她，已经不是刚进来时的小白了，在对于她们的婚姻不能自主上，张宝蓓没有太大的表示。

    “奥。明白。”

    “徐心心，你呢？”张宝蓓自然而然地问过去，半年的相处，她们俩关系倒是属于好朋友的范围了，只除了在竞争男人上，对于这一点，张宝蓓也是无可奈何，不过，她就是因为喜欢徐心心这一点，才因此成为好友。

    “喏，比你可是幸福多了和家人度假去，以后的时光可是从嫁人开始了。”徐心心眨眨眼，看着虚拟视屏中的徐心心，张宝蓓半响没有任何言语。

    “恭喜。”半分钟之后，张宝蓓说了句。

    “其实吧。我是为了找你拿点点心，还有吗？”

    “有。”

    “...张宝蓓，不要那么刻板嘛。可是没有男人喜欢你，你可就惨了。”

    ......对于知道张宝蓓一些想法的徐心心来讲，也只是调侃而已。

    “有。明天给你。”

    “这就对了，拜。”徐心心情绪高涨，挂掉虚拟视频，只是一瞬间的事情。

    “张宝蓓，你这绝对是交友不慎。”小糯米团子扭吧扭吧身子，“我的存粮又得减少一大半，呜呜呜，好心痛。”

    一手拎过小糯米团子，放到沙发上，起身打开冷藏室，慢慢地捡起点心来。