
    “嗨，张宝蓓，这边。”身高170，脚踩5厘米白色高跟鞋，身穿淡绿色绣着耀眼深红蝴蝶的森林系齐膝夏裙，烫染着一头冷红色大波浪的女子在一米远处招着手，面带微笑，热情的打着招呼。

    从互相防备到现在这个样子，已经算得上是一大进步了，从张宝蓓身上发现，大多数时候她们喜欢的人，努力的目标是不一样的，而在内心处还为张宝蓓捏着把冷汗。

    她的将来啊，谁都不好说。

    而她们来学校学习最主要的目的之一，便是为了不管在什么情况下，都能够逆袭自己的人生，反正对于她们来讲，不会过得很是凄惨，但是也不会很好，除非能够去高级区域，但不是人人都能，大多数都在竞争那几个名额，这是明里暗里都知道的事实，就连张宝蓓也毫不例外的知晓，她暂时没有太多的想法。

    “甄晓，你去哪儿，看没看见徐心心？”语气平淡不疏离的问道，这种语气不会让人感觉到距离，也不会让人感觉到过于热情，从而心生不自在，她们除开是同学，还是竞争者。

    “好像在琴房，找她？”

    “是的。”

    “哦。”甄晓美目看了眼张宝蓓手中提着的盒子，目光之中闪过了然。

    “那我走了，你要一同去吗？”张宝蓓话音刚落，便看见甄晓摇摇头，“不，我去教室。”

    “好的。那拜拜。”挥挥手，从甄晓身边走过去，脚步不快不慢。

    甄晓眼中闪过点流光，有的时候，她还真是羡慕这样的张宝蓓，享受着物质上的东西，也得付出。

    她倒真没觉得系统匹配婚姻有什么不好，至少还有个努力的方向，她，亦或者她们，就算是出生在高级区域，又如何？制度是这样，家族高层，却总是又更加疼爱的人，为了那个人，她们在背后的努力与牺牲谁能看的见？

    她算的上是，少数知道张宝蓓是涵九大人推荐进来的。

    但这不是，她和张宝蓓保持淡淡友谊的原因，将来，将来再说。和她成为关系不淡不近的朋友，很是舒心。

    “徐心心。”

    “来了，张宝蓓。”停下手中的钢琴，徐心心抬头看着来人，“东西带来了没？”

    “当然。”张宝蓓在说话同时，翻了个并不明显的白眼。

    这完全瞒不过徐心心，“又在做你那些不不文雅的动作！”

    “呃”张宝蓓一时还真不知晓如何搭话。

    “行了，我先走了，你好歹也练习练习吧，琴借你用。至少下次能够比60多那么一点。”

    “呃”

    被徐心心接过手中点心的张宝蓓，站在白色钢琴登后，张宝蓓笑了，“知道，大小姐，你就去好好享受你的旅行吧。”

    “加油，张宝蓓。”

    “知道了。”白色涟漪裙泛起点点涟漪，让身高165，身材匀称的徐心心别有一分美意。

    而张宝蓓回答声中，带着些些笑意。

    坐在钢琴前，弹起属于曾经某个人独属于的一首，泛着淡淡地忧伤，又带着无限的向往。

    她的不远处，角落地位置，属于她视线的盲点，黑色西装的一个男人，静静地听完，而后，又脚步轻轻地走远。