
    “小姐，您好。这是您的篮框。”温柔地声线，让人的耳朵听起来十分的舒服，张宝蓓回过神，微笑着接过装饰之家的工作人员递过来的篮框，“谢谢。”

    然后，动作轻弧度地把小糯米团子说的好看的一对精致的镶着有些闪耀的钻的耳坠，放进刚接过的篮框之中，张宝蓓一系列地动作如行云流水，与他们这些工作人员自是有一翻不同的美意，这就是贵女班学生的优势之处。

    随意在店中闲逛起来，精美饰品尽收眼底，这情况，倒是让张宝蓓回想起她那毕了业的高中，以及她那只去过一小段时间的大学，这对于张宝蓓来说，完全是另一种新奇的体验。

    转过旋转着楼梯，上去二楼，张宝蓓篮框中，已经多了两三样饰品，等小长假过后，就是最后的考核期限，张宝蓓再怎么不装饰自己，也得精心挑选，以显示她的认真。

    这完全不是张宝蓓的强项，和其他贵女班的学生相对比起来，因，自小开始，大多数贵女班的人就开始精心的学习，在父母的教导之下，希望自己的孩子能够有一个好的前程。

    服装区...

    从最前面开始逛起，满架琳琅的商品尽在眼底，慢悠悠地选着，当然不止张宝蓓一人在选择衣裳，甚至很有可能在这里还有素不相识的张宝蓓同个学校的，贵女班的学生，不过是，互不相识而已。

    早在之前，她们就都给自己定下了一个目标，这是贵女1班的老师的优异之处，其他几个贵女班，完全不知道情况，这是说的是如同张宝蓓这般，进入贵女班学习的学生。

    而教导她们的老师是否知晓，张宝蓓不得而知，除开教导美食实践课程和美食文化课程的老师对她高看一眼，其他老师完全是拿她没有办法，榆木不可雕。

    张宝蓓自己倒真没有那么认为，她觉得她已经了不起了，竟然能够把这好多门课程都混到一个及格线上，她已经觉得她心甚慰。

    “宝蓓，这个衣服好看，这个也好看，你买下来好不好。”小糯米团子低声嚷嚷道，倒是引来了几人的目光，在碰触到张宝蓓的眼神之后，又若无其事的转过头去。

    好似一下子，气氛就紧张了起来似的，也不是，反正张宝蓓说不上来，感觉她的人一下就对外界的情绪感应的比较清晰，呼吸地空气也一下子变得清新起来。

    “嗯。”拿起小糯米团子手指的衣裳，放进她手拎着的篮框中，走到柜台处排了队，起先，各色眼神看着张宝蓓的那些人，在张宝蓓拿出她的身份信息卡刷卡之后，就对张宝蓓保持了一小点距离，而打量的目光不甚明显起来，这是张宝蓓第一次在这种高档实体店中来购物，走出门来，说不上好，也说不上坏。

    不过，以她自己的购物经验来看，已经是她十分大方的一次了，而且为了这次的考核她也是下了某些决心的。

    用眼睛看了看她的战利品，张宝蓓瘪瘪嘴，一个字，形容她现在，穷。