
    繁华的道路，吸引了张宝蓓的眼球，“宝蓓，我们去哪儿？”小糯米团子不解地问道，脸上模出现疑惑的神色。

    “饰品店。”张宝蓓简洁地回道。

    一双眼在街道来往的人中，扫视，礼貌而又疏离，陌生地人群反倒给了张宝蓓安全感。

    “哦，~！”小糯米团子仰着小脑袋，音色拔高，“张宝蓓终于知道打扮自己了，这么久以来，就数今天打扮的最为漂亮。”小糯米团子说着，还挺了挺小胸膛，模样中，全是为张宝蓓自豪地神色。

    “行了，好好待着。”张宝蓓一手把小糯米团子放在她的头上顶着，继续走起路来。

    恰有几个手带戒指，脸上带着幸福神色的妇人结伴走过，手中拉着三四岁左右地小女孩，两个，两小女孩脸上的表情天真而艳羡，看着张宝蓓，而那三个妇人见两个小女孩的目光，也顺着看过来，目光中带着柔和，在中级区域，只有学校重地的学生，贵女班的女生能够有她这样的气质，进去的学生，一言一行都相当的不一样，并且从她的身上的裙子就能够知道，贵女二字既明显又隐匿，这是在入学之初，贵女班的学生就了然的，不过，是那一件是标志性的衣物，也只有同班的人能够了然，毕竟一年的情谊。以及，以往，曾在贵女相同班级呆过的女孩才能知道，那没有牵着任何人的妇人眼神中闪过了然，而后气质淡定地从张宝蓓身边走过，嘴角翘起一抹幅度，现在，想来，贵女班的女孩，也只是多了一个机会，去高级区域继续学习的机会，但对于她们来讲，却也失去了很多，比如在这个中级区域如何更好的生活，工作的那一类技巧。

    不成功，便成仁，那是她也曾经那样想过的事情。可后来，才发现，一生很漫长，既然能够一年学会那么多，那么就算是以后，也是一样。后来，她放弃了去高级区域，和现在的老公生活的很是幸福，也交到了真正知心的朋友。

    在经过张宝蓓身边之时，那妇人一笑，而张宝蓓反射性地回一笑，而后，觉得有些熟悉。

    这是张宝蓓第一次，见到她们这样的feel女性，心中真的有种说不出来的感受。

    至于到底是什么感受，张宝蓓说不上来，只觉，心里某颗大石落下。

    这也是张宝蓓眼界的问题，大多数从低级区域来到中级区域，甚至是去到高级区域的女孩的缺陷，也是家世和自身气质跟不上，所以，她们没发现间，就已经在被排斥了。

    但，在没有机会的人来讲，她们的道路更加的广阔。

    张宝蓓心中明白。

    进入装饰之家，张宝蓓随意的逛起来，“宝蓓，这个好看。”顺着小糯米团子手的指向，张宝蓓看过去，“这个吗？”张宝蓓拿起放在盒子中的饰品，一装饰之家的工作人员本是准备阻止，但见，张宝蓓拿着饰品的姿势，便顿住了动作。