
    男孩拿着小糯米团子的手格外的稳，“它真可爱。”

    男孩真诚地神色，让张宝蓓也真心的笑了，“是的。”

    其他几人，见这一幕，身上地气息，也柔和了下来，快车启动，并没有人工控制，完全是由学校的系统控制，这是张宝蓓听小道消息听来的。

    “你是贵女班的学生吗?”另外一咖啡色头发的男子突然转过头，话语清晰地问道，目光中带着认真。

    “嗯。”

    张宝蓓回答后，静待问话的人继续下文，但令她疑惑的是，男子没有人再说任何话，就画上了句号。

    “再见。”掌心上托着小糯米团子的男孩把小糯米团子放进张宝蓓的手中，礼貌地说道。

    “再见。”笑着说道，张宝蓓接过小糯米团子。

    张宝蓓的随意，让同快车的几人轻松，并对她产生些好感，没有拘束，这对他们来讲，是一件非常难得的事情，这是从另外世界去的张宝蓓唯一的优势。

    这种她，任何时候，都会令feel星球的人高看一眼。

    对于女子，feel星球倒是不太看其家世，后天的养成尤为重要，不是系统匹配了婚姻，就定了一生，有个两年的期限，两年内，由男方决定，这是feel女性的弱势。

    当第一次不成功时，就会减弱，至少物质上是这样，而良好的家世是培养出一个绅士，一个好的老公的养成，这是张宝蓓在研究了feel星球以往的婚姻匹配得来的经验。

    从某些方面她并不着急，从成年开始，所以，在这方面，她着急也没有用，当然，系统，匹配的并不是一个。

    所以，匹配中女子，男子，就是竞争对手，而他们自己透露，不完全会知道。这方面，张宝蓓研究的尤为仔细，对于她余生的幸福，张宝蓓关注的尤其明显。

    见她走动，和她同快车的男孩都翘起点嘴角。

    看来，并不如传说般，流言？风起时，看来，新一轮的系统婚姻匹配又快要开始了。

    这是张宝蓓的幸运，也是张宝蓓的不幸。

    不幸的是，她从心里上还没完全适应feel星球的婚姻匹配系统，幸运的是，就算是两年后，她没有成功，两年后的两年后，她还是有机会。

    所以，在feel星球，要么过的非常不幸福，要么过的非常幸福。

    当然，这是对于那些家世没那么好的女孩子，如同她这种，低级区域的女孩，只要你能够自己走出低级区域的屏障，那么你就可以到中级区域，寻找人生的另外一个大的转折点。

    虽，不是每个人都能够像张宝蓓这般，但是，参与系统的婚姻匹配时，就会自动记录，也是能够幸福。

    低级区域不是说脏乱差，而是说，男子想要反对自己的系统匹配婚姻，就得去低级区域做出一番贡献，那么，律法上，就会认为你有那个资格，某些程度上是由基因决定。

    而结了婚的人，就失去了资格。并不是说，在其他前途上，而是在自己的婚姻上，至于，为了过得更好，想要挤进好的生活中贫人家的女子来讲，那就只有一条路，努力完善自己，这也是为什么所有男子必去学校的最主要的原因，张宝蓓倒真不知道这是对女子的保护，还是某种程度上的枷锁。当然，如果想要成为某些人，那也是行的，只要是那个男人能够护住，至少，比女方强势很多，一夫二妻甚至是三妻那也是存在的，虽是凤毛麟角，还被当成模范教本，至少贵女1班的教程中，有。

    张宝蓓此刻才清醒的认识到，这是一种残酷的强制，只有强者才有话语权。像她这种，说白了就是被判定为依附人而生。