
    收拾好，带着小糯米团子从别墅中她自己的卧室中出来，阳光正好，透过两旁的枝叶，打在脸上，张宝蓓眼睛眯了下，睫毛遮住，如一把小刷子般。

    漆红色淑女鞋，米黄色莎莎裙，头发用简单的头饰别在脑后，一股小清新女生的气息扑面而来。

    走在青石板小道上，发出哒哒哒的声音，不妥不塌，听起来，有几分愉悦。

    就像鞋子的主人此时此刻地心情。

    转个几个转角，就看见学校通向学校外的快车，火车头似的，能够容纳十几人，上车超过五个人就可以走了。

    张宝蓓一眼看过去，便见坐了五六个人，她运气不错，赶得好，不用等待下一班，加快步伐，无视车上各人的眼神，也幸好是几个男孩，张宝蓓自然知道，他们地目光是在她手上逡巡，大大方方地坐着，自然不能避免，那就只有光明正大。

    她心中也只有一个担忧，那就是小糯米团子有一个未知的功能，也就是这个，让她担忧着几分。

    所以，她仔细回忆了又回忆，和小糯米团子接触的人少，但，可以说，只有一个人有机会，了解小糯米团子比她更加了解的人，那个人，姑且不作第二人选。

    ――涵九大人。

    她追究不了，也不想追究。

    也幸好她现在还有重学校身份，是她的保护锁，而她也只有义无反顾地努力向前走，竞争那几个名额，去到高级区域，她需要更加强有力的保护。

    没什么太多的遗憾，也没什么太多的感触。

    “张宝蓓~！”小糯米团子扭着身子，略微不自在，轻声地喊了张宝蓓一声，双手抱着张宝蓓的大拇指，嘟着嘴，在内里腹诽，伦家有那么好看么？没见过世面的乡巴佬。

    ...张宝蓓无言以对。

    反正，她在无形之中出了名了。

    面对几个男孩的打量，张宝蓓露出淡淡地不带情绪地笑容，她已经决定大方地让小糯米团子出现，反正见过小糯米团子的人不再少数，就是一个高科技有着自己思维的小家伙，feel星球不是没有，估计奇特就奇特在，小糯米团子能够消化食物，还有一个不能说的秘密，还好，小糯米团子和张宝蓓都比较懵懂，所以，也无从回想，反正她就是一被涵九大人从中级区域野外捡来的，而她本身来自于低级区域。

    “你...”一长相可爱的小个子男生，距离她十几厘米的距离，声音低低地，发出一个单音节字。

    张宝蓓自然听见了，略微偏过头去，看着那小个子男生，从面上看，男生十四五岁，“什么？”带点疑惑，张宝蓓嘴动了动。

    “我能看下它吗？”音中柔意，这是张宝蓓判断男孩没有敌意地依据之一。

    顺着男生的视线，张宝蓓也看着小糯米团子，没从小糯米团子身上读到拒绝，于是说道，“可以。”然后，小心的把小糯米团子放进男孩的掌心。

    仔细打量了打量，在其他人的目光下，用手挠了挠小糯米团子的肚皮。