
    “宝蓓~。”小糯米团子从张宝蓓的怀中钻出来，轻轻地喊着，声音糯糯地。

    “嗯，知道。”张宝蓓伸出手拍拍小糯米团子的头部，微笑着说道，“再练习会，就去吃饭。”

    “奥。”小糯米团子可爱地回答道。

    它只是想打断张宝蓓的淡淡忧伤，伏在张宝蓓怀中，小糯米团子蜷缩成团。

    “以后少说话。”回到自己卧室中的张宝蓓提醒小糯米团子，认真地说道。

    “可是，张宝蓓，我好不容易才模拟出来的嘛。”小糯米扭吧扭吧，眨眨眼，“伦家长大了一点，早就过了一团白色小球球的时候了嘛。”

    “好吧。”张宝蓓捂额，“你说，这不是因为很多人看你，我才这样说的，现在身处女生堆，自己班上还好一些，至少不会有人用窥窃的眼神看着你。”

    “谁不知道，那些女人看我长得可爱，想把我抢去。”小糯米团子也是一副伤脑筋的模样，“张宝蓓，你可要把我保护好。”还站到她的面前。

    从前，几分钟...以前，她还真不知道原来还有那么一则流言，小糯米团子是涵九大人送的，只要从她手上得到小糯米团子，就能成为传说不需要通过考试就能就进入高级区域，并且是几位中级区域顶尖的大人联合起来推荐，这是个什么意思？张宝蓓一时有些心拔凉拔凉的。

    躺在柔软地床上，思索着，完全摸不着头绪，到底是怎么一回事？她确信，昨天就还没有这种流言传出。

    想了又想，还是没有点思绪，只有静静地等待事情明朗，烽烟起，这是张宝蓓所不知的事情。

    一夜好眠...

    “起床了，张宝蓓~！”小糯米团子恢复成圆球模样，在张宝蓓的脸上滚过来滚过去，耍赖，撒娇，打滚，卖萌，什么都干过一遍之后，张宝蓓才慢悠悠地睁开眼睛，睡眼朦胧地说道，“小糯米，你就不能让人家好好的休息下么？”

    “不行，张宝蓓，你不能养成惰性。”声音稚嫩而有力。

    “...，怎么有种风景大魔王在身边的赶脚？”张宝蓓内心半响无言，一个脑洞打开，就再也关不上。

    “风景是谁哟？”小糯米团子眨巴着星星眼，“张宝蓓，大魔王厉害吗？”

    “厉害。”带着点怀念。

    在这里，让张宝蓓感觉到内里平静，情绪的激动，平稳而又康健，淡淡地因青春缠绕成的明媚的忧伤，丝丝缕缕的，蔓延，又四散开去。张宝蓓不知怎的，总觉得心里有些怪异的感觉，好久未曾想起过了。伴随着她同小糯米团子来到feel星球，亦或者是那会进入大学之时，就再也不曾想起过，那个青春年少之时，觉得他是光的人。

    “出去吧，难得休息一天，我带你去看看有什么可以逛的？变成平时的模样。”张宝蓓说道，把小糯米团子从胸口处放在床单上。

    “好，好，好。”小糯米团子在床单上翻了个跟斗，双脚弹来弹去，眼睛眨巴呈星星眼状。