
    “这个是什么？”

    看着被鸿涅大人拿在手中的饰品，张宝蓓有些囧，能不能不要刨根问底，“衣裳。”

    ......

    一向自认为上能够翱翔天空，下能够探索海底的鸿涅大人，也一时语滞。

    张宝蓓也不说话，任她斜对面这位有些幼稚地鸿涅大人，把她的东西翻来覆去的看来看去三四遍之后，又扔给她。

    这一点上，张宝蓓没注意到，在她面前地坎特大人同样兴趣十足。顿了一顿，在拿过袋子后，张宝蓓也找不到什么话说，就见二人淡定地吃着自己面前地食物，如此站了三四五分钟的张宝蓓，忍不住开了口，“坎特大人，鸿涅大人，我还有点事，就先走了。”

    话说完之后，就见坎特大人向她挥了下手，张宝蓓转身，走出奢侈餐厅，...打了个哆嗦，祈祷不要在碰见鸿涅大人，尤其是单独。艾玛，太吓人了。

    一路坐车回别墅中她自己的宿舍后，张宝蓓和小糯米团子就像打了一场很大的仗似的。

    “宝蓓，我需要休息。”一向翘着点的尾音，都没有了的小糯米团子有气无力的说道，那个鸿涅大人身上的侵略气息太强了，真受不了。

    好心情都被他一个坏蛋破坏光了...

    “我也需要休息。”张宝蓓脱掉衣裳换上睡衣，被子一掀，一沾枕头，便沉沉地睡去。

    时间的分割线，在长假结束时，张宝蓓吐了很大一口气，她终于明白为什么人人都想要去高级区域了，她的一张脸差点没垮下来，她的个妈妈呀，怎么走到哪里都能够碰见坎特大人和鸿涅大人，还有那个办公处的妠仁大人，以及有史以来，丢人丢的最狠的那位幕后隐藏着的大boss，精致的黑色西装让她称他为先生的人。

    累觉不爱，她一定好好学习，天天向上。

    再次，在她柔软地小床上睡了一觉的清爽地醒来的张宝蓓，又将面临她贵女1班的终极考核了。

    事情一件接一件，接踵而至。

    “张宝蓓，这边。”

    “哒筱，你怎么在这里？”张宝蓓疑惑地看着曲哒筱。

    “你脑子糊涂了吧，我不在这里在哪里？”没想，曲哒筱用更加疑惑地表情看着张宝蓓。

    “怎么回事？”

    “天，张宝蓓，你还，算了，算了，现在说已经晚了，反正都已经成为了定局，我们一起去吧。都在大厅里，贵女班所有的学生。”曲哒筱简而言之的说道。

    张宝蓓似懂非懂。

    ...平时，她和张宝蓓相处的也还不错，但见她那点反应能力，已经让人无言以对，再说，这种事情，都只能自己走自己的，毕竟平时的表现也占据了一部分，还有，谁也未曾想到，也没有接到任何的暗示。

    完全，突袭性地，她那会的表情，也跟张宝蓓差不了不少，见张宝蓓身上的衣裳，曲哒筱表示她还心里安慰了点，不论，结果如何，还是努力了。

    “事情就是这样。”边走边说，曲哒筱把事情的经过告诉给张宝蓓，当然还是有所保留，她也不是完全知道。

    “啊？！”张宝蓓目瞪口呆，这是个什么节奏，就在她，开始奋发向上，没来得及，就结束，这是她怎么也想象不了的，肿么了呢？这是。说好的，一年的了，这不是还没有到，说好的最终的考核了...头顶几个问号，张宝蓓一头雾水地跟在曲哒筱身后，内心百转千折。