
    到达大厅时，一切井然有序，“张宝蓓，你终于来了。”徐心心从队伍的后面悄然脱离出来，曲哒筱朝徐心心点了下头，走进队伍，站在后面，一看，徐心心就有话单独和张宝蓓讲，“徐心心，你回来了。”

    “嗯，这是我原先没有想到的，但愿不会太差。”

    “我相信你，心心。”张宝蓓见徐心心脸上有着的担忧神色，她安慰道，她一直知道她的目标，是去高级区域，按理来讲，不会有什么问题。

    听张宝蓓这话，徐心心笑了，“张宝蓓，你的小糯米自己也的注意下，虽说只是一个噱头，对其他人来讲，估计就是一个彩头，而对你来讲，弥足珍贵。”

    “我知道，谢谢你，心心。”张宝蓓没有想到徐心心会在这时说着样的话，虽然声音小，但是不是没有人听见。

    空穴来风的事情并不是没有。

    “嗯，没想，贵女学习生涯就这样结束掉了，出乎意料，有一些。”点到为止，徐心心换了个话题，和张宝蓓说起来。

    “是的。”张宝蓓也有些叹息，系统婚姻匹配她是肯定得参与了。

    “走吧，我们前面。”

    “嗯。”跟着徐心心，张宝蓓插进贵女1班队伍的前面，位置的站定没什么关系，不过，这时，插进去，她们两人倒引起了其他两个贵女班的注意。

    没错，今天来的，只有如同张宝蓓这般，被推荐进来的女孩子，女子，并不是严格限制年龄。

    “都来了。”前方站着的就是一直管理着贵女1班的那个终极教导员，“是的。”三个班整齐的回答，令其他两个班都有些诧异，然后就是了然。

    “竟然。”张宝蓓瞬间思绪一闪，都是一个，半年多来，竟然没有一点风声，这就是所谓的资源公平，其他完全看个人，从张宝蓓她们班排过去，...原来是这样。

    那所谓的班级优势也不过是一个表面上的笑话，今年注定了是有所不同的一年，这是张宝蓓心中瞬间没多少底，还有她前后几人表情也诧异到了极点的事情。

    “行了，别互相打量。”举手投足间，尽是风情，身段好到爆的终极教导员站在比张宝蓓她们高的位置，把下面的情况，一眼就可以尽收在眼底，“你们的学习生涯就到此为止，现在你们都明白的，我先明说，今年有10个名额可以不参与系统的婚姻匹配，我这里是你们的毕业资料，与这段时间区间，取得的证书，这对你们以后的人生，有着至关重要的关系。”终极教导员顿了顿，“你们还小，当等你们到了我这个年纪，就会明白一些。我是三个贵女班的终极教导员，除开上层知道，其他的人，都并不知晓，直到今天。而你们也不用看对方，所有资源都并不而至，除开给你们推荐的那人给予你们的支持外。”见下面的人各色表情，终极教导员也没有多说，“自然是比不上，一直在学习的他们的。”言语中，也是有些叹息，“这个世上，并没有一丝不变的公平，你们只要记住这句话就行，这是我对于你们的忠告，你们的对手从来就不是站在这里的人，这个世界很大，很宽阔。”