
    就连张宝蓓这个一向没把这事情记在心中的她也是木木的，更不用说其他人，“以后，你们的人生就掌握在你们自己手中。生活是有技巧的，如果不在以后的生活中努力，你们的生活眼看着就注定了。”

    那位终教导员，眼睛从张宝蓓身上一扫而过，倒是个聪明的孩子。生活中，并没有那么多的风花雪月，除非是走向某个艺术领域。

    没有哗然，只余一片安静，她们以为的摩拳擦掌的，还有就是...，眼睛微瞟，终极教导员心中雪亮，这也是为什么会提前的原因，学校重地，争端已然开始上演。

    是福是祸还难以预料，只希望这些孩子聪慧一点，有时，并不是处处赢了，就是人生的赢家。

    接过终极教导员手中一本红红地证书，张宝蓓百转千回。等拿到密封着的黑色中划着红色感叹号传说中系统匹配的婚姻时，不能只用感叹二字来形容，人生的未来还真不好说，就是为了小糯米团子一直在她的身边，她也似乎没有退路。

    想从她这边拿走，没有了涵九大人的保护，易如反掌也不为过。不知是什么人，在背后，但是目的，却难以明察。

    自问，没有得罪什么人。

    没有互相道别，收拾好行李，张宝蓓打了一个电话，直接托运了行李到涵九大人的住处，逃避了那么久的涵九大人，她还是得再回到他的手心里，这是张宝蓓心里有些自嘲的想法。

    那黑色的上面画着感叹号的婚姻匹配，张宝蓓已经从系统中查询了，除开那黑色不知道姓名，其他人，早就已然出现在她的生活中，她到现在也没有对此有什么想法，也不敢有什么想法，走一步看一步，是她辗转反侧，思考了又思考之后的结果，张宝蓓没有想到，她是另外一种可以去高级区域的那种，不知还有几个除开她。

    难怪，会有传出从她这里拿到她的小糯米团子，就有机会去高级区域生活，虽不是那么点事情，却是另外一种无言地烦恼，其实，用另外一个角度来讲，那就是打败她，拿下其中的一个男人，因为在这事上，她有主动性。

    毕竟是，系统经过各方面测试之后，匹配出来的。这是谁都没有预料的，不是系统出了问题，也不是人为，张宝蓓甚是无可奈何，对于那几位大人，还真是不怎么好说，毕竟还有几位女性，是她的竞争对手，她就像是一个编外人员一样，估计在其他女孩来看，她们是接受正规地feel星球教育长大的，各方面，都比张宝蓓她们厉害，理所当然的。

    更不用说，因为是那几位大人，张宝蓓也要跟随他们去高级区域，她的竞争对手在高级区域。也难怪有意无意之间，那几天，总是有人在暗中打量她。

    在其他阴谋还没开始的情况下，就结束了，也算是张宝蓓走了运了。

    前途未卜，还真是。

    而令张宝蓓更加没有想到的事情还在后面。