
    “涵九大人，小哈。”张宝蓓站在门外，就见涵九和机器人小哈在门内站着，对涵九在她成年时没有取回她身上这张身份信息证，张宝蓓无比感激。

    她以为涵九大人会说点什么，但是没有，看着侧过身子的涵九，张宝蓓进了门内，比她上一次来，院内开满了各色鲜花，鲜花自主散发出来的清香，令人神清气爽。

    回来的第一天。

    张宝蓓便在虚拟光屏上准备找一份正式的工作，在客厅之中，并没有任何隐瞒涵九大人的想法。

    也幸好，涵九大人，没有任何开口让她走的意思，所以，她就住了下来。

    而且，从她找工作，涵九大人的眼神中看来，并无什么不满或者是赞同。

    感觉系统匹配了婚姻之后，对她的生活，似乎没什么太大的影响，这是张宝蓓自己的感觉。

    甚至是，感觉比之前还似乎更加惬意了一些。

    在不满意她所找工作之后，她便开始注意起虚拟网上的店铺来，趁着涵九大人暂时没有收回给予她的权利，张宝蓓心思开始活络起来。

    而涵九站在一旁，看着对于她自己终身幸福的事情一点都不在意地张宝蓓，内里转了几转，终是没有说话，完全默然。

    张宝蓓对于涵九大人的暗中打量，肯定不是完全没有察觉，而对于她的个人人生大事，那更加不是漠不关心，好歹就算是猪，也得养大了，再宰吧。

    就她这小胳膊小腿，智商又跟不上，完全的伤脑筋，就算拿到这芯片卡，也完全不知用途，...总之，一个字，等。

    “宝蓓~，混吃等死吧。”小糯米团子跑到张宝蓓面前，见张宝蓓在虚拟光屏面前，拿右手点啊点，突然，跳到张宝蓓左边的手背上，眼圆溜溜地瞪着虚拟光屏。

    默然长叹一口气，“我自横刀向天流。”

    ...纵然是小糯米团子，也忍不住屏蔽它的感觉。它只想说一句，贵女班学习的礼仪了，作态了，都去哪里了，去哪里了。

    “小糯米，你不懂我的心酸。想当年，我还在混的时候，嘤嘤嘤。”张宝蓓那是一个完全无法用言语来表达她此时此刻的心情，自从她知道原来所谓的机会就是有机会进入虚拟网中，真实而又不真实的一种感觉。

    feel星际，feel星球，她还有feel么？她只想要她的人权。

    “咳咳，淡定，宝蓓。”小糯米团子扭吧扭吧，不知道怎么安慰陷进自己怪圈思维的张宝蓓。

    “早知道...”

    “早知道什么？”

    “吓~！”张宝蓓坐着的椅子突的往后移动，差点没摔个狗吃屎。等好不容易稳住身体，才看清后面的男子，而后，面容速整，“您好。”

    移到一旁，张宝蓓面带笑容，和刚才判若两人，张宝蓓对面的人，一双漆黑地眼，在张宝蓓脸上逡巡良久，也不说话，直直地就这样突兀地走了出去。

    张宝蓓脑门上挂了两道黑线，啥，这是个什么情况，一头雾水，跟了出去，原因众多，反正现在，涵九大人不在，她就是那个守屋子的，而机器人小哈早就被她拐骗到厨房去做吃的去了。