
    这家奢侈餐厅内，显然比之前那家奢侈餐厅装修的更加低调奢华，墙角挂饰，天花般的陈设，就连灯光与线都是，一横一竖一曲线都那么的讲究，人呆在里面，有整个宇宙近在手中，身处闲适，人无比放松，张宝蓓看来，这也是奢侈餐厅生意好的一大主要原因。

    张宝蓓点的餐，在时间的过去中，已经被端了上来。

    送上餐的人，是一个女性winter，张宝蓓暂且只有这么称呼，那位女性看起来也就25-30岁之间，举手投足间都是一种风韵，经过时间与岁月的沉淀，自然而然地从身体内散发出来的一种魅力。

    和她的亲生妈妈一样，她的妈妈是其中的佼佼者，也不知他们会不会很担心，张宝蓓的忧伤又席上心头，不完全是因为见不了面，还有小时候的不理解，与莫名。

    现在的张宝蓓理解了一点，她当然知道她父母工作的主要性，研究高科技，就像在风景书房中的小糯米团子，跟风景，也许她那父亲有着密切关系，这么一想，张宝蓓心里好过了许多，地球上，生命短暂，专注于一样东西，那么就会忽略另外的，突然间，她的思维广阔起来，小时候的梦境，看了眼小糯米团子，张宝蓓突然觉得幸福起来，那个时候，有风景陪着她，现在，有能够说话了的小糯米团子陪着，这已然是她人生中最大的幸运了。

    那么，放马过来吧。

    是什么时候，她已经习惯了在这个feel星球的一言一行，审美，人际处理都不知不觉间上升了那么一大截。

    对，张宝蓓的豪情壮志，小糯米团子在头前打了三个省略号。

    “宝蓓，你快吃东西吧，别呆住了，我们的时间可是非常宝贵的。”小糯米团子见张宝蓓有一搭没一搭的吃着碗中的东西，看不过眼了，说道，一双瞪得有些溜圆地眼睛直愣愣地看着张宝蓓。

    “知道啦。”张宝蓓用一只手指在小糯米团子的脑袋上拍了拍，轻轻地。

    “坎特大人，鸿涅大人，您们好。”张宝蓓吃完，往君临所说的位置走去，半米处，开始笑着打招呼道。

    张宝蓓当然是知道，在那位君临大人说话之时，坎特大人，鸿涅大人就已经知晓了她的动向，所以，才有了这样一个动作。

    “嗯。”坎特大人从喉咙中发出一个音节，用身前的餐巾擦了擦嘴，一双眼看向张宝蓓，“头饰简单点，以后。”

    “哦。”张宝蓓虽不知，她面前这位坎特大人是如何的心情说这句话的，还是应了声，而后，没做其他思想。

    “哟？~”那位鸿涅大人在张宝蓓斟酌着是不是还要再说上点话，或者是直接开口说走的思索瞬间，开了口。

    张宝蓓被这声包含着许多含义的哟吸引过去，不带神色的看着这位鸿涅大人，看他要做什么。

    “不错，小宝贝，学校的生活可好？”

    张宝贝嘴角抽了抽，将鸿涅大人叫的是宝贝的错觉抛了开去，“不错，谢谢鸿涅大人的关心。”张宝蓓面对鸿涅的有些调侃地语气，直直地说道，而坎特大人在一旁保持静默。

    “让我看看你手中的东西。”这句话在鸿涅大人说来，只是一句叙述句，句号的不带语气的话语，张宝蓓顺手就递了过去，又没有买女性私人物品，也没什么。