
    提着打包好的物品，张宝蓓站在马路左边，用眼光打量了打量，一眼就看见附近竟然也有一家奢侈餐厅，于是，对小糯米团子说道，“小糯米，我们的午餐有着落了。”并对着那边的餐厅努努嘴。

    这时的张宝蓓包括其他贵女班的学生都不知道，她们的婚姻系统匹配已经在这个长假中，开始了。

    “哇哦，宝蓓~，好幸福，我的甜点。”小糯米团子那馋馋的小模样，引起张宝蓓的轻笑。

    “走了。”对小糯米团子说了一声，张宝蓓就迈起步子来，目标当然就是奢侈餐厅了。走近了看，大体上和之前他们去的奢侈餐厅并没有什么两样，“好有种亲切感，张宝蓓~。”

    “嗯。”低低地回答了小糯米团子之后，张宝蓓顿时感觉到微微轻松了起来，她也不知道是怎么一回事。

    “winter，来一份这个，外加一份甜点。”张宝蓓坐下之后，按响专属座位的铃，这也是托了涵九大人的福。

    当一男性winter站到张宝蓓面前之时，嘴角带笑，“张宝蓓小姐，好久不见，最近可好？”

    “呵，是你。”张宝蓓听见问候语，抬起头，真心地露出一个笑，“最近挺好，就是嘴馋了。”

    “稍等。”看了眼张宝蓓面前桌上蹦跶的小糯米团子，来人嘴角翘起，并且透露了一个消息给张宝蓓，“坎特大人与鸿涅大人都在。”见张宝蓓呆住的模样，君临神秘一笑，小可爱的主人，渍渍渍，可是要努力了哟。

    “我叫君临。”

    “您好。”张宝蓓立即停下她手中在干的动作，优雅起身，伸出手，面带微笑。

    贵女班的教导还是非常有用以及实用的，这是君临再次看见张宝蓓的想法。

    张宝蓓当然不是很起眼，但看熟悉，发现了之后，就会感觉到她的身上有种舒心与温暖的感觉，没有与其他人接触那种生硬的气场。这当然不是君临与张宝蓓打招呼的主要目的，因为，他也是参与考核者之一，当然不是只有张宝蓓一人，其他地方，自然也有，意思就是说，张宝蓓在这十天遇见的人，事，物，都会成为她考核的目标。

    这一点，张宝蓓自是不知，而其他人，有没有小道消息，那就不得而知了。

    “你先坐，在介绍了自己的名字之后。”张宝蓓敏感地发现君临没有再用敬语。

    “谢谢您。”微微弯腰，张宝蓓面带微笑，声音清脆，只是，如果不是表情有点僵硬那就更加完美了。

    完全怪不了张宝蓓，不是么？回过神来，还好她没有得罪任何人，谁能想到除开工作之外，他还是谁谁谁嘛。

    张宝蓓一手托着下巴，一手支撑着腮帮，同小糯米团子般发起呆来。看来，这feel星际就是feel星球上，到处都是藏龙卧虎啊，她还是谨慎点吧。

    暗自提醒自己，一双眼睛不明显的奢侈餐厅内打量，寻觅着君临说的那二位大人来。

    “宝蓓你看什么了？”小糯米团子仰着可爱地小脑袋，好奇地看着张宝蓓说道。

    张宝蓓摇摇头。