
    看着还在不停旋转着的虚拟效果图，张宝蓓心里有点明白，但也不是很明白，这不是很困难，只是其他人弄出来的效果，估计没有她的那种立体感。

    “早点休息。”

    “谢卿将军大人关心。”

    书面话的语言，谁都会用，不仅仅是只那些身世良好的男女。

    “不用，可以称呼我名字。”

    虽是几个字，语气中的毋庸置疑，那是张宝蓓完全不敢拒绝的另外一层含义。

    好似后果很眼中，完全没法想象下去。

    “卿...凤卿大人，您慢走，晚安。”

    “凤卿大人，晚安。”

    小糯米团子自己跳下来，一个翻滚，滚到床上，“宝蓓~可是非常厉害的。”滚来滚去，那小模样，别提多可爱了，翻着白滚的肚皮，一鼓一鼓的。

    “好好制作，最好是自己也学习一点绘图的能力。”目光在旋转着的图上面，嘴唇动了动，说的很认真。

    “嗯，好。”张宝蓓不知道为什么凤卿大人会说这样的话，但是还是答应了，而且这种答应了，就是这种真的开始好好学习。

    “有什么需要，直接找涵九。”

    张宝蓓嘴微张，再大点，就可以塞下一个鸽子蛋了。

    只是，有点讶异而已。

    “为什么？”凤卿走出门，在面对表情丰富的张宝蓓和她的小糯米团子之后，敲开涵九的门，“卿将军大人。”

    “嗯。”

    不远处，是小哈，它对这样一幕早就见怪不怪了，不管他们什么称呼，不是为了帮助涵九躲避他那系统婚姻匹配者，才怪。

    反正，卿将军大人，人人勿近，那些花痴女子不要想近他一米内。他完全没什么所谓的贵族绅士风度。

    “你来干嘛，她有什么让你不满。”涵九斜坐在他的摇摇椅上，脚一点一点的，随着摇摇椅的晃动。

    “没有。她有虚拟网页光屏图画效果制作的天分，这一点你发现了吗？”有些低沉，严肃。

    “你说呢？”

    两人对视，有种互不相让的气息在空气中蔓延。

    “看来你知道。”

    “在这里，有什么能够逃得过我的眼睛，卿将军大人，你也该学会相信点其他人。那图的效果如何？”

    半响，“不错。”

    “西岚芯听见，可有的张宝蓓好受。你的终极爱慕者，打败那么多女子的人，可不是那么好招惹的，可得要谨慎言行。”涵九一字一字的说完。

    “怎么？”尾音微微有些往上敲，“心中不平，从高级区域跑来中级区域那么些年，没点长进，父亲大人，一直催着我来，什么事，搞不定。”

    涵九摊摊手，微耸了下肩，“不知，老头子搞什么鬼，估计是觉得你呆在高级区域有些碍眼了。”

    这样一面，也只有在凤卿面前，涵九才会有，其他人，也没那个机会发现。

    “你准备如何，张宝蓓的系统婚姻匹配。对我们来讲，查到一点东西，并不是一件困难的事。”

    “不怎么办？”

    “如果，我说必须呢。”

    “那你准备怎么？”涵九从摇摇椅上坐起来，正着身子，问道，语气中包含着认真。