
    唯一，要欣慰地就是，从学校重地学到的厨艺方面的实践知识，她没有丢掉。

    “额，您想要去哪里？”张宝蓓亦步亦趋地跟在后面，见男子在屋子转了几转之后，终于，忍不住开口。

    她当然不傻，能够进来，就肯定认识涵九大人，也是涵九大人认识之人，还是相当好的朋友之类的人。

    “回房。”

    吓，张宝蓓差点没跳起来，这意思，是什么意思。

    “哦。”不解。

    于是，张宝蓓只有再次跟在男子的身后，走来走去，从屋外走到屋内，再从屋内走到屋外，“您在找什么吗？”张宝蓓忍不住开口再次问道。

    漆黑地冰冷地眼睛盯着张宝蓓，良久，才半张薄唇，言语简洁，“小哈。”

    张宝蓓的目光在男子俊脸上逡巡，半响，没看出个所以然，只是觉得有些冷，男子的表情，暗自吞了口唾沫，“厨房。”伸出手指指了下方向。

    “知道。”被冷飕飕地眼神看过，张宝蓓只觉透心凉。

    涵九大人，您快点回来，抵挡不了，快回来救我啊。张宝蓓内心狂嚎。

    一瞬间，张宝蓓又被盯住，男子离她越来越近，身高的优势，气势的天生，张宝蓓就那么一小点，被罩住，气息弱的，可怜巴巴，时间过去，张宝蓓又不敢动，只一双眼看男子，在张宝蓓的眼睛前，伸出手，放在张宝蓓的齐肩下一点的长发上，“收敛情绪。”

    张宝蓓心里顿时轻松起来，艾玛，吓死她了。

    “哦。”

    她也不知道有什么意义，就那样的回答了声，歪着头看向男子。

    见张宝蓓看他，男子就没再说话，也没再理会张宝蓓，走入厨房，路线没错，张宝蓓吁了口气，终于清楚明白地知道男子想要干什么了，真是不容易，她的两条小短腿都要着走断了。

    在厨房门外时，张宝蓓便见机器人小哈突然转了过来，眼睛里闪动着某些光芒，“卿将军大人，您终于回来了。”在男子身后不远地张宝蓓，在小哈话说完后，还没动的时候，就看见小哈单腿跪了下来，跟人没什么太大区别的手上闪了俩闪，出现一把金色的金属钥匙，那钥匙中间，一朵暗金色的蔷薇，格外生动。

    “嗯。”接过钥匙，点了下头，面无表情，更加坚冰似的了，“起来。”

    “卿将军大人，请问您有什么吩咐吗？”机器人小哈问的格外认真，仅从语气中，张宝蓓就能够听得出来。

    张宝蓓在男子背后，走也不是，留也不是，正不知如何是好。一道视线投过来，张宝蓓当然知道，是她前面的男子投过来的。

    感觉到男子的目光，张宝蓓硬着头皮，抬起脸说，而且脸上还带着点淡笑，“卿将军大人，请问您有什么吩咐吗？”此时，张宝蓓格外庆幸，她在学校重地贵女1班学习的东西，还没淡忘。

    “涵九多久回来。”

    “不知道。”张宝蓓没想到这位卿将军大人的问话是跟涵九大人有关的，至于问什么这位卿将军大人和涵九大人是什么关系，她不知晓。她回答的也是实话，涵九大人的私事，她从来都没过问。