
    这是去过贵女班的人吗？

    涵九哪里看不出，张宝蓓是找借口，躲厕所的，不要说他都有些头皮发麻，每五年一次的婚姻匹配系统，那简直是让人疲于应付，但是，又不能不应付。

    毕竟，为了自己未来的幸福，还有下一代，谁都想找个和自己默契相当的女子。

    到张宝蓓这里，他们俩，完全看见了一个反例。

    至于，张宝蓓没被涵九更多的逼着出去，甚至让她搬出去，这也是有一定的理由的，那就是她自己的星币完全能够养活她自己，而且每个月还能往他给她的身份信息卡上存上一笔，数量不是太少，对于她这种才从贵女班出来的学生来讲。

    她在贵女班的事情，他并不是完全不清楚，只是，那则消息，也算张宝蓓的幸运，能够在关键时刻让妠仁帮了个不少的忙，并没有经过她。

    倒还真不知道，是谁，在背后。

    是对他有意见，还是对卿将军大人。

    不然，也不会有卿将军大人从宇宙站上回到中级区域这处地方。

    “这个男孩？”张宝蓓反复看着她的最后一个婚姻匹配系统中匹配出来的人，这不是在作弄她吧，系统，还差几个月才会成年，而且那男孩是正经地学校重地的非常优秀地人才才对，他们也要参加，这倒是张宝蓓有点儿不明白的事情，在大笑过之后，心情愉悦的张宝蓓再度仔细地研究起来。

    难道？一个想法在张宝蓓的脑海中形成，那就是，难道是所有人都必须参与，系统会全部范围内，所有中级区域中的人都有机会，年龄上，看来也有一个限度，就拿，鸿涅大人和卡特大人来说，对张宝蓓就是两个老男人，年纪都有她一轮多一点了，应该是比较挑剔，所以才会这样，依他们的样子来看，怎么都是高级区域的人。

    张宝蓓完全没有去高级区域的想法，中级区域都玩不太转，还跑高级区域去，这不是没事找抽，是什么？

    感谢风景，大魔王，她能够像现在样，也是在风景的熏陶下，feel星球的图像产业十分发达，在最初之时，她就开始慢慢地在虚拟网上练手，到现在，已经可以每个月都有固定的收入，并且，因为她的手艺还不错，她做的点心相当受欢迎，她从前兼职的地方，主动打电话询问她，有没有兴趣，继续帮他们制作点心。

    谈好一系列，张宝蓓又有了第二笔收入，再外加上有机器人小哈这个好帮手，更是让她如鱼得水，收获的星币还不错。

    当然，肯定不是免费让小哈帮忙，她和它可是有协议地，涵九大人没反对，那就是代表默认，反正小哈有大把悠闲时光，又不会累，，这一点，简直把张宝蓓羡慕的要死。

    新来的卿将军大人，张宝蓓表示她不知道。

    你们争你们的，我忙我的，张宝蓓表示。

    她还不知道她得意不到多久，不然谁会那么拼命，使出浑身解数，还不是为了两年后不去艰苦之地开发资源，只有两种人可以不去，第一种，未成年小幼崽，第二种，结婚了的。