
    就算知道，张宝蓓也安然处之，她还想去，见识见识了。在任何地方，她都可以工作，她的生活已经上了正规，从前，可是没少帮风景大魔王打下手，观察了观察，feel星球的这些，制作，张宝蓓现在还在学习之中。

    放下婚姻匹配这事，张宝蓓拔出芯片，珍而重之的放进她自己的私人物品中，就连涵九大人都不会去看的。

    她倒是不知道，涵九大人是不是有匹配对象。

    还有一点，是她现在不太明了的，那就是像涵九大人，卿将军大人，他们是有一定的婚姻自主权的。

    “宝蓓~，给我开门。”小糯米团子的声音从张宝蓓的门外传进门内来。

    “好的。”张宝蓓停下手中的工作，并没有关上虚拟光屏。

    打开门，张宝蓓就见小糯米团子在卿将军大人的肩膀上，神奇活现的，一副趾高气扬的模样。

    ...这到底是怎么勾搭上高冷面瘫的卿将军大人的，不过短短的几个小时，而已。

    “卿将军大人。”张宝蓓用上了她在贵女班学到的礼仪，向男子问好，眼睛看向卿将军大人身上的小糯米团子，然后，眼睛又飘向站着的如同一颗笔直的白桦树的男子，“我...我...”

    张宝蓓说话结结巴巴地，在男子的目光下，瞪了眼小糯米团子，而男子的目光显然不在这一人一糯米身上。

    “侧身。”听见话，张宝蓓想都没想，条件发射性的就让开了，反应过来之后，跟在男子后面。

    见男子目光不动，张宝蓓也跟着把目光投向虚拟光屏，看向男子目光看着的地方，不明所以。

    虚拟光屏投出来的是，她在电脑上制作出来的一服装的效果渲染图，并且在虚拟光屏上360°无死角的旋转着，加上点光的效果，看起来很是炫酷，这是一款终端游戏的营运商之中的宣传效果，她只是拿来后期效果渲染，这图并不是她所画。

    让她画她也并不是画不出来，只是，估计没有这种炫酷的效果，她没有这个现在制作者这种气魄，与高端的细节处理能力。

    “你的？”

    “不是。”

    张宝蓓不是很明白男子的话，直接说道。

    “谁的？”

    “不知道。”

    张宝蓓只觉男子目光深深，咽了口唾沫，解释道，“卿将军大人，您别误会了，这是我的工作上面的用图，图不是我所画，效果是我制作出来的，已经是被给予了权利的。”

    骤然身上的压力松了下来，张宝蓓长嘘一口气，怎么觉得这位卿将军大人这么难伺候，涵九大人，您快来救救我吧，把这位卿将军大人拉出去。

    被投过来的目光，看的身体一正，不再想什么。

    “不错。”

    淡淡地眉眼之处，有着点柔光，张宝蓓见卿将军大人的这种态度，内心是很大程度上松了一口气，说归说，她都准备找个时间搬出去了，从很大程度上，都不难看出，这位卿将军大人，处处透露着所谓的优越性，应该是社会地位非常好，只是，这名字，有点怪异就是。

    “将军是称号，一个称呼。跟职业有关。”淡淡的语气，倒是让张宝蓓又紧张起来。

    “哦。对不起，卿将军大人。”张宝蓓向男子行了一个非常正式的礼。

    “不用。”顿了会，“凤卿，我的名字。”

    “奥。”这完全出乎张宝蓓的意料之外。