
    饭后，严格说来，这并不算不上什么正式的餐，照例，是小糯米团子的甜点时光。

    张宝蓓自己回到房间，在一一跟涵九大人，卿将军大人告别之后。

    拿着手中的芯片，张宝蓓认真思考起来，卿将军大人说的那句话是什么意思，用了很大的勇气，张宝蓓才有力气把自己婚姻匹配系统的卡片放到特定的虚拟光屏主机上。

    她的婚姻匹配的人选就那样突兀地跳了出来，身高，模样，连带着简单的家世介绍，她倒是不知，她竟然能够和那么些人相匹配，她一直都是踩在及格线上的。

    张宝蓓倒是不知，其中还有一个原因，那就是她现在在大的范围来讲，是属于涵九大人管的，几个月前，她还是未成年的幼崽。

    并且，她用着涵九大人给她的身份信息卡，这也是匹配时系统自动考虑的因素之一，也就是那十天的表现。

    综合，考察，她和坎特大人，鸿涅大人，还有就是那个小个子的男孩，和她同快车而行的，三个，她的婚姻匹配系统给的人选，张宝蓓仔细研究了又研究，松了口气，她老老实实挣她的星币，必要时配合下，应该就够了，就是，鸿涅大人，，让她够头疼的。

    虽不知，其他人怎么，但是看徐心心那边白炽话的争斗，张宝蓓有种戳瞎自己双目的冲动，不就是匹配到一个优秀人选，就一拥而上的去那男子那儿求表现，顺便暗地里踩几脚被知道的女子，...令张宝蓓不知暗地里笑了多少，完全没有点儿紧张感，这也是涵九感到奇怪的，她就不知道她不能通过婚姻匹配系统，就会失去她那张身份信息卡，并在多少年内，还请欠他的星币，连带着利息，以及欠下的恩情。

    所以，这就是为什么大多数时候，其他人看她，带着同情的目光的主要原因。

    张宝蓓知道一点儿，主要是涵九大人，的眼神，太那种了点儿，让她头皮发麻，见她完全不出去，也不去偶遇，...令她无言的是，涵九大人，有次不知道从那儿弄来的消息，他们在哪哪，举办了一个舞会，好吧，张宝蓓实在是不能拒绝涵九大人的热情帮助，去了。

    艾玛，她被吓死了，这是女人吗？坎特大人和鸿涅大人是唐僧肉吧。还好，她撇开涵九大人撇的快，假装肚子疼，躲到厕所去了，然后，张宝蓓一见涵九大人想旧事重提，就躲厕所，涵九大人也拿她没办法，也没法开口让她搬出去，这不，就出来了卿将军大人，还好，卿将军大人似乎没那么八卦。

    原谅她用了八卦这个词，来形容一本正经的涵九大人。

    这不，都大半年过去了，张宝蓓才用勇气再度去研究研究这几人，还好，他们，均是家世不错的男子，应付那些女子，还是必须应付的。

    哈哈，也有今天，特别是鸿涅大人，想着，她的肚子都笑疼了。

    估计是一时得意忘形，张宝蓓完全忘记了，楼下还坐着涵九大人和卿将军大人，在听见张宝蓓那豪放的笑声之后，望着对方良久，回不过神来。