
    “你是涵九这一次系统婚姻匹配的姑娘？”

    张宝蓓瞳孔放大，警惕起来，认真盯视离她十几厘米的卿将军大人，一时忘记了两人地位，力量的悬殊，“不是。”不是两字，回答地格外有力度。

    这样的情形，显然不在涵九的预料之内，张宝蓓正回答了卿将军大人还不到十秒，涵九就从门外走了进来。

    “卿将军大人，您回来了。”涵九对卿将军大人的拱拱手，腰，背部，略弯。

    “嗯。”

    然后，目光自然地看向斜对面的张宝蓓，不说话。

    张宝蓓有种头皮发麻地感觉，心里咯噔一下，说不上来的一种感觉。

    “张宝蓓，我从郊区外顺手拎回来的。”

    以涵九的眼界，自然知道其他都不用他多说什么，既然，卿将军大人没有开口让她出去，那就没什么其他事情，对这个小姑娘来讲，绝对是另外一种保护。

    “嗯。”

    呼，张宝蓓提起的一口气，蓦地，松了下来。

    原来是这样。

    她这会儿，只有站着任这位连涵九大人都要称之为卿将军大人的男子打量，招呼先前都打过了。

    “新的菜品新鲜出炉，小主人。”最自在的就是机器人小哈了，最不自在的就是张宝蓓了。

    “呵呵。”被两双眼睛盯着，张宝蓓顿时鸭梨山大。

    从机器人小哈端着的精致大碗中散发出诱人的香味，飘进在位站着的三人的鼻翼中，“正好我饿了。”涵九的声音，张宝蓓听来真是恍若天籁。

    ...被两人读到的大人，同时，浮现三个字，拍马屁。

    三人，三双精致筷子，三个精致瓷碗，一盆红烧的乳猪肉，一只小糯米团子，面前特制地小碗，小调羹，一个机器人小哈，形成一副如画的场景。

    特别的小糯米团子，端坐在桌上，一如以往，被称作卿将军大人的男子目光在小糯米团子的身上逡巡了几下，板着脸，“它是？”

    “小糯米。”停了大概一两秒，张宝蓓瞄见涵九大人保持着原先的姿势，优雅着吃着饭，一副事不关己的模样，说道。

    “卿将军大人好。”小糯米团子一边喂肉，一边自己口吃不清的说话。

    被卿将军大人的目光盯着，小糯米团子一点感觉都木有，还有种被关注的感觉。

    “哪来的？郊外捡的，她手中。”涵九说话了，当卿将军大人看着他的时候，很是正经。

    “我捡的。”

    张宝蓓话音落，小糯米团子也跟着点头，嘴里吃肉的动作不停。

    “我是张宝蓓捡的。”

    ...张宝蓓被两人盯着，顿觉亚历山大。

    “咳咳。我捡到它的时候，它还是一个球。”张宝蓓脑子出现她初捡起它，它还是一个白色小球时的画面。

    “你是什么品种？”卿将军大人看着小糯米团子问道。

    小糯米团子歪着脑袋，“生物。”

    张宝蓓一头雾水，看不懂涵九大人，卿将军大人的眼神，总觉得有股无声默契流动在他们三之间。

    不过，这不是张宝蓓高度关注地问题，只要她的生活待遇不下降，这位卿将军大人不赶她走，就是万岁。