
    “别哭了，哭够了。”

    涵九眉头微挑，凝视半响，悄无声息地走远了，只留下张宝蓓和小糯米团子。

    关于小糯米团子的这个秘密，他选择埋藏在了心底，那时突然起，突然没的流言，涵九自然也是有所耳闻，这两者之间有没有什么联系，他没有深想，因为，已经用不着了，他的决定已经偏向了另外一方，涵九的眼有些冷，看着张宝蓓，转身离开，宇宙间的事物，果然有够特别的，但似乎也没什么用处。

    生物？

    倒是恰如其分。

    小家伙，够敏智的，涵九嘴角微翘，差点就被发现了。

    不过，涵九不知道的是，他不是唯一个，知道小糯米团子有秘密的人，宇宙站上的凤卿，风情言。

    看见小糯米团子的第一眼，他便知道了。

    动，当然不，他只需要静等...，凤卿一人站在二楼的窗边，诺大的玻璃窗透光光，室内一点都不黑暗，视线看向遥远的地方，目光没有焦距，在张宝蓓和西岚沁中选择，没有任何疑问，当然是后者。

    “大魔王，你还是那么凶。”张宝蓓一下子破涕为笑，看着虚拟光屏上，没有一点变化的风景，心里某根一直绷着的弦，一下子，松了开来。

    “你怎么在森林中？”看着外面的场景，风景很是有些意外。

    “怎么不能够？”某种程度上，她也是逆袭了把，瞬间，神采翼翼。

    “看来你过得很好。”

    “那是。我还没问你，你书架上的白色小球是什么呢？喏，最后，变成这样。”张宝蓓认真地看着风景，把白嫩嫩地小糯米团子往面前抱了下，小糯米团子立即出现在坐在书房椅子上的风景眼前。

    愣了瞬间，默然，“那是研究院的老爸和老妈拿回来的。”

    这个答案，张宝蓓显然没有想到，她从来就没见过他们几次，一时不知道怎么接话。

    “大魔王。”似乎感到有些悲伤，从她自己身上，远离家，她才明白，并不是事事都能顺心，也并非事事都能如意，就比如说，咫尺天涯，用来形容她和风景的距离也不为过。

    “好好生活。”

    “嗯。”

    张宝蓓也只能这样回答风景，出了温暖的暖房，张宝蓓才明白，一个道理，终究，能靠的，大多数情况下，只有自己。

    看着眉眼处坚毅的张宝蓓，很大程度上，风景放心了不少。

    “哥哥。”小糯米团子在张宝蓓和风景相互凝望的时候，傲娇地摆了摆身子，它还不是被老爸老妈拿回家的，一下子神气十足，它有个哥哥，哈哈哈。

    ...打量了又打量，风景无言，他完全不想再有个这样的兄弟，就张宝蓓一人，就够他头疼的了，果然，近朱者赤近墨者黑。

    “在哪？”

    “feel星球。”

    此时此刻，完全没法形容他的心情，这一跑，跑的有些神。

    “小糯米到底是什么哟？”张宝蓓话刚落，就见小糯米团子也跟着点头，眼萌萌地看着风景。

    “黑洞。”

    “啊？”

    “啊？”

    张宝蓓和小糯米团子同时发出声音，微张着嘴。

    看着一人一黑洞可爱地模样，风景看了看张宝蓓左右地环境才说道，“时间相对静止，又感觉到漫长，但其实比光速还快，我这边，书房，也残留了些物质。”

    “然后呢？”

    半响，张宝蓓才找回自己的声音，手在小糯米的头上点着。

    小糯米目光中透着些茫然，眼有亮晶晶地，哥哥比宝蓓厉害好多，比涵九大人，卿将军大人，坎特大人，还有讨厌的鸿涅大人都厉害。

    “没然后，应该是小黑洞转化形象之时，多余的能量，散发出来了。”

    “哦。”

    她懂了，意思千载难逢，她走狗*屎运了。

    咔。