
    虚拟光屏突然黑了下来，张宝蓓被骇了一跳，“宝蓓，没足够的能量了。”小糯米团子糯糯地声音张宝蓓此刻听来，无比的顺心。

    “涵九大人怎么还不回来？”张宝蓓喘着气，无病呻|吟。

    “不知道。”

    时间一分一秒的过去，天开始暗了下来。

    “走了，张宝蓓，小糯米。”

    张宝蓓和小糯米迅速地爬了起来，眼睛格外晶亮，涵九大人的声音。

    上了车，张宝蓓和小糯米团子又开始睡眠了，至于去哪儿，刚开始张宝蓓和小糯米团子还好奇一下，后来，已经不再做无用功了。

    反正，涵九大人，去哪儿，他们就去哪儿？

    不过，事实，却是给了他们俩重重地一击。

    “起来了，新来的。”一个女人的声音，嘴里还咕哝着，“真是命好。”还是什么，张宝蓓有些听不清楚，小糯米团子在她的怀里，无声地动了动，没有出声。

    它在被带到这里来的时候，就已经知道了，张宝蓓没有醒来，它也没有动。

    它的思维模式虽然简单，但是，对外界地认知是十分的敏感的。

    涵九大人为什么这么做？它不懂，这是张宝蓓需要思考的。

    张宝蓓被这一扯，彻底地弄得清醒了，身子往床里，不明显地扭动了下，躲过了那女人伸过来的手，爬了起来。

    眼睛看着那女人，很高，估计身高在175左右，身穿着制服，墨绿色的，服服帖帖地在身上。

    这并没有令张宝蓓高兴起来，涵九大人无声地扔下她和小糯米团子是什么意思，她内心有几分明白，也又几分不解，毕竟，涵九大人的对她来说，已经算是非常重要的人了，在这个feel星球，可以说，没有任何人能够超越。

    泪珠，在眼眶中打着转，看着面前的女人，也不说话。

    “都是这么过来的，你这算什么？”

    张宝蓓此刻的脆弱，引动了她面前的女人某根神经，使得她的声音稍微低了那么些，“你得罪了谁？”

    张宝蓓无声地摆了摆头。

    一时，竟头脑一片空白。

    “习惯就好，已经早上了，去饭堂吃早饭的时间到了，是有时间限制的。”

    “谢谢。”张宝蓓真诚地说道，脸上的表情很淡，她此时此刻真的笑不出来。

    既然是那样，那就桥归桥，路归路。

    从前，她以为她来到了异次元之称的feel星球，但是，自从一天前和风景大魔王接通了视频通话，她就无比的认为这是另外一个真实的世界。

    突然，一瞬，觉得，她这一年多来的时光，真的是，很傻。镜花水月，什么是真，什么是假，就算是换了一个世界，她还是分不清，看不明。为了那嘴角翘起的弧度，她努力的变得强大一点，就算是累的筋疲力尽，还能爬起来，傻笑。

    如今想来，那真的是傻的太可爱。

    不愧是，就连笑容，嘴角的弧度，都能够计算的恰到好处，张宝蓓自认为她甘拜下风。

    也没什么大不了，不是么？张宝蓓不是傻子，西岚芯，也不过是为了。

    也还是感谢他，还念着几丝淡薄的情谊。

    她手腕上的电脑还属于她，小糯米团子也还在她身旁。

    只是，这是仁慈还是讽刺。

    但其实，不是一天前，而是三天后，从feel星球低级区域特鲁森林到极恶之地走了两天半的时间，埋头跟在女人身后，张宝蓓并未吭声，她不是没吃过苦的大小姐，就连特鲁森林，张宝蓓摇摇头，是不死心，还是不相信。

    事实证明这并不重要.........

    张宝蓓被包围在一个阴暗的角落，讽刺、挖苦都算不得什么，身上的疼痛令她的神经格外的紧绷，也格外的清醒，她已经不是刚来的小白了，整整一个月，没日没夜，暗无天日，已经教会了她什么叫做现实。

    她的头脑飞速地转着，怎么可能甘心？张宝蓓感觉到她的腹部遭受了重重的一击，挣扎着从地上爬起来，“嘿？有点骨气。”

    那声音中的恶意很明显，“骨气？老子就让你知道什么叫做骨气？”另外的一人，重重的哼了一声，朝张宝蓓吐了一口唾沫，狠狠地说道。

    几人的容貌她看的并不清晰，不过从人的体型上能够分辨大约有六人，不仅来者不善，还是专门冲她而来。

    张宝蓓有点绝望，几人的动作，无一不在说明接下去会发生的事情，似乎语气里还露着得意，“上面可是有个漂亮女人专门说了，伺候的好点。”，“哈哈哈...”一连串的笑声，让张宝蓓双手握成拳，死死地撑在地上，她绝对不能倒下，按现在的情况，她是绝对逃不过的，这几人有备而来，趁她一个人外出，伺机而动。

    ......

    她想她是疯了，疯狂的将手中的砖头拍响几人的头，虽然没有致命，但是她也成功的逃开了六个人的包围圈，身上的衣裳都被扯得东一块西一块，眼泪也不要命的往下掉，没选择任何方向，只要是路她就疯狂的往外跑，只要不被追上，她就还有希望。

    身后是追她的声音，还有怒气的辱骂声。

    不能倒，不能倒，这是她此刻昏沉的头脑中，唯一的念头，恍然之际，一道白光从天际俯冲而下，声势浩大，接着，她什么都不知道了。

    她是自己走回去的，衣裳不闭体，让她心里好受的唯一一点，那就是没便宜了那几个畜生。

    “给你。”是她，张宝蓓看过去，女人已经走了，只剩下她一人，她手中拿着的是一件完整的衣裳，嘴唇扇动了下，张宝蓓一句话也说不出，只有眼泪顺着脸颊滑落...