
    如此，时间在这里过得很快，极恶之地。

    “你满意了？”西岚芯旁边的黑色西装男问道，眼里透着的光，让西岚芯有点不明。

    “涵九。”西岚芯轻轻地喊了句，声音娇媚柔和，“她手上的那...”

    “不要再说。”语气中的不容置疑，身上透着肃杀。

    “你喜欢上她了？”

    “爱。”

    “我明白了，你走吧。”西岚芯点了下头，心里的感觉却是难以言明，只觉得她自己似失去了很多东西。

    不过，一首钢琴曲，一个小糯米团子而已。

    事实，也是那么巧合，那天，在张宝蓓背后的是凤卿。但是，拐角处，却是西岚芯和涵九。

    一码归一码，只有陷入网中的张宝蓓不知情。

    涵九却不知道，有些东西，一旦失去，就再难以弥补。

    对于不是在feel星球正宗长大的张宝蓓来讲，跟身份，地位，没有任何关系，最初是因为那张看着熟悉的脸，而后来，则是渐渐地依赖，依恋。

    又三年的时光，很快就过完了，“宝蓓，我送你。”

    “谢谢，媚仪。”张宝蓓真诚地笑着说道，她还记得，自己最无助的时候，媚仪给了她一件衣裳。

    她早就释然，关于涵九大人，梦醒也碎。

    不过，某些关于她又如同她的那个初投入目光，熟悉的那些面庞，她已然全部放下，两个世界，就是两个世界，不论阴谋，阳谋，她已经脱离了出来，她完全不会饿死她自己。

    “媚仪，再见。”小糯米团子从张宝蓓的怀里探出头，挥着白白的小手。

    “再见。”目光却投向群林深处。

    不远处，是这两年，她认识的一些人，张宝蓓遥遥的看过去，再见不知是何时，内里有些感怀。

    伤感，却没有多少。

    也许，两年后，她又来了，张宝蓓有些自嘲，却也没觉得不好，除开身体劳累了点，她过得很好。还真，不知是不是该好好的感谢涵九大人。

    上了飞船，张宝蓓靠在软绵地椅子上，略微不自在地动了动。还真是，不知如何形容，就连一向娇气地小糯米团子，也是。

    人不多，一人一个位置，她闭上眼，等待飞船带她回去中级区域。

    极恶之地的人，谁不知道，他们在极恶之地，会被监控着，就连吃饭，睡觉，唯独，除了厕所。

    也是重兵把手，一个个进，去晚了，就没了。

    好久没有见如此温暖的阳光了，张宝蓓微眯着眼，从奢入简难，从简入奢易，清新的空气，还真是久违了。

    极恶之地，之所以，称之为，极恶之地，便是阳光难以破开雾霾，总是阴沉绵绵，空气中夹杂大量不好的气体，再夹着阴霾。

    同中级区域相比，一个天上，一个地下，经过一天两夜的回来的张宝蓓，站在飞船停机处，举目四顾，打量着，两年没踏上中级区域，从前，也没机会过来看看的张宝蓓，站在阳光下的一个角落，看着来往地人，思考着她的下一步该如何。

    至于，身份信息卡她早就已经遗忘了在极恶之地，连同她那不甚明晰地依恋。

    嘴角翘起一个弧度，张宝蓓站的笔直。