
    角落，张宝蓓余光不及之处，站着两个黑色西装的男子，正目光柔和...

    “宝蓓，我们去哪儿？”小糯米团子从张宝蓓的怀里露出一个白白的脑袋，溜圆着眼睛问道。

    “往前走，今天就在附近先休息，我们去找一个旅店住一宿，明天去身份信息证领取处。”张宝蓓目光平静，看着前方有些空荡地地段，没有注意身后，自也是错过了那两个目光柔和的看着她的男子，涵九，凤卿，一场低声地谈话，张宝蓓也自是不知，“她通过了。”

    “是。”凤卿目光柔和，声音却冷淡，“作何想法？”

    涵九默然无声，只是眼睛随着张宝蓓地移动而动。

    “没有。”...

    “不上前去？”

    涵九摇头，“你还是注意你自己，西岚沁对你...。”

    “你走出来了？！”凤卿并不正面回话，看着已经只余下一个渐行渐远背影地张宝蓓。

    对涵九倾心西岚沁的事情，凤卿心知肚明，一清二楚，背后，默默地，付出，凤卿也是清楚明白。

    “哥，父亲大人叫你回去一趟。”涵九在五年之后，终于，开口叫了他一声哥，对于此，凤卿表情淡然，他们是同父异母的兄弟，这是不争的事实。

    “何时？”对凤卿一贯的强势，他已经习惯。

    西岚沁喜欢凤卿，涵九喜欢西岚沁，五年的时光，凤卿以为，就是这般了，他叫他涵九，他叫他卿将军大人，一个张宝蓓，打破了不曾融化的坚冰的一角。

    “明日。”

    “知道了。”凤卿对此不报任何意见，涵九一向不曾看清凤卿，从很小他被带到另外一个家之时，就不曾。

    走出飞船停机处，上了单行道公共单人舰，张宝蓓靠在单人舰座位上，看着外面的一草一木一花，一时，内心风起云涌，有些事，你以为你忘了，但其实，就在深处，不曾忘怀。

    不曾清晰，不曾忘却，也不曾明了。

    “宝蓓~”小糯米团子拱了拱，喊道，“又在想以前的事情了。”

    张宝蓓摇摇头，露出一个笑，“小糯米，有时候，我觉得就像是一场梦一般，但其实不是。”从前，她以为是异次元，面对熟悉地面孔，不曾熟悉地环境，后来，渐渐习惯，却发现，她从不曾了解过，这个feel星球。就连她以为最为熟悉地涵九大人，也是雾里看花，并不曾了解。

    释然，早就已经释然，张宝蓓揉了揉小糯米团子的头，捂着微有些动的小腹，眉眼带着柔和，“谢谢你，小糯米团子，一直陪着我，还...。”

    “宝蓓，我们是家人。”小糯米团子扭吧扭吧身子，动作轻轻，它当然知道张宝蓓怀孕了，就在他们跟风景大魔王通完话之后，它没有力量，张宝蓓和它被送去极恶之地。

    现在回想起来，张宝蓓的果断，与它那时的勉强，整整昏睡了半年时间，才让张宝蓓肚子里的小宝宝不曾受到伤害，也令小宝宝暂时没有生长发育。