
    “我是问你，准备怎么办？”

    “嫁出去，赚点星币你说怎么样。”

    “不要忘了，严格意义上，只是借贷关系。”凤卿直视回去，“那三个，是那么好驾驭的。”

    “那你说如何，看她的样子，应该还不知道，她这种，就算是还完你的星币和恩情，也得听从你的，当初你怎么不认她下来。”

    “她，不愿。”

    “这样...”凤卿语气中包含的东西，很多，“她与一般的女性，更加坚韧一点。”

    “她才十八岁，不要忘记了。”

    “你以为我不知道。”

    这场没头没尾的谈话，就以凤卿的一句你以为我不知道，结束了。但是，涵九却一时，想了有点多，两年时间，说长不长，说短不短，她的以后，还真的只能靠她自己。

    心里却有另外一个打算，出嫁，看她那躲的样子，那就只有，去那个地方了，是时候，也该出去活动活动。

    被打包扔上车的张宝蓓，连带着小糯米团子都没精打采的，也不知涵九大人什么情况，直接就要去茂密的原始树林中探险，她还在睡梦中的时候，就被拖了起来，反正涵九大人有权限进来，喊了两声，没喊起来，直接就被扛着了。

    ...抗就抗吧，反正她还想睡会。

    “醒。快点醒。宝蓓~”

    “嗯。”模模糊糊地，听着小糯米团子的喊声，张宝蓓翻了个身。

    “醒。”

    耳朵被拎着了，“吓，涵九大人。”

    “知道醒了。”

    板着脸的近距离，完全把张宝蓓吓呆了，妈呀，涵九大人的皮肤好好。

    ......一年半的时间，说长不长，说短不短。

    张宝蓓从最初还问一下，涵九大人，好久回去，到后来干脆就不再问了，她差不多已经还清了欠涵九大人的星币，并且，每个月都能够赚到一笔不小的收入，甜点早就没有再做了，从她被涵九大人打包跑到原始树林的时候，不过，她的手艺一点都没有因此而荒废。

    身手敏捷，在经过那么多的摔滚打爬之后，那完全不是开玩笑的。

    也去过很多街边小摊，第一眼见，张宝蓓甚至以为，她回到了地球上，那种亲切感，是无论如何，都无法从骨子中抹除的。

    那时，她想了很多很多。

    小糯米团子也不知，因何种缘由，变化出了新的功能，也也许是恰好能量储存的够多，在涵九大人外出时，张宝蓓这边刚好就链接回了风景大魔王的书房，虚拟光屏来带着她和小糯米，“宝蓓。”

    熟悉的声音，张宝蓓触到风景的手指时，眼泪不自觉的就掉了下来。

    “哥哥。”

    本来，已经走到一棵树后，距离张宝蓓只剩下一米左右距离的涵九，停下了脚步，没有动，鬼使神差的站在那里。

    虚拟光屏上的男人，以涵九的眼力，当然不会没看见。

    她哥哥？

    涵九还以为她习惯不了低级区域的生活，没想，似乎她更加自在，也更加适合，也是，她原本就是从低级区域中来的，自己一人走过了，去了中级区域，她还有家人，她哥哥。

    审视了又审视，和张宝蓓差别有点大。