
    结了账，走出“零杏早”，回想起刚“零杏早”店中，那温馨场景，和她走之时，店主女孩那句欢迎下次再来，张宝蓓心中暖意弥漫，脸上带着笑，这种感觉，这种轻松的生活不正是她一直想要的吗？

    一个想法，从心底生出，她想在梅城居住一段时间，等宝出生后，再做具体打算，揣进口袋的手，动了动，隔着衣裳温柔的摸了下她自己的肚皮。

    时光，如此，真好！

    悠然而立，岁月纵使前行，兜兜转转，她还是那个最初的她，要的简单，活得随意，生活的本质是什么，又有何关系？

    不过是文艺，不过是精神空旷的需求，张宝蓓抿抿嘴唇，还带着些皮蛋粥的味道，眯了眯眼，阳光下，影子和身体连成一条线，张宝蓓突然间，觉得她又回到了地球上那种生活状态，两三个好友，随意而聚，嬉笑大骂，看帅哥美女，压马路，手拉着手，肩挨着肩，笑容明媚。

    整理了下她自己的衣裳，张宝蓓跨出步，又停顿了下来，右手在左腕上点了下，跳出虚拟光屏，看了看时间，9:30，吃饭加找路，再加步行到东霞大厦下，一共用去了大约一个小时。

    时间上差不多，不算失礼，张宝蓓简单地想了下，决定直接上去。她一人步行到东霞门口时，感觉她上衣口袋动了动，张宝蓓伸手把小糯米团子从荷包中拿起来，“宝蓓，我们在哪儿了？”

    “身份信息卡领取处楼下。”张宝蓓眼睛中透着柔意，看来能量还是不足。

    “哦，宝蓓~，肚子饿了。”小糯米团子动作可爱地拍了拍它的肚皮，撒娇道。

    “先忍着点。”张宝蓓直接说道，先不知晓小糯米团子多久醒，张宝蓓没有买小糯米团子的那份。

    “好吧。”小糯米团子瘪瘪嘴，眨眨眼。

    “在荷包中先呆一会，我上去了。”

    “好吧，宝蓓~”

    张宝蓓将小糯米团子重新放进上衣口袋中，不快不慢地上了东霞二楼。

    “扣扣”，“扣扣”，张宝蓓站在身份信息卡领取门外，淡定从容，礼貌地扣响半虚掩的透着几分明的白色玻璃门，站在门外，不动。

    “进来。”说话的是一个女人，年龄大约三十五到四十之间，岁月在她的脸上只留下了淡淡的痕迹，得体妆容，好看的眉眼，银灰色的女士西装，银白色高跟，齐膝西裙，妖娆而素净，张宝蓓一时，有些发愣，女人看了张宝蓓一眼，“你就是张宝蓓女士吧。”

    “嗯，我是。”张宝蓓一笑，礼貌地答道，并不动作，安静地看着正看着她，不带情绪的女人。

    “你的身份信息卡。”

    接过女人递给她身份信息卡，正准备道谢时，就又听她对面已经坐下的女人说道，“你有只宠物，张宝蓓女士是吧。”

    “是的。”不知何意，张宝蓓还是答道，这没什么好隐瞒的，feel星球是允许的。

    “你几天前为你宠物申请的宠物信息卡，已经下发，一并领取了，以免再跑一趟。”声线中正，为人透着大气，又风姿卓卓，张宝蓓伸手接过，真心的说了声，“谢谢。”

    “不用。”眼睛上挑，看了站着的张宝蓓一眼，樱桃小口。

    落入张宝蓓眼里最后的印象便是，走出东霞二楼身份信息卡领取处，张宝蓓把小糯米团子从荷包中拿出来，这下，小糯米团子才有合法行走在大街上的权利，以前，是因为涵九大人那张身份信息卡。