
    张宝蓓选中无牙路，自然是因为那边环境清幽，星币少，地方宽敞，看起来也挺精致。

    综合这些原因，她没有什么理由不选择那里，以她目前的情况来看。

    “一共3000星币，连同居住证，一个月，以后每个月按时把星币划到这个账号上就可以了。”半个小时，其实也很快，“好，谢谢。”张宝蓓说道，脸上带着点笑容。

    “嗯。”看着张宝蓓点了下头，又在电脑面前忙忙碌碌，十几分钟之后，“这是居住证，连带房卡，自己保管好。”

    那眼神张宝蓓说不出来，反正想不出个所以然，干脆不去想，接过居住证，“你可以走了，张宝蓓女士。”

    “谢谢，再见。”张宝蓓说完之后，转身。

    走出房屋租借中心之后，张宝蓓自忖，时间不早，应该找个地方先把肚子填饱，吃上一顿午餐了，再做其他打算。

    “宝蓓~，我们去哪儿？”在张宝蓓头上趴着，小糯米团子身体扭了扭，可爱地问道。

    “嗯，先去找个地方吃午餐。”回答小糯米团子的话时，也同时点击她左手手腕上的电脑，搜索就近可以吃正餐的地方来，这会，她可不想再吃早餐那种。

    肚子饿了，咕噜噜地响起来，张宝蓓伸手揉了揉，正好从她身旁经过一身穿黑色西装的男人，眼光瞥见她，那目光，张宝蓓难以形容，默默地为自己这时候不合时宜的响声感到脸红。

    带着小糯米团子快步走出房屋租借中心的楼下的大厅，往西南方向步行起来，不过二十来分钟，张宝蓓就和小糯米团子到了正餐一条街，之所以这么说，倒是因为这条街上许多吃午餐地地方，且不贵，也没那么多规矩，张宝蓓刚刚一搜索就出来了。

    选中了其中看起来最为整洁，舒适地环境地地方，走了进去，进去之前，餐点王，三个字落入她的眼帘。

    “小姐，需要点什么？”张宝蓓和她的小糯米团子算是别一份，因此，一进去就被店里正在吃饭地十几人投注以目光，控制自己的思维，待坐定之后，微微一笑，说道，“有没有什么好的介绍？”

    “小姐，您这头上的？”那服务员目光看向张宝蓓，目光中露出为难。

    “哼。”小糯米团子嘴一撇，一哼，倒是让店内的其他十几人看稀罕似的关注着这边发展的动态。

    像他们这种店，有明文规定，不能够带宠物进店，不过，这一听见，小糯米团子的哼声，那服务员的目光也被吸引住了。

    “这是宠物信息卡，请过目。”张宝蓓也不说其他的话，把小糯米团子的宠物信息卡交于那看着小糯米团子的服务员。

    “对不起，小姐，是我失礼了。”见她对面的服务员弯腰，右手放在左肩下一点，张宝蓓又露出一个笑，“没事，你也不过是按照规矩行事。”

    “宝蓓~，我要一份牛排。”小糯米撒娇道，张宝蓓一看小糯米这屁颠屁颠的模样，便有些忍俊不禁。