
    这一次，不一样，是她自己凭着她的实力办理的，她有了在feel星球中级区域行走的权利。

    这种感觉，真好！！张宝蓓内心有些雀跃。

    “宝蓓，我们去哪儿？”正大光明的站在张宝蓓肩膀上，小糯米团子神气地挺挺白白的胸膛，迎接海淀大街上其他行人的目光。不过，这并不是引起其他人眼光的最主要的目光。

    小小的一团，可爱的模样，灵气使然，这才是小糯米团子吸引了很多目光的最为主要的目光。

    张宝蓓还有些微微地不习惯了，同异兽拼杀的过程中，关注的点，永远只有一个，背后的战友，前面的异兽。

    一个眼神过去，其他人摇摇头，冷气，张宝蓓见此，身上的气势一收，消散无形，好犀利，一双黑漆漆的眼睛突然盯上张宝蓓，张宝蓓自然是感觉到了，似跗骨般，消散不去。

    加快脚步，这个人，看向她的那个人，不是她惹得起的厉害角色。勉强控制住她脑里的想法，张宝蓓不看过去，回答了小糯米团子的问题，“你不是肚子饿了么？去糕点店，这时候，也没有什么早点了，差不多时间就是午餐时间了。”

    “嗯，好吧。宝蓓，我们去房屋租借中心吧。”小糯米团子糯糯地问道。

    “嗯。”眨眼间，见前面一家淡绿色店面，里面买的正是糕点，张宝蓓信手走了进去。

    小糯米团子吸吸口水，选了两块蛋糕，在女性服务员给它装好之后，握在它白白的爪子下，“一共十星币。”张宝蓓付了账，在那女性服务员眼光下出了蛋糕店。

    点开左手手腕上的电脑，张宝蓓查看了查看地图，输入房屋租借中心，海青路临边大厦三楼，张宝蓓看了看，距离她现在的位置处，大概相隔一条路，又查了查海淀路乘坐公共单人舰距离海青路最近的地方，“右手方向100米处，转一个弯，宝蓓，离我们这里不是很远哟。”

    “嗯。”像只小老鼠儿般，一直把注意力投向它手中食物的小糯米团子凑过头，在她耳边低声说道，然后，她很自然地回了个嗯字。

    正当张宝蓓准备关闭电脑，一条消息就从电脑中弹了出来。

    “尊敬地张宝蓓女士，您好，您获得一台全新的智能星脑。”咦？张宝蓓有些好奇，这是从哪里冒出来的，病毒？这么正式，似乎不是。“宝蓓，你个笨蛋，你忘了你上次帮JIER公司渲染大型效果图的时候，送了你一次抽奖机会，嘿嘿嘿，公然，我的运气就是好。”小糯米团子说道最后，就差打滚卖萌了。

    “就你聪明。”张宝蓓翻了个白眼，不过，能重见这样的它，还真是挺高兴的，张宝蓓心里很是感到安慰。

    “那是。”在张宝蓓的肩膀上，小糯米团子舔舔手，答道。

    边走边重新看了一遍，张宝蓓点了点，放大了一点图片，“这位姑娘，我能看一下你的...这个吗？”

    “嗯，好。”张宝蓓将左手往旁边移了下，自然地看向她旁边认真研究着她虚拟光屏上的星脑的男人，二十五六岁，盖盖头，黑色框架眼镜，这般看来，是一个典型的学术性人才。