
    来到能乘坐公共单人舰的地方，张宝蓓看去，此时人还不多，一排排单人舰，放置好，稀稀拉拉站了四五个人，张宝蓓走过去之时，那几人的目光自然地看过来，张宝蓓也回视过去，自然又错开，那四五个人都是男人。

    上了单人舰，张宝蓓就启动了单人舰上的智能系统，设置好目的地，在那几人的目光下，从上方经过，交错开去。

    把视线投向远方，这是一个晴天，太阳从地平线升起，又从地平线处发出万丈光芒，很淡很淡的金黄，染在高楼平顶，以及高楼与高楼之间的间隙中，张宝蓓的心情就这样平静下来，许是，因为一时不习惯这样闲着又不需动脑的休闲，张宝蓓思绪格外的活跃，竟是有些没有边际般。

    大约一个半小时后，单人舰渐渐地停了下来，手在荷包中戳了戳，睡得死死地小糯米团子动了动，并没有醒来，张宝蓓戳了下之后，便放弃了，算了，让它再睡上会，睡一个好觉。

    走下单人舰，张宝蓓把目光投向十几层楼高的墨色玻璃圆拱形大厦，打量了打量之后，又收回自己的目光，点开手腕电脑，张宝蓓低头看了看时间，正是早晨8：30分，时间指向。

    好早，她先去吃个早饭，肚子不能饿着，张宝蓓再度在虚拟光屏上点击了几下，出现了海淀路东霞附近的概况，和现实中对比了对比，张宝蓓的思路清晰了起来，咦！

    奢侈餐厅。久违的熟悉感，没想到梅城也有。张宝蓓思绪起伏，想起那在她看来狗血的婚姻匹配系统。

    进去看看，张宝蓓想罢，便朝着奢侈餐厅所在的方向走去，此时，街上的人渐渐地多起来，她甚至还看见了几个手提菜篮梳着妇人发型的三十来岁的女人，三四个，结伴而行，一路说说笑笑，也许是张宝蓓好奇夹杂着惊叹地表情太过引人注目，那几人也看了过来，并不停下嘴中的话，遥遥地看过来，对张宝蓓露出一个微笑。

    不自觉地，张宝蓓也回以一笑，又遥遥地擦肩而过。

    怀着种奇异的心情，张宝蓓走到奢侈餐厅地门口，才突然想起，她得用她的临时身份信息卡，这个，能在奢侈餐厅消费么？似尴尬，似怀念，也似时光幽幽向前，不似她此时停滞不前的脚步，看了眼同样是高端大气的装饰，张宝蓓露出一笑，习惯当真是成自然，耸耸肩，转身，走下台阶，站在最下面，再度点开手腕电脑，搜索起附近能够用临时身份信息卡进去吃早餐的地方来。

    不说从奢入简难，也不说从简入奢意，单是从她自己的思想角度，也就够她克服的了。

    “零杏早”，看着上面的图片，青色清新的店面装饰，又离她距离不远，张宝蓓生出了几分兴趣，去看看也不错，青菜萝卜，都有尝试，说不定也别有一番滋味。

    “早。”张宝蓓刚步入“零杏早”地段范围内，就有一人向她打招呼，“早。”虽然并不熟悉，张宝蓓也笑着说道，“想要吃点什么？粥，肉类，蔬菜，瓜果，样样齐全。”

    听见这样的话，张宝蓓就不奇怪了，“我先看看。”张宝蓓边走动边说着，心情着实愉快了起来。

    “一个苹果，一份皮蛋粥，再来点拌菜。”见先前跟她打招呼的女子手中拿着一液晶屏似的输入器，张宝蓓笑着说道，看向身穿着短衣短裙，棉布制成的衣裳；脚上穿着白球鞋的女子。

    “好，你等等。”一种轻松随意地气氛传来，张宝蓓十分放松，很久不曾有过这样的感觉了。

    移过“零杏早”跟她打招呼的女子放在桌上的餐盘，张宝蓓正要开口道谢，就见那女子快步走开，店里进来一男一女，一对情侣，手拉着手，看起来感情十分融洽，“早，想要点什么？”明媚的笑容，清脆的声音，阳光升起的早晨，张宝蓓瞬间觉得这样的生活十分不错，也随之露出一个暖暖的笑。