
    “不愧是号称最新出来的智能星脑？”张宝蓓不做声，也保持着姿势不变，过几分钟后，就听见她旁边的眼镜男抬起头说道，“能加个联系方式吗？”说完，还非常不好意思的挠挠头，露出一口白牙，“我从小就非常喜欢这方面的...”

    “好。”张宝蓓打断眼镜男的话，她现在正赶着去房屋租借中心外加她也十分好奇这智能星脑。

    “我叫秦川，你呢？”

    “张宝蓓。”

    “我是小糯米。”

    小糯米团子在张宝蓓肩膀上扭了扭，“就是我运气好。”那傲娇模样外加提着还吃剩一点的蛋糕，不是一点点的神气，“你的宠物啊，张宝蓓。”

    “是的。”点头回答，看着她面前的秦川一副学士研究精神，张宝蓓瞬间斯巴达了，一度怀疑她自己是不是加错联系方式了。

    静默几分钟，秦川和小糯米团子大眼瞪大眼，张宝蓓终于忍不住了，出口道，“秦川，不好意思，我赶时间去房屋租借中心。”

    “哦，糟糕，我也赶时间。张宝蓓，再见。”还十分不好意思的摸了摸他自己的头发，匆匆忙忙地就跑的飞快，边跑的时候，边对她说道。

    ...在张宝蓓看不见秦川的身影时，她才继续往前走。

    上了单人舰，张宝蓓设定好单人舰行驶的目的地，以及航道，这才坐在座位上，这个看起来要高级一点，张宝蓓研究了研究，心想。“宝蓓，你发什么呆呢？要不要吃一口蛋糕，别饿着小宝宝。”把小糯米团子从肩膀上放到腿上，张宝蓓才摇摇头，“我不吃，你自己吃吧，还不饿。而且马上就到午餐时间了。”

    “好吧。也是。”张宝蓓还以为小糯米团子只会回答一个好吧，没成想，又加了一个也是。

    “宝蓓，你在想什么？”见张宝蓓发着呆，似乎在想事情，小糯米团子在张宝蓓腿上跳了跳。

    “没事，就是在想智能星脑的事情。”

    “有什么好想的？”小糯米团子撇撇嘴。

    “到了，好快。”惊叹地口气，张宝蓓抱起小糯米团子，不回答它的话，走下单人舰，向着她查到的房屋租借中心走去。

    三楼......

    “扣扣”.

    “请进。”张宝蓓正准备敲第二次门时，屋里传来一个好听的男声，推开门，张宝蓓走了进去。

    这人长得好精致，这是张宝蓓的第一想法，“请问有何事？”见张宝蓓看着他有些发呆，石君岚出口问道，眉头微皱。

    “不好意思，第一见长得像您这么精致的男人，一时失礼，还请见谅。”张宝蓓感觉到她前面的男人的皱眉，立即解释道，她可不想还没说正事之前就给她面前之人留下不好的印象，“无事。”

    见她对面之人没有犀利的气息之后，张宝蓓开口说道，“是这样的，我想租借一套房子？”

    “地方，多大，什么户型？”

    “这套。”

    “这套？你确定。”

    “是的。”张宝蓓听见她对面之人疑问地看着她，肯定的回答。

    “对于女士来讲，这个地方稍微有些偏。”

    “谢谢关心，可是我还是坚持。”目光在空中对视一眼，石君岚点点头，他的义务反正是尽到了。