
    穿过层层阴霾，回到中级区域，张宝蓓到如今也不曾知道，也不曾有任何印象，关于她的肚子中的宝宝。

    “啵啵啵。”小糯米团子在张宝蓓隔着黑色衣裳的宽松长袖衣裳的肚皮上，开心地亲了两下，“出了极恶之地时，解除停止生长地时间，成功了呢。”

    “是啊。”张宝蓓不知是感叹，还是什么，她已经做好了最坏地打算。如今，已经是她关于极恶之地和来到feel星球所有回忆最美好的结果，张宝蓓认为，内心也涌起庆幸，有小糯米团子，有还不曾有多少意识的小宝宝，她不知道她到底是怎么在那么艰苦，药品是奢侈品，繁重劳动，厮杀的地方活着回来的。

    现在想想，一切都画上了一个句号。

    “好久没睡过这么柔软地床了？”一如从前，小糯米团子在洁白的被单上滚来滚去，霸占着整张一米五左右的床。

    张宝蓓轻轻嗯一声，也掀开被子直接躺了进去，柔软地大床，泛着清香味的被子，淡淡舒适的气味。张宝蓓闭上眼睛，一觉到第二天早晨，一夜好梦，张宝蓓有些无奈地爬起，站在窗边，看着东边泛着白的天气，思绪起伏，还真是习惯一旦养成，想睡的更久，有机会睡的更久，都是一种挺为奢侈地事情，张宝蓓嘴角浮起一丝苦笑，她以为的内心的平静，其实，一点都不平静。

    收回投向窗外的目光，手放在腹部，张宝蓓转过头，床头是睡的正熟地小糯米团子，风淡云轻，看不见了连绵成一片，却没有多少绿意地茂密枝叶。

    张宝蓓点开手腕上的腕表似的电脑，这是她被送去极恶之地，唯一留下的唯二的东西，因为好看，她从虚拟网上淘来的，就是为了渲染图，平时没事时可以逛逛虚拟网，知晓些时事，很久没有随心所欲地点开电脑进入虚拟网中了，她的资产还停留在她贫民阶段，从去到极恶之地开始，就没有机会再接任何的效果图的渲染，张宝蓓收拾好所有的心情，点开，一条新消息自动弹出，伸手打开新消息框。

    “请张宝蓓女士到银锭路东霞二楼，领取身份信息卡，并带好自己的临时通行证，早上10:00，准时。”

    张宝蓓随手在虚拟光屏上点了几下，“好的，谢谢，我会准时到。”

    此时，早晨的风还有些凉爽，带来丝丝的凉意，张宝蓓一手拿起白色大床床头柜上的黑色外套，伸手把正在床头酣睡的小糯米团子从床上捞起，放进黑色外套中的宽大口袋中，走出来昨夜入住的宾馆，在前台结账之后，就乘坐观光电梯，在还闪烁着灯光的照耀下，下去了。

    张宝蓓看了看她手腕上电脑的时间，正指向六点整，把手放进外套的口袋中，双手在外套口袋中握着，脚踩在方形瓷砖上，脚步轻轻地往前走去，她自己都听不见任何声音，张宝蓓抿抿唇，眼睛警惕地看向四周，而后，嘴角露出一个不是很明显地苦笑，还真是习惯成自然，这三年来养成的习惯，已然深入骨髓，融入骨血。