
    加上了十二人的联系方式，张宝蓓才得以从跳跃性的话题中，脱身而出。在十几人异口同声地喊声下，“大姐，慢走。再来。”张宝蓓僵硬着身体，深一脚浅一脚的走出十几人的视线，才松了一口气，这次，总算是，找对地方了。

    “您好，青柠檬C小姐。”张宝蓓能够感觉到这侧左方的男性工作人员咬字的重语气，她这名字得罪他啦。

    此刻，立方也在心里腹诽，这到底是个什么名，那么绕口。

    “您好。”露出一个笑脸，俗话说，伸手不打笑脸人，给人留下一个好印象还是很重要的。

    立方看了眼张宝蓓的信息，又仔细打量了下她的脸，半响，憋出一句话，“张宝蓓女士，注意生命安全。”眼睛还盯着的她的肚皮。Feel星际的小孩是非常珍贵的，每年出生的人，都不多。于是，拿着她的号码牌，跟在特地迎接的智能机器人去机甲处，“您好，张宝蓓小姐，到了。”对未婚怀孕的女子，feel星际总是有几分包容，这跟feel星际大环境有关。就像是feel星球，地处特殊位置，链接着高级区域和低级区域，地处军事要塞的位置。

    “就是这架机甲。”张宝蓓忍不住问出口。

    “是的。为了给您特殊的照顾，所以，这台机甲各方面的性能都是数一数二的，并且这台机甲是最新出来的款，防御性和保护措施相当的好。”智能机器人飞速地说道，一边检测着张宝蓓的情绪，见张宝蓓情绪波动不大，才声音缓缓地放慢下来。

    张宝蓓有种她只要再波动两下情绪，就很有可能被送去中际网的虚拟医院。

    平静着一张脸，张宝蓓当然能够感觉到好意，不枉她又交了100星币，心疼。张宝蓓苦着一张脸，面对她对面可爱造型的机甲，张宝蓓有些束手无策，这是儿童机甲成年般，好吗？她这个样子，内心中叹息一口气，认命地在智能机器人水汪汪的大眼下接受了，“谢谢。”

    “不用谢，智能321号，非常荣幸的为您服务。”一双水汪汪的大眼又在关注着张宝蓓的肚皮，一眨也不眨的。

    那模样，就像是一守财奴。

    顺着智能机器人的目光，张宝蓓自然地也看向她自己的肚子，有什么好看的，在衣服下，根本就看不出什么来。

    “张宝蓓~，我们赶紧去试试。”小糯米团子不知何时已经爬到了张宝蓓的肩膀处，两只白白的手前倾，跃跃欲试。

    “注意。远离宠物。”一把被对面的智能机器人321号，抓在手中，小糯米团子大声呼起救来，“救命啊。宝蓓。愚蠢的智能机器人，快放我下来。”

    “噗嗤。”张宝蓓忍不住笑了起来。

    小糯米团子这副模样实在是有些搞笑。

    见张宝蓓不理会它，小糯米团子挣扎了几下，便不再挣扎。

    “尊敬地张宝蓓小姐，为了你的生命安全以及肚子里feel星际的未来，智能机器人有权保管这只宠物，还希望你能够理解。”

    “额。”张宝蓓瞠目结舌，她原来也没想到会又这么一出，看到张宝蓓的表情，“请张宝蓓小姐不要激动，对身体不好，请练习机甲结束后，到立方大人处，领取。”

    “你才领取，你全家都需要领取。”

    “为了你做一个文明的宠物，智能机器人321有权教导你。”...见小糯米团子瞬间晕了过去，这是被电晕了吧，张宝蓓简直反应无能，没恶意，她能够看出来，因此也没动，“尊敬地张宝蓓小姐，智能机器人321号告辞，机甲驾驶愉快。”说完，右手放在左肩处，绅士地行礼，抬起头说道。

    目送着拎着小糯米团子的智能机器人321号离去，张宝蓓半响，瞠目结舌，大长见识。