
    “嗯？认输了，不叫嚣了。”张宝蓓居高临下，此刻，女王范十足。

    “大姐大，不敢了。你厉害。算我干青有眼不识泰山，你大人大量。”

    这小子还算是有点风度，张宝蓓抬脚走下比对台，“喂，你叫什么？”黄毛毛干青一脚跳下比对台，在张宝蓓身旁隔着一点距离处。

    “张宝蓓。”看着干青这副杀马特造型模样，露出四颗白牙，不低不高的说的。

    围观地十几人在干青一眼神下，整齐地喊道，“大姐。从今天起你就是我们的大姐了。”

    什么？

    张宝蓓往前走的姿势僵硬住，看着单脚跪在地上，乱七八糟造型的十几人，懵了。

    “为什么？”张宝蓓直愣愣地看着这十几人，眼含深意地说道。

    “我干青曾经说过，一招打败我的，我认他当老大。我不能自会承诺。”

    “嗯。是这样的。”

    “对，我们当然是跟着干青老大。”

    “是的，老大的老大，也是我们的大姐。”

    “请大姐收下我们吧。”整齐的声音传到张宝蓓耳朵里。

    空无一人，四周，只有这十几人和她。她一招打趴干青，也是用了一个诈的技巧，实际并不算是高明。

    她的体术还没到那么厉害。

    “我怀孕了。”张宝蓓言简意赅，一言弄得皆是瞳孔放大，静默不言，直直的盯着她的肚皮。

    “看什么看呢？”小糯米团子的声音出现在张宝蓓的耳朵边，双手插在圆滚滚的身体两侧。

    “这是什么？大姐”又是一整齐的嚎叫声。

    “乡巴佬，头发长，见识短。”小糯米团子生动形象的瞪圆一双眼，很有祥林嫂的气质，张宝蓓脑袋中突兀出现，这么个形象，双腿叉开，腿细的像圆规，正怒目而视的祥林嫂版的小糯米团子。

    不说，还真有那么几分味道。

    “咳。大姐，这不会是你的宠物吧。”开口的是干青，一改吊儿郎当地模样，倒是有了几分外显地老大的气势。

    “你才是宠物，你全家都是宠物。”

    小糯米团子一副护鸡崽地模样，倒把张宝蓓逗笑了。

    “大姐，你笑起来，十分好看，迷人。应该多笑笑，把feel星际的男人迷死一大片。”张宝蓓看去，一圆润的小胖子，脸上堆着两个酒窝，咧出白牙齿，还能看到点犬牙。

    不知道耽误她多少时间了，“怎么没看见机甲训练场所。”

    “大姐，你走错了方向，这边是机甲体能锻炼pk的对比台。”

    “我知道这是对比台，怎么那么几个人？不是号称最大的机甲训练场所，各种机甲都有。”张宝蓓自然而然地问出了她的疑惑。

    “嘿。大姐，当然是时间还没到。等会可热闹了。虽然我失败地次数挺多，但谁也没像你般，一拳就把我打趴下了，佩服，心悦诚服。”

    “我也只是巧合，你下盘不稳，重心前倾。”张宝蓓看着虽杀马特造型却面色真诚的干青，也微微一笑，说道。

    并不太当回事，比她高段地多的是，也只是因为和异兽搏斗，不是你死就是我亡，而留下的本能，必定每一下都尽全力。

    如此而已。