
    自从拿到智能星脑张宝蓓的生活有了一个翻天覆地的变化，不仅仅是生活更加安逸，也不仅仅是因为智能星脑自身所带的更加高级的防御系统，令她新租的房子更加稳固。

    毕竟是在近郊区，没有其他地方的安全措施做的好。

    “宝蓓～，今天的糕点制作时间到了。”张宝蓓正处在了解机甲信息入火入魔的状态中，听到小糯米团子的声音，随意应了声，“知道了。”又目不转睛的看着虚拟光屏。

    “休息时间到。”

    张宝蓓揉揉眼，按了按太阳穴，连续两个小时的学习令她眼睛有点疲劳。而且基础机甲知识又很是复杂，广阔。糅合得东西宁盛更是看的头晕脑胀，特别是机甲专用术语。

    靠在柔软舒适的电脑椅上一两分钟，张宝蓓站起身来，在保姆机器人小凯的帮助下，开始了今天的糕点制作。

    说起为何不全程使用保姆型机器人制作出来的糕点，那自然是因为这样制作出来的糕点既死板又口味单一。

    一个小时后，张宝蓓数着蛋糕的个数，一共五十只，差不多了。

    在另一边的水龙头把手洗干净，一个一个的包装好，精致，完美，张宝蓓对这次制作的糕点十分满意。

    “张宝蓓，我的呢？”小糯米团子不知何时已经跳上了厨房表面的白色细腻瓷砖上，眨巴着眼睛看着她。

    “诺，留出来了。”张宝蓓指着一边的白色大多红绿相间的妖娆牡丹瓷盘，“少吃点，这次是实验的新的品种，含糖分十分高，小心你的牙。”

    ……看吃的甚欢的小糯米团子，张宝蓓抽抽嘴角，当她没说吧。

    还是。

    重新回到智能星脑面前，张宝蓓坐下来，靠在柔软地电脑椅前。

    至于后面的程序就完全交给小糯米团子了。

    “张宝蓓～，糕点已经被取走了。”小糯米团子点开腕表式的电脑，高兴地说道。这意味着固定工资一天一天的靠近他们了。

    当然，这份固定工资也有小糯米团子的一份。

    “小糯米！”张宝蓓一下子激动起来，“我能够去feel中际网了。”

    “什么？张宝蓓。这意味着你能够在里面进行机甲锻炼了。”小糯米团子眼睛圆瞪。

    “是的。”张宝蓓激动地站起来，在地板上来回踱步，双手握成拳，放在身前。

    这对她来说十分不易。

    这半个多月的时间来，除开早晨6:00的体能训练，张宝蓓基本大部分的时间都泡到机甲的学习中了。

    这意味着她能够朝着机甲模型制作这个方向发展了，这也是在极恶之地见识过机甲的威力之后，张宝蓓心里涌起的渴望。

    “张宝蓓～，快进去看看。”

    嗯，面对小糯米团子比她还激动的肢体语言，张宝蓓露出一个大大的笑容。

    插上连接器，张宝蓓双手在智能星脑上飞快地输入，feel中际网。

    突然，出现一片雪花状的空白，几秒之后，张宝蓓又能够看的清楚眼前了，“您好，欢迎使用feel中际网。请输入真实姓名。”

    张宝蓓按照她眼前这个尤物美人的话，快速地在她面前多出来的面班上，输入张宝蓓三个字。