
    “正在匹配中，请稍后。”礼貌，疏离地话语，传到张宝蓓的脑袋中，清晰而有些遥远。

    大概足足等了有五六分钟左右，“匹配成功。请输入昵称。”

    “青柠檬C。”张宝蓓说道，定定地看着面前美的有些不真实的尤物美女。

    “昵称输入成功，请问青柠檬C现在要进入feel星际中际网吗？”

    “是的。”又一瞬间想起她的特殊情况，顿了顿询问道，“请问怀孕中能够进入feel星际中际网吗？”

    只见那尤物美女，目光集中在张宝蓓肚皮上一秒，又非常礼貌地转开，“可以，无影响。”

    张宝蓓点点头，“那现在进入feel星际中际网。”

    “叮，开始扫描。真实姓名：张宝蓓。昵称：青柠檬C。精神力：15级。级别：普通成人。性别：女。特殊情况：孕育中。现在倒数：3，2，1。”

    随着那尤物美女的倒数成功，张宝蓓在经历了四十几分钟后，成功的进入了feel星际中际网。

    “集中学习营，开始传送中。”张宝蓓坐在她的home中研究了下，还是先去集中学习好了，交了240星币，点击了她身前的伸缩面板，就听见了前面的声音。

    恍然一瞬间，张宝蓓就听见了鼎沸的人声，“又来一个。”

    “嘿，新来的。你过来。”

    “我？”张宝蓓伸手指着她自己的鼻尖，疑惑道，目光看向她身前的黄毛毛爆炸头，一杀马特形象的男孩。

    张宝蓓目测了下，大概十七八岁左右，正是青春叛逆地时候，这倒是张宝蓓来到feel星球这么久以来，第一次看见。

    “不是你，还是我自己啊。废话那么多，你不是来学习的啊。”

    张宝蓓点点头，“是的。”

    “那就上吧。”

    “我来学习如何驾驶机甲。”对于机甲驾驶，她可是整整眼谗了一年时间，前两年，她还没机会了解那么高深的东西，而后一年也是在前后方，杀死被机甲驾驶者追赶剩下的异兽，虽然说，锻炼出了灵活的身姿，倒是如此正规地训练还没有接受过。

    “别唧唧歪歪，谁来这里不是来学习驾驶机甲的，看见没，要想驾驶好机甲，先学基本功。什么都不会，还想学习驾驶机甲，还是回家生孩子吧。”黄毛毛说完，一阵轰然大笑。

    张宝蓓站上去，一拳撂倒黄毛毛，“哇咔咔”看见她周围瞪大眼围着她的男孩子，张宝蓓看着地上挣扎着爬起来的黄毛毛。

    那黄毛毛嘴里还嚷嚷着，“不服，重来，等我站好。”

    N机般动作，黄毛毛趴下，又站起；站起在张宝蓓手里还是走不过一招，又被按趴下，见张宝蓓那架势，忙喊道，“大姐，别打了，我认输。”

    那杀马特黄毛毛高举双臂，双脚跳远，见张宝蓓一双眼还一定不定地看着他，又说道，“女人太凶残嫁不出去的。”其余十几人又轰然大笑起来。

    “不劳费心。”张宝蓓毫不客气地说道。

    “大姐，我只是开个玩笑，你真厉害。”人来到张宝蓓面前。