
    “按照它说的来一份，小的。在来一份大的牛排，全熟。”张宝蓓字字清晰，慢慢说道，见那服务员记下，小糯米团子扭吧扭吧身体，“我也要跟宝蓓一样，全熟。”

    “好的，您稍等。”目光看向张宝蓓，对她点点头，迈步走了开去。

    张宝蓓安静地同小糯米坐在靠窗地位置，迎接那十几人各色不同的目光，并不去探寻其想法。

    时间很短，一大一小两份全熟地牛排，就被端了上来，配送着一杯白开水，装在透明的玻璃杯中，格外的好看。

    “谢谢。”

    “不要，客气，小姐慢用。”后退一步，那服务员礼貌地对张宝蓓说道。

    而小糯米团子在张宝蓓和那服务员说话的瞬间，已经开始吃了起来。

    用餐完毕，张宝蓓带着小糯米团子走出正餐一条街，直接去到公共单人舰乘坐的地方，设置成去她租赁房子的地方，张宝蓓和小糯米团子踏上新的旅程。

    “哇。宝蓓可真大，环境好好。”小糯米团子蹲在张宝蓓的头顶上，入眼的是开着蓝色，粉色，紫色的花的一大诺大的花园，站在碎石块铺成的两人并肩行的花园小径上，张宝蓓任风拂动着她的发，慢慢肆意地穿过的她的脸颊，许久，好久，不曾在那么多的花海中，站着，时光弥漫了整个她的曾经，模糊了一些本以为没有模糊的曾经。

    和小糯米团子形成鲜明对比的是张宝蓓的冷静，目光中带着的柔和，她想，她还需要时间来适应，从极恶之地回来，她还有些不适应如此慢节奏的生活。

    “宝蓓，你在想什么了？”小糯米团子一只爪子在张宝蓓的头上，拍来拍去，“没了。”

    “我要下去张宝蓓。”

    “嗯。”听小糯米团子可爱地声音，张宝蓓弯腰把小糯米团子放在地上，看小糯米越发精致起来的模样，咧嘴一笑。

    似乎也不坏。

    穿过小径，插上房卡，她租借的房子应声而开，“哇塞二，紫色精致的家具，夹杂着些白。”小糯米团子一喊，张宝蓓看去，好像一下子就进入了另外一个另外一个公主气息的王国。

    客厅中诺大一米来宽的精致沙发，张宝蓓在小糯米团子跳了上去之后，也坐了下来，她又有了一个自己的窝，嘴角翘起一个弧度。

    “智能星脑已在路途中，请关注。”

    消息跳出来，出现在虚拟光屏上......

    在新家很快安定了下来，张宝蓓用她剩下的星币买下了一个智能保姆型机器人，毕竟她现在身怀小宝宝，在极恶之地没有那个条件，现在有了，营养也要跟的上。

    网购了必须的生活用品，交了智能星脑必要的费用之后，她的星币不多了，只余下大概一个月维持生活的星币。

    不能坐吃山空，所以她决定在学习机甲操纵期间，接点后期效果图制作的同时，还制作些点心，放到她还在贵女1班兼职的酒店之中售卖，给她固定的工资。

    凭借以往累积的好的口碑和人脉关系，张宝蓓很快就收到了回复。

    得到肯定的答案，张宝蓓心中略定。