
    不过，牙膏童鞋总是她们中最理智的一个，太淡定了。要是有一天，某一个人让她变脸，那就有趣了，张宝蓓无良的在心里腹诽着。

    “留下合影，就没有什么事了吧，那我就先回去睡觉了。”张宝蓓打着哈欠说着。

    “没看到你睡醒过。”不用看就知道，老班从那边走来，说起老班，不得不赞一句，“帅哥。”一米八几的身高，身穿运动装一套，端正的五官，就像我们云童鞋最萌的就是他的声音了，大众所说的磁性，好想在她耳朵受罪的时候，把云云拉过去顶，多么好的方案啊。

    但素，只有在几天前才接受过他的唾沫洗礼的张宝蓓是绝对想木着脸，那是行不通的，无数的血泪史告诉她，那只会让暴风雨更加的猛烈。纵然她是老师眼里绝对的乖乖女，哎，这是怪她运气太撇，还是他眼力太好，张宝蓓双手一合，“阿弥陀佛，老班，好人有好报，您老人家就放过我放过我可怜的耳朵吧。”

    吕子旭站正身体，微微一笑，露出八颗牙，白白的在尚清眼前晃呀晃，“张宝蓓同学，告诉你一个好消息，我们将会是校友哦。”已经发呆的云童鞋在牙膏的提醒下，终于醒来，夸张的惊讶的连嘴都合不拢，张宝蓓瞥见云云那副没有出息的花痴样，把云云往前一拉，自己站在她的身后，“老班，这才是你最忠实的粉丝，对着她你想说什么就可以说什么，我先走了哟，恩，常联系。”张宝蓓大喊一声，在云云和老班的注视下，拔腿就跑。

    无奈的摸了下下巴，吕子旭看向还站在他面前的云云和牙膏，闷闷地问道，“难道我的杀伤力真的很大？”

    牙膏和云云默默地点头，又默默地摇摇头，最后，在吕子旭的目光下，牙膏淡定地说道，“就像是寺庙里的和尚念经一样，还是挺动听的。”

    云云默默地点了下头，补充道，“超动听。”不过，要是让她像张宝蓓那样听老班念经，还是算了，她虽然很萌他的声音，也受不了长期的念经摧残。

    吕子旭瞬间被打击了，想他风流倜傥的英俊模样，那谁谁暗恋的对象，竟然在他们眼里就是这副模样，亏他还惦记着她们，没有和其他人一起走，就是这种待遇，吕子旭浑身散发着一种哀怨气息。

    “老班，默哀。”牙膏继续淡定地说道，眼皮都没抬一下，她已经习惯了他们这种三五不时的抽风节奏。

    然后，三人同时注意到几步之外，张宝蓓竟然没有继续奔跑，一时，都好奇的走了过去，“张宝蓓，你干嘛。”云云拍了下她的肩膀，“你不是被老班吓跑了，怎么还在这里站着，这不是你的风格呀。”

    顺着张宝蓓的视线，三人都看了过去，清秀隽冷，咖啡色的西裤，咖啡色的西装外套，量身剪裁，外套里面白色的衬衣，男人步伐沉稳，一步一步的向着他们走来。

    嘴角浮起一点笑意，就已然渲染了整个脸庞，“谢谢你们这三年来，对我们家张宝蓓的照顾。”清冷中有着磁性，沉稳中有着淡淡地笑意。