
    “宝蓓，我聪明吧。把刚才的话，全部都录制了下来。”小糯米团子露出得意一笑，瞬间，跳到张宝蓓的腿上，“嗯。”张宝蓓应答一声，“好好保存着。”西岚沁的话，还犹在耳边，让她又如何能不在意。

    打开智能星脑，张宝蓓开始重新设置，原来她以为，屋子内的防御系统已经够高级了，她的住处就这般被闯了，她还完全没法声张，这事，也够她憋着一口气，再加上西岚沁那张和齐静初一模一样的脸庞，张宝蓓思绪渐渐蔓延，回到她还没被小糯米团子带到这feel星际之前。

    .........

    雨后的天空，在黄昏下炫出美丽的色彩，知了在树上唱个不停，树叶上的雨滴还在打转，稍有风轻拂，就滴落下来，瞬间消失不见。而我们的主角张宝蓓，正慢腾腾的在梯步上像蜗牛一样，走一步停一步，一切显得悠闲而自得。

    刹那间，一阵歌声从不远处传来，张宝蓓立马飞奔起来，没有办法，谁叫马上就要迟到了。现在的这个老班只要打开了话闸那是一个如黄河之水连绵不绝。她可不想被念叨的耳聋，还是让她默默地在自己的位置上保持沉默地做一个乖乖女，不要打破三年以来她深入人心的安静守纪的形象。

    踩着铃声，到达指定的地方，已经三五成群的聚在一起，穿过人群，在众人之中，黑色的长裤，白色的T恤，短短的发，眯着眼，带着黑中泛着蓝的边框眼镜，抿着嘴角，那样一眼就可以认出来的那个人啊。我们也要说再见了，到底是谁低微了呢？低到泥土中，只为了那暖暖的笑容，至始至终还是没能开出花来，转身，我的陌生人，再见，我也终于从自己的纠结与动摇中走出来，默默地做好了决定。整理好了心情，走向另一边。

    在她转身的那瞬，她没有发现抿着唇，微翘着嘴角的那人，镜片后闪烁着不明的光泽，视线投向她的背影处。

    “宝蓓，快点过来啊，老班刚说要集合了。”牙膏手舞足蹈的大吼。

    “就你不着急，差不多都到完了。”我另一个死党云云附和着说道，“说你什么好呢，就你不怕死，最后一天呢，你要去挑战老班的底线。”

    “知道了，我的大小姐，我不是好好的，没迟到了，看我来的多准时。”张宝蓓龇了龇白白的门牙，眼睛里藏着狡黠。

    “你就炫耀吧，小心总有一天踩到，到时不要说我没有提醒你。哼。”云云翻了一个白眼，下巴微抬着，一副不理睬张宝蓓的模样。

    她已经习惯了云云傲娇的样子，伸出手，攀着云云的肩膀，斜靠，偏了偏头，轻声说道，“没有机会了，我们马上就要解放了。把心放进肚里去吧。三年都过去了，我踩的还少，这次再那么背，我绝对去买彩票。”

    “也不知道谁？是前天，还是上前天，来哭诉老班的杀伤力太大，口水与唾沫齐飞，恩。”云云一把把张宝蓓放在她肩膀上的手拿下来，对她挤挤眼。

    “咳咳。”张宝蓓碰了一鼻子灰，装模作样的咳嗽两声。

    牙膏挤进她们俩中间，一手拉一个，仗着比她们俩都高的海拔，拖着就走了，边走还边说，“走，轮到我们班了，去照相了。”

    ......张宝蓓瞬间觉得她的心里万只草泥马在奔腾，已经多少次了，在说走的同时，牙膏已经把她们拖走了，已经走了好不好。