
    哐当，又一声触地清脆的响动引起了张宝蓓的好奇，“李宇厉，我就说你干嘛了，原来是有一美人儿相伴。”说罢，朝张宝蓓处抛来一个眉眼，染成棕色大约食指长的卷发，一扬，瞬间就是一个好看的弧度，弄得张宝蓓愣了一愣，好自恋的男人。

    “怎么样？被哥迷倒了吧。”迷倒，是醉倒。

    张宝蓓内里腹诽，伤不起啊，伤不起。

    “小姐，加个联系方式呗。”清越的声音再度从藏青色巨型机甲中传来，张宝蓓抬头，再次仔细地打量着对面机甲中的男人，火红色的队服，这是一个单方面的小视屏，开启的外在投影模式，“咳，虽然哥长的帅，小姐也不要一直如狼似虎的盯着我看，我也是会害羞的。”拳头很自然地放在唇边，咳嗽一声，一张脸上一本正经，倒又是唬的张宝蓓一跳，她又不小白，没恶意，不代表她就要应啊，没出息地在两个突然莫名冒出来的帅哥面前，张宝蓓还是加了联系方式，“哥叫火狐，你呢？美人。”一记嘹亮的口技声响，在诺大的机甲场地显得格外清响。

    “青柠檬C。”

    “什么？”

    对方很惊讶的样子，“青柠檬C。”张宝蓓很耐心的再次重复了遍。

    “我还是叫你小萌萌吧。”啊咧？

    张宝蓓不解地一直盯着火狐的脸，而后，对方在张宝蓓直勾勾地目光下，略带尴尬的挠挠头，说道，“你这名字好绕口，说不清楚。”

    “青柠檬C。”

    “嗯？”张宝蓓看着她的机甲光屏，投影过来的刀刻的侧脸，条件反射般的回道，带着几分被突然喊名的疑惑。

    她眼里的疑惑还未全部散去，就在下一瞬明白，李宇厉的目的，“我说哥们，不带你这么损的吧。”火狐头一扬，“你这不是拆我的台吗？”

    “叫不清就叫不清，口吃就口吃。有什么借口还需要掩饰？”从李宇厉薄薄的嘴唇出飞快地吐出，这还是个毒舌，张宝蓓再次呆了呆。

    脸飞快地转向火狐，就看见对方二话不说的就朝着李宇厉去了，一记拳头，“嘭”，力量与力量的碰撞，发出点点火花，张宝蓓笨拙的远离风暴的中心。

    你一拳，我一脚，抱着挼过来挼过去，张宝蓓看的聚精会神，我的娘啊，这地面都被一拳砸出一个坑来了，这是得有多少力。

    目测着那边两个巨型机甲巨无霸，张宝蓓默默地打量她自己这小型机甲，没法比这。

    左，右，看了会，张宝蓓就自己照着光屏上比划起来，她还是自己龟速地先练习吧。以她眼睛，根本就看不清楚李宇厉和火狐二人的动作。

    快，在张宝蓓心里留下了深刻地印象。

    练习了快两个小时左右，张宝蓓便停了下来，竟然还打的难分难舍，还是不打扰两人对撕，发了两个消息，张宝蓓便下了粉色兔机甲，放到原先的地方，走出这处机甲场所。

    去了先前进来时的地方，“您好。”

    “哦。是你。张宝蓓小姐，这是你的宠物。”立方从后面拎着小糯米团子，这个吃货，张宝蓓眼睛明显的抽搐两下，小糯米团子白嫩嫩的手中，拿着一只粉色加白色状的冰淇淋，吃得欢快，完全没空搭理她。

    顺手把小糯米团子放在肩膀上，一手递还号码牌。

    “谢谢。”张宝蓓礼貌地露出一个笑，“这是那个号码牌。”

    立方接过号码牌，对张宝蓓点点头。

    就在立方的眼皮下，张宝蓓点击回她自己的主界面，瞬间，就回到了她初始进入的地方，立方眼皮跳俩跳，就还没见过这么任性的，难道不知道出了这里再回home。

    手指一动，帮张宝蓓屏蔽了刚刚的波动。

    这个，张宝蓓自是不知。