
    上了粉红色粉兔直立板机甲，把领取到的椭圆形粉色晶体插入凹槽内，机甲内本是漆黑一片的屏幕闪烁两下，“检测使用者精神力，准备，准备。”

    准备什么？张宝蓓第一次驾驶，自然是不知晓，那些介绍机甲知识的也没说有这样的步骤啊，那些知识她都可以倒背如流。

    一股散漫全身，从头包裹到脚的温暖力量，从身体体表一直透到身体内，没任何不适，保持着念头不动摇，张宝蓓安然接受这股力量的扫描，“滴，链接成功。”

    陡然间，张宝蓓脑海里多了起来，一点东西，突然一下子的跳跃，又稳稳地落在地上，骇了张宝蓓一跳，原来是这般，仿佛实验了下。

    用精神力驾驭机甲，就是直接听从头脑和肢体的指挥，从而，跟机甲动作一致，使出撼动大地的力量，那样的驾驶者，张宝蓓也只看见过一次，也就是那次，避无可避地死亡一线下，被扔了出去，从此，她就把机甲驾驶作为她此生必备的技能。

    没有之一。

    仔细地阅读了机甲驾驶基本守则与方法，大概用了一个小时，熟记于心后，这才调试到机甲基本步伐，她可不想那骇死人的跳跃再来一次，稳扎稳打，基本的东西一定要踏实，眼看光屏上的线条流向指向，一步一步的动起来，左前，右前，斜前，斜后，往前倾，往后靠，“咚”的一声，张宝蓓倒地，紧张的护住肚子，这可不是开玩笑，进来的，可是真实的身体，这也是虚拟网的神奇之处。

    feel星际网是feel低际网，feel中际网以及feel高际网的总称；某些特定的内容和使用需要相应的权限，就像从前，她只能作为一个浏览者去浏览feel星际网上的内容，或者是购买一些生活类用品之类的东西。

    最致命的原因就是她无法获得身份信息卡。

    至于为何会这般，就不是张宝蓓这个在星际中挣扎的一小虾米能够知晓的事情了，没感觉到震动，那般倒下去，竟然没感觉到震动，张宝蓓一张有些稚嫩的脸上写满好奇与惊叹。

    “太神奇了，竟然一点都没觉得有摔倒在地的感觉。”语里夹杂着的是滔滔不绝的敬佩之情，太厉害了。

    这！咋咋舌，手珍惜地摸了下她伸手可及的光屏，上面的线条指向还在不停地流动，“滴，检测到异常，及时躲避。”许是，出自身体的本能反应，张宝蓓侧身一滚，快而迅速，摇摇晃晃般地站了起来，“咦，小家伙，还不错嘛。你就不能站稳点。”

    听到清晰地如同在耳朵边的声音，张宝蓓还有几分懵，这巨无霸似的机甲哪儿来的。这里也不是绝对安全啊，一双眼看过去，带着警惕，手紧紧地握在身侧，机甲驾驶仓内，已经自动启动了最高安全防御级别。

    金蓝色，高大约十来米，强壮有力的双腿，精细的如同人类的手臂，一张帅气的五彩脸谱面庞，眼睛中还闪着白白的光芒，死缩小版的星星。

    张宝蓓笨拙地退出十几步，见那机甲没动，略略吐出一口气，“我是个新手。”

    意思是，我才学，差点坑死她了。

    “原来是这样。”金蓝色十来米高的机甲感兴趣的看着被放大在他的光屏上的女孩子，有一双黑亮的眼睛，他最喜欢有亮晶晶眼神的人了。

    碰到个。

    双臂往内拐了拐。

    尼玛啊，这绝对是赤裸裸地炫耀，外加威胁。

    加了联系方式后，对方小麦肤色的如深刻的线条坚毅的脸庞，出现在张宝蓓屏幕上之后，张宝蓓一系列的心理活动，鬼才要他带，这是要玩命吧。

    她惹不起，张宝蓓趋利避害的本能，已经被锻炼的如火入魔，惹不起还不是只有伏着。

    “小家伙，你那是什么表情。我叫李宇厉，你呢？”

    “青柠檬C。”嘴比反应快，张宝蓓认为这绝对是她今天失误的主要原因，因为对方那如虎似狼般的眼眸。

    她才虐了人，这会，就被虐回来了，这样一种心情，简直有屎一屎的冲动。