
    “你终于下线了。”张宝蓓瞳孔紧缩，来人是西岚沁，怎么进来的？只是一瞬，张宝蓓便收紧心神，警惕地不再迈动一点步子。

    “我没恶意。看你表现。”

    这还叫没恶意，不问主人，径自登门而入，门是关着的，“不要管我是怎么进来的？区区一个......”未尽之意，张宝蓓也只是在心里听罢，并不入心，来示威？

    “什么事？西小姐，请明说。张宝蓓还真是不太懂。”

    “长进不少。极恶之地呆的不错。”红润饱满涂着淡红色的口红的嘴唇，轻启。一双有着浅褐色瞳仁的美目上，浓密上翘的黑密睫毛，一对弯弯眉，嘴角弯出一道弧度，是那么的恰到好处，右腿翘到左腿上，并拢放在白皙的小腿肚处，一条大红色带着纱的大腿处的裙角，性感怎么掩也掩藏不住。

    眉梢眼角皆是淡淡，张宝蓓一时猜测不出西岚沁的来意。

    身为高级区域总统之女，想要知道一个人的消息并不困难，特别是这人还是一个从低级区域来，毫无一丝权势的她，更加不是一件困难的事。

    “不好过吧。极恶之地。”一句话又吐出。

    反复提起极恶之地做什么？

    张宝蓓已经提起一百二十个心，“找我什么事？堂堂高级区域的大小姐，应当总不至于找我这个低级区域的孤女谈心吧。”

    “找死。”一拳砸向张宝蓓，张宝蓓眼睛微眯，一手抓住，就势一推，令得西岚沁退后几步，张宝蓓丝毫不示弱，一字一顿说道，“如果西岚沁大小姐是在我这里耍威风，看我好戏的，那么你可以走了。我张宝蓓可不会任人欺上门来。”

    高跟鞋在地上笃了几下，发出几声清脆的声响，“也不过如此。”回身，冷然地看了张宝蓓一眼，眼里的冷意怎么也藏不住，她就是不喜欢这个从低级区域来的人，这就是事实，堂堂总统之女，feel星际多少地方都够着她横着走了，特别是在这个女性较少，又是地位，实力皆不错的她来讲，系统匹配婚姻也不过是这样低贱的人，才要一丝不差的完成。

    张宝蓓不知道西岚沁在想什么，今天她是一个人来，以后，那就不一定了。

    身段妖娆，风情无限，一双十厘米的银色高跟鞋轻松地驾驭，更使得她的上围傲人，挺立，张宝蓓看着其背影，眉眼深深，“慢走不送，希望西岚芯小姐不要忘了，feel星际律法，非法擅闯他人住处，违法。”

    “我既敢进，就不怕人敢对我如何。”鄙夷，丝毫不掩饰地从西岚沁的眼里流露出，一个无权无势低级区域来的孤女，她欺了就欺了，谁人敢说什么。

    好的很，你张宝蓓好得很。

    涵九，凤卿，面对陡然间更加犀利，藐视的眼神，张宝蓓完全无动于衷，看的多了，就不会再有任何波澜，就像那些在极恶之地的想欺负她的男人，她做的很好，以牙还牙，打倒在地，事不过三，不若，何种，她都会除去。

    恶心。

    张宝蓓此时，还能想起那个场景，不寒而栗。