
    盯着你，盯着你，可能是风景大人终于接收到了我们张宝蓓童鞋的哀怨眼神，“你盯着我干什么，虽然我知道自己长得帅，不介意，你看的再多也没用。”转了下眼珠，风景偏过头，淡淡地看向张宝蓓，说道。

    刨了一大口饭，当成风景恶狠狠地嚼。她才不吃菜，嘿嘿，“哥，你吃啊，多吃点菜。”殷勤的说道。

    看着吃菜的风景，我们张宝蓓童鞋阴暗的笑了。不过，在看见吃了很多口脸色都没变的风景，不对啊，明明加了很多盐来着，夹了一筷子，呸呸呸，好咸好咸。赶紧接了一杯水狂灌。然后我们张宝蓓童鞋看着风景大人眼里含着笑，淡定地放下筷子，拿起杯子接水，走进房间，徒留石化的张宝蓓在原地。自作孽不可活，自作孽不可活呀。

    漫漫长假，就在这种斗志斗勇的日子中溜走，还有几天就要开学了。新的人生啊，那么多年的压迫史，就要结束了。

    我的自由，我来了。不是别人，正是遭到一个假期压迫而反抗无能的张宝蓓童鞋，迫不及待的。“云云，出来聚聚吧，老地方。”张宝蓓拿起电话说道。

    就听到那边的云云大呼小叫“张宝蓓，你这个没良心的，那么久也不打个电话，上次的事件也不给个解释，害我们惊讶的下巴都合不拢了，传说中的偶像竟然是你哥哥，为嘛早不说，嗯，在一旁听着我们讨论笑的很欢快呀。！”

    “哎呀，我这也不是着压迫么，不敢呀。好惨啊，我暑假当了一个假期的家庭主妇，我都要变成黄脸婆了。呜呜呜”

    “我还不知道你么，少在那装可怜。今天你请客，就原谅你。”

    “知道了，大小姐，把牙膏喊上。”我心痛的挂上电话，我的荷包啊，估计又要木有了。

    “老实交代吧，怎么一回事。”云云迫不及待的问道。“就是。”一向淡定的牙膏都插嘴了。我这是犯了众怒啊。叹了一口气，“就那么回事啊，我哥呗，比我厉害，跳级嗖嗖就上去了。作为双胞胎妹妹的我，默默地挡掉所有花痴美女，怎么样，我厉害不厉害。”一边说一边做了一个杀掉的动作。

    ”双胞胎，偶像只有我们这么大。“云云惊呼，一双眼瞪大，像是听见了什么惊天的大秘密。

    牙膏一把抓住张宝蓓，”干嘛。“张宝蓓惊悚地看着她。半响“...我能说我很无语么，哪里像。”牙膏反问道。

    “大姐，我就是一压迫的命啊。”做西子捧心状。

    “真是身在福中不知福呀，那你不是天天都可以看到风景，哇，要是我该有多好。”云云激动道。

    真不知这丫头是中了什么毒。又是一个无辜受害的少女，我拿什么来拯救你们，我心酸的血泪史，该拿什么来告诉你们，张宝蓓内心狂呼。

    “噗”旁边一声笑传来，转头一看，不是我那哥哥大人和他的死党么，肖亮。

    整天笑嘻嘻的，不知道乐什么，话少的风景和他是死党，我觉得不可思议，这估计是互补。