
    这才是真正的磁性，男神啊，云云眼珠子都要凸出来了，这是谁呀。云云一双眼，在张宝蓓的身上上下打量，心里猜测这是谁？怎么都没听宝蓓提起过，同时，还超快回道，“不麻烦，不麻烦。”

    风景眼里透过笑意，看向中间的张宝蓓，“宝蓓。”

    牙膏飞快地扯了下张宝蓓的手臂，磨磨唧唧她终于喊了一声，“哥”，感觉到她旁边的三人石化了。“

    张宝蓓觉得她受伤的心灵感觉到了安慰，嘿嘿嘿，终于啊，扳回一局。连她们两人，都不知道，就更不用说了，嘿嘿。

    这是在压迫下，才有对比呀，尤其是老班看了张宝蓓之后，又盯着风景看，那神情，张宝蓓都觉得是不是老班对风景一见钟情了，不过，在看见风景的表情时，默默地收起。

    在学生时代，就深的老师同学的喜爱，低年级参加奥数，演讲，志愿者，学生会主席，等等一系列的，高年级张宝蓓就已经看不懂了。

    最让人咬牙的是，连长相也是如此。没有人看的出来我们出自同一个肚子，相同年纪，对此，张宝蓓怨念颇深，肯定是在他们都还在肚子里的时候，他把营养都吸收了，导致她发育不良，对此，张宝蓓深深地举觉得，他要负全部责任，也许是老爸老妈搞错了，其实他们不是双胞胎。

    唉，也没办法，谁叫她那么弱，当她读高中时这人已经快要大学毕业了，“风景。”张宝蓓恶作剧成功之后，向三人介绍道。

    “传说中那个无敌的学长，原来长这样。”吕子旭说道，下巴都快要掉了下来，一脸见着了偶像。

    “奥。”在云云尖叫之前，张宝蓓眼疾手快的捂住她的嘴。

    不过，当她发现一向淡定的牙膏已经激动地从身后的背包中，掏出笔记本和笔，崇拜的说道，“学长，能够给我签个名么？偶像啊，偶像。”...，张宝蓓觉得云云真的不算是夸张。

    除了这个从小就在他压迫下成长的小强明白这厮的真实面目，确实横看竖看都是完美男神的化身，看着风景表情都没变的从牙膏手里拿过笔记本，签上他的名字，云云和吕子旭的效仿，张宝蓓暗地里翻了几个白眼，心里默默竖起中指，我笑他人看不穿啊看不穿，她就是那个被欺压了那么多年的贫苦大众。“张宝蓓。”冷清中带着温柔的声音在她耳边响起，不好了，那么多年的经验，早让她条件反射，有危险，怎么就得意了了。这种心态要不得啊要不得，三十六计走为上计。比如，我一直默默无闻，被不知不觉的拉了去挡了一系列的各种花痴女，让她整整被仇视了三年，如刺在脊，能说那是在小学，太惨了。

    “这次真的走了啊。”立马飞奔而走，也不去管后果了，虽然可以猜测结果那一定是惨不忍赌，风景淡淡一笑，点了点头跟在张宝蓓身后离去。

    “哇，牙膏，我没做梦吧。风....风景，是宝蓓的...哥哥，那个传说中的男人。”

    “收起你那表情吧，口水下巴那了。”牙膏白了一眼。

    “这也不能怪我，你看看张宝蓓，哪里和偶像学长像了，你还拿笔记本签名了。”云云嘟嘟嘴说道。