
    按下收听键，“宝蓓，我暂时有事要去相对遥远的地方，过不了多久就会回来的，银行卡放在你的书桌抽屉里，这些年，你的独自生活的能力已经差不多了。”张宝蓓坐在地上，把头埋进双腿间，双手环抱，像极了一只被丢弃的小兽，独自****伤口。从今，好长一段时间都是自己独自一人了吧。

    会好好的，等着哥哥回来的。张宝蓓在心里替自己打气。先去煮饭吃吧，我们下午还要去学校呢。张宝蓓又怎么会明白，这样的分离有可能就是一生了。洗菜，切菜，也不知道是怎么回事，总是注意力无法集中，“哎哟”，原来是切到手，挤了挤伤口，而我们张宝蓓的命运在这时还没有意识到自己的命运在风景离去之后，已经来了个翻天覆地的变化。

    收拾好心情和所有的东西，这不是自己向往已久的生活么，张宝蓓对自己说。没有了黑魔王自己肯定会过得很好。再也不用遭受到压迫，忽略掉心底的失落。

    不一会儿，就到了。腾龙学院四个大字，在招牌上闪闪发光。大学果然不一样，牌子都这样的有气质，张宝蓓心中默叹。一眼望去，就看到有很多学姐学长们，在接待新生。看到这个场景，就想起曾经刚上高中，自己的风风火火与现在形成了鲜明的对比。果然，人都是会成长的。这样淡定的自己，自己也淡定的接受了。拖着箱子，来到接待处，“厄，学姐，我是来报道的新生。”还没等张宝蓓介绍完，那位长相甜美的学姐便热情的说道：“我叫田佳，大二，是你的学姐。你呢。我带你去新生报到处，顺便带你去寝室。”学姐旁边的一男生，便说道：“佳佳，你这也太不厚道了吧，竟然和我们抢美女学妹，你说，我们这种纯理工科的来个漂亮妹纸是多么的不容易啊。”还没等那学长说完，“去，这样的美女学妹我怎会让她掉入你们的魔爪，想都不要想。”那男生立马配合的作了一个抓的动作，他一米8的身高，盖盖头，显得特别的滑稽，有一种特猥琐的气质。佳佳学姐倪了他一眼，对我笑着说：“不要理他，走，学姐我带你去报到处。”一路上，佳佳学姐给我介绍了学校的基本地理位置。说着说着就到了，报道完，学姐带着张宝蓓去了她刚分到的寝室，4人间，不过环境还挺好，不是上下床。送张宝蓓到了寝室，美女学姐就和张宝蓓告别了，说是还有新生要接待。“谢谢学姐了，你忙吧。”“有事找我啊，我在接待处。随时欢迎美女找我聊天。”说完，还调皮的眨了眨眼睛。张宝蓓呆愣了，甜美型的学姐竟然是调皮型，第一映像果然不可信。而我们张宝蓓同学不知道的是，同时，佳佳学姐心中，这位小学妹也是一个十分有趣的人物，什么事一眼都看的出来，还偏偏一副淡定的样子，让人忍不住想逗几逗。

    此时，张宝蓓正在忙着打扫卫生，谁让寝室还只有张宝蓓一个人呢，正把自己的床铺好，门外就进来了两个人，两人给人的第一感觉都是十分的文静，1米6左右的个子，只不过一个稍微胖点，一个稍微瘦点。“hi，我叫张宝蓓。”张宝蓓首先打了个招呼。

    “我叫林玉。”那个稍胖的女生笑着说道。

    “我叫陶晓雪。”那个稍廋的女生也回答道，仔细一看，眼睛好大啊，而且还挺白，要是再胖一点，就是一个大型的SD。林玉是瓜子脸，带着粉色加黑色的边框眼镜，看起来十分有文学素养。只不过，等到大家都熟悉了之后，张宝蓓一千零一次懊悔这个认识。说着话，没好久，寝室打扫干净了。