
    “也是，我也觉得很梦幻。”牙膏满脸激动地看着笔记本。

    “走了，你们也太花痴了。”吕子旭拍了下衣服，把笔记本默默地塞回包里。

    “老班，刚刚是谁，眼睛都看直了。“牙膏又恢复了淡定，直接说道。

    ...云云撇撇嘴，果然还是偶像的声音更好听呀。

    要是，这段对话，被我们张宝蓓童鞋听到了，也只能感叹帅哥无敌啊。

    本来神话了的人，突然一下出现在了他们的面前，一下堕入了凡尘，有了一个那么在淤泥中的怒放妹妹。不可信啊。而我们被踩了尾巴的张宝蓓，正懊恼着呢。

    “死腹黑，不知道又有什么等着我。”想当年，从什么都不会的一个人，到现在，煮一个月的饭，洗一个月的碗，洗一个月的袜子什么的，都是小儿科。

    “唉，往事不堪回首啊。”张宝蓓边走边叹气，谁叫自己从没赢过呢。不过，今天总算扳回一局，看她们俩那傻样。

    回到家中，风景正慵懒的坐在沙发上，没错，这才是正常的，要是神话，也绝对不是神，是黑魔王。

    张宝蓓正蹑手蹑脚的开门进来，“回来了，那么我们来算一下你在人前说漏我们的关系的账。”黑魔王淡定的抛出一句。“哥，不要那么小气吧。”张宝蓓谄媚的笑道，“我煮一个月的饭。”看着黑魔王的眼神，“啊不，两个月，。。。。要不，一暑假，不能再多。”

    张宝蓓看着我们的黑魔王大人慢慢的说道：“一暑假加上我的衣服再加上打扫清洁，家里要随时随地的保持着可以在地板上照镜的程度。”没错，风景还有一点小小的洁癖，别看在外面温和，不喜欢别人近他的身，张宝蓓童鞋，立马原地复活，心里大叫一声“黑魔王，我跟你拼了。”就扑了过去，笑得正欢，石化，出口就成了“哥，我错了还不行么，再也不敢说了。”张宝蓓在心里翻了一个白眼，外面当然不敢，开什么国际玩笑，为了经济来源着想。

    “知道错了，错哪了。”风景清湛的眼睛看过去。

    张宝蓓心里鄙视自己“我不说是你妹妹，就说是你女朋友。”这下总没错吧，为黑魔王解决人生一大事。“嗯。”嗯是什么意思。不带这样的。我的钱钱，为了我的钱钱，钱钱，不停的打气。要不是老爸老妈把经济大权交在风景童鞋的手上。哼，一下省略幻想一百字。不管你虐我千百遍，我任待你如初恋。果然不错，忍了。

    “好吧，看在你忙的份上，我就洗了。”说完，转身进了房间。翻开记得小黑本，重重记上一笔，黑魔王虐待史，其实总是被虐待的哪一个，不过张宝蓓是死也不得承认的，虽然心脏已经很强大了，但是下限不能无限掉，我的节操啊，何在。哀嚎一百遍了一百遍。

    “风景，吃饭了。”把饭菜端上桌，作孽啊。哼哼，咸死你。别以为她就会屈服，张宝蓓心里的小人已经狂笑一小时了，俗称间接性抽风。姗姗来迟的风景大人，拿起碗优雅的吃起来了。嫉妒死你，皮肤好，身材好，再看看自己，1米58还没的一米6，就想要咆哮，天待她不公啊。