
    门在这时突然开了，站在门边的女生笑着打招呼，“你们好，我叫赵欣。真是不好意思，我来晚了，你们清洁都打扫干净了。”“没事，你来的正好，时间好巧。”陶晓雪笑说道。“是啊，是啊，我也是觉得。”赵欣也笑了。大家说着话，都开始熟悉了。

    都互相问了专业，只有赵欣不是和我们一个专业，她是物联网的，我们都是软件工程的，不过都是一个系，而且辅导员也是一样的。

    不知不觉中，都到了晚上7点了，说的是7点半，我们辅导员要开动员大会，估计是展望展望新生活，随便大家认识认识。和她们一起，来到指定的教室，很大，是阶梯教室。“哇，好多人，很有几个班的吧。”陶晓雪说道。

    “是的，和高中点都不一样。”张宝蓓笑着说道。

    “那是肯定啊。”赵欣接了一句，林玉笑了，说：“你们一人接一句还接的蛮好嘛。我们过去坐，不然等哈没绝佳位置了。”说完，一马当先的走了进去。

    不一会，教室里面果然坐满了人，辅导员在这时候走了进来，目测是一个有点严厉的女辅导员。

    “听说，辅导员挺厉害的，带的班还挺多的，业绩也好不错。出了名的既温柔与严厉的美女辅导员。”陶晓雪说道。

    “嘘，发话了。”林玉看着台上说着。

    “大家好，如不出意外，我是你们接下来，四年的辅导员。我叫吴颖，联系方式在ppt上面已经写下来了，你们记一下。相信你们从高中紧张的氛围中出来，听不少的学姐学长，或者哥哥姐姐们说，大学十分的轻松，其实不然，没有人告诉你要干什么干什么的，但是，你们将来面临的是社会，你们需要学的还很多，有可能会彷徨，也有可能会茫然。我相信你们，都会好好计划你们的未来的，有什么生活学习上的问题，欢迎随时来办公室找我。接下来的时间，就交给你们了。相信你们也听说了，老规矩，自我介绍。”开始一个一个的自我介绍，中间出现两个十分搞笑的名字了，“大家好，我叫易思春，请大家多多关照。”一个眉目清秀的男生说道。这个还好，虽然都会心里默默的YY一下，不至于笑出来。

    “大家好，我叫征发纯。”

    “噗”，不知是那个人笑了一声出来，这下教室此起彼伏的都是笑声。我发现连辅导员都没忍住，这个名字可真是强大。

    只见那位正同学淡定的站着，说道：“我已经习惯了，除开小学自我介绍，自初中起，我已经习惯了这种笑声，让你们放松放松也是我的荣幸，相信你们都已经记得到我了，以后请多多关照。”轰然大笑之后，阶梯教室里的掌声成片的响起来，就这样，后来，征发纯成了我们x班人人都记得的班长。

    再没有发生什么插曲，完了，聊着天就回寝室去了。洗漱完，都直接上床睡觉了，一夜无话。