
    那边的花痴妹纸，这是两只老虎啊，张宝蓓无病呻.吟道。当然，是不可能听到的，“宝蓓哥哥好。”牙膏打着招呼，只有熟悉她的人才会知道她内心其实很激动。

    “你们好。”云云高兴地说道，”很高兴在这里见到你们，我叫云云。“

    这哈把我想装没看到的状态解除了，只有慢腾腾站起来。

    “景，你也来了，我好想你啊。”张宝蓓走上前去，便拉着他的胳膊，亲昵的坐在风景的腿上，斜靠在他的肩膀上。

    “你们俩太酸了，受不了，都不嫌腻。”肖亮假装摸摸手臂，说道。而云云和牙膏都惊呆了，这是演的哪一出，我连忙给她们递眼神，还好牙膏在云云出口的瞬间制止了她。要是让肖亮知道了，我都不敢想象我从今生活在怎样的水深火热中，他知道了，就等于大众都知道。校园新闻部部长的功力我可不敢领会。

    “嗯。”被我拉着的这厮更是淡定，一点也不尴尬那边已经知道了他老底的某两人。

    坐了一会，就散了。我深深的呼出一口气，也不知道听到了多少，我的小心脏。

    默默跟在后面，胡思乱想，没注意风景大人已经停下来了。“哎哟，我的脑袋。”揉着头说道。“不知道小心点，眼睛长在头顶上去了。好好看路。”

    “哦，知道了。”灯光下，看不清风景大人的表情。隐隐的我们张宝蓓童鞋觉得有点不对劲。就是不知道到底是哪里不对了。从小生活在一起，还没有分别过，虽然总是被欺负的那一个，这个自记忆起，就一直在一起的哥哥，平时不说，还是十分的亲的。至于老爸老妈不知道，原谅我们张宝蓓童鞋，好像记忆中，没有过，也没有想过去追问，小时候，也曾羡慕过。那个可爱的哥哥去哪儿了呢，不知从什么时候，就变成了现在这个样子。看似很容易近人，有理而淡然，实则除开自己这个妹妹谁都保持一定的距离。仿佛谁都不能让其上心。

    回到家中，张宝蓓把自己扔进被子里，半天都没法平静。天性乐观的她，也没有深究，反正时间多得是，明天一定要问清楚黑魔王。她不知道的是，即将面临分别，所以为的时间很多，也在不知中折断。她不知道的是，等她睡着了，她的哥哥黑魔王大人进来卧室，坐在她的床边，表情是前所未有的柔和，不是表面的，发自内心的，就像感情多的无处盛放。“张宝蓓，很快就会回来的，在那之前你一定要坚强，知道你害怕分离。”说完，悄悄的吻吻了张宝蓓的额头。关上卧室门，走了出去。

    闹钟在旁边不停的响着，“嗖”的一声，爬起来关掉闹钟，一头扎进被子中，淡定的睡下。睡了不到十分钟，却怎么也睡不着了，穿好衣服出了房间，发现都没有人，黑魔王呢，平常的时候早就起了吧。就说，今天早上怎么不对劲，原来没有把自己挖起来。“风景..，风景..”张宝蓓迟钝的意识到，不太对。急匆匆的跑进黑魔王的房间，没有人。出去了不应该啊，下午要去学校。仔细找了一圈，最后在桌子上发现了mp3，这是小时候，经常玩的游戏，在张宝蓓还是一糯米团子时，经常没有安全感，为了安慰她，会那么做。