
    感觉到她可以动，宝蓓大着胆子，在白色的通道中走走停停，她不知道是什么驱使她一直往前走，或许是长期以来的梦境让她有了一探究竟的好奇心，也或许是脑子一热。宝蓓已然分不清眼前的一切到底是梦，还是什么。

    哎哟，痛。

    她禁不住用力的捏了下她的脸，差点掉下泪来，疼，真的很疼，疼痛令她清醒，这一次不是做梦，她没有处在梦境中。

    这都是因为小糯米团子！张宝蓓突然之间一个想法，却又是想不清楚小糯米团子是谁？谁来告诉她，为什么她梦中的场景会在“黑魔王”的书架上掉落下来的圆形小球中找到？没有人回答她，而她也处于懵然的状态中。

    “哎。”那声音从未有过的清晰，“你是谁？”张宝蓓大喊道，一双眼四处环顾，“你是谁？”房间中回荡的只有她自己的声音，张宝蓓快步上前查看。

    变化陡然而生，不断旋转着的白光突然停了下来，就像是正在运作的机器咔擦一下，出现了故障，停止了运转，张宝蓓还来不及稳住身体，就失去了意识。

    “宝蓓。”有人在她的耳朵边，唤着她的名字，急切中带着温柔，张宝蓓觉得她的头有些疼，不由地动了动，再睁开眼的同时，又忍不住闭了闭。她的手在闭眼的同时向额头摸了摸，“嘶”张宝蓓倒吸了一口冷气。

    她这是从白色通道中，掉下来，摔到头了？

    ”张宝蓓，别乱动，你受伤了。“宠溺中带着无奈，这样的语调让张宝蓓不由地再次睁开双眼，眨了几下，终于从模糊中，看清了坐在她床前的男人。

    眼睛很亮，单眼皮，眸子深邃，眉似剑，薄唇不点而红，散发着张宝蓓说不清的魅力，和“黑魔王”是两个不同的类型。

    “你...”张宝蓓发出一个单音节，嗓子有点干，她动一动就有点疼，“傻孩子，这么看着你父亲干嘛。”男人低沉的声音，传进张宝蓓的耳朵里，“醒来就不认识了吗？”

    男人自顾自的说道，似带着宠溺，又似无情。

    张宝蓓分不清，记得谁说过，唇薄的男人冷情，听着男人的话，张宝蓓脑袋当机了，直直地盯着他。

    她从小不知道父亲是个什么概念，她的小时候的记忆里，只有风景。一时，她不知她该作何反应。

    男人轻轻地为她把被子往上提了提，目光中似乎含着笑，细看却只剩下一片黑。

    “再休息下吧。“男人微微动了下嘴唇，张宝蓓顺着男人的手势躺了下去，看着男人走出房间高大的背影，凝视着房间的四周，思维却跑了很远。

    用手慢慢地摸了摸，张宝蓓总觉的哪点不正常，这不正常之处她又说不上来，总之，就是有些不对就是了。

    慢慢地，张宝蓓闭上眼，又再度进入了睡眠。

    “宝蓓~！宝蓓~！快醒醒。”在沙发上来回蹦跳的小糯米团子急的不得了，用小手不断地在张宝蓓的脸上，揉来揉去，“这西岚沁这个怪女人，到底做了什么？”

    狂风，暴雪，阴霾地笼罩着散不去的上空，极恶之地，极恶之地，床上的张宝蓓，沙发上的张宝蓓身体都急促地颤抖起来，“小糯米。”张宝蓓一声吼出来，“我在这里，宝蓓。你终于醒过来了。”

    张宝蓓身体还在颤抖，紧紧地把小糯米团子抱在身前，满头，满身的都是汗，看着屋内的陈设，这才一点一点放松下来。

    泪滴在眼睛中打转，抿着嘴唇，一言不发，心有余悸。

    涵九，这个名字，在胸口打了一个转。