
    张宝蓓正聚精会神的一点点的加渲染一副时装模特的三维衣装效果，浮现在诺大的空间中，一点一点线条的勾勒，每一次转折处细微地处理，小糯米团子静静地呆在一旁，也不去打扰她，自己玩着腕表电脑。

    “咚咚咚”，“小糯米看看是谁？”张宝蓓没抬头，只是说了声，手中的画笔没动，这种图必须用到专业工具，对这种新型高科技地使用，张宝蓓来说，还是十分有挑战性，之所以，会接这种渲染，一个是她得跟着feel星际的时尚潮流走，二个就是她手中散着光彩的这套全新的画笔，这种画笔可以在她错误时自动冻结三维图画，再来者，就是这个图的工作室虽小，却很有格调，张宝蓓自是求之不得，再说星币数量也不少。

    差不多能够她和小糯米团子半年的生活费了。

    自从西岚沁来不请自入之后，已经过了五个月了，现在的她，行动有些不便，肚子已经八个月了，差不多还有一个多月就到了生产的时候，这段时间，已经存了一小笔星币，不过，她不敢乱用，小宝宝出生之后，要用到星币的地方多的是。

    这期间，一切都风平浪静，她从前认识的人，一个都没出现在她的生活中。

    暗地里，张宝蓓不知，这还多亏了西岚沁，一击不成，她果断收了手，掩藏了张宝蓓的消息后，便回了高级区域，不再关注张宝蓓的消息，这也是张宝蓓的肚子没有走漏风声的主要原因了。

    “哈哈哈，大姐，我们来了。”十几个嘻哈的少年，从门外涌入，“你做了好吃的没有？”

    张宝蓓自知这会已经进行不下去了，放下手中的工作，一步一步稳稳地走了出来，“没看我不方便。”

    “大姐，你肚子怎么那么大了？”干青一个箭步跳过来，倒把张宝蓓唬了一跳，反射性就是一抬腿，把没有准备的干青，一脚踹得倒飞了出去，被唐兰青一手拉住，炫了两个圈，终于止住了后滑的趋势，“艾玛，大姐，你这是吓我吗？我干青真是就败在你的手里了。”一脸沮丧，张宝蓓无声地翻了个白眼，“吃白食的，你真弱爆了。”小糯米团子不知何时跳上了沙发，一脸认真地说道。

    “小糯米，给你吃的。”小胖子递给小糯米团子一块精致的白色糕点，外面还用精致带着花纹的透明包装纸包装着，“还是小胖好。”张宝蓓听着那边沙发上的对话，和其余已经坐下的七人，眼角不自然地抽搐几下。

    “我们好歹从耀星上跳跃过来，大姐，你家宠物欺负人。”干青的嚎叫张宝蓓已经懒得理会了，看着被沉默寡言地唐兰青拖着往沙发那个位置走的干青，张宝蓓差点笑翻了。

    “干青，你还是留着体力多吃几碗饭吧。”蒙茶脆糯糯的声线，有得跟小糯米团子一比，只是比较清脆。

    “哈哈哈，你别说话，你一说话我就想笑。”火红色头发的明亮亮一巴掌在蒙茶茶色头发上一拍，还夸张的捂住肚子，二逼青年欢乐多，张宝蓓总结一句话。