
    “宝蓓，好好的。”那个声音有些熟悉，似乎在哪里听见过，却始终想不起。

    她想要追上前去，脚却被好像定格在原地，像是被困在一个界限里，总是走不到路得尽头，宝蓓很着急，总觉得对她来说，十分的重要，“哎。”

    幽幽的叹息声渐远，那内里包含的无尽的情绪，一时她分不清，“等等我。”张宝蓓大喊道，“等等我。”

    回答她只有四面回荡声，而后又长久的寂静，没有尽头的白茫茫的一片，望不到边的死寂还有压抑，再也忍不住抱住自己的手臂，眼泪夺眶而出，茫然失措的环顾四里，缓缓蹲下把头埋在腿间；似乎过了一阵，张宝蓓的情绪稳定了下来，随即站起身。

    正当她想要深究的之时，却突然的醒来了，睁开有些肿胀的双眼，一时，恍然。半响之后，才想起她现在是在学校，是在寝室中。

    感觉到了脸颊上的湿意，伸出手摸了下脸颊，泪，看着有些润的指尖，又梦见了吗?已经好久没有梦见了，似乎又有些不同了，以往从来没有听见过任何声音，唯有白茫茫的一片，在风景发现之后，总是会默默地陪在她的身边，然后她就再也没有梦见过了。

    这是怎么一回事呢？

    一阵手机的闹铃声，让张宝蓓回过神来。

    “宝蓓，你那么早就醒了呀，干嘛坐在床上发呆了。”林玉在对张宝蓓的对面坐起身来，低声说道。

    张宝蓓收起内心的若有所失，露出一个微笑，“恩，我也是刚刚坐起来，睡意朦脓。”

    陆陆续续的，在张宝蓓和林玉轻声说话间，陶晓雪和赵欣也醒来了，收拾好之后，就开始了大学第一天的上课生涯。

    学院里白天上课，晚上偶尔有课，转眼便到了周末，时间还是很悠闲，她决定回家看看。

    她总是能夜夜听见叹息，自从风景离开之后，她不敢深想，那之间包含的意味她不懂。

    告别了寝室室友，打开门，家里没有一点变化，唯独少了“黑魔王“，深呼吸，汹涌而至的情感，平复内心张宝蓓把包扔在一旁，“嘭“的关上门。

    打开风景的房门，张宝蓓把自己扔进“黑魔王”的被子中，手里拿着风景留给她的mp3，仿佛只有这样，才能驱赶一直困扰着她的梦境。

    也许是心里作用，也许是有了“黑魔王“的味道，张宝蓓这一觉没有梦见梦中那奇怪的白茫茫的一片，一觉醒来，淡蓝色的丝质窗帘，随风摆动，光线已然暗了下来，只留下一丝微光，黄昏已经靠近。

    长叹一声，从未觉得时间过得那么慢，打开房门，走向“黑魔王“的书房，张宝蓓想要找一本书来打发时间，平时，风景都小气的不让她碰他那些珍贵的书的，用风景的话来说，就是拿给她是暴殄天物，她只适合看看八卦书。

    这样熟悉的场景，张宝蓓好容易才定了定心神，没有那包含着万般情感的音调，好似显得空旷了许多，难道她做梦了？