
    雾气蒙蒙，张宝蓓眨巴了下眼眸，眼泪这才挂在睫毛上没有掉落下来，她被攻击了！也真够狠，还好，西岚沁不知道的是她从一开始就拒绝了涵九的要求，而她也把她欠的星币一一还清了。

    她心里的漏洞不大，这才侥幸，不然，她会一直醒不来，伤心痛苦而亡。

    紧紧地攥着手，张宝蓓一言不发。

    “宝蓓，没事了。”小糯米团子熟练的在张宝蓓怀里钻了钻，“情绪起伏太大了，对肚里的小宝宝不好。”

    张宝蓓“嗯”了声。

    伸手摸了下她的肚皮。

    还好，她当机立断，这才是现实。

    坐在沙发上休息了大概半个小时，张宝蓓才站起来，小糯米团子见张宝蓓站起来，忙跟前跟后，就怕张宝蓓又中了招，这西岚沁那个丑女人多作怪。

    能怪什么？只能怪他们势弱。

    “叮当。去帮我和小糯米团子做一个午餐。就用剩下的食材做。”张宝蓓走至叮当充电处，按下叮当脑袋上的红色按钮，见叮当能够睁开它那双褐色的眼睛，说道。

    “好的。宝蓓主人。”

    叮当是最低级的保姆型机器人，张宝蓓现在手里没那么多星币，自然没法给叮当升级软件，还有外表的改造。

    “宝蓓，看来又得自己买一批食材了。”跟在张宝蓓后面，小糯米团子跳上沙发，乖巧的蹲在她的旁边，今天这件事，给小糯米团子的冲击也十分大。

    “嗯。”并不进入feel中际网，张宝蓓一张张虚拟光屏平板三维看过去，自然而然地跳到了食材店铺，这种食材店铺在feel中际网上很常见，层次不齐，总的来说，食材偏贵。

    “你想吃什么？”张宝蓓一家家的看过去，她在上面购买的次数并不多，现在她最想做的事情就是给叮当升级，让它能够负责这件事情，她也能够轻松一点。

    “这个，这个，还有这个。”

    顺着小糯米团子白嫩嫩的手指着的地方，张宝蓓看去，全部都是肉，鸡肉，鱼肉，野兽肉。

    “好。”估摸着价格，张宝蓓便答应了，然后再选上了五六样青菜，便结了账。

    “你想吃什么样的水果？”看着满目琳琅的货架，一排排三维立体的图片，栩栩如生，张宝蓓动了心思，自从来到feel星球，她还没有吃过。

    以前没注意，也就忘了这回事。这会看见了，张宝蓓感叹，她以前都过得什么样的生活，那一切对于现在的她，都颇有些讽刺，什么见面了这个是大人，那个是大人，结果，发现她的世界里，她处在的层次里，却根本就不用。

    “这个是什么？”

    金黄金黄的，拳头大小，张宝蓓抿着嘴笑了，“椰子。”

    “怎么吃的？宝蓓~。”见张宝蓓露出笑容，小糯米团子才放松了下来。

    “把外面敲一个洞，插上吸管，先把里面白色的液体喝掉，然后再吃椰肉。”

    “买一个，宝蓓，买一个。”

    “好。”伸手点击了购买，张宝蓓便又看起来，后来，又买了紫葡萄，金桔，紫薯。

    一共去了100星币，真不禁用，张宝蓓真心认为。