
    “滴滴滴”门铃声又响了起来。

    “小糯米团子，把门打开。”张宝蓓说道，一边往门外走，门缓缓打开，“您好，请问您是张宝蓓小姐吗？”

    “是的。”看着方块状的机器人，张宝蓓反射性的回答道。

    “您的快递，请签收。”啊？张宝蓓看着从她面前的方块机器人肚子中投射出来的一大堆，正疑惑着，就听见大声的说话说，“大姐，是我买的。”范小胖飞快地跑过来，“你快签收啊。”

    着急的不得了，那模样就怕张宝蓓拒绝。

    “好。”张宝蓓在方块机器人面前出现的虚拟光板上签上了她的名字，“再见。”方块机器人远去，留下张宝蓓对着地上一大堆瓜果蔬菜一筹莫展，小胖啊，好歹你也等到把地上的一大堆拿进厨房中了再一阵风似的跑进客厅里去好吗？

    “帮忙。”张宝蓓轻轻摸了下她的肚皮，孕妇应该有理由偷懒不是，踏进客厅内，“咳，外面。”

    “大姐，我去。”乌鳢，一身黑色的西装，墨绿色冲天的头发，很有二次元风，言语简洁是他的很大一性格特点。

    “我也去。”干青一个倒竖，从沙发正面翻了过去，咿咿呀呀地走出了客厅，他这是有些小儿多动症吧，看的张宝蓓一头雾水。

    两次之后，门又重新关上，防御系统又重新被小糯米团子打开，现在张宝蓓家的防御系统分两级管理，平时的归小糯米团子管理，而终极权限自然归张宝蓓。

    十几人一人一双眼投在张宝蓓身上，“我去做饭，你们自便。”

    “叮当，把瓜果洗一...洗。”本是准备说洗一些，当想到十几个男孩的食量，张宝蓓又默默地改了口。

    “好的，宝蓓主人。”动作麻利，快速，干净，不过，十几分钟，叮当就一手托着一个水果盘，走出了厨房，把俩水果盘放在茶几上，又默默地退出客厅，来到厨房，并不需要张宝蓓吩咐它什么，就又开始洗起蔬菜和肉类，在叮当的心里，只要是张宝蓓放在石英石制成的料理台上的东西，都是需要处理洗干净地。

    当张宝蓓打了一个转身，去楼上换了件衣裳下来，洗好围裙，叮当正飞快的忙碌着，在带着热气的自来水下，处理被送来的菜品，还带着几分高兴。高兴，没错，张宝蓓就是这般感觉的。但是，当她再仔细感觉时，又没有了那种感觉。

    并不去深入追究，她已经习惯feel星际这神奇的一切，保姆型机器人可以触摸水。

    看着被摆的整整齐齐的肉类，蔬菜，张宝蓓心里打定了主意，十二个人外加一个小糯米团子，十二个菜一个汤，应当是绰绰有余了。

    鸡煲翅，耀星可乐鸭，碧绿鸡脆骨，京酱鸭丝，红烧猪手，酸豆角炒鸡杂，酸豆角是她从feel中际网上才购买的，水煮鱼，五彩炒虾丝，西京夏果虾仁，酸辣土豆丝，清炒大白菜，砂锅炖鱼。

    当然，张宝蓓并不准备亲自下厨，一是因为数量多，而是因为她的肚子已经是够大了，这些事做下来肯定会累，把菜谱输入进叮当运行的程序中，“叮当，按照我输进去的菜谱全部做好，剩余的菜放进双开冰箱中。”

    “是，宝蓓主人。”目光在张宝蓓的肚皮上，大有随时都准备接住她的感觉。

    忍住笑，张宝蓓这才走出了厨房，把围裙脱下，挂着，重新走进客厅。