
    温暖地液体包裹着她，张宝蓓觉得她陷入一种奇怪地状态，好像她重新回到了母体中般，周围全部都是那种流动性的液体，并且静悄悄地，她一点声音也听不见，四肢在规律流动的液体的涌动下，涌动着，头被固定着，能够呼吸到空气，不过也是在液体中，带着一个透明的胶塞般的东西，她不清楚那是什么，猜想应该是，用来能够在这种环境下，顺利呼吸的工具。

    慢慢地，似乎她的呼吸像是被夺走般，大脑渐渐缺氧，人也进入种昏昏沉沉地感觉，不过，意识还是清晰地，肚子开始有了点反应，一种往下坠的顿痛感，袭来。

    张宝蓓的眉眼都皱成一团，这是小宝宝要出生了，还是什么......脑子什么都想不了，注意力总是集中在腹部处，但是又无从感觉，这种狭窄的环境，在时间的流逝下，早就不是一种享受了。

    有种生生像是窒息般的感觉，“增高。”外面守着一男一女两名身穿白大褂的医生，紧张地盯着高精密度设备，还不时打量着张宝蓓的情况，小糯米团子在地上着急地来回踱步，直接被两名医生忽略掉了。

    “意识似乎陷入了薄弱。”

    “准备。”男性医生眉头皱起，随着这句话落，女性医生的手指在高精密度的仪器上调节，“咳。”突然，涌入大量的氧气，张宝蓓猛地咳嗽一声，然后，她懵了。

    这是，她不是在生孩子吗？

    “恭喜你，是个男性幼崽。”

    懵状态的张宝蓓在另外一名男医生的帮助下，坐了起来，接过被放入她怀里的小婴儿，并未注意到那女性医生目光中的羡慕。

    “院长。”这一男一女两名医生恭敬地喊道，那同样也穿着白大褂的医生也走了过来，“辛苦。”

    “不辛苦，我俩的荣幸。”女性医生回道，脸上露出真心的笑容。

    有一名男性幼崽在他们医院诞生，还是在他们俩的手中诞生，且母子平安，这是天大的高兴事，在他们俩的医学生涯上，也是一种值得纪念的事情。

    “走吧。”男性医生冲女性医生说了句，那女性医生点点头，复又看了眼被张宝蓓抱在怀里的男性幼崽，快步地走出了这间房间。

    “你还好吧。”张宝蓓看着红的像个猴子的小宝宝，呆呆的，完全没注意周围的环境，这是她生的，怎么一点都不像她。

    那么小，还那么丑。

    “好。怎么那么丑？这小家伙。”张宝蓓也就是脑袋一时脑袋打结，不知不觉就跟平时和小糯米团子相处时的情形说话了。

    风情言顺着看过去，这还好吧，不过，看张宝蓓的样子，补充了句，“新出生的幼崽都是这般模样，过几天，就好了。”平常，风情言并不是一个多话之人，但是，对产妇不能一视同仁，硬生生地憋出那么多字，只见张宝蓓对他笑了笑，完全不说话。

    一向看人都清楚的风情言，脑袋此时也打了结，他这该做点什么？身为院长，医术自然高超，就是听见张宝蓓有危险，才匆忙赶来。

    “旁边休息。”看了看张宝蓓，又看了看她怀中的幼崽，纠结着伸出手，“我帮你抱一下。”对于这种软软绵绵地生物，风情言一向秉持着远离，太脆弱了，一不小心就似要断掉气般的模样，很让人有种无能为力的焦躁心理。

    “谢谢。”张宝蓓看了看她面前弯着腰，伸出双臂，姿势很标准的白大褂医生，说道。

    长得真好看，张宝蓓心里称赞，一头微卷的栗色头发，被用一个简单的黑色胶圈扎在脑后，小麦色的皮肤，高挺地鼻梁，樱桃红的嘴唇，最主要的是有一双靠近亮黄的奇特眼睛，那眸色很接近阳光。