
    “大姐，你终于醒了。我们要走了。”张宝蓓刚一下楼，就听见干青咋咋呼呼的声音，“这么快。”张宝蓓愣了愣，没想到，这么快就离开了，她还以为会停留到晚上，“不早了，还要回耀星，这次过来是参加赛事。”

    “哦。”张宝蓓闻言，也只是点了点头，她完全还是处在有点懵的状态。

    见他们一行人从她的家门口离开，还朝着她挥挥手，张宝蓓露出一个笑容。

    看不到人后，关上门，肩膀上坐着小糯米团子，走到沙发边坐下，一只手插着一块水果，一边口齿不清的说道，“怎么还剩下那么多？”

    “这是给你留的。”

    “啊？”张宝蓓一边嘴巴动着，一边把小糯米团子从她的肩上抓下来，眼里露着几分不解。

    “还不是为了肚子里的小宝宝着想。都这般大了，肯定需要很多营养。”

    “额。”这倒是。

    愉快地把水果往嘴里送，“宝蓓主人，晚餐时间快到了，是不是要开始做饭了。”

    一阵亮光对着张宝蓓开始扫描，张宝蓓一动不动的任叮当扫描，这扫描的光线还带着几分温暖。

    “怎么回事？”她不曾记得她家的叮当有这个功能。

    “是那些家伙帮叮当升级了软件，还安装了防御和保护功能。”小糯米团子生动地努努嘴。

    张宝蓓嘴角露出一个笑，“好。”她不是不懂感恩的人。

    一板一眼的叮当走进厨房，她又可以省下很大一笔星币了，张宝蓓高兴地打算着去中际网上给小宝宝买一点东西，这小家伙就快要出生了。

    “这个，这个，这个。”小糯米团子凑过脸，小手在张宝蓓的智能星脑投射出来的页面上指个不停，“这不会太多了吗？”

    新型超强吸收纸尿裤，幼崽奶粉，奶嘴，智能保温奶瓶，幼崽睡篮，幼崽玩具，幼崽智力开发训练玩具，齐全防护能量罩衣裳，绵柔小背心，小裤子，厚厚保暖衣裳，漂亮的小裙子。

    “这个就不用了吧。”张宝蓓指着漂亮的小裙子说道，“小宝宝还没出生了，不知男女，万一要是性别不符，这不就不能穿吗？”

    “好吧。也是。”小糯米团子的声音秧了一些，嘟嘟嘴，眼睛还贼亮的盯着小裙子，不放。

    要是是个漂亮的小女幼崽就好了。

    声音有些小，还有些含混不清，“你说什么？小糯米。”

    “哈哈，没什么，宝蓓。”嘿嘿朝张宝蓓一笑，快乐的在沙发上翻了几个滚，也不知，在高兴着什么。

    “宝蓓主人，营养的晚餐开始了。”

    “嗯。谢谢叮当。”

    “不用谢，照顾好自己的主人是理所应当的。”

    “那我呢？”小糯米团子在一旁不乐意了，这叮当眼里还有没有它了，绝壁是那群人搞得，哼，不要以为它不知道。

    它可是以后会很厉害的。

    “滴，识别扫描中。”叮当身上又透露着扫描的光线，这...张宝蓓此时也明白了，噗，默默地在心里笑了。

    一如既往，开始了吃晚餐，不过，却没有在餐厅，而是在客厅的茶几上，此时，她的面前，摆着三样菜，荤素搭配，绿红相间，全部都有，“不错。”张宝蓓一边扒着饭，一边关注着小糯米团子那边的情况。

    “糯米，未知生物。”

    等了半天结果，小糯米团子气呼呼地瞪了眼叮当，跳上沙发，在张宝蓓旁边大吃特吃起来，气死团子了。

    你才未知，你全家都未知。

    “我是未知。”

    “你是未知。”

    “宝蓓主人为我取名叮当，不未知，合法。”

    呆呆愣愣地叮当和咋呼呼的小糯米团子，让张宝蓓噗的一声笑了出来，见四只眼睛都看着她，摆摆手，“你们继续，你们继续。”

    ？

    “宝蓓~，你怎么这样？”小糯米不干了，伸过脑袋，在张宝蓓身上蹭啊蹭。

    徒留下，叮当程序错乱。