
    过一条道让两人进入其内，两人一步一步地走进来，张宝蓓内心泛起苦涩，她以为她不会在意了，但其实再看见此人之时，她内心涌起的东西，又岂止是能够骗自己就能够骗自己的。

    “你还好吧。”张宝蓓的思绪回到她才到feel星球那个时候，面前这个板着脸问她还好吧的男子，给她的那张银色卡片，好像有过很多经历，又过程是个零。她分不清什么是真，什么假。

    真情，假意，那一种纯纯地依恋，那已经忘掉的另外一个人，都突然不期而至地浮现在脑袋中，真是失败啊。

    她的爱恋，还真是失败呢。

    她喜欢的，原来都不曾喜欢她。

    突然间，她懂了，有些事情，不是你努力就有结果，不是你说靠近，就靠近了那人的内心。

    隔得更远了吧。

    眼前的人，没变，但在张宝蓓看来，是那样的陌生。

    什么样的情感，都始终抵不过时间的变化流逝吗？

    她的眸子一点一点的平静下去，涵九心里咯噔一下，说不上来，而西岚沁此时露出的一个带着丝诡异，又神秘地弧度，两人都没有看见。

    “砰”。

    重物落地的声音，让在被子下的小糯米团子，以及张宝蓓都看了过去，刚刚发生什么事情了？

    不知。

    涵九身体比思想快，垫在西岚沁地身下，双手紧握，面色不善地看着医生，“竟敢在医院使用精神攻击，着死。”

    风情言身上恐怖地气息还没收起，张宝蓓从字里行间明白了，跟她有关。

    眼睛平静地盯着西岚沁，这女人，...

    她还真不想和她打交道，特别是她的手段太过于阴狠。

    “我可没做，只是点小趣味恶作剧道具。”西岚沁难看的脸，一下就转变了，优雅地从地上站起来，不甚在意，“只是，你这恶意的攻击高级区域的女人，这个罪名？你可担当的起。”她堂堂高级区域总统之女，竟然被这个人脚踢了出去，这叫她的脸面往哪搁。

    区区一个中级区域地医生，也敢在她面前呛声。

    糟糕，涵九在心里暗呼，看站着的医生暴风雨密布的脸，涵九上前一步，说道，“还请见谅，她不知事。”

    “你知道你在说什么吗？”一巴掌，狠狠地一巴掌，五指手印，就那样明显地留在了涵九那张俊脸上。

    张宝蓓眼睛有些迷蒙，她此刻心情很复杂，在极恶之地时，她不是没接到过涵九大人的消息，然而，这时候，她突然觉得对她来讲，是一件莫大的讽刺。

    得不到的，就是好的。

    涵九一声不吭，一双眼却在张宝蓓的脸上。

    那种目光，张宝蓓不懂。

    她也不想懂。

    桥归桥，路归路，她不会再走一遍她从前天真地走过的路，也不会再想跟这人有任何意义上的交集，就在刚刚，涵九的动作，彻底地击碎了张宝蓓心里还保存着的那最后一丝情谊。

    她还的，已经够多了。

    她受的，也已经够多了。

    我承受不了，你身旁的狂风暴雨，所以，我选择远离。

    张宝蓓看着涵九，似是想要把涵九看出一个洞来。也许，在你的心里，西岚沁娇柔，而她强悍不倒。

    毕竟是，从极恶之地走出来的女人。

    没来由的，涵九心慌莫名，“宝蓓。”

    “涵九大人，我需要休息了，还请您带着您这位朋友出去，我不认识她，无缘无故地攻击与我，这也是有目共睹的事实。”

    她能够预料到下一句，应当就是还请她包含，可涵九大人，难道你就没有想过，那个受到攻击的人是她。

    不止一次了，还有，那场惨烈地她至今都不愿意回想的极恶之地场景，是否也是这般。

    “还请您高抬贵手。”张宝蓓咬住下唇。

    “涵九，你跟她说什么。像她这个低级区域来的女人，一抓一大把。”

    “够了。”低沉地气压，在涵九身上遍布，“我先走了，宝蓓。我会来找你的，相信我，一次。”

    张宝蓓不知，怎么的，眼泪就那般掉了下来。

    那时，她把他当做那个可以毫无防备，肆无忌惮的相信的人，然而，事实，却是一点一点的将她的防线击溃的一丝不剩。

    张宝蓓当然注意到西岚沁的眼神，她说不上来，就似她不过是条蝼蚁，不值一提。

    让她生，她便生，让她死，她便死。