
    “大姐，你快坐着。”干青触电性的从沙发上弹起，“来，来，吃水果。”一双眼一直定在她的肚皮上，嘴里还喃喃道，“怎么这么大了？”

    “小心。”一旁的薛离一把把干青往近凑的脸，拖了开去。

    看的张宝蓓直汗。

    坐着吃了几块水果，“宝蓓主人，现在把菜品端上来吗？”

    “现在吃吗？”张宝蓓问道，声音不大，够他们听了就是。

    “吃。”小胖终于抬起头，反射性的在客厅里四处看，就差没从沙发上站起来。

    “去吧。”张宝蓓不理会小胖，对着叮当说道。

    “是，宝蓓主人。”有一板一眼的从客厅中走到厨房里。

    “你家机器人怎么当我们是空气？”

    这话一出，十一人二十二只眼，全部都看向张宝蓓，“咳。”张宝蓓咳嗽一声，“级别太低了。”

    皮不燥，脸不红的说道。

    那认真的模样，令几人绝倒。

    缓缓升起圆形的餐桌，升起十二把椅子，白色的，印着墙壁，格外的好看，“大姐，这真不错。”

    “嗯。”张宝蓓自己答了声，站在一旁，并不动，看着保姆型机器人叮当，一样一样的把菜品端上圆形餐桌，散发出浓浓的香气，“好香啊。”小胖陶醉的声音刚发出，就听干青一声吼，“真的太香了。”

    张宝蓓抽抽嘴，还好吧。有没有这般夸张。

    没想给他们来点饭后甜品，不过，看了眼她的肚子，还是算了吧。为了肚子里的小家伙，她每天除开还能去feel中际网上练习一下简单的机甲操作，其余的那是想都不要想，体术的锻炼早就已经停下来了。

    “好吃，好好吃。”被满嘴的食物塞满的小胖，和小糯米团子同时发出满足的喟叹，果然两个吃货遇在一起，行为动作都同化了吗？

    张宝蓓看着其他人的动作，心里颇有些感慨，这似乎，大概是第一次这般热闹吧。不过，一瞬，便收敛刚刚的情绪。

    被乌鳢看在眼中。

    饭罢，叮当自动把餐桌上，已经消耗一空的食物的盘子，收拾干净，就去了它自己充电的地方，开始自己充电。

    而张宝蓓这边，干青，小胖，他们一个个的都斜靠下沙发上，一动也不动，如果不是张宝蓓家的客厅沙发不够大，张宝蓓预计，估计都会躺下来。

    “嗝”，打了个嘹亮的饱嗝，小胖拍了下胸膛，“好饱啊。”

    “我也是。”小糯米团子附和着。

    张宝蓓眼皮跳了跳，这两家伙抢的快，一人一宠物占了一条长型沙发，瘫在上面。

    不再看，“我上去了。你们自便。不要客气。”

    “你去吧，大姐。”

    干青毫不在意的挥挥手，张宝蓓顿时有种她走了还好些的感觉，抬步走上楼梯，去了她自己的卧室。

    打开智能星脑，开始渲染起她之前没有渲染完的服装模特图来。

    时间分分秒的过去，已然完成了大部分，张宝蓓眨眨有些酸涩的眼皮，放下手中的画笔，揉了揉酸掉的手臂，还真是......不太方便，“哎哟。”张宝蓓一声叫了出来，刚刚是宝宝用脚踹了她肚皮。

    ......这是在抗议吧。这......

    摸摸肚皮，张宝蓓还能感觉小宝宝还挺高兴的。

    看着时间，懒得去想下面的一群人，她先躺一会。