
    在她面前白大褂帅哥医生的帮助下，张宝蓓躺在一旁的床上，当她一躺上去，就感觉到了不同，身体的酸涩得到了很好的调节，而床上的温度适中。

    小心翼翼地把他手中幼崽放进张宝蓓的旁边的位置，看着白大褂帅哥医生的标准的动作，紧张的那种赶快把小宝宝放过来的那种感觉，张宝蓓忍不住露出白白的牙。

    “太软了。”神戳戳地，他自己认为，他需要什么解释。

    反应过来又有些赧颜。

    “小宝宝都是这样的。”张宝蓓侧转了下身，眼睛眨也不眨的看着还没有睁开眼的小宝宝，说道。

    “休息半个小时。我送你们俩回去。”

    “哦。谢谢医生。”张宝蓓没在意，只以为是医院职责所在。

    “宝蓓~，我终于爬到你旁边了。”小糯米团子抱怨道，哀怨着一张脸，嘟着嘴。

    “呀，小糯米快看。小宝宝睁开眼睛了。”张宝蓓惊喜的说道，脸上的高兴一览无余。

    “真的耶，好像阳光在小宝宝的眼睛里面也。”说着无意，听着有心。

    风情言看过去，当即呆立在原地，这样一双眼睛，反复看了看张宝蓓，又看了眼，还在襁褓之中的小幼崽，心里注意了几分。

    “真的也。”张宝蓓心里的熟悉感也只是一闪而过，便被动了动嘴唇的小宝宝吸引了注意力。

    “好软啊，好丑啊，宝蓓~，怎么跟你一点都不像。你看。”

    “我也是这么认为的。怎么跟我一点都不像？”张宝蓓目不转睛地看着床上的小宝宝，说道。心里却一点都没有嫌弃的意味。

    这一人一宠，目光在小糯米团子身上停留较久，又默默移过目光，风情言一动不动地站在床边，也不走，就那样站着。

    “不好意思，打扰了。”突然，推门进来一男一女，直接说道，张宝蓓连忙将脸往被子中躲了躲，连同她身旁的小宝宝一起，埋在被子里，耳朵竖着听外面的谈话，张宝蓓在心里祈祷，医生，你给力点。

    小糯米团子也机灵，早先就钻进了被子里，小小的身体一动不动。

    原则上，他们是脱离了关系，也没任何联系的必要。

    但也架不住人专门找事，门外的正是涵九与西岚沁。

    “什么事？”侧身帮张宝蓓挡了挡外面的目光，一双眼抬起来，审视地看了眼门外的两人，高级区域的人？什么关系，与这二人。

    一院之长，医术高超，识人无数，风情言自然不会难看出床上这个小宝宝和这个小宝宝的孕育者还是一名未婚的女孩。

    这二人来的这时间，倒真是令人有几分怀疑。

    脚步不快不慢，故意发出打在地上的一些声响，清脆，而不拖沓。

    西岚沁的心思完全没在这上面，她接到消息，这张宝蓓竟然怀孕了，在医院。

    这可是.....

    这女子目光之中有几分狠色，是对着她的，那女孩？“你们可知道这是医院。”风情言不太知道门外这二人是谁，他一直宇宙站上长大，才回来不是很久。

    “知道。”涵九快一步拦住西岚沁，“我们是来看望张宝蓓的。”

    风情言闻言，审视地看着涵九。

    “让他们进来吧，医生。”张宝蓓不知何时已经靠在了枕头上，目光平静，没有一丝温度。