
    “喂奶。”风情言目光有些迷离，看见小宝宝有些红，那双跟他目似的眼，两个字吐出唇外。

    啊？

    张宝蓓瞳孔放大，她怎么那么笨？她怎么就没想到呢？

    只是，怎么喂？

    张宝蓓和小糯米的团子的目光同时定在张宝蓓的胸上，喂奶。咳，咳，张宝蓓反应过来脸颊绯红一片。

    “等等。”这方面，号称天才医生的风情言也是愣住了脚，见两人的目光又再次投向他，这才说道。

    把在张宝蓓怀中的小宝宝抱过来，走出张宝蓓所在的房间，很快，跟着风情言进来的，还有先前另外一个女性医生，那女性医生脸上的跃跃欲试，还有几丝兴奋。

    给张宝蓓一种她就是一热手的东西。

    乃眼睛不要发光好吗？她害怕。

    手忙较忙地终于喂上奶了，张宝蓓低头看着她怀中的小宝宝，自己脸上透露地柔光，是她自己也没有注意到的。

    小糯米团子早就已经被风情言拎着跟在一起站到了门外去了，可是，并没有离开。

    而是守在张宝蓓所在的门外。

    女性医生在帮助张宝蓓顺利喂上奶后，就轻手轻脚地走出了医院的房间门，她可是专业的，虽然，她还是挺感兴趣的。

    不过，职业素养大过天。

    “喂，你这个坏人？宝蓓的事，管你什么事。流氓，呸呸呸。”被旋转了一个圈，重新稳稳地落在手掌心上的小糯米团子有些晕头转向的叉着腰，生动形象的低声怒气冲冲，瞪视着面前的长头发男人。

    哼，一个男人，还留着个长头发，虽然好看。

    哼哼，还跟小宝宝差不多的眼睛。

    哼哼哼，看着就烦，他们家的小宝宝是最好看的。

    小糯米团子已经较上劲了。

    女性医生刚走出医院门，就看见这样一幕，一向不苟言笑，严肃地天上的鸟撞在他面前，他也能够直直往前走的院长，竟然在跟一只宠物较劲，而且，这里面的人儿，难道跟院长有什么关系，女性医生已经浮现连篇，八卦的心，飕飕地直往外彪的冷气，也抵挡不住。

    “院长，已经好了。”本着医生的职责，女性医生一副公事公办地样子，心里已经乐翻了，本来医院好久都没有见到新降生的小幼崽了，而且，这还是跟院长有关系，回想着她看见的小幼崽的模样，再看着，存在感强烈存在的院长。

    女性医生自己已经在心里想了许多出狗血的爱恨情仇纠葛感人动听的故事。。

    喂喂，这女性，怎么回事？

    风情言面上不显，有种冷风阵阵地感觉。

    不明显地往后退了退，这女性医生，看起来怎么有种莫名地诡异感。女性医生还不知晓她在他们院长心中，已经印象急速变成了诡异地女人。需要远离地对象。

    一定会大呼，天地良心。

    她不过是，不小心，八卦了一下，外露地太明显。这也不怪她多想啊。

    是吧，是吧。

    “我进去了。”风情言自己扔下一句话，一手拿着小糯米团子，大长腿踏入张宝蓓在的房间。

    女性医生嘴张了张，她只是八卦，不是很方便，这不是在喂奶。

    看着院长高大的，挺拔地背影，强烈地排斥感，生人勿进的面瘫脸，强烈的摇摇头，还是算了吧。

    抬腿走了。

    “艾。”张宝蓓正想说叫女性医生帮个忙，抬头一看，有些茫然地发现，坐在床边的何时换了一个人，“那个。”

    “你想要什么？”

    “没什么。”张宝蓓突然飞快地把被子往上拽了拽，抬头对上风情言黑亮濯濯地深沉目光，闹了个大红脸。

    “需要什么直接说就是，一切身体最重要。”

    “就是想喝一口水。”张宝蓓抿抿嘴唇，小声说道，不知怎么的，有点羞涩。

    莫名其妙。

    估计是对方的目光太过直白了，一点避忌

    的视线都没有。

    “宝蓓，小宝宝呢？那个男人是个坏人。”终于，小糯米团子被风情言放在床上，有了机会告状。

    五分钟过后，透明地玻璃杯被递到眼前，但突然，又皱了下好看的眉，不方便。

    看着张宝蓓两只手都抱着刚出生地小幼崽，“我喂你。”

    “不，不用。”

    张宝蓓脸颊有些热，看着风情言执着地眼，又看了看正闭着眼，还在吃奶的小宝宝，面上有些为难，喝一口不会怎么样吧。

    “谢谢。”

    “哼。”小糯米团子在床上滚来滚去，就是长得高，不然，才不用这个男人喂宝蓓水呢。

    喝下两口水，张宝蓓说道。

    “小糯米就是这个样，还...。”

    “无碍。”

    冷漠地语气，阳光般的眸色，张宝蓓一下子就撞了进去，对上那眼，咧嘴笑了。