
    落在风情言眸里，温暖如初阳。

    “张宝蓓。”淡淡地声线，落入张宝蓓的眼里，头微侧过，“医生。”言下之意，是怎么。

    “你该出院回家了，时间到。”看了看她怀里的小宝宝，连同趴在被子上的小糯米团子，复又重新抬起头来。

    “哦。”停顿了一个间隙，又问道，“需要多少星币？”

    “不用。”

    张宝蓓凝眸，不解，疑惑地看着板着脸看不出什么情绪的白大褂风情言。

    “生小幼崽，免费。”一向多说几个字，就认为是废话的风情言，一字一句的解释道，不知间，已经超过了平时的他太多，许是因为小幼崽那双和他形同的眼。

    “谢谢。”张宝蓓见白大褂医生伸过手来，要帮她抱着小糯米团子的男人，轻轻地递了过去，动作还有些不熟悉。

    “不用。”微抿了唇，微红的耳根出卖了风情言此时的内心。

    软绵绵的，将小幼崽抱在双臂上，明明很轻，却觉很重。

    张宝蓓眼睛陡然睁大，这，这医生是在害羞吗？憋笑的别过脸，赶紧从床上爬下来，就怕床边的医生误会。

    身体并没什么不适，张宝蓓动了动，把小糯米团子抱在怀里，亦步亦趋地跟在白大褂医生的后面，脑袋也没想那般多，一长一短两个身影相重叠，留下一路温馨。

    在一众震惊的眼神中，走了出去。

    此时，医院里面已经炸开了锅，这是张宝蓓没有注意地事情，而风情言少根筋，完全没在意。

    事情，就这样发展开来，一发不可收拾。

    “不用。”他知道她在想什么？张宝蓓抬起头看着距离她不是很远的白大褂医生，这会，他还是穿着他医院地制服，许久不曾有人能够读取她的心理了，就连涵九大人和那位卿将军大人也是，这人是有多强？

    张宝蓓左看右看，看不出深浅，于是，便直接放弃了，这已经不是一个级别。

    “我需要坐公共单人舰艇回家。”张宝蓓摇摇头，说道。

    黑白分明地眼眸看着风情言。

    风情言皱了下眉，“不安全，上来，我送你们。”

    闻言，张宝蓓亦愣了下，想起先前在医院中的遭遇，觉得有些凉，“披着。”霸道而不强势的语气。

    抬头看去，坚毅地侧脸，好看的下巴，怎么会有如此完美的男人？张宝蓓伸手接过白色的医院长外套。

    目光在被白大褂医生单手抱着像坨蚕宝宝的小宝宝身上。

    太厉害了！

    张宝蓓目光中透露着浓浓地羡慕。

    “以后教你。”好听的声音萦绕在她的周身。

    张宝蓓抬头看着他，愣愣地，风情言也就站着，任张宝蓓看着，“看够了吗？”轻轻地煽动了下嘴唇，问道。

    脸上的神色很认真。

    张宝蓓点点头，完全被带的晕掉了。

    小糯米团子捂住眼，它什么也没看见，什么也没看见，宝蓓太丢脸了，被一个男人迷得晕头转向，什么都不知道了。

    歪了俩歪，把头扎进她的怀里，干脆来个眼不见为净。

    叫它小糯米团子都看不过眼了。