
    上了飞行舰，张宝蓓那驼红的脸，出卖了她此时地心情，怎么她刚刚就被美色迷惑了，看着小糯米团子冲她挤眼，张宝蓓干脆眼不见为净。

    落在风情言眼里，就是有什么样的主人，就有什么样的宠物。或者反过来说，有什么样的宠物，就有什么样的主人。

    “地址。”前面传来好听的声音，张宝蓓这才从她自己有些懊恼地情绪中出来，看着没了白大褂的医生好看的脸庞，动了动嘴，半响，终于憋出她家的地址，“无牙路108号华慧渠。”

    “嗯。”从鼻子中哼出一个音节，风情言目视着前方，把小幼崽舒服地放在他的腿上，单手，在飞行舰上操作，飞行舰华丽的旋了几下，双翼展开，升到了空中。

    “哇塞二。”小糯米团子从柔软而弹性地后座上跳了下，“白大褂，没看出来，你好厉害。”

    张宝蓓眼疾手快地想要捂住小糯米团子的嘴，没成想，还是小糯米团子的嘴快过她的手，“呵呵。”

    “呵呵。”

    一人一宠都冲着风情言从反光镜后视镜中笑，傻乎乎的，风情言把这种想法压在内心的最深处。

    “警告！有人攻击飞行舰。”严肃地不似真人的声音从飞行舰前面传过来，“轰”的一下，张宝蓓赶紧把小糯米团子紧紧地抱在胸前，“别担心。”语气没多少起伏，平平淡淡地声音，没来由的让张宝蓓感觉到安心。

    “坐好。”感觉到突然身体突然被固定住了，就是倒着飞行也甩不出去，张宝蓓紧绷地身体才逐渐放松下来。

    她此时，只有一个想法，那就是好牛逼。

    飞行舰在风情言的操作下，嗖的一下就冲出了在飞行舰内能够看见的五六架其他飞行舰的包围圈内，冲了出去，绕了高耸的建筑物两圈，平稳地飞行了出去。

    他难得理会，一群低级无聊的人。

    只不过，眉头还是皱了皱，而留下往中间包围的五六架飞行舰，在风情言冲出去，不久，就失去了控制，直直地坠落了下去，这是，此时的张宝蓓和小糯米团子所不知道的事情。

    也就这样，小糯米团子崇拜上了这个被它嫌弃地没边的白大褂医生，一双亮晶晶地眼睛，把风情言打量了个遍，咋咋舌，它要加快吸收能量，它也要变强。

    哼，不要以为它不知道是冲着宝蓓来的。

    小糯米团子撇撇嘴，就是有人看不得他们过得太过舒心。

    “到了。”淡淡地嗓音从前方传来，拉出了走神的张宝蓓，这一波一波的袭击，让她也不得不慎重考虑几分。

    “哦。”张宝蓓抬起头，看着在飞行舰上站起来的男人，回答道。

    这才突然惊觉，对于这个才相识，一天的男人，她是不是太过于依赖了，这是一种非常不好的倾向。

    赶紧伸手，“谢谢你了，医生。我来抱小宝宝吧。”

    莫测地看了眼神情紧张地张宝蓓，轻轻地递过去，小宝宝，怀里的温度随着小宝宝的离去，降低，深深地看了眼，小宝宝，不知在想什么。

    “送你们进去。”风情言简洁地说道。

    张宝蓓本想拒绝，但话到嘴边，又咽了下去，风情言帮了她这么多忙，她也不能这会就过河拆桥。

    “危险。”看着张宝蓓莫名地脸色，警惕性还挺强，比之，一般女性，强上许多。

    “嗯。”张宝蓓站在风情言的阴影中，恰好把她的身影挡的严严实实的。