
    站到门边，张宝蓓看着身材高大，面色虽冷，却不让人难相处的男人，风情言，刚又想开口道谢，实在她除开能道谢之外不知道说些什么。突然，灵光一闪，“坐坐吧。”

    此时，天色已不晚，太阳已落下地平线，夜幕开始笼罩大地，晚风吹起，拂起本就有几分乱的长发，给张宝蓓增加了一丝别有的风采。

    齐他肩膀还往下一点的女孩子，刚做了母亲，脸上还带着些稚气，却又有些不同，面色坚毅，多了几分寻常女孩不曾有的坚韧，突然，风情言对这个女孩就有了些好奇。

    “嗯。好。”

    张张嘴，张宝蓓说不出话，这是她自己说的。

    小糯米团子打开门，转过脸，正准备开口，就对上风情言莫名的眼神，皮都蹦的紧了点，这种危险的眼神，好危险的男人，小糯米团子从心底有些畏惧之心。

    它的防御，似不堪一击似的。

    逆着最后的光，风情言的身形被拉的更长，张宝蓓看去，最后，说了句，“门开了。”

    “嗯。”从不太接受人的邀请的风情言，就那样踏进了另外一个区域。

    张宝蓓在门外再度有些懊恼，她真是，这男人身上似乎有魔力似的，总是让她想说的话，像是没长脑子说的。

    关上门，她的心才从提起的状态，落下。

    房间不错，精致，小巧。

    很温馨。

    小宝宝又回到了风情言的怀里，小幼崽睁开眼，盯着眼前的人，一双眼定定的瞧着抱着他的人，也不知道在瞧着什么，风情言的注意力此时也在他怀中的小幼崽的身上，两双眼睛重叠在空中的某个交汇点，小宝宝突然瘪着还没牙的小嘴，露出了一个笑，像是梦幻般，好似并不难养，这软绵绵的手感，似乎也没那么难以接受，只是，还是脆弱的不堪一击。

    张宝蓓在房子里转了一圈，去让叮当做几样菜，人都进来了，怎么着，也得让人吃完饭再回去不是。

    再说了，张宝蓓是真心感谢白大褂医生，冷是冷了点，人挺好。还好，今天有他的帮助，她才能顺利回到家，不然，就是不死也是脱层皮。

    等她把白大褂医生的白大褂拿着，准备给他时，在客厅里，就落在那一大一小的两人身上，反倒令张宝蓓也愣了愣，小宝宝也是需要父亲的。这是她一个人没办法扮演地角色，不过，这思想，也只是在她的脑海中打了个转，便被排出了脑外。

    “医生。”

    “叫我风情言便是。”

    “哦，好。”张宝蓓想说的话，又被岔了开去。

    “什么事？”见张宝蓓定定地站着，风情言语气毫无起伏地说道。

    “你的衣裳，谢谢。”

    “不用。”这句话，在张宝蓓听来，有些生硬，她这是怎么惹他生气了吗？

    满脸不解，也不再说话。

    一身生冷气息，小宝宝在腿上不安地动了动，风情言一下反应过来，自己是吓着这刚出生的小幼崽了，又余光见，女孩儿神情也有些愣愣。

    僵硬地说了句，“以后不要那么客气。”

    “哦。”

    她这是第二次发现了新大陆，在张宝蓓心里的冲击还是不小，白大褂医生的耳朵又变得红通一片。

    张宝蓓目光灼灼。