
    雨哗啦啦的打响外面的树木，花草，一直滴到青石铺成的小道上，下雨了，张宝蓓从屋内看去，她本想动，不过，却被医生勒令，她必须休息，刚生产小幼崽，不论是身体素质，还是精神上，都有一个下降。

    又喂了一遍小宝宝，叮当一板一眼地来到客厅，“宝蓓主人，糯米，吃饭。”又顿了顿，看向风情言，“未识别陌生人。”

    张宝蓓觉得她都替叮当纠结，不过，让她欣慰，放心些的是，来了陌生人，知道识别了。

    他们不在，还能报个警，让星际police处理，不会出现上次西岚沁破门而入，却没一丝动静的情况。

    当然，这也只是张宝蓓一厢情愿了。

    “小幼崽。”那带着情感又温柔的声音倒令张宝蓓吓了一跳，“不怕。”额，张宝蓓想，她是不是该解释下，她其实真的没怕。

    就是一直呆板地叮当，突然间，这般，让她紧张了些，听说，病毒也是很厉害的。

    能够令程序错误。

    特别是总有种活在别人掌控下的感觉，让她格外的不爽。

    “还不错。”张宝蓓折腾大半天，这会，也是饿的能够吞下一头牛，小宝宝当然还是在风情言的怀里，这孩子不是认人吧。

    她一接过来，就撇着小嘴，像是要哭了似的。

    一放进风情言怀里，就平静着一张小脸，张宝蓓心嘀咕，小宝宝不会长成一张面瘫脸吧。

    虽然不错，但是萌宝宝才是主流。

    饭吃完了，张宝蓓主动帮风情言拿了她新作的糕点，就怕她不做时，没有存货，因此，备了很多。

    见闷头眼睛有些亮的风情言，白大褂医生不是喜欢吃甜品吧。

    吃多了长蛀牙。

    再一看，大吃特吃的小糯米团子，张宝蓓觉得这二人还是住一起，肯定是绝配。

    护食的模样，她真不知用什么词语来描绘。

    “吃完了。”一连吃下四个，张宝蓓甜味放的不算特别浓，甜淡倒是适宜，这个样子的医生，让张宝蓓觉得特别的呆萌。

    怎么说？

    就是突然一个男神级别的极品，变成一个小呆萌。这差距不是一点大，于是，她愣着把她自己面前还剩下一个推了过去，“给。”

    你能别吃的这么快，还这么优雅，行不行？

    张宝蓓目瞪口呆的看着又被吃完了的糕点，然后，看着现在升级成为呆萌的医生，瞄向吃的正嗨的小糯米团子，张宝蓓自然而然的也看过去。

    “不行，别想抢宝蓓给我的。”小糯米护食的摇摇头，厉害也不行。

    被拒绝，了，风情言眼睛看向张宝蓓，张宝蓓摇摇头，“没有这种了。”

    看着呆萌医生黯淡下去的阳光般的眸子，张宝蓓差点就说，她去做了。

    呆住了会，不行，她要休息。

    “哦。”淡淡的声音，从嘴唇发出，还泛着红润的光泽，“以后还做。”

    “好。”张宝蓓想也没想，就答应下来，于情于理，她都应该让医生吃个够。

    这忙，帮的不是一点点。

    而且，医生总是让人心里暖暖的，张宝蓓已经默认了要和医生来往。

    “去休息。”

    张宝蓓点点头，肚子吃饱了，她这会是困了，头也有些不是那么清醒，眼皮往下掉，“给我吧，谢谢你。”

    “不用。”医生摇摇头，张宝蓓看过去，倒映在白大褂医生的眼眸中。

    张宝蓓脸上明晃晃的写着为什么？

    “你傻啦，宝蓓，小宝宝有婴儿床。”小糯米团子终于从糕点中奋斗出来，说道，语气里还带着跃跃欲试，“宝蓓，你去睡觉吧，我在这看着呢。”

    小样，说的就是你，白大褂。