
    “谢谢你，医生。”张宝蓓斜靠着开口说道，如果不是眼前这人，张宝蓓不知道她会怎么样，刚生产，令她的身体素质下降的厉害，特别是精神上，更是急转直下，她根本就无法承受其攻击。

    只有两个下场，一个是变成一个什么都不知晓的傻子，一个是直接死亡。

    对想要她命的人，她何要客气？

    feel星际律法，没哪一方面说，她是总统之女，就要让着她，即便是她想要她的命。

    “不用，职责范围内。”风情言第一次面不改色的找了个借口，排除其他人他可能不动手的可能，于他无关，他一向讨厌麻烦。

    “还是谢谢你。”张宝蓓语带惆怅，说道，身体往下动了下。

    风情言弯腰，制止了张宝蓓的动作，“幅度不要太大，我来。”感觉到在白大褂医生手指动弹间，床似乎就矮了下去，靠的也更加舒服了。

    张宝蓓露出一个笑，嘴唇动了动，随即又一想，这不是又开始说道谢的话，于是，把快要出口的谢，消散在口中。

    “宝蓓，西岚沁是个坏女人，以后，让她好看。”小糯米团子不知何时从被子中钻了出来，匍匐在张宝蓓的被子上，滋滋牙，在张宝蓓被子上蹭着。

    正当想说一句，“糟糕。”

    “小宝宝！”

    一人一宠终于想起被被子盖着的小宝宝来，张宝蓓飞快地打开被子，一人一宠同时松了一口气，落在一边静静站立的风情言眼中，显得有那么几分可爱。

    “小幼崽没事。”微眯着的笑眼，没笑的脸，椭圆的下巴，看起来格外的好看。

    “那个，医生，谢谢你了。不然，还真不知道该怎么办？”张宝蓓斟酌着开口说道。

    “不用。”眼睛看向床上的小幼崽，这会闭着眼，那双特别的眼睛，落在他的心里，忘不掉。

    这事，看来他还得管到底了。

    “你叫什么？”磁性而不低沉地声音突然间近在咫尺。

    “张宝蓓。”对面的白大褂医生帮了那么大一个忙，知道个名字，还真不是什么大事。

    “风情言。”

    “你好。”张宝蓓脑袋一时打铁，伸出手，说道。

    看了看女孩子伸出的手，“你好。”

    还好，张宝蓓反应过来，才想起这是正式见面时，用到的礼仪。

    而，现在，她和这个白大褂医生，还不算是熟悉。

    “宝蓓，你快看，小宝宝在嘟嘴，你看，好可爱！”听小糯米团子有些陶醉地声音，张宝蓓不要意思地朝白大褂医生笑了笑，便低下头，用手指动了动小宝宝身上穿的衣裳，软绵绵的手感，柔若无骨，像是毛毛虫一般。

    这个想法，瞬间被风情言窥到，毛毛虫？绿色的虫子！风情言第一次有种啼笑皆非的感觉。

    小幼崽，毛毛虫。

    草绿色的幼崽装，小小的一团，蜷缩着，还真有几分像，咳，想多了。

    回过神，见那宠物看着他，掩饰性的把手放在嘴唇边。

    哼！看戏的。

    “哇哇哇...”毫无征兆的，一直安静地躺着的小宝宝突然间大哭起来，“怎...怎么办？”张宝蓓感觉到束手无策，她没经验，这是怎么了？

    看着怎么哄也不行，抱在怀里也哭个不停的小宝宝，张宝蓓心疼极了，脸都哭红了，这。

    “宝蓓，怎么办？怎么办？”小糯米团子在张宝蓓面前跳来跳去，慌慌张张地，两人完全没想起在一旁立着的风情言。

    “许是饿了吧。”陡然，风情言想起，出生到现在，这小幼崽都还没吃过东西。

    救星。

    似找到解决的人般，一人一宠都目光灼灼地看着开口的风情言，睁着眼。