
    “我下去了。”看着二人的互动，风情言说道，“哦。谢谢了，慢走。”张宝蓓以为风情言是回家，便直接说道。

    深深地看了眼张宝蓓，抬腿走了出去，不再理会她。

    怎么了？张宝蓓后知后觉的想到，不过下一刻，注意力便被小宝宝吸引了去。

    小糯米团子大大的眼睛里，尽是笑，白大褂真可怜！还是它好，在柔软地被子上，滚了几滚，小糯米团子心情很好。

    风情言独自一人坐在楼下的沙发上，灯没打开，只余他面前的点点光，“提供定位。”双手在屏幕上一点，人消失在张宝蓓家的沙发上。

    楼上

    张宝蓓等小宝宝吃饱后，将小宝宝放在她的旁边，盖上被子，小糯米团子见状，跳到小宝宝的身侧，也钻进被子里面，而后，关上灯，张宝蓓侧着身，闭上眼，再度睡了过去。

    又是新的一天，张宝蓓从床上起来，已经是上午时分，十点钟了，揉揉有些昏沉的头脑，恍然想起，糟，小宝宝呢？

    小糯米团子也不在了，张宝蓓一下就被惊醒了，飞快地爬下床，咚咚咚的跑下楼，走到梯子上的时候，就听见小糯米团子哈哈哈的大笑着，侧着脸看过去，白大褂医生，他没走。

    此时，张宝蓓倒是有点幸运，心底，也在暗自恼怒，对她自己一降再降的警惕性，颇有些不满。

    她应该继续锻炼了。

    “宝蓓主人，中午时间到了，是否该做午餐了?”

    “嗯。”回答了一板一眼的叮当，张宝蓓到双开冰箱处，打算拿出点东西当早餐，然而，当她打开双开冰箱后，她惊呆了！

    请问她制作的糕点了？

    还有这满满的一冰箱的东西，这又是什么鬼！

    她不相信自己的眼睛，好吗？

    “叮当。”

    “宝蓓主人，这是风情言大人购买的。全部都是对你的身体有好处，又十分有营养的东西。”不带起伏的声音，听在张宝蓓的耳朵里，总有一丝不同，定睛朝着叮当看去。

    这，还知道害羞了！

    这还是叮当吗？张宝蓓只觉她脑门冒着星星。

    还是那外壳，只是似乎有哪里不一样了。

    没研究出个所以然，张宝蓓便放弃了，“宝蓓主人，你的早餐在厨房。叮当去帮你端出来。”

    “哦，谢谢。”张宝蓓脑袋还处于当机的状态，愣愣地，一步一步的走出放双开冰箱的地方，回到沙发上，坐着。

    眼睛看向坐在沙发上，抱着小宝宝就像是抱着一个小宠物般，还是很受宠的那种小宠物，张宝蓓觉得她再次被打击了。

    耳边传来话，“我重新帮你把安全级别提高了些，太危险了。”说着，眉头还皱了下，显然是对之前的安全防御系统不满意到了一个程度。

    “谢谢。”张宝蓓苦着一张脸，不知道她这会要欠多少星币。

    “不用。”

    冷着的声音在张宝蓓听来如同天籁。

    “要......”

    “不要。”

    张宝蓓的话，被堵在口中，定定地看着风情言，看不懂，张宝蓓欲哭无泪。

    “我准备住在这里。”

    “啊？”

    张宝蓓和小糯米团子同时惊讶出声，两双眼看向神色淡然的风情言。