
    “宝蓓，你搬回来吧。”张宝蓓看着虚拟屏幕上认真建议地男人，“凤卿也希望你回来。”

    一颗晶莹地泪滴从眼角滑落，“涵九大人。”背过一点，擦掉。

    伤感突然袭来，令张宝蓓有点措手不及，“再见。”动了动嘴，两个字脱口而出，不再去看涵九的眉眼。

    有些事情，变了，就再也找不回来，张宝蓓静静地呆坐在床头，很长一段时间。

    终是，在眼泪之后，没什么头绪。

    随同一起关闭掉的，还有涵九那未出口的话，涵九看着已经黑掉的屏幕，站起身来，定定地看着窗外的那颗古老的树。

    记忆在蔓延，“为什么说古老呢？”

    “因为树干很粗，叶片厚实...”似乎清晰地如同昨日。

    “哇哇哇......”小宝宝大声叫了起来，张宝蓓一阵手忙脚乱，最后发现是小宝宝的新型超强吸收纸尿裤上被拉了粑粑，应当是不舒服，这才哇哇哇的大叫起来，看着挥舞着双手抗议地小宝宝，张宝蓓突然咧开嘴，看起来十分有活力嘛。

    一双阳光般的眼，张宝蓓轻轻地捏捏小宝宝带着点肉意的脸颊，穿上拖鞋，将旁边摆着的纸巾，拿过去，放在床上，将小宝宝擦拭干净，重新替小宝宝弄上一张新的纸尿裤。

    托着他，往被子里面塞了进去，将多出来的垃圾，扔进垃圾桶中，按了下，红色的按钮，不过一分钟后，垃圾桶红色按钮的光就熄灭了。

    等光熄灭了之后，张宝蓓才重新回到床边，掀开被子的一角，躺了下去，面侧朝着小宝宝。

    才过两天，小宝宝就像换了一个模样般，肉嘟嘟白皙的小脸，不像最初那个猴子模样了。

    看起来可爱极了，嘴唇红润润的，眼睛眯着，看起来就像是处于睡与半睡之间，随着张宝蓓的移动，眼睛还一动一动的，小模样看起来十分有趣。

    “宝蓓，小宝宝又睡着了吗？”小糯米团子的声音出现在门外，“没有了。”张宝蓓回了一声，明显地看见小宝宝的耳朵动了动，“呀。”小糯米团子发出一声惊讶声，“宝贝~，你看看，小宝宝能够看见我吗？”

    “看不见。”张宝蓓摇摇头，无情地破灭小糯米团子异想天开的想法，“医学上，刚出生的幼崽只能看见二十英寸的距离。”风情言走到门内，就发现小糯米团子在地上傻兮兮的一跳一跳的，而小宝宝被风萧萧用手托着，往上抬了点，第一次有种想要静静地感觉。

    这两个活宝。

    “哦~”医生地回答，让小糯米团子眼睛亮晶晶地，改天它试试，看看小宝宝能不能看的见它动。

    “小宝宝，给我，该给他做脐带护理。”

    “哦，谢谢你。”张宝蓓在前两天已经见识过医生那专业的水平，轻轻地将小宝宝从床上抱起来，放到医生的臂弯内，在放好小宝宝后，人也赶紧从床上爬起来，她正在学习如何做一个合格地妈咪。