
    “不要让她知晓。”风情言声音低低，只小糯米团子刚好能听见，小糯米不知晓，这声线是逼进它耳朵里，只它能够听见。

    小糯米团子点点头，它巴不得，免得宝蓓又要伤脑筋，这样的话，这个白大褂会解决。

    它高兴还来不及。

    雨还在淅淅沥沥的下，“哇哇......”安静了许久的小宝宝的一声叫，打破了夜里的寂静。

    “房间在哪？”一向淡定的风情言也有些束手无策，看着小糯米团子问道，可怜巴巴的小幼崽。

    “我也去。”它才不要一个人留在客厅里面，太吓人了。

    赶紧跳上风情言的腿，没想，一下被风情言放到了肩头。

    “不哭。”皱着眉头，严肃地看着还张着嘴，哇哇哭的鼻头都有些红了的小幼崽。

    “白大褂，我告诉你，小宝宝根本就听不懂你在讲什么？他还那么小呢。你真笨。”小糯米团子终于找到了自豪感，一本正经的说道。

    风情言看着他臂弯中，也不动，就是张着嘴，干嚎的小宝宝，突然觉得前所未有的棘手，也不搭理小糯米团子，只是大长腿迈得更快了。

    “哪儿？”上了楼梯，左还是右，这是一个选择题，给他点时间，他也能凭着气味寻去，但是现在他完全不考虑这种做法。

    “这边。你真笨。还是宝蓓聪明。”小糯米团子笑得牙不见眼。

    风情言这会完全没任何理会小糯米团子的心思，小幼崽太可怜了，一双红的跟兔子有的一比的眼睛，小小的一团，还软绵绵的，那种一碰就会死掉的那种感觉，又上来了。

    几乎是三两步就跨进了张宝蓓的房间，一把推开，飞速地把小幼崽放在床上的同时，拉开的被子又重新盖上，这才僵硬地站在床边，一动不动。

    “哈哈哈。宝蓓。笑死我了。”小糯米团子把房间的灯打开，在被子上面滚来滚去，哈哈大笑的捂住肚子，那个夸张程度还真让张宝蓓想捂住它的嘴。

    坐起身来，把被像扔细菌般放在床上的小宝宝捞起来，放在臂弯，用被子把他裹了下，对风情言说道，“医生，对不起，小糯米......”

    “无事，你看看他，小幼崽又哭了，不听，我话。”停顿了下，张宝蓓抬头望去，又看了小宝宝的哭有些红的脸，小嘴又要一瘪了，张宝蓓连忙摇了摇，才又看向风情言，这一看，就那般笑了出来，她有种白大褂医生，智商退化了的感觉，怎么都有种板着的脸上，委屈着了。

    “小宝宝还听不懂话的。”张宝蓓自己也不知道，就突然说了这么一句。

    风情言坐到床边，说道，“我知道。”

    恍然间，张宝蓓突然想起，面前这位，是医生。

    这实在是，医生的脸上的表情给了她一种错觉。

    “喂奶。”

    “哦。”张宝蓓抱着她手里的小宝宝，看了眼风情言，让她当着他的面怎么喂？

    察觉到张宝蓓的目光，风情言背过身去，坐在床边目不斜视。

    张宝蓓见白大褂医生的模样，一时，也不好开口撵人。

    也稍稍侧过身，掀起衣裳的一角，柔柔小小的小宝宝，一只手放在衣裳上面，一手放在张宝蓓肚皮处，小嘴吸允起来。

    眼睛闭着，像是睡着了的样子，“宝蓓，小宝宝好小哟，而且真的有点像猴子。”还好，不是她一个人生的，肯定是长的像他爸比。

    张宝蓓完全不想承认小猴子是她生的。