
    张宝蓓躺在柔软地床上，听着窗外的雨滴声，看着夜色下，暖黄色灯光下，连成细线般的雨雾飘下来，四散开去，散成蒙蒙地雾气，这还是她来feel星际五年来第一次见下雨，甚至一度，她以为，feel星际是不会下雨的。

    想来，她的思想也是有些可笑，在feel中级区域呆了才多久，竟下了这般的结论。

    就像是涵九大人，她亦看不懂。

    既然那般喜欢西岚沁，何必又摆出心疼她，似心喜她般。

    直到现在，她也没搞清楚，为何西岚沁会对她那般的仇视，从眼底透露的东西一点不假。

    她和她从不曾有过什么太多的交际，因为涵九大人，不像，张宝蓓还是相信她的第六感的。

    这种第六感不止一次救了她的命，看来，她应该尽快搞清楚，到底是因为什么事，退避不是办法，入手的那个人，涵九大人不是一个很好的突破口么？

    想罢这些，许是因为乏困，以及用脑过度，张宝蓓很快就睡着了，这一睡，便陷入深眠。

    “来了小老鼠。”风情言淡淡的说道，手指温柔地替刚出生没多久的小幼崽扯了扯身上的遮挡物。

    “什么？”小糯米团子正坐在沙发的一角，玩着它自己的手腕电脑，听见风情言这般讲，神情紧张起来，“哪里？”

    它最怕的就是那种黑乎乎的耗子了。

    赶紧跳向风情言身旁，笼罩在强力气压下，感觉到安全点了。

    反应过来，小糯米团子终于觉得不太对劲，首先，屋内的供电一下子就熄灭了，而后，门正在被转动着，“打开。”屋内闪着小糯米团子手上的手腕电脑，风情言低低的开了口。

    开放了权限，咦，黑衣人愣了下，转念一想，便又放下心来，一刚生产的女人，一小宠物，一小幼崽，战斗力，跟他说笑，他只要完成他的任务就成，最重要的是，听说，屋内的女人长的还不错，有两下子，倒不是他心术不正，而是发布任务的那人是个狠角色，渍渍，过哈眼福罢了。

    李三完全没想过他会失败。

    也不知道，正是因为，他这一思想救了他一命，也有了后来的一系列发展。

    被掐着脖子，出不动气，只是一眨眼间的功夫，一切都静悄悄的，“谁派你来的？”不是一个级别，李三瞳孔紧缩，被压制着死死地，一根手指头都动不了，腿也蹦的笔直，仿佛下一个瞬间，就会跪地而下。

    李三咬着牙，说不出话，脖子上的青筋直冒，脸色铁青，做他们这一行的，生死和名声同等重要。

    钻心的疼痛，细碎，密麻的一下一下直击心扉，惨叫也惨叫不出声。

    九死一生。

    “死还是说？你的思想，给了你一次选择的机会。机会只一次。”风情言眉眼冷漠，他失算了，顶级高手，李三心又被震撼了，败在这样的人手中，不算是失败。

    从此，不入暗杀行。

    “西家。”李三咬咬牙，感觉能够恰好说上一点话，嗓子嘶哑着说道。

    “还有呢？”冷漠地声音，在暗夜里，他看不清。

    “发布者警惕，其他一概不知。”李三想摇头，可是脖子被固定，想动上一下都难，许是怕风情言不信，嘴冒血色的说道，“这还是我警惕。”

    “地址，资源交出来。”李三浑身冰凉，不亚于从死到生，又重新经历了一个过程。

    夜幕重又静悄悄，门关上，不带一点响声，小宝宝在风情言的肩头，小糯米团子眼冒星光，明天的糕点它分他一个，高手。

    好激动，有什么办法，能够留下来保护他们就更好了。

    小糯米团子思维活动的厉害。