
    张宝蓓沉默了瞬间，手有些颤抖，将小宝宝往被子里放下，平心静气，才拨通一个号码，有些东西记下了就是记下了，你以为你忘记的，实际上没有，这是张宝蓓顺利拨出涵九号码时心中所想。

    对方的身影出现在虚拟屏幕上，接着便是一个长长的沉寂，“宝蓓...”

    “涵九大人。”

    同时出声，同时闭嘴，看着近在咫尺，又似远在天涯地涵九，张宝蓓此时有说不出的矛盾，原先打好的草稿就这样凌乱在脑海里。

    “想问什么，直接说吧。上次医院的事情，对不起，是我没有预料到的。”张宝蓓摇头，西岚沁的事情，是西岚沁的事情。

    “你能告诉我为什么吗？涵九大人。”张宝蓓抿着嘴唇，手在被子上面紧紧地握着，室内静谧，小宝宝安静地睡着觉，房间中现在只她一人。

    她的感受只有她自己知道，这一切的一切，包括不再预期内的小宝宝的出生，包括她这么年轻做了妈妈，亦包括那段黑暗的人生轨迹。

    她知道她心中叫嚣的不甘，这中不甘还在扩大着，不让她好过，她又如何能让那人好过。事情可一，可二，不可再三。

    她不允许小宝宝，小糯米团子在她的眼睛下受伤，而她无能为力。

    所以，她默认了白大褂风情言住在这里，她也能明白对方的一番好意，和对小宝宝的喜欢。

    涵九也同样在打量张宝蓓，丢掉了他给的身份信息卡，眉眼是以前没有的坚毅，成长了不少，问涵九是否后悔。

    不后悔当初的决定，却后悔没有在她需要帮助的时候，及时的出现在她的身边，事情他还在调查中，他绝对不允许在他的眼皮下，再次出现同样地情况。

    “关于什么？”就在张宝蓓以为她这次注定是无功而返时，涵九嘴唇动了动，吐出四个字。

    “西岚沁。”此时的光线并不是太明亮，处在床上的张宝蓓脸上带着阴影，令涵九看不分明。

    同时，心里也涌起失落。

    “为了一首钢琴曲，可还记得？”张宝蓓只觉头脑中闪过莫大的风暴，钢琴曲，只有一次，那就是那次，她借徐心心的钢琴弹奏了一曲，是那天吗？

    半响，张宝蓓点点头，“记得。”脱口而出二字，似乎也并没有那般的令她难以出口。

    “那天除开我和西岚沁外，凤卿也在。”

    张宝蓓认真地看着涵九大人，那灼灼地目光似想要在他脸上看出一朵花来，她纵然不是十分聪明，从这话里的意思，也是明白了事情的起源，不过是因为妒忌二字，亦或者连妒忌都没，只是看不顺眼。

    “她爱卿将军大人。”涵九并未点头，也未摇头，张宝蓓心中已经明白了大半，涵九大人心悦西岚沁，西岚沁喜欢卿将军大人。

    “以后不要加大人二字。”张宝蓓一笑，并不作答，这样的距离，也许，才是恰当，且恰到好处。

    这样的一种状态，竟然似回到了她的最初，初到feel星球之时，那种对话。

    还是这般对坐，却好像少了点什么。

    幸好，她不曾说出口，某种说不清道不明的依恋，似乎也能够重新看待，审视了。

    也幸好，还没有到无可救药的地步。