
    “你在想什么？”一只带着几分温暖的手，贴在张宝蓓的额头，凌乱了张宝蓓原本的思维，神经迟钝了那么一秒，往后靠了靠，远离那只有着骨节分明、修长手指的手，一个男人有这么一双手，简直是天理难容，张宝蓓腹诽归腹诽，笑着回道，“没什么，就是在想今天吃什么。”

    “是吗？”

    “是的。”张宝蓓飞快地点点头，一脸就是这样的诚恳表情。

    “想吃什么？”被冷着脸看不出此刻想什么的风情言一抢白，张宝蓓无语凝跌。

    “炸鸡腿，外加苹果派。”小糯米团子飞快地说道，举起一只手，看上去有几分滑稽。

    “嗯。”风情言点了下头，嗯了声，算是对小糯米团子的回答。

    “你呢？”

    “随...随便。”张宝蓓莫名地一哆嗦，结结巴巴地回道。

    这压力有点大啊。

    见她回了之后，就走进厨房，在门外优雅地取了围裙，不急不慢地系在身上，变身家庭煮男地风情言，不禁瞠目结舌，“小糯米，你说行吗？”

    “放心吧，宝蓓。不信，你自己去看。”看小糯米团子信誓旦旦，张宝蓓足足一秒做足了心里准备，走到门外，就见风情言，拿出了一天平称似的东西，虾米，这是准备称重。

    得亏于她之前有见过这个称重的东西，才没出大丑，不过，这东西到底哪儿来的？

    “站着，别动。”张宝蓓没出息地就站在原地了，看着表情严肃地风情言，默默地看着，就像是在做什么科学实验，不愧是feel星际的医生吗？她能说。

    看着有条不叙的在进行着他手中工作的风情言，张宝蓓的眼睛一直跟着风情言转动，怎么跟她比起来，差距就这么大了，张宝蓓想，真是人比人气死人。

    眨巴眨巴眼，张宝蓓毫不怀疑地转身悄无声息地出了厨房，这般觉得估计也就是她一人了，在她动之时，风情言就感觉到了动静，不过，她出去还好一点，站在这里，光影地流动也很有可能打扰到他的精准，也只是，也许。

    而精准，会影响到食材的营养，以及味道。

    刚生产了小幼崽，母乳营养也要丰富，母体也需要更多的摄取营养，并且在刚出生的1-3个月之内，不建议使用幼崽奶粉。

    风情言一系列的心理活动，张宝蓓不知晓，刚出客厅她就听见楼上设置的幼崽摇篮响起了声音，应当是小宝宝醒来了。

    “等等我啊，宝蓓。”小糯米团子一咕噜从沙发上爬起来，跟在张宝蓓后面，一跳一跳的在楼梯上蹦跶，上了楼梯，迈着小腿，一步一步的朝着卧室那边走过去。

    张宝蓓刚把小宝宝从幼崽摇篮中抱出来，小糯米团子就从卧室门外探出来头，见张宝蓓看过去，露出八颗牙，“尊敬地张宝蓓小姐，请问鄙人有这个荣幸登堂入室吗？”

    张宝蓓看着小糯米团子认真的脸，缓缓吐出，“小糯米，最近你又看什么狗血剧了？”

    “秘密。”一只手指在面前摇了两摇，“一个淑女可不能问这些，有损你美丽的形象。”

    张宝蓓心里像装了个咸鸭蛋般，小糯米团子这是被荼毒了吧，是吧。