
    “小宝宝，你又可爱了。”在张宝蓓不理它之后，小糯米团子终于演不下去了，跑过去，几下跳上床，看着张宝蓓的动作。

    熟练地换好新型超强吸收纸尿裤，见宝宝换洗一新，又为其穿上齐全防护能量罩衣裳，才又重新将小宝宝放进幼崽摇篮，重新设置好幼崽摇篮的参数，张宝蓓将幼崽摇篮的活动透明罩关闭上，眼见小宝宝又睡着了，回到床边坐好。

    “艾，几天没跟你说太多话，张宝蓓你都快变成据嘴的葫芦了。”小糯米团子扭了扭身体，扑在床上，张宝蓓看了眼，《如何将幼崽养成feel星际最man的男人？》、《幼崽养成守则三百则》、《幼崽心理安全教育》，...张宝蓓嘴角抽抽，她还是不要打击小糯米团子的积极性好了。

    “我今天在feel中际网上申请开了一个渲染小店。”张宝蓓说道，不理前面那句小糯米团子的抱怨，应该是被束缚久了，正不适应，张宝蓓猜测。

    “哦，我看看。”小糯米团子从一旁将脑袋伸过来，眼睛在张宝蓓的虚拟光屏页面上瞧。

    “还不行，看不到，要几天才行。”张宝蓓摆摆头，把小糯米团子抱起来，挺久没有抱过小糯米团子了，她也得注意才是，风情言说，小糯米团子还在幼生期，也得需要投入更多的关注。

    “宝蓓，你说我去feel低际网上，开一个蛋糕小店怎么样？”张宝蓓认真思考起小糯米团子的话来，这似乎是一个不错的注意，低级区域粮食缺乏。这方面，倒真是一个至弱点。

    见张宝蓓不说话，又开始翻起它的腕式电脑来，“你看看，我是调查了相当多的资料，才认为适合的。”

    张宝蓓看着乱七八糟的低级区域的描述，直接定格在最后一句上，中级区域的人在低级区域开设食品类小店，则需要100积分；机甲维修店铺，5000积分，机甲出售店铺，10000积分；服装类店铺，300积分；水果出售店铺，500积分；等等，这些都是最低标准。

    “积分我们没有。”张宝蓓毫不留情的戳中了小糯米团子的软肋，“100积分呢？”

    “宝贝~，宝贝~。”打滚，卖萌，...

    “你，想干嘛？小糯米。说好了，这几天是不可能的。”小糯米团子的脑袋在张宝蓓的手上磨了磨，带来柔软的触感，张宝蓓这个没出息地柔软控，没几下就被征服了，“先说好了，申请下来，你管，不准三天打鱼，两天晒网。”

    “哈哈，我就知道宝蓓你会同意的，看我多么英明的决定。”小糯米肚皮一鼓一鼓的，蹲着，特像一只青蛙，呱呱呱。

    被自己想象雷到的张宝蓓，甩出某个想法，不要以为她没看见它嘴角的奸笑，“说吧，怎么可以挣积分？”

    “当然是，参加feel星际家园守卫战。”小糯米团子的虚拟光屏上出现一版资料，“喏，宝蓓，你看。”

    “有贡献者，就会自动累积机会。积分的作用，可以自有通往中，高，低级区域。”张宝蓓的脸几乎都要贴在上面了，“小糯米，将这个发给我看看。”

    吸引力，对她，不要不要的，百分百。

    “吃饭了，下来。”绿颜色圆球生物从门边跳出来，从中传出风情言的声音，...“这是什么？”张宝蓓和小糯米团子的注意力同时被吸引了过去。