
    从feel中际网退了出来，见小宝宝还闭着眼睡得香甜，又感应了下温度、光线，都觉得合适，设置了醒来的摇篮曲，张宝蓓走出了卧室，从楼梯上走到客厅，就见小糯米团子坐在沙发上，一本正经，白色的短手指在虚拟光屏上不停地滑动，张宝蓓悄悄的走过去，坐在小糯米团子身边，“你在干嘛？”最近，神神秘秘地，张宝蓓开口问道。

    “呀，宝贝，你吓死我了，你怎么下来了？医生不是让你多休息吗？”小糯米团子盯着张宝蓓答非所问，一双眼防贼似的看着张宝蓓，滴溜滴溜地转动着。

    “睡不着了。”眼睛却看向着小糯米团子的虚拟光屏。

    “好啦，好啦，就让你看看，真拿你没办法。”小糯米团子哄小孩似的语气，雷了张宝蓓一把，不会是跟白大褂医生风情言学的吧。

    “医生呢？”张宝蓓一边看着小糯米团子虚拟光屏上的兔子风格的宝宝连体毛毛装，一边问道。

    “当然是去工作去了了。”小糯米团子生动地翻了个白眼，说道，然后又扁扁嘴，那表情让张宝蓓有种古怪地感觉，难道发生了什么她不知道的事情？

    “宝蓓，好看吧。”目测三十几厘米地兔子装，还带着大大的红宝石，镶嵌在原本兔子眼睛的位置，“嗯。”张宝蓓点点头，回答道。

    “这个我准备买给小宝宝做生日礼物，你不准跟我抢，这是我先想到的。”见小糯米那一脸谁跟我抢，我跟谁急的模样，张宝蓓好笑，“好。不过，你可要自己出星币，我是不会帮你的。”张宝蓓边说边站起来。

    “啊？宝蓓，你怎么这样啊。”小糯米团子一脸心疼，“啊，我的荷包，你怎么又缩水了。”

    “噗。”不理会小糯米团子的一脸搞怪像，走到叮当充电的地方，没有，确实没有。

    看了一圈，又回到了客厅内，坐了下来，“小糯米，叮当呢？”将小糯米团子的移到看向她这边，问道。

    撇撇嘴，小糯米团子傲娇道，只差没尾巴，有尾巴，估计也摇晃地飞快，“哈哈，张宝蓓，你猜。”

    “我要是能猜到，我还问你吗？”手掌在小糯米团子头上揉了揉，“宝贝~，你别摸人家头嘛，人家长大了。”

    看了小糯米半响，张宝蓓捏捏小糯米团子的脸颊，“等你长到我手臂长了，你再说你长大了。”

    小糯米团子看了看张宝蓓的手臂，又看了看它自己，“宝蓓，我这个叫浓缩就是精华。”

    “别打岔，叮当了。”张宝蓓忍住笑，装作严肃道，要是她笑出来，小糯米团子铁定要跟她急了。

    “正在升级软件，要等一天，才能被送回来。”

    “我怎么不知道？”张宝蓓在客厅了转了圈，恍然发现，客厅中多了许多原先没有的东西，不用想，都知道是风情言的。

    “白大褂说，叮当级别太低，需要回炉重造，换上新的身体。”

    “啥？”张宝蓓为了证明她没有幻听，又重新问了遍。

    “你没听错，宝蓓，就是换新的身体。芯片还是原来的，你就放心吧。...”

    “停。”止住小糯米团子有滔滔不绝的趋势，张宝蓓有一种我家幼儿初长成的心酸，艾玛，这没过几天怎么就被白大褂给拐了的模样。