
    “白大褂，这是什么？”风情言转过身，看过去，就见张宝蓓抱着小糯米团子，小糯米团子右手爪上拎着绿颜色圆形物，一人一宠表情十分相近，都睁着一双眼，将他看着。

    嘴唇边带着一丝弧度，放下手中青草绿的苹果派，身体自然而然地笔直，优雅地解开围裙，张宝蓓都看呆了去，为什么这个男人能够这般精致？，“它叫毛毛，是一种新型人工变形机器人。”张宝蓓听得云里雾里，只记住一句，能够变形。

    上下打量绿颜色球形生物，这家伙能变形？保持着一颗有点怀疑地心，张宝蓓在风情言拉开的椅子上坐了下来，小糯米团子被她放在她身边明显要高出一截的椅子上，“毛毛，毛毛。”张宝蓓看过去，玛瑙似的一对眼，三角形的嘴，一张一张，嘴里叫着毛毛，能否不要这么萌？直接击中她一颗少女心。

    “风情言，它吃东西吗？”张宝蓓说道，一双眼没有离开毛毛。

    “毛毛，毛毛。”一下跳开小糯米团子的手，正中下一把椅子，俩细手臂弯着上举，张宝蓓眼睛一直黏在毛毛身上，这像不像大力水手波比，“你吃菠菜吗？”不经大脑的话，就那般脱口而出。

    张宝蓓盯着毛毛，风情言与小糯米团子盯着张宝蓓，“毛毛。”

    一直叫着毛毛的绿颜色团状生物，歪着脑袋，如果有问号，估计毛毛的脑袋上会浮着一个问号。

    “它吃这个？”风情言将一个盘子推到毛毛所在的那椅子前面，轻轻一跳，“毛毛。”低头飞快地吃了起来。

    “能量，它吃的是能量。”张宝蓓和小糯米团子同时说道。

    眼睛黏在块状的能量上面，“看起来好好吃的样子，一定是凉凉的。”小糯米团子没出息的挂着口水，嘀咕道。

    张宝蓓僵着身体，嘿嘿，见风情言看向他们，尴尬地笑两声。

    “毛毛。”看了下小糯米团子，又看了下它盘子里面的块状能量，手指突兀地伸出尖利的武器，四四方方，正正的一块指甲大小的能量被放进了小糯米团子的盘子中，“谢谢你，毛毛，以后我罩着你。”

    被一块能量块收买的小糯米团子一副哥俩好的样子，“毛毛。”张宝蓓抽抽嘴，下手吃起自己那份了，怎么觉得她的这般清淡，馋嘴的看着风情言和小糯米团子面前的烤鸡腿，金黄金黄的，像是在像她招手般。

    吞了吞口水，张宝蓓怨念颇深，她这是什么什么？清炖鸡肉。

    她要吃烤鸡腿，她想吃烤鸡腿。

    两眼泪汪汪...

    “嗷呜，味道不错。”小糯米团子舔舔嘴，一口将指甲大小的能量干掉，舔舔嘴。

    “你还不能吃，味道太大。”风情言伸出手拦住张宝蓓想要下黑手的筷子，“米饭。”颗颗晶莹的白米饭，足有小指指甲大小，每一粒。

    “好吧。”张宝蓓恋恋不舍的别开脸，大口的吃起饭来，“宝蓓~，你真可怜。”小糯米团子同情地看着张宝蓓，露出白白的牙，“嗷呜，好好吃，好好吃。白大褂，你手艺真不赖。”

    “好好吃，好好吃。”张宝蓓只觉得她的味蕾都快要融化了般，吃到嘴里的米饭入口就化了似的，看起来没什么味道的鸡肉，竟也味道十足。

    张宝蓓和小糯米团子一脸星星眼的看向风情言，家有大厨。

    此刻，被饭收买了的张宝蓓，再没有那被占据了地盘的突入心理。

    而小糯米团子则是，心里想着怎么让风情言住的长久点。

    风情言眸光闪了闪，手中的动作不快不慢，刀叉斯文地在盘子上切着，“给。”叉子叉着一块肉放进张宝蓓的盘子中，“嘴角。”

    “哦。”张宝蓓有几分粗鲁的擦掉嘴角的油渍，目光投向风情言。

    很快，又低下头看向被酱汁浇的诱人的鹅肝，默默地将肉夹进自己的嘴中。

    一种异域风情，沿着舌尖弥漫开来，像是漫步在青青草原，河水边，自在无忧地张开双臂，迎接自然清风。

    “谢谢。”张宝蓓的眼睛都快要眯成了一条缝，“白大褂，你偏心。”小糯米团子眼睛都直了，嘴里嘟嘟嚷嚷的，说不好，就有扑下去的趋势。

    “你的有。”一盘被端在小糯米团子的面前，“哈哈哈。”大笑三声，小糯米团子开吃起来。

    感情是这样，张宝蓓眼睛盯着不眨眼，她还想吃好不好？

    “你，不能吃了。”

    “哦。”看风情言认真地表情，张宝蓓就知道没商量了，认命地将她面前特殊地营养餐，扒拉进肚中，“嗝，好饱。”张宝蓓瘫在椅子上，一点都动不了，肚子涨得想睡觉。

    “看我肚皮，宝蓓，你太弱了。”小糯米团子指了指了它的肚皮，张宝蓓翻了个白眼，谁知道小糯米团子这家伙吃到哪儿去了？

    有什么好看的，一点变化都无。

    “毛毛。”只见毛毛跟在小糯米团子后面，也指了指它的肚皮。

    张宝蓓此时此刻只想用一个词形容，二。

    轻轻地拿起丝质白色手帕，擦拭了嘴角，放在桌边，又慢条斯理地吃起属于自己的那份，优雅贵公子，张宝蓓脑袋中不期然地就出现了五个字，真的很好的形容了风情言。

    怎么会有这般完美的人呢？好伤眼。

    大约又过了半个小时，都吃完了，小糯米团子肚皮贴在椅子上，一动不动，跟小糯米团子差不多的，还有毛毛，绿颜色的身体蜷缩成一团，也一动不动。

    “我来吧。”张宝蓓有些不好意思，连忙站起来，做饭的事情是风情言做的，没有理由，洗碗的事情，还是风情言来做，他不欠她什么，相反，还给了她很多帮助。

    “不用，洗碗机。”被五指修长的手，挡住，“脏，坐着。”

    张宝蓓在风情言脸上晃了两晃，跟在风情言身后，进了厨房，不过，她没碰桌上的盘子，她已经看出来了，风情言是一个十分固执的人，而且似乎还特别爱干净，才住进来几天，家里的地板，天花都一尘不染，就连她的被子和床单都被换了新的。

    看着风情言修长挺拔地背影，暖意融融。