
    在医生用优碘由内往外擦拭，再用棉棒沾上浓度百分之七十五的酒精擦拭，不能让肚脐接触到尿布，是医生之前就告诉给张宝蓓的，看风情言忙碌完，张宝蓓赶紧接过小宝宝，张宝蓓平抱着他，看着风情言有条不紊的将优碘与百分之七十五浓度的酒精盖上，见张宝蓓一动不动，“再擦个四次，等肚脐带干枯变黑脱落就好了，注意帮小宝宝保持赶紧，不能给他洗澡，只能擦洗。”

    “嗯。”张宝蓓点点头，不能帮小宝宝洗澡，她之前就知道了，从feel中际网上查出的资料上面有些。

    “去将小宝宝放进婴儿摇篮中，调试好温度，以及阳光的强度。”

    “好。”张宝蓓觉得她瞬间回到了她的小学时代，老师让干什么就干什么的那个时候，轻柔地抱着小宝宝从楼下走到楼上，进入卧室门，看着被摆在床尾另外一边的幼崽摇篮，略微停顿了下，便走了过去，将怀中的小宝宝轻轻地放进摇篮中，刚一接触到幼崽摇篮，小宝宝冷不丁的睁开双眼，眼睛一直向上瞟，看起来有几分喜剧，就像是在翻白眼般。

    调节好适合幼崽成长的温度，张宝蓓在幼崽摇篮边上坐了下来，将摇篮的上面透明材质可以上下升降的部分，合拢上。

    摇篮中小小的一团被盖上齐脖子处的小幼崽被子，包裹起来，虎头虎脑的，模样十分喜人，张宝蓓嘴角露出一个笑，一双眼全部在小宝宝身上。

    就这样默默地坐了一会，“滴，有信息。”张宝蓓打开智能星脑，就跳出来一个对话框，“张宝蓓女士，已为您扣除3000星币的房屋租借费用，还剩下10001星币。”

    还剩余10001星币，跳进张宝蓓的眼内，后几个月，为了小宝宝的安全起见，她便没有再接图形渲染，那时，她没有大量的时间，糕点一直还供应着，每个月有个固定的收入，但是不多，也就1000星币左右。

    眼光闪烁了闪烁，右手在智能星脑上滑动，“您好，请问有什么需要帮助的，精灵为您服务。”闪烁着两对透明中带着几分白的蜻蜓似的长翅膀，只是这翅膀要长上许多，脑袋上还有两个触角，大大的圆眼，这还是张宝蓓第一次见，愣了下神，又很快地回过神来，“是的。”

    “请问需要什么帮助？”这语气，不同。张宝蓓看去，就见精灵正看着她，面上还带着几分不悦的情绪。

    “哦，请问可否帮助我，开一个个人渲染小店。”

    “可否有作品？”只见精灵立马变得公式化，面目表情，公事公办的样子，很是令人信服，张宝蓓只觉惊叹。

    这就是高科技社会的好处吗？

    “有。”张宝蓓将她以往的渲染出来的作品打开，一一展现在精灵的面前。

    “您好，青柠檬C，根据feel星际的律法，您达到了开设渲染小店的门槛，现在，我再确认一遍，是否开启个人渲染小店？”

    “是的。”张宝蓓给出了回答，还习惯性的点了下头。

    “但是，我查看了一下，目前为止，您只能开设30平方米的渲染小店，请问开启吗？”

    张宝蓓点点头，她倒是不在乎有多大。

    “那么，请先缴纳100星币的营业经营许可证费用。”张宝蓓按照给出的提示，一步步的填写，并缴纳了费用。

    “第一个月免费，从第二个月起，便要开始每个月缴纳300星币的使用费。”

    “不管小铺处在什么位置吗？”张宝蓓不解，于是，便向精灵询问道。

    “是的，不过，请您放心，绝对物超所值，一个星期后，便会有结果，请耐心等待。”“嗖”，精灵消失不见，只有翅膀唰的一声，在空中旋了俩下，带起的回音。

    只留下张宝蓓，她现在所处的环境是她自己的home，不过，精灵来时，变化成了绿色的森林状，现在又变了回来，系统最低级初级的状态。