
    张宝蓓并不是不知晓她的精神力是15级，毕竟她的面板资料上清清楚楚的写着，只是那是在feel中级网上扫描时得来的结论，而feel星际的精神力分为七个等级这个她一直都是只晓得，只是实际上15级是多少，张宝蓓此时认为她的精神力并未测试。

    而一旁的风情言自有自的事情在忙，沉思片刻，手指飞快的动着，张宝蓓一边想着的自己的事情，眼角的余光瞟了眼风情言的动作，一串串她看不懂的符号化作光点最后消失在他的虚拟屏幕上，最后定格为SS两个字母。

    见风情言看过来，张宝蓓脸皮有点火辣辣的，而后反应过来她这算得上是在偷看，动了动嘴唇，“对...”

    “没事。”风情言用眸子打量着的张宝蓓，率先一部说出了声，“这是你的资料。”

    “啊？”张宝蓓的注意力被风情言话语中的信息含量吸引了，她看过去只是黑黢黢的虚拟光屏上，两个字母SS，这会，看过去，还是没变啊。

    “我将你的资料设置为了绝密资料范围级别内，这是我最高的权限了。”

    “有什么用？”张宝蓓疑惑的询问道，这跟之前难道有很大的区别？

    “那是自然。”仿佛知道张宝蓓心中所想，风情言回答了之后，又点点头。

    见张宝蓓一眨不眨的还盯着他看，本来无意再解释的风情言还是决定再给她解释的更加详细一点，“以后，别人就不能够随意查取你的任何资料。”顿了顿，看张宝蓓一头雾水的模样，又僵硬地说了一句，“以后即便是高级区域的总统都不能顺便知晓你所在的位置。”

    听见这句话，张宝蓓心中一喜，她原本就很担心，有了小宝宝她要选择更好的居住环境，等她将feel中际网上的小店开起来，就连糕点的供应，她都准备让小糯米团子停止了。

    为的就是将他们的信息更加的隐蔽化，她这边的房子签订的是一年的期限，现在还剩下三个月，她已经再准备中了，之所以这样，也是上次西岚沁无缘故的直接进来了以及生宝宝时的精神攻击和后来莫名的受到飞艇的袭击。

    张宝蓓不知晓的是，那日夜里来的李三，直接隐蔽的被风情言止住了。

    不然，心里的急切感更甚。

    虽然之前在极恶之地有过诸多的猜测，但是张宝蓓在跟涵九通话之后，前所未有的坚定起来，极恶之地她无故遇见那种事情不简单。

    苦于没有任何证据，她也只得按捺下来。

    “你的精神力很弱？”张宝蓓听见这句话心里咯噔一下，不高，她是只晓得，毕竟15级什么的在那里摆着也不是光为了好看的。

    张宝蓓在风情言的目光下咬了下嘴唇，说道，“我在feel中际网上的面板资料上写着15级，这是什么级别？”这让她知道就算是最低等也好有个心理准备。

    “刚好达到C级的门槛。”张宝蓓看见风情言好看的嘴唇一动一动，就像是一只猫在她心里挠阿挠，说实话，在她到了学校重地读了贵女班她就知道像体术和精神力的修炼基本上和她无缘了，后来也就没有再关注了。那时，她的想法很简单，她活得年龄基本上也就区区百年，她跟feel星际的人不同，不是这个地方的原主居民，其他人不知晓，她自己是知道的，抱着得过且过，将涵九大人的星币换完，再自己赚点星币搬出去住，也就是她想的最好的结局了。

    至于其他的，她真没有多想，哪里想，还真不是她想的怎样，就是怎样，她没办法把握她自己的命运。

    也幸好小糯米团子帮她屏蔽了所有关于地球的事情，这才没让其他人发现的她最重要的秘密。

    “那个上面测试是准的吗？”张宝蓓眼含希冀，眼也不眨的看着风情言，莫名有些紧张，心里还存在着侥幸，但是在风情言的点头下，被无情的摧毁了。

    C级，刚好达到能驾驶机甲的最低水平线，难怪她驾驶机甲总是吃力，而其他人驾驶机甲随心所欲的样子，那时，她还羡慕了很久，没想到事情的终极原因在她的精神力上，那她的体能呢？

    张宝蓓自认为她的体内被锻炼的还是不错了，不然在极恶之地也不会活下来，毕竟极恶之地不是feel星球其他地方，可以说，极恶之地是feel星球最危险的地方了，那里是异兽和人类最明显的界限。

    “医生，问你一件事，你知道体能在哪里可以测试吗？”张宝蓓问道，她需要测试一下，才能够知道她今后努力的方向。

    “你站起来。”

    张宝蓓看去，见风情言手中凭空就出现了一根像是地球上浴霸类的东西，“过来些。”张宝蓓看的有点入神，被这声音一打断，哦哦两下，在风情言指定的地方站好。

    张宝蓓只觉得她全身一阵暖流从头临到脚，然后从那浴霸类的东西上冒出一道绿光，她自己也能清晰地看清楚，凭空闪烁着两行字，“体能潜质：A级。体能：B级。”看完，张宝蓓还有点愣，她其实没有想到，她的体能潜质是个A级，毕竟先前精神力是C级，她就已经做好准备，体能估计也差不多，没想，这倒是给了她点信息。

    SS级那是传说中的级别，可不是一般的人能够拥有的，而精神力，体能双SS级的人物，更是凤毛麟角。

    不过，她完全没想到她面前站着的这个男人就是，但她知道已经是很久之后的事情，此时，风情言看着一脸中大奖惊喜的张宝蓓，终究是板着一张脸，什么都没说，真的不太好，在他看来。

    “谢谢你，医生。”收到张宝蓓的感谢，风情言面无表情的点点头，从张宝蓓面前走了过去，留下在原地的张宝蓓一头雾水的看着远去的风情言的背影。

    不会是自己的体能打击到白大褂医生风情言了吧，张宝蓓决定以后少在风情言面前提起体能，以免伤了风情言那颗少男心。

    不得不说，张宝蓓自己的脑洞开的有点大，事实正好相反，风情言正在思考怎么提升她的体能，精神力的增加很困难，但是体能却是实打实能够锻炼出来的，这也能让张宝蓓和小宝宝的安全系数变得高点，毕竟是个人都有打盹的时候，关键时刻还是只有靠自己。