
    转眼，一个星期很快就过去了，小宝宝的脐带已经脱离，这意味着不用天天用酒精擦拭脐带了，而小宝宝也可以洗澡了。

    正将小宝宝从幼崽摇篮中托出，转过身，定睛一看，小糯米团子带着毛毛窝在被子正中央，面前还投射着恰好够它们俩看的宽度，“哈哈哈。”

    “毛毛。”三角形的嘴张着，还能看见内里的红润，并且就是一团状，绿颜色的软绵状，一看，就很想上去揉几下的感觉。

    再看看，她手中的小宝宝，张宝蓓还是决定先下去帮小宝宝洗个澡，清理清理，再干其他什么。

    怀抱着小宝宝，张宝蓓出了卧室门，从楼梯上下到客厅，刚走下最后一阶梯步，门被打开了，透过门缝，张宝蓓能看见风情言的侧脸，今日，风情言穿着白色的衬衫，下黑色西裤，熨烫地笔直，短黑的板寸，一手还拿着一黑色长体物，“你回来了？”张宝蓓首先开了口，主要认为，此时，她就那样傻傻地站在楼梯梯步最下面一步，愣愣地看着，应当是一种很傻的行为，于是，边问边迈出了一步。

    “嗯。”声线温润，惹得张宝蓓更是抬了眼，像是要把风情言那呆板的脸，看出一个洞来。

    难道是遇见了什么喜事？张宝蓓不解，跟平日里的平平无起伏的声音想去甚是有些远。

    “你做什么？”呼，这才正常嘛，张宝蓓明显一紧一松的情绪，风情言几个迈步，就站在了张宝蓓的面前，从上往下，看着她。

    “帮小宝宝洗澡。”张宝蓓被对面好闻的气息弄得愣了瞬间，又很快回道。

    离得近了，张宝蓓才发现风情言手上拿着的是一把黑色的长伞，伞柄处是木头棕色的椭圆长条形，外加上三个黑色的正方形按钮。

    “你在看这个？”风情言将手中的伞，拿的起来了一点，问道。

    张宝蓓点点头，意识到一直站在客厅中央，于是，侧过身子一点，往沙发处行去，当到达沙发边缘时，坐了下来，为小宝宝调整了下姿势。

    低头一看，就见小宝宝目不转睛地盯着风情言所在的方向。

    “射线伞。”风情言紧随其后，将伞放在张宝蓓身侧的位置，自己在张宝蓓的对面坐了下来，自然地伸手将小宝宝抱了过去。

    张宝蓓的怀中一空，目光看向被风情言抱着，又闭上眼睛了的小宝宝，又移了开去。

    “有什么用？”将伞拿起来，发现挺轻的，至少比她想象之中要轻的多。

    “预防外面对人体有害的光线。”简而言之，这是一把神奇的伞，张宝蓓左看右看，也并未发现到底神奇在哪个地方。

    只得，回道，“哦。”

    眼里却趣味盎然，有种立即去试试效果的冲动。

    夏日里，日光很强，照射下来投射在地面上的反射光线就更为强烈，抱着小宝宝出去，就更加需要全副武装，将射线伞的名字记在心里。

    便重新把射线伞放在她身边的位置。

    “你去干什么？”见风情言抱着小宝宝从沙发上站起来，张宝蓓赶紧问道。

    “你不是说，要帮小宝宝洗澡。”一本正经地说道，目光中还透露着几丝奇怪的意味，很明显，张宝蓓就是不想读懂都不行，潜在意思就是说，这不是你自己刚刚讲的吗？怎么又询问他了。

    “额。”留给张宝蓓一个挺拔，远去的背影，她不是这个意思行吗？张宝蓓直觉，跟风情言同住一个屋檐下久了，她的思维总是被带着就跑了，她是想说，是她帮小宝宝洗澡，而不是他帮小宝宝洗澡。

    蹲在原地一分钟，张宝蓓往风情言抱着小宝宝所去的方向走去，刚走到门外，就听见风情言独特地声音传过来，“来帮一下忙。”

    “哦，好。”从开着的门外可以很清晰地看见，风情言正蹲着，小宝宝被半抱在他的腿上，黑色的笔直的西裤也随着他的蹲曲动作，打了几丝褶皱，在从天花板上投射下来的暖黄色的灯光的照射下，渡上了一层厚厚的金黄，小宝宝的脸颊被侧向前方，张宝蓓将幼崽沐浴乳挤进幼崽沐浴盆中，“够了吗？”专业知识询问专业人士，不用白不用，这是张宝蓓此刻的心理。

    “嗯。”带着点鼻韵的声音从风情言的喉咙中哼出，手中的动作不停，这人，无论何时都是这般的好看，张宝蓓在心中摇摇头，不知道要被那只女人叼走。

    想远了，仔细看着风情言为小宝宝洗澡的动作，张宝蓓就矗在一旁，时不时的为风情言递上他需要的东西。

    “没拿衣裳。”头一次，张宝蓓见风情言无辜地看着她，如果不是抱着小宝宝，张宝蓓都能想象风情言两只手摊着，一动不动呆立的模样。

    忍住笑，“我马上就下来。”

    转过身，飞快地走到楼梯处，张宝蓓再也忍不住，露出白白的牙，一个笑容自唇边散开，真是百年难得一见。

    “嘤嘤嘤，太感人了。”

    “毛毛。”

    张宝蓓脚下一顿，有种狗血淋头之感，而后，又若无其事的将小宝宝的衣裳，还有新型超强吸收纸尿裤拿着，就忙不停跌的出了卧室门，耳朵里还想着，“XX，我们海角天涯，宇宙大地都永远不分离。”然后就是爆炸的声音在虚拟光屏上响起。

    她需要冷静冷静，这是feel星际言情片。

    “怎么了？”这一看，她差点又没笑出来，刚摆脱一个奇怪的言情怪圈，这会，扑哧。

    “他尿了。”就见风情言可怜兮兮的蹲在地上，姿势都没变一下，手中举着小宝宝，两人的表情出奇的相似，都是呆萌中带着水汽，特别是两双眼，带着阳光的颜色，在灯光下，无辜又可怜。

    “咳。”张宝蓓笑完，也觉得她有些不地道，连忙说道，“你别动，我马上就好。”

    终于几下将小宝宝的衣裳穿好，新型超强吸收纸尿裤也穿好，然后，回头一看，风情言还保持着原先的姿势，看着他。

    那表情，就像是一头京巴犬。