
    张宝蓓打开智能星脑，将小糯米团子转发给她的关于在feel低际网上开一个蛋糕小店的资料，又再度看了眼。

    然后，便点开另外一个文档，上面的条条款款，便跃进张宝蓓的眼内，看到第一条，张宝蓓便皱了下眉，就这第一条对她就有很大的难度。

    去参与家园守卫战，是需要驾驶机甲的，所以，这第一条便是要会机甲驾驶。

    她现在已经知晓她的精神力刚刚达到能够驾驶机甲的门槛，C级，而且还是C级范围内，最低的那个限定。

    体能？张宝蓓接着看下去，这倒是还好，她的体能B级已经达到了家园守护战的要求，不过，张宝蓓发现她现在这个组合，只能算是能够进去。

    进去之后，应当就是倒数垫底的那种。

    抿抿嘴唇，张宝蓓将所有条条款款看完，几十条下面，已然是头昏脑花，这还真不是她的特长，因此，全部看下来也就记住了进入家园守护战最基本的条件。

    而且，进去是需要参加机甲，体能双重选拔的，张宝蓓将这件事，放在了心上。

    关闭智能星脑，她现在还不能长期使用智能星脑，毕竟她刚刚生产完，不论是为了宝宝的身体健康，还是为了她自己的身体健康，白大褂医生告诉她的东西，她一一谨记在心。

    “哇哇哇”，抬头一看，便见白大褂抱着满脸泪痕，哭的眼睛红彤彤的宝宝，张着无齿的唇，大声的嚎叫，一双眼睛也到处瞄着。

    风情言手臂僵硬的弧度，让张宝蓓无声抽抽嘴，多过去一个多星期了，白大褂医生抱着宝宝的动作，那似一个不小心小婴儿就没了的那种紧张感，她已经十分明了了。

    这让张宝蓓总是自己在心里乐呵。

    她刚将宝宝从白大褂风情言的臂弯中抱过来，小家伙一下子就不哭泣了。

    只是可怜巴巴的嘟着嘴，好似受了天大的委屈似的，而风情言也明显松了一口气，甩掉了这团软绵绵的小幼崽，紧绷的脸庞，肌肉才放松了下来。

    对他，还不如去太空中杀星兽。

    太折磨他了，特别是小幼崽可怜兮兮的哭成一团，他说都说不听。

    于是，张宝蓓听见了风情言说，“你，帮忙教育教育宝宝，我，叫他不要再哭，他根本就不听我的话。”

    出于好奇心理，整个过程，张宝蓓一直看着风情言，她甚至在这会能够感觉到风情言的认真。

    张宝蓓看了看一小团的宝宝，又看了看目光一直在宝宝身上的风情言，半响，呐呐地说道，“他还听不懂。”

    就见风情言太阳光般暖暖地眸色，定定地看着她，“他怎么那么笨。”

    ...张宝蓓从这话之中，完全得不出是什么含义。她当然不会误会风情言是因为不喜宝宝，才说出这样的话。

    “哈哈，白大褂还真蠢。”从一旁传来的哈哈大笑的声音，张宝蓓的视线落下去，就看见她旁边不知何时已经坐上了小糯米团子以及绿颜色的毛毛，在小糯米团子大笑的同时，叫了一声，“毛毛。”

    张宝蓓思绪转俩转，决定不再理会这个话题。

    让他们三相爱想杀去吧。

    “我上去将宝宝的纸尿裤换了。”张宝蓓伸手摸了摸宝宝身上的纸尿裤，抱着宝宝站起来，从风情言身边过去。

    还有，此时，宝宝应该也饿了，随便再喂他一些母乳。

    风情言眸光闪了闪，原来是这样。

    要换纸尿裤？

    “艾艾，白大褂你去哪儿？”见白大褂在张宝蓓刚刚迈腿走上楼梯，就伸出笔直的大长腿站了起来，连连出声询问，一双眼睛在风情言身上逡巡。

    哼哼，它可是宝蓓的守护者，敢看宝蓓给宝宝换纸尿裤，喂奶，占宝蓓和宝宝的便宜。

    小糯米团子傲娇的挺挺胸，下巴抬得老高，配上它那副雄赳赳气昂昂的斗鸡形象，十分喜剧，张宝蓓从眼角瞥见，最后，它被白大褂风情言一手提在手上。

    然后，听见白大褂的声音，“去做饭。”

    “毛毛。”见它的小伙伴，被主人提在手中，绿颜色的毛毛不停的叫着，在沙发上跳来跳去。

    “你也来。”

    走上楼梯最后一个台阶，张宝蓓彻底看不见下面的情况了，可以想象，小糯米团子和毛毛此刻被风情言提在手中的那个模样。微微摇摇头，小糯米团子这就是找虐。

    走进打开着的房门，张宝蓓将宝宝放在床上，转身去寻新型超强吸收纸尿裤，刚拿出一片，还未将放置纸尿裤的盒子关闭，就瞄见宝宝伸拳，踢腿的在被子上面大展拳脚，红润的嘴唇嘟嘟着，一双眼睛在室内瞄过来瞄过去，别提自己跟自己玩的多兴奋了。

    关上放纸尿裤的盒子，坐到床边，将宝宝从被子上抱起来，就换来宝宝无声的抗议，这皱着眉，就像是一只小老鼠般，将宝宝身上用过的纸尿裤小心的解开，难怪不得，这小家伙哭的那样惨，原来是拉了粑粑在纸尿裤上，隔着不太舒服。

    淡淡的臭味从宝宝身上传过来，张宝蓓看宝宝那放松了的神情，莫名就觉得有些好笑，那么小小的人儿，能知道什么，但是心中又总觉得这么大大的人儿，也应当是能够懂得一些。

    现在，听见外面的声响，能够动动耳朵，张宝蓓便觉得小家伙挺聪明的。

    不过，谁也不会觉得自家孩子不好这件事。

    既然拉了粑粑，张宝蓓也只有托着用婴儿纸将宝宝擦了擦，将被拉了粑粑的纸尿裤扔进智能垃圾桶中处理掉，然后，将宝宝抱下楼去。

    “需要帮忙么？”张宝蓓刚刚进入厕所，就听见门外传来一个声音，除开风情言不做他想，于是，看了看手中的宝宝，以及还为打开的水，点点头说道，“医生，你可以帮我把水放好吧。”

    “嗯。”风情言点点头，绷着脸，看了会抱着宝宝的张宝蓓，硬邦邦地吐出几个字，“不必如此客气。”

    “哦。谢谢。”张宝蓓回道，虽她也不知晓她自己客气在哪里，这在她看来，也只是基本的礼貌。

    于是，想了一想，便转了开去。