
    有了白大褂风情言的帮助，很快，先前还是在一团脏污中的宝宝便被洗的干干净净，香喷喷的。

    “我先上去了，谢谢你。”张宝蓓说道，对正弯腰将宝宝的婴儿用品一一放置在一旁的架子上。

    “不用。”风情言淡淡的声线从一旁传来，看了眼乖乖的被张宝蓓抱在怀中的小幼崽，目光又集中在宝宝的身上。

    越发奇怪的是，宝宝身上有着一种熟悉的气息。

    随着他的天数的增长，越发的明显起来。

    张宝蓓感觉到风情言身上的深沉，也没多想，只是稍微愣了下神，便直接上了楼。

    帮宝宝将新型超强吸收纸尿裤穿上，又重新拿出一新的棉柔小背心，替宝宝穿上，宝宝咧着嘴，眼睛到处盯着，那可爱的小模样，惹得张宝蓓亲了这小家伙一口。

    “宝蓓，下来吃饭了。”小糯米团子的声音从卧室门外传来，而后绿颜色毛毛“毛毛”的叫声。

    这般，张宝蓓将宝宝放进幼崽摇篮中，设置好了参数，便离开了卧室。

    刚走出门外，小糯米团子和毛毛滚成一团的情形，就出现在了她的眼前，嘴角抽了抽，张宝蓓不动声色的走了过去，“你们俩在干嘛呢？”

    “啊？”小糯米团子立马从地上跳起来，“宝蓓，我可没有欺负毛毛这家伙。”立马撇清，小糯米团子努努嘴。

    “毛毛。”绿颜色毛毛暗绿汪汪的眼睛，盯着张宝蓓看个不停，似是在好奇她似的。

    “看吧。毛毛它就是这样一副呆头呆脑的样子。”

    她可不想跟小糯米团子讨论这个问题，事情还多着了，没得把时间浪费在这里，“下去吃饭吧。”

    “好吧。”见张宝蓓不理会它了，小糯米团子左看看，右看看，很快，就将之前的那个问题给忘记了。

    当一人二宠下到楼下时，餐厅的桌子上，已经摆好了饭菜，有肉有汤有菜，荤素搭配，十分营养。

    一人二宠找好自己的位置，“白大褂做的菜就是闻起来都十分香。不过，还是没有宝蓓的好吃。”默默地，毛毛在一旁叫了声，好像是在附和小糯米团子的看法似的。

    “吃吧。”从白大褂手中接过香喷喷的米饭，她也没客气，一个多星期来，已经给她养成了饭来张口的习惯。

    挣扎徒劳之后，便接受了。

    虽然有得了便宜还卖乖的嫌疑，但是她还是被眼前可口的饭菜给收买了。

    吃完饭，张宝蓓说了一声，便上到了卧室之中，谁都没有理会她，只有风情言在她离去的时候，还给了她的背影一个眼神，她也没觉有任何不对，任何习惯，都不是一朝一夕之间养成的。

    首先，去看了下幼崽摇篮中宝宝，发现宝宝又进入了熟睡，看了看调节的温度，又看着宝宝睡着的状态，貌似还是很安逸的。

    打量了几下，默默地在一旁呆了会，边打开智能星脑，边坐到床边，这刚一打开，她在feel中际网上申请的店铺成功的消息，就跳了出来。

    “信息路一条街122号，转角。”

    feel中际网对她来说，还算是有些陌生的，于是，将信息路一条街122号输入，定位成功之后，她便消息在了床上，出现在了一条繁华的街道上的特定位置。

    “信息路一条街122号接入点。”这样的声音她算得上是非常陌生的，这个功能她也是第一次使用。

    从前都是先进去她自己的home，在转到其他地方，别说，这个自动寻找路的功能，还真是好用又牛叉。

    走出透明的玻璃间，路旁有不少人，不过，对从玻璃间走出来的张宝蓓是见怪不怪，早已习以为常。

    而有些难为情的，不过是她自己的内心在作祟。

    好不容易压制了有些澎湃的心情，她这才抬腿大步走起来，如同每一个在街上大步走过的人一样。

    成为若干人之中的一员。

    两旁高大繁华的建筑，带着同样的风格，让她也真的是激动了一把，这还真有些分不清到底是现实之中，还是feel中际网中，不由得，咋舌。

    信息路一条街122号，她寻找了过去，又寻找了过来，信息路一条街并不是很长，从1号到122号，就已经是信息路的最尽头了，站在122号机甲售卖模型店外面，不由得，有几分茫然。

    调整了视角，又将先前那邮件看了一遍，仔细分析了分析，这才看出区别了。

    一个转角，才是最终决定她申请的小铺的最终位置。

    转过122号，往右边拐去，笔直的宽阔马路延伸开去的是高大的建筑物，而唯独右边是一条分岔的小路，大约2米多宽，如果不是前面明显十几米的宽阔大路，2米多宽的路，不算窄。

    只是，有对比，就又区别。

    这就是了？

    张宝蓓凭着肉眼看过去，还未有动静，便听见提示，“C32智能机器人为您服务，店铺有任何要事，您都可以找我询问。”这声音的出现，让张宝蓓松了一口气，要凭她自己找，也不知要多久。

    算不得久，也算不得新，只是寒酸倒是真的，打开了店铺，“恭喜青柠檬C绑定了您申请的小店，请问是否设置直接到达的定位系统？”

    可以直接到达，“是。”不用多想，这是一件好事，可以直接到达，当然是直接到达的好。

    其他的店铺，都是关着的，这边就只有刚刚她开了门，进入了店铺内，就发现什么都没有，这样的情景既在她的意料之内，又在她的意料之外。

    这就是她不会吃亏？

    张宝蓓觉得她是没有话说了。

    不过，她也不是十分在意，也就是为了一个名头，和在feel中级网上注个册而已。

    “坐标已经添加，信息路转角123。”C32的声音传来，张宝蓓嗯了声，“那我是不是可以直接回到外面？”

    “当然没问题，青柠檬C，这是您自己的地盘，完全由您做主。”

    “那就送我回去吧。”

    “青柠檬C，请打开您的智能星脑的面板，点击退出，便可。有什么不明白之处，请再次咨询C32，C32是您忠实的服务者。”

    这一大串话，让张宝蓓彻底明白了C32的本质...