
    “等着，马上就好。”张宝蓓败在了那样一双眼眸中，咚咚咚上了楼，把小宝宝放进幼崽摇篮中，调节好各种参数，看了眼聚精会神的盯着虚拟屏幕的小糯米团子与毛毛，再度出了卧室门，去了风情言的卧室中，风情言的房间就在楼梯的左手边，那里本来是为小宝宝准备的房间，现在空置着，风情言住了进去。

    水蓝色天花，鹅卵石水流铺就的地板，张宝蓓眼前就展现的是这样一副画面，她都有点不敢进去了，就怕打乱着徐徐的，缓缓地，似流动着的节奏。

    屋内的一切都是那么生态和谐，仿若自成一体。

    打开被染着几分绿意的木头衣柜，张宝蓓从中拿了一条裤子，没有细看，便关上衣柜门，走了出来。

    又看了眼，才将门虚掩着，下了楼，穿过客厅的沙发，径自行至厕所门处，风情言还是那副姿势，脸上带着几丝委屈，阳光般的眸子眨也不眨的看着他的黑色西裤，似要把它看出一个洞来般。

    “回来了。”声音一如平时，张宝蓓愣是从中听出一点不同来，那就是终于回来了。

    “给你。”也不说废话，张宝蓓将她手中的黑色西裤递给风情言，在目不转睛下，退后几步，转了个身，余下的是拿着一条裤子，呆愣愣地风情言。

    张宝蓓并未上楼，进卧室，而是坐在沙发上看起小糯米团子传给她的关于低级区域的资料，话说，低级区域也并不是没有精神力高者，而是数量非常少，并且环境各方面来说，都要相比中级区域及高级区域更加恶劣。

    特别是食物，对于精神力弱，体能也弱的人来说，要生存是一件特别不容易的事情。

    精神力，张宝蓓皱眉，因为她是中途乱入进来，从未测试过，她有吗？

    张宝蓓有些怀疑，照理来说，她是应该测试一下了。

    此时，她盯着虚拟屏幕，有些出神，三年前，她到底在想些什么，她现在竟然无从探查起。

    “你在想什么？”抬头看，便是从厕所穿着白色睡袍，从腰间系着一条跟白色睡袍同款的腰带，头发还湿漉漉的风情言，淡雅的橘香从对方身上传来，甚至还能清晰地看见对方白皙地没有被白色睡袍遮住的小块皮肤。

    默默地，别过眼，视线定格在虚拟屏幕上，说道，“我想测试我的精神力。”

    风情言闻言，从张宝蓓面前侧过，坐在她右手边的位置，半侧着脸，看向她，“暂时估计不稳定。”

    “为什么？”张宝蓓闻言，猛地抬起头，对上那双阳光般的眸子。

    “太过波动，等一个月时，跟小宝宝一同测吧，顺便绑定你们之间的关系。”淡淡的话语在张宝蓓耳朵边，晕染开来；她能够测试精神力了吗？她有资格了吗？张宝蓓脸颊有些热，那些从前一直埋在内心深处，就连小糯米团子都不曾知道的不甘心就那般悄然的冒了出来。

    “绑定？”张宝蓓之前没有经验，也没有进行过这方面的教育，因此知识十分贫乏。

    “嗯。”声音很轻。

    这样的风情言，让张宝蓓觉得就像是一副晕染开来的水墨画，不经然便想起了风情言卧室内徐徐、缓缓流动的山水画面。

    看了一眼，语言简洁的说道，“就是确定你们之间的关系，你要照料他到18岁，至少。等到30岁之后，他便成年，拥有一些对他人生的决定权。不过，对于幼崽自己的选择，要给予尊重。”张宝蓓愣着神，还有这样，她之前完全都不了解，一个想法，突兀地出现在她的脑海内，她想要再重新去学校学习。

    想想，小宝宝问她什么，她都不知道，她如何做一个合格的妈咪？

    “我还可以去学校学习吗？”她今年也不过22岁，想起学校重地的学习经历，张宝蓓完全不想再经历一回，那样的学习。

    她现在已经完全知道了，并不是所有的女孩，都会被系统强制性的进行婚姻系统匹配，而之前看见的所有，这个所有却是仅仅指她这样各方面都不合格，并且从低级区域到中级区域，还有就是中级区域中各方面都不合格的女孩子，才会这样。而高级区域是不能够自己穿过的，要乘坐宇宙飞船，而且他们是选择，不是匹配，这就是阶级森严的等级。

    “22岁。”风情言看着张宝蓓，好看的眉头皱了下，“怎么了？”张宝蓓情不自禁的便问道。

    这样的表情可真不怎么适合风情言。

    “未成年。”

    “然后呢？”张宝蓓有点紧张，莫名其妙的，最怕的就是小宝宝被带离开她的身边，她没有资格照顾她。

    “按理说，等等。”张宝蓓安静地坐在风情言身边，看着在风情言手指下飞快跳动的字符，眼花缭乱，一个个符号组合成跳越的字幕，“这...”不是她的经历吗？

    怎么会？...有记载。

    一个个字组成了她的经历，张宝蓓脑袋有些懵懵的，一时，眼前就只剩下那一段段字。

    “极恶之地。”

    不知道是张宝蓓的错觉，说这句话时，风情言阳光般的眸子，有几分潋滟，让人看不清楚。

    只是，轻轻地“嗯”了一声，无从辩驳的，也无从逃避的，她的心情有点失落。

    一只手放在她的头上，从手掌心中传来的温度，从头顶蔓延，张宝蓓突然间觉得时光似乎都停止了，只余下这一静谧。

    “没事。”轻轻地两个字，淡淡地声线，不带多少感情，纯粹的安慰之言，却叫张宝蓓瞬间红了眼眶。

    长久以来的坚强、冰封的心，悄然地裂开了一条缝，只待生根，发芽，长大，开花，结果。

    “交给我处理，不是一件严重的事情。”眼前的人，肯定的语气，叫她的心彻底的安定了下来。

    张宝蓓知晓，风情言知道了她的担心，第一次觉得，这样也很不错，至少，有很多不想开口说出的话，被对方知晓，也不会觉得尴尬与难堪。

    深深地呼吸了下，眨巴眨巴眼，冲风情言露出一个笑，“谢谢你，医生。”

    谢谢很苍白，张宝蓓却除开说句谢谢，不知道还能说些什么。

    风情言的余光注视着张宝蓓，听见她的话，指尖稍顿，极恶之地...她这样还未成年，且未有犯罪的女孩儿，怎么可能会去极恶之地。