
    从feel中际网上制作了一款简单的牌匾，渲染小店如火如荼的开起来了，这是她开张之后的一个星期，渲染小店中挂着她自己渲染的作品，墙面已经变了一个样，不再是她之前打开时，那灰扑灰扑的模样，墙面被整成淡淡的黄色。

    屋内刚好就放下了有客来时可以坐的沙发，栗青色，带着淡淡的白色简单图案的花朵，大朵盛开的模样很喜人。

    “怎么？就是这里。”

    “是的。”回答这有些凶横的声音的是一娇柔而又清脆的声音，猜想不到是怎么样的一对组合。

    坐在里面，她没有动。当了解了这边的情况时，张宝蓓才知道她分到了一个什么样的地方。这转角一条小街所有的店铺都是渲染这行的，在网络信息技术发达的feel星际，这是一种非常普遍的技术，大多数都是由像是张宝蓓他们这种单个的人开设的，像是其龙头，都已经淘汰了这种较为落后的技术。

    “你就是新来的？！”倨傲的神情，傲起下巴完全不看她的人，就那般从渲染小店门口走了进来，皱了皱眉头，最后又归于平静。

    不过，来人见她这个表情，就不是用张宝蓓的心理能够描述的。

    “给我滚出转角。”一拳头打在玻璃上，发出一声响，还好是最新特殊材料。

    抬头看上去，她这是碰上来挑事的人？男子一米八几，长得虎背熊腰，一身黑色的短背心，更是让他凸起的肌肉直接暴露在外，看起来十分吓人。

    一般的人，都不敢随意动手。

    “听见你爷爷的话没有？”粗暴的大嗓门有些让张宝蓓不堪忍受。

    而一旁的女人，娇小客人，约莫一米五五左右，脑袋上编着辫子，最后归于脑后，扎成一个蓬松的头发，脸上画着浓浓的妆，很有烟熏的感觉，身上穿着奶白色的连衣裙，脚上穿着五厘米的鱼嘴高跟，一条精致的脚链挂在脚上，在她看来，还真是矛盾的一组合。

    “你想怎样？”她出声了，这男子在一击没有将玻璃击碎后，竟然更加加重了手上的力道，将单独摆放的玻璃柜台弄得摇晃起来。

    一手将男子的手推了出去，张宝蓓顺势站了起来，她也不是那般好欺负的，眼睛看向外面，鬼祟的几个人影，最后又落到眼前的男子身上。

    这一推，黑色背心男一下子便暴躁起来，拳头直接就向着她而来，嘴上还狠狠的放着狠话，说道，“还要李爷我重复一遍，给我滚出转角一条街，这不是你一个女人该在的地方。”

    “那我倒是要见识一下，什么叫做一个女人不该在的地方？”对付这样的人，唯有一个办法，那就是打到他服。

    两人拳对拳，脚对脚，已然是过了上百招，从店内打到店外，这也是张宝蓓故意引导的结果，砸坏了店内的东西，还是她心疼。

    二人的打斗，让贺兰咬住下嘴唇，越发的对这新开渲染小店的女人，恨了起来。

    凭什么她就能够自己开一个渲染小店，凭什么她就能够跟李爷过这么多招，凭什么？而她就要在李爷的开的店里干一些杂活。

    看着打斗的这两人，心里越发的不平衡起来。

    站在安全的地方，贺兰眼里冒着火花，她希望李爷赶快将这个女人，打倒在地。好好地惩治她，将她赶出转角一条街。

    砰砰砰，手脚，速度，越来越快，这还是张宝蓓第一次跟男子对抗，这人身手不俗，而且招招有力，仗着身高和力气的优势，对着她进攻，拳拳都打向她致命的部位。

    这也让她越发的谨慎起来，同时，对这黑色背心男也更加没有好感，下手更加刁钻起来。

    不觉间，外面已经为了一圈人，全部都是其他渲染铺面之中的人，除开她的是个人开设，其他的，或多或少的都有些来头，不过，这是她不知晓的事情。

    “喀嚓”，张宝蓓避开致命的一个攻击，黑衣背心男划过了她的衣袖，手臂火辣的疼痛，让她下脚更是用力，踩在黑色背心男的肋骨上，不是她反应的快，她的一条手臂，就会被带走了。

    惊起一身冷汗的同时，更是不给黑色背心男留下丝毫的后路，全面封锁他的招式，更加不去看黑色背心男更加难看的脸。

    “咔”，再次踢了一脚，黑色背心男已经躺在了地上，愣是忍住一声不吭，“服不服？”张宝蓓的脚踩在一致命部位，没有动，眼睛看向在她店门外的那娇小女人，偷偷摸摸的，声音再小，也不外乎是跟人通风报信。

    扫视了一圈，张宝蓓身上在极恶之地累积的杀气外溢，不自觉的，纷纷后退一步，这时，见张宝蓓胜了，一个看起来有些妖娆，妩媚，躺着黄色大波浪卷发的女人哒哒哒的走上前来，迈着优雅的步子，用手半扶着额头上的额发，轻声说道，“这位，妹妹。大家都是邻居，好说好商量。”

    话说，先前她被这黑色背心男压着打时，怎么不上来说，好说好商量，这时，不觉得显得有点假吗？

    做作。

    这是贺兰心中狠狠的想法，目前，她最讨厌的还是这冯佳甜，仗着身段，搭上房家二少，呸，真以为自己是圣母玛利亚，了不起。

    不过，心里骂归骂，她还是动作很快的就跑到了黑色背心男倒着的地方，“大姐。高抬贵手。”

    ...这女人是傻叉吧，张宝蓓差点一口气耿住喉，看向这女人是自然地就带上了审视，这是真傻还是假傻？

    “服不服？”用巧劲踩在黑色背心男断了的肋骨上，李贺来是再度被疼醒了的。

    他这是疼晕过去了吧，这女人，冯佳田将张宝蓓定位在了轻易不招惹的人上。

    “服了。”嘶哑的声音从李贺来的嘴里喊出，额头上大滚大滚的汗滴，露出的青筋更是让他看起来，蜷缩成一团，同先前进店时的姿态形成鲜明对比。

    “李爷，你感觉怎么样？”张宝蓓刚将脚松开，贺兰就跑了过来，蹲下身，声音里满是焦急，一张小脸上全是恨不得替地上这人难受的表情，非常丰富，感情这还是一个表演帝啊，不去当演员简直可惜了。

    没用的东西，贺兰在心里骂骂咧咧，手上的动作却是轻柔的不得了，李家这颗大树她还需要抱住，李贺兰这头猪，头脑简单，四肢发达，不知道找人帮忙再来。

    “我们是不会放过你的。”放下一句狠话，贺兰吃力的将倒在地上的黑色背心男扶起来，消失在了原地。

    那眼神，还真可怕，这是贺兰最后的心理，跑的快的很。

    这是冯佳田看够了戏，眼含讽刺，这贺兰一向是欺软怕硬。