
    “那，赶快想。”说完这句话，风情言抱着宝宝看着叮当，而张宝蓓看着生龙活虎的宝宝，苦想着名字，“什么？宝蓓，给宝宝取名字。”...不知道坐在那边沙发上的小糯米团子是怎么将耳朵伸的那么长，跳了下，就从沙发上，跑了过来，绿颜色毛毛三角形的嘴里叫着“毛毛”，跟在小糯米团子身后，蹦跶蹦跶的跳了过来。

    跳上了她的膝盖后，背对着她，这才将腕式电脑关闭，嘴中还念念有词，“名字，宝宝的名字。哈，有了。就叫张宝宝，那不是很好。”

    ...张宝蓓嘴微张，眼角的余光瞟见手指在动的风情言，心中对未来长大的宝宝摸了一把同情泪，不是妈咪不救你，而是妈咪有一只猪队友。

    小糯米团子不知道被张宝蓓腹诽了，显得异常高兴，见它取得名字，被风情言同意了，从张宝蓓的膝盖上，蹦到地上，“就说我小糯米聪慧异常，前无古人，后无来者。”风情言一个眼神，成功的令它后续的话，僵持在喉咙。

    好可怕，宝蓓。

    跳上张宝蓓的膝盖，窝在她的肚皮处，小糯米团子才感觉到一点安全感，不知道怎么的，对白大褂它总是好怕他，特别是严肃着拿眼睛瞪它的时候，这种感觉就像是遇到了天敌般。嘤嘤嘤，它的一世英名，难道注定就要毁在这个男人手里？

    看着小糯米团子变来变去的，已经长出细碎毛绒的脸，张宝蓓默，最初，她以为小糯米团子是一种高科技技术的产物，然而，现在的事实证明，它真的是一种生物。

    宇宙之大，无奇不有，她也只能如此感叹。

    “轮到你了。”风情言淡淡的说道，平静地眸子看着她，张宝蓓连连点头，“我也要测试吗？”

    “嗯。”

    白大褂的话，还真是简洁，只是，跟他相处久了，还真是压力十足。

    “我要怎么做？”左看右看叮当，她发现自己对这个叮当的作用，还真是了解甚少。

    “坐着。”张宝蓓发现风情言对她说了一句话之后，便看向土豪金颜色的叮当，“开始吧。”

    很明显，这句话是对一直站着未动的叮当说的，“好的。宝蓓主人，集中注意力。”

    为什么宝宝就不需要？不过，这句话，她没有问出来，就被淹没在了凉凉的光线中，同体能测试时白大褂用的像浴霸那东西不同，叮当透出的凉凉的光线，给人种沁人心脾的感觉，当凉凉的光线消失时，张宝蓓看过去，“精神力潜能：C级，精神力：C级；体能潜能：A级，体能：B级，可增长空间：10%。”

    在看到最后直接给的定义，可增长百分之十，她的眼皮直接跳了跳。对这个结果，倒是没太大的失望，之前就已经知道了，这次在测试，跟之前的一样，也没所谓的太大的心情起伏。

    “医生，怎么我的和宝宝的不一样？”张宝蓓很疑惑，宝宝的测试没有给出体能和精神力直接的数值，而她的有。

    “宝宝的精神力和体能还在发育中，你跟宝宝是没办法相比的。”

    “为什么？”张宝蓓打破砂锅问到底，她也是真的好奇，还有方面也是想了解的清楚一点。

    “宝宝从一出生，精神力就在双SS级，而你到现在也不过是C级，想要增长，除非你有特别的奇遇。不然，是不可能会增长的。”

    “是这样吗？”张宝蓓的内心涌起狂热的自豪感，“那宝宝的体能呢？”

    “他还没有学习任何武技，纯粹是身体的强度，比一般的人要强上不少。不过，还是很弱。”

    虽然张宝蓓知道白大褂说的是事实，只是，这个语气，总让她觉得有种欠揍的感觉。

    而且发现，自从测试出宝宝双SS级的天赋，白大褂医生就有些奇怪，具体的她说不上来，好像在发呆，对，就是发呆，还是十分呆滞的感觉。

    表面上，不觉，但是，她的直觉如此。

    “宝蓓主人，午饭时间到。”

    “哦。”张宝蓓见叮当看向她，看了下白大褂风情言，见板着脸思绪根本不在的男人，直接说道，“那就做饭吧。”测试完了，应当也就完了。

    “好的，宝蓓主人。”见叮当又变回平常的样子，光芒收回，迈着腿走向厨房，张宝蓓歪着头看着风情言来，总觉得，怎么有种不太像平时的他。

    这种看得见摸不着的感觉让她觉得有种隔阂，无形的搁在二人之间，看得见，跨越不了。

    莫名的，她心里有些不舒服。

    难道她的控制欲还真是有些强吗？张宝蓓甩甩头，白大褂有自己的秘密很正常，还真是习惯成自然吗？她陡然间觉得不应该太依赖这个人了。

    “滴滴，邮件。”从智能星脑中弹出一封邮件，看着信封的颜色，这是什么？好奇的打开，“张小姐，对不起，今日的约定可能不能作数了。”

    闻言，张宝蓓无声的皱了皱眉，心中猜测，到底是什么原因，因为李家？

    虽然生意不成，仁义在。

    秉着还是潜在的客户，她也回了一封邮件，只是，也还是有点无法释怀，这算是什么，帮李家约她去了渲染小店内，让李家围堵她。

    这会，见事情，不像想象的那般，又保持观望的态度，不觉间，就带出了些皱眉。

    啪啪的将渲染小店的设置，调节了限制，有着蜻蜓双翼的精灵，睁着眼睛有力的问道，“青柠檬C，就这些吗？”

    “是的。”张宝蓓仔细斟酌了下，看着上面勾选的条款，又审视了一遍，“一，客户直接跳跃到渲染小店内；二，有留言直接通知她；三，下单可接通星话通知她。”

    “青柠檬C，您需要申请免费的顾店机器人吗？”

    “还可以免费申请？”

    “是的。”精灵扇扇翅膀，进行了详细的解说，“免费申请的只有在客人来时，通知店铺的主人，有客人来。进行简单的打理，不能灵活的处理问题。也有付费高级智能机器人，不过，店铺小，佣金十分昂贵。”

    张宝蓓耐心的听完，决定免费申请一个，她没有那么多的时间泡在店内，而原先她想的是店门不开，好像现在看来，有了更好的选择。

    “帮我申请一个免费的顾店机器人，需要什么手续？”

    “很简单，青柠檬C。只需要在二维屏幕上，点击几下，就可以了。”

    精灵显得很高兴，也很积极，对于张宝蓓的话，回复的非常快。

    简单的看了条条款款，最终极的条例，那便只有一条，永远不得无故丢弃免费申请的顾店机器人。

    若是不要，需要送顾店机器人去到该去的地方，不得私自处理。

    张宝蓓看了看，这看来，还是挺合理的，于是，点击了几下，同意了之前的条款，最后，扫描了精神力，算是完成了最终的申请。

    “青柠檬C，请耐心等待，最多不超过一个星期，您便能收到顾店机器人一只。”

    “谢谢。”

    张宝蓓对舞着翅膀的精灵挥挥手，然后精灵便从她的面前消失了，而她也从home状态中，回到原先沙发所在的位置。