
    在渲染小店中等了大约一个小时，张宝蓓便直接退出了feel中际网，回到了家中，等她一睁开眼，便看见宝宝被白大褂风情言抱着，两条腿从他的手臂上垂直，整个身体反着，嘴边还挂着口水，正往下流淌。

    “咿咿呀呀。”握着拳头，宝宝追着她的身体，阳光般的眸子开始凝聚水滴，眼泪汪汪耳朵，似在告状般。

    而风情言则要镇定多了，见她回来，好像松了一口气，恨不得直接将流口水的宝宝往她的怀里一塞，立马就跳的一丈远。

    “宝宝脏。”见张宝蓓只是看向他，并没有其他动作，声音微微提高，“宝宝是个脏的小幼崽。”

    低沉，磁性，好听，传进她的耳朵里，还带着若隐若现的***。

    对这样的控诉，她已经习惯了。风情言很喜欢宝宝她知道，只是，每每宝宝与他所想不符，总是在想尽各种办法之后，还是没有得到他想要的效果后，便会睁着暖暖的眼睛，这般告诉与她。

    其实，张宝蓓也好想说一句，医生啊，她也是无能为力。不过，每每都败在白大褂风情言的一双眼睛中。

    看看宝宝，又看看白大褂风情言，抽出一张幼崽纸巾，将流口水的宝宝弄干净，便得到白大褂风情言眼神的奖励。

    “干净了。”短短的三个字，她就能够感觉到白大褂心情的愉悦，估计是习惯了宝宝，没有了之前一抱着宝宝就觉得宝宝会柔软的快要死掉的那种紧张感。

    “嗯。”伸手将宝宝的棉柔小背心扯了一下，这都快要卷到腰际了。

    “下来测试精神力，跟宝宝绑定母子关系。”

    一听，这是件正事，张宝蓓点了下头，就跟在白大褂风情言身后，走出了卧室。

    下了楼梯，就见毛毛与小糯米团子正玩着哥俩好。

    研究了下面前的叮当，她还是有些不习惯现在的叮当，土豪金的造型，一身金灿灿的颜色，栗青色的眸子，“叮当，接入主神系统。”

    “好的，请稍后。”

    张宝蓓发现，每次在称呼风情言时，叮当总是直接进入正题，不像她，小糯米团子，宝宝，有一个直接的称呼。

    “要给宝宝取一个大名，以后入学要用。”顿了下，严肃，认真的说道，“你要努力。”

    你要努力，这话，风情言说的格外认真，张宝蓓不解地看向白大褂，而她眼睛中不解的神色，风情言自然是注意到了，更加详细的解释道，“单亲母亲的地位，直接影响到幼崽今后入学。不过，并不是全部。”看着面前比他差不多要矮上一个头之人，动了动嘴唇，“除非，你想让他跟着另外一个人。”

    张宝蓓听在耳朵里，很复杂，她直接的理解，便是，要不就得跟着父方。

    聂诺半响，才问道，“怎么提高？”

    “首先是你的直接财产。”暖暖的眸色让她感觉到了些些的安全，此刻，她甚至有些庆幸，当初的决定，让风情言直接住了进来。

    “最好是买一套房子，这就等于你有了固定资产。”看了眼张宝蓓然后说道，“其次，是你应该尽快提高自己的机甲驾驶水平，你的天地才会广阔，渲染店铺，不是长久之计。”她当然看的出来，风情言是在认真的告诉她解决她现在这种窘态的办法。

    “谢谢你。”

    “不用。”然后，她便见风情言抿了红润的嘴唇，一言不发起来。

    不知是哪里又惹到了他，张宝蓓也无从下手，只得也跟着沉默起来，气氛一下子有些不太对劲。

    “宝蓓主人，已经接入了主神系统。”主神系统，她还是第一次听。

    “叮当，接下来干嘛。”

    “将宝宝的资料上传，我来。”风情言不知何时，已经站到她的旁边了，宝宝还在一旁举着拳头，流着口水，张宝蓓条件反射的将宝宝的流淌的口水擦干净。

    宝宝的眼睛跟风情言的眼睛，一样，炯炯有神。

    “你过来，抱着宝宝。”直接将宝宝放进张宝蓓的臂弯，风情言对着她说道。

    “哦哦。”对这个绑定的流程一点不懂，她决定乖乖听话，毕竟白大褂也是义务帮忙。

    白色的聚光灯闪烁了下，一张高清，精致的图片就自动生成了，清晰的毛发可见，宝宝正对着镜头，脸上带着萌萌的笑，张着嘴，还能够看见里面红色的牙板。

    一只拳头，正好放在正中间，小是小，一下子，就能看清楚宝宝的生龙活虎。

    张宝蓓内心非常柔软，这种血脉相连的感觉十分奇妙。

    一旁的风情言，眸光闪了闪，“给我。”

    “好。”

    将宝宝递给风情言，张宝蓓也有一种奇怪的感觉，只是一闪而逝，又消失在脑海。

    “叮当，测试宝宝的精神力，体能潜能。”

    “好的，请稍等。”叮当面前散发出柔和的淡绿色光芒，就是张宝蓓站在旁边也能够感觉到其中的勃勃生机，虽不明白原理，但也知道这种测试，不仅对身体完全无害，甚至，还有好处。

    叮当面前出现透明的面板，上面出现了两行字，写的清清楚楚，“精神力潜能：SS级，体能潜能：SS级。”这是？双SS，不论是精神力还是体能，张宝蓓惊呆在了原地。

    连白大褂风情言的动作，她都无暇理会，头脑空白的厉害，宝宝怎么会这般厉害，这样的天赋绝对不是遗传自她，那...就只能是，来自父方。

    就见风情言在他的智能星脑上快速的输入符号串，她看不懂，不过，他的严肃，让张宝蓓也紧张了起来。

    这？

    她只能在心里暗暗有些焦急，但是同时，也是一头雾水，是不好吗？对宝宝。

    “滴滴。”两声清响，和风情言停下来的动作，和柔软了的线条，让张宝蓓也放松了下来，刚刚着实吓了她一跳。

    关闭了智能星脑，风情言才抬起头来，对她说道，“宝宝太小，让其他人有心人知道宝宝的天赋，不好。我将宝宝上传给主神系统的资料，拦截之后，改了一份新的。精神力潜能：A级，体能潜能：B级。”

    “谢谢。”

    “我以为你会怪我。”

    “怎么会？”这是她求之不得的事情。对于她和宝宝这种无人庇护之人，这意味着他们遇见的风险也会少很多。

    “那就好。宝宝的名字，是否想好了。”评述的语气，看向她认真的眼神，张宝蓓诚实的摇摇头。