
    距离上次的事件已经一个星期又过去了，今日刚好将宝宝哄睡，一打开智能星脑，就收到渲染小店有人来访。

    张宝蓓心中颇为高兴，这可是自渲染小店开张来第一单，所以，她是非常重视的。

    直接从家里按着坐标传送过去，进入渲染小店中，刚出现在店中，门外就走进来人，这一看，她的脸就沉了下来，这是来找茬的吧。

    在看见李贺来与贺兰，以及前面走着的为质彬彬，一身栗色西服的板寸头的男人，五官坚毅，厚度适中的嘴唇，鹰隼般的眼眸。

    更是让她提起了十二分警惕之心。

    从那身段妖娆的女人冯佳田处得知，黑色背心男名叫李贺来，是李家次子，而贺兰则是其渲染公司旗下的一员，虽手段不高超，但因着长相甜美，很是得李贺来喜欢，走到哪儿都可以看见她的身影。

    而特别要注意的是，这人旁的本事没有，搞得一手挑拨离间。

    她虽然不知晓为何这冯佳田会告诉她这些事情，不过，还是很有用的，她初来乍到，更是不可能将所有人都得罪光。而且冯佳田还告诉她，出现这样的原因，还有一个就是李家想独霸feel星球渲染产业，将其他小门小户，个人的都吞并掉。

    想到这里，张宝蓓皱了皱眉，这事情，还真不好处理，李家在feel星球说得上是数一数二的，这一旦跟利益扯上关系，就不是那么好说的了。

    “大哥，就是她。”李贺来眼神嘲讽的看着她，并且还伸出手指，指向她，离得有点远，她只能看见这人生动的叉腿造型。

    想着，很有可能产生的后果，张宝蓓顿觉头大，而且马上下单的客人就要来了，这几人纯粹是来添乱的吧。

    想到这里，她反倒淡定下来。

    “就是你？”从西服男身上传来的压力，让她额头上都冒出点点的汗滴，不愧是李家长子李贺黎，还真是有一手。

    好不容易摆脱被眼前之人气机锁定，张宝蓓不动声色的退后一步，将李贺黎身后李贺来与贺兰幸灾乐祸的眼神尽收眼底，而得到风声的旁边其他人，一下子，便尽数蹿了出来，在门边看着热闹，要说，她也挺无语的，她这渲染小店开不下去，他们能够好到哪儿去，这明显是杀鸡儆猴，她是那只鸡，而他们便是那猴，想到这里，她倒是挺佩服冯佳田的，“什么是我？”

    张宝蓓的定力也算得上是不错，“来者是客，请坐。”李贺黎不动声色的挑了挑眉，这哪里是有头无脑，肌肉发达的女人，看了眼李贺来，这是被欺负了，找他来砸场子。

    不过，这反应倒是挺有趣，其他feel星球上的渲染公司也收购，吞并的差不多了，下一步，便是这些散体个人的，他也不介意提早一步。

    张宝蓓自然不懂这李贺黎在想什么？

    在一旁的沙发上坐下来，两腿自然伸直，悠闲的如同自家庭院，张宝蓓倒是不懂起来，这人到底是来干什么的？

    “听说你打了我二弟。”

    张宝蓓眼皮一跳，这是来兴师问罪的？闻言，脸皮蹦的紧紧的，也不看牙齿咬得喏喏响的李贺来，和一脸不平衡，眼中透出嫉恨之色的贺兰。

    “技不如人，找人帮忙么？”这也算是兵行险着。

    果然，听闻这话，李贺来怒气冲冲，但是又忍耐下来，一脸酱肝色，“需要吗？我自己就能打得你满地找牙。”说着的同时，不但咬牙切齿，拳头也被握得咯吱咯吱的响。

    “贺来。”坐着的李贺黎简单的两个字就让暴走边缘的李贺来安静下来，站在他身后装着木头桩。

    张宝蓓也乐的这样，这李贺来就是头脑简单，而且冲动，除开武力值还有的一看，其他，也算不得什么。

    但往往这样的人，是非常需要防备的，一冲动，便什么都不管不顾起来。

    也不叫李贺来与贺兰坐，张宝蓓自己坐在李贺黎对面的沙发上，也不吭声，一言不发，但其实，这人是在给她增加心理压力，果然不同，还不到半个小时，张宝蓓便有些抵挡不住那边传来的入侵精神力，原来精神力也是用来给人以强压，让人自动就投降，“你跟我二弟的恩怨，我可以不管。”

    “大哥。”李贺来不满的叫了一声，叫大哥来，就是为了给他报仇，不过，被李贺黎看了一眼，李贺来又重新安静下来，声音有些冰冷的说道，“打不赢，就不要丢丑，要报仇自己回去练。”

    张宝蓓一口气憋在心里，这话说的好似是她在找麻烦，这明明就是麻烦找她。

    “你想怎么？”张宝蓓也有些不耐，不知是对方给的压力太过强大，还是因为这精神力的扩散，总之，此时，她有些心浮气躁，她能够感觉到，但是找不到好的方法去克服。

    “不想怎样，你应该有所听闻，李家正在吞并feel星球上的个人渲染店铺。”说完，便又安静的看着她，手臂还搭在栗青色的沙发上。

    “那又如何？”

    “不如何？”李贺来偏偏头，无视张宝蓓瞪视的眼神，下巴上挑，这还是一只炸毛的小动物，“只是...这地盘是李家的地盘。”

    “恐怕还不是吧。”张宝蓓自是不甘示弱，“有本事，不要在我这里磨叽，去feel中际网，直接让我关门那不是更好。”这话其实说的有些讥讽，以李家的势力，让她开不下去的方法肯定是有。

    李贺黎眼中有些戏谑，板寸头在栗青色沙发上靠着，眼睛环视着整个店内，简单而又不失特别，这样的风格倒是独一份。

    “你以为不行？”

    这句话，倒是让她想要出口的话，为之一滞，心思也活动开来，组织了下话语，说道，“李先生，放心。我不是你们的那颗绊脚石。我最大也不过是个人的。”她不能为了争一时之气，而将她自己处于艰难的境地。

    看这人此时的态度，似乎也并不是要直接弄得她关门。

    “哦？听说你能力不错，曾经帮JIER公司渲染过效果图？”张宝蓓身上的气息也沉了下来，“那又如何？”

    “好个性。”出乎她意料外的，李贺黎不怒反笑，说道，“我们就需要像你这样的人才，来我们李家旗下的渲染公司工作如何？”

    “不可能。”张宝蓓一口拒绝掉。

    “不要给脸不要脸。”李贺来粗暴的性子又爆发出来。

    紧着他附和的是贺兰，“就是。”声音柔美且讽刺。

    心里恨不得上去狠狠的踩这女人的脸，以为她是什么人，赶在李家长子面前拿乔。

    有你苦头吃。

    张宝蓓此刻可没有心情跟这后面二人磨磨唧唧，“你也不听听条件，就直接拒绝掉，张小姐？”

    “我没时间。”摇摇头，但也不是她不想去，进入李家的渲染公司，也是一个不错的机会，至少，比她目前的情形要强上很多，单独开一个，可想竞争压力也十分大，不过，早在开起时，她就已经定下规矩，非她感兴趣的不接。

    一来，她没有那么多时间，二来，也不仅仅是为了赚钱。

    她现在更多的精力都放在宝宝，体能，精神力的提升上。想起精神力，张宝蓓的眉头就不由的皱了皱，真是一个伤脑筋的问题。

    “没时间？”李贺来看她的眼神就像是在看一只怪物样，...她也没有理会，而是很认真的看向李贺黎。

    “我也不勉强，不过，我们公司有需求的话，优先我们公司。”张宝蓓不知为何李贺黎这般说，不过，再不点头未免就太不是抬举了，因此，点了点头，“记住你答应的。”

    “走，李贺来。”站起身，踏出稳健有力的步伐，“哼。”李贺来朝她哼了声，就将头往上抬，张宝蓓倒是被弄得愣了下，贺兰黑着脸，李贺黎什么时候这么好说话了。

    都是这个该死的女人！

    贺兰的咬牙切齿，心中咒骂，张宝蓓自是不知，见三人在走动，还未出门时，门外的人，便已经散了去。

    一时，只剩下，她一个人，坐在渲染小店的沙发上，思考起李贺黎的话来。