
    变化只在一息之间，轰鸣的声音，雷霆般的响雷，轰炸在耳边，张宝蓓的瞳孔中的涟漪都还未散去。

    紫色的闪电，手臂粗细，贯彻天际，心脏骤然地跳动起来，一下又一下，手脚冰凉，只记得她动作已经快到了极限，爬过了床，但是，却在下一瞬间被一只强壮有力的手握住了，将她提拉了下，连同宝宝的幼崽摇篮，而小糯米团子正在威风暗绿色，二十几米高的巨无霸上，等一切尘埃落定之后，张宝蓓软到在机甲上，怀里是还熟睡着不知事的宝宝。

    而整片地，连同房子，四周的森林全部都陷落，一下子垮塌下去时，还夹杂着紫色的光，刺啦刺啦的。

    小糯米团子坐在绿颜色机甲上，白色团状身体上冒着紫色的火花。好舒畅，小糯米团子胸口一鼓一鼓的，眼睛瞪的溜圆，它有种非常奇怪的熟悉感，好像这样的场景对它，司空见惯，似怪不怪！！

    轰隆，张宝蓓的眼睛里只剩下一片片土地龟裂的声音，耳朵轰鸣，最后，一下子安静下来，定格在时间上，四周一片星河灿烂。

    这是?

    对了，小糯米团子，抱着宝宝的手紧了紧，先前小糯米团子还在外面，“不要着急。”身旁传来的声音将张宝蓓紧张，激动的情绪安抚了下来。

    外面，小糯米团子凌空在星际虚空间，身上已经被染成了一片紫，整个身体也长到了跟绿颜色机甲差不多大，遥望着已经陨落，消失的feel星球，最后一秒间，爆炸开来，天地摇动，就连星际虚空，都被撼动了，在它的很远处，是密密麻麻的战舰，在泛着金属光泽，这是？星际五级文明，超出了feel中级区域的文明太多，恐怕也只有feel高级区域才能够对抗。只是，在一瞬间它便记起了这个星际还有其他的文明。它也是无意之间落到地球，小糯米团子眼睛中闪着前所未有的认真，它应该赶快回到宝蓓他们身边去，“嗖”，不过眨眼，便出现在绿颜色机甲旁边，“小糯米？”

    现在小糯米团子已经不能被称之为团子了，泛着寒光的尖尖的紫色毛发，“嗖”，还没等张宝蓓仔细打量它，就变为了曾经熟悉的一小团模样，不过，还是浑身闪烁着紫色的光泽。

    “进来。”打开了一道小缝隙，风情言的脸色并没有任何变化，而是一直盯着前面，也可以说，是在监视着前面。

    狼子野心！

    看着战舰还在缓缓的前行，这是妄想着吞掉中级区域，以及低级区域？或者说是已经吞噬了。

    想到这里，风情言无声的皱了皱眉头，一切都有种阴谋的感觉，这怎么可能不知道一点情况？

    “对他们，你了解多少？”泛着金属光泽的战舰是属于五级战舰，风情言在看到的第一眼，便知晓了。

    不然，也不会在一瞬间feel星球便崩溃，陨落，来不及做任何事情，只能狼狈的逃命。

    张宝蓓这才发现，她手脚冰冷，浑身发寒，这一个星球，一个星球，就这样以秒的速度消散了！

    这怎么能叫她不心惊！！

    “属于五级星际文明。”这时的小糯米团子，自然也记起了自己落到地球上，就是因为眼前的这个男人，还有卿将军大人，不由得，毛发更紫了，真是大大的猿粪啊！

    果然，星际间的星兽都不可小觑吗？特别是特鲁一族，天生便具有跨立虚空隧道的能力。

    “我们去高级区域，能够做到吗？虚空能量石两枚。”

    张宝蓓安静地坐着，心中七上八下，还有种激荡，也有种另外一个天地呈现在她的面前的恍然，听着小糯米团子和风情言的对话，这才发现白大褂和小糯米团子说的，她一点都听不懂。

    白大褂的厉害，在feel星球陷落的那瞬间，她就已经有了深刻地体会，而小糯米团子的变大，颜色改变，还有一瞬间就出现在他们旁边的这种能力更是让她惊呆的不能言语。

    这，简直是犹如天神一般的能力！