
    映入她眼的便是风情言湿漉漉，凌乱的发，宽大白色袍子露出小麦肤色，张驰着的是肌肉以及力量，额，张宝蓓一下子看的有些呆了。

    然后，在风情言暖暖的眼神下，将视线转到了沙发的角落。

    脸颊上的温度骗不了她自己，她竟然，看的发呆了！

    这也不是她有意看的，张宝蓓自己思想在凌乱中。

    风情言不解，吧嗒的走过来，修长、骨节分明的手指伸出，覆盖在她的额头上，“怎么温度这般高？不会是发热了吧。”

    “轰”，张宝蓓闹了个大红脸，更要命的是，从白大褂医生身上传出来的若隐若现的淡香闻，带着隐隐的水雾，在周身萦绕。

    “咔。”她往后靠了靠，慌忙的站起来，“没事，我没事，医生。就是热到了...反应过来之后，她才终于明白，她自己说了什么。

    此时，她的脸，涨得有些像个熟熟的番茄。

    还能够被引爆的那种熟透了的！

    风情言眸子暖暖，然后，从她的周围退了开去，“上去休息了。”

    “哦。”

    张宝蓓也没太注意风情言说的是什么，心里一直在想着白大褂终于离她远点了，快要呼吸困难了。

    美男的魅力是巨大的，楼下，诺大的空间里，只剩下她一个人了，蓦地，张宝蓓呼出一口气，这才感觉脸颊上的温度渐渐地下去了，等她平静下来，已经听不见一点动静了。

    就连以往闹腾的小糯米团子，还有毛毛，也不见动静。

    真是太丢人了，忆及刚刚的事情，张宝蓓自己陷入尴尬中，伸手摸摸鼻头，不过，白大褂身材还真是好！呸呸呸，她到底在想些什么！

    从沙发上站起来，张宝蓓正准备上楼，就见风情言从厨房的那个方向走出来，妈呀，真要命！！！感觉到身上的温度又开始往上冒，她已经无能为力去控制这该死的温度！

    “好一些了吗？”淡淡地磁性，低沉地声音，含着关心，阳光般暖气四溢的眼眸，在专注地看着她，“咕咚”，张宝蓓吞了口口水，将她自己都吓住了，一下，仿佛她所有的感觉都被凝固住了，血液也腾腾腾的往上冒，热气环绕整个身体，还伴随着一种脚不沾实地的微妙感觉。

    小鸡啄米似的下意识的点点头。

    “将热牛奶喝了，会好一些。暂时性发热。”看着被递到她面前装着牛奶的玻璃杯，张宝蓓好像沉浸在暖洋洋的气泡中，完了，完了......心中有个声音一直在叫着，但是，她也不太明白什么完了，只是想愣愣地看着风情言。

    冷白调的灯光下，专注又认真的端着牛奶的风情言，好像在散发着万丈光芒，“谢...谢。”

    “没事。”

    ？张宝蓓看过去，不知道说的是帮她热牛奶没事，还是说她没事。

    不过，转过身，背对着她的风情言没有再说话，她想，任何一个女孩，都会腻毙在他那暖暖阳光般眸色的眼波中。

    张宝蓓做了一个梦，长长的，弯曲着的河流，一条小舟，慢慢悠悠的晃动着，渐渐地她陷入了沉眠，梦中，一双有力的双臂环抱着她，...

    伴着清风，明月，虫鸣，躺徉在一个人的怀抱中。

    谁呢？到底是谁呢？温暖的，怀抱。

    熟悉的味道，那淡香，弥漫在鼻尖。

    “起来了，宝蓓，太阳晒屁股了。”小糯米团子一声吼，将张宝蓓从睡梦中吓得醒了，捂住有些闷闷地头，还沉浸在梦中的情绪中，愣愣地看着她的被子，什么也没有想，就是在发着呆。

    “咦！不对呀，宝蓓，你怎么了？”小糯米团子好奇的看着呆愣的张宝蓓，目光探寻，接到小糯米团子的眼光，张宝蓓轰的下，像是有什么炸开在了脑海中。

    她怎么了？她也有点不太明白。

    “还没起床吗？”风情言的声音从卧室门外传过来，不过一秒，红晕便以肉眼可见的速度，爬上了脸颊。

    不行，不行，一靠近白大褂，她就好像不能控制她的思维了。

    张宝蓓心里的小人，一直在挠挠挠。

    不知何时，风情言已经站到了她的身旁，“怎么又额头发烫了？让叮当帮你检查一下。”张宝蓓硬着头皮，“没事的，医生，就是有点热。”眼睛瞟向其他地方，好不心虚的说着慌。

    难不成她还能告诉白大褂，他一靠近她，她就觉得好像靠近了一个大火炉。

    “听话，不要是生病了。”严肃地，又像是哄着她的话，以及抬腿就要走的动作，让张宝蓓有些着急，那她不是一下子就暴露了，那不是丢死人了。

    绝对不行！不能让白大褂走出去叫叮当。

    也不知道是不是脑抽了，张宝蓓扑了下去，刚好抱住风情言的大腿，手上传来结实的大腿肌肉，让她想说的话，一下子哽在了喉咙里，她能说她的鼻子撞疼了么？

    撞在结实的肌肉上，眼泪突地，就从眼眶中冒了出来。

    而风情言也愣住了。

    怎么软绵绵的？

    “宝蓓，你没事吧。”张宝蓓看过去，总觉得小糯米团子眼睛的眼睛闪闪发亮，它这是在想些什么？总觉得她有种被揶揄了的感觉。

    “头抬起来。”

    “什么？”异口同声的是张宝蓓和小糯米团子。

    只不过，不同的是，两人想的完全不同。

    矮油，这是要抱着亲一口的节奏了吗？好伤眼。小糯米团子的内心激动莫可名状，这是要上演现实版的吗？

    白大褂：“宝蓓，我好喜欢你，我想吻你...”

    宝蓓，一脸娇羞，小鸟依人，甜甜蜜蜜。

    想想都好激动，小糯米团子的眼睛都快闪成了钛合金眼。

    ...张宝蓓总有种恶寒，萦绕在周围，眼角一瞥，就看见小糯米团子看起来有几分阴测测的笑容，无声的打了个冷颤。

    不过，还没等她追究，她的头就被抬了起来，张宝蓓挣扎了下，抬眼便撞进了无限柔光中，不知怎么的，好像又回到了梦里，那种温馨感无所遁形。

    鼻头上，传来的微凉触感，张宝蓓愣呆呆的，完蛋了，完蛋了，你完蛋了，张宝蓓！

    好像听见，爱情来临的声音......