
三年时间，弹指而逝，feel星际战争频发，动不动就是星际虚空间的战舰对战，震荡非常之大，动辄便是星球陨落，陨石齐飞，这一切的一切，更是让feel星际的人口锐减。

    也正是因为战争，文明进步飞速，尤其是在战舰方面，在三年中，已然能够与五级星际文明的战舰相提并论，而整个feel星际的人身体的强度更加是提高了一个档次，能够在放射性物质的光线活下来的人，都算得上是有资格活着的人。

    今日，便是在三年之久的抗衡与反击中，五级星球文明同意与feel星际达成共识，从今以后的战争只在星际网上。

    几乎不假思索的，高级区域凡是能够说得上话的人，都举手同意了，这几乎已经是最好的战争结局。

    而作为代表的签约人，其中一个便是西岚沁的父亲，西秦。

    而低级区域同中级区域便让给五级星球文明的罗科人居住，同feel星际的人相比，五级星球文明的罗科人，并没有特别大的相差度，只是额头间有一个花纹。

    这个花纹，据说是越精致，便越加强大，是罗科人中的贵族，比feel星际更加严谨的是，严格按照这个规矩，罗科人的平民是贵族的强热崇拜者，不论是贵族好看的外貌，还是强大的天赋实力。

    又一年，feel星际彻底安静下来，一切都欣欣向荣，至少，表面上，是。

    高级区域首都星，阳城，林嘉路，一幢低矮的二层别墅掩映在绿色波涛中。

    镜头拉近...

    单调的黑白相间的客厅，每一样都那么的独一无二，黑色弯曲着的台灯放在黑色靠垫，白色沙发的旁边，一张低矮的茶几上，是还冒着热气的精致蛋糕。

    厨房的灯光还亮着，同其他地方相对比，格外的明亮。

    “妈咪，今天我们吃什么？”一个小孩的声音从厨房外，传进来，身上系着淡蓝色围裙，身上穿着波西米亚风格的热带裙的张宝蓓转过身，望去，男孩儿四岁模样，柔软的黑发妥帖的在伏在脑袋上，肉嘟嘟的脸颊上堆满了笑容，白白的牙齿，阳光般的眸子完成一道月牙弯。

    “有你最爱的水煮鱼，八宝鸭子。”

    “哦！哦！好耶。”看着男孩儿满面的笑容，张宝蓓嘴角也翘起一道弧度，“怎么？又和小糯米团子打了赌了？”

    “妈咪，怎么又被猜中了呢？”男孩儿鼓着腮帮，很像是圆鼓鼓的青蛙，摇摇头，为自己的想象也感觉到好笑。

    “秘密。”

    “哦。”男孩儿貌似情绪很低迷，眼睛一转一转的，不知道在想着什么主意。

    男孩儿便是张宝宝。

    张宝蓓焉能不知道他在想什么，自从知道他的名字是小糯米团子取得，这两个便杠上了似的。

    不过，这让她也放心不少。

    战争中，特别的不安稳，从一个星球到另外一个星球，光是到达首都星，就用了足足两年时光，其中的艰难险阻，张宝蓓已经不想再去回忆。

    而一向视她为眼中钉的西岚沁，也终于在战争中消停了不少，忆起她们最近一次见面，张宝蓓眼角翘起。

    “妈咪，你这个样子好像是狐狸；小糯米说，你这样的就叫狐狸精。”

    “...”望着眼睛闪闪发光的张宝宝，一时，无言。

    “西岚沁是个坏女人。”

    “谁告诉你的？”张宝蓓虽然十分讨厌西岚沁，在星际网上也是不遗余力的给她下绊子，添堵。

    但是，她可不希望张宝宝小小年纪，还不是太能分辨是非的时候，就用这样的话语随便去攻击一个人。

    孩子要从小抓教育，嗯，她觉得十分的有理。

    眨巴眨巴眼，张宝宝眼珠转了俩转，“小糯米。它说西岚沁个坏女人总是找妈咪的麻烦。”

    ...差点她就上了张宝宝得当，这孩子，才是属性狐狸吧。

    “我要去跟舅舅视频通话了！”

    “去吧。”

    看着稳稳离去的张宝宝，张宝蓓心里暖洋洋的，她庆幸有小糯米团子，也庆幸有风情言。

    她现在的精神力是S级别，体能也是S级别。

    就凭着她自己的实力，也能够在首都星上永久居住。

    小糯米团子跟她签订了契约，能够共享它一小部分精神力，而对小糯米团子来讲，则是让它安静地生活在feel星际。

    互利互惠，而更深的是，他们俩之间的感情。

    因为有了她和它的契约签订，他们也能够随时和地球上的风景通话了，张宝蓓没有隐瞒风情言。

    思绪陷入非非，涵九与凤卿也回了首都星，曾一度，她还十分担心，只是，在收到星话时，便将忐忑的心，放下了。

    “风主人，你回来了！”

    不知为何?听见机器人蓝瑟的话，张宝蓓的心脏狠狠的跳动了几下。

    一身帅气的军装，坚毅的容颜，阳光般的眸色，还有昨日，风情言告诉她的话，在这一下子全部冲击了她的心扉。

    前一秒，她还在星际网上暗中下绊子，让别人找西岚沁的麻烦，一个喜欢凤卿的女人，将西岚沁视为眼中钉。

    而她的父亲，西秦，则是在签订了协议之后，便引咎辞职了！

    更深层次，张宝蓓便不知晓了，政治上的事情，风云变换。

    西秦失去了总统之位，西岚沁的地位一下子便下降了不少，而看她笑话的更是大有人在。

    “宝蓓。”磁性低沉的声音，从先前宝宝站着的地方站着，叫道。

    越来越相似的容颜，张宝蓓叹了口气，宝宝竟然是风情言的孩子，这令她不知是高兴还是震惊。

    心里的耿耿于怀，也在昨日，确定了罪魁祸首便是西岚沁，原因，也是涵九大人告诉她的理由。

    只是，她其实不太能高兴的起来。

    “你回来了！吃饭吧。”

    “嗯。”风情言没有再开口说话，时间能够平复一切，现在，他就得守在她身旁，她只能是他的！

    至于西岚沁，他怎么可能不动点手脚。

    ......

    几乎是一夜之间，星际网上所有的报道，铺天盖地，全部都是西岚沁打压，买凶杀人的报道，引发的是那些被她欺负，打压的人的嘲讽，下绊子，****的欺负，而西家一时人人自危。

    西岚沁更是成为了过街老鼠，“你为什么这般做？”顿了会，“你让我感觉好陌生。”

    “做了便做了。”西岚沁牙齿咬着，眼里闪烁着怒火，“我喜欢一个人有错吗？”姣好的面孔扭曲，青筋露出不少，也瘦了不少，没变的，也只是昔日的高傲。

    和小糯米团子看着这一幕，张宝蓓不知道心里是何种感受？西岚沁是可怜的，也是骄傲的，更是偏执的。

    “西岚沁，不要再出现在我身边。”这是凤卿给她的最后一句话，也是涵九大人转告的。

    她知道，卿将军大人已经回到了宇宙站上，爱能够让人疯狂，而爱也能够让人痴傻，所有的一句，都抵不过卿将军大人的一句话，所有嚣张的气焰，好似一瞬间都消失无声，涵九走了，只余下了西岚沁一人，张宝蓓看着西岚沁脸颊划过的泪痕，仿佛老了几岁的身影，萧瑟而又凄凉。

    关掉了画面，她不好过，那么就够了！

    她怎么可能会原谅，极恶之地随着feel星球的消亡而亡，那些回忆和她所识的人，全都在记忆中，...

    “宝蓓，不要再去想过去的事情了。”

    “你知道！”张宝蓓瞬间紧张起来，看着近在咫尺，眼神认真的风情言。

    温柔的触感，被安慰的情绪，紫色团状小糯米的挤眉弄眼，宝宝好奇晶亮亮的眼神，“妈咪，这是不是小糯米说的，男女主在一起的言情剧。”

    ......张宝蓓被惊成狗，愣在原地。

    风情言嘴角上翘成一个弧度，看着小糯米，小糯米皮发麻，艾玛，宝宝，到底知不知道你给了伦家会心一击！！电击五百万伏特，又要受罪了！

    直到很久之后，张宝蓓才知晓，当初她给西岚沁下绊子那么容易，也是风情言在背后一直帮着她。