
    这人要是倒起霉来的话，喝口凉水都会塞牙，而我呢就是倒霉中的极品倒霉，走个夜路都能遇到奇葩事件！

    夜，越来越深，明明是八月的夏季，但为什么此时我觉得异常的凉爽呢？

    我倒吸一口凉气，身子下意识的抖了一下，小声的说着“这真的夏天？？这一夏要都像今天这么凉快还好了呢！！”

    我站在路灯下等着，却不知为何路灯突然间忽明忽暗，忽明忽暗，一股冷风吹过身后的树叶沙沙沙的响着。

    今天是七月十四，也是大家口中说的鬼节，不过我天生就是一个无神论者，鬼节不鬼节的和我有什么关系，我对今天并不感冒，所以这都已经子时将近，我还没有回家。

    我可不是大半夜在外四处游荡没事儿找抽行，因为我是今天加班，所以回家有些晚了。

    “真奇怪了哈，今天怎么没有车呢？？”

    我看着空空的马路，就算是鬼节也不至于鬼成这样吧，连辆车都没有，这要我怎么回家？走回去？？

    就在这时，一阵阴风吹过，路边十字路口有心的人们，信鬼邪的人们正在专心的烧着纸钱，正巧着这时一些没有烧净的纸灰被风吹到我的脚下。

    我虽然不信鬼邪，但也知道什么是晦气不是？？

    我向一边跳了一下，抬头一看。

    “哎？？刚刚站在路边烧纸钱的人怎么不见了？”

    难不成我眼睛花了？我刚刚明明看到路边有好些个人蹲在那里了，怎么一眨眼的功夫人都不见了呢？？

    身子一颤，后背一冷，心中一凉，我咽了咽口水“不，不会真的这么邪门儿吧！！”

    算了，有句话怎么说来着，叫什么宁可信其有不可信其无是吧！！

    就在我双手抱肩，心中有那么一丝丝害怕的时候，一辆出租车出现在的我面前。

    我连忙挥手拦车，本以为车会停下来，但结果却是……

    “鬼啊！！！”

    司机大喊一声，踩着油门一溜烟的就跑了。

    鬼？哪来的鬼？我四处看着，这马路上只有我一个人好不好？

    “鬼？鬼你妹的鬼，你全家都是鬼。姐姐我人见人爱，花见花开，车见车载，你竟然敢说姐姐是鬼，你是不是眼睛瞎？？”

    我不爽的对着消失的车大声吼着。

    可我怎么知道，刚刚就在司机看我的时候，我身后站着那么一位穿戴凤冠霞帔，十根长红指甲的美女鬼呢？

    就在这时，路灯刷的一瞬间全灭了，我吓得向后一跳，正好踩到那双红色金莲的绣花鞋上，感觉脚下好像踩到了什么，我低头一看却什么都没有。

    身后代嫁女鬼早已愤怒，阴风一吹，吹落她的红盖头，那是一张白的没有一丝血色的美人脸。

    因为怒气，女鬼的眼睛变成血红色，面部狰狞而扭曲，她张开双臂紧握着拳头仰天“啊！！”的大叫一声“啪啪啪！！”沿路熄灭的路灯全部被震碎。

    “不，不对！！！”

    我咽了咽口水，浑身瑟瑟发抖，感觉自己好像身处于严寒之地一样，那种寒冷是刺骨刺心的冷。

    我胆战心惊的看着漆黑一片的路面，这正是阴风阵起白烟飘，冥灰似雪随处落。

    “这，这么诡异！”

    都已经这么诡异了，我不跑我还在这儿等死吗？

    本来还有车辆的马路此时是异样的安静，安静的好似只有我一个人，和一些看不见的东西存在着。

    路面不远处飘起白烟，好似仙境一般，不过我没有在云端，我也不相信这是什么仙境，这分明就是鬼蜮啊！

    我吓得心都要跳出来的四处跑着，一边跑一边向身后看去。

    想想平时里看的恐怖片，好像都是女主回头或是一不留神就会看到满身是血的鬼物吧！可为什么我什么都没有看到，却能感觉到有东西在跟着我呢？

    这种内心的恐惧与不安比看到某些吓人的东西还要吓人，至少那些东西我看到了，他们是明的啊！

    可现在呢？

    我想看又看不到，明明是存在着，明明是感觉得到，却怎么也看不着，有种随时都会死掉的压迫感。

    不行，我受不了心里的压抑了，我要疯了，我内心极度的不安，我好想马上就晕过去，这样我就不用这么害怕了。

    可是不知道怎么回事，我越是想晕，我的头脑就越是清晰，清晰的可怕！！

    我正要向马路中央跑去，却突然停了下来。

    不能，我不能跑过去，我看不到车可能是被鬼遮了眼，如果我真的跑过去，也许就看不到明天的太阳了，也许等到明天我就是鬼物的一员了。

    他大爷的当本大小姐我好欺负是不是？我深吸一口气，反正也跑不过了，反正我也不知道是怎么得罪了某只鬼。

    我突然回过身，还好我是看不到，如果我看到了会不会当时就吓得晕了过去？

    因为我突然的回头，那只女鬼与我几乎是零的距离，她眼中流着血，本是美丽动人的脸，左脸带着一片被烧毁伤，伤里还有东西在涌动着，一滴一滴随着血滴到地上。

    仔细一看红色的血中游着白色的东西，那蛆虫，一条条的蛆虫从她的脸上眼中流出来。

    “去死，你去死！！！”

    女鬼撕哑的声音低声吼着。

    我听不到声音，但却可以感觉到怒气的所在。

    “死鬼，姐姐我不管你是什么鬼，你最好都给我躲得远远的。”我站在原地转着圈圈的看着四周大声吼着“我告诉你，如果你在得罪我，我就找道士收了你。还有啊还有，你要是敢弄死我，我就嫁给鬼王天天欺负你听到了没有！！”

    我终于知道什么叫话不能乱说，药也不能乱吃了！

    一句我要嫁给鬼王天天收拾鬼，结果我就真的一不小心嫁了，不过嫁的不是鬼王，而是……

    啧啧啧，我都佩服我自己是怎么想的，但我这些小把戏，小计量骗骗那些小鬼还差不多，谁让我好惹不惹的惹到一个死了千百年的厉鬼了？

    女鬼被威胁而更加愤怒，她单手用力一挥，我却突然双脚离地有种飞起来的感觉，难到我真的就命丧今天日了吗？

    