
    看不到他的人，就好像在和空气交流一般，红加白的古色古香的洞房，让我有一种说不出的感觉。

    我突然想，如果我在是洞房了我怎么洞，难不成我和空气做？？

    天，我怎么会有这么变T的想法？？

    一瞬间，感觉到自己的脸红，低下头不自在的掰着手指玩儿。

    “小瑶儿在想什么？嗯？？？”

    这一声嗯拉着暧`昧的的长音，耳朵也传来一阵又一阵的冷气就算了，此时竟然感觉到有冰冰凉的东西在，在舔着我的耳唇惹得我身上一阵酥麻。

    “你，你……”房间里很安静，安静的都可以听到我扑通扑通的心跳声。

    我可不想和空气玩也不想和空气做啊，我的口味还没有这么重啊！

    就算要，也要让我看看他长得什么样吧！

    虽然我现在已经对他的长像不报什么希望了，牛掰的冥王就算长得不怎么样也没关系，至少我可以在冥间横着走都没有人敢得罪我了不是吗？

    “我很好，哈哈！！”

    听到他越发爽朗的笑声，我心里就越发的不爽。

    尼妹，是鬼就了不起了？？怎么可以笑得这么气人？？

    “笑，笑什么笑，在笑诅咒你牙痛，痛死你才好！！”

    奶奶个腿的，我不发威不生气，真当是我温柔的小家猫呢？

    “哈哈小瑶儿，我有没有告诉过你，我的牙齿很好呢？嗯？？？”

    又是一声暧`昧的嗯字长音。

    你大爷的，我不说话了行吧！

    我怎么就这么倒霉，话不能乱说，说了就应验了，我特么的上辈子是不是嘴开光了？怎么好的不灵，这要死就死，要嫁就嫁的话就这么的灵呢？

    “瑶儿怎么不说话了嗯？？”冰凉凉的手指勾着我的下颚，我看不到他，却感觉到有冰冷的气息喷在我的脸上。

    “你，你想做什么？？”我呸，我是不是傻，我怎么问出这样的话来？？“我说，你能不能让我看看你？？”

    “今夜我们大婚，瑶儿说我想做什么嗯？？？”

    在我大脑一片空白处于死机中的时候，一片冰冷的唇覆在我的唇上，我心一惊。

    尼玛这是什么情况，我特么的被鬼吻了被鬼吻了！！！

    “呜……尼气凯！！”（你起开！）

    这鬼真狡猾，猾得和狐狸似的，我刚张嘴说话反驳他，他就把那该死的舌头划了进去。

    “呜……”

    还想说话却已说不出来，我的舌头早被那冰凉的舌头给缠住了，我的初吻就这么的没了，我咋这么憋屈呢？

    尼玛蛋，你当姐姐我这么好欺负吗？你说吻了就吻了，你吻得可爽可舒服？？

    你经过我的同意了吗？幻想无数次浪漫的初吻，却没想到初吻被鬼给强了，还是一个根本就不给我看长什么样的鬼给强了！！

    我心有不甘，我用力一咬。

    嗯？

    鬼会流血吗？为什么我感觉到嘴里腥腥的不用想也知道，这是血的味道啊！！

    “呕……”我虽然是鬼，但我不是吸血鬼啊！！

    我用力的推他，在这样下去我就要吐了。

    “瑶儿没想到你还是只小野猫呢！！”

    他恋恋不舍的离开这片给他温暖的唇，唇吻不到，那就继续舔小耳唇好了。

    “瑶儿，你饮下我的血，可知后果是什么嗯？”

    舔耳唇你就舔耳唇好了，身上酥麻就酥麻吧，可你的手在做什么？能不能放在腰上搂着我，别乱动？？

    “你停下来，你做什么，你走开！！”

    我心一惊的大喊一声，初吻全当给空气，那初夜不能也给空气啊！

    我大叫一声用力一挣猛的睁开眼睛却发现……

    尼玛要不要这么玄幻，老娘我没死，我还活着。

    “哈哈，我没死，我还活着！！真是太好了，我还活着！！！”

    虽然我烦死了医院的消毒水味，不过这时我却觉得这医院真好，这消毒水的味道其实也没有那么难味啊！

    挺好，挺好，活着真好，看到阳光照进来真好，可是为什么他们像看怪物一样的看着我？

    “那个，不好意思啊！！才醒做个梦以为自己死了，醒了之后有点激动，有点激动！！”

    我连忙假笑的解释着，我可不想被这些当成精神病送去另外的医院。

    醒了就好，我可不想在从这个地方多呆。拿着我的包包离开，准备办理出院手续。

    “大妈你没事儿吧？？”

    我看到一大妈表情痛苦的坐在楼梯上，虽然是夏天可这楼梯也是寒气很重的，更何况在走几步就有椅子了。

    我好心的弯下腰准备去扶大妈，可她却非常生气的打开我的手。

    在她手碰到我手的时候，我感觉到了刺骨的寒冷，这种感觉就好像……就好像梦里那个男人的手一样，都是，都是一样冰冷的。

    “滚开！！！”

    大妈一脸怒气黑着一张脸，瞪着一双大眼睛愤怒的看着我，那表情就好像我欠了她多少钱一样！

    “我……”真是这世界上怎么什么人都有“走就走。”

    真是做好人都做不了，早知道这样的人就不应该管。

    你好心好意的要帮她，可她呢？全当你的好心是驴肝肺根本不在乎！

    “哼！！”我冷哼一声，下楼时抬头一看。刚刚坐在那儿的老大妈不见了，难不成被她的孩子给扶走了？真是一个怪人……

    我当别人是怪人，可小护士却像看鬼一样的看着我，因为在她们眼中我刚刚就是在和空气说话。她们根本就没有在楼梯哪儿看到什么人。

    “小芸你说刚刚那个小姐没有问题吧！！”

    “谁知道了？听说她刚刚起来的时候就一惊一乍的，说什么以为自己死了，结果是活着的激动过渡。”

    “她不会是头磕出问题了吧！！”

    “谁知道呢？”

    有没有问题和她们有什么关系？

    办完出院手续才知道，我是被一个非常帅的帅哥送到医院的，连钱都已经交完了。

    我是不是大难不死必有后福？我是不是要转运了呢？

    啧啧啧，心里这个美，美得就和今天的天气一样阳光灿烂万里无云的。

    不管是不是死里逃生，总之是要去去晦气的，打车回家泡个热水澡，可谁知道……

    