
    头好痛，好似磕到了什么，是地面吗？

    为什么我在闭眼的一瞬间看到的一顶红色的十六人抬着的大轿，还有手提灯笼的金童玉女和乐队？

    只是一瞬间，什么都有，就是没有新郎！

    头好痛，在次醒过来，看着四周。

    一眨眼，看到的是古色古香的房间。

    二眨眼，看到的是金檀木桌上放着吃的东西，一壶酒，两个琉璃杯。

    三眨眼，看到的是随风跳动的蜡烛，只不过，这蜡烛为什么是，是白的不是红的？

    等等，我好像是想到了什么，我低头看着自己身上穿的衣服。

    “啊！！这是这是怎么回事！！”

    我穿越的了吗？为什么我现在是凤冠霞帔？脚上穿着红色的绣着合欢花的鞋子。

    跳下榻，我看到的是白色的龙凤被，白色的纱幔。

    “这，这……”

    我吓得手心直冒冷汗，一步一步的向后退去。

    我只是随口一说，说要是死了就嫁给鬼王收拾吓我的小鬼，可我只是说说而已啊！！

    我还不想死，我也没有活够啊！

    就在这时，一阵阴风吹过外面树叶沙沙沙，门和窗被阴风吹着拍拍的响，就连那龙凤白蜡烛的火苗也好似随时都被吹灭一样！！

    “怎，怎么会这样。”

    我还没有活够，我不想就这么的死掉啊！

    我还没有恋爱，我还没有结婚，阳间还有好多没有完成的事情等着我，我怎么可以……

    我吓得惨白着小脸四处看着，心马上就要跳出来一样。

    就在我这新鬼马上就要被吓得在死一次的时候，感觉到身后好像有什么东西一样，我慢慢的回头，却发现……什么都没有？？

    “怎么会什么都没有？明明感觉有东西的啊！！”

    就在这时风停了，树不在那么摇曳着，门和窗也不在拍拍的响，就连蜡烛也恢复了刚刚的样子。

    “呵呵！！”

    一声冰冷的声音传到我的耳中，声音很冰很冷但却很有磁性，听着这声音就知道这人长得应该不差。

    “要不要这么吓鬼？？”我哭丧着脸，这小心脏刚刚不害怕，刚刚恢复正常怎么就听到鬼声了？？“喂大哥，你能出现说话不？别吓我，我是新鬼，我和你无怨无仇的，你不能这样对我！”

    尼玛吓死姐了有没有？吓得姐姐马上都要坐到地上，没良心的某只鬼还好意思笑，而且还笑得如此勾人心魂。

    “瑶儿！”一声温柔似水的轻唤让我心中一荡，“你的胆子何时变得这般小了？”又是一声带着笑意的戏谑。

    唉？瑶儿？他认识我？

    可是我不可能认识他啊，我认识的都是人什么时候认识鬼了？？

    “如果让你前一秒活着，下一秒遇到鬼，我看你胆子能大到哪里去！！”

    我没好语气的说着，什么人啊！不对，他不是人，什么鬼啊！！

    “呵呵瑶儿，我本就是鬼，何须害怕一说？？”

    他做鬼都已经做了千万年，他已经不记得第一次当鬼，第一次见到鬼时是何般感觉了！！

    “喂，你，你无赖！！！”

    我这个气，这鬼是不是无赖啊！

    “娘子我不叫喂，我是你的夫君，我姓凌名夜枫。你可以唤我夜枫，枫，当然最好就是唤我一声相公或是夫君！！”

    他收起了戏谑的笑声，而是非常正经的和我说着话。

    那声音非常的笃定并非是在开玩笑。

    “什么？？”夫君？“我连看都没看到你，你怎么知道我一定要嫁你？”

    开玩笑，现在是讲颜值的社会，虽然我不是什么花痴，但我也不可能随便就嫁给什么阿猫阿狗的吧！！

    我这都已经死掉了，活着没有谈恋爱没有一个相样的男朋友，不可能连死了都要嫁给一个拿不出手的老公吧？要真是这样，我岂不是活着也憋屈，死了也委屈吗？

    “哦，不是瑶儿说要嫁给我的吗？？”

    我感觉腰间一紧，好似被人用双手紧紧的抱着，接着我就双脚离地飘到椅边被人抱着坐在那儿。

    空空的坐着没有坐到椅子上，却可以感觉到坐在某人不对，是某鬼的腿上！

    “我什么时候说要嫁给你了？”开玩笑，我说要嫁给鬼王的好吧！！“难道，你是？？天呢，你是鬼王？？”

    哎嘛要是这样的话我可以重新的考虑一下关于他颜值的问题，毕竟他是鬼王啊，那就算长得不怎么样，至少这身份能压死人的是不是？？

    “嗯？不是！！”

    他微笑的摇着头，笑得是那么的惊人心魂，可惜了我看不到。

    感觉到有冰凉的手指轻轻的温柔的摸着我的脸颊，我没有害怕，反而觉得脸上一红。

    “哈哈……”听这笑声就知道此人有多么的开心“瑶儿害羞了脸红了！！”

    “你才害羞你才脸红，你全家都害羞你全家都脸红！！”

    我气得脸更加的红，心也跳得好快，不知道是怎么回事！

    “是是是我全家都是，可是瑶儿已经上了我的花轿，进了我的新房，那便是我的人，所以也是我的家人，所以……你也是我的全家，而我的全家，除了我，只有你，当然……也许在不久的将来还会有我们的孩子！！”

    孩子，他的头低着我的肩，在我的耳边吹着冷气，我心跳慢了半拍。

    他那声孩子说得极其的暧`昧，我身上一抖。

    “谁要嫁给你，我说了我要嫁给鬼王的，你即不是鬼王那就对不起打扰了，我们后会有期！！”不对，我怎么可以和鬼后会有期呢？“是后会无期在不相见。”

    对的，这么说就对了！！

    “哈哈！！”他不气反笑，只是他搂我的力道到是重了不少“本尊不是鬼王，但却是鬼王的上级冥界之主宰，冥君，冥王陛下，不知这个身份瑶儿可满意？”

    “哈？”

    我愣了，我只是说我要嫁给鬼王的，结果鬼王没嫁成反是撞进了冥王的花轿里？

    “冥，冥王？？”我嘴角抽`动着“老天这是在和我开玩笑吗？我怎么就撞到你冥王的花轿了？”

    “哈哈，那是因为瑶儿不喜我娶别人。所以就抢在午夜12点准时坐进了我的花轿，而那吓到你伤了你的女鬼，我也按着你说的让她灰飞湮灭了！”

    他本以为在也无法与她相遇，他本以为要违背他们之间的诺言无法等到她找到她娶她为妻，却没想到今天****大嫁冥王剑异动嗡鸣作响。

    当看到冥殿内冥王剑嗡嗡响着的时候，他又有了心跳的感觉，他知道如果瑶儿已转世，如果瑶儿还活着，她是无论如何都不会同意他娶别人的。

    