
    凌夜枫他轻低下头在我的耳边蹭了蹭，他轻眯起桃花眼，完全没有了刚刚的霸气，有的是痞里痞气。

    我想说，大哥你还是那个灭鬼于指是的冥王大大吗？大哥，你的节`操呢？你的高冷呢？你这么痞里痞气的你冥界的手下知道吗？？

    “那个，凌夜枫！”

    炙热的气息喷在我的脖劲，弄得我脸红心跳上不来气。

    我推了推他，想躲开他的怀抱。

    “瑶儿，你真的想离开我的怀抱？你确定，嗯？？”

    嗯？危险的高挑音，他是什么意思？？

    我在他的怀里动了动，瞬间我脸红的可以滴出血来。

    “啊！！”

    我身上什么都没有穿啊！！我是红果果的被女鬼用头发给扔出去的，在扔第二次的时候就被凌夜枫用玄袍裹住身子拥在怀里，我，我把这事儿给忘了。

    “你你你，我我我！！”

    我怎么就这么倒霉，气得我连一句完整的话都说不出来！

    “凌夜枫，你怎么才肯放过我，你是鬼，我是人，人和鬼是不能在一起的。”

    我深深的叹了一口气，可惜这么一个大妖孽了。

    这么美，这么养眼，这要是带出去对别人说，这是我男朋友，我未婚夫，我老公，啧啧啧我得多有面子啊！

    可是不行，他是鬼！

    “瑶儿，就算你不想和我在一起怕是也不行了，你看这是什么？”

    凌夜枫伸出右手，手中出现一个白色带着龙凤像是喜贴一样的东西。

    “这是什么？”我拿过来一看傻子“凌夜枫，你告诉我这是怎么回事啊怎么回事！！”

    炸毛，在看到那几个字的时候我瞬间就炸毛没法淡定了，我擦，尼玛啊谁来告诉我，我什么时候结婚的？？

    冥婚一结不管是为阴阳永生永世不得分离，阴冥王夜枫，阳冥后王雨瑶，生生世世永相伴，若解冥婚，必有一方灰飞烟灭！！

    “这，这！我……我什么时候和你结冥婚了啊！”

    我把贴子用力的甩到地上，我不就是半夜撞了一下花桥，怎么就结冥婚了，我连堂都没有拜啊！

    心中一股子怒气，我要是不发出来，我会憋死的！

    “小野猫，你忘记了？？”

    好温柔的语气，他根本就不在乎我是如何的生气如何的大吼大叫。

    与他温文尔雅相比，我就好像是一个不讲理的市井泼妇一样！

    “我记得什么啊我记得。”

    大哥你想让我记得什么你告诉我？这婚我能退不，还生生世世不得分离，我这么一撞就特么的把我自己给撞进去了，我怎么就这么委屈呢？？

    委屈，自从昨天晚上开始我平静的人生就变得不在平静了，撞鬼桥，嫁鬼夫，结冥婚今天还差一点儿被不知明的女鬼给杀了。

    这才一天不到就已经这样了，这以后我还怎么活？还叫我怎么活？

    “昨天洞房花烛夜你饮了我的血，缔结了冥婚契约，所以瑶儿这辈子你都只能是我的人了！”

    冥婚契约岂是说缔结就缔结的？要不是因为……凌夜枫是不可能和王雨瑶缔结的！

    “凌夜枫你骗鬼呢？？”

    他自己就是冥王，我怎么就不信，他没办法更改这些呢？

    “瑶儿，我虽是上古冥王，但我也有不能做的事情，比如这个我就无能为力！冥婚，只要结了就不能结，若是一阳一阴，阳者只能孤独终老等到死后在与阴者相伴。”

    是了，这是真的。如果凌夜枫现在毁了冥婚虽然不至于灰飞烟灭，但却要遭受十重雷霆之劫难！

    若是以前，这十重雷霆之劫对于他来说根本就不是问题，但现在……他不同与以往，三魂不全，十重雷霆劫完全可以要了他半条鬼命！

    哈……孤独终老？也就是说，我要守一辈子活寡？？

    “我不要！！”

    我还没有谈个男朋友，初吻也是刚给了这只臭鬼，我不能就这样守一辈子，那也太可怜了啊！！

    大好的人生我还没有经历就这么的与我说拜拜了？？

    “瑶儿在想什么？？夫君这不是来找你洞房了吗？？”

    戏谑的语气冰冷的气息扑打在我发热的脖子上，弄得我脸红得像那天边的火烧云，路边的红灯，猴子的小屁屁，菜地里熟透的番茄！！

    “你，你流`氓，你说什么呢！！”

    他是鬼是鬼是鬼啊，鬼是透明的没有实体的，我和他……洞房？和空气洞啊洞个毛线啊！

    “不对！！”

    不是没有实体吗？为什么他摸着那么真实呢？

    我的手在他的身上摸了摸，和真人没什么两样，只是温度过低只有五到六度，在把头埋在他的心口处，还有就是没有心跳了！

    “为什么？”

    为什么会这样，不是说鬼看不见摸不着吗？就算你能看到他，你也伤不了他，因为他没有实体，但为什么凌夜枫不同？还有，刚刚的女鬼好像也能伤到我，那我是不是也能碰到她？

    “因为我是上古冥王，早已修成**仙身，和常人无异。所以别人能给你的，夫君我也能！！瑶儿，你已经洗好澡等为夫，为夫是不是应该谋取昨天没有拿到的福利了嗯？？”

    凌夜枫伸出舌头，冰冷的舌尖碰到我的耳朵，脖子。

    我下意识的打了一个冷颤，这是，要吃掉的节奏吗？

    “那，那个！！”

    我咽着口水，虽然说他和常人无异，虽然说他美得妖孽，但他是鬼不是人，我这心里还迈不过这个坎儿啊！

    “怎么了嗯？？”他那冰冷没有温度的大手轻轻的摸着我腰，一路向上摸着“瑶儿你在紧张，你身子在抖。别怕，我会很温柔给你一个难忘的洞房花烛的！！”

    紧张你大爷，你全家都紧张。

    当然这些话我只敢在心中咆哮着，我可不敢当着他的面说出来。

    “大哥，我不是紧张我是害怕，你……你总要给我点，给我点时间适应你习惯你是不是？？”

    不能这么着急吧！我得想办法找高人把这个该死的冥婚给解了，我总不能真的和鬼结婚和他过一辈子吧！

    大姐我的小心脏没那么好的承受能力，我hold不住啊！！

    