
    我泡在浴池中，带着耳机听着小歌，嘴里哼哼唧唧的跟着唱，闭着眼睛享受着还是活着好啊！

    身体放松，心里放松，人也跟着放松起来。

    我根本就没有感觉到浴池中的水此时“咕嘟，咕嘟。”的冒着小泡泡，而原本的池中的泡泡现在渐渐的变成淡粉色，颜色越来越深越来越深，最后变成了深血红色。

    “嗯？？”

    什么东西，我怎么感觉腿上丝丝麻麻的，好像有什么东西缠在我的腿上呢？

    浴池中的血水哗啦一声的溢了出去，接着黑色的头发像水中快速生长的水草一样的从浴池中爬了出来。

    是的没错，是爬出来的，那满浴缸中飘着黑色的长发，头发上带流着血，一滴一滴的滴在浴缸中流到地上，瞬间空气中便弥漫着浓浓的带着腥臭的血腥味。

    我猛的睁开眼睛被眼前的镜像吓呆了，张大了嘴巴却忘记发出尖叫的声音，我终于知道什么叫惊讶过渡而无法发声了。

    心里被吓得漏掉半拍，随后我“啊！！！！！”的大声尖叫，我想起身跑出去。

    可我却发现我的腿根本就动不了，双腿早已经被那长长的头发给缠住，长发用力一拽我整个人划到浴池里悲剧的喝了一大口血水。

    腥腥的带着臭味，我马上五脏翻滚，双手扶着浴池边努力让自己起身，趴在浴池边呕吐着。

    还没等我喘过气来，缠在我腿上的头发又将我往浴池里拽，我不想在喝那恶心的血水了，我努力的挣扎着。

    “啊！放开我，我和你无怨无仇的，你要做什么？”

    心里极度的恐慌着，呐喊着，我不说自己有多么的善良，我也不敢说没有踩死过蚂蚁，拍死过蟑螂，但至少遇到需要帮助的人我都会出手帮忙的。

    突然，浴池里的水就好像被煮开了一般的翻滚着，咕嘟咕嘟的翻滚着，这是什么情况？

    鬼是没见过，可是鬼片却是没少看，这按着剧情发展是不是会突然冒出个什么东西来？

    果然，果然和我想的一样，水哗的一声溅起好高，落在地上，然后一个穿着红色嫁衣，面目狰狞的女子死死的瞪着我。

    “是你！！”

    她说话是时候是开了吹风机的特效吗？

    尼玛要不要这么玄幻，那愤怒的声音带着强大的怒气，将我卫生间里放着的东西只听“拍拍拍”的声音全部震到地上。

    “我，我！！”我咽着口水，我胆子都要吓爆了有没有？“我怎么你了我！”

    是啊！我怎么她了，我得罪她什么了她这么吓我？吓我就算了，还把我的卫生间给毁了！

    “是你！！”

    女子红着双眸愤怒的看着我，黑色的长发像缠棕子一样的把我缠得死死的，只有头和双手露在外面。

    不等我说话，她就将我从水里大力的甩了出去，我拍的摔到地上。

    哎哟喂痛死姐了，我觉得我的头嗡嗡的响，这要是在被这样摔一下，我不死也得骨折！！

    接着，我又被举到半空之中，不是吧？难道又来一次？？

    确实是又来了一次，在我又一次被甩出去的时候，我已经欣然的闭上了眼睛。

    尼玛这就是人和鬼的区别，人家是开挂模式想飞就飞，想穿墙就穿墙，想让你看到你就能看到，就连这头发都是，说长就长，那生长的速度比打了激素还快。

    可是说好的疼痛呢？没有！不过和瓷砖一样冰冷的温度到是有的。

    我慢慢的睁开一只眼睛，“啊……哦！”愣了，这是什么情况怎么回事？

    大眼睛快速的又眨了几下，是不是在做梦？？伸出手揉了揉眼睛，人还在！

    “你是谁？”

    这美男是谁？

    他肤如脂玉好的让女人都自叹不如，棱角分明的精质脸颊让人看着都会心生嫉妒，浓密的剑眉下是长长的眼睫毛一双勾人的桃花眼，高挺的鼻梁性感的薄唇，黑色的长发盘着发髻带着白玉发冠，一身紫色玄袍衣衫，脚上穿着带着黑边绣有草龙花纹图案的紫靴，腰间佩着一把宝剑，不过是什么剑我目前是不知道。

    强大的出场自带吹风特效，他的头发好像有生命般的随风动着。

    “好，美！！”

    是的美，美的好妖孽，这是人吗？？人怎么可以美成这样？我虽然不是什么花痴，但我此时已经看呆了。

    什么明星小鲜肉，长腿欧巴在他面前分分钟就给秒杀了！

    “流口水了！”

    好好听的声音，犹如钢琴音一般动听，不过这声音好耳熟，我好像在什么地方听过。

    “嗯？想起来了？”

    凌夜枫抿起嘴角微微一笑，这真是一笑倾城国的美。

    他抱着我缓缓的落到地上紫色玄袍将我裹在他的怀里，我闻着他身上淡淡的香味，在回忆这动听的声音。

    我猛得一愣，是的，我想起来了，我这是刚从鬼女手中逃脱又入冥王怀啊！

    我怎么就，这么的倒霉呢？

    “冥，冥王！！”

    女鬼吓得身上瑟瑟发抖，身上和脸上全无了刚刚的怒气，有的只是恐惧漫边边际的恐惧。

    “呵！”冷声一呵，桃花眼中带着危险的气息看着瑟瑟发抖的女鬼“本尊的女人，也是你可以伤害的？”

    凌夜枫的身上散发着强大的气息，他大手一挥便将这女鬼从卫生间内甩了出去。

    “啊哦！！”

    这就是差距，红果果的差距啊！！

    凌夜枫抱着我迈着稳健的步伐走了出来，他就是那高高在上的王者，身上自带着帝王之气！

    “冥，冥王饶命！！”

    “饶命？在你来这里伤她的时候你就已经没命了！”

    冰冷的声音好像那寒冬里的寒风一样的刺骨，他伸出右手，如玉般修长的手指轻轻一抬，女鬼便从地上飘了起来，接着他姆指和食指用力一捏，就好像在捏死一只蝼蚁一样，女鬼就这样的在我的眼前消失……不见了。

    “她，她呢？”

    怎么没了，就这么简单这么轻松的搞定了？？

    “灰飞烟灭。”

    性感的薄唇轻轻的动着吐出动听的声音！

    “你，你，你怎么会在这里？”

    灰飞烟灭不就是等于在死一次，鬼在死一次就彻底的消失了永远都没有办法轮回了吧！

    可她消失就消失了和我有什么关系？我不关心这个，我关心的是凌夜枫怎么会在这里！

    “娘子，你还欠我一个洞房没有给我呢！”

    