
    “好，娘子说什么就是什么！”

    他那一双桃花眼温柔似水的看着我，一脸鬼魅的微笑勾人心魂。

    真不亏是鬼，轻轻一个微笑都可以勾走一个人的灵魂，这要是人还了得？那不得惹来花痴排排站，口水流成太平洋？

    真没想到他会答应我，答应得这么通快，可是大哥你的手在做什么？

    啊喂，不你是答应我了，不是说好了？你的手还乱摸什么？

    “凌，凌夜枫！！”

    我不适的动了动，扭了扭身子，尼玛要不是看在你的冥王的份上，要不是看在你各种牛掰，各种模式都是开挂的份上，我会怕了你？姐姐我早就抬腿一踢，用力踢你下裆了，踢倒你之后在补上几脚，踩残废你！！

    然，梦想都是美好的，现实都是骨感了，我踢不残他踩不废他，我更加不敢招惹他，谁让他……不是人！！！

    “娘子不乖，你明知为夫喜欢听你唤为夫，相公或是夫君亦或着是夜枫，枫！嗯……”凌夜枫低下头，他的下额抵在我的肩上，在我耳边吹着冰冷中带着一丝淡淡花香的气息继续说“或者依你们现代人的叫法，唤我老公如何？”

    大哥，我可以选择什么都不叫吗？

    相公、夫君、老公，这些我真心叫不出口，夜枫、枫……好吧还是夜枫吧，枫叫起来有些怪怪的！

    “那，那就夜枫吧！夜枫，我们能不能好好说话，不要，不要这样站着说？或者你让我回卧室我先把……”

    你得先让姐姐我把衣服穿上是不是？我这样红果果的被你包裹在怀里，我真怕自己一个激动推开你，到时候我不就……吃大亏了？

    “对，我们回卧室躺着说，娘子真主动真体贴！！！”

    这是什么情况，我靠我说什么了？

    他的理解能力是不是有问题？我的嘴刚微微张起，还没等说话就已经躺在床`上了？

    大哥，你这是什么速度？你走路能不能别用开挂模式我这小心脏受不了，你这是时时刻刻提醒我，你是一个非人类吗？

    躺在我的大床`上，快速的盖好被子，钻进窝窝，这动作快的一气合成，我这还没反应过来，他就已经把我搂在怀里了。

    我揍，我现在真想狠狠的甩自己一嘴巴有没有？我这嘴怎么就这么欠，说什么不好？为什么非要说回卧室？

    “夜，夜枫，你不是答应我，让我先适应一下你的存在吗？？”

    能拖一时是一时，到时候找个道法高深的老道，我还不信收拾不了他一个小小的冥王？

    不过这冥王还小吗？那可是冥界之主宰，得有多么牛X的老道能收了他？

    后来我才知道，我的想法有多么的天真，那些对付鬼的东西对他来说一点用都没有！

    “娘子你有一天的时间可以习惯我的存在，等到晚上我们在……”

    在什么？大哥你能不能把话说完？

    哎哟，你那迷人的桃花眼能不能不要乱放电？你那妖孽的美脸能不能不要带在上微笑了？

    我一时失了神的看着凌夜枫，我不是花痴，可是我现却明显的感觉到自己的脸有多热，心跳得有多快！

    “凌夜枫，我……”

    我，我话还没有说完。

    只见我的卧室里温度急速下降，我慌张的四处看着，卧室的墙上，玻璃上正一点一点挂着冰霜。

    本是仲夏之夜，怎么一下变得比寒冬腊月还要冰冷？

    “这是……怎么回事？？”

    该不会是有什么冻死的鬼出现吧，这寒气也太大了，比凌夜枫身上的寒气还要浓烈。

    这是不是意味着，来者比凌夜枫还要厉害？

    我有些害怕的往他的怀里缩了缩，小手紧紧的拽着凌夜枫的衣襟。

    凌夜枫刚刚本来是一脸的阴沉，眼眸带着怒火，好似来人打扰到了他什么。

    但是看着怀中可人儿的反应，那阴沉的冰脸变得温柔了许多。他好似非常享受这样的感觉，这种被我下意识依赖的感觉。

    “出来！”

    收起了刚刚温柔似水的声音，现在的他就好似那高高在上的帝王一般，那冰冷的语气让人心中发寒，不敢正眼直视他的眼神。

    凌夜枫单手一挥，床尾冒着一缕白烟，卧室的冰也渐渐的融化。

    不过很奇怪，这些冰虽然融化了，卧室里的温度也在渐渐的回暖，但却没有一滴水流下！

    白烟散去，一个穿着护卫衣服的男子单膝低头的跪在地上！

    “什么事！！”

    这冰冷的语气好似在说，如果没有什么重要的事情，那么你死定了一般。

    “回冥尊，冥界异动，冥王剑发出龙吟之声，似乎……那边有了什么动静要突破封印了！”

    来者，冥王第一护法楚墨，他低下头语气十分恭敬的说着。

    听到楚墨的话，凌夜枫那浓密的剑眉紧蹙了一下，他的大手紧紧的把我搂在怀里，那力道好像要把我的腰给折断了一样。

    “凌夜枫。”

    这力气也太大了，在搂下去我的腰就要断了，我轻轻的推了一下他，小声不满的说着。

    “瑶儿对不起，弄痛你了吧？”

    如此高高在上的冥王夜枫，竟然在他手下面前放下他高傲的一面，温柔细声的与我说话，这让我心中有那么一点点的感动。

    他那迷人的桃花眼中少了几份冷漠多了一些自责，他自己的力道他比谁都清楚。

    瑶儿？难道是……

    楚墨抬起头，那双冷眸中带着杀气的看着依在凌夜枫怀里的我。

    这是怎么回事？我与他才不算认识吧！他为什么用这样敌意的眼神看着我，好像我抢了他最爱的什么东西一样，抢了他最爱的东西？

    难道是……我看着凌夜枫，这一主一仆该不会有什么隐情吧？

    “楚墨收起你的眼神！”

    凌夜枫翻身下床盖好被子，大手一挥，强大的气流将稳稳跪在地上的楚墨震得飞卧室重重撞到墙上摔倒在地，紧接着“噗”的吐了一口血！！

    “是，属下该死！”

    楚墨在地上爬起，又恭敬的单膝跪在地上，低头说道。

    “你确实该死！”

    王雨瑶是他的所谓物，无论是谁都不可以如此明目张胆的窥视她，不管他们之间曾经发生过什么事情，至少现在他不能让王雨瑶离开他，因为……她身上有着他非常需要的一样东西，为了这个东西他等了千万年之久，因为这件东西的失去身为上古冥王的他，连冥王之剑都无法驾驭，要说怨，他更有资格怨恨她！

    