
    我十分乖巧的盖着被子躺在大床`上，一双乌溜溜的黑眼睛眨啊眨的看着向我这边走来的凌夜枫。

    要走了，这是要走了吗？

    太好了，忍不住的在心中高兴着，却不敢表现出来！

    凌夜枫走到床边摘下带在手上的暖玉扳指，他这是要做什么？我不解的看着他。

    只见他咬破了手指滴了一滴血在玉扳指上，都说十指连心，这是有多痛，哦对了，他没有心跳是不是就证明着没有心？

    “傻瓜你在想什么？我只是没有心跳但却不是没有心，没有心怎么爱你嗯？？”

    暖暖的，邪魅的笑着。

    他不知道他笑起来很容易引人有犯`罪的想法吗？

    长得妖孽不是他的错，可是长得妖孽还出来勾人犯`罪就是他的不是了！

    “乖，把手指递给我！”

    他的声音就好像有着魔力一般，我讨厌他这个人，但却不讨厌他的声音和长像，我发现……我突然间变得好矛盾啊！

    “哦，好！！”我乖乖的伸出手，他这是要做什么？“凌夜枫，你要把这个送给我？”

    看起来好值钱的样子，这可是冥王的东西啊！

    啧啧啧，是不是比那些钻戒什么的霸气多了？

    这婚结的，除了聘礼，宴席，结婚照什么的没有之外，别的好像都有了吧！

    冥婚证有了，戒指有了，老公有了，洞房没有！

    “嗯！”

    凌夜枫轻点下头嗯了一声。

    可这戒指不是应该带在手上吗？他为什么把我的手指放到了他的嘴边。

    “啊喂，你要做……”我话还没有说完，他就用力的咬了我的手指一下，我吃痛的“啊！！你，你属狗的啊！！”

    呜呜，痛死我了，他是鬼不是吸血鬼他咬我的手指做什么？

    凌夜枫没有理我，他只是温柔的笑了笑，挤了一滴血滴在了暖玉扳指上，然后递给我。

    “这里有我的一魄，又融了我们两个人的血。这扳指跟了我千万年，早已和我心灵相通，我不在的时候如果你有什么危险只要在心中喊我，我一定会过来救你的。”

    凌夜枫那双桃花眼温柔似水的看着我，身上全无了刚刚的戾气和霸气，有的只是一丝丝的不舍和担心。

    他在不舍我吗？可是我们才刚刚见过而已，他就爱上我了？

    啧，他这千万年呆得不是太寂寞了，才会这么轻易的就爱上一个人？

    “嗯嗯我知道了。”

    乖乖的点着头，心里想的是‘大哥你可快走了，你走了以后我好走啊！！’

    “乖乖等我！”

    凌夜枫低下头，那冰凉不带一丝温度的薄唇轻轻的在我的额头上印了一下。

    我害羞的闭上眼睛，可当我睁开的时候……

    左看看，右看看，房间里变得空旷起来，好像他和刚刚的楚墨根本就没有来过一样。

    我拿起昨天放在床边的睡裙穿在身上，走出卧室看着地上，地上也变得干净起来，没有血，没有水。

    在走到卫生间里，我站在门口心里扑通扑通的狂跳着，吓了吓口水之后就偷偷的向卫生间里瞄了一眼。

    干净的，在看浴池里的水，也是干净的！！

    这一切都恢复正常了？

    真是太好了，不对不能高兴得太早，我家是恢复正常了可我还没有恢复正常啊！

    “这暖玉扳指……”

    我不是很懂玉，但冥王用得东西怎么会差呢？不过我还是拿着扳指举起来照了照，看了看。

    这不看不知道，原来这玉扳指中还藏有玄机，两条细如发丝的红色血液紧紧绞缠在一起，游动着！

    “这是……我和他的血？”

    看着好奇怪，好神奇。

    “咕噜噜，咕噜噜！”

    我的肚子不争气的叫了起来，想想也是从昨天晚上到现在我可还什么都没有吃呢？不饿才怪，我是人又不是鬼！！

    “呸呸呸！！”

    我想什么呢？以前不会动不动就想到鬼，可自从认识了凌夜枫和他结了冥婚之后，我三句话不离鬼。

    “唉！”

    无奈的叹了一口气，不过我是不会认命的，去厨房做了一些吃的填包自己的肚子。

    冥界

    凌夜枫穿着一身黑色镶着金边绣着飞龙的玄袍坐在冥王宝座上，身上带着一股子冰冷骇人的气息，和那与生俱来的帝王之气，让人不得不臣服于他的脚下。

    他面色冰冷，不带一丝温度的冷眼看着跪在地上的楚墨！

    “属下知错，还请冥尊责罚！”

    楚墨嘴角流着血，声音带着那么丝丝的虚弱，看来他回来之后又遭受了凌夜枫的暴力对待。

    “我的事不用你费心，至于她……”凌夜枫眸中带着一抹寒易，嘴角轻扬不同刚刚的温柔邪魅的笑，而是阴冷无比的笑“我自有分寸。”

    那个女人，他怎么会轻易的放过？那个女人，欠了他那么多，他一定要一点一点慢慢拿回来才行。

    “可是……冥尊，那边已经要苏醒，而您又……”

    真的有分寸吗？若是有分寸，凌夜枫会把一魄融血注入到扳指中吗？

    那个扳指可是冥王的象征，见扳指如见冥王，权力可是大得很呢！

    “一个残魄而已！”

    凌夜枫单手支撑着头，慵懒的坐在那儿，桃花眼似累了一般半眯着。

    “是，属下知道了！”

    凌夜枫没有在说话只是轻轻的挥了挥手示意楚墨退下。

    他闭上那双摄人心魂的桃花眼，回忆如潮水一般涌入他的脑中！

    那一年三界动荡不安，妖王一统妖魔种族挥兵扰乱民间，扬言夺下人界之时就是攻打仙界之日。

    仙界请冥王商议此事，第一次相遇在天池边。

    犹记得那****穿着绿色罗裙，一头乌黑的长发，系着一条淡粉色的丝带，头上没有带多余的装饰，但看起来却是那么的让人舒心，一眼便记住了她的容颜。

    那如玉般的肌肤，那双灵动会说话的眼睛，那小巧粉嫩的嘴唇，高挺的小鼻子！还有那一身淡雅的香气，一颦一笑都是温柔似水，声如天籁，动听的狠，难忘的狠！

    还记得离开那日，他站在桂树下，桂花飘落在他的肩上，他就那样静静的等着她，等着她，最后等到她，他轻拥她入怀深深的吻着她，吻着她，可为什么最后却……

    凌夜枫猛得睁开眼睛打断了回忆，这回忆对他来说是美好的，也似残酷的。

    “王雨瑶也好，碧瑶也罢，欠我凌夜枫的，总是要还的！”

    