
    吃完早餐喂饱肚子，我下身穿着一条牛仔裤，上身穿着T恤，脚上踏着一双帆布鞋，背起我的双肩包，带着我的太阳镜出门！！

    远远的望着柏油马路上因为天气炎热而散发着热气，路面也是因为温度过高有些粘。

    躲避阳光的最好办法就是走在林阴小路上，心中想着我要去哪儿找高人呢？？

    貌似在没有遇到凌夜枫以前我一直以来都是一个无神论者，根本就不相信这些东西的存在，对这方面根本就是一点儿都不了解。

    “唉！！”

    无奈的叹了一口气，抬头看着那碧蓝的天空。

    “老天爷，你真会和我开玩笑！！”

    和我开什么玩笑不好，非要和我开这种比种五百万还要渺茫的玩笑！

    我是不是应该买张彩票去？

    想着想着，嘴角不自然的上翘带着一抹苦苦的笑意！

    “小姑娘！”

    繁茂的槐树下坐着一个年迈的老人，老爷子花白的短发，虽说是上了年纪的，褶皱的皮肤说的夸张一点可以夹死一只蚊子，下颚长着一把白色的长胡子。

    但那双眼睛却是异常的有神，一点也不是年迈老人的眼睛，看上去清明得很，不带有一点浑浊！

    林阴小路上来来往往那么多人，我只是闻声扭头看了他一眼，接着继续走路想心事。

    “背着双肩包，带眼镜的小姑娘，别走了，老夫在叫你！”

    这声音听上去也是那么的浑厚有力，难道说……这就是传说中的高人？

    高人就在眼前？

    “老爷爷？您在？叫我？”

    不过骗子也有很多，高人会在树底下坐着摆地摊算命？我咋就这么的不信呢？

    走过的人用着诡异的目光看着我，就好像在看一个神经病一样，我像是有病的样子吗？

    难道我被鬼吸了阴气，整个人看着都不好了？

    我突然想到我面色惨白无血色，大大的黑眼圈，眼睛凹陷着。

    我会是这个鬼样子吗？我连忙拿出手机打开自拍模式看着，没有啊！这皮肤还是那么的好，人看着也还是那么的聪明可爱，怎么会被当作神经病呢？

    “奇怪。”

    我小声的嘟囔着。

    “小姑娘，你头顶带黑云，身带上阴气，你这是……撞鬼了啊！”

    本来我还想这老爷子是不是高人呢！

    可当我听到他这么一说，我那一丝丝带着怀疑的心马上消失得无影无踪，我马上走到他的面前蹲下。

    “大师！！”大师，确实是大师，能救我命的大师啊！我声音中带着激动的继续说“您能看出我撞得是什么鬼吗？？”

    能看出撞鬼不算厉害，关键是能看出我撞的是什么鬼，惹了什么事儿，那才叫厉害呢！

    “小姑娘命中带一劫数，此劫数为死劫。而你现在已经遇到了你的死劫，能不能躲得过只看你自己了！！”

    命犯死劫？死劫？

    我微微一愣，身子一僵，那个凌夜枫他是想……想弄死我？然后让我成为他真正的冥婚老婆与他长伴阴间？

    “大师此劫要如何破啊！！”

    我满怀希望的看着老爷子，他既然能看出来就一定有办法可以帮我解开的。

    “有是有，就是不知道小姑娘你……”老爷子脸色有些为难，他顿了顿的继续说“是否已与他结了冥婚并且……”

    “并且，并且什么啊！大师！”

    我焦急的大声说着，这人能不能不要在关键的时候就说话吞吞吐吐的啊？

    他说着不着急，不知道我听着着急？

    这卖关子就是想要钱，那你就直说啊！这么拐弯抹角的做什么？

    “你们可有圆房？”

    老爷子话音一落，我轻微一愣脸一红。

    “那个，咳……”我轻轻的咳了咳，有些尴尬的说“没有！！”

    不过这个和我的死劫有关系？能有多大关系？

    “没有就好，如果有的话就麻烦了小姑娘若想躲过此劫的话须得去青潭古镇的碧华山上。”

    青潭古镇、碧华山？

    这是什么地方？我好像都没有听说过！

    这老爷子不是骗我的？我已满是疑惑的看着他，我不能因为着急想解除和凌夜枫的冥枫就在路边摆随意的相信一个陌路人吧！

    更何况现在我身边有很多人对我指指点点，说什么……

    “哎，好好的一个姑娘怎么就疯了呢？”

    “是疯还是傻了？竟然自己站在树下说话！”

    后面他们在说些什么我已经不记得了，什么叫自己一个人站在树下说话？难道这老爷子他……

    我目光往下一看，老爷子没有脚，他是……他是空的坐，坐在那里！

    在一抬头看，老爷子已经是脸带诡异的微笑看着我，笑得是那么的阴险狡诈。

    “鬼啊！！！”

    我起身拔腿就跑，开足十万马力逃跑模式，这大白天的怎么还能撞到鬼？

    “咯咯咯咯咯，咯咯咯咯咯！！小姑娘你逃不掉的，你逃不掉的！！你死劫以到，不管你去不去青潭古镇的碧华山，你都逃不掉的！！”

    身后传来老爷子诡异而又阴冷的说话声，当我在次回头时，人……已经不见了。

    鬼，不是属阴怕阳吗？

    为何今日阳光如此的毒热，鬼还可以出现呢？

    更何况这条路上的人很多，总会有几个人阳气特别的重吧！

    难道说，他都不怕吗？

    这个世界真的是越来越玄幻了，而我对于鬼的认知也和从前大不相同，原来不指童话故事都是骗人的就连鬼故事和鬼电影也都是骗人的。

    心中无比痛苦的我决定去米罗咖啡厅喝喝咖啡，此时正是咖啡苦涩正如我心！！

    今天中午咖啡厅里的人还好不是很多，几乎都是一对一对的，看着他们一脸幸福微笑的时候，我心中突然想到了……凌夜枫。

    “呵呵，我还真是被鬼迷了心智呢！”

    我无奈低头摇了摇，一脸的苦笑。

    心中想着这两天发生的事情，这一目一目好像电影一般在我脑中一闪而过。

    唉，我又深深的叹了一口气，在看路边和咖啡厅里的人，现在哪些是人，哪些是鬼我已经分不清了！！

    我无聊的拿出手机翻着电话本，我是孤儿所以从上学到毕业在到工作，我的朋友少得可怜，如今出事的都不知道要找谁商量一下，说说心里话什么的。

    “哎对了，陶小桃！”

    真是的我怎么把这个小神婆给忘记了呢？

    她可是我上学的时候，寝室里出了名的神婆，那些鬼啊怪啊的她好像比谁都了解，而且听她说，她奶奶好像就是道家出身专收鬼物的。

    啧，一想到这里心情瞬间就变得美丽起来，凌夜枫，想让本姑奶奶和你结冥婚？

    你做梦去吧！

    