
    我可是非常爱惜我自己的生命，不管刚刚那只无名鬼老东西说的是不是真的，总之我确实是从昨天和凌夜枫结了冥婚之后，我这日子就变得不好过了！

    今天若不是凌夜枫感觉到我有危险来我家里，相信我已经躺尸在家中。

    找来陶小桃之后我就后悔了，这丫头坐在咖啡厅里没完没了叨叨的说个不停！！

    “小瑶儿你说的是真的？？你结冥婚了？我靠，你那鬼老公帅不帅？他是做什么的？游魂野鬼还是在阴间有职位？”

    陶小桃好像发现新大陆一样的激动着，她一边喝着卡布奇诺一边两只大眼睛放着光的看着我，一点儿为我担心的样子都没有，这真的是我朋友？

    “唉！！”我无奈的叹息着，交友不损啊！！

    “哎呀真是的叹什么气嘛！我早就知道你会这样的，我一点儿都不意外！”

    陶小桃这是会未卜先知？她一早就知道？这话是什么意思？

    “陶小桃，你最好把话给我说明白一点！”

    嗯哼早就知道是吗？早就知道她不说等着我这都已经结冥婚了她还看热闹呢？

    她也好意思说出来！

    嗯哼哼，我掰了掰手指，一双大眼睛带着危险气息的看着陶小桃。

    “我，那个大姐啊我有告诉过你，是你自己没在意思好的不？”

    陶小桃咽了咽口水，有些畏惧的看着我。

    “呃？你什么时候说过？”

    她有说过吗？为什么我一点印象都没有？

    “在学校啊！！大姐，我在学校给你算过命的好不好？我说过你命中极阴，是冥婚的守选者，还说过你天生自带阴阳眼只是为什么没有被打开我就不知道了。现在你可以看到鬼，应该是和你结了冥婚打开了阴阳眼有关系。”

    陶小桃收起了刚刚开玩笑的表情，现在是一脸认真的看着我。

    那认真的神情分明是在说‘我有说过我有提醒过你，是你自己不记得不相信我的！！’

    我仔细认真的想着陶小桃说过的话，这二货傻妞，虽然喜欢开玩笑，作弄人，但该认真的时候却是比谁都认真的。

    “好像……是有这么一回事儿！！”

    我点头说着。

    “什么叫好像啊！”

    陶小桃虽然心中不爽，但又怕我生气发飙，所以她只能是低下头小声的嘟囔着。

    “好了，是我的错还不行吗？”真是的，我有求于她，只能是认错了！不过，嗯，我当时确实是没有相信她“那我现在要怎么办？要去找陶奶奶吗？”

    这件事情只能是陶奶奶出手吧！陶小桃……估计她连个半吊子都算不上，只是她有一双阴阳眼而且灵性特别大，第六感超强！

    “对啊！这事儿只能我奶奶出手，不过……你家那位是做什么的？”

    陶小桃又一次两眼放光的看着我，她一心想要知道我的冥夫是谁，但我怎么可能会说实话呢？

    “我怎么知道他是做什么的？我现在躲他还来不急，难不成我还要跑去问他‘喂，你在阴间是做什么的？？’我是脑子有病啊！还是没事儿找抽找不自在嗯？”

    气得我这小心脏是扑通扑通可劲的跳，要是告诉她，凌夜枫是冥王的话，以她的性格一定会当场尖叫出声。

    接着，怕是整个咖啡厅的人都知道我结了婚，然后就是一传十，十传百，传到最后……

    天呢！我已经不敢想传到最后会演变成什么样子了。

    更何况，我还想让陶小桃的奶奶帮我解冥婚，我怎么可能告诉她这些？

    “呵呵不要生气，不要生气，我不问就是了！！”

    陶小桃一脸讨好的微笑看着我，她是非常了解我性格的一个人，如果我不想说的事情不管是谁不管你怎么问，我都不会说。

    没有任何一个人可以逼我做我不愿意做的事情，就像这冥婚一般！

    我不知道我和冥王夜枫之间有着怎样的感情纠葛，但不管是怎样的都和我一点关系也没有，前世我是谁我不记得，我只知道今生我叫王雨瑶，我单身没有男朋友，没有亲人！

    感情这东西我容不下一点点杂质在里面，他爱的是今生的我吗？

    应该不是吧！今生的我只不过才于他见过一次而已，他便这样对我在乎我，不……不对，他在乎关心的不是我，而是我的前生那个和他有千丝万缕关系的人。

    想着想着，这心里怎么就这么不舒服呢？

    难不成我在自己吃我自己的醋吗？

    吃醋？呵，真是笑了，我会吃醋？我会吃自己前生和一只鬼的醋？

    看来我得去医院看看，我这真是病了，而且还病得不轻。

    “雨瑶，你……没事儿吧！！”

    陶小桃眼中带着担心的看着我，这担心是真的不带有一丝的虚情假意和同情可怜在里面！

    “我没事，对了小桃，奶奶住在什么地方，我们什么时候去？”

    快点解开吧！解开之后我便和他没有任何关系了，管他是对谁我，管他以后在和谁结冥婚，只要不是我就可以了！！

    可是为什么？为什么一想到这些，一想到他那冷俊的脸颊会对别的女人温柔会对别的女人微笑，会关心和在意别的女人时，我的心里会这么这么的难受呢？

    我……不会是对一个鬼，而且还是一只，只见过两次面的鬼动情了吧？

    “自从爷爷过世以后，奶奶就回老家青潭古镇了！”接着陶小桃拿出手机看了看时间，已经快到中午12点了。“雨瑶我们快一些，去青潭古镇的客车，一天只有一次！！”

    陶小桃急忙起身拽起我的手就要向外跑。

    我却愣了一下神，小桃刚刚说奶奶住在什么地方？青潭，青潭古镇，这个地方不是刚刚的男鬼说的吗？

    我与这个地方有着怎样的关系？此去是福还是祸？

    我的心中突然有些慌乱，是去还是不去？

    我好想回家去取冥王夜枫走时给我留下的扳指，他说‘如果我遇到危险就找他，他一定会第一时间过来救我。’

    可是，可是我却因为逃避他把扳指扔到家里没有带出来！

    