
    我拽着陶小桃的手将她拽到一边，说真的这要是换做以前，我一定会和这个男人好好理论一番的，这是什么态度？

    连身边男人最为基本的修养和风度都没有，真是差到了极点。

    在看他穿的，深蓝色的T恤和黑色的西装裤，脚上穿着一双不知道有多久都没有打过油的黑色皮鞋，鞋边还带着黄土，他这是去爬山了？

    “怎么可以回去，这都已经过来的，更何况我们在出来的时候我已经打过电话给奶奶了，她应该都已经准备好了呢！”

    陶小桃是根本就不同意回去，她怎么会如此坚持？

    她拍了拍我的手，让我安心，松开我的手就向那一脸凶向的男人走去，我看到她走过去的时候心都跟着提了起来，这个男人那么凶而陶小桃的性格也是很火爆的，这会不会就来个火星撞地球啊！

    “小桃！！”

    我大步上前拽住陶小桃的手，可她却发了疯一样的用力甩开我。

    那一瞬间，我看到陶小桃的眼中带着陌生的目光，这个人……还是陶小桃吗？

    她的表情是那么的冰冷，眼中空洞无光好像是被人操控的傀儡一样。

    “小……”她，真的是陶小桃吗？我脸色一僵，快速的放开陶小桃的手。

    她不是陶小桃，就算她人是陶小桃，但她的灵魂一定不是！

    “去哪儿！”

    见我要跑，知我要逃。陶小桃，哦不……此时的她不知道是什么人，她只是占据了陶小桃身休一个陌生灵魂！！

    她嘴角上扬，脸上带着诡异在而又阴森的笑容！

    同样都是鬼物为什么凌夜枫的笑是那么的温柔，让人看着心里就暖暖的想要依赖，而陶小桃的却是……

    我怎么又想到他了？我不能太过多的依赖的，如果不是他的话我身上怎么会发生这么多恐怖而又灵异的事情！

    我一定要解了冥婚，我不要在看到这些灵异的东西，我要恢复我正常的生活！

    “我要回家，你放开我！！”

    鬼才要和她去什么该死的青潭古镇，我才不要去，那里一定有什么陷阱在等着我。

    要不然为什么鬼让我去哪儿，妖也让我去哪儿？

    如果这件事情被凌夜枫知道了会怎样？他也会让我去吗？

    “回家？嘎嘎嘎，你的家在青潭！！”

    她阴森的鬼笑着，笑得我身上的汗毛都已经竖起来了。

    青潭？我家？开玩笑我的家怎么可能会在青潭古镇？

    “不，那里不是我的家不是，我的家在孤儿院，我是一个孤儿！！”

    我用力的甩着陶小桃的手，可是她的手就好像有魔力一样，我的手腕好像被她给吸住一般不管我怎么用力甩也甩不掉甩不开。

    “你到底要怎样，你到底想要怎样。大胡子男人，你不是做灵异事情的吗？你把它收了这是怎么回事！”

    我一不会看二不会收三不会弄，我怎么办？我只能看着眼前这个一脸凶神恶煞表情的男人。

    “小姑娘，这东西是你招来的，我也没办法！”

    甩手不管，我靠这是什么人？

    他不是做灵异事件的人吗？不应该是见鬼就收吗？

    怎么现在却甩手不管，而且学是一副高高在上一脸让人求他的表情？

    真是傲慢到不行，靠之！

    还好他是人不是下边当差办事的，如果他是冥界当差的，我一定会在和凌夜枫解除冥婚之前参他一本让他吃不了兜着走，看他还傲慢个屁！

    “你见死不救，你妄为修道之人！！”

    修道之人，济世为怀，而他却是典型的见死不救，奶奶个腿的，想想这心里都憋气。

    “此物不归与我管，我如何收服于他？”

    这些事情不是乱管的都是有秩序的，不在他管辖范围之内的事情他不能管，他管了那就是越位办事，会被上级说的。

    “你们的事情你们自己解决，时间马上就要到了，不要耽误我送这些东西回家！”

    大手一挥，一阵掌风当我震得后退几步。

    虽然只经历了几次这样的事情，但我也是一个有经验的人，经验告诉我前眼的大胡子男人绝非一般人。

    “你……”

    我与他几乎同时开口说道。

    他用那双黑白分明的眼睛带着精光，上下的打量着我。

    我从他的眼中看到了吃惊，惊讶，震惊之后又是坚定。

    坚定？他在坚定什么？

    “属……”大胡子男子微微一愣神，顿了顿继续说“小姑娘，我一定会保护你的。”

    一定要保护她？这人怎么说变就变？

    属，他刚刚想要说的是什么？只见他伸出左手，右手的食指和中指放在左手的手掌中做了一个下跪的动作。

    他是……冥王夜枫的手下？

    “你一个小小引魂使者也敢拦截我的去路，我看你是不想活了！”

    陶小桃的身边散发着黑色的气体，她的额头上出现了若隐若现的黑色闪电的图腾。

    她果真不是陶小桃，她是谁？

    “鬼，鬼，鬼啊！！！！”

    一时之间，客运站的停车场乱做一团，所有人都拼了命的向外跑去。

    有大喊的大叫的，什么踩踏什么秩序，早就被人抛掷脑后忘得一清二楚，现在什么都没有活命重要。

    是啊！

    不管是谁在遇到这样的情况都不可能存在理智的，鬼也好魔和怪也罢，这些都是多么恐怖的字眼。

    当你没有看到，没有亲人经历到这些事情的时候，别人如何去说如何去渲染鬼物妖魔你都不会去想也不会害怕，相反会觉得那些人有问题。

    这个世界上怎么可能会存在那些莫名其妙的东西呢？

    可是当你亲身经历了之后你就不会这样去想，你会变得非常的恐惧，恐惧这些可怕的东西会伤害到你的性命。

    这些东西都是各种牛掰各种开挂的，我们人肉眼凡胎的如何与他们相斗？

    “小小槐树妖也敢在这里与本使者嚣张，我看你是不想活命了！”

    引魂使者右手一挥，一盏引魂灯出现在他的手中，接着他就举着引魂灯在头顶上方画了一个圈圈，然后就出现一个透明的泡泡将我们包围在里面。

    大哥你这是要做什么？

    你确定可以打过他？要不然的话，你这不是自己化地为牢认他宰割吗？

    你想死不要紧，你别拉着我啊！我大好的青春才刚开始就断送在你上级冥王夜枫的手中，难道我这冥婚还没有解开就要把命断送在你的手里吗？

    不等我开口讲话，不等我多想，气泡变成一道光束嗖的一下飞走消在客运站的停车场，好像我们从来都没有出现过一般。

    