
    转瞬之间，我们就从客运站的停车场出现在这森山老林里！！

    本就给人一种阴冷无比的森山，加上有外人突然的闯入，林间的百鸟受到惊讶一般群飞而起。

    嘎嘎嘎……噼里啪啦……嘤嘤嘤！！

    什么声音都有，给这个古老的森山里加了一层神迷的色彩。

    我看着身边的景色，果然梦想都是美好的，这现实都是非常骨感的！

    什么小泉流水哗啦啦，鸟语花香。

    这些都没有，有的只是一颗颗看似非常古老的参天大树，别的你连看都看不到！！

    当我们平稳落地之后，引魂使者便第一时间将我护在身后。

    此时的他带着白色的帽子，穿着一身黑衣，手提一盏引魂之灯，这盏灯应该是他的法器吧！

    而对面呢？

    对面的陶小桃已经躺在了地上，在她的身边站着槐树下的槐树妖，那个诡异无比的老头子。

    “小桃！！”

    陶小桃是被我叫出来的，我不想她在我的面前有什么危险，更何况她是我最为重要的朋友，我怎么能让她……

    我想要过去把陶小桃扶过来，可是引魂使者却拽住了我的手。

    “冥后请恕属下无理，你朋友命格很硬她不会有事！”

    引魂使者轻弯下腰，他语气中带着恭敬的说着，只是这尊敬的人应该是冥王而非是她王雨瑶。

    引魂使者抬起头轻瞄了一眼躺在草地上的陶小桃，这个女人前生与王雨瑶有着一丝关系，而且这关系似乎还有些……

    唉，这女人此生又出现在的王雨瑶的身旁终于是福还是祸呢？

    到底要不要留下这个女人他也不知道，人之生死命于天，他无劝更改，就算冥王夜枫想要取了这女人的命也要让她犯了什么大罪才行！

    “真的不会有事儿吗？”

    我小心翼翼的问着，我不知道他的话是真还是假，我只知道我很担心陶小桃。

    “属于不会骗于冥后，还请冥后放心！！”

    这一口一个冥后他叫得还挺顺嘴，可我听着怎么就这么别扭呢？

    冥后，冥后，冥王之后，冥界之女主，可我还是一个大活人啊我还活在21世纪的阳光之下啊！

    “叫我雨瑶可好？”

    商量一下呗大哥，别一口一个冥后的叫我，在叫下去我靠之我会疯的有没有？

    “属下知道，雨瑶冥后！”

    我噗，他大爷的啊！他这是存心让我吐血三升是不是？

    “算了算了，你爱叫什么就叫什么！！”

    奴役，太奴役了，让他叫我雨瑶还非要把冥后给带上。

    怎么着，他是怕冥王夜枫知道后会拔下他的皮把他扔到油锅里炸上一炸？

    啧想想我都觉得浑身发冷，下油锅十八层地狱里真的有下油锅吗？

    “你这个不要脸的女人！！”

    被忽略的槐树妖老爷子，你这是忍不住被人忽视的寂寞所以破声出来说话了吗？

    只不你这是怕别人不知道你在生气吗？

    好好的站在地上不好吗？非要飞到半空之中，你说你飞就飞吧你还变身做什么？你这是生怕别人不知道你是一颗老树妖吗？

    一头银白色的头发梳起黑色的发冠，你说你这个造型就已经不错了你为什么还要在头上放几片树叶插一条树枝呢？

    身上穿着绿色的长袍这个可以理解，树嘛不都是绿色的？可你为什么要把你的腿变成树根？

    “引魂使者你也是恨极你身边的女人所以才会把她带来这森山老林之中吧！”

    哈哈哈，槐树妖一脸猖狂的表情放声大说着，这浑厚的声音震得森林里的树木沙沙的响着。

    恨极了我？

    我看着引魂使者，只见他脸色一变，变得很是难看。

    他们是不是知道一些我不知道的事情？

    关于什么的？为什么要恨极了吗？即是恨我，又为什么要帮我？救我？

    “休得胡说，此女是我尊主之妻我冥界之后。”

    就是啊！

    他就算不喜我，也要看在冥王夜枫的面子上保住我，要不然这事儿让凌夜枫知道了他一个小小的引魂使者还得有好，有命活？

    “呵，是吗？”老树妖又要玩什么把戏，他冷笑一声，一脸藐视的表情看着我们“她不知道自己的身份是什么你与我还会不知道？冥王终是爱她还是恨她，你比我心里更加的清楚吧！！你不是恨她你会把她带来这古老森林之中？我是万树之妖，而这里的树怪都会听于我的吩咐。”

    我心中一惊，我不是一个喜欢怀疑他人的人，可是老树妖的话并无道理。

    他……冥王的手下引魂使者真是带着我来送死而非保护我的吗？

    冥王终是爱我，还是恨我，此话怎讲？这话是什么意思？

    他恨我？为什么要恨我？既然是恨我，又为什么会抱着我说等了我千万年之久，一直都是一个人孤苦伶仃的守在那冰冷的冥王殿中！！

    这份****终究是真是假？

    不过是真是假与我何干？我是王雨瑶，不是他们口中说的那个名为瑶儿的女人！

    我没有前世前生的一切记忆，我只是活在当下的一个人，一个名为王雨瑶的人。

    我有些惊慌的向后退了几步，不管是老树妖还是引魂使者，这两个人不过，这一鬼一妖现在没有一个是可以相信的。

    一个个的，都不和我说实话，一个是想把我引去青潭古镇，一个是想保护我还是想害我，我都分不清。

    都说人心复杂，看来这鬼怪和妖物的心也是无比复杂的。

    他们可以带着怨恨存活千万年，只为在次找到那个人，报得前世前生的仇恨，可是这样有意思吗？

    仇来仇去的，你就能在活过来了？

    放下心中的恨放下心中的过往，为自己而活不好吗？

    “休得胡说，我尊主冥王一心深爱冥后，如今更是与冥后契下嗜血之约，魂魄永生永世同存于世！只要有一方离开，另一方就会跟着消失于三界六道之中永无轮回之日！”

    嘎……

    他的话在一次的惊到我的这颗脆弱的小心脏了，嗜血之约，魂魄永生在一起？这是何等的宠爱？我活他活，我死我的魂魄会与他存活一起，但如果我被人打得魂飞魄散得话冥王不就……

    那个看似冷血无情，一身骇人的帝王之息的男人竟然为了一个平凡的我结下如此契约？

    只是这契约是何时结的，为什么我不知道？

    我疑惑的看着引魂使者，他的话是真的吗？我真的可以相信吗？

    “冥后不应该怀疑冥王对你的爱，他是否将你的血与他的血融在一起放入冥王指中？”

    这，那，那就是契约吗？

    确是如此，那两条细如发丝的血紧紧的不舍彼此的纠缠在一起，我若有难就算不带着扳指他也会知道，所以……凌夜枫如果我有什么生命危险的话，你若是爱我一定会来救我的，对吧！

    