
    青潭古镇又是青潭古镇，这个地方我真的应该去吗？

    总感觉那儿好像有什么东西在等着我一样，我的心很慌很乱！

    突然间，我好想回家去取冥王夜枫送给我的扳指，不管在怎么讨厌他想要逃离他，可是……在我遇到危险的时候能想到的也就只有他了！

    “雨瑶，你没事吧！怎么脸色这么难看？”

    到了车上陶小桃才注意到我脸色不好吗？真想知道她这一路都在着什么急，好像是脚下生风一样拽着我就上了路边停好的出租车上。

    她为什么会这样着急，她急的好诡异，就算今天赶不上去青潭古镇的车还有明天啊！

    我和凌夜枫的冥婚只是刚结而已，晚去一天和早去一天应该没有太多的差别吧！

    我有些狐疑的看着陶小桃，并不是说我怀疑朋友不相信她，而是因为我对于那个青潭古镇有着说不出来的感觉。

    那是一种什么感觉呢？我也说不上来，只是听到这个地方的时候感觉到很熟悉，想去但又害怕去！

    那里终究有什么在等着我？

    “雨瑶？”

    陶小桃坐上车之后就一脸开心的笑着，好像什么事情让她很兴奋。

    “嗯？？我没事！”

    我回给陶小桃一个淡淡的微笑，我是没事只不过有事的人好像是她！！

    反正，车我已经坐上了，既来之则安之，我就不信前方有什么是我王雨瑶过不去的坎儿。

    车到山前必有路，没路我就开条路。船到桥头自然直，不直我就掰直它！

    我坐在车边望着窗外，当车子路过那颗古老的大槐树时，我睁着一双大眼睛看着那颗树，此时的树下别说鬼影了，连个人影都没有！！

    怎么会这样？

    我不由得在心中想着，在看身边的陶小桃，她好像也在看着什么？是在看那颗槐树吗？

    “小桃，那颗槐树有什么不同吗？”

    有什么不同吗？她为什么会出神的看着，树下是明明什么都没有啊！

    “嗯，那颗树……”陶小桃依在我耳边说“已经成精了呢！”

    成精？精？树精？

    树妖，那我刚刚看到的岂不是……

    我微微一愣神，只觉得浑身发冷，我刚刚看到的不是什么鬼怪，而是……妖精，妖魔？

    鬼，凌夜枫是冥界之主，他掌管冥界的所有鬼魂那妖呢？

    妖怪，妖魔这些东西都归凌夜枫掌管吗？

    我的心越来越慌，妖精，古有三界六道，这妖不归地府所管，所以……

    “小桃，我想先回家一次！！”

    回家，我一定要回家，回家去取凌夜枫送我的扳指，不怕一万就怕万一，万一我遇到什么危险能救我的也就只有他了不是吗？

    不管怎样，不管他在乎的是谁爱的是谁，可那是人的灵魂都是我的啊！

    在他眼中，我还是那个我，只是在我眼中和心里，我却不记得也不知道他是谁，更不知道和他有着怎样的过往。

    所以，我想要逃避想要逃离他，更何况我是一个生在21世纪最为现代的现代人，我似乎有些根本就没有办法接受冥婚这样的事情发生在我的身上。

    如果说他想和我做朋友，这个我可以接受，但是做夫妻……

    “回家？雨瑶时间来不急了啊，更何况已经马上就到客运站了！”

    车离我家的方向越来越远，离客运站却是越来越近。

    我要怎么办，还要去吗？

    我低下头若有所思的想着，完全没有注意到此时在陶小桃的眼中闪过一抹精光！

    来到客运站，今天是什么日子？

    又不是小长假，又不是周六周日，怎么会有这么多人呢？

    难道是我太久没有出远门做客车了？

    陶小桃拽着我一路小跑来到售票窗口，拿出她的身份证递给售票员说“买两张去青潭的车票！”

    “请出示另一位小姐的身份证件！”

    售票员小姐脸上带着职业性的微笑，甜声细语的说着。

    “雨瑶，你的身份证拿一下。”

    我拿出身份证递给陶小桃，陶小桃交给了售票员。

    “你们的运气真好，这是最后两张去青潭古镇的车票了。”

    售票员收了钱，将车票和身份证一起从窗口递出！

    只有两张了？去青潭古镇那个小地方的人会有这么多吗？

    “小桃青潭古镇是景区？”

    如果不是景区的话怎么会突然间有这么多人去呢？

    “还好吧！风景还算可以，算不上什么旅游景区！”

    算不上是什么景区，那为什么会没有票只有最后两张了？

    “哎呀别想了，兴许有很多人像我们一样，回去看看亲人啊朋友啊什么的！！哦对了，古镇有座碧华山听说挺灵异的！！”

    碧华山……灵异？

    我心中的不安越来越强，那里到底有什么在等着我？心慌心焦的我要疯了！！

    买完票就直接过了安检，陶小桃带着我来到坐车的地方，我这一看……

    “这叫……没有票了？”

    天，这是和我开毛玩笑？

    这明明是空车连个人都没有，怎么能说是没有，哦不是……是只有两张票了呢？

    “你们两个是什么人？”

    一个皮肤黝黑身材高大虎背熊腰的男人一脸凶像的站在了我和陶小桃的面前，这人该不会是打劫的吧！

    这么凶做什么？这里的工作人员就这态度吗？

    没有理会他，我和陶小桃准备上车，这男人粗糙的大手握住我的手腕用力一拽，把我从车上拽了下来。

    “你干嘛，你这人你有病是不是！”

    力气太大，我手腕被他握得生疼，他要是在用一点力气，我都怕我骨头会被他给握断了。

    刚刚那一拽，我的脚也是差一点就扭到了，这是什么态度？

    “我要投诉你，你是什么人！！”

    我大力的甩开他的手，奶奶个腿的，本来我这心情就是不好有气没有地方出，这下好了，来了一个出气的我是不是要好好的利用一下才行呢？

    “怎么回事，怎么回事？”

    又一个男人穿着浅蓝色的工作服，胸前挂着司机证走向我们。

    “我不是和你们说过了吗？这趟车我包了，怎么还有两个人要上车？而且还是两个女人？”

    虎背熊腰的男人不是这里的工作人员？

    他这话是什么意思？这车他包了不准有人上车？

    “可能是前面的人不知道，正好就卖出去两张票，我看这人都已经来了！！”

    司机到是态度不错，一脸和善的笑着，语气也是不错。

    只是这个男人……

    “不行，这两个女人阴气太重，尤其是这个女人……”男人很不客气的伸出手指向我“她身上的阴气极重，她上车之后我带的这些东西会有反应！”

    不能去不让去？我是不是应该谢谢他这么凶巴巴的态度？

    “小桃，既然这样的话，我们要不要……”

    