
    “陶老太不管你是出于何原因，为了恕罪也好为了让本尊放过她也罢。你即以誓死保护本尊的女人，本尊在这里先行谢这你，至于别的事情我们以后在说！”

    人未到声先到，这犹如钢琴一般动听的声音，来自冥狱的阴冷之音，除了凌夜枫还能有谁？

    呜呜凌夜枫，你大爷的，你终于来了！

    我真是感谢天，感谢地，感谢凌夜枫你在老槐树妖刚把剑放在我脖子上的时候就出来了！

    要知道，这五帝剑放在我脖子上的时候，我心里想的是什么？

    我心里想的是，这把破剑一点也不锋利怎么划我的脖子取我的血，会不会一点一点的划一点一点的磨，那样一来我岂不是会痛死了？

    要知道我是最怕痛的！

    “凌夜枫！！！”

    呜呜激动的好想哭，虽然不是很喜欢他，很想逃开他，可他总是在我遇到危险的时候犹如谪仙一样的出现在的我面前保护我。

    一阵阴风带着淡淡的龙延香飘进房间，闻到这个熟悉的味道我的心里突然有了些许的安全感，不在恐惧和害怕！

    轻风一过，凌夜枫穿着一身黑色带着金边的绣着盘龙的玄袍，头上梳起的发髻上带着白玉发冠，脸颊两侧自然的流着两梳黑如墨色的头发。

    他的脸色有些泛白，但丝毫不影响他自身带着的帝王之气！

    他怎么了？病了？不太可能，他是鬼，怎么可能会生病？

    难不成是受伤了？

    “凌夜枫，你受伤了？”

    我自己都没有发现，我竟然会用如此担心的语气去问他，关心他。

    “该死的槐树妖，你打算对本尊的女人做什么！！”

    愤怒，凌夜枫的身边散发着愤怒的气息，他那双桃花眼带着杀气的看着槐树妖。

    如果他在晚来一步的话会发生什么事情？

    王雨瑶是不是已经被血祭而亡？

    就算陶老太此时不出手，他相信以槐树妖的道行一定可以逼着陶老太出手的。

    还好他早来一步，还好王雨瑶没有出事！

    凌夜枫浓密的剑眉因为愤怒而紧蹙在一起，危迷着那双琥珀色的桃花眼，他身上散发着来自冥域间的阴冷之气，让我觉得浑身发冷心中发寒。

    我本不应该害怕，他是来救我的，我为什么还要怕他？

    可我就是由心的怕他，不，不对，不是怕，是畏惧，畏惧他身上的帝王之气。

    “哈哈你的女人？冥王真会和老朽开玩笑，别人不知道难道老朽也不知道你也她之间的事情吗？”

    槐树妖的话到底是什么意思？

    我与，不对应该是我的前世与凌夜枫之间究竟发生过什么？

    凌夜枫桃花眼危险的看着槐树妖，他什么都没有，只是单手一挥解开了我身上的红色丝线。

    啧，牛掰，解东西都不用动手，只要挥一挥就可以了。

    凌夜枫走到床边将我从床`上公主抱的抱起来，护在怀里！

    闻着熟悉的味道，虽然这身子是冰冷的没有温度没有心跳，但给人的却是种十足的安全感！！

    “槐树妖，本尊的事情容不得你在这里多嘴！”

    凌夜枫那双桃花眼中有些彷徨的看着我，身为冥王的他也会彷徨没有自信吗？

    当然，在面对自己喜欢的人时，在有自信的人也会变得没有自信，更何况这两个人之间还发生过一些刻骨铭心的事情！！

    “冥王，你是怕我多嘴说些什么还是怕她知道什么事情在次远离你，让你无法得到你想要得到的东西呢？”

    故意的，槐树妖这老东西绝对是故意这么说的。

    他这话哪是说给冥王凌夜枫听的，他这根本就是说给我听的？

    哎哟喂，本大小姐和凌夜枫之间的事情不用别人多嘴，就算我现在想要和他解开冥婚，但我和他并没有解除，这没有解除他就是我老公。

    我老公我还没说他一句半分呢？容得槐树妖在这里用话语威胁嘲笑他了？

    “你不老不死的槐树妖，刚刚要放我的血，现在又想要挑拨我和凌夜枫之间的关系你到底是安得什么心？我告诉你，我是我，我只是王雨瑶，什么前世和我一点关系也没有。别动不动就用前世说事，你烦不烦？凌夜枫你不是冥王吗？动动你的大手，你让他也来个前世尝尝？”

    他大爷的，真当姑奶奶我好欺负了是不是？

    姑奶奶我也是有脾气的人，这事儿我会和凌夜枫算清楚，但要怎么算那就是我的事儿了和这槐树妖有什么关系？

    他在这里墨迹墨迹个没完没了的有意思？

    好像他是多好的妖一样，凌夜枫不是真心爱我的，但他却一次又一次的救了我？

    那槐树妖呢？他是真心对我的，不过是真心的想要杀了我！！

    “果然是和前世不同，前世的你是无论如何也不会说出这样的话。”

    前世又是该死的前世，我前世是怎么回事，一会我非要和凌夜枫好好的说上一说。

    “姑奶奶我前世就算是杀了冥王夜枫也和你一分钱关系都没有！！”

    我随口大声一说。

    但我却可以感觉凌夜枫的身子一僵，他的双手有些用力的抱着我。

    我抬起头看着凌夜枫的脸，他的脸色比刚刚还要差，眼中还着一闪而过的悲伤和痛苦！

    我想说天，该不会是被我说中了吧！

    “傻瓜不要乱想，如果你前世把我杀了，我还会站在这里救你吗？”

    凌夜枫深吸一口气，他抬起手轻揉的摸着我的头，脸上带着微笑，只不过这笑没有今天早上的温暖，笑容里面还是带着伤痛。

    我不知道我前世有没有杀过他，但我可以肯定的是我一定有伤害过他，而且还是把他伤得很深！

    “凌夜枫她真的会一直陪着你吗？你可知我是如何遇到她的？”

    槐树妖一脸得意的笑着。

    是啊我是如何遇到槐树妖的？我是想逃离凌夜枫，一心想要和他解释冥婚，所以才……

    “嘿嘿！！”我看着凌夜枫，我的尴尬的笑了笑“那个，其实我是想……”

    “瑶儿你又调皮了，我是上古冥王，你觉得我和你之间的冥婚是一般人就可以解除的吗？就算是天帝都没有办法解除的知道吗？”

    嘎……我一头黑线，头顶上空飞过一群乌鸦，他是怎么知道我想要解除冥婚的？

    完了完了，既然他都知道了，那他在收拾完槐树妖还会放过我吗？？

    