
    “那个，凌夜……”

    有些话现在就得说啊，现在说了总比一会儿被收拾强吧！

    可是我的话还没有说完，凌夜枫就伸出手摸着我的头发，那双琥珀色的******温柔的好像要溢出水一般的看着我。

    “瑶儿你先和陶老太出去，有些血腥的场面我不想你看到。”

    血腥，这是要对槐树妖下死手吗？

    明明是动了杀念，明明怒火中烧，可凌夜枫的语气却是那样的风轻云淡，声音也是一如既往的好听。

    “我不要！！”

    我可不是什么善类，这只槐树妖差一点儿就放****的血把我杀了，我当然要亲眼看着他是怎么死在我面前的，这样才解气不是？

    “你啊！！”

    凌夜枫一脸无奈的轻轻摇了摇头，那脸上带着的宠溺的神情不是假的，而是发自心内的。他就这样的纵容我？

    不管我说什么，他是不是都会同意呢？

    想到这里，我突然想试一试凌夜枫的底线是什么，我做到什么地步他会生气。

    “冥王你敢，你要为了一个女人而违背当年的约定吗？你不要忘记当年……”

    愧树妖面露恐惧之色的看着凌夜枫，他贼眉鼠眼的四处看着，他在看什么？

    他是在找机会逃走吗？

    凌夜枫那如鹰般犀利的眼睛怎么可能看不出槐树妖心中想的是什么？

    “呵！”凌夜枫冷冷一笑，什么叫从地狱传来的魔音之笑，凌夜枫的正事。笑得阴冷无比，笑得让人心中发寒，但却还着妖冶的美，美得让人心醉“你若不提当年之事，也许我会饶你一命，即你提了当年之事又动了我的女人，你觉得我冥王会怎么做嗯？”

    嗯？轻轻一个高调音中蕴含着多少危险的气息，一个邪魅的冷笑是否意味着槐树妖今日的命运？

    我还在想着凌夜枫要怎么收拾槐树妖，会让他如何华丽丽的死去时，只见凌夜枫一手搂着我的腰，一手轻轻的缓慢的抬起。

    这缓慢的动作让槐树妖心中发慌，他知道，他今天算是活不成了。

    只差那么一点，只差那么一点点他就可以放干王雨瑶的血救出妖帝。可惜啊，可惜！！

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”槐树妖抬起头举起双手仰天大声笑道“冥王，你以为今日杀了我就可以阻止妖帝冲出封印复活吗？妖族不止有老朽一人，今日老朽虽然失败但日后还会有人前来取了这女人的性命，还有……冥王，有些事情没有你想的那么简单。妖帝当日肯为了她被封这么久，如今他复活之时就取这女子性命之日，你想知道为什么吗？？”

    凌夜枫眉头一蹙，显然有些疑惑。

    当年发生了什么事情，他是知道的，妖帝本可以攻打三界但最终却放弃了大好时机被封印千万年之久。

    最近有苏醒的迹象可能和王雨瑶转世出现有关，妖帝对瑶儿的感情……

    想到这个，凌夜枫就觉得心痛不已，那个女人，她爱的终究是谁？

    但不管是谁，妖帝都不可能伤害王雨瑶，槐树妖这样说究竟是为何呢？

    不管是为何，总之有他在一天，总之他想要的东西没有得到之前，总之在王雨瑶没有爱他入骨难舍难分之时，他是绝对不许任何一个人伤害王雨瑶一毫半分的。

    “本尊不想知道，本尊只知道伤我瑶儿者，必而诛之！”

    诛之，想活吗？呵，做梦！

    凌夜枫右手搂着我的腰，左手指着槐树妖。

    槐树妖就好像被定住一般连动也动不了一下，他张开嘴拼了老命的想要继续说话，却也只能动发不出任何的声音。

    凌夜枫嘴角一抿，他要做什么？

    他手指用力一勾，一颗闪着幽绿色的光芒和鸡蛋黄差不多大小的珠子从槐树妖天灵盖处飞出来。

    槐树妖那张老脸上写满了恐惧，不安，痛苦和绝望！

    他一直摇着头，是啊就算知道自己活不久了，但不管是谁是人也好妖也罢，在面对死亡的时候都会充满了恐惧和不安吧！

    毕竟不管怎样，好死不如赖活着，这句话使用于全天下所有活着的生物。

    “凌夜枫，这珠子……这珠子该不会就是传说中的内丹吧？”

    内丹我在电视啊啊什么的看过，但现实中却还真是没有见过！！

    原来，这个世界上真有内丹这种东西的存在啊！

    “嗯！”

    冷冷的话音一落，凌夜枫的拳头用力那么一握。

    “啊！！！”一声撕心裂肺的惨叫声，槐树妖终于可以发出声音了，只是这声音是多么的惨痛多么的撕心裂肺？

    他会不有多痛我不知道，但他的表情和脸色告诉我，这痛应该是我所无法承受的吧！

    是啊！

    我怎么会知道凌夜枫握碎的不只是槐树妖内丹，同时还有他的心脏呢？

    心脏就这样被人硬生捏碎，这种痛苦可想而知吧！

    惨叫过后，槐树妖就吐了一口绿色浓汁一样的东西出来，这东西应该就是他的血吧！！

    幽绿色的小珠子化做成闪闪的晶体飘散在这个小卧室里，现在的时候已经很晚，这些小晶体就好像幽绿色的萤火虫一样。

    “留你一口气只为让你回去传个话，你妖界若敢动我瑶儿一分一毫，我毕带领冥界众人踏平你妖族！”

    凌夜枫蹙着眉头，阴冷着语气霸道十足的说着这些话。

    是啊！

    这个男人就是这样的张狂就是这样的桀骜不驯，好像这个世界上没有什么东西是他所害怕的一样。

    他就是那高高在上的王者，哪怕是天帝下凡间站在他的面前，他也会如此高傲目无一切的看着天帝，绝不会有半份低头之态势。

    “噗！！”又是一口带着恶臭味的浓汁吐在地上，槐树妖握着心口跪在地上，无最后的力气说了一句……

    