
    在次醒来的我是头痛欲裂，我并没有先睁开眼睛，而是伸出手指揉了揉太阳穴。

    回想刚刚，陶小桃被槐树妖附身，我想逃跑又跑不掉，脚下被树藤缠住，也不知道引魂使者现在怎么样？

    是死，是活，如果他还活着会不会去找凌夜枫让他来救我呢？

    哎，早知如此我何必把扳指扔在家？

    现在真是后悔都来不急，可然这个世界上是没有后悔药可以买来吃的！

    什么事情都可以做，唯独不可以做让自己后悔的事情，这事情一旦发生了就什么都来不急了。

    不知道我还有没有命去看明天的太阳，这槐树妖好像是恨极了我，我到底做了什么对不起他们的事情，一个个的恨不得马上杀了我一样？

    “老太太，如果不想你孙女有事的话就按照我说的去做。”

    按照他说的去做？

    这声音听起来就知道是那只槐树妖的，孙女，难道我在青潭古镇陶奶奶家中？

    我偷偷的睁开眼睛，将眼睛迷成一条小缝向四周看去。

    不看还好，这一看吓得我是心惊肉跳的，这是什么地方？

    四周黑红一片，而我竟然是躺在一块木板的单人床上，在我的身边四周围满了白色的蜡烛，他这是要做什么？

    在一看，我的身侧放着一张圆木桌子，桌子上放着一大香炉，两盏蜡灯，一碗水一碗米一把桃木剑还有五帝钱剑！

    香炉里不规则的插着点燃的檀香，我当然不知道这是陶奶奶布得八卦香阵。

    对了，房间里还有一个大桌案，案子是红木所做，两头微翘刻有盘龙雕花，案台正中间雕刻的是一朵盛开的莲花图！

    案台上放满了牌位，供奉着上方道家众神！

    “唉，恕老身无能为力！”

    陶奶奶的声明但着些许的无可奈何，她也想救陶小桃吧！可她为什么要说无能为力呢？难道是因为冥婚在身？

    “哼，我看你不是什么无能为力，你是不见棺材不落泪吧！”

    这是农村小镇的房子，是很普通的平房。

    我此时应该是在小卧室吧！而他们已经在客厅动手打了起来，只听外面椅子声东西碎的声音。

    我微微一侧起，我想下床离开这里。

    我可不想这样躺在床上，好像随时会被人宰割一般！！

    “叮铃铃，叮铃铃！！”

    一阵清脆的铃铛声响起，这是怎么回事？

    我低头一看这才发现，原来我身上缠着细细的红色丝线，线上系着小铜铃铛。

    但为什么只是系在我的腰站以下，而我的手和上身却是可以自由活动的？

    “醒了？”

    这声音是槐树妖，没见门树没听到走路的声音，只感觉到一阵冷风吹过，门上过着的红色绣着鸳鸯的帘子一掀，一道黑色的烟出现在的床边。

    接着黑色化成人形，这次老槐树妖化成的人形是正常的，和在槐树下看到时是一个样子的！

    “小姑娘，我说过的，你命中有死劫你是无论如何也躲不过去的。就算我不杀了了，那冥王也不会放过你的。你真以为他如此爱你，他爱的只不过是你身体……”

    老槐树妖话只说了一半就不说了，他露出一脸神秘的笑意看着我。

    “喂，老东西你能不能把话说全了？”

    爱我的身体？这叫什么话？

    我一想到这句话，小脸变得通红，不管怎么说我也是连场恋爱都没有谈过的人，你个老树妖你把话说得这么露骨直白真的好吗？

    可我为什么觉得这话说得这么不对劲呢？总感觉他是话里有话，话没说完！

    凌夜枫不管怎么说都是冥王，他还能却少身材好的女人？哦不，是女鬼！！

    他根本就不却的好吧！但他却一直都没有找，只是在静静的等着，等着我身体里的这个灵魂在次转世出现在他的世界里。

    这一等竟是这么的久远，他一个人是如何熬过来的？

    虽然我不知道他住的地方是什么样子的，但他毕竟是冥界的帝王，一帝王竟然空着后宫无一人，他是有多么的孤寂？

    想着想着，我竟心疼起他来。

    他大爷，我在心中心疼他，而他呢？他不知道我已经被人绑在床上随时都会发生危险的吗？

    “老树妖。”

    陶奶奶手持一把……天呢！这不是桃木剑，是一把闪亮亮的真东西啊！

    剑身一面是正气之龙，一面是斩妖除魔，这就是传说中修道这人的传家之宝剑？？

    “此女子非你我和二可以得罪之人，你又何必这样？”

    陶奶奶看起身有六十岁左右，可这身子骨却是硬朗的很。

    头上梳着发髻，身上穿的是普通农家老人穿的一身宽松的素衣，但老人的脸色却是红润的很，一点也不像上了年纪的人。

    “老东西，我只要你布下阵法困住冥王，然后放干此女子的血，你是做还是不做！！”

    槐树妖怒眼瞪着陶奶奶，放****身上的血？

    我靠之，我和你有多大的仇你要这样对我？

    “死东西，我是王雨瑶王雨瑶，我不是那个得罪过你们的人，放****的血。姑奶奶我怎么得罪你了啊？？”

    我怎么这么冤枉啊！

    什么事都没有做过，就平白无故的惹上一只冥王鬼，这下又来了一个要放****血的老树妖！！

    “槐树妖，冥王恒古不变，已是上古之冥王，你觉得以老身之力就算布下天罗地网我也困不住他啊！！”

    陶奶奶无奈的放下手中之剑，轻轻的摇了摇头。

    她这是什么意思？我是不是可以理解成，如果她有办法捆住冥王凌夜枫的话，她就会帮这个老树妖放****的血杀了我？

    陶奶奶，我是一心来找你帮忙的，却没想到……你也想杀了我？

    “唉，姑娘你想多了！！”陶奶奶好像看穿了我的心事一样的继续说“就算我有办法困住冥王我也不会帮他伤害你。这一切的一切，都是我陶家欠你的！”

    她这话是什么意思？陶家？欠我的？？

    “老东西你以为现在的冥王还是以前的冥王吗？他连掌管冥界的冥王之剑都无法驾驭他还算是什么冥王？只是他修身道法在高，也只不过是一个废物而已，只要我在这里杀了这个女人，然后在……呵，这三界马上就要被我妖帝统一！”

    杀我，妖帝一统三界？

    苍天啊大地啊，我什么时候变得这么重要了我怎么不知道？

    不过凌夜枫他发生了什么事情？他不能用冥王剑了吗？

    虽然我不知道那冥王剑有多厉害意味着什么，但我知道一定是很重要的。

    他是冥王，冥界之主，却无法驾驭属于他自己的宝剑，想想都让人觉得有讽刺的味道在里面。

    “今日就算你杀了老身，老身也绝不会为你开坛做法，引九阴女之血，唤醒妖帝！”

    陶奶奶一副视死如归的样子看着槐树妖。

    她死也不出手，槐树妖拿她也没有办法吧！！

    “陶老太誓死也要护本尊的女人，本尊在这里先行谢过你！”

    