
    契约，嗜血之约，魂魄永生永世同存于世！

    一个冥婚生生世世在一起还不够吗？他竟然还结了一个契约，他终究是如此的在乎我吗？

    如果只恨不爱的话，他没有必要把他的命与我的联系在一起，我只是一个平凡普通的人，而他则是那高高在上的冥王啊！

    凌夜枫，如果我有什么生命危险的话，你一定会来救我的对吧！就算我没有把扳指带在身上，你也可以感觉的到的，是吧！！

    我在心中无声的说着，总是一直的想要逃避他，却发现自己根本就逃不了避不掉。

    古老而又阴冷的森林里此时散发着死亡的气息，我站在引魂使者的身后看着面目狰狞情绪有些发疯发狂的槐树妖。

    我到底是做了什么对不起他的事情，让他如此愤怒？

    “我相信凌夜枫！”

    简简单单的六个字，是不是发自内心的我不知道，但我知道说出这六个字之后心情好了许多，不像刚刚那么恐惧、害怕和压抑！

    “相信他？哈哈哈，你是被他表面的好给蒙蔽了吧！千万年前，是谁为了护你而被封印至今还未苏醒？千万年前，是谁因为你的一句话而放弃夺得三界的大好机会？”

    槐树妖的情绪变得非常的激动，他伸出双臂大手一挥抬头仰天“啊！”的大叫一声！

    只见槐树妖的头顶上方越来越黑，接着森林里出现“沙沙沙”的声音就连脚下踩的地都是在剧烈的颤抖着好像地震了一样。

    “这，这是怎么回事！！”

    地面在剧烈的摇晃着，我惊慌失措的拽着引魂使者的衣角。

    粗如婴儿手臂的藤枝从四面八方爬过来，爬到槐树妖的身边！

    因为震动，所以引得百鸟惊飞，树林里的野兽也涌出向外跑去。

    “今天你们一个都别想离开这里！”

    一个都别想走，我和引动使者都要死在这里吗？

    “引魂使者，你可以，可以打得过他吗？？”

    我真是怀疑这个引魂使者真不是故意把我带来这里的吗？

    明明知道那个老不死的东西是个槐树妖他还把我带到这森山老林来，这不是让他天时地利外加鬼怪合吗？这还打个屁啊，快点逃命吧！

    “哼，区区一个小小槐树妖以为在这里就可以打得赢我吗？你以为我带你来这里是为让你让控制这些树怪的？别忘了，本使者手中提的是什么！”

    引魂使者抬起手中的那盏泛着幽幽绿光的引魂灯，他一脸镇定信心十足的表情，没有丝毫的畏惧和不安。

    树，木，鬼火！

    对啊！我怎么没有想到，就算他槐树妖在厉害他也是属木系，木怕火啊！

    木越多，火烧的越旺，所以这槐树妖死定了！

    “引魂灯！！”

    槐树妖蹙了蹙眉头，他那一张老脸满是皱纹不蹙眉都能把蚊子给夹死，这蹙了眉头这后别说是蚊子了，这次连苍蝇都没得活了。

    “怎么？想起来了？槐树妖，本使者今天就让你品尝一下这地狱之火的厉害！”

    冷冽的话音一落，引魂使者就左手提起引魂灯，右手食指和中指并拢指向灯芯向外一划。

    嗖的一下，一道幽绿色的光芒向槐树妖飞去，绿色的火苗直劲飞向槐树妖的脚下的藤蔓！

    该活，明明有脚不用，非要变身把脚变成无数跟树藤！

    他以为脚多就可以跑得快吗？这下好了吧？跑路是不太可能了，这变得柴火的可能性到是大得很。

    “哼，你以为本树妖会怕了你这地狱之火？”

    说得很镇定，其实他心中是怎样的只有他自己知道。

    槐树妖和引魂使者大打出手，我则找准时机跑去救陶小桃！

    就算使者说陶小桃的命格过硬不会轻易的死掉，我也不能让她受到一点伤害，毕竟这人是我叫出来的。

    我跑向陶小桃，用力的晃摇着她。

    “小桃，醒一醒，快醒一醒！！”

    “嗯！！”陶小桃发出一声闷闷的嘤咛之声“好痛，雨瑶快跑，咖啡厅里有树妖！”

    在梦中的陶小桃还在担心我吗？我的心里暖暖的，可是为什么我看不到树妖在咖啡厅而陶小桃却可以看得到，我不是已经开了阴阳眼了吗？

    树妖是什么时候进去的？我只是后来发现陶小桃有些不太对劲而已！

    “小桃快醒醒，在不醒树妖就要把我们给吃掉了！”

    陶小桃是最惜命的一个人，听我这么一说，果然她睁开了那双大眼睛。

    好了，这次是真的好了，她的眼中不在是无神的空洞的。

    “雨瑶。”陶小桃从我的怀里坐起来“这里是什么地方？”她看着四周，当她看到“啊……妖怪，对他就是那个槐树妖，还有这个这个，这个拿着引魂灯是不是就是传说中的引魂使者？？”

    陶小桃同学，你的反应和表情可以正常一点吗？

    一般的女生在看到这些的时候是不是已经吓得尖叫了，反应过度一些的也应该是晕过去了啊！

    可她呢？

    她竟然是一脸兴奋的表情看着引魂使者和槐树妖。

    我嘴角抽`动了几下，一脸黑线的看着陶小桃，她这个时候发呆真的好吗？

    “小桃我们快走！”

    此时不跑等待何时？我拽着桃小陶的手就向外跑去，在向外跑的时候我回头看了一眼正在打斗中的引魂使者，我还要继续跑吗？我停下脚步有此担心的看着他，不过跑是一定要跑的，只不过在跑之前我是不是应该说些什么？

    “那个，引魂使者你可以打赢他的是吧？”

    “冥后放心这只小妖属下还不放在眼中，您带着您的朋友先行离开！”

    引魂使者专心对付树妖，他并没有回头去看王雨瑶，而是边打边说着。

    他以为他可以轻松就赢了这只树妖的，毕竟这里的树这么多，只要被他点燃这只树妖就死定了，可让他没有想到的是这只树妖竟然这么厉害，竟然连地狱之火都无法伤害他！

    “好，那你多加小心我先回了！”

    管你能不能赢，我可是惜命的。

    他是鬼，鬼是不可能轻易死掉的，更何况他还是引魂使者，那不管怎么说大大小小也都是一个官啊！

    我拽着陶小桃转身撒腿就跑，别怪我无情无义，我是人他们一个是鬼一个是妖，我就算是有义气我也帮不了他，所以还不如快点走免得留下来让他分心碍事。

    “雨瑶他刚刚叫你什么？引魂使者叫你什么？冥，冥后？你冥婚的对象竟然是……冥王！！”

    天啦！吓死她好不好，陶小桃根本真的没有想到王雨瑶冥婚的对象竟然是冥王，这样一来他们的冥婚岂不是无人可解了！！

    “是啊是啊！回去在和你说，快走吧！”

    我就知道如果让陶小桃知道我冥婚的对象是冥王的时候，这丫头一定会机会的要死。

    就在我和陶小桃马上跑出森林的时候，意外发生了，无数条荆棘封住了森林的出口，难道说引魂使者他已经……

    