
    我手心满是冷汗的紧握着陶小桃的手看着眼前被荆棘封住的出口，难道说引魂使者他已经……

    不，不可能，他不是有着地狱之火吗？树妖怕火，他怎么可能会出事？

    身后响起“沙沙沙，沙沙沙！！”的声音，我回头一看。

    天啊，怎么会这样，这是怎么回事？

    一道黑烟快速向我这边袭来，我张着大嘴睁着一双大眼睛看着。

    我想跑，可脚下好像被灌了铅一样的沉重无法迈步，其实呢？

    我低下头一看，哪是什么脚下灌铅，不知何时我的脚已经被树藤紧紧的缠住，这下好了，想跑也跑不掉了。

    黑烟嗖的一下穿进陶小桃的体内，我知道陶小桃又被控制了，可怜的陶小桃因为我在一次的被槐树妖附身！

    另一边，浑身是伤的引魂使者带着伤痛回到地狱，他没有回阎君殿而且直接去了冥王宫！！

    “怎么回事！”

    冥王第一大护法楚墨看着一身狼狈不堪浑身是伤，头发也有些凌乱的引魂使者。

    引魂使者用尽着强大的意志力来到冥王宫，在看到楚墨之后他便一头栽倒在了地上！

    “快，将他扶起来！”

    楚墨看向守在冥王宫外的侍卫，侍卫上前将引魂使者扶起向宫内走去，将他放在椅上坐好。

    “发生了什么事，你不是去引魂将他们送到青潭古镇吗？”

    楚墨看着引魂使者问着他！

    这是怎么回事，只是去引魂送魂，无论如何也不可能伤成这样啊！

    “咳咳……半路出了事！！”引魂使者轻声咳着声音略带虚弱的说着，他四下看了看“我尊主冥王呢？”

    “妖帝短时间之内可能就会突破封印，所以冥尊正在闭关！”

    妖帝虽然被封千万年，但他只是身体被封灵魂并没有被封印，所以这千万年的时候他也是一直在修炼，而冥王呢？

    凌夜枫身为地狱之主冥界之王，却没有了冥界之魂地魂，现在的他无法驾驭冥王之剑根本就不是妖帝的对手。

    想到这里，楚墨的眼中闪过一抹杀气，这一切都是那个女人的错。

    真是红颜祸水，一个冥王一个妖帝全部毁在了那个女人的手里！

    “什么？这可怎么办！！”

    引魂使者紧蹙着眉头一脸的担心看着大殿里面，冥王在闭关，冥后被妖族抓走。

    这一抓一定是送去了碧华山，到那时只会让妖帝更加快速的冲出封印，到时候……是不是又要三界大乱，妖魔纵横于事？

    “发生了什么事！”

    楚墨也是紧蹙着眉头看着引魂使者，若是没有什么大事引魂使者是绝对不会贸然撞来冥王宫找冥王的。

    一些小事都是几殿阎君处理，只有发生什么天大的事情才会找冥王禀告处理。

    “冥后雨瑶被妖族的槐树妖所抓，我在回来的去青潭古镇的车站遇到了她，她也正要前往青潭，楚护法您应该知道那地方对于冥后来说……”

    该来的迟早都会来躲也躲不掉，可这来的似乎也太快了一些，一切的一切他们还没有准备好，冥王还没有恢复三魂七魄！

    “怎么会这样！那个女人真是一点也不消停，她怎么会去青潭？”

    该死的女人，楚墨真是恨她恨得要死，却又拿她一点办法都没有，谁让她是让冥王夜枫恢复三魂七魄的关键所在呢？

    青潭古镇，那个女人是一定不能去的，如果去了她恢复了前世的记忆怎么办？

    她若是恢复了还会和冥王在一起吗？

    答案当然是肯定的不可能。

    “你先下去回地府休息，我带着侍卫去救她！”

    虽然楚墨是一千万个不愿意去救王雨瑶，但看在冥王夜枫的面子上他又不得不去救，只不……

    “唉……”

    楚墨深深的叹了一口气，冥王在离开之前将扳指和一个残魄留在了扳指内，不知道王雨瑶此行有没有带着扳指！

    “希望这件事情冥王不会知道！！”

    不知道，真的会不知道吗？已经缔结嗜血之约的两个人早就已经心意相通，只是现在的王雨瑶才刚结冥婚有些事情她还没有适应可是冥王不同。

    他都已经活了千万年了，可以说是与天地同寿，他缔结的另一伴受到危险他怎么可能感受不到？

    “噗！！”

    正在闭关的冥王突然心口一痛，一股血腥之气涌入口中，接他吐出一口鲜红的血液。

    冷艳妖冶的嘴角流着一滴血，他紧蹙着眉头，左手捂着心口右手将嘴角的血迹擦掉！

    出事了，这是他的第一反应，难道说那边已经动手了？

    “呵，这动作还真是快啊！”

    哼，冥王夜枫冷哼一声，他大手一挥将门打开，起身笔直的腰板迈着稳健的步伐向外走去，一点也不像刚刚吐过血的样子。

    “有什么事情是我不会知道的？”

    冥王那阴冷的地狱之音传入楚墨和引魂使者的耳中，他紧蹙着眉头一身骇人的威严帝王之气霸露无疑的彰显出来！

    “属下有错！”

    身受重伤的引魂使者马上从椅上起身，单膝的跪在地上低头语气恭敬的说着。

    他现在什么都不求只求冥王下手可以轻一点儿，或者是给他一个痛快，千万不要把他扔到什么地狱之中受那地狱之苦。

    “她怎么了！”

    她，冥王夜枫冷声问着！

    没有说名没有说姓，但大家却知道冥王问得人是谁。

    “回冥王是这样的……”

    楚墨将刚刚引魂使者说过的话一字不差的告诉给了冥王。

    冥王越听脸色越黑，而一直偷看冥王脸色的引魂使者的心却已经沉到了谷底，完了……冥王的脸色已经告诉他一切，他的结局绝对不会好到哪里去！

    “滚到冥火之狱，竟如此轻敌将她带去森林那么危险的地方！”

    凌夜枫阴冷的桃花眼泛着嗜血的红光看着身上瑟瑟发抖的跪在不远处的引魂使者，凌夜枫大手一挥本就已经受到的引魂使者被他气息震得飞了出去。

    “属下多谢尊主不杀之恩！”

    冥后若真的有什么事，别说他一条命就是十条命也还不起啊！

    引魂使者跪地低头谢恩，凌夜枫手在一挥引魂使者便消失不见，估计是凌夜枫看着眼烦将他送去冥火之狱。

    “冥尊，让属下带人去救王……去救冥后！”

    冥王夜枫怎会不知道楚墨心中想的是什么？他伸出手示意楚墨不要在说下去。

    “我的女人，自要由我去救才行！”

    霸气如他的冥王，怎么可能让自己的属下去将王雨瑶救出，更何况此次救出王雨瑶之后，凌夜枫相信在这个女人的心里一定不会在这样抗拒他，她的内心会慢慢的向他打开，让他走进去吧！

    