
    农村的夜晚很是清凉，陶奶奶家中的院落里种了满园的月季花！

    盛夏时节正是月季开得正艳丽的时候，那淡淡的香气随着阵阵轻凉的风吹进卧室里。

    我穿着陶小桃的纯棉白色带着卡通图案的睡裙，刚洗好澡的我将长发盘在脑后，我双手托着下颚拄着窗台坐在床边抬头看着夜空中的繁星。

    想着这两天发生的事情就好像梦一般在我脑中不停的回放着，凌夜枫的话依旧在我的耳边响起。

    ‘虽然她伤我害我，但我却从来都没有怪过她。因为爱可以放下一切，原谅一切，所以我不会把当年的事情报复在你的身上。你是你，你是雨瑶而非碧瑶，这一点我分得非常清楚！’

    “真的是因为爱吗？那，妖帝呢？”

    为什么我总感觉这件事情中好像缺少了些什么，至于是什么我不知道。

    总感觉好像缺了一个环节，依凌夜枫所言他和碧瑶可以说是一见钟情，两见相悦，三订终身。

    那是一场经历了生与死的爱情，最终的结果怎么会是碧瑶背叛了他呢？

    我是故事的经历者吗？说是也不是，说是那是因为故事发生的是我的前世，说不是那是因为我根本就没有关于这部分的记忆，一点都没有！

    但不管是经历者还是旁观者，我都已经深陷其中，无法自拔。

    我拿起挂在脖子上，泛着幽幽绿光的扳指，思绪万千的想着事情！

    “喂，想那只鬼了？”

    陶小桃不知何时走了进来，她拿着一杯温水，将温水放在床边之后，她竟然……躺在床上了。

    “陶小桃，你这是做什么？”

    她的睡觉造型在学校的时候那可是出了名的不雅观，就这目测连1.5宽都没有的床，她要和我一起睡？

    那不是她掉地上，就是我掉地上，总之，我和她不可能同时躺在床上就对了！

    “睡觉啊怎么了！”说着说着，她还掀起夏凉被盖在了身上“爱妃，过来与朕就寝！”

    陶小桃对着我挑着眉头一脸坏笑着，那伸出洁白手对我招了招。

    “我呸，你可快点去别地就寝吧！！”

    我很不客气的拽过被子，就差一脚把她从床上给踢下去了。

    还爱妃，还就寝，她是穿越了还是玄幻了？

    虽然，我的世界已经开始玄幻了，但也不能一直这样玄幻下去吧！！

    “好了和你开玩笑的真是的，就算我想留在你这里休息也不可能，我还怕半夜被某只鬼给扔出去呢！”

    陶小桃憋了憋小嘴一脸不满的看着我。

    嘎……什么？

    “陶小桃你乱说什么？？”我可以感觉到自己的脸突然发热变红“什么叫被某只鬼给扔出去？？”我小声的嘀咕着。

    “人家冥王爷刚刚虽然是走了，但不管怎么说你们这可是新婚啊！新婚之夜……啧啧啧，会发生什么呢？？小雨瑶啊，我家这老平房的隔音效果可不是特别的好。别看奶奶年纪有些大，但她可是耳聪目明呢！至于我，那就更不用说了！！”

    哎哟喂她这是什么思想？

    这还什么都发生，就被她给绘声绘色的想象出来了，这要是……

    扑通扑通，扑通扑通，我心跳的速度好快，快的我这心脏都要从嗓子眼里跳出来了！

    话说，陶小桃说的不是一点道理也没有，我好像还真的欠凌夜枫一个……传说中的新婚之夜！

    “哈哈，发呆了？脸红了？哟哟，不会是思`春的想上了吧！！”

    “陶小桃，你是不是作死啊！！谁想了，谁想了，我巴不得他一辈子都不要出现在我的面前呢！”

    我脸红心跳的大声说着，该死的这样取笑我，该死的凌夜枫，走就走，为什么在走之前还说什么如果有时间就会过来？

    这都什么时辰了，还有时间就过来，他真当这里是他家，他想来就来，想走就走？？

    不过也是啊！

    人家是冥王，人家要是愿意的话连走路都没有声音，人家要是愿意的话直接穿着墙就进来了，还用你留门留灯的？

    “好了不和你开玩笑了，雨瑶我找你是有正事儿的！”

    正事儿，这丫头，就她？找我还能有什么正事儿？

    不过看她一脸认真的表情抱着枕头盘腿坐在床上，我也不好说些什么不是？

    “怎么了？”

    我也拿过枕头抱在怀里，看着陶小桃。

    “总要找个工作不是？你那个工作我看你是不是用去了？第一天晚上进了医院，第二天突然消失，这明天你也是没法回去的！！”

    工作，是哦！陶小桃说的这个确实是个问题。

    都怪凌夜枫，要不是他我怎么会混得连工作都没了？

    哎，结婚了，嫁个冥王，我还得自己赚钱花，那冥王爷没有毛线线吗？？

    想着满大街的冥币啊，大钱啊，金银元宝啊！我就羡慕他，他的钱是不是一挥手就一大把？可惜了，没有我能花的！在多也没用啊！

    “唉！”我垂下头“看来明天回去之后只有另找工作了，还好我学的是会计！”

    这工作还是很好找的，而且我还有工作经验应该不会很难。

    “王雨瑶，你没问题吧！！！”

    陶小桃一副恨铁不成钢的表情看着我，我怎么就有问题了？

    “我怎么了？”

    我找工作还找出错了？

    “你说你怎么了？你现在开着阴阳眼，又傍大冥王当老公，你不会想着做些别人做不了的事情？”

    陶小桃的意思是说！！

    “你是说，让我……当大仙？？”

    大仙，天呢！我是不是要弄个小鼓小锣什么的在敲一敲打一打？在跳一跳唱一唱？

    “什么啊你想的是什么啊！！还大仙，就你这样还大仙呢？”

    陶小桃很不客气的白了我一眼，那是一点藐视的表情，根本就没把我放在眼里啊！

    “那你说做什么？不当大仙，怎么捉鬼？”

    在我的印象里，好像只有大仙一类的才可以捉鬼吧！

    “你真是！！我都怀疑你是不是生在山沟沟里的，还大仙，你可是21世纪的新新女青年。捉鬼有很多种的！你能看，我能捉，这样就OK了？遇到整不了的厉鬼就找凌夜枫来，有这么一个鬼老公不用白不用！”

    陶小桃满眼放光的想着如何赚票票数钱钱，坐在床上嘿嘿的傻笑着。

    “这样可以吗？”

    这样不太好吧！总感觉是在拿凌夜枫赚钱一样，不过……想想也是，嫁个老公不应该是他负责赚钱养家，我负责败家替他花吗？

    “有什么不可以的，我们这么做也是在帮他好吧！相想冥界那么大，那鬼怪会有多少？总会有几个不听话的偷偷跑出来兴风作浪吧！”

    陶小桃那是一脸义正词严的说着，好像我在不答应她，我就犯了多大错了一样。

    “好吧！我会和凌夜枫说的！！”

    无奈，我也只能答应她，看这样子我要是不答应她，她今天晚上是不会离开我的房间了。

    “这就对了，我先回去了啊！还有我告诉你，有些不好说的事情在床`上是最好说的。抓好机会哦！！！”

    说完，不等我动手打她，陶小桃就自己扔下枕头跳下床拔腿就跑，那逃跑的小速度真不是吹的。

    我就是没反应过来，等我反就过来扔枕头去砸她的时候，这个死丫头她已经把门给关上了，那可怜的枕头人没砸到，到是砸到了门！！

    陶小桃走了之后，我躺在床上安静的想着她说的话，其实除了最后一句，别的话还是很有道理的。

    想着想着，我这眼皮就开始上下的打架，头也是迷迷糊糊的整个人已经困到不行了！！

    看看时间，已经午夜12点多了，看样子是应该不会来了！

    “哎！我该不会是在等他吧？”

    卧室里有一盏灯没有关，我就一直这样安静的躺在床上等着凌夜枫，怎么总有一种小媳妇儿在等老公回家的感觉呢？

    “也许，他很忙没有时间吧！”

    算了，还是自己睡吧！

    虽然这心里有那么一丢丢空落落的感觉，不过我还是抱着枕头盖着夏凉皮闭上沉重的眼皮渐渐的进入梦香。

    冥王宫

    其实凌夜枫在处理完事情之后就可以去找王雨瑶，但他却一直没有去，只是安静的站在大殿里看着墙上挂着的两把佩剑。

    一把黑色盘龙看起来霸气侧露，一把看起来是小巧玲珑。

    这两把剑一把是冥王夜枫的佩剑冥王剑，一把是碧瑶仙子的佩剑！

    “尊主！”

    楚墨看着自回来之后就一直看剑出神的凌夜枫，这是发生了什么事情吗？

    还是说，最终凌夜枫都不能恨下心来对王雨瑶下手呢？

    “尊主您是下不去手，心中还爱着她吗？”

    楚墨知道，冥王的事情不是他一个护法可以管的，但这关系到整个冥界的安危，他不得不多嘴问上一句。

    “楚墨，你在看到王雨瑶的时候有没有觉得她体内的魂魄很奇怪？”

    冥王回过头来，眼中带着深思的看着楚墨。

    “属下没有细看！”

    冥王怎么这么问，难道说王雨瑶并不是那个女人的转世？

    “你想多了，王雨瑶就是碧瑶的转世，只不过……”

    凌夜枫深吸一口气，他现在心很乱，回来之后更是乱的要死。他从来都没有想过，王雨瑶会对他的有心有什么影响，看来他最终还是太过高估他自己的心了。

    “她没有天魂！！”

    “什么？”

    楚墨被惊吓到了，他听到了什么？

    凌夜枫说，王雨瑶没有天命之魂，要是这样的话那她岂不是……

    