
    我是抽疯了吗？我想一定是的！我是没吃药吗？我想可能是的，因为根本就没有人给我药吃，我怎么吃？？

    就在凌夜枫准备将红线系在我脖子上时，我突然抽疯的问了一句……

    “凌夜枫，这个扳指是送给我的，还是你心中那个瑶儿的？”

    我不知道为什么会这样问，但我就是问了，我想知道答案。

    如果我不问，如果他不说，我想这个结会一直系在我心里，永远都无法打开，而我也会继续抗拒凌夜枫。

    不管他做多少让我感动的事情，我只是感动一会儿，时间过去之后心里就会难过！

    难过什么呢？

    难过他所做的一切不是因为我王雨瑶，而是因为我那该死的前世，他心心念的瑶儿！

    我与瑶儿是一个人吗？

    在他看来也许是的，但在我看来却不是！

    我就是我，全世界10多亿人口叫王雨瑶的很多，但我却是独一无二只有一个。

    凌夜枫手一停身子一僵，就连他脸上刚刚带着的微笑此时也已经变得凝固。

    是啊！

    她问得很好，这个是送给她的还是瑶儿的？她和瑶儿，到底是不是一个人？

    “我不要了！”

    我生气的打开凌夜枫的手，不要了，就算是死我也不稀罕要他送给别的女人的东西。

    我王雨瑶不管怎么说都是一个非常有骨气的人，是我的就是我的，不是我的就算我在怎么强求我也强求不来！

    不就是单身一辈子嘛？不就是随时会结束生命吗？

    那就来吧！我怕什么？我怕过谁？我是一个怕事儿的人吗？

    好像从来都不是，但这心，为什么会这么的痛，这样的难过。

    痛得无法呼吸，难过的想掉眼泪。

    “瑶儿！”

    凌夜枫那双桃花眼中带着受伤的看着我。

    “不要叫我瑶儿！”

    我不是瑶儿从来都不是，为什么总唤着别的女子的名字来叫我？

    就算我和她名中都带一个瑶，但她是她，我是我！

    “小桃，帮奶奶去做晚饭！”

    陶奶奶不愧是过来人，这是凌夜枫和王雨瑶两个人之间的事情，理应让他们两人一起解决才是。

    更何况凌夜枫心中对陶小桃本来就带着不满的情绪，她可不想自己的孙女连一句话还没有说就躺着中枪。

    “可是奶奶，雨瑶和……”

    陶小桃不想离开，她有些担心的看着王雨瑶。

    那只鬼可是高高在上的帝王，雨瑶这样和他说话会不会触碰到他的逆鳞受到什么无妄之灾？

    “放心吧，冥王是不会伤害雨瑶的。”

    陶奶奶可不等陶小桃在说什么，她直接拉着陶小桃就离开。

    陶小桃一边被奶奶拽着出去，一边折过身看着王雨瑶大声说“雨瑶你要小心点儿！！！”

    小心，该小心的是谁还不知道呢？

    该死的，凌夜枫冷冽的桃花眼像利箭一样的射向陶小桃。

    还是陶奶奶聪明先一步把陶小桃给拽走，要不然凌夜枫一定会把心中的肝火之气撒到陶小桃的身上。

    该走的都走了，客厅里的气氛变得也有些压抑。

    凌夜枫不知要如何回答王雨瑶的问，而我却是心中扭不过这个劲儿自己个儿一直吃着自己个儿的醋！！

    “唉！！”一声叹息，凌夜枫看着气鼓鼓的嘟着小嘴坐在椅子上，连头都不抬起来看她一眼的王雨瑶，不管怎样一个人也好，两个人也罢，地魂在她身上是没错的，所以“你是你，她是她！”

    我是我，她是她，凌夜枫这是把我们给分开了？？

    “你的意思是！”

    我抬起头，看着凌夜枫，想从他那双桃花眼中看透他心中想的是什么。

    可惜人家是修了千万年的老鬼物，我这个新手怎么是他的对手？？

    “在我心中，你是你而她已是过往。我唤你瑶儿只因为你名中还瑶，和她一点关系也没有，如果你不喜我这样叫你，你可以和我说，我会改！”

    此时的凌夜枫还是那个高高在上的冥王吗？

    他放低自己的身份，从和我结了冥婚之后一直都是用‘我’这个字来称呼他自己，从来都没有用过本尊或者是本冥王之类的称呼。

    他在和我道歉吗？是一个男人在对一个女人道歉，一个男朋友在对自己的女朋友说对不起吗？

    “那你以后不要在叫我瑶儿了！”

    “好！”

    微笑的欣然答应，这表情就好像在说‘只要你不生气，你说什么都是对的都是好的！’

    “那，那你不可以把我当成是她。我不管你们以前发生过什么，我不是以前的那个人，我只是现在的我，我没有义务为她的以前买单！”

    我的直觉一直都是觉得的准，我的直觉告诉我，冥王凌夜枫和我的前世一定有着很纠结过往。

    “好，你是你，她是她。她会伤害我，那你呢？”

    言外之意是，你也会和她一样伤害我吗？

    可是不管王雨瑶的回答是什么，对于现在的凌夜枫而言他的答案却永远只有一个！

    拿回地魂，不管是王雨瑶还是碧瑶，不管她有没有碧瑶的记忆，她都要为那个过去买单负责！

    “我？大哥你是鬼我是人，我怎么伤害你？”

    天，他是把自己当人了是不是？

    还我伤害他，他不伤害我，我就谢天谢地，谢佛祖和玉皇大帝了。

    “傻瓜我怎么会伤害你？我知道你现在对我还有些不了解和恐惧，但你放心在这个世界上所有人都会伤害你和背叛你却唯独我不会知道吗？以前我会守着你，现在你出现在我的面前，我更会加倍的保护你。不管是谁，只要敢伤你分毫，我凌夜枫就翻翻天覆地也不会放过他！”

    话说的真是好听加动人，这个家伙真的是苦闷在冥王宫千万年的冷血冥王？

    他确定没有谈过恋爱什么呢？

    怎么这小情话说的比现代人还要顺呢？

    啧啧啧，真是姜还是老得辣啊！

    可这冥王姜已经是姜中之王了吧！我这颗小嫩草怎么会是他的对手呢？

    “凌夜枫，你和我的前世是怎么回事？那个妖帝又是谁？”

    关于这个我很好奇很想知道，我体内到底有什么东西是凌夜枫想要的？

    “妖帝，和我一样都是上古时期的。那时候……”

    凌夜枫开始回忆着那漫长而又悠远的历史，千万年之久，他忘记了许多却唯独没有忘记这件事情，这件让他刻骨铭心的事情！！

    “不知道他为什么会放弃攻打唾手可得的三界？”

    哎，这妖还真是奇怪呢！

    明明已经赢了最后却放弃了，还被封印了，他在玩什么呢？

    找刺激找不到，就把他自己个儿给刺激着了？

    