
    看着槐树妖被凌夜枫捏碎内丹，我心中只说了一个字‘该’两个字‘活该’三个字‘自找的！’

    我心底可没有那么善良，善良到对要杀了我的妖怪都起怜悯之心。

    若不是凌夜枫感觉到我有危险，及时过来救我，我是不是已经和这个世界说拜拜了？

    然后魂归九泉到冥王宫去陪凌夜枫了？

    不是我不相信槐树妖的话，而是凌夜枫有这么好的一个借着别人的手杀了我的机会他不用，难不成他要亲手杀了我？

    “噗！！！”一口带着恶臭气味的浓汁吐在地上，槐树妖终于可以动了，他捂着心口半跪在地上，最后他无力的说了一句“有招一日，你一定会后悔的。后悔将这么一个狠辣的女人留在身边。别忘了，她当时是怎么对你的！”

    我靠之，这都要死了还不忘死后给我和凌夜枫的心里留下疙瘩吗？

    “你个死槐树妖……”

    我在凌夜枫的怀里小小的挣扎一下，哎我还没有报仇呢？

    我是不是应该揍揍他，好好的表现一下我女汉子的形象？

    “好了瑶儿，打他岂不是脏了你的小手？”凌夜枫紧紧的把我搂在怀里，也不知道他这么大的力气是因为槐树妖的话，还是因为他有失而复得的感觉“你可以滚了！”

    可以滚了，也没见槐树妖是滚出去的，只见他是被凌夜枫大手一挥之后就消失在地上了。

    这是瞬间移动空间转送？他被送到妖族了？

    “冥界之主，冥尊，老身这里见过冥尊！”

    陶老太的脸色不是很好，她是受伤了还是怎样？

    她轻轻的弯下腰双手抱拳俯下身子作揖，因为她是人，所以她在见冥尊的时候不用下跪吗？

    “上方为道教，下方地府为冥界，我掌控冥界而陶老太是吃道家饭的。”

    凌夜枫好似看懂了我的心事，他轻抚着我有些凌乱的头发，动听的声音在我耳边还着温柔的响起。

    “哦哦！！”我似懂非懂的点了点头，然后将目光看向门口的时候我才想起“啊呀，陶小桃！！”

    凌夜枫没想到我会突然大力的推开他去找陶小桃，所以我成功的逃脱了。

    看着怀里跑出去的可人儿，凌夜枫脸色一黑，这种被推开的感觉很不好，他非常的不喜欢！

    “陶老太！”

    凌夜枫只能怒瞪着王雨瑶的背影却没有发作发怒，他转过头来眼中还着危险气息的看着陶奶奶。

    “冥王，关于您和小桃还有雨瑶的事情老太我定会绝口不提，这一世老太我也断不会让小桃做出伤害冥王和雨瑶的事情，还请冥王……”

    不管怎么说，陶家就陶小桃这一个后人，而陶小桃并没有继承陶家的灵力可以做法驱魔除妖，这也许就是上天对陶小桃的惩罚吧！

    “记住你今天说过的话！”

    他虽然是冥王，他虽然是掌控人的生死，但他却不能随意取了谁的生命。

    这个人该不该死，如何了却生命，何时离开，这些在生死簿上都会有记载！

    “老身一定记得，只要老身还活在这个世界上一天，老身定会封住小桃的记忆。”

    陶小桃的记忆可以被封？被封了就不会被解开吗？

    就连妖帝都可以解开封印突破沉睡，陶小桃就不可以吗？

    当然，这些都已经是后话了！

    “瑶儿，可否会……”

    凌夜枫看着陶老太，瑶儿，上世天界碧瑶之仙子，这一事却是一个无理头有些无理取闹，开心就笑，不开心也会为了不得罪你而假笑的一个女孩子。

    这分明就好像是两个存在一般，给人的感觉那么的不同，转世之后真的可以改变这么多吗？

    “这一点老身也不知，但老身并没有在雨瑶的身上感觉到……”

    陶老太将自己看到的感觉到的全部告诉给凌夜枫，而一边……

    “小桃，陶小桃你醒一醒，陶奶奶！！”

    我用力的摇了摇晃了晃靠在太师椅上昏迷不醒的陶小桃，小桃都已经这样了陶奶奶不担心吗？

    话说，人家奶奶怎么可能不担心自己的孙女？她有更重要的事情要做啊！

    里面的冥王大人，他不止心中恨的可不止王雨瑶一个人，还有那昏迷不醒的陶小桃。

    “瑶儿，你既然这么担心就用最原始的方法好了！”

    冥王夜枫的那和钢琴一样动听的声音，怎么可以说出这么……腹黑的话来？

    不过也是，凌夜枫本来就是一个腹黑的主儿，这家伙可不止是冥王而且还是腹黑帝呢！

    “呵呵，呵呵！！”

    我一头黑线的嘴角抽`动几下，凌夜枫你可是冥王，你这么腹黑你下边的人知道吗？

    他们当然知道，而且还是知道的一清二楚，但知道又能怎么样，谁胆子大了不怕死了不怕转世轮回的跑去和凌夜枫说“我尊主冥王，您太过腹黑了，这是病得治！”

    “雨瑶这孩子就是好，从我第一次见到她的时候就知道，她命不同于凡人。身体极阴是易招鬼物，而且命犯阴婚，却没想到这丫头当时不信我的话，没想到这冥婚的对象竟是冥王！！”

    陶老太和凌夜枫从卧室里走出去，当然凌夜枫这么霸气一个冥王怎么可能和陶老太走在一起呢？

    当然是他在前，陶老太跟在他的身后了。

    只是陶老太的脸色比刚刚好了许多，不在那么苍白，也不知道他们刚刚在卧室里说了些什么，不过不管是什么想必都于我没有什么关系吧！

    “陶奶奶你不要在说了，早知道我真的会结冥婚我当时一定找你好好的给我破一下！”

    哼，我现在也不怕凌夜枫了，反正那槐树妖已经死了，我是不是继续要为我的事情而努力奋斗了呢？

    “瑶儿我刚刚于你说的话，你是不记得了？”

    这丫头，还想着逃？

    啧，这虽然是天大地大，可天之大却是在天帝的管辖范围之内。这地之宽阔却在他冥王夜枫的管辖之内。

    想这天地之间还哪有她王雨瑶可以逃跑的地方？

    当然，还有一处，那就是……

    凌夜枫抬起头看着远处若隐若现的高山，又扭过头看着王雨瑶想着刚刚陶老太说的话。

    她已经出现在这里了，想必妖帝北冥逸也会有所感觉吧！

    既然北冥逸要从沉睡中苏醒过来，那么他等着就是，既然北冥逸想要从他身边在一次把王雨瑶给抢走，那么……真的就要看他有没有这个本事了。

    只是，为什么王雨瑶的内体少了一魂，而这一魂竟是……

    