
    凌夜枫穿着黑色镶嵌着金边绣着盘龙的玄袍坐在陶奶奶家梨木太师椅上，他那双桃花些出神的看着和陶小桃有说有笑的王雨瑶。

    ‘她真的是碧瑶吗？若不是碧瑶，我怎么会在她体内感觉到我地魂的存在？若是的话那她为什么会没有……’

    凌夜枫在心中想着，想着想着他蹙了蹙眉头。

    都说认真想事的男人最为迷人，我时不时的偷瞄一眼凌夜枫，他这样出神的看着我到底是为了哪般？

    好像在想什么事情，现在又是紧蹙着浓黑的剑眉，不过这样的他还真是迷人啊！

    ‘真是的，我在乱想什么？他看的可不是我，而是……’

    “哼！”我突然不开心的冷哼一声，这心里总是感觉酸酸的，这滋味真是不好受啊！

    “雨瑶你怎么了？”陶小桃眨着一双大眼睛看了看我，又看了一眼坐在椅上单手托腮出神想事的凌夜枫“哟，奶奶你有没有味道家里好酸啊！”

    “小桃！”

    陶奶奶冷声呵斥着陶小桃，她有些担心的看着坐在椅上的凌夜枫，还好他并没有在意陶小桃刚刚的话，这才让陶奶奶轻了一口气！

    “陶小桃，你作死啊是不是？”

    这死丫头竟然学会开我的玩笑了，我狠狠的瞪了一眼陶小桃，早知道就应该像凌夜枫说的那样，用最原始的方式将陶小桃给叫醒才对。

    哼，不过也是！

    我也只能这么想一想而已，这里可是陶奶奶家里，陶小桃是陶奶奶的孙女，我怎么可能在人家的地盘对人家孙女这样做呢？

    “瑶儿，作死的人好像是你。”许久没有说话的凌夜枫突然幽幽的开口，只是这一开口气得我差一点吐了一升的血，声音那么好听为什么说出来的话就是这样的毒呢？“如果你想早日去冥界陪我的话，我是很开心的，你可以继续不带这个！”

    凌夜枫伸出右手温柔的看着我笑着，本来还心中生气，可面对他那温柔中带着宠溺的笑我竟然想生气都气不起来了。

    我是不是太……没有志气了些呢？

    我看着凌夜枫的那宽大的手掌心，鬼吗？是鬼吧！

    可为什么他的手掌和我们人一样有些很厚的手茧呢？难不成是因为千成年他一直练剑所导致的？

    “你在看什么？？嗯？”

    这丫头，怎么走神都走得这么可爱？她果然和碧瑶很不同，难道只是因为少了一魂吗？

    她也许只是她，她不是碧瑶吧！那他还要不要……

    凌夜枫突然觉得自己的心陷入了纠结当中，他要报仇的人是碧瑶那个伤他，害他，让他痛苦了千万年的碧瑶。

    而眼前这个带着些许古灵精怪的丫头虽然带着他的地魂转世，却没有碧瑶的记忆！

    “我，我看什么关你什么事！！”

    我小声的嘟囔着，真是该死，长得妖孽就算了，声音还这么魔怔，笑起来更是勾得人三魂不见了七魄。

    “不要？看来瑶儿果然是想早日到冥界去陪我！！”

    刚想到他笑起来会将人三魂勾走七魄，这会儿就露出让人魔怔的微笑。

    该死的，这个臭男人，不，是这个臭男鬼一定是故意的。

    “谁说我不要，给出去的东西还想要收回吗？”

    冥婚我是解不掉了，但这个可以保命的东西我是一定要带在身边了。

    如果今天我带着它的话，相信凌夜枫早就已经出现救我了，我还至少救到惊讶差一点儿被放血？

    “这不是……”冥王戒？陶奶奶一脸不敢相信的看着冥王夜枫，要知道这可是冥王的象征，见此戒如见冥王，看来这冥王对王雨瑶不是一般的好。

    可这好里面带着几分的真，几分的假，怕是只有他自己知道了！

    唉，是缘还是孽缘只有到以后才会知道！

    路要一步一步慢慢的走，故事要一点一点慢慢的发展。

    谁都不是写故事的人，他们都是故事中的角色，故事是他们演绎的，结局是悲是喜也只在冥王夜枫的一念之间。

    一念成佛，一念成魔！

    好像怕凌夜枫会反悔一样，我小跑到他的身边，伸出去拿扳指。

    “喂，你什么意思？”

    他怎么把手给收回去了？这是不想给我的节奏吗？

    “笨蛋，你要怎么戴上它？”凌夜枫就没好意思说，就你那小手指那么细，这不是前手戴上后手就丢了的节奏吗？他可没有时间跟在她的身后捡扳指的习惯。“陶老太，家中可有祈福过的红线？”

    “红线？一根满地摊都有卖的红线还用祈福？凌夜枫你是不是……”

    太夸张了，这四个字我还没有说出来，就听到陶奶奶说。

    “有的。”

    噗，这到底都是些什么人啊？

    “雨瑶，你可不要小看了这一根小红线，它祈福过和没祈福过可不同呢！”

    又懂了，苏小桃又懂了！！

    算了，有什么不同，就是祈福过的好一点辟邪，没祈福的就是普通的呗！

    辟邪哎辟邪哎！凌夜枫是鬼，他算不算是邪呢？？

    我两眼有些放光，这个可以有，这个好！！

    “嘿嘿！！”

    我得意的有些忘形的傻笑着，可凌夜枫的话却像一盆凉水一样把我浇得那叫一个透心凉啊！

    “瑶儿，你到底要我说几次你才能明白？我不是邪，我乃冥王属有仙位仙班的！！”

    这次换凌夜枫得意了，他爽了嗨皮了得意了？

    “哼！！”

    气死宝宝了，宝宝心里委屈，宝宝想找人说，却找不到可以帮宝宝的，这是什么世界？？

    “唉！”

    认命的，都说人的命天注定，我的命啊早在我出生那一天不是已经注定好了？

    注定没有父母，注定成为孤儿，注定命中带阴婚。

    “冥尊！！”

    陶奶奶拿过红线，为了美观好看，她特意拿了一条带着小玉珠的红线，这是为了给扳指做搭配？

    “让老身给雨瑶那丫头带上吧！带上这东西，就算冥尊不在雨瑶丫头的身边，那些地府的鬼怪也不会吓她的！”

    陶奶奶伸手去拿扳指，凌夜枫却抬手一闪。

    “将红线交于本尊！”

    这东西是他要送给王雨瑶的，自然所有的一切都要他亲力亲为亲手做才行！

    凌夜枫拿过红线，低下头细心的弄着，他那双大手也会做这么细巧的事儿？

    而且这细巧的小事儿还是为了我做的，为了我做的，要说我的心中没有那么一点点小触动是不可能的。

    他是谁啊！他可是高高在上，驾驭整个冥界的冥王，而此时他竟然为了一个女人做这些。

    “好了，还不错，本尊在这里谢过陶老太了！”

    凌夜枫拿起系好红线的扳指看了看，他的脸上带着满意的微笑起身走向我。

    就在他将红线系在我脖子上时，我不知道发了什么疯的竟然问了一句……

    