
    “那，真正的碧瑶仙子现在何处？？王雨瑶身上可有尊主的……”

    楚尊关心不是谁是碧瑶仙子，而是谁的身上有凌夜枫的地魂。

    “这才是最奇怪的地方，地魂……就在王雨瑶的身上，但她却没有碧瑶的天命之魂！”

    没有天命之魂就没有她前世碧瑶的所有记忆和灵力，那么她的阴阳眼是因何而打开？

    难道是因为那夜她误饮了他的血吗？

    “尊主要如何选择？”

    事情怎么会这样？没有天命之魂，那王雨瑶和碧瑶可以说是两个不同的个体，但却又是同一个人。

    就好像本是一个人，但却被分成了两个不同的个体，一个有着前世所有的一切，一个带着地魂转世轮回。

    “地魂！”

    凌夜枫想都没有想的果断回答着楚尊，他当然会选择自己的地魂，没有地魂他要如何掌握冥王之剑，他要如何去和马上就要突破封印的妖帝北冥逸对决？

    “不管她是不是碧瑶，只怪她体内有我所要的东西，所以……只能于她说声对不起。消失也好，消失之后便不会在去尝试这轮回之苦！”

    最痛苦的事情不是死亡，而是消失得人不在有任何的痛苦，痛苦的是活着的还存在于这个世界上的那一个！

    冥王会这么选择，楚墨听着心中很是高兴，他知道冥王对碧瑶的爱，也知道冥王对碧瑶的恨。

    “这几****可能会很少出现在冥王宫，如果有什么事情的话就去阳间找我。记得……不要这么奇怪的出现！”

    阴间的事情有十殿阎王管理，没有什么天大的事情是用不到他冥王的。

    他现在重要的事情是去找王雨瑶，他一直告诉自己，他要接近王雨瑶没有任何其它的想法，只因她体内有他的地魂。

    他要的不是王雨瑶，而是她内体的魂魄。

    “是，属下知道！”

    楚墨弯腰低头，语气恭敬的说着。

    当他在次抬起头的时候，凌夜枫已经消失在大殿之中！

    妖族

    千年玄冰的山洞里，一口玄冰棺内安静的平躺着一位长像妖孽的男子，也许是被冰封得太久，他的脸色看起来是那么的苍白没有一丝的血色。他的眼睫毛很长，相信这长长的睫毛下定有一双可以勾人魂魄的眼眸，高挺的鼻下子是一张紧闭的性感薄唇。

    双手平放在身体两侧，身穿一件紫色玄袍，此人是谁？他怎么会在冰棺之中？

    “护法，护……护法！！”

    虚弱无力的声音，这声音听起来很是熟悉，这不正命不久已的槐树妖吗？

    “好大的胆子，是谁许你进来了？”

    是谁，谁把他伤成这样？

    被唤做护法的男子将目光从冰棺之中收回，他折过身看向满身是伤，而身体正在渐渐变淡的槐树妖。

    “护，护法，她出现了！！”

    槐树妖知道他不应该出现在这里，这是妖族的禁地，不过他已经命不久已禁不禁地的和他已经没有任何关系了。

    “人呢？”

    出现了？在哪！只有她的血可以让冰棺之中的妖帝北冥逸提日苏醒过来。

    “被冥王夜枫救走了！”

    说来说奇怪，这冥夜枫不是最希望她死的人吗？

    只有她死，放****的血才可以引出地魂！！

    可是，冥王为什么会把她救走？

    难道说……凌夜枫心中还是爱着碧瑶，哪怕她重伤于他，他也没有怪过她，恨过她？

    他宁肯不要地魂，也要保护碧瑶的转世吗？

    可是……那个女人，早晚有一天都会死的，因为……

    冰棺上空有一个透空泛着白光的珠子正在一闪一闪的，这千万年来，妖帝北冥逸被封印了多久，这颗珠子就与北冥逸一起沉睡了多久。

    “那个女人叫什么名字，现于何处？”

    妖帝护法萧宇情绪激动的大步上前，拽住槐树妖的衣襟大声问道。

    “你，这是……”

    萧宇此时才看出，槐树妖的内丹已经……

    “是冥王做的？”

    出手还真是狠，这是在给他妖族一个警告吗？

    呵呵，以为他妖族无妖吗？

    他一个没有地魂无法驾驭冥王之剑的王者有何可怕？就算他打不赢冥王夜枫，也不会输于他！

    “是！”

    槐树妖无力的回答着，他的腿已经渐渐化成星光变得透明消失。

    “护法，此女名为王雨瑶，现就在青潭古镇陶老太家中。还有陶老太，陶老太的孙女正是……”

    正是什么啊你话到是说完在消失啊！

    槐树妖话还没有说完，他就已经化成星光消失在玄冰洞内。

    不过护法萧宇没时间去管陶老太的孙女是谁，只要找到那个女人一切都好说。

    “青潭古镇，如果我没记错的话，她好像就在那里修炼！”

    看来也是他们妖族崛起的时候了，冥王夜枫，王雨瑶最终会落入谁手咱们走着瞧。

    “来人，去唤百足妖让她今夜务必把王雨瑶给我带过来。”

    萧宇冷声下着命令，说完之后他走到冰棺旁伸出手摸着冰棺，而他的眼中带着别样的感情看着棺内安静睡觉的男子喃喃自语道“当年因为一时任性让自己失去这么多值得吗？”

    值得吗？这个答案只有妖帝北冥逸自己知道。

    陶家，王雨瑶的卧室。

    凌夜枫站在床边看着床上熟睡的可人儿，他缓缓的坐在床边，伸出手轻轻的摸着王雨瑶的脸颊，动作很轻，像似怕稍稍一用力可人儿就会被惊醒一般。

    “终有那么一天，我会对不起你！即以如此，我定会在你活着的时候给你所有你想要的一切。”

    可是连他自己都不知道故事的结局会变成怎样，直到最后他才知道，爱了就是爱了，爱到骨子里的到底是他，还是她。

    “嗯，讨厌，别碰我。”

    我虽然在睡觉可是我总感觉有一双大手在轻轻的摸着我的脸，我生气的蹙着眉头抬手就是用力一打。

    可是我的手却迟迟没有落下，为什么没有落下？

    还有说吗？手腕被凌夜枫给握住了呗。

    他是那么自恋加霸道的一个男人，怎么可能被熟睡中的我给打到？那他不是一点面子都没有了？

    “真是一只不乖的小野猫，你终究不是她，真的不是她！！”

    终究不是，她是那么温柔得体的一个女子，一举手一头足之间都带着淡雅之气，而她却不同！

    她给他最多的就是古灵精怪，花招百出，还好他活得久了，什么人，事，都经历过，要不然真是不是她的对手。

    “沙沙沙，沙沙沙！！”院落里传来阵阵声音。

    凌夜枫马上蹙起浓黑的剑眉，一脸冰冷琥珀色的桃花眼带着杀气的看着窗外，真是没想到他们的动作会这样的快，不过越是这样游戏才会越有趣。

    凌夜枫单手一挥，他在王雨瑶的床边布下结界，他不想外面的声音太吵，吵醒床上正在睡熟的可人儿。

    “何方妖孽，竟敢夜闯我陶老太家中，我看你是不想活了！”

    还没等冥王夜枫出手，这陶老太就已经手技降妖宝剑，身穿八卦道袍，头盘发髻的站在院中。

    “陶老太，只要你交出王雨瑶，你以前伤我子孙一事我可以不与你追究！”

    就在这时院中的黑云散去，只见一面色惨白的女人散着一头黑色的长发，上身穿着红色的衣服露骨的衣服，下面……下面竟是百足好像和蜈蚣一样。

    这是什么东西，这一看就不是鬼是妖啊！！

    “百足妖，今日老身就让你有来无回！”

    陶老太好气魄，陶老太好气场，不过您老人家是她的对手吗？

    她看起来好像比那只要死不死的老槐树妖厉害多了，你连他都打不过，你还能打得过这百足妖吗？

    “哈哈哈，哈哈哈~~~”百足妖伸出手抬头大声的嘲笑着陶老太，这笑声阵得院中的树叶沙沙作响树叶和开得正艳丽的月季花纷纷落地。“陶老太，即你敬酒不吃吃罚酒，那我也就不必在与你客气。”

    百足妖眸中带着杀气伸手，她这是几百年没有剪过指甲了？十根长长的黑色指甲勾得如鹰爪一样向陶老太飞去。

    陶老太虽然年纪大了，但这身手还是很干净利落的，她一个侧身躲过百足妖第一个攻击。

    躲得了其一她躲不过其二，别忘了人家可是百足妖不止是有手，还有尾巴。

    百足妖随后就甩过尾巴，那尾巴重重的打在陶老太的腰身，将陶老太甩到桃树上摔到在地上。

    “噗！”陶老太口中一腥，这一口老血就这么的吐了出来。

    “陶老太，就算你这老命死了那女人我也一样会带走，你何不保了自己的命？”

    人类就是愚蠢，明知抵抗也是死为什么还要抵抗呢？

    “今日就算老身死在你这个妖怪的手中，我也不会将雨瑶那丫头交给你。”

    陶老太强挺着身上的痛楚起身，那双老眼中带着鉴定的表情看着百足妖。

    “妖族没妖了？派你这么难看的妖物出来打扰我雨瑶的休息，你还真是该死啊！”

    冥王夜枫的声音带着一丝不削，带着几分慵懒的从门口响起。

    这冥王是什么时候来的？为什么她一点都没有感觉到！

    看来，虽然冥王已没有地魂，但他的修为却一直在上长当中，只要地魂归位冥王的法力定会在这三界之内无人能及！

    