
    百足妖一脸得意仰天大笑一声，当她在次抬头看向凌夜枫时，那双瞳孔早已变成赤红之色，院中也已发出沙沙沙的声音，好像有什么东西在地上爬行。

    凌夜枫紧蹙着剑眉冷着一双桃花眼，满是心思的四处看着。

    他知道百足妖是虫中之首，她定不会独自出现在这里，可让他有些意外的是百足妖的妖气确实比那只槐树妖要强上许多。

    不过还好，机智如他的凌夜枫从来都没有轻敌的习惯，哪怕对方是一个不成气候的小妖小怪，他也会拿出十二分的警惕去对待。

    凌夜枫站在半空之中，强大的帝王之气震压得百足妖不敢直视他那双凉若千年寒冰一样的桃花眼。

    就在凌夜枫想要找准时机给百足妖一个致命一击，速战速决时，王雨瑶的卧室里传来“啊……”的一声惨叫！

    “雨瑶！”凌夜枫心中一慌，他以最快的速度飞闪回王雨瑶的卧室里。

    我坐在床上发呆的看着脸色狰狞恐怖的陶奶奶，陶奶奶正手握除妖剑不停的在我的上空挥舞的砍着。

    若是以前我会以为陶奶奶疯了，可是现在我不会。

    因为我有了一双和别人不同的眼睛，我可以看到别人看不到的东西，这就是传说当中的阴阳天眼。

    我看到在我的床边被布下传说中的结界，我被一个保护层保护在里面，外面的东西进不来，只要我不出去就是没事的。

    这结界是谁布下的？不用猜我都知道，除了凌夜枫还有谁会担心我出事？还有谁有这本事布下的结界就连会五行道法的陶奶奶都解不开？

    “咔咔咔！”

    陶奶奶发了疯一样不知配备的不用挥着手中的剑砍向结界，剑与结界强烈碰撞产生白色而又刺眼的光芒。

    “陶老太，你好大的胆子！”

    凌夜枫如风一般的闪进卧室，连脚都还没有站稳挥起手就将陶老太打了出去。

    “瑶……”凌夜枫语气顿了一下改口道“雨瑶，你没事吧？有没有伤到吓到？”

    凌夜枫一个闪身闪到结界里，这结界是他布下的，他当然是想进就进想出就去！

    他那双琥珀色的桃花眼中带着担忧的紧张的看着我，东看看西看看，在他的眼中我就好像是一个易碎的瓷娃娃一样。

    不过我的胆子有这么小吗？

    虽然，咳，我承认在没有认识凌夜枫之前，这些东西我是不会相信的，在认识他之后我第一次遇到鬼确实是吓个半死，紧接着就是槐树妖还差一点把我杀了，但那时他又一次好像谪仙一样的出现在我面前时，我的心就已经没有那么紧张害怕了。

    至于这一次，我听到奇怪的声音，睁开眼睛就看到了陶奶奶那一脸狰狞的看着我，好像我就是她唾手可得的猎物一般时，我确实是吓了一大跳才没忍住尖叫一声！

    可是当我看到身边布下的界结时，我就知道凌夜枫来过，要不然就是他在不远处，我的心在一次的安静下来。

    “我没事，只是……陶奶奶她……怎么了？？”

    晚上睡觉之前还好好的，怎么这一会儿就变成了一个陌生人？

    “虽然没有被附身，但却被外界操控了！”

    是他一时失误没有注意到陶老太被百足妖给操控了。

    他已经很防范百足妖了，却没想到她竟然先他一步给陶老太下了手。

    凌夜枫定眼一看，陶老太的额头的位置出现一个黑色的印记，这应该就是百足妖为陶老太下了虫蛊吧！

    操控怎么操控的？我打着陶老太，也没看出她身上有什么不同啊！

    “我为什么看不到？”

    “因为你现在只能看到一些鬼物，就连什么是鬼什么是妖你都分不清，更何况那些法力高强的妖下的虫蛊呢？”

    凌夜枫轻柔的摸着我的长发温柔的把我搂在怀里，这家伙是根本就没有看清环境是不是？

    “啊……”蛊，那个传说中的蛊啊降头啊妖术啊什么的都是真实存在的？天，我到底是活在多么可怕的一个世界里！“那个，会不会有生命危险，要怎么取出来？”

    会不会有很多恶心的小虫子，就像，这满卧室里。

    地下，墙上，只有结界里没有，结界外满是各种小虫，看得我心头发紧身上发麻。

    “有本尊在，不会让她死的，更何况她对冥界也做了许多善事！！”

    凌夜枫是一个恩怨分明的人，该死的他一个也不会放过，不该死的他也绝不会让那个人死在他的面前。

    不会让人死在他的面前，那么他消失离开就好了，别人的事情和他有什么关系？？

    但这次不同，为什么每遇到和王雨瑶有关的事情，都会让他改变一些想法呢？

    对冥界做了许多善事？听到这句话的时候，我大脑突然跳了频道，跳到了陶小桃和我说的事情上。

    看来，这件事情解决完之后，我是有必须和凌夜枫好好的谈上一谈聊上一聊了，相信他大概也许可能应该是会答应我的吧！

    “那，我们要怎么做？？”

    总不能让这些虫子一直呆在这里吧，看得我恶心死了这个觉我不怎么睡？

    我虽然不是觉主，但不睡觉是绝对不行的。

    我在睡觉的时候被人突然吵醒都会有强大的起床气，当然今天是刚想发作就被眼前的事情给吓醒了。

    “你要做的就是好好的呆在这里，一会不管发什么听到什么都不要出去知道吗？就算是陶小桃来找你，你也不可以离开这个结界！”

    凌夜枫不会去管陶小桃的死活，如果他愿意去管陶小桃的话，他现在大可以对陶小桃施法让她睡到天明，然后在她的床边也布下结界，这根本就不会花费他多少时间，但他就是不愿意去做。

    他只对他的女人好就可以了，那些无关的不相甘的女人最好离他远一点，不给她任何有想法的机会，她就不会对你保佑任何的幻想。

    更何况陶小桃这个女人……事情已经发展到今天这一步，已经超出了他的预料范围之内，所以还是先放一放缓一缓吧！

    “那，小桃她会不会！”

    会不会有危险，要不要现在就把陶小桃叫到她的卧室里来？

    “针对的人是你她怎么会有危险？就算有危险，她命大得很，八字命不该绝于此，她是无论发生什么危险都不会死的，而你不同，你……”

    而你的命在地府一直都没有记录，而我也不知道你什么时候会遇到危险会离开，只要你一出事一被放血，那你将永远消失在这个世界上。

    当然这些话凌夜枫是咽在肚子里也不会告诉王雨瑶的，她是那么开朗乐观看起来没心没肺活得逍遥快活的一个女孩子，实则她的内心想法应该比任何一个人都多吧！

    “我，我怎么了？”

    凌夜枫的脸色一变，难道我命不久已了？

    “你在想什么？你是我冥王的老婆，放眼三界谁敢动你？就像那夜你说的，你要嫁个鬼王然后天天虐鬼，如今你嫁了一个冥王，整个冥界随你去虐如何？”

    放眼整个冥界让我去虐？

    冥王，你这么说话你的属下知道吗？你这么宠我，他们会不会疯掉？这还是那个冷血无情的冥王吗？

    “这样，不好吧！！”

    呵呵呵，呵呵呵，我尴尬的笑着！

    “有什么不好，你是本冥王的女人，谁敢说我女人一句不是我马上让他去地狱走一圈，实在不行就扔去转世投胎好了！”

    靠之，冥王大人说的好随便啊！

    冥王你这话要是被那些忠于你的人听到，会不会哭晕，尤其就是楚墨到时候恐怕他会是第一个和王雨瑶做对的，到那时第一个倒霉的人不就是他了？

    我无言以对无话可说，只能是嘴角抽`动几下，一脸黑线的看着凌夜枫。

    得，关于我扫鬼捉妖这件事情我看也不用和凌夜枫商量了，我看他是有点宠妻无下限的感觉呢！！

    “那个，凌夜枫你还是去……”

    我这话还没有说完只听的哐的一声巨响，我抬头像屋顶看去。

    天，天呐！

    嘛，嘛呀！这是个什么东西，黑色的头发飞得杂乱无章的就和疯子一样，上面穿的那么露骨你还不如不穿，不穿不是更省布料？

    胸器大又怎样，没听过一句话叫胸大无脑吗？

    “这是要，拆房子的节奏吗？凌夜枫，她是个什么东西？”

    看起身这小身材是不错的，刚刚凌夜枫一直没有出现在这里，是在和她在一起？

    “百足妖，百虫之首，陶老太的虫蛊就是她下的。”

    凌夜枫刚想出去收拾百足妖，她就耐不住寂寞的自己冲了进来。

    正好，这也省了他的时间，早一点解决早一点休息！

    “百足妖？她的足呢？”

    百足妖，那是什么？

    那不已经大蜈蚣吗？可是，她的脚呢，没有百脚还叫什么百足妖？

    “王雨瑶，今日就算冥王在此护你也没用，我已通知大护法，他马上就会下山来抓你的，哈哈！！”

    百足妖得意了，她打不过冥王夜枫，但不代表他们上古妖帝的贴身护法萧宇打不过。

    冥王一听萧宇护法要来，他的脸色马上变得阴冷起来，身上散发着骇人的寒气，这气息好像要活活的周围的人冻死一般。

    “当本尊的话是什么？本尊说过，若你妖族敢动我雨瑶一分一毫，我必在妖帝没有苏醒之前带领我百万冥兵血洗你妖族！”

    凌夜枫怒了，真的怒了，本来刚刚散发着幽绿色的光芒现在变成了玄黄色，而他手中的冥王剑此时也发出了“嗡嗡嗡”的龙吟之声，这是……怎么回事？

    