
    我定眼看着站在愤怒边缘的凌夜枫，这是怎么回事？

    刚刚他身边还是散发着幽绿色光芒现在变成了玄黄色，而他手中的冥王剑此时也发出了“嗡嗡嗡”的龙吟之声，这是……怎么回事？

    卧室里的百虫被凌夜枫身上散发出来杀气吓得全部纷纷退出房间。

    “冥王，你，你……”百足妖吓得脸色变得惨白，绝无了刚刚的得意之色。

    “本尊怎样？嗯……既然你们根本就不把本尊的话放在心上，那么本尊定当血洗妖族！”

    凌夜枫话音一落，他挥下手中泛着紫幽之光的冥王剑。

    剑气扫向百足妖，百足妖微张着嘴一脸不敢相信的看着凌夜枫。

    妖界传言凌夜枫无地魂，无法驾驭冥王剑的威力，但谁能告诉她这是怎么回事？

    “冥王你，你竟然，敢……敢动用！！！”

    百足妖话还没有说完，她就已经化成一片萤火之光消失在卧室之中！

    “凌，凌夜枫！”

    刚刚的他看上去真的好恐怖，阴冷而又恐怖的气息弥漫在整个房间，我小心的伸出手轻轻的拽了拽凌夜枫飞飘起来的袖口。

    “害怕我吗？”

    凌夜枫伸出手轻柔的摸着我的脸颊，琥珀色的桃花眼满是柔情的看着我。

    害怕？姐姐我胆子就算在小，也不至于小成这样吧！我这又不是一颗玻璃心一碰就会碎？

    “怕你做什么的？”

    我白了一眼凌夜枫，他还真是自恋，姐姐我怕鬼但唯独不怕他！

    “你呆在这里，一会不怕发生什么也不要出来。”

    凌夜枫危眯着桃花眼，眼中带着凶狠的光芒。

    他将手中的剑指向躺在地上一动不动的陶奶奶，剑指一刺，刺进陶奶奶的眉心，黑色的血带着恶臭味的蠕虫从陶奶奶的眉心爬出来。

    “呕！！！”

    又腥又臭，还有无数条黑色的蠕虫带着血腥在地上不停的蠕动着。

    “别看。”

    凌夜枫大手一伸，按着我的头，让我按在他的怀里。

    “一会就好了，百虫妖已经死了，这些蛊虫放出来，陶老太就会恢复正常！”

    一向不喜欢多做解释的凌夜枫此进竟然会耐心的解释着刚刚的做法，这要是让楚墨看到之后会不会被吓到？

    “嗯！”

    我点了点头，很喜欢味他身上那淡淡的龙延香味，闻着这个味道我的心里踏实很多。

    手不自觉的环住他的腰，有些贪婪的味着他身上的味道！

    “傻瓜。”

    凌夜枫满眼的宠溺看着王雨瑶，真是一个傻丫头，只是一个怀抱就让她这么有安全感吗？

    不同的两个人，果然是不同的！！

    “等陶老太醒过来就由她在这里……”

    凌夜枫的话还没有说完，院落里就刮起了阵阵冷风，风中带着妖气。

    “该死的，竟然来的这么快！”

    凌夜枫真心没想到妖帝护法萧宇会来得这么快，萧宇不可能一个人过来，他一定会带着妖界的人来前往？

    “凌夜枫！”我伸出的手指向外面“这又是怎么回事！！”

    这个觉还让不让人睡了？

    不是鬼就是妖，我是得罪谁了？

    投胎也是一门技术活，但我不管怎么投都逃不掉这个命运啊！

    “有我在！”

    凌夜枫大手一环，环住我的腰，紧紧的把我搂在他的怀里。

    这言外之意就好像在说‘有他在，什么都不用怕。’

    “可是……”大哥，不是我灭你的威风，有句话怎么说来的，叫双拳难敌四手。

    更何况他们还不是一个两个，是一群两群啊！

    “你觉得是他妖界的人多，还是我冥界的人多？”

    凌夜枫嘴角一抿，脸上露出迷人的微笑。

    真是一个祸害，能不能不要这样动不动的就笑，不知道人家对他的笑一点点抗体都没有吗？

    “凌夜枫，这个好像没有可经****！”

    冥界，死了之后的人得有多少是进入了冥界？而妖界呢？

    那妖可是一点点修炼而成的，有入仙，有入魔成妖。

    “走，我们出去会一会萧宇！”

    萧宇，想要从他的手中抢走王雨瑶吗？呵呵好，那就让他知道一下什么叫得罪他的后果是什么。

    “哦！”

    萧宇是谁我不知道，但我特想看看妖界这个护法颜值如何？有没有凌夜枫这个妖孽高？

    “小脑袋里想什么呢？本尊可是三界第一美男，就连他妖帝北冥逸都只能排在第二位！”

    凌夜枫举起手轻轻的敲了一下我的小脑袋，虽然他的动作很轻，但我还是感觉到有那么一点痛。

    “傲娇！”

    我白了一眼凌夜枫，这个男人还真是傲娇啊！还放眼三界他是第一美男，不过，咳咳到目前为止我还真没发现比凌夜枫长得更为妖孽和好看的男人了。

    “冥王，别来无恙啊！”

    萧宇带领二十多位妖界数一数二的高手来到陶家，他穿着一身黑衣，脸上带着半面玉器面具，笔直的站在前面。

    “呵呵！”

    凌夜枫搂着我走了出去，在看到萧宇的时候他的脸上写满了不削，这个男人啊他到底是有多么的高傲？

    “萧宇莫不是没有把本尊的话听在耳里记在心里，既然萧护法想要与我冥界为敌，那么我随时奉陪。”

    话音一落，凌夜枫举起冥王剑指向萧宇。

    看到手握冥王剑的凌夜枫，萧宇眼中也是闪过一丝惊讶，但惊讶过后萧宇又将目光放在王雨瑶的身上。

    这个女人还活着，那就证明地魂就在她的体内，冥王夜枫没有地魂就算他可以手持冥王剑，他也发挥不出来冥王剑的真正实力！

    “呵呵，竟然冥王这么说那么本护法还能说些什么？”萧宇放声大笑，声音中满是嘲讽之意，他是根本就没把凌夜枫放在眼中。“冥王只有一人，我怎好意思带着我妖界高手与你一较高下？不如……就让本护法出手好了！”

    萧宇他哪来的这么大的勇气说出这样的话来？看样子这萧宇是个狠角色不容易对付啊！

    “凌夜枫，你……能打过他的对吧！”

    可以的吧！

    这家伙看起来比百足妖和槐树妖要厉害得多，百足妖和槐树妖身上带着是淡淡的白色光芒，凌夜枫是幽绿色愤怒之后就是玄黄之色，而这萧宇护法身上发出的是蓝色的光。

    我不懂这些颜色代表着什么，我知道的是他比那两个妖厉害就对了。

    “若是以前他十个萧宇也不是我的对手而如今，可以打个平手吧！”

    平手，最多也只能是一个平手了。

    但凌夜枫的脸上却丝毫不紧张，是他隐藏得太好，还是他有些把握呢？

    “随意！”

    多么冷淡的两个字，凌夜枫心中到底是怎么打算的？

    现在的他根本就不是萧宇的对手，这一点相信凌夜枫的心中很清楚。

    和萧宇打了几十个回合不是问题，但时间一久……

    凌夜枫手中宝剑用力一握，身边周围被玄黄色的气体包围着。

    不同于和百足妖交手时，此时四面八方飞来无数好似萤火之光飞向凌夜枫，飞入他的冥王剑之中。

    “冥王，你……”

    萧宇一愣，他万万没想到凌夜枫为了保护王雨瑶竟然连命都不要了？

    “冥王，你可知你在做什么！！”

    萧宇脸色一沉。

    “凌夜枫你在做什么，为什么他们的表情这么奇怪？”

    我上前去拽凌夜枫的手，当我碰到他手的那一瞬间，我愣了，他的手……好烫，好像全身都着火一般的烫。

    “凌夜枫，这是怎么回事，你的身上怎么会……怎么会这么的烫。”

    怎么会这样，我开始担心起来，用力的拽着凌夜枫的手。

    “不要担心，我不会有事！”

    凌夜枫依旧淡淡的笑着，只是他的笑却没有刚刚的轻松，他是鬼属阴，而如今他身上这么的热他怎么受得了？

    就算他是上古冥王，就算他已经修成凡人肉身，他也受不了这种灼热啊！

    “冥王你竟敢引百鬼之魂侵入你的身体，为了这个女人你连命都不要了吗？你可知你被反噬的后果是什么？”

    萧宇真没想到，凌夜枫没有地魂他竟然敢引百鬼入体，将百鬼之魂在他的体内炼制成为地魂。

    不过，这个地魂只是暂时的，时间一过那百鬼炼制的地魂将会在凌夜枫的体内爆炸，到时候……

    “凌夜枫你停下，你给我停下来！！”

    反噬？

    我就算在笨我也知道这两个字的意思是什么啊！有一利必有一弊，他可以炼制地魂，那么这些地魂毕竟不是他的一定会伤害到他。

    “我没事，不要忘了我可是冥王，这些鬼本就是归我所有，能乃我何？”

    凌夜枫丢给我一个让我安心的眼神。

    听着他那如钢琴一般动听的声音，看着他那双满是自信的桃花眼，我的心却无论如何也安不下来。

    冥王宫内突然动荡不已

    “发生了什么事！”

    楚墨慌忙的从宫殿内跑出。

    “属下不知啊！”

    他们是真心不知道这好好的冥王宫怎么会如此动荡不安，这就算是地震了也震不到他们冥王宫啊，除非！

    “不好！”

    楚墨好像是想了什么，他马上跑回大殿，看向墙。

    墙上只有一把佩剑，这把剑是碧瑶的，而冥王剑却……消失不见了！

    “真是乱来，千万不要是引百鬼，如果的话那么后果将不堪设想！！”楚墨担忧的说着“所有人听令，马上随我去找我主冥尊！”

    