
    阳间

    陶老太家中乌云密布，狂风四起，院落中的桃花树已被凌夜枫拦腰砍断，满园的月季花也提早步入了凋谢的行列中！

    乌云遮住皎洁的明月，开着的灯也是一闪一闪的，最终啪的一声爆了坏掉，唯一可以照亮院子的只有凌夜枫身上的散发的黄色玄光，和妖界护法萧宇身上的蓝色光芒。

    冥王宫

    动荡不安好像地震一般，冥界护法楚墨在看到冥王剑消失不见时，心中一紧，他最担心的就是冥王夜枫会一时乱来引百鬼炼地魂，如果是这样的话，那么后果将不堪设想，百鬼地魂一破，必将伤其冥王灵体，到时候……

    为了阻止冥王乱来，楚墨带令冥宫侍卫去找冥王夜枫！

    因为体内炼百鬼，凌夜枫的身体越来越热，从黄色的玄光渐渐变成了红色，而他手中的冥王剑龙吟之声越来越大，似有百鬼在嚎哭一样嗡嗡嗡一直响个不停，刺耳的声音让我蹙着眉头捂着耳朵。

    不管我如何大声和凌夜枫说话，他都好像没有听见一般，此时的我已经无法在近他的身边，只要我一走近就会被强大的气体弹开！

    “都怪你，你们没事显得过来闹什么，妖有妖界，冥有冥界，人有人界，互相没有任何瓜葛，你为何还要越界！”

    各自主宰各自的领地不好吗？为什么非要打打杀杀的？

    夺了三界又怎样，当了天下第一又怎样？

    惹得三界动荡不安，血流成河真的好吗？

    果然，妖都是冷血没有感情的，为了自己的想法和利益，他们连同族的生死都不放在眼里，更何况是他们人类呢？

    “你个妖女，若你乖乖与我回去，我妖界定不会犯冥界与人间！”

    萧宇目光凶狠的看着我。

    又是我又是我，我是得罪谁了？

    “我是我，她是她，我和她没有任何关系，为何她的错都要归在我的身上，我为什么要为她的错买单！！”

    这一世我才活了多大？没谈过恋爱初吻就丢给了鬼，结了冥婚嫁给冥王就算了，如今就连妖界也来找我的麻烦，我前世到底是谁做了什么错事老天在这样对我？

    “她可以活，而你……必须死！”

    萧宇冷声笑着，看着我。

    她可以活着，而我必须死，这话是什么意思？

    我就是她，她就是我，我死了她还能活吗？

    我不懂也不明白，我步步向后退着，退到凌夜枫的身边，我觉得只有在他的身边才是最为安全的的。

    “王雨瑶，如果让冥王夜枫知道那个女人还活着，你以为他是会保你还是会救她而弃你？”

    萧宇的话隔空传到我的耳中，那话语中带着嘲讽之意。

    救她还是弃我？关于这个我心里一点底气也没有，也难怪萧宇会用这样嘲讽的语气和我说话。

    就连我自己都想嘲笑自己的存在，更何况是萧宇呢？

    冥王与她，有着千万年的爱情，不管是爱，还是恨，终是存在的。

    而我和他呢？

    认识不过几日而已，而这份认识也是缘于我体内的魂魄，若我没有她的魂魄我如何会认识凌夜枫，又如何会与他结了冥婚？

    就算是有那么一纸婚书在，在凌夜枫的心中与他结婚的人也是那个瑶儿吧！

    不是我对他没有信心，根本就是我不相信我自己啊！

    我如何去与存在他心里千万年之久的人去争夺那一席之位？

    争不过，夺不了，只要心中不去想就不会难过。

    可为什么？为什么在这个时候萧宇要和我说这些还不让凌夜枫听到？

    他的目地的是什么？我失神了，走心了，乱想了！！

    就在这时，耳边不停的传来萧宇那带关迷人心智的声音……

    ‘是吧，你活着就是一个错，生来无人疼爱，父母不要你，你爱的也只不过当你是一个替身而已！’

    “不，我不要替身我不是！！”

    我双手捂着耳朵一脸痛头的摇头大声说着，不是的不是的，这些不是真的不是真的，凌夜枫说过的，我是我，她是她，我和她不是一个人，对，他说过的，他说过的！！

    ‘呵呵还在自欺欺人吗？如果我将这件事情告诉给凌夜枫，你觉得他会如何选择，要不然我现在就告诉他？’

    “不要，不要告诉他不要！！”

    我心慌了，害怕了，我承认我在自已欺骗我自己，我不敢让凌夜枫知道她还活在这个世界上，如果他知道会不会就……

    ‘过来吧，过来我这边，于其这样痛苦的活在这个世界上，何不早已解脱？’

    活着多累啊！

    没有人知道我心中活着有多累，生活的压力，工作的压力，人前开心的笑，背后偷偷落泪。

    从小看着身边的小朋友有爸爸妈妈的疼爱，而我却只能用羡慕的眼神看着他们，本来有人愿意领养我，但就因为我的生辰八字最终又被送回孤儿院，从那以后身边的小朋友不停的嘲笑我，欺负我！！

    我已经陷入了痛苦的回忆当中，整个人身边散发着黑色的气息，渐渐的，我的心也被妖界护法萧宇控制。

    “对啊，活着，好累好累！”

    没有人心疼，没有人爱，遇到事情也不会有人出手帮助我，一切的一切只能我自己抗着。

    就算我外表在强大，可我的内心也是脆弱不堪的，无论如何我都是一个女人啊！

    一个女人就算在强能强到哪儿去，一个女人就算在强，她也是需要一个温暖的怀抱，一个宽阔的肩膀给她安慰，给她爱，给她想要的一切！

    ‘所以，过来吧，过来吧！’

    过去吧，过去解脱这一切吧！

    我死了，谁会哭？我死了，谁会记得我，谁会在某年的忌日为我送上纸钱，香烛，掉下几滴泪？

    没有，这些，都没有！

    我死了，没了，就算了暴尸荒野也不会有人知道的吧！

    我闭上眼睛，失了心神，一步一步的向萧宇走去。

    就在这时，陶奶奶已经清醒过来，她从卧室里跑到院中，看着被妖人控制的我大声说着。

    “雨瑶丫头，定心回神，快些回来！！”

    我可以听到陶奶奶那担心的声音，可此时我的心已经不受我的控制，我想说话也说不出口，心一点一点的迷失沦落。

    我此时就好像走失在丛林里的孩子一样，孤助的、迷茫的，不知哪条路是出路，哪条路是死路！

    “冥……”

    陶奶奶看向冥王，此时冥王已闭上眼睛飘在半空之中，身上散发着红色玄光刺痛着陶奶奶的眼眸，冥王剑龙吟之声越来越小，幽紫之光则是越来越亮！

    “真是乱来！！”

    百鬼入体炼制成魂，这魂又不是主魂，这魂在受到强大的法力催动之下会随时破裂，到时候冥王就算不死也会灵体受到严重的创伤，他为何要这样做？

    陶奶奶不懂，萧宇不明白，怕是一会楚墨来了也会大吃一惊吧！

    其实这一切冥王夜枫心中最为懂得他为什么要这样做？他只是单纯的想要保护王雨瑶不想她受到一点伤害，此时就算他灵体受到损伤又如何，因为有朝一日当他拿回地魂的时候王雨瑶将会……将会永远的消失在三界六道之中，永无轮回之日。

    和这个相比，他受到这点小伤，又算得了什么？

    他只是想让自己心安一点，一个算不上了碧瑶的人，一个无辜的她最终却要为这一切买单，就像她说过的。

    她是无辜的，她是她，碧瑶是碧瑶。

    此时，却是如此，她会死，但碧瑶却会一直活在这个世界上，只是他不知道此时的碧瑶在什么地方。

    轰隆隆，轰隆隆，竖天闪电立于天地之间。

    雷动九天，九天玄雷惊天变，地魂炼！

    “糟糕！”

    陶奶奶是左顾不上去救王雨瑶，右顾不上阻止凌夜枫。

    “这是，怎么了！！”

    外面好闪好亮，本是明月当空照怎么这会又电闪雷鸣，闪电将夜晚变成白昼？

    陶小桃揉搓着睡眼从偏房走出去，当她看到眼前的一切时彻底惊呆了，她张大嘴巴愣愣的站在门口，半天回不过神来。

    天，这是怎么回事？拍电视的吧，特效来袭了吧！这也太……太吓人了，太恐怖了？

    “小桃！”

    陶奶奶左顾不上，右顾不上，总能顾得上陶小桃吧！

    她疾步来到陶小桃的身边，陶小桃回了一下神的看向陶奶奶，刚微微的张开嘴准备说些什么就被陶奶奶给打得晕了过去。

    “小桃，今天这一切你不应该记得，忘了吧！一切，都是一个梦，一个玄幻而又神奇的梦！”

    陶奶奶为什么不想让陶小桃记得今天晚上的事情，她不想让陶小桃看到谁，又不想让陶小桃记得谁？

    “糟糕，晚了一步！”

    晚了一步，雷已惊动九天，楚墨紧握了一下手中的剑，他手中握得不正是碧瑶的佩剑吗？他为什么带着这把剑过来？

    他看向陶奶奶家中方向，大手一挥数道黑影嗖嗖跟的飞了过去！

    “我主冥尊，属下来迟！”

    楚墨带着侍卫来到陶奶奶家中，不是很大的小院子此时人，鬼，妖已经齐全了。

    楚墨手拄着碧瑶剑单膝跪在地上，他抬起头一脸担忧的看着冥王！

    “碧瑶仙子的佩剑。”

    这把剑萧宇在熟悉不过，这把剑不是已经消失了怎么它一直都在冥王宫内吗？

    冥王啊冥王，你果然还是心系碧瑶从来都没有忘记过她吧！

    终是爱，终是恨，只有你心中最为清楚和了解。

    两剑嗡鸣之声产生一种契合，冥王缓慢的睁开那双勾魂的桃花眼，只是此时这双桃花眼不是琥珀色的而是……紫色的！

    