
    冥王的突然出现最为震惊的就是陶奶奶和百足族，她们都没有感觉到冥王身上的气息，这时就算冥王突然出手杀了百足妖，百足妖可能都不知道自己是怎么死的。

    百足妖有些恐惧的看着凌夜枫，她是不是也要步槐树妖的后尘了？

    冥王，他分明是没有了地魂为什么还会这样的强大？难道说他已经和王雨瑶两个人？

    “百足妖，选个死法本尊定会成全于你！”

    月夜下的凌夜枫身边散发着幽绿色的玄光，他微眯着一双桃花眼带着危险之气的看着百足妖。

    一身帝王之气，带着那独一无二的桀骜不驯的猖狂，还如何去死，他定会成全于她！

    这样傲慢的话可能只有从凌夜枫的嘴里说出来才不显得无理可笑，才会让人听着觉得那么的真实，真实的带着可怕。

    “陶老太，你去卧室里保护雨瑶。若她发生什么危险我定不会放过你。”

    百足妖，百虫之首，她绝对不会一个妖出现在这里，她一定是有备而来！

    “好，老身这就去！”

    陶老太也怕王雨瑶在她的地方出现，如果出事了这个冷血无情的冥王一定不会放过她。

    不放过她还好说，只怕冥王会连陶小桃一起牵连了，只可惜陶小桃与他们之间那断恩怨真的要一直延续下去吗？

    老天可是真会开玩笑，这世竟然让陶小桃和王雨瑶成了朋友，而且还是唯一的朋友，只有彼此的朋友。

    冥王夜枫每走一步，他身后都会出现金色的脚步，他手一垂，一把玄铁冥王剑便握在他的手中。

    虽没有地魂，虽无法驾驭冥王剑让它发挥真正的势力，但世人却不知他早已与冥王剑合二为一！

    虽然威力不如从前，但解决百足妖还是搓搓有余的。

    他为什么会在此时拿出冥王剑来解决百足妖呢？在杀槐树妖的时候，为什么只是来了它的内丹让他痛苦的死去？

    这个答应连冥王夜枫自己也不知道，也许是看到王雨瑶被绑，也许是感觉到如果他在晚来一步王雨瑶就会死去，所以他才会下了狠手让槐树妖慢慢死去，永远的消失在三界六道之中。

    但对于百足妖，他为什么会这样做？

    原因可能只有一个，那就是……

    “你，你竟然可以拿冥王剑？”

    这怎么，这怎么可能？难道说，冥王地魂已经归位？

    “不，不可能这不可能，你身上明明没有地魂的气息，你怎么可能！！！”

    百足妖并没有在冥王夜枫的身上感觉到一丝一毫的地魂之气，既然这样他为什么可以手持冥王宝剑？

    “呵，你一小妖怎能发现那么多？刚若不是我出声，你会感觉到我身上的气息吗？”

    凌夜枫站在不远处，他有些慵懒的轻歪下头，一脸不削的表情看着百足妖，那双微微眯起的桃花眼中也是带着讽刺的意味。

    “哼，你少在这里装模作样的，槐树妖那个老不死的不是你的对手，但不代表我百足妖会怕了你。”

    百足妖在心中安慰着自己，冥王没有地魂根本就无法发挥冥王剑的威力，他这样做只是在恐吓她而已，她没有必要害怕于他。

    “哦是吗？”

    凌夜枫那张妖冶的脸上露出让百足妖看了都心跳不已的微笑，这家伙是故意的吗？

    他分明知道他笑起来有多么的勾人心魂，他竟然还对这只发了几百年春的百足妖笑！

    “本尊定会让你死得明目！”

    如此嗜血的话语为什么在凌夜枫的嘴里说出来都感觉是那么的动听？

    这家伙天生就是出来祸害天下的吗？

    “谁先死还不知道呢？凌夜枫，你以为卧室里的陶老太一人就可以保护那个该死的女人吗？我告诉你，我百足妖是绝对不会做任何没有把握的事情。今日就算我会死在你的剑下，但那个女人她也一定会为我去偿命的，哈哈哈，哈哈哈……”

    百足妖不止是妖更是百毒之首，只要中了她的毒，不出七日定会毒气攻心而亡。

    可她从出现为止一直都没有接近过王雨瑶，王雨瑶怎么会中毒怎么会偿命？

    “那就要看你有没有那个本事了！”

    敢动他的女人，他就要让她知道动了他女人的后果是什么。

    就算她现在还没有动，就算王雨瑶现在还没有出事，但她已经有了这样的想法。

    这个想法只要出现，就是该死的。

    凌夜枫举起手中之宝剑指向百足妖，百足妖并没有害怕脸上依旧挂着微笑。

    “冥王夜枫，我与你商量一件事情如何？”

    这世间怎会有如此俊美的男人，她见过最为动人的男子就是妖帝北冥逸，可惜北冥逸的身边一直都有……

    她绝对不会在这样的男人身上浪费心思和时间，更何况凌夜枫丝毫不输给北冥逸，而那个叫王雨瑶的女人也根本就不应该出现在这个世界上的。

    “本尊没有任何事情可以于你商量！”

    凌夜枫微微动了动嘴，说出这么一句冷如寒天的话来。

    “凌夜枫，现在只要杀了那个女人你就可以地魂归位，而我丝毫不输给她。”

    说着说着她还挺了挺胸口，她这是在和凌夜枫表达什么？

    凌夜枫眉头一蹙，真是一只不要脸的妖。

    “妖族，没有男人吗？既然这样的话，本尊到是可以成全你。”

    凌夜枫那张俊美的脸上带着邪魅的微笑，他这话是什么意思？

    不管他是什么意思，总之百足妖是想多了！

    “冥王果然好眼光，我不管怎么说也是一条修行千年的百足妖，你与我在一起我们两个人只会……”

    只会什么？只会她的话还没有说完，凌夜枫就已经拔出宝剑，剑风凌厉的扫向百足妖。

    “冥王你……”

    不是说得好好的话，怎么还……

    百足妖颇为恼火的看着凌夜枫，她感觉凌夜枫是在欺骗她，是在找机会对她下手杀了她！

    “真是烦躁！”

    快些解决，解决掉了之后才可以和床上甜睡的可人儿一起休息。

    只要一想到王雨瑶那安静的睡脸，凌夜枫就觉得他这颗沉睡了千万年的心在一次有了心跳的感觉。

    可是……这种感觉不应该存在的，他会在这种感觉还没有变质不没有陷入太深的时候将它扼杀在摇篮之中。

    冥王剑一扫，散发着幽绿色的剑气，剑气直接将院中的桃花树斩断。

    嘎……一群乌鸦飞过。

    冥王没有地魂，冥王无法驾驭冥王剑这些都是假的吧！

    如果这些是假的，那么谁来告诉她一下刚刚发生了什么，这树是怎么断的？

    剑气这么强大，根本就不像一个无法驾驭冥王剑的人发出来的。

    如果说他没有地魂无法驾驭冥王剑，那么冥王剑在他的手中只是一把普通的废剑，可如今看来却是怎么也不像啊！

    “冥王难道你……”

    “难道本尊如何与你有什么关系？”

    凌夜枫一个漂亮的转身，将剑刺向百足妖，百足妖只是微微一愣神快速一闪。

    哎，别看这百足妖体积挺大，但这反应的速度还是相当快的，只是一眨眼之间就闪到了一边，但她还是没有逃掉被剑气所伤的命运。

    “冥王剑竟然有这么强大的威力！！”

    百足妖刚一闪，闪得足有百米之远，但还是受到剑气所伤。如果刚刚她动作在慢一点的话，她是不是已经……

    “冥王夜枫你真是好卑鄙，你以为骗了妖族说你不能驾驭冥王之剑，等妖帝突破封印醒来之时去攻打冥界，你就可以除掉妖帝吗？”

    一定是这样的，当年之事凌夜枫一定恨极了妖帝，所以妖族之人才会知道冥王不能驾驭冥王宝剑。

    但奈何那场大战之后，妖帝下令要等到他苏醒之后才可以找凌夜枫报仇，要不然他们早就去攻打冥界还用得着等到现在吗？

    “呵，他……本尊是一定不会放过的。”

    妖帝是他心中的一个痛，不管当年发生过什么事情，不管妖帝于……

    “凌夜枫你还真是一个失败的男人啊！就算像是冥界的帝王又怎样，你的女人最后还不是和我们妖帝在一起了。以前会是如此，以后也会是如此，等妖帝苏醒之后他一定会亲自来找王雨瑶的，因为……哈哈哈，因为王雨瑶她不应该活在这个世界上。”

    百足妖想求死得痛快所以在激怒冥王夜枫吗？

    “百足妖，本尊是不会中了你的计，本尊绝对不会轻易的让你死去的。”

    不说北冥逸还好，既然说到了北冥逸那么凌夜枫总要对这个百足妖好一点儿才行，要不然怎么对得起北冥逸呢？

    至于王雨瑶最终是和他在一起还是和北冥逸在一起都不重要，重要的是百足妖说的那句话……她，本就不应该出现在这个世界上。

    是的，她不应该出现，她的出现就是一个错，她的出现只为了让他寻回他的地魂，仅此而已别无其它！

    “哈哈，那就看你有没有这个本事了！！”

    百足妖仰天一笑，在一抬头，她的眼中的瞳孔已经变成赤红之色，而院中也发出了沙沙沙的声音，地上不知何是出现了许多的虫子。

    而就在这时，王雨瑶的卧室里传来“啊……”的一声惨叫！

    