
    他想喝水，桌子被冥王掀了。

    让他一个鬼医救活人，还不拿出点诚心来，哼哼不知道他鬼医也是很腹黑的吗？

    别人怕他冥王夜枫，他可……咳咳，不能说一点儿也不怕，至少现在是不怕的。

    “本尊？本尊要如何救她？”

    如何救？他刚刚不停的给王雨瑶输入灵力，也只是护住了心脉而已。

    她没有天魂，灵力输入多了又怕她的身体承受不了，输入的灵力也都已经慢慢的从她的体内流失。

    他是一点办法也没有了，他还怎么去救？

    她没有生死薄，她在阴间没有记载，难不成要让他带着王雨瑶去仙界找天帝吗？

    如果真的只有这样才能救她的话，那么他愿意一试。

    天帝若是不肯救，那么三界大乱可就怪不得他凌夜枫了！

    “正如冥王心中所想！”

    鬼医翘着二郎腿看着凌夜枫，他这是一副看好戏的样子，而心急如焚的凌夜枫却根本没有留意。

    “楚墨，冥界暂时交于你打理，本尊带雨瑶去找天帝！”

    说去就去，凌夜枫抱起身子冰冷已经发轻飘飘的王雨瑶就要离开。

    “我主冥尊！！”楚墨连忙挡住了凌夜枫的去路，扭头看向正在看好戏的鬼医“鬼医莫要欺骗冥王！”

    这就是关心则乱吧！

    就连楚墨都发现了鬼医眼中的狡捷之色，冥王竟然没有发觉！

    “鬼医！”

    凌夜枫冷眼看着鬼医，如果可以的话，他真想把鬼医丢回人家好好的改造一下！

    “我没有说谎！”鬼医耸了耸肩摸了摸他又白又长的胡子继续道“冥王大人你确实是救了她半条命，若是我没有看错的话，她的心脉是你不停的用灵力护住的。”

    “嗯！”

    凌夜枫不解释，是就是，不是就不是！

    他只是闷闷的点头嗯了一声，抱着怀里的人儿坐回床榻上。

    他的心是那么的不安，可这鬼医却并不着急。

    也许是他自己吓自己了，情况可能没有那么糟糕！

    “冥王你要庆幸的是她体内没有天魂，要不然……以她的极阴之身，你的灵力只会源源不断的输入到她的体内，你连控制都控制不了！”

    鬼医一点也不客气的瞪了冥王一眼。

    这句话可吓坏了楚墨，源源不断的输入到王雨瑶的体内，那冥王怎么办？

    那不是一点灵力都没有了？

    真是太可怕了，还好她没有天魂，还好这冥王没事！

    “就算是，本尊也不怕！”

    开玩笑，他怕过什么？

    从上古时期到现在，冥王夜枫就不知道怕字怎么写。

    凌夜枫冷傲的看着鬼医，他的心一直在悬着，可这鬼医却不肯说要如何救她！

    “鬼医，是不是本尊有什么地方得罪于你，如果有，本尊在这里向你道歉！只求……”嘎，没有听错吧！那个高高在上目中无一切的冥王夜枫竟然语气缓和不少的和鬼医低头道歉？“你可以求她！”

    “冥王，老夫只问你一句话，我救她可以。你要救活她是因为她是你的冥后你的妻，还是因为她体内的地魂！”

    鬼医收起了玩味的笑脸，一脸严肃的看着冥王夜枫。

    他这话是什么意思？是为了王雨瑶，还是为了王雨瑶体内的地魂，这有何区别吗？

    “鬼医，你可知你在质问的人是谁？”

    楚墨看着不知死活的鬼医，这鬼医真是越来越放肆了。

    逼得冥王向他低头认错不说，还敢用这样的语气和冥王说话，他以为他是谁？

    “我在问冥王，与你何甘？”

    鬼医冷眼看着楚墨。

    凌夜枫低头看着怀里的可人儿，虽然已经昏迷不醒，但那双如玉般的手依旧是紧紧的拽着他的衣襟，好像这样她会很有安全感一般。

    即使是失去了意识，也是这样的依赖他吗？

    救活她，为的是什么！

    他的地魂吗？还是她是他的冥后他的妻，这个问题凌夜枫好似没有想过！

    冥王剑的剑灵已经苏醒，虽然他依旧无法驾驭冥王剑，但也能发挥几层威力，于他而言。

    起初与王雨瑶结下冥婚只是为了报仇她，因为这个女人让他怨恨了千万年，所以他一定要让她也尝试一下被心中所喜之人伤害的痛楚是什么。

    可后来他才发现，此瑶非彼瑶，她没有天命之魂，没有属于碧瑶的性格、记忆和灵体。

    于他而言，她不是碧瑶，只是体内有着他地魂的普通人！

    “鬼医这还用问吗？？我主冥尊当然是为了地魂，你可知地魂对于冥尊来说有多么的重要！”

    有多么的重要，如今剑灵已醒，只要有了地魂三界之内谁还冥王的对手？

    就连仙界也要对冥王畏惧三分才行，更何况是那小小的妖界？

    “放肆！”

    凌夜枫低吼一声，冷冽的桃花眼中带着危险的看着楚墨。

    “楚墨你的话最近真的是越来越多了。”

    言外之意，在多下去，本尊绝不会姑息你。

    “属下的错！”

    楚墨知道他逾越了，但他真的不希望凌夜枫会一时冲动做出什么不理智的选择来！

    他对王雨瑶本来就有着偏见，不过这个女人体内有没有天魂，但她的命魂和地魂都是碧瑶的，对于他来说，她就是碧瑶，碧瑶就是她没有什么区别！

    “夫妻本应同心，虽然她是被我强行结了冥婚的，但本尊一定会对她负责到底。不应该她去偿还的事情本尊不会算在她的身上！”

    凌夜枫低下头，那双桃花眼中此时带着温柔和宠溺的看着王雨瑶。

    只可惜她是昏迷不醒的，要不然她一定会犯着花痴心把凌夜枫给骂上千百遍了吧！

    明明那么勾人心魂，却非要露出一脸真情的样子，露给谁看啊，不知道没有对他已经没有抵抗力了吗？

    “冥王的意思是？？”

    “救她，不为地魂！”

    简简单单的六个字，凌夜枫说得极为有力。

    “如果我说，救了她需要你的地魂呢？”

    鬼医的话让楚墨蹙了蹙眉头，要是这样的话那救和不救有什么区别吗？

    “救！”

    凌夜枫连想都没有想，一口便答应了鬼医。

    只要可以救活王雨瑶，地魂他不要了！

    “什么！！”

    楚墨不淡定了，他没有听错了吧！！

    “我主冥尊，那可是……”

    地魂啊老大，你没有地魂怎么行啊！

    红颜多祸水，你明明说不会被情所困的啊！

    怎么还是倒在了王雨瑶的脚下，为了她连地魂都不要了？

    “冥王确定？”

    鬼医要的是什么，救王雨瑶真的虽然冥王的地魂吗？

    “本尊说的话何时反悔过？？”

    凌夜枫抿起嘴角淡淡一笑，一脸无所谓的表情。

    老大，你说你何时反悔过？你为了救王雨瑶你不要地魂你就是反悔了，当处怎么说的你全都忘记了吗？

    苍天啊，大地啊！冥王是不是特意来让他楚墨窝心的？

    “好，既然如此老夫有办法救她，她虽护了心脉但五脏和地魂命魂俱损，要修复她的地、命二魂和五脏只能用冥王的地魂！”

    以魂补魂补体，这就是鬼医所说的办法吗？

    魂魄受损，所以她整个人才会变得如此轻飘吗？

    还好他及时用灵体护住了她的心脉和魂魄，要不然的话……只怕真的是回天乏术连天帝都无法救她了吧！

    “好，如何救？本尊配合你！”

    没事就好，能救就好！！

    就当他与地魂无缘吧！

    反正也已经离开他身体千万年了，地魂一直都在王雨瑶的体内，跟随着她一直转世至今，时间比从他的体内还要久远了！

    他失去了地魂也许只是失去了驾驭冥王剑的真的威力，但如果王雨瑶失去地魂的话……

    “冥王想好，如果你想要地魂的话，鬼医老头我也有办法现在就把地魂取出来给你！”

    鬼医好像一直都在试探着冥王夜枫，他为什么要这样做？

    现在就取出地魂，王雨瑶已经昏迷不醒鬼医有何办法？

    听到这么诱`人的条件，楚墨是眼前一亮他马上扭头看着凌夜枫，可是当他看到凌夜枫的表情时他的心啊那叫一个凉！！

    “不必！”

    他已经做了决定，就不会反悔！

    “我……”

    “闭嘴！”

    真是烦躁，凌夜枫大手一挥直接把楚墨从他的卧室里给甩了出去，因为没有门在，所以楚墨直接被扔到卧室前的小花园里重重的砸在直。

    什么都没有看到，什么都没有看到！

    冥王卧室外的侍卫一个个抬起头看着屋檐，他们得罪不起冥王但他们也得罪不起楚墨啊！谁让楚墨是冥王身边唯一的第一护法？

    在这个冥王宫内，如果冥王不在的话，那么楚墨就是老大啊！

    “既然冥王心意以决那么老夫就不在多说什么，还请冥王将冥后抱去我鬼医谷，一周之后我定还给冥王一个活蹦乱跳的冥后！”

    鬼医背起他的医药箱不起冥王开口，他就已经迈开步子离开了冥王的卧室。

    一周之后吗？好，一周就一周，本尊就在鬼医谷守着，如果鬼医老儿敢戏耍本尊的话，本尊一定引冥界之鬼火，烧了他心爱一辈子的鬼医谷，外加让鬼医回炉重造！

    冥王抱着怀里的可人儿跟上鬼医的步伐离开冥王宫，心细如尘的冥王心中并不是没有想过鬼医为何会如此刁难与他，让他在地魂和王雨瑶之间选择一个，这个王雨瑶她与鬼医之间是否有着什么关系呢？

    