
    对不对，是不是？

    我紧蹙着柳眉定眼冷静的看着凌夜枫那双淡紫色的桃花眼，我多希望可以从他的眼中看到一丝线索。

    但我的道行终是没有凌夜枫的高，他只是蹙了一下浓密的剑眉。

    “雨瑶，我的地魂怎么可能会在你的身体里？？”凌夜枫抿起那张薄唇淡淡的笑着，笑容虽然很淡很淡，但看上去却是那么的真实“说我重要的东西在你那里，是因为我的地魂只有你才可以找到知道吗？莫要乱想，莫要听这妖界之人乱说，如果地魂在你体内，我早就取回来了不吗？”

    他的声音犹如钢琴音一样，一声一声的敲动着我的心弦，这美如仙音让我的失去了原本的思考能力。

    其实，凌夜枫说的也是对的吧！

    妖界的人要我死，是不想我存在帮着凌夜枫找回地魂吧！

    “过来！”

    凌夜枫对我招了招手，这动作就好像是一个主人在叫自己可爱的小宠物过去一般。

    可我却没有生气，反而是乖乖的走了过去！

    我的天这是怎么回事？难不成我体内有被奴役的潜质？

    “萧宇，本尊的女人是你妖界动不起的，今天本尊就让你知道没把本尊的话放在心里的后果是你们所承担不起的！”

    我才刚走到凌夜枫的身边，就感觉到他身边散放发出来强大气息，气息像旋风一样从凌夜枫的身边向外不停的扩大着。

    还好此时我是站在凌夜枫的身后，要不然我可能早就已经被这气息给吹飞了！

    本就受伤的萧宇起身之后想要定住脚，却不停的像向退去，而那些妖界妖法深的已经站不稳倒在地上滚爬着，冥界之人则是全数站在了凌夜枫的身后。

    “我主冥尊！”

    楚墨一脸担心的看着凌夜枫，他刚上前走了两步，凌夜枫大手一挥硬是将楚墨给震得飞了出去。

    “噗！”

    这是开启了不听话就要吐血的模式吗？

    楚墨从地上爬起来擦了擦嘴角的血，他依旧是担心的看着凌夜枫，这便是一心忠于主，不管凌夜枫做什么，楚墨都不会觉得凌夜枫是错的。

    不过……

    楚墨一个回头，那眼神是恨不得把我给杀了一样。

    我好像什么都没有做，这事也不是我惹出来的，又不是让我凌夜枫引百鬼炼地魂，他这么恨我做什么？

    要怪要打，你有那本事你打萧宇去啊！

    我鄙视的看了一眼楚墨，从这一刻起就注定了我日后处处和楚墨过不去，不管日后楚墨如何向我求饶，我都没有打算要放过他，嗯哼……不知道自古如今唯女子于小人难养也吗？

    更何况我是那种，你瞪我一眼，恨我一下，我就记仇记你一辈子的人。

    陶奶奶家的院子风起云涌，能飞起来的东西全部被龙卷风一样的气息卷到了半空之中，好端端的一个院落因为我的到来变成了半片废墟，就连主卧室的房子也露了一个大窟窿！

    凌夜枫的眸子从淡紫色慢慢的变成了嗜血的红色，而他身边气息的颜色也在一点一点的变化着。

    碧瑶剑不知为何，突然嗡嗡嗡不停的鸣叫着，在楚墨的手中剧烈的颤动着。

    “这是，这是怎么回事！”

    怎么回事，我的心突然变得好慌，好像有什么事情要发生一样。

    我从小到大什么都不灵，只要这一心慌准没好事儿！

    “冥王！！”

    萧宇只觉得自己的五脏六腑都要被震碎了，他已经有这样的感觉，更何况是他身后的众妖？

    早已痛得在地上打滚惨叫不已，嘴角不停的在五官不停的流着血。

    “冥王，你当真是要同归于尽吗？”

    这是怎么回事，一个王雨瑶，一个碧瑶的转世而已，他当真为了这个不同于碧瑶的女人连命都不要了吗？

    “本尊不会死，而你们……一定会死！”

    凌夜枫一身嗜血的杀气，手中的冥王剑泛着玄黄色的光，好像有一条龙正在冥王剑身游动着。

    “冥王快收手，万万不可！！”

    陶奶奶安顿好陶小桃之后，就从卧室出来，出来便发现凌夜枫正在唤醒冥王剑。

    他身为冥界之主怎么可以如此乱来，难道他都没有想到后果是什么吗？

    “陶奶奶！”是谁都不告诉我后果是什么，我只能跑去陶奶奶身边。“凌夜枫会有危险吗？要怎么阻止他？”

    “陶老太，本尊的事情与你无关，本尊绝不会做没有把握的事情！”

    凌夜枫冷着一双桃花眼，眼中带着危险之气看着陶奶奶。

    他是不想让我担心他吧！但他有没有想过，他越是这样不说，我心中越是会担心他？

    “唉，既然这是冥王自己的丢，那么老身便不在多说什么！”

    陶奶奶叹了一口气连连摇头。

    谁让她也要吃阴间饭，有的时候也要走阴办事儿，这要是把冥王给得罪了，别说陶小桃会不会有危险，就连她以后走阴都是个问题。

    不过怎么说，他也是上古之冥王，后果是什么他心里应该比任何一个人都更加的清楚才是。

    唉，说多了也无用，即他已经决定了，那么任谁也无法阻止他。

    “凌夜枫！”

    说不担心是假的，我折过身紧握着拳头的看着凌夜枫。

    他的脸色越来越差，地上妖界的妖已经的化做了星光消失在院中，只有妖帝护法萧宇还能在坚持一下。

    “冥王……噗！”

    萧宇也已经到限极了，那凌夜枫呢？

    凌夜枫拔出冥王剑指向萧宇，冥王剑通体泛着金光，剑身盘龙。

    “该死！”

    到极限了吗？

    凌夜枫只觉得嘴里一腥，一股子血腥味涌入口中，他强忍着吐出来的冲动只是嘴角挂了一粒红色的血。

    他的脸色是那么的白，这一滴血是那么的显眼。

    “我主冥尊！！”

    不能在这样下去了，在这样下去冥王非重伤不可，可是……明知会被反噬他还是这样做了，楚墨也只能是看着干着急。

    “凌夜枫，如果我的死可以换你重伤的话，那么我是值得了，哈哈哈……”

    躲是躲不过了，萧宇只觉得自己的五脏都已经碎了，只差内丹了，不过此时的内丹应该也已经出现裂痕了吧！

    “凌夜枫！！”

    不能让他出事，他一定不能出事，我不知道心中是怎么想的，拔腿就跑到了他的身边。

    我伸出手就握住了凌夜枫手中的冥王剑，这是……怎么回事，这是什么感觉？？

    我感觉到我体内有一股强大的气体一涌而出，然后又有一股强大的气体进入到我的体内。

    五脏像被火烧一样的痛，心像被虫食一样的难受，怎么会这样！！

    我想说话，刚微微一张开嘴，就有一股血腥味涌了上来，“噗……”

    “雨瑶！！”

    凌夜枫惊慌的叫着，他伸出大手将我握在怀里，冥王剑突然飞了出来，它一直在凌夜枫头上盘旋着，发出嗡嗡嗡的龙吟声，这声音听起来是那么的悲伤。

    “我，我……”

    我好想好说我没事，我好想说，凌夜枫你没事吧！

    可是话到嘴边却是什么也说不出来，只感觉一张嘴就会有血吐出来一样。

    头好痛，眼皮好重，身上痛得连力气都没有了，味到他身上那种让我安心的味道，我什么都不愿意在去想，只想安安静静的躺一会儿，睡一会儿。

    好累，好想这一切都是梦，梦醒了一切都好了！

    “雨瑶不要睡，陶老太！！”

    凌夜枫已无心在去想萧宇要怎么处置，他只想知道王雨瑶会不会有危险。

    刚刚那气息他很在熟悉不过，那是他地魂的气息，最后的最后是他的地魂保护了他，但被受到反噬的却是王雨瑶。

    她是凡体肉身，这被地魂反噬她的身体承受的住吗？

    如果她有天魂的话应该还好一些，天魂乃是天命之魂法术之魂，有了天魂就算她失去了记忆但天魂依旧可以保护她。

    但现在……

    陶奶奶紧紧忙忙的跑过来，握着王雨瑶手把着她的脉。

    陶奶奶的脸色越来越难看，不用说凌夜枫也知道情况非常的不好！

    “我主冥尊。”

    楚墨没想到最后救了凌夜枫的人竟然是他讨厌到死的王雨瑶。

    不过她现在不能死，如果她现在死了的话那么冥王的地魂要怎么办？

    “我带她回去！”

    现在唯一的办法就是带王雨瑶回到冥王宫去找鬼医，鬼医一定有办法救她。

    她本是极阴之身，冥界也是极阴之地，对她的身体应该是有帮助的才是！

    凌夜枫二话不说抱起王雨瑶一个闪人就消失在了陶奶奶的院中完全将萧宇给无视了，他现在还哪有什么心思去管萧宇？

    “我们走！”

    萧宇还有半条命不到，此次回去不修养一些时间怕是无法在出来兴风作浪了！

    楚墨单手一挥，带着侍卫跟随着冥王的脚步回到冥王宫。

    “马上去将鬼医请来，快去！”

    凌夜枫失了神，他的心从来都没有这么慌乱过。

    只有他自己知道，他的手是颤抖的，腿也是有些发软的，他可以清楚的感觉到怀里的可人儿身体正在一点一点的变化着，而这变化好像在说她随时都会烟消云散一般！

    