
    凌夜枫抱着怀里的可人儿一路飞一样的来到他的卧室前，侍卫刚一跪下话还没有来得急说，凌夜枫就已经大脚用力一踹的将门给踹开，抱着王雨瑶坐在床榻上。

    他那双桃花眼此时满是担心和慌张的看着怀里的人儿，只有他自己知道他现在的手在发抖，他的脚也是软的。

    “雨瑶醒醒！”

    凌夜枫的声音是那么的温柔，温柔中带着悲伤的唤着怀里一点反应都没有的人儿。

    如果她出事了，就是真的消失了，永远的……消失了！

    怀里的人儿依旧是没有反应，那双眼眸紧紧的闭着，长长睫毛哪怕是轻轻的扑达动一下也会让凌夜枫觉得欣喜若狂，但现实却是没有，连动都没有动一下，整个人儿一点活力都没有，好像……死了一般的沉浸！

    凌夜枫失了神一样的看着怀里身子越来越轻飘的王雨瑶，他紧紧的将王雨瑶搂在怀里，他多怕……

    多怕他一松开怀里的人儿就不见了，就像……千万年以前，那个带着他地魂只留一下一句话，然后就在他面前消失一样。

    “王雨瑶，你说过不会像她一样丢下本尊一个人的，你说过的！！”

    多么幼稚多么不成熟的一句话，但这句话却代表了冥王夜枫此时的心情。

    千万年的守候没有人会懂，千万年的孤寂没有人会明白，带着恨痛苦的活了这么久，为什么在刚看到些希望的时候，又给他来了这么大的一个绝望呢？

    楚墨觉得走路太慢，直接用飞的，飞却鬼医谷。

    鬼医晾晒草药，楚墨带着一股飞就飞了进来，将鬼医刚刚晾好的药全部挂到了地上。

    “你小子要死啊！！”

    鬼医炸毛了，他吹胡子瞪眼睛的看着楚墨，要知道这些药可是他这辈子最宝贝的东西了！！

    “出事了，在说和我走的话，你的鬼医谷都要保不住了！”

    就此时冥王已经开启了爆走模式，莫不说这些草药此时飞在了地上，要是那王雨瑶有什么事情的话，这鬼医谷都得成为冥界的历史。

    冥王要是一个不开心的话，鬼医都得跟着轮回转世去！

    “出事了？冥王那千万年都不老的老小子能出什么事！”

    鬼医瞪了一眼楚墨，虽然嘴上是这样说的，说凌夜枫不会出事，但他还是回到药房背起药箱准备和楚墨离开。

    哎，想当年他也是一绝代美男，但是看到冥王夜枫那一瞬间他知道，什么叫美得惊动三界！

    “这次你可错了，不是冥王是……哎不和你说了，快走吧！！”

    墨墨迹迹的，在墨迹下去他都担心冥王宫会不会被凌夜枫给拆了！！

    这边，楚墨拽着鬼医飞一般的向冥王宫飞去，而那一边正如他所想，冥王已经在发狂的边缘，若不是不想将王雨瑶放在床榻之上，说不定他还真把这冥王宫给拆巴了！

    嗡嗡嗡，已经觉醒的冥王剑在床榻上空盘旋的飞着。

    “出去！！”

    叫什么叫，叫什么，听得他心烦。

    凌夜枫冷着一双桃花眼愤怒的看着冥王剑，冥王剑怎么得罪他了？他怒瞒冥王剑做什么？

    可是说来也奇怪，这冥王剑就好像有灵性一般，它非旦不出去还用剑尾指着凌夜枫。

    “剑灵，你给我出来！！”

    剑灵？

    冥王剑中有剑灵？

    也是哦，这么有灵气的一把剑，威力这么强大的一把剑怎么可能会没有剑灵呢？

    难道是自从地魂消失之后，冥王剑的剑灵就被封印当中一直沉睡没有苏醒？

    “我又不是你唤醒的！”

    果然，有什么样的主子就有什么样的剑灵。

    没见其剑灵长得什么样，可是这声音却是不输给凌夜枫半分，都是一样的动听！！

    不过相比凌夜枫而言，剑灵的声音有那么一丝丝的稚嫩，而凌夜枫的多了几分霸气和成熟！

    “但你是被本尊的地魂唤醒的，怎么？如今想易主了？”

    凌夜枫那危险的眼神看着冥王剑，这眼神就好像在说‘你若是敢说想易主，那么本尊马上就把你当成废铁一样的给废了！’

    “自然不是，我与你早已灵魂合一怎么会易主，只是……”

    冥王剑竖立的站在床榻边，看着凌夜枫怀里的王雨瑶，虽然只是剑身没有灵体出现，但他这样看着王雨瑶也是引来了凌夜枫的醋意十足！

    “只是什么！”

    凌夜枫一个转身背过冥王剑，在看下去他就真的醋味滔天了。

    “这个女人，她真的是碧瑶那个……咳咳！”

    冥王剑想要爆粗口啊有没有？

    但他可是剑中之王，冥剑之首，他要有身为名剑的风度自可随意说脏字？

    “是，也不是！”

    “什么叫是也不是？？”

    是就是，不是就不是，他这是也不是，是怎么回事？

    这可把单纯的剑灵给弄晕了。

    “你自己不会看吗？她体内没有天魂你不是知道吗？给我滚回墙上挂着去，要不然本尊就把你丢去炼狱化了你！”

    冥王，不管怎么说你也是堂堂的上古冥王，冥界之主你怎么连一把剑都欺负呢？

    更何况这把剑还是你的佩剑，你这么做也真是……没谁了！

    “去就去，不过……”冥王剑乖乖的飞了出去，它跟了凌夜枫这么久，他主子是什么脾气他比楚墨还要清楚。“虽然我已苏醒但主子你还是驾驭不了我，还有……我不要在和那把破剑挂在一起，让它有多远给我滚多远，看到它老子就心情不爽。”

    哼碧瑶那个女人远远没有她外表那么简单，那天发生的事情不能只看表面的！

    有些事情是它知碧瑶知而冥王却是一点也不知情，怕是在知道答案的那一天，凌夜枫所得到的消失也不一定是真的。

    “滚！”

    凌夜枫冷声一吼，冥王剑嗖的一下飞了出去。

    “滚？”

    这是怎么回事，他才刚事带着鬼医回来怎么就要滚？

    “我主冥尊怎么了？”

    这一声怒吼，吼得楚墨不敢带着鬼医进去，难不成是他回来晚了？

    “属下不知，不过好像是冥王剑的剑灵苏醒了和我主冥尊说了些什么！！”

    冥王说话，他们怎么敢偷听啊！

    如果可以的话他们是恨不得把这耳朵都给堵上，听到该听到的还好，这要是听到了不该听到的他们不是连小命都没有了？

    这死过一次的叫鬼，在死过一次叫什么？

    那叫灰飞烟灭，彻底消失！

    “剑灵？剑灵被王雨瑶给唤醒了，那是不是说……”

    楚墨的心咯噔一下，千万别是冥王剑那不知死活的剑灵认了王雨瑶做主，要是那样的话，冥界岂不是要改姓王而不是凌了？

    “还不带着鬼医给我滚进来，难不成要本尊去请你们两位吗？”

    冥王夜枫那愤怒的声音从卧室里传了出来，他大手一挥门……

    呃，门不是被打开了，而是直接壮烈牺牲化成了灰。

    楚墨心中一惊，还好，还好他不是这扇门，要不然的话……

    他还是快点带鬼医进去吧，要不然的话，他就真的和这扇门一样的下场了！

    楚墨带着鬼医走了进去，一进去就被凌夜枫身上散发的强大气息给吓住了。

    “快过来！”

    有求于鬼，是不是要有个有求于鬼的样子？

    鬼医走看着凌夜枫那阴沉的脸不用问，他也知道他怀里的这个女人对他来说意味洋什么。

    “不用看了。”

    就这样，**不离十，已经走在了鬼门关还有什么好看的？

    “不用看了？鬼医你这话是什么意思！”

    难不成，没救了吗？

    凌夜枫身上散发出玄黄之气，危险的看着鬼医。

    “冥王你吓我也没用，我是鬼医，我自然只能医鬼怎会救人？”

    鬼医将药箱一放，那样子就好像在说，我无能为力救不了人！！

    “她是冥后！”

    鬼医只救鬼不救人，这话骗骗小鬼还行，骗他凌夜枫还是嫩了一点点！

    “冥……冥后？”

    不淡定了，鬼医不淡定了，他早就该想到的不是吗？

    凌夜枫这是老不死的不老小子活了千万年这么久，冥宫连个女人，不对不能说连个女人都没有，准确的说是连个母的都没有。

    而他此时怀里正抱着一个看起来虽然不是很美，但却很耐看很灵动的一个女人宝贝一样的抱在怀里，还不能说名一切吗？

    啧啧啧，看来是空巢老处鬼单身久了要找个媳妇做伴了。

    “那她死了不是正好吗？”

    既然结了冥婚，那为什么要一阴一阳的呆着？

    这个女人死了不是正好给冥王夜枫当鬼妻了，到时候洞个房生个鬼胎出来多好！

    “鬼医，事情没有你想的那么简单，这个女人不能死！”

    死，如果她死了冥王就完了，那地魂会随着王雨瑶一起消失不见的。

    “没得救了！”

    鬼医一点也不像开玩笑，他坐在椅子上，拿起茶壶就要倒水。

    冥王这心情不爽，鬼医还想喝水这可能吗？

    冥王大手一挥整个桌子都被掀翻了，而鬼医的手还停在半空没有反应过来！

    “说，怎么才能救她！”

    没得救了，不话凌夜枫不相信。

    如果真的没得救了鬼医一定不会是如此淡定的，他那反应分明就是还有机会，只是这机会是什么？要如何救？

    “能救她的人不是我，而是你冥王大人！！”

    