
    凌夜枫抱着王雨瑶来到鬼医谷，本想在这里守一周的，但鬼医却不同意愣是把凌夜枫从鬼医谷里给赶了出来！！

    现在王雨瑶的生死就在鬼医手里，他自然是没有任何理由去得罪鬼医的。

    站在鬼医谷的门口，凌夜枫安静的看着里面。

    鬼医谷算得上是冥界最好看的地方了，这里与其它地方不同，这里有满院的花草，不过越美的花越不能碰，大部分都是带毒的。

    凌夜枫阴沉着一张脸回到冥王宫，楚墨等人看到冥王的表情连口大气也不敢喘一下。

    “楚护法，我主冥尊……不要紧吧！”

    天，千万别告诉他们，冥后不在的这几天，冥王一直都会如此阴冷的表情，这让他们觉得自己一不小心就会死在冥王的手里一样。

    “我怎么知道，小心做事就好！”

    楚墨现在的心情烦着呢！！

    本这一切碧瑶的错，她强行的带走了冥王的地魂，而如今呢？

    日盼夜盼，盼了无数个****夜夜，春夏秋冬，终于盼到她带着地魂转为九阴之女，却没想到最后的结局会是这样！！

    “楚墨！”凌夜枫停下脚步站在大殿门口背对着楚墨冷声说着“去查！”

    凌夜枫举起右手打了一个指响，一张用朱砂笔写好的黄表纸出现在半空之中。

    这是什么东西？

    黄表纸飞到楚墨面前，楚墨伸出手接过黄表纸一看。

    “我主冥尊这是！”

    楚墨愣了一下的看着凌夜枫的背景，这是什么情况，冥王在怀疑什么吗？

    但此时楚墨并没有从凌夜枫的的背景里感觉到任何的杀气。

    “给你半个时辰！”

    他一定要知道鬼医和王雨瑶之间的关系是什么，今生他们之间绝对不会有任何的瓜葛那前世呢？

    “是，属下这就去查！”

    半个时辰应该是够用了，楚墨拿着黄表纸看着上面的生辰八字，就去找判官查生死薄上鬼医的记载！

    鬼医谷

    鬼医看着安静得好像新生儿一样安静的躺在床上的王雨瑶。

    “救你，是对还是错？”鬼医深深的叹了一口气“若是不救你，你马上会从这三界消失，若是救了你呢？你最后的结局就会有所改变吗？”

    “唉，一切只看你与冥王之间缘深缘浅。最终当他知道真`相之后是保你还是保碧瑶仙子了！”

    鬼医此话是何意思？

    不过看凌夜枫今天态度如此坚决的要救王雨瑶，鬼医心中多多少少还是有些小触动的。

    鬼医和王雨瑶之间可有什么关系？

    其实他和王雨瑶之间并没有什么关系可言，他今天之所以这样为难冥王只是想知道冥王想要如何选择，他为的不是王雨瑶而是救过他鬼命的冥王。

    当年若不是冥王救了他，他早就受五雷之劫消失在三界之中！！

    这边，鬼医着手救治王雨瑶，那边判官笔一挥飞到半空之中，发出金色的光芒下写鬼医的生辰八字，随着气体变得越来越强大，关于鬼医所有的记录全部出现在他们的面前，但所查到最后的结果却是……

    “他们根本就没有在一起出现过，这怎么可能！！”

    这不可能也不符合实际啊！

    若是前世没有任何瓜葛，那么今生更是不可能啊！

    总不能说，鬼医是一见钟情心生爱慕喜欢上了王雨瑶，所以才会百般的为难冥王吧！

    还是说，王雨瑶长得与鬼医前世心爱的女子很像，所以他才会这样？

    “楚护法，这里已经是所有关于鬼医每转一世的记载，记载当中他并没有和王雨瑶遇见过！”

    这些记载是绝对不会错了，一世一世的翻阅，也不可能出现什么批漏。

    “好，我知道了！！”

    他当然判官手中的生死薄不会记错任何东西，只是这结果有些超出他们的预料了。

    “麻烦判官了，我这就去将结果禀告于冥王。”

    不知道当他将这样的结果告诉给冥王时，冥王会有怎样的反应呢？

    楚墨急匆匆的回到冥王宫，但他回去之后却宫外侍卫一个个表情凝重的站在外面！

    “怎么回事！”

    他只是出去了一会儿，怎么冥王寝宫外的花园就变成了废墟？树呢？不是倒了就是砍了。花呢？也全都凋谢了，他刚刚错过了什么？

    不不不，是错过了什么还是躲过了什么？

    楚墨只差伸手拍着小心口了，这冥王最近的脾气差得很，比他刚做冥王手下的时候脾气还差！

    “是，是我主冥尊和剑灵！！”

    只要一想到刚刚，这名侍卫的脸色就变得惨白。

    这冥王和剑灵动起手来可谓是惊天动地，风起云涌，而他们这些做为手下的却是死了命的也不敢动地方，生怕一个不小心就灰飞了！

    不过还好，只是有惊无险，他们都还活生生的站在寝殿外。

    “冥尊和剑灵？”

    这是回事？楚墨蹙了蹙眉头，不过还是死了命的迈开步子向走到门口敲了敲门！

    “进来！”

    听听这声音，多么的阴冷，冷得楚墨还没有进去就已经打了一个透心凉的冷颤。

    众侍卫投给楚墨一个自求多福的表情，楚墨闭上眼睛深呼吸一下，拼了！

    他推开门便走了进去，进到大殿就感觉到那刺骨的寒冷，这到底是发生什么了，怎么让冥王如此动怒？

    “我主冥尊，事情已经查到了！”

    楚墨低下头语气恭敬的说着，只是他的腿为什么在不停的发抖？

    这还用说吗？害怕啊！！

    “说！”

    凌夜枫冷冽的声音带着刺骨的寒气传到楚墨的耳中。

    什么叫来自地狱的魔音？这就是了！

    “无任何关系！！”

    楚墨是提心吊胆紧握的手心，手心里发着冷汗的禀告着。

    “嗯？”

    危险之气，这一声高提音，听得楚墨的心脏都要从嗓子里跳出来了！

    他想说，老大啊虽然人吓人会吓死人，但鬼吓鬼会灰飞烟灭的，要是这样的话您还不如给我来个痛快，让我回炉改造一次好了！！

    这小心脏，真心受不起啊！

    “属于与判官查了有关鬼医的所有前世今生的记录，他与王……”楚墨马上收住嘴顿了顿继续说“与冥后并无任何瓜葛！”

    “嗯，下去吧！！”

    凌夜枫想的头都痛了，他闭上眼睛抬起右手捏了捏紧蹙在一起的眉心。

    心中很烦也很乱，一周，一周之后王雨瑶真的会平安回到他的身边吗？

    真是烦，越想心越紧，越紧越想发火，想他堂堂冥王就连失去地魂的时候都没有这么烦躁不安过！

    “我主冥尊，属下逾越的说一句，您……真的为了救冥后而永远的失去地魂吗？”

    楚墨有些不死心的问着，要知道此时对冥王来说地魂对他来说有多么的重要！

    妖帝北冥逸随时都会从封印中苏醒过来，而冥王却失去了地魂从此无法在驾驭发挥冥王剑的真正实力他要拿什么和北冥逸斗？

    “一切都是天意，早在千万年前，我去仙界见天帝的时候，就已经知道今天的结局了！”

    千万年前？

    那不是冥王首次进入天界与天帝商量如何对付妖帝北冥逸阻止他一统三界和认识碧瑶的时候吗？

    “那天早上我离开冥王宫的时候，天空闪过一道金光降下六句话！”

    天命难测地魂劫，

    若失地魂无法解。

    碧落黄泉何处寻？

    九阴之女结冥亲。

    冥王剑灵苏醒日，

    幽冥地界换主时！

    凌夜枫用很淡定的语气将这六句话在一次说出来，从他失去地魂那一天他就知道这一切都是他的劫数，也许是他的，也许是冥界的！

    这是，难道说失去地魂是天意？地魂真的是无法在回到凌夜枫的体内，而冥界之王也要换主了？

    更换为何人？难不成是……

    “是冥后？”

    虽然他很不想称呼王雨瑶为冥后，但此时冥王夜枫脸色这么差，他总不可能在冥王心情最不爽的时候还惹他吧！

    那他可真真是活够了，马上就可以去回炉了。

    “不是！”

    凌夜枫可以很笃定的说此人不会是王雨瑶，为什么呢？

    “不是冥后？”

    怎么可能不是冥后？

    冥后体内有着冥王的地之魂，如何也是她将冥王剑的剑灵给唤醒，虽然不知道冥王刚刚为什么会和剑灵动起手来，但相信此事一定和王雨瑶有关。

    那个女人，自从她出现之后就事情不断没有消停过！

    “她虽有我地之魂，却没有法术的天命之魂，所以不可能会是她！”

    也不是王雨瑶，也不会是他，那么未来的冥王会是谁？

    还有谁可以驾驭这把冥王剑？他一直以来的佩剑？

    “那，这件事情还有谁知道？”

    冥界要换主，此事乃是大事！

    楚墨害怕这个消息一旦泄露出去会引起冥界大乱。

    “你我二人！”

    这么重要的事情，他一直都没有和任何一个人说起过，又怎么可能会让别人知道？

    三界之中，冥界虽是掌管地府之事，虽然不说是三界之大，那分量也是数一数二的。

    他凌夜枫不敢说，冥界抖一抖，仙界妖界人间颤三颤那也是差不多的！

    此事正直妖帝北冥逸马上苏醒之时，他怎么可能在这个紧要关头让别人知道这件事情呢？

    当然，楚墨是他的心腹，知道也就知道了！

    要不然，他一定会想方设法为难王雨瑶的。

    但他敢肯定的是，未来的冥王一定和王雨瑶有关系！

    