
    有所改变的不止是这双眼眸，还有凌夜枫的眉心处也出了一个暗红色的好像火焰一样的图案！

    “我主冥尊您不应该这样乱来的！”

    用这样的方法换醒冥王之剑实在是太过乱来，楚墨抬起头看着凌夜枫。

    虽然不敢责备冥王，但可以从楚墨的语气中听到担心，这后果如何可以用不堪设想来形容！

    “楚墨，你逾越了！”

    是的，不该他管的事情他最好不要管，连问也不要问。

    他是冥王，他想做什么自有他自己的想法，对也好，错也罢他都可以自己来承担，无须任何一个人来为他的过错买单。

    “你不该带这把剑过来！”

    凌夜枫阴冷着一双淡紫色的桃花眼，眼眸中带着危险之气的看着楚墨。

    他知道，这千万年来以来，每当他发生什么事情都是这把碧瑶剑将他唤醒，他心知失去地魂的他无法在次唤醒冥王剑，但碧瑶剑为什么会唤醒他，这一点他也不太清楚。

    也许是因为碧瑶的天魂没有去投胎一直在这个世界，所以碧瑶剑才没有进入沉睡吧！

    “属下的错！”

    楚墨低下头语气非常恭敬的说着，不带任何的委屈和不满，他忠心于凌夜枫，不止是因为他是上古冥王，更是因为他有值得让人尊敬和服从的地方。

    “萧宇，你竟敢对本尊的女人用摄魂心法，我看你是不想在妖界好生伺候你的主子了！”

    该死，他只是沉浸了那么一下下，王雨瑶这个笨蛋就着了萧宇的道。

    凌夜枫一个飞身飞到了王雨瑶的身边将她紧紧的搂在了怀里。

    “雨瑶，快醒一醒！”

    凌夜枫那张冷俊的脸上带着难以掩饰的担心，但他的声音却是出奇的柔和。

    是听错了吗？是看错了吗？

    楚墨根本就不敢相信他的眼睛和耳朵，他们那冰冷了千万年的冥王大人此时竟然用如此担心的神情去看一个女人，用如此温柔的声音去和一个女人说话，这简直就是……开天辟地头一次啊！！

    在面对曾经的碧瑶仙子时，他们的冥王大人也没有这么温柔过，难不成是孤单的太久了？

    “呜！！”

    头好痛，心好烦。

    我将头一歪，靠在了凌夜枫的怀里，闻到那股子让我心安的味道时，我缓慢的睁开眼睛。

    当我看到凌夜枫的时候我吓了一跳，我的嘛啊……这是什么鬼？

    “你，你是……”

    这是凌夜枫吗？那双淡紫色的桃花眼要不要这样迷人，琥珀色的时候就已经够妖孽了，变成了淡紫色之后简直了……简直是不应该出来祸害世人，就应该埋在冥界当冥王的。

    还有，还有那眉心暗红色的火焰是怎么回事？

    我伸出手摸着他的眉心，冰冰凉凉的感觉好多了。

    “你是……凌夜枫？”

    整个人从外表到神情好像都和刚刚不太一样了，多了一股子说不上来的气息，更是让人有臣服于他的感觉。

    那双眼睛，那暗红色的火焰，那美得不可一世的俊脸，完了完了，仅有的一点点理智现在也全部都沦陷进去了。

    “不是我，还能是谁，嗯？”

    这个笨女人笨起来也是没谁了，除了他还有谁敢这样抱着她，敢这样看着她？

    如果换成别人的话，哼……他定会让那个人直接从三界消失，别让他在看到，看到就觉得烦。

    “凌夜枫，你身上……不热了！”

    不热了是不是就没事儿了，我东摸西摸，完全把众妖众鬼没放在眼里，安全当他们是透明的。

    “咳咳！！”楚墨忍不住的咳了咳，这该死的女人想做什么？想把他们伟大冥王的脸都丢光吗？“王……”

    楚墨想要直呼王雨瑶的名字，但那也要看凌夜枫同意不同意。

    凌夜枫一个冷眼危险的看着楚墨，楚墨被看得那股子寒意是从脚底涌到了头顶，从心里发毛啊！

    看来以后不能得罪王雨瑶了，不过……冥王到最后会取得地魂吗？

    这一点让楚墨很是担心，如果到时候冥王下不去手的话，就算是死他也会为冥王将地魂取出。

    “冥后，冥王现在很危险，必须要马上将被炼化的地魂取出来才行。”

    这地魂炼得容易，入体容易，这取出来……可就难了。

    “楚墨！”

    该死的楚墨最近真的是越来越多事，看来回去之后他有必要让楚墨好好的去地下几层锻炼一下了。

    如果楚墨现在知道腹黑帝凌夜枫心中想的是什么的话，相信他一定会哭晕当场的，不管怎么说他也是为了伟大的冥王啊！

    “萧宇，本尊今日定叫你妖界众人有来无回。”

    一声带着霸气十足的冷声落下之后，凌夜枫单手一挥，冥王剑发出紫色带着玄黄色的光横扫一片。

    萧宇布下保护层，但奈何冥王此时用炼化的地魂唤醒了冥王剑，他根本就不是冥王的对手，连连后退几步不说还吐了一口鲜血，直接单膝蹲在了地上。

    “冥王，我妖界本不想与你冥界为敌这一点冥王心中很清楚！”

    他可以死但不是现在，他要看着妖帝北冥逸醒来之后才可以安心离开，这千万年无声的守候已经成为了习惯，他不能在最后的关头倒下。

    北冥逸马上就要苏醒，快者三个月慢者半年！

    就算他此时不来找王雨瑶，在北冥逸醒后他的第一件事情也是找到这个女人，之后……

    到那时候，事情就不好办了。

    他一定要在凌夜枫拿到地魂之前将王雨瑶带到北冥逸的身边，要不然北冥逸身边的那位怕是……

    “冥王，有件事情我想我有必要和你说一下！”

    既然冥王夜枫此时还留着碧瑶的佩剑，相信碧瑶在他心中的位置应该是从来都没有变过的。

    “不管什么事情都与本尊无关，本尊已让槐树妖带话于你，既你没将本尊的话放在耳中，本尊却不能说话不算。如若不然，本尊如何统令冥界？”

    要打就打，要杀就杀，这凌夜枫也是没谁了。

    分明就是打杀一事，他也能将事情说得这么风轻云淡，好似一切都是萧宇的错，他是为了保全冥王的尊严才下次杀手除了这些妖界之人。

    “冥王，你难道不想知道为什么王雨瑶的体内没有……”

    “不想知道！”

    没等萧宇把话说完，凌夜枫就冷声打断了他的话。

    “这样很好，雨瑶是雨瑶，她是她。本尊和她的事情是无论如何都不会划分到雨瑶身上，不管她天魂何在，这都与本尊无关！”

    好一句与他无关，他为什么要打断萧宇的话？

    他是不想知道，还是害怕知道？

    这一点就连凌夜枫自己心中也不清楚，那他为何要解释呢？

    也许是不想怀里的小女人有什么误会吧！毕竟误会这东西已经活了千万年的他，看得比谁都多。

    地府那些因为误会而存在的鬼，也多得数不胜数！

    “好一句与冥王无关，看来冥王当直是为了王雨瑶这个女人连命都不要了！”

    看来今天他们是没办法活着离开了，不过也不全是！

    萧宇当目光放到楚墨的身上，楚墨一直以来都跟随在冥王夜枫的身边，他应该不会让冥王乱动发挥冥王剑的威力吧！

    要知道只要冥王夜枫此时发挥冥王剑的威力，他们不一定会全死，但凌夜枫却一定会身受重伤。

    楚墨怎会不知萧宇心中想的是什么？他也不想凌夜枫冒这个危险，但是……他也无力阻止啊！

    他们冥王爷，想做的事情是从来都不会有所改变的。

    “萧宇，你这话是什么意思？”

    连命都不要？这话萧宇说过不止一次，他这话到底是什么意思？

    “冥王引得百鬼炼化地魂，只要他动用了冥王剑的威力，我们不一定会全死，但冥王重则灰飞，轻者灵体受损！”

    楚墨无法阻止凌夜枫，但王雨瑶能不能？

    虽然他很想让凌夜枫死掉，虽然他从来都不怕死，但他一定要守到北冥逸苏醒！

    “怎么会……这样！！”

    我身子一僵硬，一脸不敢相信的看着凌夜枫，这个男人我与他才相识多久，他竟然可以为我到做这一步。

    天魂，我没有天魂吗？

    虽然我不知道天魂是什么，但我可以猜到这个天魂一定和碧瑶有关，但凌夜枫竟然不想知道天魂所在何处，这是不是证明他根本就不在乎碧瑶？

    其实他心中在乎的人，是我呢？

    “楚墨，如何将这地魂从凌夜枫的体内驱赶出去！”

    我不懂，但是楚墨一定知道，可楚墨说的话却让我差一点晕过去，他竟然说……

    “没办法，就算驱赶出去也要用冥王剑才行，冥王剑不醒这个地魂将会永远存在我主冥尊的身体中！”

    这可真是鬼话了，这是什么鬼话，没办法驱赶出去？

    地魂，地魂，凌夜枫一直想要的东西在我的身体里，难道说地魂在……

    “地魂就在我的身体里，对不对？”

    