
    跟着凌夜枫在阴间走了一圈，也对鬼多多少少又有了一些了解。

    原来，鬼在白天也会出现的，看不到他们是因为他们的磁场没有晚上的强，而我们平日里所说的厉鬼就是怨气冲天，无法轮回的，他们的磁场很强，不管是白天和黑夜都会出现在我们的身边。

    所谓的替死还生，所谓的替身鬼，一般都是由那些怨气比较重的鬼所谓！

    他溺死在水里，他不会怪自己，只会怪别人，为什么我死了你们还活着？

    他无法转世，只能在水里在找一个点子背的溺死他，这样他就会放下心中的恨之后去转世，而那个被溺死的，则要继续去找替身。

    周而复始，总会有倒霉的一直在水里做水鬼！

    “凌夜枫，没有办法让那些怨气比较重的鬼化解心中的恨吗？”

    我想，我找到了回阳间之后要做的事情是什么了，帮鬼化解他们的心结，让活人更好的活着，让鬼安心的去转世！

    “岂是那么好化解的？鬼有怨气，死了之后怨气会更重。一些病人在不知道自己得了什么病的情况下死掉，他会怨恨他的家人，他会以为他们不救治他才会死的。所以最好让那些病危的人知道自己得了什么病让他们走得安心！”

    凌夜枫带着我在阴间一层地狱一层地狱的走着，耐着性子的解释着！

    “还有这样的事情吗？但那是他的家人啊！”

    有点人性的家人都不会这样做吧！只要还有那么一丝希望，相信所有人都不会想要放弃，都不会看着自己最亲最爱的亲人眼睁睁的从你的世界里离开。

    如果有那么一丝丝的可能，也许有那么一些人，都希望有他们的生命去换对方的命，只求对方可以多活一些时日。

    “可是他们不知道，他们已死，心中有结，以为自己可以活最终却死了！”

    变成了鬼，他会三魂进散，人命以没人魂散，天魂自当归天去，地魂则归地府来！

    地魂是单一之纯，有恶则恶，有善则善，但地魂也是死犟之魂，他认定的事情很难改变。

    他咽气之前心中所想，会一直跟着他，只要这个结不解开，他就会一直怨恨着他的家人，不管他曾经有多么的爱这个家！

    “那要怎么做？要样才会化解这种鬼怨气？”

    这样实在是太过残忍了，心中误解自己一生最爱的家人，是多么可悲的一件事情？

    “在他还活着的时候就把真`相告诉他，在他离魂七日之后，会有一次回阳看家的机会，人间俗称为头七，在头七前一天为迎期，在迎期当夜将病情反复说上几次，他也会知道的！”

    只不过信与不信，能不能化解心中的结就不一定了！

    “就这么简单吗？”

    我觉得这也没什么，只要可以解开彼此的心结就好了！

    简单吗？

    凌夜枫只是微微一笑没有说什么，他真的不想打击王雨瑶。

    事情没有发生总是觉得很简单，可是一旦发生了你遇上了，你就会知道它远远要比你想的更加复杂难懂！

    一路上，凌夜枫都是牵着王雨瑶的手，那张冷俊的脸上也是一直带着淡淡的微笑，这让阴间从鬼不敢相信他们的眼睛。

    这是……他们那冷酷无情的冥王大人吗？确定是他本人，不是假冒的？

    揉了揉眼睛，看了好几次，确定是真的以后心中大惊，这冥王不会是……恋爱了吧！！

    什么，那看似灵动的女人是冥后？

    这是伤了阴间多少女鬼的心，她们可是一心想要嫁给冥王当老婆呢！

    却没想到，冥王爷最后会娶了一个阳间女子为冥婚！

    这真是，太不可思议了有没有？

    “阎王大人，还没有向我主冥尊禀告这件事情吗？”

    阴差看着阎王手里拿着陶老太送来的黄表纸，纸上写着的一定是有关于****家炼制鬼魂的事情。

    阴差看着阎王一脸难色，在看着冥王身边那长似灵动的少女，心中明了！

    “阎王大人，那名女子是？？”

    阴差看着王雨瑶，此女不一般啊！

    没有天魂，却身带两个地魂，有灵性却无灵力，这是怎么回事？

    “没有看到她脖子上带着我主冥尊的扳指吗？”

    笨，怎么可以笨成这样？

    阎王伸出手拍了阴差的脑袋一下，这阴差真是太笨了！

    “难道是……冥后？”

    冥后，天，天呢！

    他们的上古冥王结婚了，而且还赶了一个时髦结了冥婚！

    到底是怎样的女子可以俘虏他们上古冥王那颗冰冷的心，真是让人好奇。

    “我劝你还是不要好奇的比较好，传言我主冥尊非常在乎这名女子，这女子把鬼医谷给毁了我主冥尊一句话都没有说！！而且听说前几****主冥尊心情不好，也是和此女子有关！”

    阎王爷，不管怎么说也是从阳间活过的人，经历过人间****的他怎会不知道冥王是否动情了呢？

    他们冥王的过往他们不是不知道，一直心中对碧瑶仙子有意见的他怎么会喜欢这个凡间女子，这女子有何不同？

    体内两个地魂，难道说那个地魂是……是他们冥王的？

    被两道眼光看着，我就算是瞎子也能难受到些什么，更何况我不瞎啊！

    “凌夜枫，他们是谁？”

    我看着不远处的两个人，一个穿着好似官服一样的衣服，一个已经是官差吧！

    “十殿阎君五殿王！他便是第五殿的阎王，他身边的是阴差！”

    凌夜枫那双桃花眼只有在看王雨瑶的时候才会露出那么一丝的温柔，在看别人的时候都是冰冷刺骨的，这不他用那双冷冽的目光看着阎王和阴差。

    阎王和阴差心中那叫一个苦，他们真的好想说，我主冥尊，我们什么都没有说什么都没有做，一直在默默的等着你！！！

    “阎，阎王爷啊！”

    那就是传说中的阎王？这个世界上真的有阎王和阴差，那黑白无常有没有？牛头马面又何在？

    我甩开凌夜枫的手就想跑到阎王身边，我一是好奇二是要巴结啊！

    这我以后要是做了灵异工作者，万一走个阴什么的，巴结好阎王我也好办事不是？

    可我怎么忘了我身边站着阎王的顶头上司，凌夜枫呢？

    小腿刚跑了两步就跑不动了，带头满的眼神回头一看。

    正好看到凌夜枫那双桃花眼带着一丝哀怨的看着我，没错是哀怨的小眼神，这是怎么了？

    “凌夜枫，你没事吧！”

    哀怨什么？堂堂冥王大人也会哀怨了？

    他还要不要形象了？

    “雨瑶，以后不许甩开我的手！”

    刚被一甩，甩开的不只是他的手还甩痛了他的心，他感觉心都跟着王雨瑶一起跑了，那种感觉真的好难受！

    曾经他也难受过，心痛过，但却没有这次的强烈，难道说以前的情不是情，这次的爱，才是爱？

    他不懂也不明白，不过他知道，他一定会弄懂自己的心，弄明白自己的情！

    “阎王啊那可是阎王大人啊！”

    我激动的指着阎王，激动的我恨不得马上就飞过去，可我现在连走都走不了更不别说飞了！

    “嗯我知道，只不过是一个小小的阎王罢了！”

    哼，阎王有什么了不起有什么好，还不是他的手下？

    他可是冥王，冥界之主，阴间之主，地狱之主！！

    他还比不上一个阎王有引吸了？看来，他有必要换一换这班的阴间主管了。

    嗯对的没错，所有可以吸引王雨瑶眼睛的主管他都要换掉，反正阴间也很久都没有整顿过了，总该让他们到阳间在去历练一次好了！

    如果阎王和阴差此时知道冥王心中的想法后，相信他们一定会痛苦的哭晕，他们可是无辜的躺枪的什么都没有说过就要被扔回阳间了？

    我主冥尊，您不能这么办事，您这么办事儿您会没有属下的，冥界会空无一人，哦不是一鬼的！

    不过这是不可能的，生死，生死，有生必有死，每死一人阴间就会多一魂，所以这阴间是永远都不会空，鬼是永远都不会绝的。

    “那我们过去好不好？他们好像有事情找你！”

    哎，真是的刚刚激动个什么？

    阎王在大也没有冥王大，她要巴结要搞定的应该是冥王夜枫才对。

    只不过，那些走阴的小事儿冥王也管？应该管不到吧！

    哎，看来一会儿还是要和阎王和阴差搞好关系才行，这关系好了才好办事儿啊！

    “属下见过冥王，冥后！”

    阎王眼急手更快，他双手抱拳轻弯下腰，语气恭敬的说着。

    这一声冥后叫得凌夜枫心情大好，刚刚的不悦也消失了一半。

    “属下见过我主冥尊，冥后！”

    阴差愣了一下神，不过也只是一瞬间，他愣神也只是打量了一下王雨瑶而已，可这一个打量就打量出事儿了。

    “嗯，去炼狱火海吧！”

    凌夜枫那双桃花眼阴冷的瞪了一眼阴差，竟然敢当着他的面如此偷·窥的看着他的女人，当他是不存在的吗？

    哼，刚进入恋爱中的男人是很可怕很护犊子的，刚进入爱情中的男人，刚知道爱是什么滋味知道什么是情的初恋男人更是惹不得，你一个眼神都有可能得罪到他，让他醋味滔天，而人将会在不知不觉之间就把他给得罪了，然后，你便悲剧了！

    