
    鬼医只要一想到他的鬼医谷被王雨瑶这个小姑奶奶给毁了，他的心就一滴一滴的在滴血！

    他救活的哪是一个人，如是堂堂冥界之后，他救活的分明就是一个孽啊！

    看看他这一身狼狈不堪的样子，在看看他那被毁得差不多的鬼医谷，他现在别说哭得心，他连死得心都有了！

    “怎么回事？”凌夜枫剑眉一蹙，虽然他知道王雨瑶是一个很会闹的人，但也不至于把鬼医给闹成这样啊！“你得罪她了？”

    一定是的，鬼医怎么想的他不知道，反正他觉得肯定是鬼医做了什么让王雨瑶误会或者生气的事情，要不然她是绝对不会对救了她的人做出什么过份的事情。

    不是他包庇和相信王瑶雨，而是他相信王雨瑶是一个非常善良的人！

    “啊，这个……”

    鬼医脸露难色，这冥王的回答让他有些窝心，他的心本来就已经够痛了，冥王非旦没有安慰一下他这颗脆弱的心灵，而是反问他是不是得罪了那小姑奶奶！

    “嗯？你对她做了什么！！”

    凌夜枫一脸危险的气息的看着鬼医，如果这老家伙敢说他拿王雨瑶做了什么实验的话，他就惨了！

    就算冥王给鬼医十个胆子，鬼医也不敢拿王雨瑶做实验品啊！

    冥界这么多鬼，他随便抓来一只都比王雨瑶安全得多吧！

    “冥王大人这可不是我的错，我只是在救她！！”

    他是在救王雨瑶，却被王雨瑶给当成了流`氓，你说他怨不怨？

    “嗯，然后呢！”

    过程不重要，重要的是结果！

    凌夜枫那双桃花眼看着鬼医，看得鬼医心里直发慌。

    他要怎么说，他要说，王雨瑶是在沐浴的时候突然醒的，然后就他当成了老`色`鬼，从浴池里出来就砸了他的鬼医谷，把他从他的小药屋里轰了出来？

    他是想说，可是他这样说了冥王会什么反应，虽然他可以发誓他真的什么都没有看到啊！

    医者父母心，他哪有什么别的心思，只想在第七天把王雨瑶给救醒啊！

    “说，你对她做了什么！”

    看鬼医这吞吞吐吐的样子，凌夜枫就知道这中间一定有猫腻。

    他用力拍了一下桌子，冷着一双桃花眼看着鬼医。

    这前一秒还好好的桌子，在冥王爷用力那么一拍之后就变成了粉末消失在空气当中，他这是什么意思？

    他这是在警告鬼医，如果鬼医在不把事情经过告诉给他，他就要鬼医变成这桌子？

    “就是我在给她做药浴的时候，她突然醒了，然后……”

    鬼医一五一十的将事情的发生经过告诉给冥王，当然他只是说了如何将王雨瑶给医醒的，却没有告诉冥王就算他今天不救王雨瑶，王雨瑶也会醒过来的？为什么呢？

    因为冥王的地魂可以自行修复王雨瑶体内的伤情，所以他只是做了一个加速的过程，让她醒的比本来快一点儿而已，可谁知道……

    谁知道这小姑奶奶醒了之后的反应会这么大，大到把他的药房药炉都砸了，把那刚刚晒好的药草也给掀翻了！

    “嗯？？”凌夜枫高音一挑，一个危险的眼神丢给鬼医，他刚刚说什么？“药浴？”

    该死的，她那娇小的身材他是看过的，这该死的鬼医竟然敢……

    “看了多少！”

    凌夜枫可以说是醋味飞天，这是今天才做的药浴苏醒了还是每天都会……

    该死的鬼医，最好不是每天都这样，要不然他非马上把这鬼医给丢出去，他不管这鬼医是不是在救王雨瑶，总之他的女人除了他谁都不可以看。

    “多少？”这话怎讲，难道他要说他是直接把王雨瑶给丢进药桶里的。“冥王，属下不敢多看冥后。”

    鬼医那也是活了上百年的，这点小心思他还是有的！

    “哼！”

    最好是这样，凌夜枫冷眼看着鬼医，没有多说一句安慰的话而是转身直接消失在大殿之内，至于他去了什么地方那还用说吗？

    鬼医谷

    凌夜枫从来都没有想过，他会有如此激动的心情，好想马上就见到活蹦乱跳的王雨瑶，好想知道她在看到他时会有怎样的反应。

    此时的他不是什么活得连他自己也不知道有多久的冥王，此时的他不在是高高在上的冥界之主，此时的他只是一个普通的怀揣着青春悸动的少年，他的心在为王雨瑶而跳动着。

    每跳一下都在想着她，想要马上见到她！

    一周的思念，如今终于可以见到她了，她……也有想他吗？？

    凌夜枫大步走进鬼医谷，每走一步就感觉到离王雨瑶越来越近，这心跳的也就是越来越快。

    我醒来之后看到鬼医的第一反应就是色狼，第二反应就是难不成我真的死了真的穿越了？

    要不然怎么会有穿着如此奇怪的老头？而且我还被泡在满是草药的药桶里？

    可当我把那自称为鬼医的老头子给弄走之后，冷静下来一想，哎……他说什么？鬼医！

    对啊，有凌夜枫这个冥王在，他怎么可能会让我的灵魂穿越呢？这太不可能了，难道说这里了……

    “天啊！这里是冥界？”

    我竟然在冥界，我怎么会在冥界？凌夜枫呢？？

    我现在头乱得和一团浆糊差不多，坐在床上，看着一地的凌乱，摸着湿漉漉的头发，我应该去哪儿找他呢？

    哎，有的时候就是这样，你若是找不到他，和他走丢了走散了，就要老实的在原地等着他。你不去找他，他自然会来找你！

    当然，如果他是在乎你的话！

    若是不在乎你，你就算等到海枯石烂那一天，他也不会出现在你的面前！

    “雨瑶！”

    这是多么熟悉的声音？

    我抬起头看着高大的身影出现在门口，那淡淡的香味，那如钢琴一般富有动听的声音不是凌夜枫还能是谁！

    “凌夜枫！”

    在这么一个陌生的地方，有一个人会在你第一时间想见就出现的，真好！

    有他，真好！

    头一次心中冒出这样的想法，虽然刚刚被这个想法所吓了一跳，但仔细想想其实真是很不错的不是吗？

    “雨瑶，太好了！”凌夜枫大步直接向床边走过，大手一伸抱我捞到他的怀里紧紧的搂着“以后不许在这样了知道吗？”

    天知道当他感觉到她的身子越来越轻的时候，他的心有多么的害怕，天知道他堂堂的冥王竟然也会身子发抖双脚发软。

    “我……怎么了？？”

    我怎么了，我什么都不记得了？

    他的身子虽然还是那么的冰冷没有任何的温度，但为什么我却觉得此时他的怀抱里多了一丝叫做温暖的东西存在呢？

    贪婪味着他身上的气息，这气息让我安心。

    “不说了，过去了都过去了，没事就好……没事，就好！”

    过去的事情就让他过去吧！

    有些事情，你一直纠结着不放，其实是在纠结着你自己，而不是别人。

    你放手，那么你放开不止是一些过往还有你自己的心！

    这是什么感觉？这对凌夜枫来说就是失而复得的感觉！

    “嗯，过去的就让他们都过去吧！对了凌夜枫，我这是在……”过去吧，既然他都这样说了我还能在说些什么？反正我也不是一个喜欢纠结的人，更不是一个喜欢被纠结的人！

    “这里是冥界的鬼医谷，你受了重伤，人间的医院没有办法医治你，所以我就把你带来冥界了，要去四处看看吗？”

    抱在怀里的感觉真好，凌夜枫从来都没有想过，自己会这样喜欢抱着谁，而这一抱就是不想松开，恨不得走到什么地方都这样抱着她。

    “好啊！！”

    冥界啊，真的有冥界啊！不去看看怎么对得起我？

    而且我也想知道，这冥界到底和我现实的世界有什么不同的地方，是阴森恐怖的，黑暗一片的还是？

    黑暗一片？

    “凌夜枫，冥界也有黑天和白天吗？”

    阴间不都是怕阳光吗？为什么这鬼医谷里一点也不黑，虽然不是特别的亮但也有光线的啊！

    “你啊！”凌夜枫那是一脸无奈的表情，他真的是醉了，醉得不要不要的“虽然这里是阴间，是冥界，是鬼呆的地方。但也不是一点光都没有的漆黑一团，你以为鬼的眼睛是什么？都是灯可以看到黑暗中的东西？”

    “那为什么天黑的时候我看不到鬼，鬼能看到我们？”

    呃，不是因为这个吗？电视剧啊啊电影里不都是这样写的吗？

    鬼黑天也可以看到人，鬼只有黑天才会出现，鬼可以穿墙可以附在人的身体上！

    “那是感觉，是气息，是脑电波的共存！！！”

    哎，凌夜枫觉得他应该有必要好好的给王雨瑶科普一下关于鬼的世界是怎样的了。

    “脑电波共存？哎凌夜枫，你不是上古的鬼吗？这么新科技的词你也知道啊！”

    我很好奇的看着凌夜枫，这么一个好像古代帝王一样的男人，竟然还知道现代的词真是稀奇了。

    “王雨瑶你当本尊是什么？你以为这千万年本尊一直在地府就没有到过阳间？？？”

    就算他没有去过阳间，可这阴间也是什么年代的鬼都有的好吧！

    没去过没看过，听也听得差不多了，更何况这是事实啊，是身为一只鬼应该知道的事情啊！！

    “切，凶什么！”

    当什么，当然是当你是鬼了，还能当你是人不成？

    我很不爽的白了凌夜枫一样，还真是一个霸道的男人了。

    