
    第四天

    楚墨本应该带着调查结果回到冥王宫见冥王，但却没有！

    不止楚墨没有回来，就连和楚墨一同前往的阴兵也没有一个回来的，看来事情没有那么简单！

    凌夜枫身为冥王，他不可能在知道有事发生还呆在冥王宫内，只是……

    “四天了，一点消息也没有。”

    虽然可以感觉到王雨瑶现在并没有什么事情，但凌夜枫还是担心着！

    心神则不宁，他现在的心就是慌乱的。

    他很想去鬼医谷看看王雨瑶此时的情况怎么样，可他知道鬼医那老家伙的脾气并不怎么好，要是把他给惹急了，他很有可能会把王雨瑶从鬼医谷里扔出来。

    到时候就真的是没事儿变成了有事！

    阳间陶奶奶家

    “奶奶，雨瑶现在真的在阴间吗？”

    陶小桃非常担心王雨瑶，哪天晚上发生的事情她根本就不记得了，只是一早上起来之后发现这整个院子都毁了。

    陶小桃问陶奶奶是怎么回事，陶奶奶就说是冥王爷闹的，而且还把王雨瑶给带走了。

    二货陶小桃还真就相信了，而且还一副‘冥王爷好威武霸气’的表情看着陶奶奶！

    “嗯，还在阴间！”

    只是这阴间也不太平，最近青潭古镇这一片发生了什么奇怪的事情。

    刚开始陶奶奶以为这些事情是妖界所为，但后来却发现并非如此，妖界那边很是安静并没有什么逾越的事情发生。

    不是妖界更不可能会是冥界，仙界也不会做出这样的事情，那唯一的可能就是人！

    ‘难道是****术吗？’

    道家分黑白两道，亦为正邪之分。

    就在陶奶奶坐在太师椅上出神想事情的时候，客厅打开的门被阴风吹得一关一合，一关一合。

    一股强大的阴气带着淡淡的龙延香气传到客厅。

    “奶奶，这是……怎么回事？”

    陶小桃起身就躲在了奶奶的身后，探出头露出那双乌黑的大眼睛眨啊眨啊的看着门口。

    “冥王，别来无恙！”

    陶奶奶一脸平静表情淡定看着门口说着。

    这气息真是有够强大，人没到气息到是先传过来了！

    “相信陶老太已经知道本尊前来所谓何事！”

    凌夜枫那修长的身影出现在门口，在正午阳光的照耀下，他身上泛着淡黄色的光芒。

    这光真是要刺瞎陶小桃这双24K黄金眼。

    “小桃！”

    陶奶奶冷声呵斥着出神发呆的陶小桃，她什么都不怕，只怕陶小桃会和冥王夜枫之间在发生些什么。

    有因必有果，前世之因，今生之果！

    陶小桃与冥王夜枫之间希望不要在出现前世的事情才好！

    “呃，怎么了奶奶？”

    陶小桃微微一愣神，她刚刚是出了神的看着冥王夜枫，但她可没有什么想法啊！

    她和王雨瑶那是死党加闺蜜加好友，虽然有句话叫什么来着？

    叫日防夜防闺蜜难防，但她绝对是中国二十四好闺蜜呢！

    “进屋去，奶奶和冥王有事情要说！”

    “好吧！！”

    陶小桃嘟着小嘴一脸不满的说着，陶小桃可以说是一步三回头的看着冥王夜枫回到她的小卧室。

    “陶老太，本尊不想过去重演！”

    凌夜枫连看都没有看陶小桃一眼，有些事情就算是答应不去追究，但却不代表他忘记了释怀了，可以接受了！

    “冥王放心，老身说过的话一定会兑现的！”

    陶奶奶比冥王更不想这件事情在发生一次，不管怎么说陶小桃是陶家最后一代！

    “嗯！”

    凌夜枫冷冷的点了一下头。

    “冥王请上座。”

    陶奶奶起身，伸出手示意凌夜枫上座。

    “陶老太不必客气！”

    凌夜枫并没有上座，而是找坐在了他身边的位置。

    “陶老太，阴魂被劫一事，你可有什么线索？”

    凌夜枫开门见山，单刀直入问着陶老太。

    “此事不是妖界所为，老身担心是黑道教在炼制妖法！”

    “陶老太可知何妖法虽然极阴之魂？”

    ****教，道中之邪教，已经消失了几百年了怎么突然又出现了？

    楚墨和那些阴兵到现在都还没有和他联系，该不会是……

    “老身也只是猜测而已。”

    事态严重，陶奶奶也不敢百分之百的肯定此事就与邪教有关，万一没有岂不是引凌夜枫走了弯路？

    他身为冥界之主，这件事情对他来说是简直就是天大的事情！

    “本尊不要猜测，本尊要的是肯定的答案！”

    若真是邪教捉鬼炼鬼，那么事情就没有那么简单的，更何况抓的都是极阴之魂，对方到底要做什么？

    这样一来，他冥界还有好日子过吗？

    游魂野鬼本就多，怨气大的不肯投胎留恋世间的也不少，这下又来了捉鬼炼魂之术！！

    这是要把他冥界的鬼都弄到阳间来，霍乱人间吗？

    这么大的责任他冥王夜枫可承担不起啊！

    “冥王此事非常严重，老身觉得我们应该重长计议！”

    此事不能急，对方劫一次就会劫第二次，到时候总会露出马脚的！

    “怕是会来不急！”

    重长计议，只是将事情缓一缓，他可以缓但他冥界的阴魂缓不了啊！

    现在此事还没有在冥界传开，万一传开冥界将会动荡不安！

    “炼魂之术不是一天两天就可以炼成的，最快也要七七四十九天。”

    陶老太相信在这七七十四九天之中，他们一定可以查到对方的下落并且将人抓到。

    “此事便拜托给陶老太，本尊也会派人着手去调查！”

    已经派出去一批人，一点线索没有不说，连人都丢了。

    “冥王放心，此事关于我正宗道家的名誉，老身一定不会坐视不管，放任为之！”

    就算冥王不来找她，陶奶奶也会调查这件事情。

    现在有冥王帮助，陶奶奶相信事情一定很快就会有结果的。

    “对了冥王，雨瑶那丫头她！”

    那天晚上应该是王雨瑶体内的地魂救了冥王，而受到反噬的却是王雨瑶本人。

    “陶老太放心，雨瑶没事，过几天我便会把她带回来。”

    虽然她是极阴之身，但那毕竟是阴间而她是一个大活人，身体好了之后一定会受不了阴间的阴气的。

    “没事就好，没事就好，那孩子命苦啊！！”

    陶奶奶连连摇头叹息着，想这王雨瑶一生也不知道是得罪了谁，命该如此。

    虽这一切不是她的错，却要由她来买单，这世界说公平也公平，说不公平也实在不是公平。

    “有本尊在，定不会让她有事。”

    他的女人谁敢动？他的女人就算要把冥界给拆了，那也只不过是想重装一下，他不发话谁敢说她一句？

    “有冥王这句话，那老身就放心了！”

    陶奶奶微微的俯了俯身。

    “何事！”

    凌夜枫感觉到来自阴间之气，他知道有侍卫过来找他。

    因为陶奶奶家中供奉着各路之仙，那些修为小的阴魂根本就进不来，所以只能站在门外。

    “我主冥尊，楚护法回来了，只不过……”

    只不过那情况是相当的差了有没有？

    “陶老太本尊先回去！”

    话音一落，还没等陶奶奶在说些什么，冥王夜枫就已经带着手下回到了阴间，这速度真是快到不行了。

    凌夜枫带着阴兵大步回到冥王宫，回之后就看到身受重伤的楚墨。

    他知道楚墨今天没有回来一定是遇到了什么危险，但却没有想到会是这样的严重，严重到马上就要魂飞魄散了！

    不过他是谁？他是冥王，他不想他的属下死，谁也带不走！

    凌夜枫伸出右手用灵力护住楚墨的魂魄，一道金光照楚墨照在光圈之中。

    “我，我主……”

    楚墨虚弱的张开眼睛，他感觉到一股强大的阴气进入到他的身体当中，在阴间能有这么强大阴气的人自然是冥王。

    楚墨很想开口说话，却发现一点力气都没有，整个人都是虚弱的。

    “此事不急，你先养好身体在说，本尊可不想刚把你救活，你又魂飞魄散了！”

    凌夜枫语气冰冷的说着，但仔细去听就知道他冰冷的语气中其实是在关心着楚墨。

    “属下知道了！”

    多谢的话楚墨就只能留在心里无声的说着，他知道冥王的性格是怎样的。

    那些矫情的话说了也是没什么意思的。

    一隔几天，自楚墨回来之后，就没有阴魂被劫的事情发生，但冥王夜枫的心里却一直都没有放松过。

    越是这个时候就越应该警惕起来，今天便是第七天，不知道……

    按着阳间的说法此时在阳间太阳都快落山了吧，为什么鬼医还没有带着王雨瑶过来？？

    就在冥王心中想着此事的时候，看到一个灰头土脸，头发花白，身上的衣服也是灰乱不堪的老者出现。

    这一身的狼狈真是让凌夜枫差一点就把他给扔了出去，不过仔细一看这不是……

    “鬼医？”

    凌夜枫简直是不敢相信自己的眼睛，鬼医那么爱干净的一个老头子怎么把自己给弄成这副样子了？

    “我说冥王大人，你可快把那小姑奶奶给接回来了，我那鬼医谷都快被她给拆了！！”

    鬼医心中那叫一个苦，可是他苦他和谁说？

    这不，他来找冥王诉诉苦，可谁知道冥王爷的回答竟然是让他吐血三升也不止啊！

    