
    冥后王雨瑶不在的第一天，冥王与剑灵大打出手，冥王寝宫前的花园被毁！

    众冥王宫的侍卫被吓得三魂不见了七魄，好像石雕一样傻傻的站在那里连一动不动，连眼睛都不带眨一下的。

    冥王宫上上下下连大气都不敢喘，生怕一个不小心就把冥王给得罪了，然后自己是怎么死的都不知道。

    冥后不在的第二天，整个冥王宫的上空好像被一层乌云所笼罩着，冥王那张冷俊的脸黑和农村烧柴火做饭的锅底有得一拼！

    一个人孤寂了千万年之久的凌夜枫终于知道什么叫百般无聊，心急如焚！

    凌夜枫在大殿里背着双手走来走去，才离开一天而已，他怎么觉得这一天过得比一年还要慢长呢？

    而鬼医谷里此时是什么情况呢？

    情况竟然是……

    鬼笑坐在摇摇床上躺着看着书，王雨瑶平静的躺在千年冰床上睡着觉！

    冥王夜枫实在是呆不下去，至于带着楚墨突然查岗前去十殿，去看看那十殿阎王都在做些什么。

    阴间不比阳间，阴间的秩序非常的严厉，如果被发现没有秉公执法，那么你就惨了！

    在阳间，你没有秉公执法最多就是被上级说一说给个警告，有的时候上级都带着你一起跑路吃喝，那在阴间呢？

    在阴间你若是没有秉公执法的话，那么你就惨了！！

    如果你是没有秉公执法外加售后贿赂你就等着到地狱里走上一遭然后在回炉改造吧！

    当然，你以为你回炉改造会投个好人家呢？

    有些人觉得投胎自古以来都是一门技术活，却不知投胎是根据你前世所做之事善恶来定夺的。

    凌夜枫从第一殿一路杀到第十殿，让他倍感欣慰的是，十殿阎君都在处理工务，让他无聊的却是没有一个犯事儿的他怎么找事？

    不知道他现在心情烦想要没事儿找没事吗？

    好吧！

    可能连他自己都没有发现，现在的冥王夜枫处事带着几份情绪化和小幼稚的心理？

    这是为什么？

    不都是说了，恋爱中的人智商是负数吗？

    咱们伟大的冥王那可是空巢老鬼空巢了多少年，孤寂了多少年，这颗不会跳动的心终于扑通扑通的在一次跳动起来。

    你说，他此时的智商能高到哪儿去，你还希望他能高到哪儿去。

    “我主冥尊！！”

    五殿阎君，就是俗称的阎王爷，他手拿卷轴迈着方步向冥王走来。

    “嗯！”

    凌夜枫高高在上的坐在椅子上，看着穿着朝服手拿卷轴轻弯下腰与他说话的阎王。

    “我主冥尊，最近冥界出现在怪事。”

    正好阎王想去冥王宫找冥王商议此事，冥王今天就突然出现连个招呼都没有打得就过来了。

    真是杀得他们一个措手不及啊！

    不过还好他们都是秉公执法的人，从来都没有过滥用职权。

    “嗯？？”凌夜枫微微一蹙眉“何事？”

    “回我主冥尊大人，今日有人劫鬼魂，而且劫的都是极阴之魂！”

    阎王说完就将手中的卷轴交于楚墨呈现给冥王查看。

    冥王蹙着眉头阴冷着一双桃花眼看着上面的东西，今天本应该有72个极阴之魂入冥界，却没想到只带回来34个。

    极阴之魂，是何人想要极阴之魂？

    “可有眉目？”

    “回我主冥尊没有，此事是今天发生的。”

    事态严重，阎王觉得还是先禀告冥王之后在做决定。

    “楚墨！”

    “属下在！”

    楚墨走到阎王身边抱拳弯腰语气恭敬的说着。

    太好了，终于有事情去做不用守在冥王宫了！

    “给你一天时间带领阴兵去查此事，可有意见？”

    凌夜枫冷着一双桃花眼看着楚墨，只感觉他身上散发出危险的帝王之气，楚墨也不敢说有啊！

    虽然，他是真的有意见了。

    此人没有任何征兆的突然出现，凌夜枫竟然让他用一天的时间去调查，这不是要累死他吗？

    不过想想也是，此事的非常严重，一定要马上找到一些蛛丝马迹才行。

    “速去调阴兵，到了阳间之后莫要惊扰到他们。”

    凌夜枫在心中想着，分析着，此事是何人所为。

    是人，是鬼，即是妖？

    妖界都在期待着妖帝北冥逸可以快一些苏醒过来，而让北冥逸苏醒的办法就是王雨瑶，引她体内极阴之血唤醒北冥逸。

    虽然不知道为什么王雨瑶的血为什么可以唤醒北冥逸，而……

    就算王雨瑶不引血唤醒北冥逸，北冥逸醒来第一件事情也是抓走王雨瑶，而且他抓到王雨瑶是和碧瑶的天魂有关！

    碧瑶，天魂，妖帝北冥逸……

    难道说……

    凌夜枫那浓密的剑眉深深的蹙在了一起，难道说碧瑶的天魂和北冥逸在一起？

    他独自一个人承受着千万年的孤寂，而他们却一直在一起，这到底是有多么的可笑？

    就算是彼此都在昏迷沉睡，那也是在一起的啊！！

    不知所谓何事，不知冥王夜枫想到了什么，阎王只感觉到一股强冰冷骇人的气息出现在冥王夜枫的身边。

    阎王心中苦苦的闷自说道‘今天听说冥王情绪非常差，看来是真的！哎，还是楚护法命好，接了任务就走了，那我呢？？’

    可是还没等他开口找借口离开，冥王夜枫就已经从椅子上消失了！！

    “唉！！！”

    阎王深深的叹了一口气，也许是妖帝要苏醒，冥王还没有地魂归位所以心情不好吧！

    凌夜枫回到寝宫看着墙上挂着的冥王剑，因为生气所以剑灵到现在还没有理会他一下。

    凌夜枫叹了一口气轻轻的摇了摇头，想想昨天他和剑灵之间那一战打得还真是激烈，好久都没有这么大骨筋骨了！

    “剑灵！”

    凌夜枫站在冥王剑前冷着嗓音叫着剑灵。

    别说声音了，就连嗡一下的龙吟这声都没有！！

    “别逼本尊真的把你丢到炼狱去。”

    有些事情他一定要弄清楚，冥王最不削的就是威胁谁，但此事他不威胁剑灵，剑灵是绝对不会说的。

    ……

    还是没有反应，这是存心和他过不去了？

    “好，即是这样，本尊就不客气了！”

    凌夜枫那双琥珀色的桃花眼阴冷的看着冥王剑，好似要把冥王剑当场炼化一样。

    “凌夜枫，我自被铸出那一天就跟随着你，你若真的想把我炼化那我也无话可说！”

    无话可说你还说个毛线话，剑灵又傲骄了！

    “本尊只问你一句话，当年之后到底发生了什么事情，碧瑶为何要带走本尊地魂！”

    这件事情绝对没有表面上那么简单，若是在没有遇到王雨瑶之前，他还不会想这些。

    但遇到王雨瑶之后，他发现王雨瑶的体内并没有天命之魂，碧瑶带着他的地魂转世，而天魂却消失不见这怎么可能？

    “我说过，这件事情你以后会知道的。”

    主子的脾气犟，这冥王剑的性格也不怎么样，真是有什么主子就有什么属下一点也没错！

    “剑灵，别以为本尊真的不敢让你回炉重造！”

    在这个世界上没有他不敢的事情，只有他不想的事情！

    “那你可要想好了，如果我回炉的话，谁来保护王雨瑶你的冥后。”

    得意，得瑟，他是冥王剑没错，但他却是被王雨瑶给唤醒的，换句话说，谁唤醒他的谁就是他的新主人。

    但无奈，王雨瑶没有天命之魂，无法驾驭它，要不然它马上就飞到鬼医谷去，远离冥王这个腹黑的家伙！

    “新冥王是谁！”

    问不出这个问别的总可以吧！

    身为冥王剑，它总会感觉到它新主人的存在。

    “还没有出现！”

    屁话，你们都还没有吃**房，哪来的新冥王？

    剑灵真像化成虚体从冥王剑里出来，好好鄙视一眼的看着冥王夜枫。

    他是真的独自己一个人呆傻了，忘记这行房之事了？

    “新任冥王和雨瑶有什么关系？”

    靠，听到凌夜枫这么说，剑灵差一点就爆粗口了！

    “冥王心里是真不清楚还是在装糊涂？”

    剑灵咬牙切齿的说着，他真想把凌夜枫一口一口撕碎了吃掉！

    “你若觉得你牙齿够硬的话，那便来咬本尊！”

    冥王心情瞬间大好，刚刚的阴霾消失不见，换来的是脸上带着淡淡的微笑。

    未来的新冥王，只能是他和冥后雨瑶的孩子，其实他今早就已经想到了！

    只不过有些事情在从别人的嘴里说出来，你在确定一下之后的心情是完全不一样的。

    不管这件事情是好，还是坏！

    冥王心情一好，整个冥王宫都变得好了，不在有乌云遮顶的感觉，门外的侍卫算是松了一口气！

    不过这口气也只是暂时松的，冥界马上就要变天，此变天指不是冥界换主新冥君登位，而是关于被劫持而走的那些极阴之魅！

    第三天

    凌夜枫有些出神的看着外面，心中想着王雨瑶此时的治疗是不是进行的很顺利。

    如果他去看的话，相信他一定会气到发疯直接一把冥火就把鬼医谷给烧了。

    为什么呢？

    因为此时在鬼医谷里，鬼医休息，王雨瑶也依旧是在沉沉的睡着。

    三天，整整三天鬼医什么都没有做过，这也叫医治？

    他是不是想直接把王雨瑶给医治死啊！

    或者是说，想把王雨瑶给医治成木乃伊？

    