
    凌夜枫看着依偎在他身下的可人儿，那颗一直沉睡多年的心，此时正在被怀里的可人儿一点一点的唤醒！！

    “雨瑶！”

    凌夜枫低下头像只猫一样的在我耳边蹭了蹭。

    他那俱冰冷的身子在我耳边喷出淡淡的热气，弄得心中痒痒的有着说不出的感觉。

    “凌夜枫！！”

    我抬起手轻轻的推了推身上的凌夜枫，我可以明显的感觉到他的呼吸变得有些急促。

    “雨瑶。”

    凌夜枫上下其手，嘴里不停的喃喃唤着这个此时让他如痴如醉的名字。

    我的心在扑通扑通快速的跳好，好像心脏一不小心就会从嗓子里跳出来一样！

    我想伸手推开他，但我此时却一点力气也没有，心中有一种渴望，有一种期待。

    渴望他的亲吻，期待接下去发生的事情！

    情为何物，不动则已，一动便是一发不可收拾，不管是男，还是女，不管是人，还是鬼，或是妖！

    一旦动了情，便会迷失了自己的冷静，此时此刻若是还能冷静的话只能说明两点。

    一，你不爱够对方，即不够爱，那就不能在一起，虽然是成年人但也要为自己所做的事情负责和买单不是吗？

    二，就是亲，你在这方面有病，该去看看了！

    两具身体，一个热情似火一般的热，一个却是只有那么五~六度，虽然身子比较冷比较凉，但他的热情却是最高的。

    “雨瑶，雨瑶！”

    凌夜枫轻轻吻着身下的可人儿，大手忙碌的去掉那些碍人的衣物，但是……

    急性子的冥王大人此时箭在弦上，在这么熬下去会死鬼的。

    “该死的这都是什么东西，烦死了！”

    凌夜枫的性子忍到了极点，他大手一挥，两人的衣服竟然直接被……被震碎了。

    鬼夫要不要这么开挂，难道这样也要开挂吗？

    一秒钟不到就红果果了？这真是太不科学，太不公平了有没有？

    “凌，凌夜枫！”

    有些事情是水到渠成的，眼中带着迷离看着对方的不止是凌夜枫一人，还有我。

    双手紧紧的搂着凌夜枫宽阔的后背，他的冷，我的热，刺激着彼此的每一根神经！

    “嗯，雨瑶！！”

    他低下头吻着我的额头，眼睛，鼻子，耳朵，最后落在嘴上那是缠绵的深吻，吻到灵魂深处！

    凌夜枫急促的喘吸着，极力的隐忍让他的额头流下汗水。

    我抬起手摸着他的额头，那双迷人的桃花眼，棱角精质的脸颊，性感的嘴唇！

    “雨瑶！！”

    最后的神经彻底瓦解，凌夜枫腰下那一用力！

    “啊！！！”

    尼玛好痛有没有？好想爆粗口有没有？

    刚刚还心中情迷现在就痛得不要不要的，女人为什么这么苦痛？？

    为什么享受的是男人，痛是的女人，上天要不要这么不公平？

    我痛，你也得陪着我痛，张开我的嘴，露出我的贝齿，什么都不用说对着凌夜枫的肩旁就是用力一咬。

    “凌夜枫！！”

    我微怒的瞪着凌夜枫，这个男人怎么上了榻就不正经吗？

    凌夜枫抿嘴坏坏一笑。

    “啊！！凌夜枫，你浑蛋！”

    痛死宝宝了，宝宝痛，宝宝一定要说出来！

    “叫我枫，雨瑶，叫我枫！”

    不要总是凌夜枫，凌夜枫的叫着他，这样的叫着他，会让他感觉他们这间的关系其实并没有这么亲密，其实很远，很遥远。

    就好像身下的可人儿从来都没有接纳过他一样，会让他的心很不安，很不安！

    “枫，嗯，枫！！”

    痴迷的唤着他，心中满满的暖暖的甜甜的！！

    看着可人儿为他意乱情迷，凌夜枫的心里也是满满的，他第一次知道什么叫心满的幸福。

    一室的温情多下午，到晚上，到凌辰，到最后什么都不知道，只感觉这早上我怎么有想杀鬼的冲动呢？

    “凌夜枫！！！”

    你是不是人，不……你不是人，你是鬼，鬼的体力要不要这么好？要不要在这种事情上也开挂？

    大哥，你不知道累，我累啊，腰酸背痛腿发软，我还怎么下床怎么回阳间，难不成还要在这里呆上一天不成？

    “怎么了，嗯？不是说好了叫我枫的吗？”

    凌夜枫坏坏一笑，给我的感觉就是，如果你不乖乖听话的话，那么宝贝儿后果你可要自负了。

    这是什么？这分明就是一个红果果的威胁！！

    “哼！”我生气的别过脸去，我不是一个喜欢屈服的人，但我却不得不屈服在某人的什么威之下，我可不想成为历史在第一个被鬼给做死的人“枫，你起来！”

    别在这么搂着我，靠近我，我怕啊！！！

    我怕某只鬼在一个冲动，在把我给吃得连骨头杂都不剩。

    “来，为夫为你更衣！”

    凌夜枫露出迷人的微笑，真是不公平。

    明明一夜都是他在忙，为什么他的精神还是这么的好，而我却？

    更衣？开什么玩笑，我还有衣服可以更吗？？

    昨天那衣服不都是已经被他给撕得连灰都不剩了，还更个什么衣？

    “傻瓜你在想什么？若是没有衣服，你要怎么回到阳间去，难不成？？”

    哼哼，凌夜枫这么霸道的一个人，怎么可能让这他怀里的可人儿被别人看了去？她的迷情，她的美，只能他一个人看到，只能他一个人知道！

    “难不成什么？”

    我也不娇情，做了就是做了，在一起了就是在一起了，但你别以为这个世界上没有你我就不会活！！

    我可不是因为失了什么与你在一起，之后就会变得卑微生怕被你给抛弃一起，两个在一起最为重要的就是感情，感情好什么都好！

    “真是个傻瓜。”凌夜枫伸出他修长的手指，轻轻的捏了捏我的小鼻子那一眸的宠溺之情满满的都要溢出来“你看！”凌夜枫伸出手指着桌案，案上放了几套女装，有古代宫廷的，有现代淑女的。这些……

    “凌夜枫，这些衣服？”

    这是人穿的还是鬼穿？这衣服是哪儿来的？该不会是纸片烧的，遇水就化成灰的那种吧！！

    “今早我回到阳间为你准备的，我不知道你喜欢穿什么款式的，所以就一样弄了点儿回来！”

    一样，弄了点儿？怎么弄的，该不会是……

    “雨瑶，你又在想什么？嗯？？你以为我一个堂堂的冥王会去偷东西吗？”

    这也不能怪我乱想是不是？大早上的，他跑回阳间为我弄来衣服，那阳间的商场都是九点左右才正式营业的。

    难不成现在已经……我心中猛的一惊。

    “凌夜枫，现在几点了？”

    现在不是早上，不是早上，不是早上？重要的事情要想三次才行！

    “几点，如果按阳间的时辰来算的话，现在应该已经是正午十分了！”

    正午十分？那为什么外面会那么暗，一点阳光都没有？

    难不成阴间也会阴天？

    我一直以为阴间的天就是黑的，但我来过之后我就知道我想的错的，一点也不黑会带着淡淡的光，可现在却是漆黑一片和黑夜没什么区别。

    “昨天对不起是我的错，让你累了。我担心你身体受不了休息不好，所以我在寝宫外布下结界让这里看起来和黑天一样。”

    想到昨天，想到后来把怀里可人儿累得连嗯哼的声音都没有了，他就满心的自责。

    从来都没有想到自己的控制力会这么差，可最终却发现真的很差，差到了极点。

    一直想要，怎么也不够，那感觉，真是噬骨的享受和满足！

    我抬头看着凌夜枫，看来真的是我想多了，此时的他已经衣冠楚楚，但只有我知道这个外表衣冠楚楚的男鬼在某些方面到底有多强，那就是一个兽。

    不，不对，说他是兽，那对兽来说都是不公平！

    “先不要说话，我去给你倒杯水！”

    嗓音带着淡淡的嘶哑，那也是因为他，都是他的错！！

    凌夜枫起身倒了一杯茶水递到我的面前，能让堂堂的冥王大人这样的服侍我，我心中别提多高兴了，看来这累一点儿也是有好处可以拿的。

    “是现在起来，还是想在躺会？”

    凌夜枫坐回床榻上，大手一捞把身子软弱无力的我捞进他的怀里紧紧的抱着。

    “起来吧不想躺了。”

    不想躺了不能躺了，我总感觉和他一起这样呆着没有安全感！！

    “好，那穿什么？”

    “穿什么？就穿那套白裙子吧！”

    我伸出手指着桌上的白裙子，可我目光一瞄正好看到了我的手臂。

    “凌夜枫，你……”

    啊啊啊，小草莓印，这让我怎么活怎么出去先见鬼再见人？？

    我要不要在这里呆上十天半个月等草莓下去在回到阳间？？

    真是丢脸死了，他要不要，要不要这样啊……

    “只有三个，又不是很多！”

    其实更多的都在别的地主，他才不愿意让别人看到呢！

    当然，手上的是他故意留下的，他要让别人知道此女是他的，谁敢和他冥王抢老婆，他就算不能让那个人马上变成鬼，也会让他后半生过得非常精彩，非常的有节奏感！

    不弄成精神病也要把他弄成精神分裂。

    