
    凌夜枫搂着王雨瑶的腰，脚尖轻点着湖水，湖面上泛起淡淡水圈。

    轻风拂面来，柳枝随风摇，空气中带着淡淡的花香，这里……真的是阴间？

    “没想到阴间会有这么好看的地方！”

    我以为阴间四处都是冰冷的，谁会想到它也会有这么美丽的地方？

    “雨瑶，你以为只有仙界才是最美的吗？你可知，每一个地方都有它最美和最为黑暗的一面！”

    仙界美吗？

    当然美，百花飘香百鸟起鸣，但仙界黑暗吗？

    当然黑暗，它有着断龙台，斩妖台，剃骨台，伏雷柱！

    阴间黑暗吗？

    当然，阴间是黑暗的代名词，阴界属鬼居住的地方怎么会有阳光？

    但世人却不知，在三生石河畔却有着阴间最美丽的一角，这里有着暖暖的阳光，清淡的花香，杨柳随风飘，百花常开！

    “凌夜枫，所有的鬼都可以在三生石上刻下属于他们转世后的三世情缘吗？”

    三生石三生石，是不是意味着会有三世情缘在？

    “雨瑶，如果所有的鬼都可以在这里刻下三世情缘，你觉得三生石旁还会这么安静吗？”

    凌夜枫一脸无奈的表情，但那双桃花眼中却满满的都是宠溺的目光。

    “嗯？也是哦！”

    是我笨了，我以为天下所有，有情有缘的都可以这里续写他们上一世的爱情。

    三生石的存在却实是为了让爱情延续下去，但却是世间难有的真爱，或者相爱了最终却无缘在一起，只盼来世可以不分离！

    这种感动上天的爱情一旦出现，三生石上自然会印出那两个人的名字与生辰八字，孟婆也会第一时间将这种事情告诉给阎王和判官，由他们来定夺两人转世后的爱情。

    凌夜枫伸出他那修长的手指，指向三生石。

    三生石奇怪的泛起淡黄色的光芒，那光照向我，我感觉身上暖暖的心里也有着说不出的甜蜜。

    为什么会有这样的感觉？三生石为什么会出现和阳光一样温暖的光？

    我不解的看着凌夜枫。

    凌夜枫同样身子一愣，他没想到当他和王雨瑶一同出现时，三生石会露出这样的光辉。

    犹记当年，他和碧瑶来时，三生石只是亮了亮，这也是为何当年他心中一时犹豫没有刻下名字的原因。

    三生石，上古之石，它虽为石但却富有灵力，它可以感觉这世间所有最真的爱情，只要是对的人，只要是相爱的，它都会露出不同的颜色来代表他们之间的感情可以走到几世！

    “为什么会这样？”

    凌夜枫有些惊讶的看着王雨瑶，此时她的身上带着淡淡的黄光。

    虽没有灵力但却灵性十足，比天上的仙子有过之而无比及！

    “怎么了？”

    奇怪了，为什么要这样看着我？

    这石头是怎么回事，为什么会发光？

    虽然说好奇会害死猫，但我还是伸出手去摸它。

    “哎呀！”

    中指不知道被什么刺了一下滴出血，血没有流在地上而是被三石生给吸到石头里面。

    这石头……

    “凌夜枫，它会吸血！！”

    血一直在流着被吸到石头里面，我慌张的叫着凌夜枫。

    这还是什么三生石，这分明就是吸血石好不好？

    我才刚刚醒过来，在这样吸下去我不是死翘翘了？

    凌夜枫回神看着这奇怪的现象，他明明是下了血咒的怎么还会这样？

    他也不明白了，不过他也伸出手去碰三生石。

    “别碰，它会吸血啊！！”

    我话音一落，凌夜枫的手指也被刺的流出血，他的血与我的血混合在一起被三石生吸到里面！

    接着，三生石旁地动山摇的剧烈颤抖着。

    “啊！！”

    我身子向前一倾闭上眼睛惊叫着。

    这阴间也会地震吗？血是不流了，但这里怎么了？

    凌夜枫大手一伸将王雨瑶挖回自己的怀里，三生石这是要预言出什么吗？

    是好，还是坏？

    凌夜枫伸出手按着我的头，让我把头埋在他的怀里。

    如果是好，他定会让王雨瑶看到，若是不好那便让他一个人来承受！

    就在这时三生石露出红色而又刺眼的光，天上出现几个字‘缘起缘灭只在君之一念间，是存是灭只在君之一念间！’

    这话是什么意思？

    他看着怀里开始挣扎的小野猫，缘起缘灭，是存是灭只在他的一念之间？

    既然这样，三生石为什么会发出黄色的光照住他们，示意他们是对方最重要的存在，有了对方就有了阳光和温柔，失去对方将会是无尽的黑暗？

    “凌夜枫你要闷死我吗？？”

    我伸出手用力的打着凌夜枫的后背，该死的凌夜枫，他是鬼也不用后背像石头一样的硬打得姐姐的手好痛啊有没有？

    “你看，这是什么？？”

    凌夜枫手一挥，将三生石露出来的字做了一些手脚。

    ‘缘起缘灭只在她之一念间，是存是灭只在她之一念间！’

    “这是什么意思？”

    她，这个她指得是我？

    不能吧，冥王夜枫是存是灭怎么会在她的一念之间呢？

    “意思是，我们之间的感情是缘是灭，我在这个世界上是存是灭，只在你的一念之间，来看以后本尊要把你哄得好好的才行。要不然，本尊怕是没有好日子过了！”

    凌夜枫开玩笑的爽声大笑着，笑声听起来是那么的悦耳，但为什么我总感觉有什么地主不太对劲呢？

    到底是什么？我现在还不知道！

    “你开什么玩笑，你是冥王冥王啊！我一个小小凡间女子能把你如何？”

    逗我开心也不至于这样吧！好像他的生死都握在我的手中一样。

    “你说能你把我如何？你让我……”凌夜枫低头在我的耳边轻声说“心痒难……”

    “凌夜枫，你这只色狼！！”

    我可以明显的感觉到自己的脸有多红，心跳有多快，这只鬼什么时候变得这么色了。

    “错，我是鬼不是狼。更何况你是我妻，更是整个冥界之后，我对你做什么那都是应该的怎么可以用……这个字来形容你的夫呢？”

    凌夜枫就喜欢看到王雨瑶害羞脸红的样子，可越是这样，他就觉得越是难忍，某个地方越是难受到不行。

    不行，今天必须洞房，在不洞房他就感觉自己要死掉了。

    哎，身为冥王最后被憋死在这个事情上，这真是贻笑三界啊！

    “夫！”

    我心中一颤，是啊！他已经是我老公了，他对我做什么都是应该的，只是……

    “雨瑶，你脸了，好可爱！”

    凌夜枫伸出手搂着那无骨的小蛮腰，手感真好，他忍不住的摸了摸。

    “凌夜枫！！”

    我在他的怀里动了动，发情也要分地方不是？

    “雨瑶，不要动！！”

    该死的别在动了，在动下去他就真的有些控制不住了！！

    听到他那沙哑的声音，感觉到他的隐忍，我就算在笨也明白他话中的意思是什么。

    不动就不动，那我不动，你就不欺负我了？

    我真的好想问他！

    “我们回去！”

    回去，马上回去，速度回去，抱着王雨瑶脚尖一点就飞向冥王宫！

    “回，回去做什么啊！！”

    我肚子饿，我要吃东西，我不要回去啊！

    “你说做什么？嗯？”

    抿起嘴角邪魅一笑，那一声高调的“嗯”，嗯得我心痒身上的鸡皮疙瘩瞬间起了一片。

    “我……”

    护卫刚弯腰跪下，话还没有说完，冥王就已经一股风的消失不见，只听“哐”的一声，那门紧闭上。

    “谁敢打扰本尊，本尊就让他在第一层到第十八层地狱走那么一圈！”

    凌夜枫那阴冷的声音从寝宫中传到外面，不，不止是外面，那强大的内力怕是整个冥王宫上上下下所有人都听得一清二楚了。

    从第一层到第十八层，这谁还敢去打扰冥王？

    就算是吃了雄心豹子胆，这也不敢去敲这扇门啊！

    混蛋，真是一个混蛋，他这是怕别人不知道他堂堂冥王想要做什么吗？？

    凌夜枫轻轻的把我放在床榻上，那双桃花眼带着情`欲的看着我，我嗖的一下起身爬到床角看着用防狼的眼神看着凌夜枫。

    “宝贝儿，上了本尊的床，你觉得你还能跑吗？结婚这么久了，该洞房了是不是？”

    一想到他儿子是未来的新冥王，他就肯不得那小崽子快点出来，这样他就不用在被锁在冥界当冥王了，他就可以逍遥自在了！

    到时候带着王雨瑶想去哪儿就去哪儿，天塌下来有他儿子顶着，他怕什么？

    看看，这是什么老子，真为小包子担心，他要是出生了会有怎样的人生等着他。

    他爹是冥王，不过这爹不靠谱啊！

    这爹让他出生不是为了疼爱他，而是为了摆脱这冥王的枷锁。

    “是，是不是！这是不是都被你说了，我哪儿知道！”

    是不是，是不是，这要是在阳间她要是结婚了一直不和老公在一起，那老公早就按捺不住性子用强的了，还能像凌夜枫这样哄着我，和我说话？这不是开玩笑呢吗？

    这男人情什么的一上来，那就是一头野兽，你和野兽说人话，你觉得他能听懂吗？

    不过还好凌夜枫不会，他从一开始就是耐着性子。

    让一个禁情这么久的霸道男人，耐着性子的哄着你，你说我是应该高兴呢还是应该觉得自己没有吸引力，无法让他失控呢？

    