
    阴极之魂炼化九灵怨婴，对方到底想做什么？

    凌夜枫身为冥界之王，他当然不能让这样霍乱人间的事情发生。

    就算伤害全天下所有人，也不会伤害我，这是他对我的誓言吗？

    应该是吧！

    他是一个连起誓都不让我起的人，而他自己却说出这样的话来。

    “凌夜枫，你应该知道船到桥头自然直这句话吧！既然陶奶奶已经送来了消息我们要不要回阳间去看一看？”

    我是阳间的人，我呆在阴间我总感觉怪怪的浑身不舒服啊！

    “好，我们明天就回去！”

    也是该让王雨瑶回到阳间了，毕竟这里是阴间她若是呆久了，对她的身体也不是很好！

    阴气入体时间久了，很容易感冒生病的，就算她是九阴之身也不行。

    明天吗？好吧，明天就明天吧！

    可是今天要怎么过？这还有一下午外加一晚上的时间，想想都心烦！

    “怎么了？在想什么？”

    凌夜枫看着怀里想事儿出神的小女人，她还真是可爱，动不动就会发呆出神。

    “我在想，我还有什么地方没有去吧！”

    这也算是约会的一种吧！

    哎，别人和男朋友约会是逛街购物看电影吃饭，我呢？

    我和男朋友约会约到了阴间，逛的是地狱看得是阴魂听得鬼哭狼嚎，这就是差距华丽丽的差距啊！

    “走，我带你去奈何桥！”

    没去的地方可多了，不过这阴间的奈何桥应该和王雨瑶所知道的不太一样吧！

    “奈何桥？孟婆婆？”

    对哦！

    阴间这么具有代表性的地方我怎么给忘了？真是笨！

    我抬起手拍了拍自己的额头，心中在骂自己笨。

    “别拍了！！”

    凌夜枫真的想说，本来这小脑袋就好不用，在拍下去就真的傻了！

    不过他没有说出来，他知道这要是说出来某只小猫马上就会炸猫，从现在温柔的家猫瞬间变成了张牙舞爪的野猫！

    他只是一脸宠溺的神情看着王雨瑶，伸出大手轻轻的摸了摸她的额头。

    “嘿嘿！！”

    心里甜甜的，暖暖的。

    人也好，鬼也罢，都有善恶之分。

    你不能一口咬定鬼就是坏的，其实人些比鬼还要可怕千百倍。

    “走，我带你过去看看，那儿……其实很美！”

    其实很美？

    奈何桥能有多美，那里不是阴鬼转世路过的地方吗？

    每过一个阴鬼都要喝一碗孟婆汤，忘记前尘旧事，转而投胎在世为人！

    “去了你就知道了！”

    凌夜枫那张冷俊的脸上神秘一笑。

    这一笑触动了我的心弦，只感觉自己脸一热心扑通扑通的快速跳着。

    为了不让凌夜枫发现我脸红心跳，我马上低下头心中暗暗骂到‘不是人的家伙真是妖孽，一个笑就能让我失了魂！’

    哎，到底是凌夜枫不是人而又太霸道太帅太温柔，还是说我多年没恋爱，初心懵懂呢？

    不管是哪一点，对我对他而言，现在的进展都是比较不错的。

    他不在去纠结碧瑶的事情，而我也不在那么抗拒他！

    “天啊，这……这里是！！”

    我看着眼前的地方，两条石桥，流水，开得正艳丽的红色彼岸花。

    一条是透着淡淡的阳光，而另一条则是阴森的黑暗。

    一个年迈的老太太上身穿着黄亚麻布的上衣，下身穿着灰色亚麻布的裤子，鞋上穿着一双灰色的鞋子，花白的头发在脑后盘着发髻，头上插着一根白银的发簪。

    她就是传说中的孟婆婆？

    “那是，孟婆？”

    我看着坐在石墩上的老人，她正一脸和蔼的笑着向每一次阴鬼递去……不同的水？

    “凌夜枫，孟婆汤不是只有一种吗？为什么她要先看阴鬼递给她的纸条，在给他拿不同的水？”

    我一脸不解的看着凌夜枫，难道说这孟婆汤还大有来头？

    “不一样的。奈何桥两条路，虽都通往阳间，但却分人畜两道。”

    人畜两道？

    “阳光是人道，黑暗的是畜道？”

    “呵呵，聪明！！”

    呸，这要是在不明白我不是傻了？

    不过人家夸我聪明，我总不能不买凌夜枫的面子吧！

    “那水呢？有什么讲究？”

    我好像一个好奇宝宝一样的问着凌夜枫，这里对我来说就是一个大宝藏等待我去挖掘和了解。

    “当然不一样了。”凌夜枫牵着我的手向前走去“人在出生后有正常的，或是精神不正常的，都与这水有关。”

    我站在凌夜枫的身边耐心的听他说着，虽然不是很懂他说的是什么，但我却知道了什么叫坐前世之因，今生之果。

    有因必有果，这就是因果轮回吧！

    “要不要去孟婆身边看看？”

    凌夜枫低下头，下颚放在我的肩上，在我耳边吹着淡着一丝温度的热气，吹得我身子发麻。

    “不，不过去了！”

    我下意识的向一旁蹭了蹭躲了躲。

    “往哪儿跑，嗯？”

    凌夜枫大手一伸将我挖回到他的怀里，是啊往哪儿跑！

    这整个冥界都是他的，我还有得跑吗？

    奈何桥旁三生石畔，三生石，对了三生石在哪儿？我怎么没有看到？

    “凌夜枫，奈何桥旁没有三生石吗？”

    我抬起头看着凌夜枫，只是随口一问并没有想太多，但凌夜枫的反应却是……

    他大手突然用力的搂了我一下，整个身子都有些发僵。

    “有！”

    他努力让自己的声音听起来是柔和的，但我还是可以感觉到他声音中带着的僵硬感。

    那三生石一定与她有关系吧！

    也是，她也来过阴间，这里的一切都有着属于他们之间的记忆。

    我可能一不小心就碰到了他伤心的地方！

    “凌夜枫，我们回去吧！”

    回去吧，既然是伤心的地方又何必多呆？

    现在看到凌夜枫伤心难过，弄得我这心里都有些不舒服，也许这就是渐渐的感觉，渐渐的爱吧！

    “我带你去三生石！”

    我愣了一下的抬起头看着凌夜枫，撞上他那双满是温柔的桃花眸子。

    “傻瓜，我说过会忘记过去就一定会忘记，那里确实承载着我和她的一些记忆，不过现在都应该被忘记和被抹去，如若不然对你实在是太不公平了。”

    凌夜枫抬起头轻轻的摸了摸我的头，那眼中的真情不是假的。

    真是一个让人又爱又恨又怕的家伙，动不动就会说出一些让人感动的情话来！

    不想在去想他的以前，毕竟他的以前我没有参于过，我说不出什么。但他的以后，是不是就归我管了？

    “好！”

    既然他要带我去，我为何不去呢？

    凌夜枫搂紧我的腰，低头在我的耳旁说“搂紧我！”

    搂紧他？

    我还没有反应过来他这话是什么意思，这家伙就带我飞了起来，直接飞去三生石吗？

    三生石不是在奈何桥旁吗？为什么还要飞？

    “啊！！”

    我吓得双手紧紧的环着凌夜枫的腰，把头埋他的怀里。

    有个冥王当老公我以后最应该习惯的事情是不是就是飞？他会带我各种开挂各种飞？

    “睁开眼睛看一下，下面很美的。”

    很美？美，能有多美，这里是阴间在美能美到哪儿去！

    我才不要相信他的话，不睁开就是不睁开！

    “乖，这里远比你想的要好看很多，相信我，我不会骗你的嗯？”

    这是多么具有诱`惑力的声音？

    天知道我对他的声音和笑容是一点点抗体都没有的，想到这里我都有些鄙视我自己，怎么就如此贪恋凌夜枫的美色呢？

    可我心里就是害怕啊！

    你想想，你被一只鬼抱着在阴间飞，他告诉你下面的风景美丽让你睁开眼睛看，你是什么反应？

    你会不会觉得，真特么的好笑，阴间能好看到哪去？

    姐姐吓都要吓死了，还看你妹啊看！

    我是一个正常的人类，我要有一个正常的反应，我没晕过去就已经不错了！

    “雨瑶乖，看看下面！！下面有湖水，有花，有彩虹三生石就在湖边！”

    凌夜枫搂着我，他脚尖轻点的站在波光粼粼的湖上。

    阴间，有湖，有花，有彩虹？

    “你骗鬼呢？骗鬼，鬼都不会相信你的！！”

    不信就是不信，更何况我是人不是鬼，我才要相信他的鬼话。

    对，他是鬼，他说的话当然就是鬼话了！

    “睁开眼睛开一下，我们现在就站在湖面上，相信我，嗯？”

    凌夜枫难得如此耐得性子，他以往最不喜欢的就是解释，最讨厌的就是被怀疑。

    但在面对王雨瑶的时候，他的性子出奇的好，被怀疑了都没有生气。

    也是，我也感觉脸旁没有风吹过，原来是已经停下来了，可是，真的有……

    “哇！！！”

    嘛字在我心里还没有说出来，我就被眼前的景色给惊呆了。

    惊呆宝宝了，真的什么都有，这里真的是阴间不是仙界？

    我张大的嘴巴一脸不敢相信的看着眼前的景色。

    “凌夜枫，凌夜枫，这里是！！”

    三生石在这里？不是在奈何边吗？

    “三生石，三生泉！饮下三生水，奈何生生无缘在一起。泉还在，石还在，人却已不在！”

    心，还是会有一些微痛。

    毕竟那些过往不是他说忘就可以忘，不是他说放就可以放下的。

    明显的可以感觉到他身上散发出来那淡淡的悲伤，虽然心里不是很舒服，但将心比心我却很同情他。

    双手环着他的腰看着柳树下的三生石，它还屹立在湖边，石上刻着红色的三个大字‘三生石’奈何，与他结缘的人已不在。

    “走，我带你过去！”

    当年，碧瑶想与他在三生石上刻下他们的名字，他没有，而如今他却想在石上刻下他和王雨瑶的名字，是过往的无法释怀还是今生的不想失去？

    