
    炼狱火海？

    这地方凌夜枫虽然没有带我去过，但听这名字就知道是一个很恐怖的地方！

    “凌夜枫？”他是冥界的王，他想处置谁就处置谁，但是“他怎么了？”

    你也不能随便就把人，不对是鬼，你也不能随便就把一只鬼丢到那么恐怖的一个地方吧！

    鬼属于阴，那火海他受得了吗？

    不死也要拔层皮吧！

    冥后这是在为他说话吗？阴差抬起头一脸感激的目光看着王雨瑶，不过冥王的决定一向都是独断的，她能改变冥王的想法吗？

    哎，想到这里刚刚还有的那么一丝丝希望也瞬间破灭。

    凌夜枫的眉头一蹙，他怎么了？

    身为阴差竟然敢当着他冥王的面偷看他媳妇，还问他这个阴差怎么了！

    但凌夜枫是谁啊！

    他总不可能说是因为阴差偷看王雨瑶，他心中吃醋不爽所以就随意的惩罚了阴差吧！

    “在你昏迷不醒的时候阴间和阴间都发生了一件很严重的事情。”

    凌夜枫温柔的似水的看着王雨瑶，这眼神看得阎王差一点就晕过去！

    “很严重的事？是不是妖界那个什么什么的醒了？”

    我心中一紧，要是这样的话，那凌夜枫会不会知道他心中瑶儿的天魂在妖帝的手中，他会不会去……会不会去救她？

    “你的小脑袋里在想什么嗯？？”

    凌夜枫有些好笑的看着表情一脸纠结的王雨瑶，这小妮子心中又想到什么事情了？是不是那天晚上萧宇对她说了些什么？

    “没，没啊！！”

    马上回神的我失口否认，我才不要告诉他我在想些什么呢？

    丢人都丢到阴间来了，我也是没谁了！

    “我主冥尊，属下知错，属下这就去火海！”

    阴差是一分钟也不想在呆了，越呆下去他就越在心中存在希望，但他知道有一句叫做希望越大失望越大。

    火海那地方他是活着进去活着出来，但那里的痛苦他是一点也不想去尝试！

    “唉那个谁，你别走啊！！”

    我下意识的叫住阴差。

    凌夜枫都有自己的手下，我在阴间还连个看门的都没有呢！

    “凌夜枫，这只鬼我和你要了好不好？”

    以后我在阳间开灵异公司，有一只鬼可以帮我与鬼之间交流沟通应该会方便很多吧！

    虽然我有一个强大的冥界之王当老公，但他也不可能和我做这些帮跑的小事儿吧！

    “嗯？”

    凌夜枫那双大大的桃花眼危险一眯的看着阴差，这该死的小子才出现那么一下下就被王雨瑶给要走了？

    哼，他才不会同意呢！

    “凌夜枫~~~~”

    有的时候撒娇卖萌那可是女人的专用武器好用得不得了，好用得不要不要的。

    凌夜枫这只空巢老鬼在阴间冥王宫呆了那么久，久到N千万年都没有碰过女人了，说不过还是只老处鬼咧！

    现在我这么和他撒娇他应该会心养养的受不了吧！

    哎，陶小桃说得就是对，有些不好说的事情在床`上说绝对好办！

    凌夜枫微微一愣神，这娇滴滴的声音叫得他的心好像被一只猫用小爪子一挠一挠的痒着，身体的某个部位沉睡了那么久也已苏醒，他现在最想做的事情不是在这里和阎王商量陶老太送来的信息，而是抱着他的冥后回到他的寝宫好好的疼爱疼爱她。

    “你让他给我当手下好不好？你有那么多只鬼，我一只都没有！我回到阳间有事情要做，需要一只鬼来帮我跑腿！！”

    我拽着他的手轻轻的摇晃着，那娇滴滴的声音听着我自己都心中发麻，也不知道凌夜枫现在的反应是什么！！

    哎，如果我现在知道他心中想的是肯不得把我给压倒好好的疼爱我一下，我是绝对不会这样做的。

    我怎么就忘了，对一个没有开过荤的男人如此撒娇是一件非常危险的事情呢？

    哎，还是太过单纯了些！

    “你用他帮你跑什么腿，想要阴差的话，我让楚墨给你挑十个八个的。”

    这个阴差他看着就不爽，才让王雨瑶看一眼就要留在身边，那时间久了还得了？

    他有着强大的危机敢，不是他不相信王雨瑶而是他不相信他自己，也许是当年的事情在他心中留下了不可磨灭的阴影！

    “楚墨？哼，我才不要让他帮我找。别以为我看不出，他根本就是讨厌我，巴不得我敢快离开阴间呢！”

    在阳间混了这么多年，虽然活得时间没有凌夜枫长，但察言观色我还是会看的。

    从小就生活在那样的环境中，要是连这些都不懂的话，早就被虐得死上不知道几百次了！

    凌夜枫剑眉一蹙，他也知道楚墨不太喜欢王雨瑶。

    不，不应该这样说！

    楚墨他厌烦的不是王雨瑶而是那位名叫碧瑶的仙子，这应该是受到了碧瑶的连累了！

    “雨瑶，关于楚墨他讨厌的不是你。”

    凌夜枫把可人儿搂在怀里，他声音那么的轻柔，柔得我真的不想和他要这个阴差当手下了。

    可是我不帮他，他就要被丢到火海去了，是死是活就不知道了。

    当人死能在阴间当个阴差已经是一件很不容易的事情了，这人没得当了，最后连鬼也做不成了，那才叫可悲。

    “凌夜枫有件事情我一会儿回去和你商量，这个鬼给我当手下好不好？我保证我只是让他帮我跑跑腿什么的。”

    我伸出手就要对天发誓，凌夜枫连忙把我的手握住放下。

    “不管好的坏的不要随意起誓，你要记得一句话，举头三尺有神明！”

    人类往往最后死在了当处的誓言上，他们阴间有句话叫不是不报，时候为到。

    你说背弃誓言之后就怎样怎样，如何如何，结果到你死的那一天这个誓言也没有变成现实，所以人们开始对誓言这种东西肆无忌惮的说着。

    但却根本就没有人知道，这些誓言将会在他们死后变成现实！

    每天都会绑在柱子在受雷劈之苦，周而复始年复一年，日复一日，永无轮回！

    “有就有呗？”

    我真想在说一句那就是‘和我有什么关系？’

    “好了你想要他就要吧！”

    凌夜枫败了，他舍不得看到她不开心，舍不得她想要伸手发誓只为了让他相信。

    他知道，他应该知道的，她是她，碧瑶是碧瑶！

    碧瑶会伤害他的事情，但雨瑶不会！

    因为从一开始他就知道雨瑶的内心远比那个女人单纯，善良，所以她们从一开始就不是同一类的。

    “嘿嘿凌夜枫你真好！”

    真想在他那张俊脸上木马亲一下，不过我还是能分清场合的，这一个是阎王一个我的手下，我总要矜持一点才行。

    “有何事？”

    解决好王雨瑶的事情，凌夜枫将目光变得犀利的看着阎王，这转变得太快，快得阎王的小心脏都无法接受。

    我主冥尊，不管怎么说从我当阎王的那一天起我就在你的手下办事，您就算重色轻属下，你也不要表现得这么明显啊！

    当然这些话他只敢在心中说着，在表面上可是不敢表达出来。

    “回我主冥尊，是阳间陶老太送来信息！”

    陶老太？那不就是陶奶奶喽？

    “对了你刚刚说我昏迷的时候阳间和阴间出事了？出什么事了！”

    我收起笑脸，一脸认真的表情看着凌夜枫。

    “看了就知道了！”

    凌夜枫接过黄表纸，那纸上写的……

    天嘛，这是什么？

    我活了这么多年，一直听说鬼画符鬼符，画鬼符写鬼字，人是看不懂的，只有这些通灵的人才能看得明白。

    如今的我终于明白这句话是什么意思了，那陶奶奶送的确实是信息？

    那用红色朱砂笔写的字我一个都看不懂，都是一圈一圈一弯一弯的。

    “呵呵，呵呵！！”

    开毛玩笑，这东西让我看，我能看懂嘛吗？

    “这是符字，上面写的是‘事情可以确定是****所谓，他们要炼怨灵婴！’”

    怨灵婴！！凌夜枫的手紧紧的握着黄表纸，纸冒着幽绿色的光化成灰墟消失不见。

    看到凌夜枫一脸的怒，那阴冷的表情与那天在陶奶奶家有过之而无不及，看来事情是非常的严重，要不然他绝对不会露出这么阴冷而又恐怖的表情。

    毕竟是鬼，就像他说的鬼是善变的，他也同样是善变的吧！

    会不会有那么一天，他一个心情不好就把我给……

    我身上一抖，刚对他有那么一点好敢，现在对他又开始有了一丝的恐惧。

    感觉到怀里可人儿的变化，凌夜枫知道定是自己的气息吓到了她。

    “对不起，吓到你了！”

    凌夜枫收了一些身上的戾气，伸出手轻轻的摸着我的长头发安慰着我。

    “没，我没事！”

    我没事，只是被吓到了，这就是帝王，这就是半君如半虎！

    心中不恐惧不是一时半会就能消灭的，要慢慢的习惯他才行。

    “就算我伤害全天下所人，我也绝不会伤你分毫知道吗？”

    知道自己刚刚的表现吓到了她，冥王夜枫也虽然有些伤心，但却没有表现出来！

    时间可以代表一切，就像王雨瑶说的，他们彼此要慢慢的习惯对方存在才行。

    