
    在次醒来已是第二天的清晨，听着清脆的鸟鸣声，闻着那熟悉的味道！

    八月份的夏天很热，而我却觉得身边凉凉，睡着舒服极了，更何况还有那让我闻着安神的气息呢？

    早在怀里小人儿动的第一下时，凌夜枫就已经睁开眼睛。

    他一脸温柔的笑意看着怀里的王雨瑶，她的眼睛眨啊眨的动了下，相信马上就要醒过来了！

    要问他现在最幸福的事情是什么，他一定会告诉你，最幸福的事情就是看着心里在乎的女人在你的怀里醒过来，每天睁开眼睛就可以看到彼此，这种心里满满的感觉是他从来都没有过的。

    “嗯，好渴！！”

    我习惯了每天早上醒来第一件事情就是喝一杯水，我也习惯了每天早上醒来就闭着眼睛去摸放在床头柜上的水杯。

    “嗯？”

    左摸摸，右摸摸，水杯没有摸到怎么感觉身边好像有人呢？

    我闭着眼睛将手向腰间一摸，真有一双大搂在紧紧的搂着我！

    我什么都习惯了，目前还真就没有习惯身边有一个人搂着我一起睡！

    “在摸下去我可不敢保证一会儿会发生些什么！”

    凌夜枫坏坏的轻轻的咬了一下怀里可人儿的小耳朵。

    “哎呀！！”

    我身上打了一个冷颤，这一咬，咬得我感觉身上麻酥酥的，好像过了电一样。

    “凌夜枫！！”

    我睁开眼睛一脸委屈的小表情看着他，大哥你要节制啊！

    你是鬼不会在死一次，想怎么做，想做多久都行，感觉你好像不会累一样，可我不行啊！！

    我是人，我体力有限啊！

    “别乱动，躺好，我去给你倒杯水嗯！！”

    看着王雨瑶用防狼的大眼睛看着他，凌夜枫就觉得又好气又好笑，他有这么什么求的不满吗？

    虽然，咳咳，他却实是有些不满，但他也不是一点鬼性都没有的，他也是一个很心疼媳妇儿的一个鬼。

    看着凌夜枫下床给我拿水，我才环视了一下这个房间，这里是……

    “凌夜枫，这里是！！”天咧，这里不是陶奶奶家里吗？“我们什么时候回来的？”

    我不是这么能睡吧！睡到和他回到阳间我都不知道？

    “昨天吃完东西没一会儿你就睡着了，虽然你是九阴之身但你毕竟是阳间的人，在阴间呆久了你会容易生病的，更何况你身体才刚刚恢复，所以我就把你抱回来了！”

    凌夜枫倒了一杯温开水递到王雨瑶的手中。

    我接过杯子，喝了半杯水之后将杯子放到一边！

    “那个，昨天回来的时候陶奶奶和小桃知道吗？？”

    总感觉好对不起陶奶奶，来这里第一天的时候就给她带来了那么大的麻烦，好顿顿的一个小院子都被毁了。

    我从床`上起身，趴在窗台边看着窗边的院子，那颗大桃树已经没有了，不过花还在，看样子好像是新栽的。

    “当然知道了。”凌夜枫走到王雨瑶身边，将她搂在怀里。“不要想那么多，陶老太也算是因祸得了福。”

    哼，要不是因为那天的事情闹得太大，凌夜枫也不会轻易的为陶老太走阴开绿色通道。

    王雨瑶欠下的人情，那就由他来还好，更何况他还放了陶小桃一马，陶老太心中高兴还来不急，怎么会怪王雨瑶？

    “因祸得福？”

    家差一点都被毁了，房子差一点都要没了，还得福了？

    真是不明白，这鬼和人的想法为什么会不一样，总感觉没在一个频道上啊！

    不过没关系，不在一个频道上也没有关系，她可以跳频的。

    “嗯！”

    凌夜枫轻轻的点了点头，有些事情就算他说了，王雨瑶也不会明白，更何况他也知道这些年都是陶小桃在照顾着她。

    虽然不明白凌夜枫说的是什么意思，不过我相信既然他这样说了，就一定有他这样说的理由。

    我眯着眼睛身子向后一靠，依在他的怀里，感受着清晨第一缕阳光带来的温暖。

    农村和市里就是不同，农村的早上不是那么的热，有着些许的清凉而空气中带着泥土和花草的芳香。

    嘎……开门的声音，我睁开眼睛看着外面。

    一天之计在于晨，而陶奶奶之所以身体这么硬朗应该和她早起锻炼有关吧！

    只见陶奶奶身穿深灰色道家练功服，手中握着那把斩妖除魔剑，舞着太极剑法！

    “凌夜枫，你要在这里等我，还是和我一起去找小桃？”

    陶奶奶都已经起床上，那只懒桃还赖在床上没有起来吗？

    我可是想今天就把她和陶奶奶全部都带回市里，然后找地方在找个好日子开个灵异公司的。

    当然，公司里只有她和陶小桃两个人！

    “找她做什么？”

    凌夜枫虽然答应陶奶奶不会为难陶小桃，但并不代表他已经接纳她并且原谅她。

    他不知道上天为什么会如此安排，前一世有剪不清理还乱的两个人，这一世怎么就会成为好朋友！

    “当然是有重要的事情了，凌夜枫，你可别忘了你答应我的哦！”

    “叫我枫，如果我想几天不下床的话，可以继续连名带姓的叫我！！”

    凌夜枫脸色一沉语气有些不开心的说着，不过仔细一看就会发现，他并没有真的生气。

    他只是不喜欢王雨瑶这样叫他，先不说他们已经有最亲密的关系，更何况他们之间还是冥婚的夫妻，不叫相公、老公就算了，难道非要这样连名带姓的叫着他？？

    “好好好，枫！！我只不过是叫你凌夜枫叫习惯了而已，有些习惯总是要慢慢改的吗，嘿嘿！！”

    几天下不来床？？

    这话也亏他说得出来，不过我也十分的相信，我相信他是一个会说到做到的人。

    别说几天下不来床，我看他是连着做几天只会精神越来越神采奕奕不会露出太多倦色！

    “去吧！”

    凌夜枫伸出手整理着王雨瑶有些凌乱的长发，自从他和王雨瑶在一起后，他的脸上就一直带着宠溺无边的微笑，那笑是那么的温柔，温柔的可以融化一座冰山。

    “正好我找陶老太也有些事情要说。”

    他这次来阳间就打算多呆一些时间，楚墨重伤没有恢复，阴间自有那几殿阎君打理，而他现在重要的事情就是抓到阳间炼化怨灵的人。

    “好，那我去了！！”

    我露出一个甜甜的微笑给凌夜枫，说真的。

    每天醒来身边都躺着一个这么妖孽的老公，真的会被他给帅到醒。

    男鬼，你怎么可以长得这么妖孽这么美？美得勾起我小女生的心思！

    我不知道是吃错了什么药，哪根神经搭错了，我竟然会踮起脚尖主动的在他的脸颊轻吻了一下！

    “呃！”

    凌夜枫身子一愣，他什么都想过，就是没想过刚刚在怀里的可人儿会主动的吻他，虽然只是蜻蜓点水的轻吻，只是轻轻的吻了一下脸颊而已！

    “嘿嘿！！”

    我拔腿就跑，心跳的好快好快，脸好红啊！！

    啊啊啊，刚刚好害羞，我怎么会主动去吻他，可是……真的好想吻啊。

    因为想，所以就这么做了！！

    “哎呀真是的，我怎么会犯花痴呢！！”

    我双手捧着羞红的脸一边走一边自言自语着，我这心里可是纠结死了，一会儿可怎么面对他？

    想想都害羞，想想心跳都加速。

    这是什么感觉？

    我伸出手放在心口，摸着这颗扑通扑通快速跳动的心脏。

    它为什么会跳得这么快？它是因为凌夜枫而心跳加速，难道说……我已经爱上他了？

    爱情的种子就在两人的心里慢慢的生根发芽，懵懂的初恋，甜蜜的爱情，不管对方是谁，只要是对的，那便是最好的！！

    “喂，站在我门口发什么呆？？一大清早的你装僵尸吓我呢？？”

    陶小桃开门就看到王雨瑶发呆傻笑的站在她的门外，吓得她把那仅存的瞌睡虫都吓跑了！

    “啊！没有啊，我在想怎么叫你起来呢？嘿嘿！嘿嘿！！”

    我有些尴尬的笑着，她怎么就开门出来了？？

    这大清早的就发呆，我也是没谁了！

    看着陶小桃还穿着可爱的黄色纯棉布的海绵宝宝睡裙，长长的头发松散而又凌乱的盘着。

    她打着哈欠揉了揉眼睛，一滴因为打哈欠而流下的泪水挂在她的眼角。

    “我想去厕所呢！！”

    要不是早上内急了，她才不会起来了，这才几点，这么早就起来也不像她的性格啊。

    “快去吧！！可别把你给憋坏了！”

    我侧过身子站在一旁让陶小桃过去。

    “哼，切！”陶小桃很不爽的白了王雨瑶一眼“你先进去等我吧！！”

    一个去厕所能有多久？

    我还是第一次进这个房间，这个房间里和陶小桃的性格很不搭。

    她是一个神经很大条的人，在学校她的床也是最乱的一个，怎么在家里她的房间是那么的整齐和干净呢？？

    淡黄色的窗纱，一盏卡通小白兔的台灯放在床头柜上。

    我走到床边，拿起放在枕边的阿狸哥哥毛绒玩具，我的脸上带着淡淡的笑。

    “还留着呢！”

    这个阿狸哥哥是我送给陶小桃我的生日礼物，我还记得当时我说过，‘你是桃子妹妹，那我就送你一个阿狸哥哥好了！！’

    没想，这么多年了，大学都已经毕业了，这么一个小礼物，她还一直保留着！

    回想大学时期，那个最纯真最美好的年代，在那时朋友送你的小礼物，你们……还有吗？

    