
    会放弃吗？当然不会！

    我是那种一旦了有目标就不会轻易放弃的人，更何况我还占着这么有利的一个资源，我放弃这个不就等于在放弃毛爷爷！

    毛爷爷可是人见人爱的，当我也是最爱它了！

    “不会！！”

    嗯哼，果断的一点犹豫也没有的回答凌夜枫。

    “你啊！”凌夜枫伸出手轻轻的捏了捏王雨瑶的小鼻子，那满眼的宠溺之情都要溢出来了“你要开灵异公司，一个阴差怎么够？等楚墨身体恢复了我让他过来帮你，还有你属于一个引魂使者和一个勾魂使者！”

    楚墨？？那个大护法，半只眼睛都没有看上我的楚墨？

    “我不要他！”

    他看不上去，我去，老娘我还嫌弃他呢！

    我可是一个有脾气的人，对于那种已经被我拉入黑名单里的角色，我是无论如何都很难在次喜欢上的。

    除非他做了什么打动我的事情，要不然啊……就等着被我记恨一辈子吧！

    “雨瑶，楚墨不管怎么说也是阴间护法，有他在那些妖魔鬼怪是不敢造肆的！”

    他不可能天天都陪在王雨瑶的身边，阴间若有急事他就要回去，但在这个时候她遇到危险怎么办？

    有些人只要有了目标，他就会随时随地的关注你，只要你落单他们就会马上行动。

    “反正我不要他。”

    我也知道凌夜枫会很忙，没有太多的时候陪我照顾我，更何况现在又多了一群想要抓我当灵体媒介的人。

    凌夜枫不担心我才怪，只是就算他派楚墨来，以楚墨的个性可能也不会听我的话，到时候我不得气死？

    “听话，你既然看不上楚墨，我把他交给你，你正好可以报仇不是吗？”

    我去，我的天！！

    冥王大人你在说什么？

    你为哄自己个儿的媳妇开心，你竟然把跟随你千万年的大护法无情的丢给了王雨瑶，还让她想怎么虐就怎么虐，只为报仇？

    这话要是让楚墨听到，会不会哭晕在阴间？

    来个切换小镜头，在阴间。

    “阿嚏！！”

    楚墨躺在床榻上发冷的打了一个喷嚏。

    他是怎么了？感冒了？不能啊！鬼会感冒吗？

    他当然不知道，这是他忠心于主的冥王大人把他给卖了啊！

    “这个嘛！！”

    我有些心动，可是我能虐得了他？

    看到我犹豫的眼神，凌夜枫又加了一济药。

    “你放心，他不敢不听你的话。我走的时候会警告他，如果他敢违背你的命令我让他去十八层地狱走上一圈怎么样？更何况你还有阴差，有勾魂引魂两位使者在，就算你不会写符他们也会，就算他们都不敢还有陶小桃和陶老太！”

    这个太有诱`惑力了，好吧！

    我没出息的心动了，嗯哼，楚墨看本大小姐我是怎么收拾你的。

    “真的可以？？”

    我掩饰心中的喜悦，小心的问着凌夜枫，不管怎么说那都是他的鬼。

    “当然！”

    没有一丝的疑惑，就连脸上都是宠到无边的表情，看样子楚墨是真的落入到王雨瑶的小猫爪里了。

    “好，既然你这么说，那我就勉为其难的答应你好了！”

    我这叫什么？

    我这个得意的表情就是得了便宜我还卖着乖。

    “你啊！！”

    凌夜枫无奈的摇了摇头。

    “陶老太，你可要随她们一起？”

    凌夜枫看着陶奶奶，他是真心一点也不放心让王雨瑶和陶小桃在一起。

    虽然陶小桃没有前世的记忆，虽然他回到阴间之后也有查阅王雨瑶今生的经历。

    她身边只有一个陶小桃陪着她，帮助她，照顾她，但就算这样他心中的芥蒂也是很难放下的。

    “冥王大人，老身已年迈，是该将手中的事情将给小桃了！”

    她早晚有一天都要归隐的，既然陶小桃现在想和王雨瑶一起开灵异公司，那么她就将陶家所有的一切都交给陶小桃。

    毕竟，这些担子她早晚都要承担起来的。

    “奶奶！！”

    什么交给她？她会的只是一些皮毛而已啊！

    陶小桃跑到奶奶身边拽起奶奶的手，王雨瑶指望的是冥王夜枫，而她指望的可是她奶奶啊！

    “小桃，陶家这些东西一直都是传女不传男，因为女本属阴男属阳，所以该我承担的责任和义务你是无论如何也逃不掉的知道吗？”

    陶奶奶一脸和蔼的表情，她轻轻的拍着陶小桃的手耐心的说着。

    “可是……”

    可是她不会啊！而且最为重要的是，她根本就看不到鬼，她要怎么捉嘛！

    她那些小皮毛本事，捉个不成气的小鬼什么的还差不多，要是厉鬼或者是怨气冲天的鬼物，她可是一点办法也没有的。

    到时候别说能不能跑了，就连这命能不能保住都两说着。

    “小桃，你要相信你自己，你天性聪明，对于这些东西你向来都是过目不望的。”

    陶奶奶可不是随便就把自己孙女推入火坑里的人，陶家就这么一个后，她宝贝还来不急怎么会让她去入死？

    更何况，老奸巨猾的陶奶奶又怎么可能不知道陶小桃不管做什么都会和王雨瑶在一起，如何她们真的遇到了什么危险的话，冥王是不会做事不管的。

    这步棋，老奶奶走得是真高！

    既然让陶小桃从实践中学习，又可以保证她的安全。

    “奶奶，要不你就先和我们去好不好？要不然我心里没有底！！”

    没有底，她怕她第一次捉鬼就掉链子，到时候不是把门面给砸了？

    “小桃，凡事都有第一次，你跨过去就好了。奶奶可以跟得了你一时，却很难陪你一世！”

    人，终究要走最后一程的，她早晚有一天也会离开陶小桃。

    “奶奶不要说了不要说了！”

    怎么回事，怎么一大清早就说这么伤感的事情，好像好好的一个大活人随时随地都会从你身边离开一样。

    “小桃，人要学会面对！”

    当你吃上阴阳饭的时候，你就要面对很多的生离死别！

    “奶奶！！”

    面对，怎么面对？

    虽然她心里很清楚，人终会有离开的那一天，但如果这件事情发生在你的身上，相信你是无论如何也不会轻易放下的。

    “陶老太身子硬朗的很，又为阴间做了这么多的事情，相信一定会百岁的！”

    冥王夜枫此话算不算是泄露了天机，不过他此话一说却是让陶小桃吃了一颗稳心丸。

    “奶奶你听到没有，你不会有事的，不要说这些丧气的话！”

    陶小桃像个小孩子一样激动的握着奶奶的手，一脸高兴的表情说着。

    “你这孩子！！”

    哎，说什么好？

    陶奶奶当然知道自己的阳寿有多久，她这样说只不过是告诉陶小桃，让她学会承受而已，却没想到这孩子竟然会想到，她是在交代遗言！！

    这也是让老奶奶心中又好气，又好笑。

    “奶奶，你真的不和我们离开吗？”

    没有陶奶奶在，别说陶小桃心里不安稳了就连我也是。

    总感觉开了小店，如果有陶奶奶在的话，就好像有了主心骨一样！

    就算她不出马，我们遇到了难题也可以找她啊！

    “奶奶，你就和我们去吧！这里你一个人我也不放心，更何况你还要教我道家法术是不是？”

    陶小桃拽着陶奶奶的手撒娇的说着，有奶奶在心里就会多几分安稳。

    “这个……”

    陶奶奶是想放养的，想让陶小桃自己成长起来。

    “陶老太，随她们去吧！本尊也不可能会24小时陪在她们的身边，更何况有些事情也是需要你这个老人带领她们的。”

    走阴不是那么容易的，走阴不是谁说走就可以走的！

    当然，王雨瑶就不一样了。

    她要是走阴的话，凌夜枫一定会全程开绿灯，什么程序都不需要。

    如果他知道王雨瑶走阴要做什么的话，他一定会提前把事情帮她做好的。

    “既然这样……那么好吧！”

    冥王开口，陶奶奶也不好驳了他的面子。

    咕噜噜……

    肚子总会在关键的时候响起来，不过这次饿肚子的可不是王雨瑶，而是……

    “陶小桃，你可真是太有出息了！！”

    啧啧啧，虽然我也有那么一点点的饿，但至少我没肚子叫啊！

    “王雨瑶，有本事你别吃啊！”

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    更何况她不需要减肥，她这小身材那是完美的，她为什么要饿肚子？

    “陶奶奶你看小桃，你要是不跟我们去的话，我一定会被她给欺负死的。”

    我不和你说，我找陶奶奶告状去，哼哼！

    我上前和陶小桃一起左右挽住陶奶奶的手，我对着陶小桃皱了皱鼻子，嘟了嘟嘴。

    “呵呵！！”

    陶小桃没有笑，到是把凌夜枫给逗笑了。

    他的雨瑶啊，就是这样的天真孩子气，而他渐渐的喜欢上她，这么快的在乎她，爱上她，让她走近他的心里，不也因为她这个性子吗？

    这么有吸引力的她，他是真不放心将她一个人留在阳间，万一真有不长眼睛的怎么办？

    嗯哼，想到这个里我们的冥王大人决定了，阴间有事那就在阳间办理好了，让他的手下反公文拿过来，他要守妻到底！

    