
    我好笑的看着一身傲骄病的凌夜枫，其实……这个男人很可爱。

    “凌夜枫，我还是自己穿吧！”

    我看着他那笨手笨脚的样子，我就觉得又好气又好笑！

    “你累了，为夫伺候你，只是这东西！！”

    凌夜枫拿着昨天被他一个大掌震碎的小衣衣，这东西，这两条小带带，这要怎么穿？好奇怪的东西，凌夜枫拿着左右研究着。

    “你给我拿来。”

    我伸出手将小衣衣抢过来，气得我羞红着一张脸怒看着凌夜枫。

    抢过小衣衣背在身后，虽然说他活了这么久，久到连他自己都忘了到底有多少年，但他也不至于连这个是什么都不知道啊？？

    我也是醉了，这还拿着研究看半天，冥王大人你就不知道害羞是什么脸红是什么吗？

    “雨瑶，虽然阴阳两间的事情我明白很多，但这个……交给我，我会学着照顾你，好吗？？”

    什么事他都明白，什么事他都懂，看得是多了但实践行动这还是第一次。

    所以他不会，他也急，但他会去学，努力学会所有阳间男朋友，老公，应该为自己女人所做的每一件事情。

    他的女人，是啊……她在昨天已经成了他的女人，此时他可以对不起天，对不起地，对不起自己，却为唯独不可以对不起她！

    这只鬼怎么回事，总是会说些让你听着心里暖暖的鼻子发酸想哭的话。

    从小到大都没有人对我这样好，现在可有一个对我好关心我，把我捧在手心中的，但却不是人！

    我这叫什么命？

    不管是什么命，总之有一个在乎你的总是最好的。

    “怎么了？？是不是，嗯……不舒服难受了？？”

    看到王雨瑶掉眼泪，凌夜枫的心就揪了起来？

    都怪他，昨天太贪吃！！

    “对不起，我以后保证不会在像昨天那样了，不哭了，乖不哭了！！”

    凌夜枫将被子往王雨瑶的身上拽了拽，大手一伸将她捞在怀里紧紧的搂着。

    为了安慰，为了哄，他还时不时的低下头在王雨瑶的额头上轻轻的吻着。

    那吻，是那么的轻柔，好像在吻自己心爱的宝贝一样。

    宝贝，我是他的的宝贝吗？

    “凌夜枫！”

    “嗯？怎么了！”

    现在就算是王雨瑶想要吃瑶池里的仙桃，他也会前往天界取来给她吃！

    “你把我当成什么？”

    我这算是秋后算帐吗？

    “当成我的女人，此生唯一的女人。”

    她想要什么？

    要他给的誓言吗？那么他给！

    只要她可以安心，只要她可以从他的身上感觉到安全感，那么什么他都愿意去做！

    “嗯！”此生唯一的一个，那是不是说“凌夜枫你是不是处男了？”

    我靠在他的怀里，眨着一双大眼睛看着他。

    凌夜枫微微一愣，脸上泛起羞红，怎么？

    他这是害羞了，啊呀凌夜枫竟然会害羞脸红，我还以为他天不怕地不怕，脸厚的像铁皮一样打不破呢！

    “咳咳！！”凌夜枫尴尬的咳了咳“乖把衣服给我，我帮你穿好，这以久没有吃东西了你不饿？”

    不说还不觉得饿，凌夜枫这么一说，我的肚子竟然不争气的咕噜噜的叫了起来。

    “呵呵！！”

    凌夜枫声音爽朗的笑着。

    “笑，笑什么笑啊不许笑！！我是人又不像你，不吃也不会饿！”

    我生气的嘟着嘴握着拳着在凌夜枫的胸口敲了敲，臭男鬼，他是鬼他不知道饿，可我是人我知道饿啊！

    “怎么不饿，饿，可是在饿也得忍着，要是在吃下去的话，以后就没得吃了！！”

    要不要脸要不要脸，他现在怎么这些话张口就来？

    “凌夜枫！！！”

    冥王大人，您得冷傲呢？您现在这样动不动就……咳，一副情什么不满的样子真的好吗？

    “好好好我错了，我不说了！！乖，你教我这东西应该怎么穿，我回来的时候给你带了一些吃的。”

    凌夜枫也不在开玩笑，这怀里可人儿实在是太瘦了，抱着全是骨头一点也不舒服，嗯……冥王大人决定他的养妻路正式开始，他要把她养得胖胖的，抱着摸着有手感才好！！

    “好吧！！”

    扭不过他，也只能顺着他。

    “这个要这样，嗯对，你手在做什么……凌夜枫，你不许在看了！！！啊……”

    冥王的寝宫内传出王雨瑶的各种声音，站在外的侍卫可惨了。

    他们恨不得自己是聋子什么也听不到才好，他们的冥王真是厉害，那体力岂是一般人可以比得了的？

    经过长达一小时的奋斗，凌夜枫公主抱的将王雨瑶抱了出来，大脚一踢“哐”的一声将门踹开。

    这是怎么了？冥王什么求不满心情不爽才会这样踢门的？

    侍卫低头跪在地上，连头都不敢抬起来，话更是不敢说一句，紧张的他们连请安都忘了。

    不过也是，这都已经过了午时！

    霸气的凌夜枫迈着稳健的步伐连理都没有理会地上的侍卫抱着怀里的人儿直接离开。

    我拽着凌夜枫的衣襟将头埋在他的怀里，我蹭我蹭，我蹭皱你衣服！！

    “小猫，你这是在无声的挑战我的控制力知道吗？？”

    在蹭下去，他可不敢保证是抱着她去吃饭，还是回去继续吃她！！

    “你……”我脸刷的一下红到了耳跟“哼！！！”

    色鬼，流`氓，浑蛋，这都受不了了？真怀疑他这么多年是怎么过来的。

    哎，他会不会自己解决？

    我这洞大开的乱想着，啧，堂堂冥王大人情难控自己解决真是惨啊！

    “呵呵！！”

    听着凌夜枫开心的笑声，一声接着一声。

    跪在地上的侍卫互看着对方，难道说他们冥王不是心情不好将门给踹开的？

    真是奇怪了，这有了冥后，他们冥王的笑声就多了起来，脸色虽然和以前一样的阴森，但脾气好像比以前好了许多。

    看来，有了冥后，他们就有好日子过了！

    凌夜枫抱着我坐在椅上，看着满桌上的吃的，我的胃我的肚子我的五脏六腑瞬间造反。

    不说口水都流出来了，也差不多。

    “凌夜枫，这些都是你买回来的？”

    好多吃的啊！！！

    小包子，早餐的小米粥，大米粥，八宝粥，黑米粥，皮蛋粥，青菜瘦肉粥，他是把粥店的粥都买回来了吗？

    还有炒菜，鸡腿，鸡蛋羹，排骨，还有汤！

    “嗯我从阳间给你带回来的，也不知道你喜欢吃什么所以我一样买了些回来。你昏迷了好几天，昨天刚醒又……所以我买了些粥回来让你吃，养养胃！”

    凌夜枫细心伸出他伸长的手，一碗一碗的将粥拿过来放在王雨瑶面前。

    “想吃什么嗯？和我说，我喂你！！”

    这是什么情况？这是抱着我吃饭了？

    “不用！”

    我有手，我手没受伤，为什么要喂我吃？

    “乖，你不累了嗯？老实坐着，我喂你吃！！”

    凌夜枫，冥王大人，你这是什么？

    你这是要宠妻无下限吗？你堂堂一冥王给人穿衣服就算了，竟然还要新手喂饭？

    “真，真的不用。”

    我又不是小孩子，我从小到大也没被人这么喂过。

    自从懂事以后，饭都是自己吃的，这长大成人结婚之后竟然有人要喂我吃饭，而喂我的这个人还是堂堂的冥王大人！！！

    “嗯？难道说，想让本尊用别的方法喂你，比如说……”

    凌夜枫你下头轻轻在我的唇上印下一个吻。

    “好了，随便你！！”

    服了，我也是服了，我也是醉了，我怎么就扭不过他？

    难不成我这辈子都被这只鬼给吃得死死了？

    “乖，张嘴！！”

    凌夜枫的脸上马上挂着甜蜜的微笑，那可真是心花怒放，开心的不要不要的。

    他，堂堂冥界之王，他就喜欢伺候他心爱的女人，他就喜欢所有的事情都亲力亲为。

    媳妇是他的，他不宠着疼着爱着，要让谁去宠爱？

    难不成，还等着另的男人来对你的女人好吗？

    要是这样的话，你这个男人做是不是太过失败了？

    自己的女人有事不找你，自己的女人伤心难过的时候心中第一个想到的人不是你，如果真是这样的话，那么你这一生真是太过失败了。

    说白了，除了她的身子你还得到了什么？

    心吗？心怕是已经在别人身上了吧！

    饱饱的吃了一顿，吃得我直打饱嗝儿。

    从小到大，好像从来都没有像今天吃饭吃得这么香过！

    “休息一下，我们回阳间！”

    吃了这么多，凌夜枫担心王雨瑶的胃会不舒服，那双大手放在王雨瑶有胃上轻轻的揉着，帮着她消化。

    “嗝儿……好！”

    伸个脖子舒服的打了一个嗝儿，懒洋洋的像只猫一样的靠在凌夜枫的怀里享受着他为我做的一切。

    舒服，真是舒服！！

    舒服就会眼皮发重，虽然我是刚醒没有一会儿，可昨天真的是太累，把我累得现在还是浑身无力，要不是凌夜枫抱着我从寝宫走过来的话，我真怀疑自己能不能走过来。

    “小懒猫吃了就睡！！”

    看着怀里已经闭上眼睛脸上带着淡淡的蜜笑时，凌夜枫的心里满满的，暖暖的都是幸福的味道。

    不过，她已经在阴间呆了这么久，若是在呆下去对她的身体必是不好的。

    凌夜枫轻轻的抱起怀里熟睡的可人儿，就连他起身怀里的可人儿都没有睁开眼睛，看来昨天真的是把她给累坏了。

    