
    凌夜枫看着王雨瑶一脸坚定的表情，他就觉得很无奈。

    虽然他和王雨瑶相处的时间并不是很多，但他却是很了解王雨瑶的性子！

    客厅里的气氛一下变得紧张起来，王雨瑶是一脸你不说，我就绝不罢休的表情看着凌夜枫，凌夜枫虽然是一脸的无奈但最终他还是先行认输了！！

    “我说就是了，真是……败给你了！！”

    败了，但有句话叫做什么？

    叫一次败，次次败，有一次就会有第二次。

    所以这也就注定了在以后的日子里，我们的冥王大人是注定在某些事情上很难翻身的。

    凌夜枫大手一捞将王雨瑶紧紧的搂在怀里，好像下一秒她就会消失不见一般的紧张着。并且，他一五一十的将这件事情告诉给了王雨瑶。

    听得我是心惊肉跳，灵体，媒介？这都是些什么东西？

    说白了就是我容易招鬼，就算我以前看不到鬼，而那些东西也喜欢找上我？

    “雨瑶，我们回去好吗？现在那些人没有找上你，不代表以后不会找！！既然他们已经在炼婴灵，就证明他们已经知道了你的存在，甚至是知道你在什么地方！”

    光是想想凌夜枫就心中发寒，他不能失去这个让他有了心动，知道什么是温暖什么是感情什么是心跳的人儿。

    是她将他那颗不会跳动的心给唤醒，是她让他知道，什么叫做每天起来看到你在怀里真好！！

    听完之后害怕吗？

    当然害怕，这件事情不管发生在谁的身上都会非常的害怕吧！！

    陶小桃听完之后一脸不敢相信的看着大家，从小在灵异世家长大的她，虽然看不到鬼的存在，但却可以很敏感的感觉到！

    而灵体媒介是什么，她也是非常清楚的。

    “雨瑶！”陶小桃担心的看着王雨瑶，虽然她很不想，但是“你还是和凌夜枫先回阴间吧！对你来说，那理现在是最安全的地方！”

    “小桃，我的性格你还不了解吗？”

    危险，随处都在！

    就算我现在躲到阴间，我安全一天是一天，但这样的日子我过得开心吗？

    不，这样的日子我过得并不开心，人活着就要开心的活每一天，不是我自私，也不是我任性，而是性格如此，想法如此！

    “雨瑶！”

    凌夜枫知道王雨瑶性子，她不是哪种喜欢躲起来的人。

    “枫，有句话叫躲得过初一躲不过十五。”

    这句话凌夜枫当然知道，他低头什么都不说，只用行动表示他有多么的在乎和担心失去怀里的温暖。

    他是冰冷的，没有温暖，就连个的心都是不会跳动的。

    但怀里的这个可人儿给了他所有他想要却一直都没有的，没有得到的时候从来都不会去肖想这些不属于你的事物，可一但得到了就想要紧紧的握在手心里！

    “好了真是的，我还活着好好的，被你们弄得我好像随时都会死掉一样！！”

    我性格这么活跃的一个人，也受不了这种压抑的气氛。

    “死什么死，有本尊在谁敢动你？”

    越是不想听到什么，怀里这个小女人越是不解风情的说，听着你这心里难受到不行！

    “是是是，有你冥王大人在，谁敢动我？”

    我脸上洋溢着幸福的微笑，但终于有那么一天会面临一种选择。

    选择题交到了冥王夜枫的手中时，他还会记得今天所说的话吗？

    “你们两个真是没谁了，我说二位秀恩爱也要分时间的吧！我这单身狗伤不起啊！！”

    陶小桃这只单身汪看到眼前幸福甜蜜的两个人，哦不正确的说应该是一人一鬼。

    看到他们如此的幸福，她真心为王雨瑶感觉到开心。

    雨瑶，你从小到大一直都自己坚强着。如今有一个这么疼爱你的老公，不管他是人还是鬼，你终于可以幸福了，可以学着依赖不在让自己那么坚强那么累了！

    陶小桃在心中无声的说着。

    “哼，我看你是羡慕嫉妒呢！！”

    我皱了皱小鼻子嘟了嘟嘴的看着陶小桃。

    她不说，我还不想打击她呢！

    她这一说，我反到是挽住了凌夜枫的手臂，把头直接埋在他的怀里，享受着他身上独一无二的味道。

    “羡慕你妹啊羡慕！！”

    陶小桃走到王雨瑶身边，她刚一抬起头准备去拍王雨瑶的头，就收到冥王夜枫那冷如冰霜寒箭的眼眸。

    陶小桃吓得身子一颤手一抖，三魂七魄差一点儿就被凌夜枫给吓飞了。

    “嘿嘿，我在开玩笑呢！看你一副护犊子的模样，真没幽默感，嘿嘿，嘿嘿！！”

    陶小桃尴尬的傻笑着，她现在是典型的皮笑肉不笑。

    脸虽然带着笑意，可这心啊却是吓得都要从嗓子眼里跳出来了！

    “好了说正事！”

    我挥了一下手，环节一下这尴尬到可以冷死我的气氛。

    不知道为什么我总有一种感觉，感觉凌夜枫对陶小桃有着很强大的敌意，他为什么这么敌意陶小桃呢？

    我很不理解，难道是因为陶小桃和我的关系太好了？

    还真是一个小气到连女生醋也会吃的男生啊！

    “陶奶奶，我希望你今天可以跟我和小桃一起回市里！”

    我走到陶奶奶的身边牵着陶奶奶的双手，一脸微笑的看着她老人家。

    陶奶奶的手很软，很暖。

    和凌夜枫的冰冷有着明显的对比，但却无法给我心最想要的那种感觉！

    “回市里？”

    陶奶奶很不解的看着我和陶小桃。

    那眼神好像在寻问，你们是不是有什么事情埋着我？

    “陶奶奶，我和小桃决定想要开一家灵异公司！”

    嗯哼，竟然要炼小鬼，炼小鬼就算了，还要让我当媒介？

    我王雨瑶别的没有，就是爱记仇，你竟然把主意打到了我的身上，我也要让你吃不了兜着走！

    “灵异公司？？”

    她的老了吗？耳朵出现问题了吗？

    以前让陶小桃学着怎么写符捉鬼比登天还难，这次她竟然要和王雨瑶一起开公司？

    “是啊奶奶，我决定和雨瑶一起合作。她看我捉多好，找到对付不了的还有你老人家出马，实在不行还有冥王呢！！”

    陶小桃虽然从小到大都没有好好的学过一天捉鬼，但她却有着非常强大的天赋，那些东西她基本都是过目不忘看一眼就会。

    只因她天生没有阴阳眼，不管陶家想了多少办法，都无法让她开天眼，最后知道原因他们也就放弃了！

    但没想到陶小桃会和王雨瑶成为好朋友，最后这两个人竟然还能玩合作。

    这算不算是天意呢？

    天意在帮陶小桃赎罪，还是说天意想让他们明白一些道理呢？

    嗯？怎么没有人说话呢？

    陶小桃对着王雨瑶眨着眼睛，然后看了看陶奶奶，又看了看凌夜枫。

    “嘿嘿，枫~~~”

    有些时间，女人就要拿出自己的杀手锏，能撒娇为什么不撒娇？

    身为女人如果你连撒娇都不会的话，那么你也太失败了！

    对付男人最好用的武器就是撒娇，装柔，最好酥到他们骨子里去！

    我摇着凌夜枫的大手，眨着眼睛对着他一脸温柔的笑着。

    连我自己都没有发现，原来我也可以笑得这么狗腿子啊！

    “嗯？你是不是有什么事情和我说下，嗯？”

    危险的气息。

    虽然这家伙笑得很温柔，但他却从来都没有用‘你’来称呼过我。

    “亲爱的，人家不是一直没有来得急和你说嘛！！我想在阳间开一家灵异公司来帮你办阴间的事儿怎么样？？”

    看吧看吧！我是多么好的一个媳妇儿啊！我在阳间开公司都是为了你着想。

    “这么为了我着想啊！这么说的话，我是不是应该好好的谢谢你呢？”

    该死的臭丫头，还好他刚刚已经知道了她想要做什么，要不然真的会被她这一想法给吓一跳。

    不过，她还真是会赚钱啊！

    “不用不用，我和你谁跟谁啊！说谢多见外，这是我应该做的。你看看你在阴间那么忙，总会有些不听话的鬼偷跑出来，还有那些满是怨气无法轮回无法回阴间的！”

    只要一想到凌夜枫说，有些鬼因为误会自己最亲的亲人而满心的怨气无法回阴回法转世，只能飘荡在阳间在阴间受炙热之苦，我的心里就会觉得很难受。

    也许是因为我没有亲人，所以我特别渴望亲情！

    “这就是你和我要阴差的原因吗？”

    他就知道，他的雨瑶有着一颗善良而又纯洁的心。

    正因为这样，正因为她有一个极阴之身，又有着最为纯净的心灵，所以她才会成为炼治九婴怨灵的媒介！

    “对啊对啊！”我小头捣蒜一样点头脑袋。“枫，你会答应我的对吧？会帮我们的是不是？”

    这帮我们也是帮你自己啊！

    你身为冥王，你有着花不完的钱可我呢？

    大哥，我不能在街上花冥币啊！

    “如果我说不，你们就会放弃吗？”

    凌夜枫温柔的宠溺一笑，对于王雨瑶的要求，他是有求必应。

    别说是开一家灵异公司了，就让要他把阴间变成王雨瑶的公司，凌夜枫眉头也不会蹙一下的，就会点头答应！

    