
    “喂王雨瑶，放下我的阿狸哥哥！！”

    陶小桃蹙着眉头，一脸生气的表情看着王雨瑶。

    “这个……”我拿在手里晃了晃“你怎么还留着！！”

    “哼！”陶小桃大步上前，拿过王雨瑶手里的阿狸哥哥就一屁股坐在床边“我喜欢就留着喽！！”

    喜欢就留着，哪有那么多理由？

    因为最好的朋友送的，所以哪舍得丢掉？

    “对了，那件事情商量了怎么样了？？还有哦，听奶奶说凌夜枫把你带回冥王宫了，你们有没有？？？”

    陶小桃挑着眉头，一脸坏笑的看着我。

    不问还好，她这一问我瞬间就想到了那件事情，小脸也刷的一下不由自动的红了起来！！

    “哟哟脸红了，脸红了就证明有喽！！怎么样，他那个怎么样？？”

    那冥王，哟，什么感觉？

    陶小桃可是八卦的很，很想知道呢！！

    “陶小桃，你够了！！！”

    真是的，她还是不是女生了，怎么这么八卦这方面的事情？

    “切，生什么气嘛！我还不是关心你？？”

    那冥王那老家伙，虽然上去年轻得也就27到28岁的样子，可不管怎么说他也是活了成千上万年的，那是上古的家伙，他那东西还能用？？

    我瞪了瞪陶小桃，对她我还真是无语到不知道要说些什么，关心我，关心你能不能关心些别的事情？

    “雨瑶，你这是什么表情？该不会是……”不会是那东西睡了太久“中看不中用吧！”

    天要是这样的话，王雨瑶不是惨了？

    这大好的年纪嫁了一只鬼，虽然说这只鬼很牛掰是冥界的王者，但……这王者竟然是太监？那东西不能用？那和守活寡有什么区别？

    “陶小桃，你要是在敢乱说，信不信我让凌夜枫给你也配个冥婚？让你知道一下，到底是不是中看不……中……用！”

    后面这几个字我是咬牙切齿的说着，还中看不中用。

    他要是中看不中用的话，那么我就不会这么惨的，惨到睡了一下午外加一晚上，我都觉得身上没什么力气，这双腿还是有些发软。

    “看来是很中用了，中用就好中用就好嘿嘿！生什么气嘛！！”

    陶小桃将阿狸哥哥放往床上一扔，伸出手去拽王雨瑶。

    “烦你了，死丫头！”

    哼生气归生气，好闺蜜的代名词就是，不管怎么生气，最后还是会一笑了事好像什么都没有发生一样。

    有钱同花，有好东西同吃，有床可以同睡，有衣服可以同穿，什么都可以共同试用。当然，除了自己的男人，这男人可是我自己的谁要是敢碰我男人一下，嗯哼我拔了她家祖坟去！

    “对了，这么一早过来找我什么事？？”

    “打算今天回去，你有办法说服陶奶奶吗？？”

    看到阴间的样子，听了凌夜枫说了那么多事情，我觉得留恋在世间的鬼其实都是可怜的。

    他们也许并没有那么凶恨可怕，没有那么恶毒。

    也许是因为误会，也许是因为心中有怨气无法消散，也许是因为心中有些没有完成的心愿，不愿意随阴差走，所以留在阳间。

    人鬼有别，阴阳有序，他们留在这里总是不对的！

    “想好了？他答应了？？”

    陶小桃马上两眼着一串串钱的符号看着我，好像我就是一座大金山等着她去开采。

    “我没和他说，不过他说不管我想做什么他都会答应我的，而且我从他手里要了一个阴差给我留着跑腿用。”

    凌夜枫会不答应吗？

    我觉得不会，我感觉他对我的宠都能把我宠到天上去，我要是在阴间闹人底翻天，他都只会微微一笑说‘闹够没？累了没？要不要休息会儿继续？？’

    你看，我把鬼医谷都给毁了，他竟然说了句‘没事，那地方的鬼医太多了，是应该重新装修一下了！！’

    哎，护短护成他这样的，也是没谁了！

    我和陶小桃在房间里商量着开店的事情，聊得热火朝天，这灵异小公司还没有开，我们都已经看到它大好的前景了！

    凌夜枫找到陶奶奶，在路过陶小桃房间时，他清楚的听到里面传来王雨瑶清脆如黄鹂鸟一样好听的笑声，然他听到了什么？

    抓鬼？灵异公司？

    难道说王雨瑶和他要阴差跑跟，是因为她想开一个灵异公司？

    真是有想法，占着他这么大的一个资源还瞒会利用的。

    “呵呵！”

    凌夜枫坐在太师椅上低头轻笑着。

    看到冥王如此开心的笑脸，陶奶奶心中的石头算了放下了一半。

    “冥王，雨瑶是个好孩子！”

    “本尊知道！”

    当然是个好女孩，不现在应该是好女人！

    不止好，而且心底是那么的善良，得她如此，他也应该满足了！

    “陶老太，本尊有事要问你！”

    “冥王请说！”

    “黑道教为何会在此时出现？炼怨灵，可有什么必要的条件？”

    凌夜枫什么都不担心，他最担心的就是王雨瑶！

    她身份特殊，身体特殊，虽然没有灵力但却是一个灵体。

    灵事，要有媒介，他担心王雨瑶会成为怨灵的最终媒介！

    “有。”

    陶奶奶似乎是看到了凌夜枫的心事，凌夜枫所担心的事情何尝不是她所担心的呢？

    “说！”

    凌夜枫做主了心理准备，如果是的话，他一定要想办法把这个潜在的危险去掉。

    若是不行，他定要想办法让王雨瑶留在阴间。

    “老身的担心的事情正是冥王心中所想，但最终是不是，老身也不知道！不过，老身是道法传人，却是听师傅说过。炼九婴怨灵需在七七四十九天之内炼质出九个怨气冲天的婴灵，最终将这九个婴灵通过媒介在次炼化。”

    九婴怨灵一出现，怕是阴阳两间都无法消停的过日子了！

    “媒介可是雨瑶？”

    王雨瑶，极阴之身，又是灵体，或是将她与婴灵一起炼质的话……

    凌夜枫浓密的剑眉紧蹙在一起，若是那样的话后果将不堪设想。

    她是没有天灵的仙界之魂转世，又是他冥王的冥妻冥界之后，现在她的身体里有着他的灵气，更是极阴之身！！

    “虽是不能确定，不过……**亦是不离十！”

    王雨瑶是千万年难得一见的阴灵媒介，仙界命格冥界阴魂人界身！

    所有炼质婴灵的必要条件她的身上都有，只怕……

    “即是这样，本尊要带她回到阴间！”

    凌夜枫不能看到王雨瑶受到一点点伤害，哪怕是一点也不行。

    伤害都不能看到，更别说可以预测的危险了！

    危险一旦出现在王雨瑶和身边，那就是玩命的。他怎么能让他的女人受到生命的危险，更何况他们两个现在是……

    她生，他生，她亡，他灭！

    为了不给自己留下退路，凌夜枫也算是对他自己下了狠手。

    当然，这也是在看到三生石上出现在字之后，他才改了嗜血之约！

    “你们在说什么？”

    我刚刚听到了什么？

    带我回阴间？我可是刚回来没多久怎么就要带我回去，更何况凌夜枫不是说过，我在阴间久了对我的身体不好吗？

    我看着凌夜枫那张阴沉无比的脸，他怎么了？有什么事情让他这么不开心吗？

    “枫，你……怎么了？”

    我小心的走到他的身边拽起他的手，他的大手还是那么的冰冷没有一丝的温度，但就是这么一个没有温度的男鬼给了我前所未有的温柔。

    “我们回阴间！”

    这个地方一分钟也不能留下，他不可能因为冥界的阴魂就让王雨瑶受到危险。

    对不起，他没有那么大方他做不到！

    说他自私也好，说他不配当冥也罢，难道说他要牺牲他女人的安全，才算是配当冥王了？

    那他冥王是当得很好，那为人夫呢？他做得好吗？他配当吗？

    “为什么突然回去，我们不是才回来吗？？”

    这么急匆匆的就要回去，是不是发生了什么事情？

    “陶奶奶，你们刚刚在说什么？是不是妖界又……”

    那些该死的妖精有完没完了，就不能让我在阳间过几天好日子？？

    “不是！”

    萧宇受了很重的内伤，妖帝北冥逸最快也要快半才可以苏醒，现在妖界可以说是群龙无首不会在轻举妄动！

    “那是因为什么？？”

    我现在就是一个好奇宝宝，千万别说这件事情和我没有关系，就算是和我了我也不会相信的。

    看陶奶奶和凌夜枫的表情，我就知道，我不知道因为什么而倒霉了。

    “雨瑶这件事情和你没有关系，和我回去，等我解决完我们在回来，好吗？”

    凌夜枫双手放在王雨瑶的肩上，那双迷人的桃花眼中满是担心的看着她。

    “我不要！！”

    该说不要就说不要，我也有我自己的人生和未来，我是活人，是阳间的人，我不可能一辈子都呆在阴间？

    我不是乌龟也没有乌龟的性子，虽然我对现实世界没有什么安全感，我也不会缩在我的龟壳寻找安全感！

    人，傲气不可无，傲骨更是不可丢！

    人活这一世不容易，命不好就怨天怨地，为何不怨一下自己？有句话叫人穷志不穷，你没有意志就不要埋怨社会，你误入歧途就不要怪社会的诱`惑`太多，为什么不怪自己定理不足呢？

    