
    因为此时，一团幽绿色的火球已经出现在窗外，它正一步一步慢慢的逼进女鬼！

    “你们确定要这样做吗？”

    最后一次机会，若是现在回头我还会是帮着他们向凌夜枫求情，要不然的话……

    我第一次与鬼交流沟通，帮他们做事儿算是失败了。

    “嘤嘤嘤！！”小鬼胎一脸鄙视的嘲笑着，他在笑什么？“你个蠢女人，你这么蠢早晚有一天会被冥王给玩死的。你以为这个千年老鬼真的爱你一人？”

    嘎，我帮他们求情，他们不听就算了竟然还嘲笑的奚落我。

    我小头一扭，失败就失败，失败是成功的妈妈，我不可能每一只鬼都可以救回来。

    “凌夜枫，动手吧！！”

    我把手紧紧的环在凌夜枫的腰间头埋在他的怀里，我这心中是说不出的滋味和感觉，第一次，第一次帮阴间的鬼办事儿竟然以失败告终！

    “没事的，这条路，不是那么好走的！”

    凌夜枫一脸宠溺的看着怀里的可人儿，她心中所想，他是知道的！

    但他也知道，鬼物的心里很多时候比活在阳间的时候还要固执，更何况这女鬼心中怨气这么重，又怀有鬼胎未生，想要把她拉回正路从阳回阴，那兼职就是难如登天。

    “嗯！！”

    伤心难过是会有的，好在我早就了这样的心里准备。

    我心里不舒服不是因为这件事情没有办成，这只鬼我没有说服，而是因为他骗了我！

    我什么都不讨厌，最讨厌最不会原谅的就是欺骗。

    你可以不喜欢我，因为我不是毛爷爷，我做不到人见人爱，但你却绝对不可以骗我。

    我是真的，独一无二，没有假货，无法复制，失去了便是失去了！

    我闭上眼睛，不想看到他们在我眼前化成灰的画面。

    凌夜右手搂着王雨瑶的腰将她更紧的搂在怀里，左手轻轻一挥，幽绿色的火球嗖的一下向女鬼的身后飞去。

    “啊！！！！”

    火球重重的砸在女鬼的后背上，她一脸惊恐和不敢相信的看着眼前的凌夜枫和王雨瑶。

    冥王他一直都在满眸柔情的看着王雨瑶，他是什么时候动的手？

    女鬼想不通，女鬼想不明白！

    为什么男人一面可以温柔的抱着一个人，而随手就可以连眼睛眨也不眨一下的杀掉另一个？

    听到女鬼的惨叫声，我身子不由自主的颤抖了一下。

    ‘她好可怜！’我在心中说着，但也应了那句话，可怜之人必有可恨之处。

    “你们男人果然是没有一个，没有一个好东西！！”

    没有好东西，全部都不是好东西。

    侯小彬整天抱着她说如何爱她，以后如何在一起，当知道她有孩子的时候竟然让她把孩子流掉然后和她分手。

    那也是他的孩子他怎么可以这般的无情，那冥王呢？

    做了鬼之后知道一些关于阴是的事情，知道冥王是一个情种为了一个女人一直孤单一人千万年之久，当时她还心中非常的羡慕那个女人，可今天却发现，并非如此！

    冥王不也是耐不住寂寞找了女人吗？

    堂堂一界冥王，找一阳间女子结了冥婚，他也不过如此！

    “你在恨别人的时候先想一下自己是不是太过于执念？”

    过错不过一个人而是两个人的，你不可能把所有的错都归到一个人的身上，那样无论如何都是不公平的事情。

    他有错在先，你若继续吵闹不放便是有错在后。

    太过于执念，她……太过于执念了吗？

    女鬼的下身渐渐变成了透明的颜色，她别过头去看侯小彬。

    那双原本赤红色的眼眸变得如水般清澈，她抿起嘴角，脸上带着淡淡的笑。

    这是，灰飞烟灭之前看开一切看淡所有了吗？

    “宝宝，妈妈对不起你！”

    是啊，对不起他！

    女鬼轻摸着肚子，一脸惭愧的低下头。

    若是听了冥王和冥后的劝说，他们定不会落得现在这种灰飞烟灭的下场。

    如冥王所言，若是有缘，他们还可于下世续写今生未完成的母子情缘，只可惜……

    可惜怪她自己心中怨念太深，不止是害了腹中的孩子让他变成魔太入了魔性，也是害了她自己失去原本的善良之心。

    事情都是两面的，侯小彬是有错，不过他已寿命将近自有阴间陆判与阎王定他的罪，若是她不服可以走地狱过火海下刀山滚钉板，也要让陆判和阎王重新定夺侯小彬的罪名，一定不会让他好过！

    然，她现在已经没有这个机会了，早在刚刚她选择和宝宝一起逃离的时候她就已经失去这个机会了！

    “嘤，嘤！！”

    可怜的小鬼胎已经虚弱的说不出话来，也许他已经感受到了妈妈的悲伤，他想要安慰妈妈，他想要说，他错了！！！

    然，他一句话还没有说，只能虚弱的发生声音，之然变化成星光消失不见。

    随着鬼胎的消失，女鬼同样化成了萤火之光随着他一起消失在客厅之中！！

    女鬼消失了，孩子不见了，客厅恢复了刚刚的平静就好像他们从来都没有出现过一样，而我的心里却是好难受，好痛，好闷！

    鬼胎的最后一眼，他是带着愧疚看着我，我已原谅他。

    女鬼的最后一眼还是看着侯小彬，但却没有爱，没有恨，有的只是错！

    错在她爱上一个不该爱的男人，信了一个不该信的男人，而为了这么一个根本就不值得她爱她信她托福一生的人，她连在世为人的机会都没有了！

    一切都恢复到了安静的开始，侯小彬也醒了过来，我现在一看到他我就心中一肚子的火气，我真想把他从楼上扔下去。

    可是我不能，我要是把他扔下去，不死也要残废，为了他我进局子里喝茶吃饭真心犯不上，我还是很爱惜我自己的。

    侯小彬睁开眼睛，只觉得这头痛到不行，他伸出手摸了摸脑后，爆了句粗口的说“卧槽，我头怎么会这么痛。”

    怎么会这么痛，好端端的怎么会痛？

    他将目光放在了把王雨瑶紧搂在怀里的人……冥王夜枫。

    “是不是你小子刚刚打了我啊！！我告诉你，我和小瑶儿认识了很久。你别以为自己长得帅一点个子高一点像个有钱的公子哥小瑶儿就会和你在一起！”

    侯小彬伸出手指站凌夜枫在声说着，他是一脸的怒气看着凌夜枫。

    这小子是谁？

    寿命马上就到了，估计他要和勾魂使者随时跟在他的身后才行，到时候把他送往阴间。

    到了阴间之后，他会不会后悔刚刚和冥王夜枫用这样的语气说话？

    引魂使者无奈的摇了摇头，他一直都站在凌夜枫的身侧，只可惜侯小彬此时看不到他。

    “侯小彬你有完没完？我不管你是怎么出现在我家里的，请你现在马上立刻带着你所有东西给我滚出去听到了没有！！”

    我生气，我生气不是因为他对凌夜枫的态度，而是他所做的一切，简直就不是一个人能做出来的。

    如果可以，我真特么的想爆粗口好好骂骂他！！

    不过，骂这样的人我都觉得我掉身价。

    凌夜枫看着炸了毛的王雨瑶，此时的她就好像一只小野猫一样对他伸出锋利的爪子。

    这还是他平日时认识的那个女神吗？

    “小瑶儿，你怎么了？？是不是这个混蛋他对你做了什么？你怕他？他有威胁过你？”

    侯小彬真的是想不出到底是什么事情会让王雨瑶这么生气，他一直认识的王雨瑶都是非常温柔的不管认识与否她都会对你露出那甜美的微笑，然后轻轻的点一下头算是与你打了招呼。

    可如今呢？她竟然会这么生气的和他说话，还张嘴就让他滚出去。

    不得不说，我特么的现在真的是非常的佩服侯小彬的脑洞，他怎么能想到凌夜枫会威胁我？

    他宠我都要把我宠上天了还威胁我什么？

    看到侯小彬这假模假样装暖男装绅士的嘴脸，我就觉得胃里翻滚的厉害，有种想吐的冲动。

    “侯小彬你知不知道……”

    有些事情他要是知道了会怎么样？

    他要是知道了，他曾经的女人和儿子刚刚就在这个客厅里化成了灰尽他还装得下去，还笑得出来吗？

    他还有心，还有情在吗？

    “雨瑶！”

    凌夜枫对着王雨瑶轻轻的摇了摇头。

    我不解的看着凌夜枫，他为什么不让我说出来？

    不过，既然他阻止了我，就有他阻止我的理由，不说就不说吧！

    凌夜枫为什么不让王雨瑶将刚刚发生的事情告诉给侯小彬呢？

    其实这中间有着凌夜枫自己的私心。

    好吧，他自私了，他小小的报复了一下侯小彬。

    我们冥王大人的小小报复可是玩命的，若是王雨瑶将刚刚的事情告诉给了侯小彬，他若是知错若是悔改，他会好好的风光的葬送那对母子并且给他们一个名份。

    若是心中悔之，必将从今以后善事做之。

    人在做天在看，命运定会改之，至少在你入了阴间之后受得苦会少很多！

    但，凌夜枫是谁？

    他堂堂一界之冥王，他的妻竟然被一个寿命将近阳间人肖想，他怎么可能会放过侯小彬？

    别说此时不放过他，就连侯小彬意外死亡之后到了阴间，他也会好好的请侯小彬到地狱里好好的走上一圈！

    但谁知在侯小彬意外死亡之后，会发生一件事情！

    