
    ‘你的血我要定了’这句话一直在我耳边不停的徘徊着，还有那‘嘤嘤嘤’的声音，和他那恐怖而又狰狞的笑脸。

    一个还未出生的孩子，怎会这样？

    我吓得身子不由得抖了抖，紧紧的缩在了凌夜枫的怀里。

    凌夜枫虽然很满意可人儿往他怀里缩，但她因为害怕而颤抖的身子却让他非常的生气，所以他伸出手，掌心凝聚着幽绿色的火苗，这是……

    “妈咪快跑，这是地狱鬼火！！”

    在地狱最深处引来的鬼火，这若是打到了女鬼，女鬼不化成灰尘也会没有半条鬼命，而她腹中的鬼胎刚刚苏醒更是很难保住。

    凌夜枫是一个非常护短的鬼，身为冥王的他根本就没有亲自动手去惩罚过一只不相干的鬼。

    若是真的动了手，那也是对他的手下！

    至于这个鬼，还是一大一小两只鬼，他动手的理由很简单‘吓到他老婆了！’

    他老婆，他还没舍得吓一下，轮到别的鬼在他这个冥王面前吓了？

    真是吃了熊心豹子胆了，竟然还敢喝他老婆的血！！

    她血，那是谁说喝就能喝的吗？

    开什么国际鬼玩笑？

    凌夜枫单手一挥，一道幽绿色的火光向女鬼飞去。

    女鬼起身一躲，孰不知鬼火突然炸开，一个鬼火球变成了九个，将女鬼团团围在中央。

    “啊！！”

    女鬼吃苦的惨叫一声，此时只要她微微的动上一动，身子就会碰到鬼火被鬼火灼伤！

    女鬼脸色惨白，像只无头苍蝇一样四处看着，想要找到突破点逃出去。

    可是凌夜枫是谁？

    说白了，他就是鬼中的鬼，老鬼头了，你一个新死不到七天的小嫩鬼和老鬼头玩心眼耍心机，你玩得过他吗？

    这可真是，天庭有路你不走，地狱无门你闯进来，而且还一下撞上了冥王爷！！

    “嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！”

    小鬼胎也没有了刚刚的阴森和盛气凌人，他看似非常的虚弱，弱到连眼睛都不愿在睁开。

    他在女鬼的腹中痛苦的呻吟着。

    “本尊念你可怜，给你活路你不走，还妄想动本尊的女人，即是这样，那这个世上便是留你不得！”

    凌夜枫的拳头慢慢的紧握着，随之而来的就是那一团火球紧紧的靠像女鬼。

    “啊！”

    女鬼的衣裙冒着火烟，应该是被鬼火所烫引起的。

    “冥，冥王！！”

    女鬼声音颤抖的唤着凌夜枫，可此时的他正在气头上，怎么可能会理会女鬼的叫唤？

    更何况，他已经给了她一次机会是她不懂得珍惜，有些机会错过了就是错过了不会在有。

    “冥王我错了，求你，求你在给我最后一次机会。”

    女鬼苦声哀求着冥王夜枫，但让她失望的却是，冥王夜枫连个正眼都没有给她！！

    “冥后，冥后我错了。”求不了冥王夜枫，她就把最后的希望放在王雨瑶的身上。“我不该执迷不悟的，我真的知道错了，你帮我向冥王求情好不好？？我会乖乖的和引魂使者回到阴间等待投胎，我不报仇了！！”

    看到她一脸的痛苦，脸色也是越来越白，身上已经出现透明的状态，若是在下样下去她会连鬼命都没有了吧！

    我有些犹豫着要不要帮她开口向凌夜枫求情，毕竟她是值得同情和可怜的。

    执迷不悟的时候谁都有，但你知错能改就好！

    我想，我是不是应该给她一次在世为人的机会？

    女鬼在也支持不住自己的身体，她虚弱无力的跌倒在地上，火球像幽绿色的烛光一样将她围在里面。

    她一动不动的趴在地上，而她的手却一直捂着她的肚子。

    此时她的表情比刚刚还要痛苦，我想是因为她腹中的鬼胎吧！

    “凌夜枫，在这样下去会怎样？”

    我拽着凌夜枫的衣角小声问着。

    我很同情她，也很可怜那个没有出生的孩子。

    人都有犯错的时候，更何况是鬼呢？

    都说鬼无情无性，那我和凌夜枫算什么？他无情无性，我怎么就这么不信呢？

    而且，这女鬼从一开始到现在，都非常的护着她的孩子。

    她是一个鬼，同样也是一个妈妈，身为妈妈当然愿意自己的孩子好，为了孩子去犯错，也不是不能原谅的，但只要你肯回头就好。

    莫要一条路走到黑，明知是错，却也不肯回头。

    这样只会苦了她自己，还会害了她的孩子！

    “化鬼胎，灭女鬼！”

    简简单单的六个字交代了女鬼的命运。

    我看着凌夜枫那双因为生气而冷淡的桃花眼。

    “唉！！”

    我幽幽的叹了一口气！！

    “阿姨！！”好吃力的一个声音，奶声奶气的娃娃音，带着多少的伤痛？“我错了，宝宝错了，宝宝不应该让妈咪去取你的血，宝宝不应该想要出生去报复这个坏男人。是他伤了我和妈咪，我和妈咪才恨他的！！”

    鬼胎虚弱的睁开双眼，此时他的眼眸不是泛着血红色，而是如正常婴儿一般是那么的清澈。

    “啊！！嘤嘤嘤，呜呜呜呜！！！”鬼胎发出痛苦的声音“阿姨求求你救宝宝，宝宝真的错了，宝宝会和妈咪去投胎！！”

    “凌夜枫！！”

    我心动了，看到他痛苦的表情，听到他痛苦的声音，我的心一抽一抽的痛。

    他还只是一个没有出生的可怜婴孩，他懂得什么是对是错？

    他一味这样做是因为他妈妈的怨气所导致的吧！

    要怪也不能怪他，要怪大人！

    大人是孩子的影子，大人的一举一动完全可以影响一个孩子的一生。

    “不许为他们求情！”

    凌夜枫声音阴冷无比的说着，他何时用过这样的声音对我说话？看来今天他是真的气到了，可是……

    “冥后！”

    听到引魂使者叫我，我抬头看向他。

    “莫要相信鬼胎的话，虽说他还小，但鬼胎一直都是非常机灵的，你一个不小心就会被骗到，他们往往没有表面上看起来的这么单纯。”

    他知道他们高高在上的冥王是一个不喜欢解释的人，但这个时候总要有人解释一下免得冥后误会吧！

    更何况，他们冥后想要做走阴人，即是这样，一些鬼的习惯她更应该知道的。

    “没有表面看起来这么单纯吗？可他才只有几个月大而已！”

    我好同情他，但我却发现我无能为力，我想要救他，可是凌夜枫不出手我要如何去救？

    “凌夜枫，放他们一条生路好吗？”

    我现在也是一个女人，我不知道会不会和凌夜枫有孩子，若是有了，我以后也会是一个妈妈。

    我真的无法忍心看到他们就这样活生生的消失在我的面前，不管这个孩子是对还是错，他都是孩子啊！！

    “就给他们一次机会就一次好不好？若是他们珍惜了最好，若是没有……你想让他们新怎样我都不会管的。”

    就一次，就只给他们最后一次机会。

    我若是一句话都不说，我若是连忙都不忙他们一下，我会心里不安的。

    “唉！”凌夜枫无奈的叹了一口气继续说道“雨瑶，你太善良了，走阴这条路不适合！！”

    凌夜枫无奈的摇了摇头，阴间有多险恶他比谁都清楚，而王雨瑶太过善良了，这条路真的适合她吗？

    “我只是想给他们最后一次机会而已，他们也是无辜的。更何况他们已经知道错了，枫……做一些事情的时候总要教一些学费的。”

    不管是对还是错，不管我适合还是不适合，我都不怕，谁让我身边有个霸道强势的他呢？

    “你啊！！”

    凌夜枫无奈的摇了摇头，但他还是在最后关头收回了手。

    “你看，他们都已经这样了还怎么反抗？”

    我看着软瘫在地上的鬼女，她连起来的力气都没有了还怎么反抗，还不是要乖乖的跟着引魂使者回到地府去报道。

    但我是人，不是鬼，我不了解鬼心里想的是什么，我也不知道有些鬼的话，是真心不能信的。

    凌夜枫在收起鬼火的前一秒，女鬼还一动不动的躺在地上，但后一秒，她就嗖的一下一股冷风的闪到了阳台边上。

    鬼魅的影子，洁白的窗纱，多么鲜明的对比。

    “嘤嘤嘤，你真是个蠢得和猪一样的女人。”

    鬼胎嘲讽的冷笑着。

    我心中的火气蹭蹭蹭的烧了上来，奶奶个腿的，姑奶奶我为你们说好话，你们就是这样对我的？

    哎，我这小爆脾气！！

    “你个死小鬼！！”

    我气不过的伸出手指着他就骂。

    “我本来就是死的，当然就是死小鬼！”

    鄙视，华丽丽的鄙视，鬼胎竟然露出一脸鄙视的表情看着我。

    “蠢女人，你的血我要定了，那个男人的命，我也是要定了！！嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！！”

    鬼胎坐在女鬼的肚子里肆无忌惮的笑着，他觉得他已经安全了，没有什么好怕的。

    可是他忘了他的对手是谁了吗？

    他的对手可不止是我，而且还有一个活了千万年的上古冥王，他可是老油条了，老鬼头了。

    你在老鬼头的面前班门弄斧玩把戏，啧，你真是怎么死的都不知道！

    我是相信他们想要放他们一条生路，可是凌夜枫呢？

    这个老奸巨猾的鬼，他竟然做了两手准备，因为此时……

    