
    说到伤心之事，身怀宝宝的白衣女鬼身上的怨气变得更重。

    本是一双水灵动人的双眸此时正在微微变红，十根手指上的指甲变成了黑色而且正在慢慢的变长，指甲变成了黑色！

    强大的阴气在她的身边周围形成一个小龙卷风，卧室里家具也好像地震一样强烈的晃动着。

    “凌夜枫，这是……这是怎么回事！！”

    我吓得直接躲到了凌夜枫的身后。

    鬼我见过不只一次，像她这样厉变的鬼我还是第一次见到！

    本来还是那么的清纯若人心怜，怎么一瞬间就变成了副模样？

    “怎么？你怕了，哈哈哈！”

    女鬼放声大笑着，笑声响彻整个房间，微开的门哐的一声紧紧的关闭。

    她是疯了吗？

    冥王就站在她的面前，她竟然敢如此遭肆，我看她是不想好好做鬼了。

    “凌夜枫，这要怎么办？”

    我虽然害怕，但我也想知道这样的情况要怎么除理，万一以后也会遇到此类的事情呢？

    “你若在不收住心神怕是要变成厉鬼永远游荡在阳间，你可以遭受阳间的疾苦那你腹中的胎儿呢？他也要跟着你一起受苦，永无轮回吗？”

    出奇的是，凌夜枫并没有发怒，而是在劝说女鬼。

    永无轮回吗？我有些同情的看着女鬼，希望她可以放下心中的仇恨，她是无辜的，她腹中的胎儿也是无辜的，只是……无辜的她们最终却是可悲的下场！

    爱上一个人没有错，错就错在你爱上了不该爱上你的。

    对于这场爱恋，谁对谁错，孰是孰非，做为旁观者的我，不知道该如何去说！

    “哈哈哈，回头？？”

    女鬼放声大笑，她的笑声是那么的大，但却是那么的凄惨。

    “我还有回头路吗？”

    还有路可以回头吗？事情已经走到了这一步，已是一步错，步步错。

    她不求别的，只求她这个还没有出世的孩子不要受到任何牵连。

    每一个有良知的母亲都会疼爱自己的孩子，她也如此！

    她爱这个孩子，在知道有这个孩子的时候她幻想过他们将过着怎样甜蜜的生活，可让她没有想到的是，她会落得如此的下场。

    她错了吗？

    是的，错了！

    错在她不应该对这份爱情还抱有幻想，如果你们之间没有爱情，那么你们生下的孩子也会在一个没有爱的环境中长大成长，这对于一个孩子就公平吗？

    一件事，两个人的错，只在乎谁的错多在一点，谁是主谋。

    “放下你心中的怨气，如果有缘的话。本尊会让你们母子，在续今生没有结下之缘，你看如何？”

    凌夜枫单手一挥，上次在古老森林里出现在引魂使者在一次的出现在了我的面前。

    “属下参过我主冥尊，见过我主冥后！”

    引魂使者恭敬的单膝跪在地上，低下头说着。

    “将她带回阴间交于阎王，若是此生无大错，可放过。若是与腹中胎儿还有未解之缘，让她们来世在续今生母子情！”

    凌夜枫伸出他那修长的手指，指向女鬼。

    他，在做什么？？

    他在用他的灵力控制女鬼心中的怨气吗？

    他在是帮女鬼，想让她有转世的机会吗？

    引魂使者也有些不解的看着凌夜枫，他们冷血无情的冥王大人何时心软了？

    在一秒，他对着王雨瑶轻点下头微微一笑，一切都缘于冥王身边的女人吧！

    只是，这种改变是好还是坏？

    好在他们冥王不在冷血无情无心，坏在终于一天，一些真相他是要知道的。

    有些事情不是他们不说，而是他们不知要如何去说，有些事情明知可以避免，但事情一经发生，谁也回天乏术无法改变！

    “我不要回去，我不要回去，我要看着他死，我要看着他惨死在我的身里！！！”

    女鬼想要突破凌夜枫的控制，她大力的挣脱着，额头上一个黑色的印记正一点一点的显露出来。

    这就是鬼的执着吗？

    他们认定一件事情好像很难改变，凌夜枫都已经给她开出这么好的条件了，她竟然一点也不领情，非要亲手弄死他。

    亲手弄死他之后你就能转世在生了？亲手弄死他，你就心里爽了整个人都舒服了？

    可是你没有想过，你亲手弄死他之后，你要承担的后果是什么？

    此事是他错，你若在将他弄死，那便是你的不对。

    因果自有天定，莫要让明明是受害者的你，最终成为犯错者，受到不应该受到的惩罚！

    “你莫要不识好歹，我主冥尊已为你说情，你岂能在如此执迷不悟？”

    引魂使者手指一盏琉璃引魂灯，伸手指向女鬼冷声说道。

    此女鬼已有魔像，若在不回头，怕是永无轮回之日，那样便是太可怜了。

    “你有何心事为了？只是想亲手杀了他？”

    我从来不知道，原来一个人可以执着成这样，爱到最终却成恨，这是多么可悲的下场？

    侯小彬到底做了多少错事我不知道，但我知道的是他已经命不久已就是为了要替他的过错恕罪的。

    “杀了他，便是我唯一的心事！”

    女鬼的眼眸越来越红，红的不止是她的眼眸，还有……

    她的下身，她那洁白的裙子染上了红色的血迹，开出一朵朵血红的玫瑰。

    她慢慢的飞起，飞到半空之中。

    红色的血正一点一点从她的腿向下流淌着，一滴一滴的溅落在地面上。

    一股子腥臭的血腥味弥漫在整个房间里，我胃里一翻滚“呕……”我伸出和捂住自己的嘴。

    “雨瑶！！”

    看到身边可人儿脸上露出难受的表情，凌夜枫已是失去了情子，他单手一伸紧紧的把王雨瑶搂在怀里。

    “该死的东西，即如此不知好歹！”

    他该说的说了，该劝的劝了，既然她还冥顽不灵的话，就别怪他无情狠下杀手。

    “阴间传言冥王并非无情，而是他情在千万年前已绝，但现在看来并非如此啊！”

    女鬼的声音中带着一丝嘲讽的意味说着。

    “宝宝，我的宝宝，你是想要出来了吗？？”

    魔性化，已死还未成型的胎儿也能出来？这个世界要不要玄幻成这样？

    “嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！！”

    一个稚嫩的声音传出，孩子的童声应该是像天使一般的动听，可为什么这个声音却像是黑暗中的魔鬼？？

    听着让人心寒，我下意识的身子颤抖了一下，这股子寒意比凌夜枫的身体还要冰冷。

    我还是紧紧的搂着他，味着他身上那独有的，让我沉迷的味道好了！

    “血，妈咪我要喝血，我要喝那个女人的血！！！”稚嫩的童音带着恶魔一样的阴冷“嘤嘤嘤，妈咪我只要喝了她的血就可以出生哦！她的血对宝宝来说最补喽，宝宝要出生，宝宝要在妈咪的肚子里继续成长！！”

    流血，流血等于见红等于流产。

    我本以为鬼胎不保，这个孩子要失去了，却没想到……他，竟然活了，活了就算了而且还开口说话了。

    我惊了，我吓了，可是他说的血那个女人指得是谁？该不会是……我吧！！

    “凌夜枫，我没那么倒霉吧！”

    为什么不是惦记我的血，就是惦记我的身？我就怎么就这么招……招鬼喜欢呢？

    “有我在，谁敢动你？”

    我最最喜欢听的就是他说的这句话。

    有他在，谁敢动我？

    是，这是一个男人对一个女人的承诺，只要有他在，世间谁人敢伤我、动我？

    我有这么一个霸道的男鬼当老公，我是不是应该仰仗着老公的宠爱，侍宠而娇在阴阳两界横着走？

    “她的血吗？好宝宝等等，宝宝等等，妈咪这就替你取来！！”

    女鬼的脸上露出开心的笑容，她的孩子又复活了！

    “凌夜枫，为，为什么会这样？那个孩子不是已经死了吗？怎么会，怎么会又活过来了还开口说了话！！”

    我说不害怕是假的，要不是我老公是冥王，我早就吓成了软腿虾。

    不，不对，应该是吓得嘎的一声直接晕过去了。

    “未过头七，怨气极重，她的怨气控住了她腹中的胎儿，孩子虽死但灵魂却没能从她的身体里出去。五六月之余已是成型之胎，虽在腹中却有意识！”

    有自己的意识吗？

    也许就是说孩子只要成型了就有自己的想法了？对于外界的声音他们是听得到的？

    “那，那他真的还能成长出生吗？他要是生下来会是什么样啊！！”

    什么样啊，一个小鬼胎小娃娃小婴儿，该不会出生就会走路吧！

    我被我强大的脑洞给吓到了，我抽`了抽`嘴角，偷瞄着女鬼的肚子。

    很奇怪的事情发生了，我刚刚只是能够正常的看到她隆起的肚子，而现在我竟然……竟然看到有一个小胎儿正盘腿坐在她的腹中，一双赤红的眼睛正眨也不眨一下的盯着我看。

    我被看得心中发麻，这双眼睛好像宇宙的黑洞一样会把人给吸进去，我从来都没有想过，一个未出生的婴儿竟然会有这么一双吓人的眼睛。

    他的脸上带着阴霾而又恐怖的微笑，他慢慢的张开嘴“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！！”他笑了，可是，可是他的这张嘴竟然能裂到耳根，他张开血盆大口露出满嘴锋利的牙齿“阿姨，你的血……我要定了，嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！！”

    