
    熟话说得好，金窝银窝不如自己的小狗窝，当然我家还不至于是狗窝，就是平方小了点，一室一厅一卫，住我自己是刚刚好的。

    在陶奶奶家吃完早饭，我们就坐车回到市里。

    回来之后，陶小桃带着奶奶回到家中，而我自然是带着凌夜枫回我的小窝！

    我抬头看着站在身边，个子高大，长像妖孽，穿着一身黑色西服的凌夜枫。

    这霸气的外表，冷漠的个性，极高的颜值，这叫什么来着！

    对，总裁范儿。

    “喂凌夜枫。”

    我用手轻轻的推了推站在身边的他。

    “嗯？怎么了！！”

    凌夜枫低头那双桃花大眼满是温柔的看着身边的可人儿。

    因为她的要求，所以在离开陶老太家中时，他换去了那身冥界帝王的衣服，穿成了这样。

    凌夜枫时常来往阴阳两间，每次来的时候，他个子高，有气质，是天生的衣服架，不管穿什么都好看，当然西装是首选了。

    “你怎么可以这么美，和你站在身一起我好有压力啊！”

    这要是整天和我一起出去上楼下楼，会惹来多少花痴，会有多少蜜蜂补向他？

    想想这心里都不是滋味，没事儿闲得为什么要长得这么好看？

    “嗯？为什么有压力！”

    这小丫头心里想的都是些什么？

    还压力，他是鬼好不好？

    真正有压力的那一方应该是他才对，他是鬼，她是人。

    虽然说她已经接纳他了，但毕竟有句话叫人鬼殊途，而且她的性格那么好，那么天真和善良，会有多少男人喜欢她，暗恋她？

    这妮子就是一个感情白痴，怕是有人对她表现出心仪，她可能也不会往心里去，更加不会多想什么。

    除非对方像他一样的强势，把她搂在怀里大声的告诉她“我爱你，喜欢你！”她才会有那么一点点的小反应，然后淡淡的回应要不要在一起。

    “以后不许笑，不许这么帅，不许在穿西装！”

    我一手掐腰，一手指着凌夜枫高挺的鼻梁一口气说了三个不许。

    可是人家颜值在哪儿摆着，我在不许又有什么用？

    哎，真是苦脑，还是让他回去阴间好了，要不然就是别让其他人看到。

    “你有一个这么高大帅气又温柔又体贴的老公不好吗？为什么不许这样不许那样，我对你好，让别人去羡慕好了！！”

    小样的，她还心中不满一口气说了这么多个不许，不许这样不许那样。

    那他呢？

    他也有好多个不许想说，最不想的就是开什么灵异公司，那样会形形色色有好多人看到她的美知道她的善。

    “哼！”

    我冷哼一声，可这心里却是甜甜的，千年空巢老鬼说起情话来也是很顺的呢！

    我身子向后一靠依在了他的怀里，拿出钥匙去开门，可这门一打开就有一股子阴冷的气息吹一我的身上。

    难不成是有鬼？

    我一个转身就躲到了凌夜枫的身后，我这门口可是站着冥王呢！

    哪个不怕死的鬼敢来我家里？

    “凌夜枫，这阴气吹得好凉啊，是不是有鬼？”

    我躲在他的身后探出头看向里面，有了他在我就天不怕地不怕，什么小鬼都拿下！

    “鬼？阴气？我看是空调冷风吧！”

    不知道为什么，这凌夜枫的语气很不善，有种怪怪的感觉。

    阴气他是没有感觉到，人的气息他到是感觉到了！

    “空调？”

    这怎么可能，我出去的时候明明什么都关了，怎么会开空调呢？

    不过，既然凌夜枫说没有鬼那就一定没有了。

    至于这空调，天该不会是家里进来小贼了吧！

    就在以为家里是进贼的时候我看到了谁？

    竟然是我公司，不对是前公司的同事侯小彬。

    “他怎么会在我家？”

    说起这个侯小彬，我就心烦得很，太粘人了。

    躲他都来不急，他怎么还跑到我家里来了？

    “你怎么会在这里？”

    我看着上身穿着白色跨栏背心，下身穿着米白色沙滩短裤，脚上穿着……呃这应该是新买来的拖鞋，我家里根本就没有男人穿的鞋子。

    “他是谁！”

    侯小彬没有回答王雨瑶的话，而是语气有些吃味的指向凌夜枫问着。

    他这是什么态度加语气？好像当场抓到自己女人和别的男人鬼混一样！

    “他是……”

    我为什么要和他解释啊！

    不过我这也算是解释，应该是介绍吧。

    可我的话还没有说完，凌夜枫就把我紧紧的搂在怀里，用他那来自阴间一般冰冷的声音霸道的说着……

    “她男人！”

    简简单单三个字，却是阴冷而又霸道的。

    同时，他的身上也散发着帝王一样的气息，硬是让侯小彬止住了脚步。

    “她男人？雨瑶，你什么时候……什么时候有的男人？？”

    这怎么可能，他和王雨瑶同事这么久，他追了她很多次她都没有同意，他一直以为王雨瑶是座冰山美女，而如今竟然有了……男人？

    是的，是男人而非男朋友，这男人和男朋友的含义从某种方面上来讲是不一样的。

    “准确的说，还是她老公！”

    身为一个男人，就算他是鬼，他也知道眼前这个人对王雨瑶有着怎样的想法。

    这让霸道如他的凌夜枫怎么受得了？

    他的女人，竟然在他还没有出现的时候就一直被别人肖想着，还好他出现的及时，要不然是不是就错过她了？

    不，不会错过。

    就算在遇到她时，她已是别人的新娘，他也会把她给抢回来！

    这句话是把我雷得哭笑不得，我抬头看着凌夜枫那双愤怒的眼眸，我就知道这小家子气的男人吃醋了，而且这醋味还很大。

    男人吃醋了要怎么办？

    男人吃醋了要哄的，而且在他吃醋的时候你千万不要发脾气，一定要好声说着。

    “嗯，我老公。突然不去公司就是因为结婚，所以和老公去蜜月了！”

    我的蜜月所在地那可是你们一般人想不到的，不过就算你们想到也没用，你们也去不了。

    谁能有我的胆子大，蜜月就是阴间七日游，包吃包住包往返而且还包看鬼和传说中的十八层地狱？

    嗯谁想去，有没有想去的？我可以在组个团，带你们去玩一圈。

    “闪婚？”这怎么可能“雨瑶，你怎么会……会闪婚？这个男人你了解他多少？”

    侯小彬没有得到王雨瑶他心里很不是滋味，曾经多少个夜晚，他在和别的女人滚床的时候心里脑里想的都是王雨瑶的样子。

    而如今，她美好的样子竟然在别人身下绽放，这让他如何接受？

    “候小彬，你管得是不是太多了？请你马上立刻从我的家里出去，马不停蹄的速度滚！”

    问来问去，说来说去，说得我心都烦了。

    我和你有什么关系，是有一分钱还是有二分钱的关系让你对我的事情指手画脚的？

    就算有，就算有那也是简单到不能在简单的同事关系吧！

    更何况我也是一个非常护短的人，凌夜枫是我的，只有我能欺负他，至于别人谁敢说他一句不是，我马上翻脸不认人。

    不管是谁，就算是仙界的天帝我都不怕。

    看到眼前的小女人这么护着他，凌夜枫刚刚的怒火灭了一半，心中也是暖暖的，他伸出大手环住王雨瑶的腰，把她用力一拽，拽回他的怀里。

    他的女人，还是由他这样搂着比较舒服，只是……

    为什么侯小彬的眼睛会冒黑烟？印堂也越来越黑，这是……妖还是鬼？

    “凌夜枫。”

    我往他的怀里缩了缩，这是怎么回事，看着好吓人。

    刚刚好好的人，现在被一团黑烟所笼罩着，不是我刚回家还没有开公司就有第一笔生意上门吧！

    “不要怕，没事的！”

    凌夜枫单手一挥，侯小彬闭上那双冒着黑烟的眼睛好像睡着了一样的站在那里一动不动，这是被定身了？

    “出来！”

    凌夜枫冷吼一声，出来让谁出来？

    这房间里还有别人吗？

    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤！！

    这是，女人的哭泣声？

    接着在侯小彬的身后闪出一道白影，一个看上去只有23`4岁的长像清秀的女孩子，出现在我们的面前。

    她肚子微微隆起，不用猜也知道是有着宝宝的。

    披肩长发，清秀的面容，看上去就是个美女，只是脸色发白没有血色，那张薄唇也是干裂的。

    “你是……鬼？”

    其实我想说你是什么鬼。

    我就说我家里有鬼，凌夜枫还非说没有，看看吧，有了吧！！

    “我主冥尊不要带我回去，我心愿未了，而他的寿命也马上将近！”

    女鬼扑通一声的跪在地上，一脸胆怯的看着凌夜枫。

    因为害怕，所以她的身上都是有些微抖的。

    我就不明白了，凌夜枫有那么可怕吗？为什么我从来都没有怕过他？当然，咳在某些地方上我还是很怕他的，比如……床。

    “阳寿将近？这怎么可能！”

    侯小彬27岁，怎么可能会阳寿将近？

    不会是被这个只鬼给缠的，缠到精气快没了吧！

    “做了太多过事，死在他手中的胎儿也不少！”在打开门看到侯小彬那一眼起，凌夜枫就从他的身上看到了好几个小婴灵缠着他，只是他没有说出来，他怕王雨瑶会害怕。“他阳寿什么时候近，什么时候亡，自有阴差定夺。如果他要是死在你的手中，你可知下了阴间你要遭受什么样的惩罚？”

    “就算是每天遭受雷霆之苦我也甘之如饴！”

    她只要他死，只要他死在她的手里，她要为这个没有出世的孩子和她自己报仇。

    