
    得罪了他凌夜枫，肖想了他女人，他是一定不会让这个人好过到哪里去的。

    活着的时候不会让他好过，至于死了之后嘛……

    对不起点儿，死了之后落入到他的手里，他更是多多关照他，让他后悔活着的时候认识了王雨瑶。

    我抬起头看了一眼凌夜枫，他依旧是温柔的笑着，只是笑中带着一股子冰冷的气息看着侯小彬。

    男人嘛，有的时候就会这样生气吃醋！

    既然他不让我说，我就不说，免得说了之后侯小彬会怀疑到凌夜枫的身份到时候就不好了！

    毕竟他现在还活着，我不能给凌夜枫找什么麻烦。

    “你走吧这里不欢迎你。”

    不欢迎他，也不想看到他，想想那对可怜的母子我这心里就难受到不行！

    “雨……”

    侯小彬不想就这样轻易的放手，他心心念一直喜欢的女人如今依在别人怀里不说，竟然还这样赶着他离开！

    “滚！”

    凌夜枫冷着一双桃花眼，怒看着侯小彬。

    这一声滚吓得侯小彬腿一软差点儿就坐到地上去了，这就是帝王之威。

    侯小彬恐惧的看着凌夜枫，不知道为什么在刚刚他有那么一瞬间差一点儿就要跪下了。

    这个男人，好可怕！！

    虽然心中是怕的，但做为一个男人，他也要有男人的尊严才行。

    “姓凌的你给我等着，我是不会轻易放弃雨瑶的。你若是对雨瑶不好，我一定会把她从你怀里抢走的！”

    话音一落，折身之间人就不见了。

    侯小彬慌张的打开门一溜烟的跑了出去，生怕晚走一步凌夜枫都会把他从门口丢出来一样。

    在侯小彬走的时候我听到了什么声音？

    那是‘哗啦，哗啦！’不，不是水声，是……好像是铁链的声音，对是铁链的声音没错！

    凌夜枫对着紧闭着的门，单手一挥。

    我好奇的跑了过去，打开门。

    我看到了侯小彬的背景，而他的脚上挂着一条黑色的铁链，有四个不足五十厘米高的小侏儒正拽着铁链吃力的跟在侯小彬的身后。

    而在侯小彬的后背上贴了一张黄表纸，纸上写着18层！

    这是凌夜枫刚刚贴上去的？他的手速有够快啊！

    不过18层就18层，谁让这个男人那么可恶呢？一点也不值得人同情他。

    “在看什么嗯？”

    凌夜枫有些小吃味，他怀里的小女人刚刚竟然把他给推开，只为了去看别的男人。

    嗯哼，难道说他长得没有侯小彬有吸引力吗？

    “喏……”我指着侯小彬的后背说“你贴的？”

    “嗯！”

    凌夜枫轻轻的点了点头，他把下颚搭在王雨瑶的肩上，摩擦着她的耳边。

    经过那一夜深度交流，他很清楚怀里可人儿最为敏`感的地方在哪儿！

    “凌夜枫！！”

    我一字一顿的说着，这个男人真是够了，发个传说中的什么情，也要分个时间和地点是不是？

    “呵呵！”凌夜枫不气一笑“以后不许这样看别的男人知道吗？”

    他伸出手轻轻的捏了捏王雨瑶的小鼻子，他真是拿她一点办法也没有，在这样下去他真怕自己会做出什么事情来！！

    “知道了知道了！”

    真是一个小气加霸道的男人。

    “他什么时候会死？”

    我很想知道这个，到时候我要不要跟着凌夜枫去阴间呢？

    “怎么？想知道？？”

    “嗯！”

    废话当然想知道，不想知道我问个什么劲？

    “想知道就讨好我，嗯……我会考虑什么都告诉你，然后你想怎么处置他我都随你怎么样？”

    诱`惑，他这是在红果果的you惑我吗？

    我是那么容易就被人给you惑的人吗？

    好吧，我承认，我是！

    “我想怎么处置他都行？”

    这么一个败类男人，我一定要好好的收拾他一下才行，要不然我这心里怕是不会安生下去。

    “下油锅，拔皮断骨割舌，雷击，随你挑，你若是想让他把地狱里所有的刑罚都走一圈我也没意见！！”

    底线呢？节操呢？

    冥王大人，你这样真的好吗？

    引魂使者大跌眼镜的看着凌夜枫，这冥王真是越来越不像他以前认识的冥王大人了。

    凌夜枫旁若无魂，根本不把引魂使者放在眼里的毫无底线的说着。

    “哈？”我没听错吧，我有些不敢相信我自己的耳朵“凌夜枫你说什么？？”

    不敢相信的我又问了一次，我知道他宠我，可是也不能这样惯着我吧！

    刑罚都走一圈，这样真的好吗？

    “嗯，你听的没错，我就是这样说的！”

    那有什么？

    他是冥王，他说怎样就怎样！

    一个小鬼而已，若是王雨瑶不解气，在所有刑法走一圈之后，在将他雷击到魂飞魄散也不是不可能的。

    “凌夜枫是不是我把地狱里的鬼都炸了，你也不会反对？”

    我一头黑线，嘴`角抽`动的说着。

    “嗯只要你想，没什么不可以的，有些鬼确实欠炸！”

    凌夜枫竟然点头说好，完全赞同！！

    “那，我要是把鬼都放出来呢？？”

    都炸了他都没意思，那都放了他总会反对吧！

    “好！！”

    哈？他说什么？连想都没想的直接说好？

    “哈？”

    我在一次觉得我的耳朵出现了幻觉。

    “放吧！那些阴差阴兵也该找些事情做了，一时半会和妖界也打不起来，总该让他们锻炼一下鬼体！！”

    嗯，凌夜枫竟然一脸认真的表情点头说好。

    我的天，节操呢？大哥，你掉一地了有没有？快捡起来吧！

    引魂使者瞬间石化，我主冥尊大人，你可千万别由着冥后乱来啊！

    凌夜枫真有你的，护短都能护出这是为他们好的节奏来！！

    “呵呵，呵呵！！”

    我无言以对不知道在说些什么，只能是尴尬的笑着。

    “想好怎么讨好我了没？”

    凌夜枫可是什么都答应王雨瑶了，冥王这么宠妻，真好好吗？

    好吗？好吗？好的，他觉得很好就是好！

    把她哄好了，他也能开心，而且还能多多运动，真是一举多得的好办法。

    嗯，他决定了，以后就这样光明正大的吃豆腐好了！！

    “凌夜枫~~~~”

    我有些羞涩的说着，小眼睛偷瞄了一眼站在一旁石化的引魂使者。

    能不能不要这样，这屋里还有一只鬼呢！！

    “引魂使者，带着勾魂使者前去侯小彬家中，二十四小时跟着他。本尊让他三更死，谁人敢留他到五更？”

    凌夜枫微眯着一双琥珀色的桃花眼看着站在一旁的引魂使者。

    “是，属下这就去！”

    终于可以走了，终于不用在当电灯泡了，终于不用在被冥王大人无节操的宠爱给吓到连鬼魂都没有了！

    引魂使者一个转身消失在客厅中，客厅变得空荡起来，只剩下我和凌夜枫一人一鬼。

    “雨瑶！！”

    凌夜枫低下头咬了一下王雨瑶的小耳朵，这碍眼的终于走了，他是不是应该拿些小福利什么的？

    “凌夜枫你够了，大白天的你有完没完？”

    想到那天从下午到第二天，我就心里发毛，我可害怕，我的小命不能断送在大床`上啊！

    还有就是，我有着很严重的洁癖，侯小彬在我家里住过，他有没有用什么？？

    我要把我的小卧室从里到外好好的打扫一下，该换该扔的东西，我一样也不会留下来的。

    “那就晚上的！”

    白天不行，那就晚上好了！

    “你真……”服了，我算是服了，我想生气都不知道要如何发火“放开我，我去收拾一下房间！”

    收拾房间？

    对，那个该死的男人在这里住过，他有没有想着王雨瑶的样子在床上或者是卫生间里！！

    “哼，等他变成鬼后，一定要让他成为太监鬼！！”

    抓到侯小彬回阴间的第一间事情是什么？

    答，第一件事情就是把侯小彬给阉了当太监。

    “我说冥王大人你想把他怎样就怎样，现在可以让我去收拾房间了吗？我估计该扔我东西我一样都不会留的！”

    我在凌夜枫的怀里挣扎了一下，他有些不愿的松开。

    “我帮你！”

    和自己女人一起收拾房间做家务应该是一件很幸福的事情吧！

    凌夜枫越来越不像是一只鬼一个冥王，反而多了几分人性，更像是一个活在阳光下的凡人了。

    “你？？”不是我不相信他，而是我根本就没相信过他“算了吧！你坐到一边去别给我捣乱就行了！”

    还帮我收拾，别帮我越收拾越忙就好了。

    “我帮你，我可以看到他用过什么没用过什么！”

    他是谁他可是冥王大人，只要他愿意他什么事情不知道？

    “还有这功能？”

    知道鬼夫有强大的开挂功能，但没想到他还能看到什么是侯小彬用过的，什么是没用过的，要是这样就好很多至少我不用什么都扔了！

    “你以为，你不知道你老公我是万能的吗？”

    万能的，这绝对是万能的老公。

    天上地下没有他不知道的事情，阴阳两界没有他搞不定的鬼和人，这样的老公哪儿找去。

    哎，这样的万能老公我就找到了，虽然刚开始很抗拒可是想在，我想想都心理美滋滋的！

    凌夜枫牵着王雨瑶的手走进卧室，他一进卧室之后脸色一黑关节泛白的紧握着……

    