
    翌日

    “叮铃，叮铃！”

    响起门铃的声音，我心烦的翻过身，拽起夏凉被把自己蒙在窝窝里。

    接着就是“咚咚咚咚咚……咚咚咚咚咚！”急促的敲门声，这是不把我从床上弄起来，誓不罢休的节奏啊！

    “擦，谁啊！”我有起床气，而且还很大，可是我刚猛的从床上坐起来就发现“啊呀！！”

    我的老腰啊，真痛！！

    腰酸痛，对了……凌夜枫呢？

    左看没人，右看没有！

    “人呢？”

    我坐在床上抓了抓头，就在这时那“咚咚咚”催命一样的又响了起来，这一早上的有完没完？

    我穿好睡衣下床，赤着一双脚打着哈欠擦着眼角因为打哈欠而滴下的眼泪去开门。

    蓬松而又有些凌乱的头发，粉色带着白色点点的睡裙，一双稀松的睡眼迷离的看着站在门外的……

    “人呢？”

    我探出头向门外四处看着，别说人影了，连个鬼影都没有。

    这大清早的，到底是有谁在和我恶作剧？

    觉醒了一多半，随手将门关上。

    可当我走到卧室门口的时候，“咚咚咚”的敲门声又响了起来。

    “这是谁啊！”

    有人一大早的和我玩恶作剧吗？

    我在次打开门，本是生气的想要对门外的人大吼一声的时候，却看到一个可爱的小女孩子她正怀里抱着球。

    “阿姨~~”

    两个羊角小辫，圆圆的娃娃脸，乌黑的杏核眼，甜甜的小酒窝，声音软软的糯糯的听起来非常的舒服。

    “小朋友，你怎么了？”

    我蹲在地上看着眼前的小娃娃。

    “阿姨，我迷路找不到家了。”

    小孩子委屈的嘟了嘟嘴，那粉嫩的脸上瞬间就挂着两滴泪水，看上去让心中怜爱。

    “怎么了？？怎么哭了，告诉阿姨，你家在什么地方？”

    我抬起手擦着小女孩眼角的泪水，她的脸……好冷好冰一点温度都没有，在这个么的炎热的夏季就算是在外呆了一夜身上也不会这么冷啊！

    在看她头，她的头发上好湿，身上也好湿，为什么我刚刚没有发现呢？

    “小朋友，你家在什么地方？你是从什么地方过来的？”

    我有些疑惑的看着眼前的小孩子，她……真的是人吗？

    不是我多疑，只是鬼见多了之后，时常人鬼非不清，但鬼和人还是不一样的，从本体来讲就是不一样的。

    “阿姨，我不记得了，哇呜……”

    小孩子可怜惜惜的放声大哭，她哭的是那么的伤心和难过还有无助。

    我一下就回忆到我童年在孤儿院时的样子，和她一样很无助却找不到人来帮我！

    不管她是人也好，是鬼也罢，总之是不能这样一直站在门外的。

    “小朋友和阿姨进来，你身上都是水阿姨你给拿毛巾擦一下好吗？”

    我牵起她冰冷的小手，在那一瞬间我心中敢肯定她……不是人！

    “嗯，谢谢阿姨！身上的水哦，宝宝也不知道是怎么弄的，好像我是从好多水的地方出来的。”

    好多水的地方？？

    小孩子跟着我一起走进了客厅，犹豫凌夜枫不在家，我不知道他去了什么地方，这件事情我也不知道要怎么办。

    我去卫生间拿了一条干的毛巾过来，帮她擦干身上的水。

    “阿姨，你真好！”

    小孩子就是这样的，你对她好，她就会对你好，对你露出天真的微笑！

    如果这个孩子已经……已经死了，她的家人知道吗？而她本身，也不知道自己已经不是人了吧！

    “小朋友乖，阿姨等下带你去找家人好吗？”

    我温柔的笑着，轻轻的摸着她的头。

    她的脚上，左脚穿着红色的圆头小皮鞋，右脚只穿了一支白色带着淡粉色蕾丝花边的袜子。

    “好！”

    奶声奶气的声音回着我。

    我起身去拉开挂在客厅的窗帘，就在这时……

    “啊！！！！”一声凄惨的叫声传到我的耳中，我回头一看。

    小孩子脚上，手上好像没烫了一样的冒着轻烟，我连忙把窗帘挂好。

    家里有鬼凌夜枫，关键这只鬼很特殊他阴阳两界随便走根本就不怕阳光，所以我也习惯了，却没想到这个小孩子……她见不得阳光。

    “阿姨我，我好痛，阿姨，我，我怎么会，会这样，呜呜好痛，宝宝，好痛！！！”

    小孩子瞬间就脸色透明的惨白坐在地上，她有气无力的虚弱的坐在地上大声哭着。

    “乖不要哭，不痛不痛，一会就不痛了！”

    我轻轻的捧着小孩子的手轻轻的吹着气，哄着她，安慰着她。

    “凌夜枫，你在哪儿怎么还不回来？？”

    一早上起来就看不到鬼，他是去哪儿了什么时候走的，我根本就不知道。

    这样的感觉真的是一点也不好，总感觉他随时都会离开，关键是他离开了我还没有感觉不知道！

    “怎么了？”

    人没到，声先到，味先到！

    我闻着那清淡的龙延香，独属于他身上的气味，那温柔而又带着宠溺的声音传到我的耳中。

    “凌夜枫，你去哪儿了！”

    我连忙起来跑到他的身边，一大清早看不到他，我起来之后是多么的没有安全感，更何况我还开个门接了一只小鬼头进来。

    “怎么，想我了？”

    他很享受这样的感觉，回家自己的老婆像只小白兔一样的跑到他的怀里。

    凌夜枫张开双肩将我搂在怀里，不管身边是不是有小鬼低头就是深情一吻！

    “羞羞，叔叔阿姨羞羞！！！”

    小孩子放下手中的花皮球捂着眼睛一脸笑坏的说着。

    “凌夜枫！！”我羞涩的退了退他，小脸通红的把头埋在他的怀里。“你别这么坏！”

    “呵呵！！”凌夜枫爽朗的笑着，他很享受怀里可人儿害羞的样子“小鬼头，你怎么会找来这里？”

    凌夜枫看着坐在地上的小鬼，他明明在离开的时候下了结界的，这个小鬼是怎么进来的？

    “是阿姨开门让我进来的！”

    小孩子不敢去看凌夜枫那双犀利的桃花眼，她从这双眼中看到阴冷的感觉，她害怕，她想哭！

    小孩子紧紧的抱着怀里的小花球，一步一步的向后退去，用着祈求的目光看着我。

    “不要吓到她，她还小！”

    我轻轻的推开凌夜枫走到小孩子的身边，轻她搂在怀里安慰着她。

    这样祈求的目光，曾经的我也有过。

    不管是人还是鬼，都会有孤单无助的一面，更何况……她不知道自己死了！

    “凌夜枫，她是不是还不知道？”

    一切都是我所想，还是先问一下凌夜枫的比较好！

    “嗯，今天早上的事情！”

    今天早上阴间少一只小鬼不知道在什么地方，原来躲到这里来了。

    “今天早上，那现在是……”我抬头看了一下时钟，这时间是“中午了？？”

    我怎么又这么能睡，一睡就睡到了中午？

    该死的凌夜枫，一点也不知道节制，他是想要把我累死吗？

    “那，现在要把她带走吗？”

    我有些心疼眼前的小孩子，她看起来只有五六岁的样子，就这样的离开了吗？

    “嗯！”

    凌夜枫轻轻的点了点头，他大手一挥一股子阴冷之气瞬间充满整个房间。

    门口泛着轻烟，引魂使者提着一盏幽绿色的灯走了进来。

    是的，直接走了进来，他连门都没有开的就穿了进来。

    “阿姨坏人，坏人他是坏人，他要抓宝宝的！！”

    小孩子吓得躲在我了的身后，一手抱着球，一手拽着我的睡衣。

    “把眼睛给我闭上！”

    凌夜枫多么护短的一个人，有人肖想他女人他都会生气，更何况这样光明正大的看？

    他穿下外衣披在我的肩上，顺手将我搂回他的怀里。

    “呵呵，呵呵！”

    我尴尬的笑了笑，这也太霸道了一点，我这睡裙也不是很露，保守得很啊！

    “小鬼，这里不是你呆的地方！”

    凌夜枫看着紧抱着我腿不松手的小孩子。

    “阿姨你不要宝宝了吗？你说要帮宝宝找家人的，宝宝要爸爸妈妈！！”

    说着说着，小孩子就委屈的掉下眼泪，小朋友就是这样你一凶一吓，她就会哭，更何况她也不知道自己为什么会出现在这里，她的家人也不知道她已经……

    “小朋友你叫什么名字？”

    我轻声的问着，她是一定要离开的，但是离开之前是不是应该让她和家人见上一面？

    “我叫，我叫李凝佳！”

    小孩子抽涕的哭着，她每一哭都刺进我的心里。

    “佳佳，阿姨叫你佳佳好吗？”我哄着小孩轻声的说着，脸上带着甜甜的微笑，但我的心里却是痛的，她才这么大就……“佳佳，你告诉阿姨，你身上的水是哪里来的？你是怎么跑到我家门口的？”

    “嗯，这个……”小佳佳努力的回忆着，然后继续说“我也不知道身上的水是怎么来的，我就记得球掉下去了，我去拿球，然后当我在出来的时候身上就都是水了，还有一个好高好高的大水桶，里面有好多好多的水！！！”

    好高好高的水桶，都是水，球掉下去，她在水桶边遇到引魂使者跑到我的家里来，难道说是……

    “顶楼的，水箱？”

    