
    和凌夜枫一起走进卧室之后我四下看着，还好床是整齐的和我离开的时候一样没有被动来，看来他是没有来过我的房间。

    但为什么凌夜枫的脸色这么难看呢？

    好像侯小彬在我卧室里做了什么一样，该不会……真的做了什么吧？

    “凌夜枫？你怎么了？”

    有事没事能不能别这么板着一张脸，好像谁欠了他多少钱一样。

    我轻轻的推了推凌夜枫这个霸道又别扭的男鬼，凌夜枫不理我，只是黑着一张脸看向地面。

    地面有什么他这样看？

    我顺着凌夜枫的目光看去，看向床头柜的下面。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    “那是……”

    擦，那个侯小彬不会这么无耻吧！他，他该不会是用我的小内内解决了他自己吧！

    “该死的，本尊非要记上他一笔！”

    凌夜枫气得是咬牙切齿的冷声说着，这身边散发出来的冷气瞬间就降低了卧室里的温度，好家伙这有了他之后空调钱我觉得都可以省了。

    二十四小时的一个温度，只是这冬天可怎么过？

    “嗯对，等他变成了鬼，你就好好收拾他！”

    我点头符合着他说道。这自己家的老公要是因为别的男人而生气了，身边老婆的我不管他是对是错都会站在他这一边的，谁让他是我老公呢？

    更何况这件事情上，凌夜枫根本就没有错，是侯小彬太过无耻，没想到他能做出这样的事情来。

    将卧室从里到外好好的收拾了一下，该扔的全部都扔了。

    我看着像大爷一样慵懒的半躺在沙发上的凌夜枫，正巧他这时也在看着我。

    不知道为什么，我竟会脸一红的低下头继续擦着地！

    凌夜枫起身走到我的身边站在我的身后，伸出双手环住我的腰，手轻轻一用力将我拉进他的怀里。

    “怎么脸红了是不是累了？我帮你？嗯？”

    那性感而又有磁性的高调音听着得我小心脏扑通扑通的直跳。

    “不用了，马上就收拾好了！”

    还有一点点就擦完了，等他收拾？

    我怕他把我的家都拆了。

    堂堂的冥王大人，会做阳间的家务吗？

    “那，肚子饿不儿，要不要我去帮你买些吃的回来？”

    凌夜枫继续在我的耳边摩擦着，摩得我身上忽冷忽热，好像感冒了一样。

    “买东西？你有钱吗？会买吗？”

    不是我不相信他，而是这位冥王大爷懂得在阳间怎么活吗？

    “我若不会买，你的衣服是哪来的？还真当本尊是偷来的，变来的？”

    凌夜枫宠溺一笑，轻轻的捏着我的小鼻子。

    我轻轻的打开他的手，不过脸上却是洋溢着幸福的微笑。

    “我去给你买吃的，在家乖乖等我知道吗？”

    既然他要去，那就让他去好了！

    我乖乖的点了点头，其实冰箱里也没有什么食材了，而我这肚子也有些饿了。

    凌夜枫在走的时候真的不是很放心王雨瑶一个人呆在家里，他在门外布下一个界结，防止有鬼物进去。

    我在家里收拾房间，时间一点一点的过去，整整二个小时，我坐在沙发上等得黄花菜都要谢了他怎么还没有回来？

    “天，该不会是走丢了吧！！”

    我猛的在沙发上坐起来，但不可能啊！

    他是鬼是冥王怎么可能会走丢？他随便抓只鬼问路也能回来啊！

    “对啊！我真是笨！”我轻轻的拍了一下自己的头“我怎么没问他有没有钱呢？”

    这没有钱怎么出门，出了门之后怎么买东西？

    手机，他也没有，找鬼问他在什么地方？我家现在又没有鬼，阴差也不在，引魂使者跟在了侯小彬的身边。

    “哎，还是出去找吧！”

    我穿好鞋子拿起包包关门下楼，在附近走走总会找到他的，而且我也不至于点子背到出门就遇到鬼吧！

    嗯，是的！

    我点子是很背，不过不知道是点子背还是太幸运了，我出门是遇到鬼了，只不过这鬼是凌夜枫。

    我刚一走到楼下就看到有人被围在人群里，出于好奇我也过去看了看，到底是谁能有这么大的吸引力啊！

    “凌夜枫？”

    我看着一脸黑线，手中拎着东西的凌夜枫。

    没想到，这个被当稀有动物围观的人竟然是我的……鬼夫？

    “老婆！！”

    这男人脸变得就是快，刚刚还是一脸阴冷的气息，在看到我之后马上由阴转晴的走到我的身边就将我搂在了怀里紧紧的搂着。

    “以后真的不能在自己出来买东西了！”

    重要的不是阳间的花痴女多，重要的是他是不能对这些活人做什么！

    他不可能对她们用法术，也不可能突然消失瞬移回家，更重要的是他已经冷着一张脸不说话了，而这些女人还是追着他，一直追到小区楼下。

    这凌夜枫就不淡定了，他不可能带着这群女人回家啊！

    这要是回去了还得了？王雨瑶不得疯？

    看到凌夜枫这样紧紧的把我搂在怀里，又这么温柔的叫着我老婆，我这心里瞬间就心花怒放，那小小的虚荣心蹭蹭蹭的往上升着！

    “喂，你们看够了吗？”

    我虽然是很大方的人，但我可没有大方到我的男人可以随你们看，而且还是这种想怎么看就怎么看。

    “这女人好凶啊！”

    “就是，这大热的天自己不下楼买东西吃，自己在家里吹空调享受着，真是懒！”

    “找媳妇怎么能找这样的呢？”

    你一言我一语这是说什么的都有，就是没有一个说我好的。

    怎么着了这是？

    这是看我老公帅想要和我抢，还是着急在凌夜枫的面前表现她们自己？

    “凌夜枫，你听到她们说什么了？？”

    我微怒的看着他，有事没事你这么帅做什么？

    这下好了，引来公愤了吧！

    “老婆是用来宠的，你们有意见可以回去和你们的老公说。烦请让路，由你们所言，天热我舍不得我女人在外面晒太久！”

    凌夜枫一手紧搂着我的腰将我搂在他的怀里，一面用冷漠如冰的眼神看着这些女人。

    这话一出，这是要碎了多少女人的心？

    就在这时……

    “哎哟，这不是小雨瑶吗？”

    来的人是谁？

    说真的，我也不是很认识她！

    大妈穿着带着花的纱衬衫，身下穿着七分裤，手里拿着用芭蕉叶子做的蒲扇扇着风。

    “你是？？”

    怪我，怪我眼拙记忆不好，我怎么不记得有这么一个大妈和我关系这么好呢？

    “你这臭丫头怎么不记得吴姨了？我是你楼下的吴姨啊！！”

    大妈轻声笑着，拿着蒲扇就向我的肩拍来。

    凌夜枫见状，抱着我一个转身，躲过大妈的拍打。

    “哎哟，这小伙子，大妈我又不打她。这个护媳妇？？”

    大妈依旧是笑着，可我为什么在她的笑容里找不到真诚呢？

    “吴姨，那个，你找我有事？”

    吴姨，楼下的吴姨？

    好吧！

    我想起来了，这个吴姨不就是因为我家漏水滴到她家，半夜三更也要守在我家门口等我下班要钱的那个吴姨吗？

    我和她的关系好吗？

    上次恨不得杀了我一样，这次怎么了？

    我也不是一个想找事的人，更何况凌夜枫是鬼属阴，这现在虽然是下午了可太阳还是有的，晒久了我怕他的身体会吃不消受不了。

    我也不想和她墨迹下去，只好装假客气的问了句。

    可有些人就是这样，你和她装假客气，她就会和你蹬鼻子上脸！

    “不请你吴姨到家里坐坐？吴姨可好久没有看到你了，都想你这个臭丫头了！！”

    这一口一个吴姨你叫得可真是亲，但我和你有这么亲？

    这街里四邻的，楼下又这么多人，我是真不想和她吵。

    “不好意思家里乱！”

    我是莫不开说话，但凌夜枫好意思说。

    他也感觉到我不喜欢这个老女人，也能看得出这老女人和我关系并没有那么好。

    虽然不知道她为什么突然套近乎，总之是一定没有好事就对了！

    “好好好吴姨不打扰你们小两口，等有时间吴姨带着你妹到你家里去！你妹那可是影视学院的一朵花，追她的人那叫一个多……我告诉你！！喂这两个孩子怎么走了？？真是……”

    吴姨打得什么算盘我算是看清了，这是主动把女儿往我家里送啊！！

    还一朵校花，一朵花你还单身了没有男朋友了？

    “哼，那小妮子要长像没长像，要身材没身材和我女儿比可差远了。这男人一看就是有钱的主儿，怎么可能会看得上这要什么没什么的女人？不过就是一个新鲜！”

    见人都走了，吴姨出露出她本来的面目，一脸鄙视的样子看着王雨瑶和凌夜枫的背景。

    “凌夜枫！”

    房门一关，小腰一掐，十足的像个小泼妇的叫着他的名字。

    “怎么了？？”凌夜枫将吃的放到茶几上之后，走到我的身边。

    “别搂我！！”

    我这生气呢，他没看出来？

    “好，不搂你！”

    说完之后他还真就把手松开了！

    “哎你……”

    这么听话真的好吗？我让你松开你就松开让你不搂你就不搂？？

    这男人，我怎么和他生气，都觉得是我自己有病呢？

    可是我刚想发火，凌夜枫就一个公主抱将我抱起来大步向卫间生走去。

    “我不搂你，我抱你可好？先把手洗一下，有什么事情吃了饭在说嗯？？对了还有一件事情要告诉你，你要开灵异公司的地方我在外面顺便帮你选好了！”

    我真想说凌夜枫你大爷的，你对我这么好，我特么的想和你发火都发为起来，你能不能做点错事让我发发脾气啊喂！

    