
    “顶楼的储水箱？”这是我的第一反应，第二个就是“不可能啊，她这么小，她怎么可能会……”

    球怎么可能会自己跑到水箱里，她又怎么可能会掉下去溺水而亡？

    我抱着小佳佳把她搂在我的怀里，轻轻的摸着她滴水的头发，一脸不敢相信的表情看着凌夜枫，期待他给我答案。

    “就这样的！”

    多简单的四个字？

    可于理不通，球怎么进去的，她又怎么进去的？

    我看着怀里可怜的小家伙，心就一抽一抽的痛，多可爱多漂亮的小孩子，可怎么就？

    “可怜的孩子！”

    我呢喃的说着，声音虽然很小，可是小佳佳还是听到了。

    “阿姨宝宝不可怜哦！宝宝有爱宝宝的爸爸和妈妈呢！”

    小孩子天真无邪的说着，可她越是这样，我的心里越是不舒服。

    “是，小佳佳不可怜，小佳佳是一个幸福的孩子！”

    我顺着她的话，哄着她说着。

    “凌夜枫，先不要把她带走好吗？”

    我不知道这个要求合不合理，总之我不想她就这样的离开，她心理未了，她还这么小应该帮她！

    我这个要求过份吗？为什么引魂使者会身子微微一愣的看着我？

    引魂使者心想‘冥后，虽然你说什么冥王都会宠着你，但冥王在做起事情来一直都是秉公执法的，这小鬼头私跑没有跟我离开。冥王不处置她就不错了，怎么可能会让她在阳间逗留？’

    可让引魂使者没有想到的却是……

    “好。你想做什么就做什么，一切有我在！”

    凌夜枫微微一笑，一满眼的宠溺之情点头说道。他这话音一落到是把引魂使者给吓了一跳，这鬼要是今夜子时不回去的话……就要成幽魂野鬼了。

    “我主冥尊，这今夜子时……”

    这陆判手里都是有小本本的，这小本本一划，她要是在想回阴间，在想转世轮回就难了！

    “嗯，子时怎么了？”

    子时，怎么了？？

    噗，冥王大人，这规矩是您老人家定的，您老人家该不会是在阴间太久，久到忘记了吧！

    “我主冥尊，就是……子时不归，阴魂不收！”

    引魂使者小心的提醒着，天，他们冥王大人要不要这样？

    不过也是，规矩定是那么久，若是换做是他们怕是也忘记了吧！

    这规矩从定的那一天起就没有改过，所有鬼魂都是按这个规矩收的，子时之前归，头七之时被阴差带回家，头七之后便要闯阴间的五到七关，闯过之后才会判定你是留在阴间受刑罚，还是在次转世为人。

    或是找地方修炼成为阴家之仙，简称阴仙！

    凌夜枫蹙了蹙浓密的剑眉，这话……他好像是说过，这事儿，也好像是他定的。

    不过……

    “没事，和陆判说，冥后与这小鬼头有缘要留她在阳间多玩几日！”

    真是碍眼的东西，凌夜枫单手一挥，不等引魂使者回话，凌夜枫就将他送回了阴间。

    阴间，阳间，冥王！！！

    “阿，阿姨！！”

    小佳佳的身上虽然颤抖的厉害，这些词有的意思她是明白的。

    活着的人会在阳间，只有死掉之后的鬼才会到阴间去。可是她还活着为什么她要去阴间？难道说她已经，不，不会的她怎么会！！

    “小佳佳不怕，不要怕。”

    好可怜的孩子，听明白刚刚的话了吗？

    也是啊！

    现在的孩子是那么的聪明，更何况这些电视和电影里都会有讲道。

    “阿姨，佳佳宝宝是不是在也看不到爸爸和妈妈了，佳佳宝宝是不是不死了，是不是已经死了，哇呜！！！！”

    小佳佳的双手紧紧的拽着我的衣服，哭的那叫一个撕心裂肺上气不接下气。

    “乖不要哭，不要哭好吗？？”

    看到小孩子哭得这么伤心，我的眼泪不知道怎么的也跟着滴了下来。

    我抱着她，一边拍着她的后背安慰的哄她，一边跟着难过。

    这么小的孩子，到底是因为什么会死掉！

    “凌夜枫，你告诉我这是为什么？”

    我非常不能理解的看着凌夜枫，为什么会这样？？

    侯小彬早死，她可以理解，他坏事做尽早就该死了，可这个才是一个五六岁的小孩子啊！她能做什么错事坏事，就算是做了也不至于死掉啊！

    “因为……”

    凌夜枫的话还没有说完，只听门外传来“哗哗哗”的水声！

    接着，便是有水流顺着门缝流了进来，客厅的屋顶上也满是小水珠，这是怎么回事？

    “凌夜枫，这是怎么回事！！”

    我有些害怕的抱着小佳佳就来到凌夜枫的身边，这些水是怎么流进来的，是楼上漏水了吗？

    不过，就算是它漏水了也可能顺着楼梯流到我家啊！更何况这些水珠是从墙边向上蔓延的，它好像有生命一样自己蔓延上去的。

    “水妖！！”

    你没有看错，没有听错，不是水鬼而水妖，以水为生的妖！

    凌夜枫冷着一双桃花眼危险的看着这些地上的水，水亦无形无相，水妖亦是如此。

    它无形无相可以幻化成很多人的相子，水流到你的脚边，它可以窥视到你的内心，幻出你心中所想，所爱，所知人的样子，从而骗你到它的身边去吃了你的精气，杀了你！

    “水，水妖？？？”

    水怪我听过，水妖我也听过，水鬼我……别说听过了，我这见都见过了。

    可是这里怎么会有水妖出现？

    “小心些，这东西很危险。”

    索性凌夜枫直接把我公主抱，抱在了怀里。

    这个画面真的是好奇葩，好好笑，我抱着小佳佳，凌夜枫抱着我。

    “把我们放到沙发上吧！！”这样抱着我也觉得很奇怪，太诡异了。

    “抱在怀里才最安全。”

    放哪儿，放哪儿他都觉得危险，在这个世界上，他觉得只有在他的身边才是最为安全的地方，但终于有一天他会发现。

    其实在这个世界上不管在哪儿都比在他的身边安全，所以他……

    这些亦都是后话，自然只有到发生的时候才会知道他是怎么选择，怎么做的！

    “凌夜枫别闹，还有小孩子呢！”

    他也不怕把小佳佳给教坏了，虽然她已经是小鬼了，那也是单纯可爱的小鬼，不能被他给污化了！

    “有个小鬼头真讨厌！！”

    小孩子什么的最讨厌了，以后他要是有了小冥胎，他一定会让冥胎快些长大，然后继承冥王的位置。

    要不然，他和王雨瑶和二人世界就要被打破了，抱也不让亲也不行，那上床呢？

    会不会有个小鬼就躺在他们中间，和他抢媳妇了？

    光是想想霸道的冥王夜枫就已经觉得心塞了，这要是发生了他不得疯？

    不行，这么可怕的事情还是晚些发生的好！

    “什么小鬼头最讨厌了，小孩子什么的最可爱了好不好？还小鬼头，你要是有儿子了才是真真正正的小鬼头呢！！”

    我顺口说了一句不经过大脑的话。

    佳佳怎么会是小鬼头，凌夜枫是冥王。

    如果是继承制，那么他的儿子就是未来的冥王未来的鬼头！

    “不是我儿子，是我们的儿子！”

    凌夜枫纠正着我的错误，他低下头坏坏的咬了一下我的小耳朵。

    我这叫一个苦，我在他怀里跳又跳不下去，只能是落在了他的鬼爪中任他所为。

    “怎么，三界传言清心寡欲的冥王也想要娶妻生子了吗？那么多年没有动过，那玩意儿还能用吗？”

    好魅骨的声音，这声音听得我都心里发麻更别说男人了。

    不过她说什么？什么叫那玩意儿还能用嘛！！

    什么叫能用，简直就是……我的小脸刷的就红到了耳根，这身上也是热得不行。

    这么直白的话，她怎么能这么无耻的说出来？

    水妖话音一落，客厅出现一个和我身高差不多的水柱，哗的一声水柱散开，一个美如天仙穿得也是天蓝色留仙裙，半盘的发髻，头上带着白色的丝带。

    她在半空缓缓的落在地上，狐魅一样的眼睛一勾一勾的看着凌夜枫。

    “喂，你有完没完，看什么看，在看眼睛给你挖出去！！”

    当我是空气还是当我是死的，竟然当着我的面这样勾引我老公，要死啊！

    要死直说，姐会让你华丽的死去，会让你死得非常有节奏感的。

    水妖是吧！姐就把你放在太阳底下晒，特么的，把你晒成水蒸气我看你还拿什么勾！

    “怎么，我这副样子不好看？？”

    水妖在原地转了一圈，那长长的裙摆随风飘着，发丝如精灵般的灵动，那眼睛也好像会说话一样。

    精美的五官根本就是我比不了的，甜美的笑容带着自然的高冷。

    不好看，怎么可能会不好看，简直就好看到爆表，但我是女人我怎么可能会在我男人的面前说别的女人好看呢？

    “难看到要死，看到你这副样子我就想吐，快给我滚出去！”

    看他们的样子我觉得凌夜枫和这个水妖是认识的，要不然水妖不会这样和凌夜枫说话。

    想着他们认识，想着凌夜枫都没有对水妖出手，我这心里就有些不太舒服。

    “凌夜枫，她是你女人？你有没有听到她说什么？她竟然说我这个样貌让她想吐，难道她不知道我幻化的是谁吗？？”

    