
    客厅里的气氛跌到了冰点，凌夜枫走到我的身边，一双愤怒的桃花眼阴冷的看着剑灵，那双眼眸中满是危险的警告之情。

    而剑灵却满不在乎，彻底的无视了凌夜枫的存在，他微微张开性感的嘴唇对着王雨瑶说“我以为你是玉儿！”

    我以为你是玉儿，此话说完剑灵的心就像被撕裂一样的疼痛，他要在心爱女人的面前装得好不在意她，这是多么痛心疾首的一件事情！

    而我呢？

    我只是觉得他很熟悉，这种熟悉的感觉好像是自然就带来的，既然他说是认错了，那么也许就是认错了吧！！

    凌夜枫长长的松了一口气，他拍了拍我的肩膀，桃花眼中含笑的说“和这小鬼先去休息会，然后我带你去吃饭！”

    “嗯好！！”

    这起来就遇到这么多的事情，说真的我也没有什么心情去吃饭，还吃什么？

    小鬼佳佳的事情都还没有解决，那个小弟弟到底是怎样的一个存在？

    我带着小佳佳回到卧室，小佳佳乖巧的坐在床上。

    “阿姨，那个白衣仙叔叔说的话你真的相信吗？？”

    小鬼就是小鬼，真是人小鬼大，她坐在床边两条如藕一样的腿一晃一晃的。

    “真是个小鬼！”

    我弯下腰伸出手轻轻的刮了一下她的小鼻子。

    “阿姨！！”小佳佳蹙了蹙眉头，轻轻的打开我的手“我是鬼，但我也会痛啊！我是新鬼，新鬼！！”

    “鬼也会痛吗？真奇怪！”我坐到她的身边，第一次看到小鬼是胎婴，这是第二次见到还是很可爱的，只是……可惜了“小佳佳，阿姨有那么笨吗？你不小，有些事情你是不会懂的。”

    我将她抱在怀里，而我的目光却是看在门口方向，外面现在是什么情况我很想知道，凌夜枫和剑灵两个人为什么会突然如此剑拔弩张？

    “我不管你是不是莫家大公子，你现在是我冥王剑的剑灵！”

    凌夜枫身边周围幽蓝色的风，他从风中走出。

    黑色的皮鞋变成为黑色靴子，衣服变成了黑色盘龙玄袍！

    此时的他不在是阳间的凌夜枫，而是阴间的冥王！

    他伸出左手，掌下生风怒看着剑灵，好似下一秒就会将剑灵给解决掉。

    一个不听话的剑灵要他合用？他不想也不能失去王雨瑶，他真的不能失去。

    “你在生气？”

    慵懒而又满不在乎的表情看着凌夜枫。

    “剑灵，你莫要忘了是怎么答应本尊的！”

    他不是下不去手灭了剑灵，只是……

    一个剑灵不是那么好炼的，冥王剑中有灵，剑灵存在一天对于妖界来说就是一个最大的威胁。

    然，剑灵跟王雨瑶之间又有那么一段过往，就像今天一样。

    她要是遇到什么危险，剑灵一定会现形救她！

    虽然他不希望有别的男人来救来保护他的女人，但万一呢？

    万一有一天他不在王雨瑶的身边，万一他有事无法救她，到那时要怎么办？

    烦事都要往后想，他不能只看眼前。

    半年，最多还有半年的时候北冥逸就会苏醒过来，他不知道北冥逸为什么会捉王雨瑶，但他知道的却是……他已经不在是北冥逸的对手！

    在三界自尊和王雨瑶的命之间做为选择时，他选择了王雨瑶，地魂可以不要而他妻的命必须要保。

    他可以打不过北冥逸，但他却要想尽把有办法将王雨瑶的后路铺好，不让她有一点点受到伤害的可能。

    “我并没有说！”

    剑灵表面装作瞒不在乎的耸了耸肩，其实他的心中比凌夜枫更加的难受。

    凌夜枫是有着患得患失的感觉而他呢？

    他已然是彻底的失去了，现在就连想要说继续爱她的勇气都已经失去了！

    他只是想要知道凌夜枫的内心到底是怎样想的，是爱她，在乎她，是不是真的把她当做生命中的一切绝然不可失去。

    “凌夜枫，你会不会伤害她！如果有一天让你选择的话，你会要她生还是要她死！”

    这句话他早就想问凌夜枫，有些事情凌夜枫不知，但做了剑灵之后，在完全吸重原来冥王剑的剑灵之后拿到了它的记忆时，他就已经知道了凌夜枫的一些事情。

    他不知道当这件事情发生之后凌夜枫会做出怎样的选择，所以他今天必须要问明白，就算是死心他也要死得彻底一些才行。

    “呵呵！”凌夜枫微眯着桃花眼，嘴角轻扬冷魅的笑着“如果我要地魂的话，你觉得……她还会有命活吗？”

    他早就已经做也选择了不是吗？

    早在抱着王雨瑶回到冥界找鬼医的时候，他就已经做出了选择，他不会让王雨瑶出事哪怕是一分也不愿意。

    “剑灵，知道我为什么在知道你和雨瑶的关系之后，还留着你吗？”

    凌夜枫冷眼看着剑灵，剑灵没有说话只是轻微的摇了一下头。

    他怎么可能知道，他又不是凌夜枫，他怎么会知道凌夜枫心中想的是什么？

    “因为你会保护她就像今天一样的保护她，我不想她出事你懂吗？要不然，本尊会留下你？”

    留下他，只是为了保护王雨瑶。

    “凌夜枫，你最好记住今天说过的话！”

    剑灵一个闪身，身边白光萦绕，接着一把冥王剑出现在半空之中。

    他，这是认了？接受凌夜枫了吗？

    “剑灵，本尊知道你放不下她。但，本尊可以在这里向你保证。她即是你曾经最为在乎的女人，也是本尊现在最为在乎的女人，为了他尊可以放手与三界一战！”

    谁若敢动王雨瑶，凌夜枫定不会放过那个人。

    “我主冥尊，希望你可以说到做到，莫要到那时最伤他的人便是你就好！”

    剑灵已称凌夜枫为‘我主冥尊’是不是就证明他已经愿意为他仆？

    “本尊定然不会！”

    凌夜枫信心十足的说着，他伸出手冥王剑纵身一飞，飞到他的手中。

    他紧握着冥王剑变成了阳间的模样向卧室走去，当他推开门的时候看到王雨瑶坐在床边而小鬼佳佳已经躺在床上睡着了。

    这是多么温馨的一幕？

    有那么一瞬间他在想，如果床上的是他和王雨瑶孩子那该有多好？

    可他就是一个很别扭的人，但是他也觉得床上若是有个孩子真的很碍事。

    “雨……”

    凌夜枫刚一说话，我就伸出手放在嘴边。

    “小声点，她才刚睡。”

    我对着凌夜枫轻声说着，我很奇怪她明明已经是鬼了，为什么还会困？还会像活着的时候喜欢午睡？

    “真是一个碍眼的小鬼！”

    凌夜枫怒怒的瞪了一眼小鬼佳佳，霸道的他怎么可以看到自己的媳妇这样守着别的鬼？

    就算这个鬼是一个小孩子而且还是一个小女鬼，那也是不行的。

    凌夜枫走到床边没有说话，只是大手一捞将我捞到了他的怀里，然后抱着我一屁股坐到了床上。

    “喂！！”我轻轻的推了一下凌夜枫，马上看向正在睡觉的小鬼佳佳“你小声点，她才刚刚睡着。”

    “她是鬼，醒不了的！”凌夜枫没有好语气的说着，可能是觉得自己的语气不是很好吧！于是他又重新语气平和的说了一次“她今天才与身体分离，初为鬼的她还有着活着时候的习惯。”

    “竟然是说，她现在是睡死过去了？怎么弄都不会醒的？”

    我看着小佳佳，确实我和凌夜枫说话她的眼睛连动都没有动一下，安静的躺在那儿。

    没有心跳没有呼吸，连眼睛都没有眨一下，安静的就好像……死掉了一样。

    不对，不是安静就好像死掉了，而是她……真的已经死了。

    “对！”为了证明他说的对，凌夜枫还用手推了推小鬼佳佳“看到没？她生前习惯睡到几点起，到时候自己就会醒过来。”

    看着凌夜枫幼稚的动作，我忍不住的差一点儿就笑出了声音。

    这么幼稚的人，真的是冥王凌夜枫？

    “笑，笑什么笑？？”

    凌夜枫看着强忍着笑意的我，他心中有些小小的不爽。

    不是不爽我在笑，而是因为这个霸道而又别扭的男人在吃醋！！

    “好好不笑，我不笑，那个水妖呢？”

    我还是很想知道被扔到窗外的水妖现在如何了，当然我不会去问剑灵的，因为我可以感觉到凌夜枫和剑灵之间好像有些事情虽然自己解决，而这件事情好像就和我有关。

    即是和我有关，又不想我知道，那么我就有多远躲多远好了。

    “估计化成一滩水了！”

    水妖怕光，而她又被剑灵用剑气封印定住，又被他打伤震得飞了出去，不死是不可能的。

    “可怜的水妖，不过你也真是下得去手。”

    如果若是我的话，在面对一个化成了凌夜枫样子的鬼，我可能是下不去手杀了他，而且还是招招要他命的和他打。

    “我若是下不去手，手下留情饶她不死的话，我还会有好日子过吗？？”

    凌夜枫微微一笑，他可是很明白怀里小女人心中想的是什么。

    女人，天生就是喜欢嘴硬口是心非的说话，明明心中在意的要死，却还是会嘴硬的说随便。

    在这个时候，你要真的去做了她说的‘随便’的事情，那么你就等着回家之后跪请罪吧！

    