
    家里一早上来了一个五六岁的小鬼就算了，怎么又来了一只水妖？

    这不可气，最可气的是这只水妖好像和凌夜枫认识，而她幻化成的样子是谁？

    我看着凌夜枫，感受到他身上突然散发出来的强大气场，紧握的关节把我搂得好痛！

    他在生气，是因为我的话而生气，还是因为什么？

    “哟，冥王生气了呢？这个女人碰到你的底线了？我就知道，如此专一的冥王怎么会让一个女人这样说碧瑶呢？”

    水妖抬手放在嘴边，抿起嘴角露出魅骨一笑。

    笑得是那样的妖娆，笑得是那样的得意！！

    而我的心瞬间凉了半截，水妖变成的绝世美女，就是……碧，碧瑶！！！

    凌夜枫，心中最爱的女人？

    那我刚刚的话不就是……

    凌夜枫，一双琥珀色的桃花眼透露着危险气息的看着水妖，他身上那股子愤怒的气息让我的心有种在滴血的感觉。

    他……还是在乎她，爱着她的，是吗？

    要不然，他为什么会这样的生气？

    如果真的，不敢在去想下去，心突然有种被人活生生掏空的感觉好痛，好痛，痛得难以呼吸。

    “水妖，不要以为本尊不敢对你动手！”

    凌夜枫抱着我走到沙发边，将我放到沙发上。他的动作很轻，很温柔。

    轻的就好像我是一个易碎的娃娃，温柔的好像要把我给融化一样！

    我抱着小佳佳抬起头，瞒眸伤心的看着凌夜枫。

    虽然我没有谈过恋爱，但我知道初恋意味着什么！

    那是甜蜜而又美好的回忆，就算里面有伤在，有痛在，但那也是刻骨铭心的，因为对方是你第一次爱的人，所以无论如何都不要拿自己去和初恋比！

    “哟，冥王，您这是移情了？”

    水妖依旧魅声笑着，她的一举一动都是那么的优雅。

    就好像她是夜家的星，而我则是飘在空气中的尘。

    不是我妄自菲薄的说自己，而是给我的感觉就是这样的！

    我都已经这样的感觉了更何况是凌夜枫呢？

    这个女人，他一直都没有忘记过吧！

    “水妖，你今天最大的错不是变成碧瑶的样子出现在本尊的面前，你今天最大的错是惹本尊的妻不开心了！”

    冥王夜枫，十分护短的一个人。

    既然他选择和王雨瑶在一起，那么这个女人便是他一生要守护的，就算此时碧瑶真的出现在他的面前，他也绝对不会让王雨瑶受到一点点委屈和一丝丝伤害。

    嗯？我眨着眼睛愣愣的看着他。

    “傻瓜！”温柔如钢琴声的两个字是那么的动听，动听的敲动着的我心弦“在想什么？在不相信我的话，最近这几天就好好在家躺着吧！！”

    “混蛋！！”

    混蛋凌夜枫，哄人有他这样哄的吗？

    他这是在哄人而不是在威胁我？

    我抬腿要踢他，而他却轻轻一个闪身站到了一边。

    小恩爱就这么不知不觉秀了出来，虽然话他说的很露，但我听着却是十分的舒心。

    是呢，我怎么会不相信他呢？

    这个男人是我的选择啊！以后无论发生什么事情都应该相信他才是，他从来都没有把我当成过碧瑶，在他的心里眼中我就是王雨瑶独一无二的王雨瑶。他的妻，他的冥后！

    “没想到我们冷血无情无欲的冥王，此时到像个人了！”

    水妖很惊讶，冥王凌夜枫竟然会放纵王雨瑶这样说碧瑶，而他竟然一点都不在意。

    这个男人真的放弃碧瑶了吗？若是这样的话，当妖帝北冥逸和碧瑶回归的时候，事情是不是就会很难办了呢？

    最慢还有半年的时间，他们要在这半年之内找到纯真的魂魄等待妖帝北冥逸苏醒。

    而小佳佳，就是他们的第一个目标！

    “水妖！”凌夜枫右手五指张开，掌下泛起玄黄色的光，接着冥王剑出下在他的掌下，他紧握着手中的冥王剑，举剑指向水妖“本尊的女人，容不得他人说上一言半句。让她伤心难过，你更是罪加一等，该死！”

    凌夜枫步步生莲，每走一步脚下都会出现红色彩莲花。

    脚踩莲花，他虽是冥界之王，但却也是仙界之尊的身份，只是他为什么没有到仙界去而是留在阴间当冥王呢？

    “嗡嗡嗡！”

    冥王剑发出龙吟之声，声一落一条金龙从剑中飞了出来，在剑身盘旋着。

    “这是……”

    这是怎么回事？上次冥王剑还没有变成这样，怎么这次就厉害了？

    “剑灵！！剑灵竟然苏醒了，冥王你……”水妖上下打量着冥王“地魂没有在你的身上，冥王剑灵怎会苏醒！！”

    看来大护法被打伤，妖界死伤那么多人真的都是冥王夜枫所为，只是……

    她将目光落在了我的身上，我将小佳佳护在身后，高傲的抬起头看着水妖。

    我才不怕你，有本事你过来啊！！

    你敢过来伤我一下，凌夜枫是绝对不会放过你的。

    对的我就是这么想的，而我也确实是这么做了！

    “看来我妖界护法和众侍卫确是伤死在冥王夜枫的手中了！！”

    水妖一边含笑的说着，一边将手抬起，一把由水而生的剑出现在她的手中。

    “是又如何？即不把本尊的话放在声中，本尊定要让你妖界为此付出代价。”

    凌夜枫不喜欢墨迹，他举剑就向水妖刺去。

    水妖亦是水无形体，我本来以为凌夜枫一剑劈下去，她会化成两半然后在合起来，不过看样子我是想多了！！

    凌夜枫的剑是劈了下去，不过他没有将水妖劈成两半，只是划伤了水妖的肩！

    “冥王，你面对着碧瑶的样貌都能下得去手？而且还是死手，你心中到底是爱她，还是恨她？”

    水妖受伤，但却是不以为然的笑着，难道说，她不会痛吗？？

    “水妖，本尊与她已是过去之时。本尊现在有要守护的心中之爱，你莫要在拿不相干的女人说事！！”

    有些事，放开了便会看淡。

    没有曾经的过往他又怎么会遇到今生的王雨瑶？

    有些东西失去了便是失去了，即是无缘在一起又何必去纠结谁对谁错？

    将自己锁在过去不出来，只会伤了你身边在乎你，爱你的人。

    不相干的女人，一句不相干的女人把他和碧瑶两个人的过去划分得是一清二楚！

    不管这句话是不是凌夜枫的心里话，但这句话我听着心理却是非常舒服的。

    “阿姨~~~”

    小佳佳轻轻的拽着我的手。

    我低下头看着小佳说“怎么了？”

    “阿姨~~宝宝想起来了，宝宝的球是被一个小弟弟扔到水桶里的，小弟弟就站在水桶边他也好危险啊，他会不会掉下去？”

    小佳在看到水妖出现时，因为害怕和恐惧水，她的大脑出现在了刺激。

    然在刺激之下，她想起了自己是如何落水的。

    她想到了球是自己跑了跑跳啊跑，她一直追着球，追到了天台上，之后球就自己跳到了水桶边，有一个小孩子站在那拿着小佳的球就扔到了水桶里。

    小佳是孩子，她没有想那么多，只知道自己心爱的玩具不见了要去找，所以她就哭着上去拿，结果就……

    “一个小弟弟？”

    我很疑惑，一个小弟弟为什么要害小佳，难道这就是凌夜枫和我说过的替死还生吗？

    抓了小佳当替死鬼，然后那个小男鬼得到了转世轮回的机会？

    因为他是枉死的，横死的，所以在阴间没有他的记录，只要抓到替死的人，他才有机会到阴间去。

    “嗯是一个小弟弟，他好像很生气，很不喜欢小佳的样子！”

    小佳十分肯定的点着头，非常认真的说着。

    看来这件事情并没有我想的那么简单，我抬头看着正在打斗中的凌夜枫和水妖，以目前来看凌夜枫是占优势的。

    冥王剑灵苏醒之后果真是不一样，剑身通体泛起玄黄色的光，每挥一下都会有蓝色剑气向水妖打去。

    我紧紧的搂着小鬼佳佳看着现场的幻玄打斗，可我的心却是提到了嗓子眼。

    每一个动作，我都会下意识的紧搂一下怀里的小佳佳。

    “阿姨！！！”小佳佳终于受不了的在我怀里挣扎一下的继续说“宝宝虽然已经是鬼了，可你这样搂着宝宝也会不舒服的！！！”

    哎，可怜的孩子她还是新鬼，根本就没有习惯鬼的生活！

    “对不起哦佳佳，是阿姨不好！”

    我尴尬的低头看着小佳佳微微一笑，可是我心里却是好急，我想帮忙却又不知如何去做！

    “阿姨你放心，那只妖怪她不是帅叔叔的对手哦！”

    小孩子都是这样天真的，她觉得现在谁有力谁就会赢。

    “是哦！！”

    我轻轻的摸着小佳佳的头，和她一起安静的坐在沙发上。

    我觉得，不去打扰他就是对他最大的帮助，可我的想法却不是水妖的想法！

    凌夜枫在次用剑刺向水妖时，狡诈的水妖竟然化成了泡冒向我这边飞来。

    “雨瑶！！”

    凌夜枫担心的大声说着，该死就算是剑灵苏醒他也发挥不出冥王剑的真正实力，要不然水妖早就已经死在他的剑下了，不过非常奇怪的却是，他感觉这次握着冥王剑时体内好像总有一股气息在催动冥王剑。

    而这股气息是什么？他还不知道。

    