
    听他说着暖心的话，看着他宠溺的表情，我心里的甜蜜值蹭蹭蹭的直线上升。

    哎，还好我没有尾巴，我要是有尾巴的话，怕是早就骄傲的竖起来了！

    “你早上去做什么了？”

    说来说去我怎么把正事给忘了呢？

    我抬起头斜视的看着凌夜枫，嗯哼最好给我一个好的去处，要不然的话……你也等着没有好日子过吧！

    “去一个好地方。”

    凌夜枫真是微微一笑倾城国的家伙，他这是不打算说不打算告诉我喽？

    嗯，拿我没脾气吗？

    “不说吗？？”

    小猫不发威，你当我是hellokitty吗？

    我伸出小手放在凌夜枫的手臂上，这动作在明显不过，你若是不说，我就掐你，掐你，掐死你！！

    “你啊！”凌夜枫抬起手放在我的手上，脸上依旧是带着宠爱的微笑，他都不会生气吗？“你掐我没事，我只是怕你会手疼。”

    “我掐你，你还怕我手疼？？”

    我实在是不知道在如何去形容我现在的心情了，凌夜枫，你这样做这样说真的好吗？

    我吸了吸鼻子，总感觉这鼻子是酸酸的眼睛有东西正在流出来。

    头一歪把头直接埋在凌夜枫的怀里，双手紧紧的环住他的腰抱着他！

    “傻瓜！”凌夜枫轻揉的摸着我的头发“我不喜欢你掉眼泪知道吗？只是几句话而已你就哭，那一会带你去一个地方的话，你不是要山洪决堤了？”

    “去哪儿？”

    我抬起头看着他，他则是伸出手擦着我眼角的泪水。

    “和我去了就知道！”

    “那！！”

    我看着床上睡死过去的小鬼佳佳，我不放心这只小鬼，一会儿还会不会有妖过来抓她？

    “我会让她一直睡，睡到我们回来。”

    死小鬼这就和他抢王雨瑶了，要是留着她在这里过夜的话那还得了？

    “那会不会有妖过来？”

    “就算过来他们也进不来，我会在家里布下结界的。”

    “那我们走吧！！”

    妖也进不来，小鬼也不会醒，此时不走等待何时？

    一想到和这个美到用妖来形容的男友加老公一起挽着手上街，我心中那小小的虚荣心就开始在作怪。

    出了小区的门口打了一辆计程车，凌夜枫做的第一件事情就是带我去吃午饭！！

    “凌夜枫，我现在还不是很饿，你先带我去你说的地方好不好？？”

    我现在就和小孩子一样，有好东西在you惑我，我怎么可能有心思去吃东西？

    “不好！”

    非常果断的回答，这还是那个宠我的凌夜枫吗？

    原来他也会对我说的话说不好？？

    “凌夜枫~~~~”

    小声的撒娇，反正他耳朵好，大声一点我是不敢，前面还有司机叔叔在开车呢！

    “撒娇也没用。”

    凌夜枫这是铁了心不带我去啊！

    “哼！！”

    我生气的嘟了嘟嘴冷哼一声，在他怀里挪不挪坐到一边单手托腮的看着窗外。

    不带我去就不带我去，我还不理你了呢。

    “唉！”

    凌夜枫无奈的摇了遥头，真是小孩子气，他怎么感觉他是带着一个女儿上街呢？

    更无奈的是他见不得她不开心，于是凌夜枫只能认输的对司机说“麻烦你一会把车停到粥店门口，等我一下！”

    “好咧！小姑娘，你男朋友真贴心，不要和你闹脾气了哈！”

    司机叔叔透着后视镜微笑的说着。

    说得我有些不好意思的低下头，好像我多任性一样。

    其实，我确实是任性了！

    “呵呵！”凌夜枫摇头笑了笑，伸出大手将害羞的我捞在怀里“她没有和我闹脾气，是我没有说话算话。”

    凌夜枫话意很明显，就是这件事情不怪王雨瑶，怪的是他！

    “你男朋友真是贴心，哈哈和我年轻的时候一样，我年轻的时候就是这样宠我老婆的！”

    说到回忆，司机叔叔的脸上带着幸福的微笑。

    车在粥店门口停下，凌夜枫独自一人打开车门下车，在离开的时候他和我说让我在车里等他，他去买午餐打包回来。

    我坐在车上一脸幸福的看着车外，说真的，看到那些女生用痴迷的眼神看着他时，我心里还真是有那么一点小吃味，早知道我应该和他一起下车的。

    他自己下车，会不会遇到和昨天一样的事情被人给围堵呢？

    就在我发呆想事情的时候，我看到一个面黄肌瘦，头带假发的女人站在车门副驾驶的位置痴情的看着司机叔叔。

    “司机师傅，好像有人找你！”

    我话音一落，司机左右看了看，一脸茫然的和我说“没有人啊！”

    什么，没有人！！

    我马上意识到，我的眼睛和别人不一样，我是可以见到鬼的，那这个鬼是……

    “你可以看到我？”

    女鬼飘的飘到我的身边坐下，我吓到马上向后退了退。

    司机也算是过来的，我的这一举动他也明白过来。

    “小姑娘是不是有什么不干净的东西？”

    说着司机连忙低头找东西，他记得他车上有护身符的。

    “哎，他这记性，那护身符被他放在车的后备箱里很久了！！”

    女鬼无奈的轻声叹着气。

    “你们是什么关系？”

    不对劲，这女鬼好似非常的了解司机师傅，而她看司机师傅的眼神也很不一样，那种眼睛中是带着浓浓的爱意的，而且是难舍难分的爱意。

    “我是他老婆，他又不吃午餐。以前我活着的时候，每天这个时间我都会打电话给他的，他胃不好，不按时吃饭会犯胃病。”

    说着说着女鬼的眼角流下泪水，她是那么的在乎和担心司机师傅，担心到无法离开阳间吗？

    “司机师傅她说，你的护身符被你放到后备箱了，还说……还说她活着的时候每天这个时候都会打电话给你让你吃午餐，免得你胃痛犯胃病。”

    我没敢说她是司机师傅的老婆，因为刚刚司机师傅正一脸幸福和我们说他也很疼很宠他的妻子，怎么这一会儿就遇到一个鬼魂呢？

    我话音一落，司机师傅的手一抖，然后他慢慢的转过头看着我，看着我的身边。

    “你说，她，她在车上？在，在你的身边？？”

    司机师傅声音有些哽咽，看来这身边人是他疼爱的老婆不会有错了。

    “你问她，你快问她过得好不好？有，有没有什么需要的东西？”

    人世间最悲剧的事情就是你最爱的那个人先你一步离开这个世界，你总是担心她在另一个世界过得好不好，而当她整天出现在你的面前时，你却看不到她！

    我抬头看了一眼女鬼，从她的表情和衣服上来看，她过得应该不好！

    一个鬼整日游荡在阳间，还在躲避阴差，她能好到哪儿去？

    然，我怎么会实话实说的告诉司机师傅呢？

    他爱这个女人，这个女人同样也爱他，要不然怎么会舍不得离开？

    “她说，她过得很好让你不要担心她，不过她很担心你，所以每天这个时候她都会过来看你的！”

    我不知道这样的回答女鬼是不是会满意，总之如果我是这个女鬼的话，我就希望凌夜枫不要担心我，也希望他过得好！！

    “啊每天都会过来吗？这么大的太阳，也难怪，也难怪了。自从她离开之后，每天这个时候我都会有些小意外发生，我却从来都没有往这方面想过。”

    司机想想，每到过中午他不是手机掉了，就是车里的烟掉了。

    也许，那就是他的妻在提醒他要去吃饭了。

    “是吗？是你做的吗？”

    我看着女鬼，女鬼正一脸幸福含着眼泪微笑的点着。

    “谢谢你刚刚这样说，自从我知道，我已经死了之后，我每天都会躲开阴差找到他，想办法提醒他。那时我喊我叫我用力的拍车门他都听不到，我想要抱他，却……却只能从他的身体中穿过去。”

    说到伤心的地方，女鬼低下头，抬起那双满是水泡的手擦着眼角，这些是……

    这些东西我小水鬼佳佳的手上也有看过，这是被阳光灼伤的。

    “你不可以在这样了！！”

    她这么虚弱应该是和阳光有关，她的脸色简直是不忍直视比鬼还不如，在这样下去的话她早晚有一天会灰飞烟灭的。

    “可是我放不下他，我放不下他啊！！！”

    她是鬼，她也知道她自己是属阴不可以留在阳间，但世间唯有真爱可以让你放弃一切去追随他的脚步。

    哪怕你知道最后的结局是什么，你还是会义无反顾的去做，这是什么？这便是爱，真正的爱情！

    “你不要……”哭字我还没有说出来，凌夜枫就拿着午餐走了过来。

    “冥，冥王！！！”

    女鬼浑身发抖的看着凌夜枫，她还在想为什么刚刚进来车里的时候，空气中会存留那么强大的阴气让她吸得非常舒服，原来是……是冥王。

    女鬼二话不说，一个闪身便消失不见。

    “你不要走啊，他不会伤害你！！”

    我对着空气大声喊着，却连个回音都没有。

    “凌夜枫都怪你，你什么时候回来不好，非要在这个时候回来！！”

    我生气握着小拳头在凌夜枫的胸前敲了几下，当然我是不会用力的去打他，打了他我也会心疼的啊！

    “有鬼来过？找你的？”

    前一句话是对我说的，然后面一句话，凌夜枫则是一脸冷漠的表情看着司机师傅。

    