
    水妖化成气泡向我飞来，速度太快根本来不急我做出什么反应，只能是抱着小佳愣神的看着水妖。

    “雨瑶！”

    凌夜枫折身，琥珀色的桃眼花中满是担忧的看着我。

    就算凌夜枫跑过来他的速度也快不过水妖，水妖与我已是咫尺之间。

    就在这时，奇怪的事情发生了！

    凌夜枫手中的冥王剑突然嗖的一下从他的手中飞了出去，一道通透的白光将原本就很亮的客厅照得更加光亮。

    而这光这亮却比阳光更加的刺眼，刺得我连忙抬手遮在眼前！！

    “剑灵！！”

    凌夜枫紧蹙着眉头看着化成人形的冥王剑。

    他怎么敢……

    凌夜枫紧握着拳头，一双桃花眼怒看着剑灵！

    剑灵，一袭白色玄袍穿在身，腰间只是简单的挂了一个荷包，连块玉佩都没有，干净的犹如天上的谪仙，墨发白玉冠，和凌夜枫不同的是，剑灵的英眉下长着一双迷人的丹凤眼。

    高挺的鼻梁，性感的嘴唇，如玉般的肌肤。

    正是，陌上人如玉，公子世无双，这说得就是剑灵吧！

    水妖被剑灵的结界挡在外，她化成人形看着剑灵，这不是……

    “莫家大公子？莫泽睿？”

    水妖很是惊讶的看着剑灵莫泽睿，他难道就是冥王剑中的剑灵吗？

    传问当年，莫家大公子心爱的女人因病离世，而他为了不想与心爱的女人分开便纵身跳入铸剑炉中，而那时剑炉中正是在三界大战之后消失的冥王剑！！

    后因剑中灵气加怨气，被封印起来，却在某个雷电交加的夜晚离奇的消失在莫家。

    好熟悉的感觉，这种感觉是我在凌夜枫身上感受不到的！

    “你是？”

    我微一愣神的看着已经站在我的面前，并已伸出修长的手指轻抚我脸颊的剑灵。

    “玉儿，不记得哥哥了吗？”

    他的声音不如凌夜枫一般的钢琴声，他的声音是略带沙哑的，听着就好让人心疼！

    不知道为什么，眼角会有泪水滴下。

    “玉儿，莫哭！”

    修长的手指轻轻擦着我的眼角。

    我也不想哭，但不知道为什么泪水就好像决堤一般，他越是如此轻擦着，我的眼中的泪水越是止不住！！

    “剑灵，你够了，莫要忘了那****与我说过些什么！！”

    凌夜枫带着愤怒走到剑灵的身边，大手一捞将我捞到他的怀里紧紧的搂着。

    那双桃花眼带着怒火的看着剑灵，回想那日，他与剑灵在冥王宫外大打出手！

    “你即已是冥王剑之灵，就算你恢复了前世的记忆，你也是本尊的剑灵！”

    凌夜枫脚踩在汉白玉的石灯塔上，怒视着化为人形的剑灵。

    “唤醒的人是她！！”

    剑灵愤怒的大声吼着。

    是她，是她！！

    是那个想在一起，却因兄妹身份无法在一起的她！！

    兄妹什么狗屁兄妹，一点血缘关系都没有，只是与冥王剑一同捡回来的奶娃娃。

    但在那时，这样的爱情却是不被允许的！

    剑灵苏醒之后，并没有恢复前世记忆，只是有些凌凌散散的片断在他的脑中不断徘徊着。

    “唤醒你的人不是她，而是本尊的地魂。莫要忘了，你是本尊在冥界重新炼化的。”

    大战之后冥王剑消失，冥王灵体受到强大的创伤，又因为地魂消失，他养了许久才离开阴间前往阳间寻找冥王剑。

    凌夜枫养身许久，久到碧瑶早已带着他的地魂去转世，只因不是九阴之女凌夜枫并没有感觉到她在什么地方。

    那夜，他走到莫府，在莫府的门外他感受到一股强大的怨气和他非常熟悉的气息，只那气息越来越弱，弱到已经快被吞噬掉了！

    凌夜枫闪身进了莫府，看到莫府铸剑阁外挂着符咒和阴阳八卦镜。

    “这是在镇压里面的东西吗？”

    这些东西只能镇得了一时越是压不了一时，凌夜枫单手一挥紧闭的门被打开。

    他走进一看，看到悬挂在半空中，剑体通体泛着黑紫色邪气的冥王剑！

    “竟然有新剑灵入体？”

    难怪，难怪他会有很熟悉的气息，只是那气息越来越弱，弱到马上就要消失，而他在进来的那一瞬间最后的气息也已经消失不见。

    看来是被新剑灵给吞噬掉了！

    凌夜枫伸出手，悬挂在半空的冥王剑飞回到他的手中。

    “怨气如此之重，怎配做本尊的宝剑？”

    凌夜枫看着泛着黑混紫气息的冥王剑，看来他要带着此剑回到冥界重新炼化了。

    剑灵紧握着拳头非常不服气的看着凌夜枫，是，正如凌夜枫所言，他之所以会被唤醒正是因为王雨瑶体内的地魂，是地魂保护了冥王夜枫，是地魂唤醒了他！

    “那也是因为地魂在她的体内！！”

    如今她已不在是当年的她，但却依旧是他心中的那个她。

    “所以，他是本尊的女人。”

    凌夜枫轻轻松松的一句话气得剑灵差点吐血三升。

    “凌夜枫……”

    剑灵甩手便与凌夜枫打了起来！！！

    “剑灵，别忘了你是本尊炼出来的，你以为你是剑灵有冥王剑的威力本尊就奈何不了你？”

    凌夜枫和剑灵在冥王宫花园大打出手，遭殃的不止是阴兵还有那些花花树树草草，几瞬之间都化为了乌有。

    “剑灵，你只是冥王剑中的一个灵体。你有多大的威力，你的威力强到可以保护她？可以强到她不被妖帝北冥逸捉了去？”

    凌夜枫的话正中剑灵心中所想，他一针见血，剑灵收了手。

    “若当年之事与你想的不同，若你在见到她，你会如何选择？”

    他可以退让一步，他们已结冥婚，他又晚了一步。

    他已无力改变什么，只能保证她的安危！

    “她是我妻！”

    我妻，只是她。

    即是我妻，定不负之！

    很简单的几个字，却让剑灵心中的石头落了地，他闪身化成冥王剑飞到剑阁，却因生气将挂在一旁的碧瑶剑震得飞了出去，真是傲骄到了极致。

    “无论如何都不要妄想恢复她与你之间的记忆！”

    其实，他的心中是很担心的。

    王雨瑶没有天命之魂，全然没有碧瑶与他的一切记忆，但不同的是她却有着和剑灵之间的那段往事！

    往事，若被记起，王雨瑶会如何去选择？

    他们之间的感情才刚刚萌芽，而她与剑灵却有着一段刻骨铭心！

    该死的刻骨铭心，他该死的在意。

    “我怎会让她为难？”

    声一落，门一关，剑灵便不在理会冥王夜枫。

    思绪被拉回来，凌夜枫搂着怀里的可人儿怒看着剑灵，他要做什么？

    他想要唤醒王雨瑶的记忆吗？

    该死的，他现在真想把冥王剑丢到剑炉里，他肯可剑灵没有醒过来，也不想有这种患得患失的感觉！

    “你，你们在说什么？？”

    我依在凌夜枫的怀里，非常弥漫的看着他和剑灵。

    他们应该是一主一仆，怎么现在看起来却好像是两个敌人一样呢？

    “你们两个，是不是忘了……”我看了看被定身站在那儿的水妖“有什么话，能先把她解决掉了在说吗？？”

    放着一个长像与碧瑶一样的妖怪站在这里，我这心里就是不舒服，不舒服的狠。

    她要是变成别的样子，我也许会求情放过她，但为什么非要是碧瑶的样子？

    “该死的水妖！”

    凌夜枫现在是一肚子的怒火没有地方出，他只能将心中的火气发到水妖的身上。

    水妖已被剑灵用剑气定住，凌夜枫单手一挥，水妖就被震的直接从阳台飞了出去！！！

    “她，不会死吧！！”

    我看着阳台的方向弱弱的问了一句。

    “阿姨，她是水妖，水妖很和宝宝一样都很怕阳光的，更何况今天……”

    今天的太阳这么大，水妖又被定身没有办法移动，看样子真的要被晒成水蒸汽了。

    “雨瑶你先和小佳去卧室，我有事情和剑灵说！”

    凌夜枫对我温柔而又宠溺的笑着，全然和刚刚一身戾的他不同，现在的他就是一个温柔的男友体贴的老公。

    其实，有些事情他不想当着王雨瑶的面前说，他不想她知道太多！

    “好。”

    男人总有男人想要解决的问题，我留在这里也不用，我抱着小佳就向卧室走去留下凌夜枫和剑灵。

    只是在与剑灵擦肩而过的时候，我的心为什么会跳的那么的快？？

    我愣了一下神的站在原地，抬起头看着剑灵。

    他怎么了？

    他为什么会满脸的悲伤看着我？

    “我，我们认识？？”

    我小心翼翼的问着剑灵，认识吗？

    应该不会，在我的记忆中没有这个男人的存在，更何况他是古人我是现人，我怎么会认识他？

    但熟悉的感觉是重合而来，那种心跳的感觉又是为什么？

    听到王雨瑶这样说话，凌夜枫的心很很的揪了起来。

    他们之间何止是认识还有一场刻骨的爱情在，凌夜枫紧握着拳头关节泛白的的看着剑灵和王雨瑶。

    这是一种什么感觉？

    这是一种好像随时都会失去心中所爱的感觉，在当年碧瑶离开他的时候，他的心也没有这么痛过，难受过！

    “剑灵！”

    不等剑灵开口，拍着沙发起身，一双愤怒的桃花眼阴冷的看着剑灵。

    剑灵冷哼一声微微开口对着王雨瑶说……

    