
    女鬼抬起头，惨白的脸上带着惊慌失措的表情看着冥王夜枫。

    是啊！

    她有什么可以瞒得住冥王呢？

    就算她现在知错了，认罪了跟着冥王回到阴间去，她也不会好活的，那地狱炼锅阴间多道惩罚都在等着她。

    回去也是生不如死，还不如现在死得痛快一点儿。

    反正，她已是鬼，在鬼又能死到哪儿去？

    最多就是一个魂飞魄散，灰飞烟灭罢了！

    “老公，你要……照顾好自己！！”

    照顾好自己，这是她看他的最后一眼，照顾好自己，这是她对他的说的最后一句话，怕是以后在无相见之日，来生在无相见之时！

    女鬼话中说的什么意思司机没有想太多，他以为他的老婆会跟着冥王回去。

    他抬起头看着眼前给人一种高高在上感觉的男鬼，难怪他会畏惧他身上的帝王之气，原来他是冥界之尊冥界之主冥界之王！！

    “老婆你跟着冥王回去之后……”

    他的话还没有说完，女鬼纵身一跃飞到半空之中。

    “想自杀？”

    凌夜枫真真是佩服这女鬼的勇气，竟然还能在他的面前玩这种小把戏他是谁？他可是堂堂的冥王，他不让这只鬼死，这只鬼就算是想死那都是难如登天！

    “没那么容易！”

    确实是没那么容易，而且是一点也不容易。

    凌夜枫双指并拢嗖的一划，一条白色的光绳向女鬼飞去，在飞向女鬼时光绳变成两条，而且光绳的顶端变成了勾子，直接穿进女鬼的锁骨。

    “啊！！！！”一声惨叫之后又是“啊！！！！！”女鬼四肢大张，梳好的发髻瞬间飞散凌乱，抬起头看着天花板撕声惨叫着！！

    “啊！”

    受苦疼痛的是女鬼但被这一幕吓到的却是我，我心被吓得扑通扑通的跳着，手心冒着冷汗整个人都愣住了。

    “凌，凌夜枫！！”

    这样的他，真的好可怕我从来都没有见到过，此时他的身边散发着威严之气，让人不敢越步上前，

    我也只能是愣坐在椅子上，看着脚下带着白色玄气的凌夜枫。

    “老，老婆，老婆！！！！”司机连滚带爬的爬到凌夜枫的身边，他也是十分的畏惧着凌夜枫，但此时的他却有勇气抱住凌夜枫的大腿。“冥王，冥王大人我求你放过我老婆，我求求你！！！小姑娘，小姑娘我求求你，求求你帮我向冥王求情放过我老婆，我求求你，求求你！！”

    司机抱着凌夜枫的腿不停的向凌夜枫和我磕头求饶，我心有不忍，但这是阴间的法。

    所谓，阴阳有法，各路有序我如何干涉？

    只是我想说，凌夜枫，你把女鬼引出来，真的是为了帮司机师傅而不是为了报仇，为了让他心里更加难受和痛苦？

    “我……”我别过头不在去看，只能低声说道“对不起！”

    这件事情，凌夜枫已然全部插手，而他是阴间的王冥界的主，我不能越权去管他。

    虽然他很疼我，很宠我，但我知道我做事要有分寸才行，要不然就真的是侍宠而娇了！

    不管是古代还是现代，帝王之威一定要在。

    “他是冥王而我……最多算是一任冥后而已，阴阳有序这件事情我没有办法插手。她，坏了阴间的秩序受到惩罚是应当的！”

    知错能改善莫大焉，但你若是知错不改那就不能怪凌夜枫动手了。

    刚刚我可以看得出凌夜枫是在给女鬼认错的机会，她也一条一条的认了，只是最后的错事是什么为什么她没有勇气去说去认，反而选择要自杀呢？

    她已是鬼，若是在死一次不就是魂飞魄散了吗？

    到底是什么事情，她宁可魂飞魄散也不肯说。

    这要怎么办，这到底要怎么办？

    司机是求我求不成，冥王凌夜枫那儿他也是一句话都不说，他真是求人不成求鬼无门。

    “老婆这都是我的错，都是我的错！！”

    他真特么的是一个窝囊废啊！

    看着自己曾经心爱的女人受到这样的疾苦他却连个忙都帮不了，他活着还有什么意思？

    做男人做成他这样，是不是太有够失败了？

    其实，不是……

    只能说站在他面前的男人太过强大，所以他才会显得这样的渺小微不足道。

    司机师傅的情绪非常的激动，他起身双腿踉跄的向门跑去，门外就是马路他这是要做什么？自杀吗？

    在他跑到门口的时候，凌夜枫看着打开的门，门一关“啪”的一声司机师傅直接撞到了门上。

    “为什么，为什么啊！！！！”

    他拼了命的敲着门，为什么他在这个霸道强势的男鬼面前，他连想死都是这么的难，他想陪着老婆一起去死都是一种奢侈的想法呢这是为什么？？

    “冥王我求求你，我不求你放过我妻，我只求你让我去死！！！”

    他已经放弃了救他的老婆了，他知道他老婆一定是犯了什么罪要不然冥王不会出此狠手，要不然那个温柔的姑娘不会不替他向冥王求情。

    既然这样，他们夫妻有福同享难同当还不行吗？他就这么简单到不能在简单的要求，冥王还不答应他吗？

    “不行！”阴冷而又无情的两个字从凌夜枫的嘴里说出来。“你阳寿未到岂能死？”

    这鬼要在他的面前魂飞魄散，人又想要在他的面前变成鬼，这算是什么事？今天大好的心情全被破坏了，凌夜枫心情烦躁的大手用力一甩，将已被穿了锁骨定了魂魄的女鬼甩到了司机师傅的身旁。

    “你自己说，你都做了些什么！你自己说，你为何五十不到就已阳寿尽！”

    凌夜枫声音冷的像锋利的刀子一样，女鬼吃力的想要爬起来。

    但她每动一下都会觉得身上三魂七魄像被针刺一样的疼痛，她虽是鬼但这灵魂的疼痛远比她为人时身上受到的伤，还要痛上百倍千倍！

    “我……我！！”

    女鬼一脸惭愧的看着眼前这个她最爱的男人，有些话她要如何开口如何说？

    说了认了错，他还会原谅她吗？还会像以前一样的爱她吗？

    会不会觉得她是一个毒妇？从此以后连想也不原想到她，一想到她便会心生厌恶？

    这种结果不是她想要的，真的不是！

    “老婆你有什么事是不能说的，我们之间还有什么事情是不能坦诚以对的？”

    司机想要去碰却又不敢，但知道他身上阳刚正气太重，若是碰了她，以她现在的情况是一定撑不住的。

    “老公，我，我……我对不起你！！！”

    呜呜呜，呜呜呜！

    话音一落，女鬼就倒身趴在地上蜷缩着身子伤心的放声大哭。

    “原来，原来，真的是你做的。”

    呵呵呵，司机师傅脸上带着苦笑，他一边苦笑着，一边无奈的摇头。

    “我，我……我当时真的是一时糊涂才会……”

    事已做，悔以晚！

    若知现在无颜面对于他，当初又为何要去做那件事情？

    “你是那么善良的一个人，你怎么下得去手，你是……怎么下得去手啊！！”

    司机师傅也是瘫坐在地上，他满脸痛苦的神情，有气无力的说着。

    关于这件事情，他不是没有怀疑过他的老婆他的妻，因为老人一直都是他妻在照顾，虽然那是他的继父但他们之间感情却是亲如生父子。

    他的母亲因癌去世后，他带着妻子去老宅住了几天，最后不知道为什么何事，一向温柔的妻子哭喊的说这宅子阴森的可怕要离开！

    然，第二天他便带着妻子一同离开回到市里。

    只是没过半年，继父出了车祸虽然是捡了一条命回来，但却落得终身瘫痪！

    “我，我……”女鬼心中有苦说不出，只能是莫莫的流着眼泪。

    “这件事情你本事受害者，那个男人阳寿将尽，就算你不出手，不足半月有余他也会离开！”

    凌夜枫看着倒在地上女鬼冷声说着。

    有因必有果，她本是一个善良的人不会无缘无顾的也手下药杀人。

    然，起因为何，最终的果又是何？

    活得好好身子硬朗的继父怎会在乡下本就车少的地方突然发车祸，最终身瘫在床？

    这还不算，因为与地面强烈的撞击，他大小脑受到损伤最后连句话都说不出，只能睁着眼睛嘴里发出“啊啊啊”的声音。

    “你可知，为何他有时会满眸惊恐的看着四周？”

    听着凌夜枫的话，女鬼和司机师傅回忆着继父在床瘫痪的日子。

    却时，有的时候继父会满眸惊恐看着墙，或是天花板，或是床边，然后会“啊啊啊”大声叫着，身子会强烈的动着想起又起不来。

    “看到阴差了吓的？”

    不都是说人将死的时候，会看到鬼差吗？

    那司机师傅的继父那么害怕是不是看到鬼差吓的？我不知道，我只是说出我自己的想法。

    “雨瑶，你想得太简单了。会是什么样的事情可以让一个温柔的女人起了杀念，去杀一个瘫痪在床的病人？又会是怎样的事情，让他的继父在他母亲百天之时发生这么离奇的车祸？”

    凌夜枫折身看着我，我咬着手指陷入了思考之中！

    