
    还个钱而已，至于这样拉拉扯扯的吗？

    凌夜枫这么霸道的一个男人，怎么受得了别的男人这样碰他女人？

    “噗！！！”我忍不住的笑了笑，抬头眨眸看着眼前这个霸道的男鬼。“好了，别这么凶！！”

    “你们两个人是？”

    司机这才反应过来，眼前的男人是鬼，女的是人，他们两个这是？？什么关系？

    “我是她老公！”

    凌夜枫冷冷的说完，大手搂在我的腰间抱着我就向店面走去。

    我站在门外，看着已经装修好的店面，这心里就有着说不出的感觉。这个男人，到底有多么的在乎我，宠着我，惯着我？

    我说想要开灵异店面，他就直接把店选好装好，连鬼都帮我找好，还有什么是用得着我操心的吗？？

    “给你，不打开进去看看吗？”凌夜枫从兜里拿出一串钥匙在我面前晃了晃“傻瓜，怎么了？”

    “凌夜枫，这是你什么时候弄好了的？？”

    我想知道这是他什么时候弄好的？

    昨天他才找到地方，今天就装修好了，这速度是不是太快了？

    “你老公我是谁？”

    开什么玩笑，他可是一界之冥王，装修个小店还不快？

    “凌夜枫我有没有说过，你真的很自恋。”

    讨厌的凌夜枫为什么总是让我这样感动？

    不知道我泪点低容易哭吗？

    “你有说过你很爱我就够了。”

    不知道什么时候开始，我怎么觉得凌夜枫的脸皮越来越厚了呢？

    厚得我已经无言以对不知道该对他说些什么，这颗心除了感动就是感动了。

    打着钥匙打开店面，里面装修得很简单，一个老板桌，一把办公椅。一个高档纯实木的茶几和沙发。

    墙上挂着各种捉鬼用的物品，还有一个手串，护身符，还有一幅很大的山水壁画。

    “这画是！！！”

    别人不知道，我知道这画是什么，这是阴间的三生石畔！

    “喜欢吗？”

    凌夜枫站在我的身后，双后环住我的腰，他轻低下头，在我耳边轻声呢喃着。

    “喜欢，怎么可能会不喜欢？？”

    这个地方是阴间最美的地方，而且就在那天……

    突然想到了些什么，我小脸一红害羞的低下头。

    “好了，快点吃饭吧！”

    凌夜枫催促我快些吃东西，而这时司机师傅已经把午餐在茶几上摆放好。

    “我想问一下，你们两个……”

    司机师傅有些不好开口。

    “你们不可能！”

    凌夜枫那么霸道的一个男人怎么可能会让我和司机师傅坐在一起吃饭？

    他搂着我走到办公椅前坐下，然后走到茶几旁选了几次吃的拿到我的面前放好。

    这把我伺候的，好像我才是高高在上的王者，而他是我的仆人一般！！

    “为什么？”

    司机师傅哪是来吃饭的，他分明就是来解决问题的。

    “为什么你们可以在一起，而我和我老婆不能？还有就是，就是这个男鬼为什么可以在阳光下和正常人一样？”

    司机师傅有些惧怕的看着凌夜枫，他是人无论无如他也打不过鬼的。

    刚刚就是一个最好的例子，他水果刀才刚刚举起来刺过去，只是被凌夜枫的眼睛一看，手就停在了半空无法移动。

    “你们今生缘分以尽，更何况我们两个人是结的冥婚，生死相依永世一起！！”

    看看凌夜枫那高傲的小样子，这小表情就好像在说，‘我们的幸福你羡慕不来’一样！

    “冥婚，那，那我和她还能不能……”

    他们现在是一个在阳间一个是阴魂，是不是就可以在一起了？

    “我说过，你们此生缘分以尽，无法在一起！”

    凌夜枫看着眼前这个男人，墨墨迹迹的真是让他心烦，更何况这个男人的老婆还吸了他宝贝女人的阴气？？

    他没有去找那只女鬼算帐已经不错了，还想让他帮他们在结冥婚？这怎么可能！！

    “凌夜枫真的没有办法了吗？”

    我咬着筷子抬起头，大眼睛眨啊眨啊的看着凌夜枫。

    “吃你的饭！”

    真是爱多管闲事，要像她这么喜欢帮助鬼的话，那么这附近方圆几百里的鬼都要过来了，到时候忙也要忙死她。

    更何况她是想赚阳间的毛爷爷，这样帮着阴鬼应该是帮他赚冥币吧！

    “哼，凶吧啦的！”

    我皱了皱小鼻子，嘴上虽然说凌夜枫凶，但这心里却是甜蜜的。

    司机师傅一口饭也吃不下，他一直不安的看着我，我只能对他轻轻的点了点头让他先安下心来吃东西。

    那只女鬼应该不能在阳间呆太久吧！

    今天看她的气息就已经很弱了，那脸色也是差得可以，若是在这样下去的话别今生缘分以尽就连来生他们也是无缘了。

    虽然王雨瑶和司机师傅只是用眼神在交流着，但机智如他的凌夜枫怎会不知道小女人心中想的是什么呢？

    我坐在那儿吃饭，看着凌夜枫从抽屉里拿了一张黄表纸，一支新买的来的毛笔，一个干净的小白瓷碟，还有一小瓶白酒，一个小玻璃瓶，瓶里面放着红色比沙子还要细的东西。

    “呜，凌夜枫，这是什么东西？”

    我用筷子指了指小瓶子，别的我都认识就这个不认识。

    哎，眼笨没办法，这些东西我都没有接触过。

    “这是朱砂！”

    凌夜枫将朱砂从小瓶子里倒出来，倒到小碟子里，然后又小碟子里面滴了几滴白酒，接着用毛笔的笔杆磨着。

    “朱砂？就是捉鬼用的东西？？”

    我很奇怪他这是要做什么，出神的看着凌夜枫。

    但心已似惊弓之鸟的司机叔叔一听到捉鬼两个字，吓得手一抖一盒饭全部掉在了地上。

    “我求求你，求求你放过我的妻子，我，我代她让你认错！！”

    他不知道眼前的男鬼是什么来历，但他知道这个叫凌夜枫的男鬼一定非常的厉害。

    因为他不怕这里的所有符咒，而且还敢研朱砂写东西捉鬼。

    他本身就是一个鬼，他要怎么捉？

    “把你掉在地上的东西给我收拾好！”

    凌夜枫冷眼怒瞪着司机师傅，这个男人真是有够墨迹，他要是想捉那只女鬼的话用得着这么费劲吗？

    “我可以收拾，我可以马上收拾。只要你可以放过我老婆，你让我做什么我都愿意，来世我愿意为你当牛做马！！”

    司机在凌夜枫的面前是一点脾气也不敢有，别说让他收拾一下地面了，就算让他把这个重新打扫一次，他也会二话不说马上去做的。

    “墨迹！”

    真是一个墨墨迹迹的男人，他最受不了这样的人，而且还是一个男人。

    不过……这个男人还长痴情，这一点自从知道了什么是爱情，知道什么是心动的凌夜枫还是瞒欣赏的，要不然以他的脾气他是绝对不会帮王雨瑶去救那只女鬼的。

    “好好我这就做，这就做！”

    司机以最快的速度收拾着地面，和茶几，把茶几擦了一次地面拖了一遍。

    “好勤快的男人！！”

    嗯，做家务和做饭的男人是最帅的，就和认真工作的男人一样。

    “我不勤快？”

    凌夜枫一双桃花眼带着一丝幽怨的看着我，我差一点把嘴里最后一口饭给喷出来。

    “勤快，勤快！！”

    我含笑的点头说着，这个霸道而又小气的男人哟，他怎么会什么样的醋都吃呢？

    “哼，知道就好，不许对别的男人笑，不许夸别的男人，更不许说别的男人好！！”

    霸权主义，凌夜枫这是华丽丽的霸权主义啊！

    这不许，那不行，我还要不要活了？

    那我看个电视，说某个明星帅，说某个明星好的话，他会不会连电视也给我砸了？

    “不会砸了，最多让你看不成，或者……”凌夜枫把头凑到我的身边说“做到你求饶。”

    做到求饶？？

    “凌夜枫，你混蛋！！！！”

    混蛋男鬼，什么都说，天还亮着他发个什么情？

    我拿着桌上放的风水八卦书对着凌夜枫的后背就“啪啪啪”的拍了几下。

    “雨瑶别闹，写错了就麻烦了！！”

    凌夜枫并没有躲闪，他早已是鬼，就算王雨瑶真的用力打他，他也不会感觉到痛。

    但王雨瑶就不同了，这样打他，她的手被震的不痛吗？？

    他心疼啊！

    你说，这爱情中的男人是不是犯jian人家打你，你还要心疼人家的手。

    啧啧啧，真是没谁了，智商哪去了？高冷哪去了？

    统统不见了，早就飞到九重天去了吧！

    “呃……”我收起手俏皮的吐了吐小舌头尴尬的说“嘿嘿，对不起哦~”

    勇气认错，死不悔改，这是本大小姐我的座右铭。

    “唉！！”看到王雨瑶和凌夜枫小两口打打闹闹的，司机师傅就更加想念他的老婆，曾经恋爱的时候，他们也是这样甜蜜的。

    只可惜现在……他们却是阴阳两相隔，就算她出现站在他的面前，他都看不到！

    “凌夜枫，你写完了？”

    这叫什么字？这才叫现版的鬼画符！！

    “嗯！”凌夜枫拿起写好的符咒吹了吹甩了甩，然后冷眼看着司机师傅说了句“过来！”

    