
    凌夜枫喊他过去，他敢不过去吗？

    他现在就是长了十个胆子也不敢和凌夜枫对着干啊！

    “有什么需要……”司机师傅的话还没有说完，只听他“啊！”吃痛的叫了一声，然后抬手摸着头顶。

    他一脸惊恐的看着凌夜枫，这个男鬼对他做了什么，该不会是对他下了传说中的降头之类的东西吧！

    “凌夜枫，这是……”

    我到没像司机师傅想的那么多，凌夜枫是冥界之主怎么可能会给别人下降头？？

    “头顶发，三根！”

    凌夜枫将司机师傅头顶的三根头发卷在了黄表纸内，接着拿了一根小红绳将黄表纸捆好。

    “手指伸出来。”

    凌夜枫的语气一直都不是很好，这上别扭的男人，明明是在帮司机师傅和他的老公，为什么这态度就不能好一点儿呢，好像人家欠了他多少钱一样。

    “哦！！”

    伸吧伸吧！反正已经上了这条船他也不想下去了。

    司机师傅颤抖的伸出手，咽了咽口水低下头不敢在去看凌夜枫那双犀利如鹰般的眼眸。

    没有预想的疼痛，只是感觉有东西系在了手指上，司机师傅慢慢的睁开眼睛看着手，只看见红绳系在了他的中指上。

    “这是……”

    这是什么意思呢？

    司机有些不太懂的看着凌夜枫。

    “不需要你明白，回去就好。”

    解释？凌夜枫才懒得和这样的人解释，和他说话凌夜枫都觉得浪费口水！

    “哦！”

    司机师傅乖乖的走过去，这个阴晴不定的男鬼，好像只有在眼前女人的面前才会温柔一点儿。

    他坐在沙发上，看了看自己的手指，又看了看凌夜枫手中的红线。

    他的心脏扑通扑通的跳着，心有顾及但却又不敢说。

    我看着凌夜枫将红线的一端系在了司机的中指，另一端系在一柱香上，他将香插在办公桌的小香炉内。

    “这样她就会来了？？”

    就这么简单？她就会出来吗？

    我双手托腮轻歪着头，眨着一双大眼睛看着凌夜枫。

    “当然！”

    凌夜枫双手环胸靠墙站在我的身旁，一脸信心十足的的表情说着。

    此时店面里非常的安静，安静到可以听见和司机师傅的心跳声。

    司机师傅一脸的冷汗，手一直不停的抖着，他抬起左手轻轻的擦着额头流出的汗水，抿了抿有些发干的嘴，咽了咽口水。

    我感觉他现在的心里一定是非常的着急和紧张吧！

    “凌夜枫，她真的会来吗？？”

    这要什么时候会来，这要等到什么时候？

    “很快。”

    凌夜枫话音一落，店面外的两槐树的树叶就开始沙沙沙的响着，接着一股阴冷的风吹进店面，系在红绳上的黄表纸也在这一瞬间燃烧起来。

    “来了！”凌夜枫冷冽着一双桃花眼带微瞪的看着司机师傅的身旁“本尊在此，还不现身？”

    竟然在他面前玩隐身，把他冥王当成什么了？

    “她来了？那为什么我看不到？？”

    不应该，我不是有阴阳眼吗？为什么我会看不到那女鬼出现呢？

    “她隐身进来的。”

    凌夜枫收起冷冽的目光，满眸柔情的看着我。

    看得我都脸红到不好意思了。

    “这还能隐身？”

    我就有些不太理解了，这东西不是有阴阳眼就可以看到的吗？难不成这个世界上还有鬼是阴阳眼看不到的？

    “鬼物若不想被你看到，会选择自然隐身。虽然你看不见他，但你可以感觉到他们的存在。当然只要他们动用鬼力，隐身效果就会消失。”

    我似懂非懂的点头听凌夜枫说着。

    也许真是，刚刚我没有看到女鬼进来，可我却感觉到了她就坐在司机师傅的身边。

    “是要等本尊亲自动手你敢肯现身？”

    凌夜枫抬起右手，掌心中冒着幽蓝色的火焰，这要是打到女鬼的身上她会变成什么样子啊！！

    “老婆，老婆你在吗？老婆你快出来，这个男鬼很厉害的，不过小姑娘是好人。”

    司机师傅，你这说话是在得罪凌夜枫吗？

    还男鬼厉害很凶，小姑娘是好人，你这样说话不怕凌夜枫一会儿把仇记在你媳妇儿身上，真的对她做出什么狠凶的事情来？

    这可真是关心则乱，说话都不经过大脑了。

    “老公！！”

    一道轻柔中带着虚弱的声音传到我们耳中，接着看到司机师傅身边渐渐有一个人形出现。

    女鬼穿着白色的衣服，她的脸色和刚刚一样的差，她伸出手想要去碰司机师傅的脸颊却又不敢。

    “老……老婆！！”

    他可以看到了，他怎么可以看到了？

    难道说以前他老婆出现的时候都是隐身的，不想被他看到吗？

    司机紧张激动的想要去抱他的妻，他完全忘记了眼前的女人已非人，而是鬼。

    他不怕她，却是十分的想念她！

    他多希望可以梦到她，然，他从来都没有梦见过，一次都没有梦见过。

    “啊！！！！”

    司机师傅刚一抱女鬼，女鬼就吃痛的惨叫一声，接着她身上冒着轻烟，滚得她从沙发上滚到了地上。

    抱着双臂不停的叫着，疼痛的滚着。

    “这，这，这是怎么回事！”

    司机师傅想要去扶女鬼，却又不敢动手，只能是站在女鬼的身边弯下腰，手停在半空，扶也不是，不扶也不是。

    “凌夜枫，这是为什么？？”

    我也很奇怪为什么这个男人一碰女鬼，女鬼就会痛苦的倒在地上？

    “很简单，他家中有关老爷在。而他身上阳刚正气非常的重，这女鬼留恋阳间许久，鬼气根基大伤，在被他这么一碰没有当场魂飞魄散就已经很不错了！”

    凌夜枫冷血无情的说着，就好像这女鬼是死是在死都和他一点关系都没有。

    想想也是，这女鬼和他有什么关系？唯一的关系也是不好的关系，这女鬼吸了王雨瑶的阴气，这一点就足够让凌夜枫亲手灭了眼前的女鬼了。

    然，他并没有这样做，因为他知道如果他这样做了他的后果是什么，所以他还是出出手哄小女人开心到了。

    她开心，他就有福利可以拿了。

    哎，想想他一界之冥王，为了拿福利哄自己老婆开心，他也是没谁了。

    “魂飞魄散？？”我不淡定了，这么严重的事情他怎么可以说的如此风轻飞淡的“凌夜枫，你救她啊！”

    “救她？？”开什么玩笑，他没动手杀她就不错了还救她“我只答应让他们见面！”

    凌夜枫甩手转身不在看我，他这是生气了？

    真是一个傲骄，而又别扭的男人。

    “凌夜枫~~”哎，男人啊有得时候就和小孩子一样，必须要用哄的才行“你看他们多可怜？？那女鬼也不是故意吸我阴气的，而且我也没事啊！”

    我知道，他在因为这个而生女鬼的气，要不然他不会放手不管，也不会折身不看我，不理我。

    “没事，你可知道我都不忍心吸你的阴气怕你身体受到损伤，她竟然敢吸！！”

    凌夜枫伸出修长的手指，那一双桃花眼眸愤怒的看着在地上痛苦打滚的女鬼。

    “对不起对不起，这一切都是我的错，都是因为我她才会留恋在阳间没有回阴的，求求你救救我的老婆，你让我做什么我都会答应你。”

    都说，男儿有泪不轻弹，都说，男儿膝下有黄金。

    可是此时他却跪在地上伤心的痛苦的哭着，祈求着凌夜枫，这个此时冷血无情的冥王！

    “本尊用你做什么？”

    开玩笑，他能用这个男人做什么？做司机？这也不是不可能的，他不会开车，但这个灵异公司是一定会赚钱的，他总不能让王雨瑶出门打车过来吧！！

    “求求你救救她，你让我做什么都行，你说能做什么就做什么！！”

    只要能救他老婆，就算让他现在去死，他也会连眉头都不眨一下的就去。

    “先记着！”

    凌夜枫走到女鬼的身边，他就是那高高在上的王者，一脸阴冷气息的低头看着脚下的女鬼。

    “你，可知错？”

    凌夜枫冷声问着女鬼，可知错？凌夜枫问的是什么意思？

    “我，我，知，知，知错！！”

    好痛，身上火辣辣的疼痛，女鬼痛得连说话的力气都没有了。

    “魂已离体，阴间不归阳间停留，吸取阴气。扰乱阴阳秩序，干扰阴阳平衡你可知罪！”

    凌夜枫只是高贵的站在那里，他说的每一个这都是那么的有力度。

    这就是与生俱来的王者之气，千万年来都没有人可以代替的帝王之气。

    “知罪！！！”

    女鬼知道她违反了阴阳之间的条例，她也知道回去阴间她要面临的是什么。

    “你以为本尊就知道这些？”凌夜枫危眯着桃花眼一身霸气的继续说“接下来的每一条都够你到地狱里走上一圈，你是想自己认罪，还是本尊一一为你细数出来？”

    凌夜枫的话音一落，女鬼的心就已经像石沉大海一般，是啊……眼前的男鬼是谁？眼前的男鬼是一界之冥王，还有什么事情是他所不知道的？

    说也是死，不说也是死！

    与其回到阴间受苦受罪，不如现在就……

    