
    我咬着手指陷入了思考之中，想着整件事情的来龙去脉。

    “天……”我心突然有了一个可怕的想法，如果换成是我，在什么情况下我会哭着离开，我会在这个男人瘫痪在床的时候杀了他“该不会……”

    如果是那样的，那这个女人实在是太可怜了。

    “凌夜枫。”我本不想为这个女人求饶，可如果事情真是我想的那样，那么她真的是好惨“你能放过她吗？我说的放过不是放走她，是让她回到阴间之后少受一些皮肉之苦！”

    我急忙的解释着，我不会多加干涉他的决定，但有的时候法外有情。

    “老婆你是说，他……他对你！！”

    司机师傅眸中带着怒火，他的愤怒是那个他一直当做生父一样敬爱的男人竟然对他的老婆下手。随后他又一脸心疼的看着伤心痛哭的女鬼。

    这些年，这件事情在她心里到底藏了多久，她一个人到底忍着多少痛苦的活着？

    难怪回来之后她整个人都变得消瘦了，有的时候夜里还会做噩梦吓醒，吓哭！

    都怪他，他从来都没有细心的想过，从来都没有真正的关心过她。

    “老婆对不起，我错了！！”

    司机师傅扑通一声跪在女鬼面前，他错了，他早该发现问题的。如果他早些知道，就算那个男人死在医院里，他也绝对不会把他接回家中养老，更不会让他的老婆去照顾他！

    他是出于一片孝心，却没想到这个孝心对于老婆而言就是身心的折磨。

    “没有，他……他并没有真的碰到我，只是我……我一看到他就会想到那天发生的事情，我实在控制不住心里的梦魇。他对我来说就是一场噩梦，所以那天我去药店买了药……”

    女鬼急切的解释着，她不想她心爱的男人误会她什么，她从一开始到最后离开都是很干净的一个人。

    看着躺在地上受罪的妻子，司机师傅知道她犯了杀人的罪，这件事情不管在阳间还是阴间都是重罪吧！

    “那个男人本就病不久已，你却对他动了杀手。杀害久病在床的人不管是孩子，丈夫，或是老人，这在阴间来说都是重罪要减寿的！”

    凌夜枫说出女鬼为什么会短命离世的原因，寿命有积有减，你做好事善事自然是积福积寿的。

    老话常言，做善事就算不为自己修身积寿，也要为晚辈后人积一些阴阳德！

    “冥王！”司机师傅跪在地上非常虔诚的磕了一个头“是不是只要我在阳间多做善事就可以为我老婆减少罪行？”

    他不求冥王可以放过他的妻，现在只求她可以在阴间少受些苦。

    “嗯！”凌夜枫轻点下头，接着他看向女鬼继续说“现在你可知，他为何会出事？为何会恐惧的看向四处？”

    “嗯！”女鬼虚弱的点了点头。“是婆婆！”

    “妈？”

    司机师傅一愣，他怎么就没有想到呢？

    “引魂使者！”

    凌夜枫单手一挥，引魂使者手提一盏引魂灯出现在女鬼身边。

    “参加我主冥尊，见过我主冥后！”

    引魂使者恭敬的跪在地上低头说着。

    “把她装进灯里，带回去！”

    凌夜枫冷眸看着地上的女鬼，引魂使者一看这三魂七魄都要散了，可不是要装进灯里带到阴间鬼洞好好养上一养？？

    哎，这一看就是他们冥王大人出的手，这出手也太狠了！！

    “是，属下知道！！”引魂使者起身举起引魂灯对着女鬼“魂归兮，魂归兮，阴界之游魂归阴间，速速进灯与回冥界！！”

    嗖的一下，眨眼之间，女鬼变成一道白光飞得了引魂灯内。

    “我主冥尊，属下这就带此女鬼回到阴间！”

    引魂使者轻弯下腰说完，就消失在店面内。

    “老婆，老婆……”

    店面已经空，还哪有什么老婆？有的也只是他的回音而已。

    “老婆！”

    司机师傅低下头，轻声呢喃着。

    继父的出事，是司机师傅的妈妈所为。

    至于因为什么，司机师傅现在心中已经是非常的明了，所以在他的妈妈百天那日继父才会离奇的出车祸。

    在家中为何那么恐惧的看着房间，也是看到了他妈妈的鬼魂吧！

    “冥王大人，我会做善事，请一定不要让她在阴间受太多的罪。她已经，够苦了！”

    是他没有做好一个老公，活着的时候没有为她多做什么，那就死后让她少受些罪吧！

    “对了！”司机师傅一下想到了什么“小姑娘在这里开小店，要不我过来帮忙？我不要工资的！”

    这里开的是灵异公司，他多帮些鬼是不是就积了阴德？

    “你还挺聪明！”

    凌夜枫很不爽的看了一眼司机师傅，不过他也确实有想过把这个男人留下来。

    他的身上阳刚之气非常大，一般的小鬼不敢进他的身，他若是在这店里相当于第二个关老爷啊！

    有这么一个活镇宅的，不用白不用是不是？

    “凌夜枫！你就收下他吗？好不好？”

    我可不敢开口说收留司机师傅，这事只能让凌夜枫自己开口。

    “让我做好人？？”

    凌夜枫看着依在他怀里的可人儿，他要不是想留下这个一身正气的男人，这个男人早就被他从这里甩出去了，他还能站在这里？

    “嘿嘿，你不用做，你本来就很好呢！”

    马屁什么时候拍都是好的，不管是人还是鬼都喜欢被人拍马屁吧！

    “可惜了，本尊是鬼，不是人，所以这好人本尊不用做，不过……”

    凌夜枫拉着长音，吊住了我的胃口。

    “好好好让你做好鬼，你就收留他吧好不好？他现在独家一人，而我这小店也是刚开，明天小桃才会来。”

    而且这出出近近的没有一个会开车的不行啊！

    我有驾照，但我没有实践经验，我要是开车上路那就是一个拿着证的马路杀手啊！

    “你说的事情我什么时候说过不好？”

    凌夜枫对于我的宠爱我是从来都没有怀疑过，我乖乖的依在他的怀里满脸幸福的看着他。

    只是此时这样的幸福对于司机师傅来说应该是刺眼的吧！他才刚刚与他妻的鬼魂分开。

    “你莫要难过。”凌夜枫看着傻站在门口，将头低下的司机师傅“你们如此情深，本尊定会让你们在续今生之缘，等你归老之日，她会在奈河桥边等你，与你一同转世为人！”

    “真的？”

    听了凌夜枫这句话，司机师傅像打了鸡血一样的兴奋。

    “本尊何必骗你？”

    开玩笑，他还不至于骗一个阳间的人类吧！

    “是是是您是冥王大人，您是阴间之主，怎么可能会骗我一个阳间的小老百姓呢？”

    司机师傅这下开心了，他抬起手抓了抓头，嘿嘿嘿的傻笑着，同时他的心里也在想‘老婆等我，来世我一定会更好的对你，我也一定会努力在阳间多做善事帮你在阴间减少痛苦！同样的不修今生我晚年如何，只修来世我们可以幸福牵手一生。’

    “那，明天开业如何？”

    我像个孩子一样满脸开心的看着凌夜枫，这是我自己的第一个小店，我自己当老板了！！

    “不行！”

    “啊？为什么！！”

    一盆冷水就这么从头泼到了我的脚下，这今天带我来看店，不是为了明天开业吗？

    真是不能太过得意激动，这真是希望越大失望越大。

    这不，我一下就从天下摔到了地下，摔得死死得，摔得我不要不要的！

    “明天开业为鬼时，你虽是走阴办的是阴阳之间的事情，但你想赚的却是阳间的钱。你鬼时开业，只想开门遇鬼为鬼办事？？那你赚得是你心爱的毛爷爷，还是在为我赚冥币？”

    凌夜枫申出他修长的手指，轻轻的捏了捏我的小鼻子。

    “讨厌啊！”我嘴上说着讨厌，可这心里却是甜天了花“我当然是要赚毛爷爷，要不然我从阴间回来做什么？？”

    开毛线玩笑，为他赚冥币？

    他一个堂堂阴间之主，冥界之王，那么大把大把的冥币，纸线，金银元宝，摇钱树，金银斗他还少了？

    “呵呵你啊！！”

    凌夜枫把我紧紧的搂在怀里开心的笑着。

    我也是心里甜甜的，有个鬼夫当老公就是好，这开业的时候他都能帮你选好，要不然我真来的鬼时开业，那我这生意不就完了？？

    “我怎样？”

    哼，小小的傲骄得瑟一下，让他这个千万年的空巢老鬼知道，女人永远都得是被宠得！

    “对了，我要打电话告诉陶小桃一下，她要是知道了一定会开心死的。”

    我刚拿出手机要打电话给陶小桃，手机就被凌夜枫抢了过去。

    “不着急先回家休息吧，刚刚你也吓着了，而且家中还有一个小鬼这时间也不早了！！”

    能晚一点见到陶小桃就晚一点见到，凌夜枫可是烦透了那个女人。

    若不是今生她们两个人的关系好，凌夜枫是铁定不会让王雨瑶与陶小桃之间在有任何关系来往的。

    “对啊，家中还有一个小佳在！”

    我用力的拍了一下头，我怎么这么笨？？

    就顾着我自己个儿开心高兴，把小水鬼佳佳忘记在家中了，不过她此时应该在熟睡吧！

    