
    凌夜枫手中拎着午餐一脸冷漠无情的看着司机师傅，他这样冰冷会把人家司机师傅给吓到，毕竟刚刚前一秒他老婆的鬼魂还在，下一秒就因为他的出现而离开了。

    “凌夜枫！”

    我轻轻的拽着他的手，对着他摇了摇头。

    “你，你们到底是什么，是什么人？”

    司机师傅这才反应过来我们不正常吗？

    我真想说大叔你的反应是不是太慢了一点儿，我是人，但他不是！

    我能这样说吗？不能。我敢这样说吗？不敢！

    “捉鬼的。”

    凌夜枫拿着午餐一屁股坐进车里，用力的关上车门。

    只是一个女鬼而已，他为什么要这样生气？不至于啊！

    “凌夜枫，你怎么了？”

    我又不是第一次看到鬼，家里还养着一只小鬼呢？他为什么这样生气？我很不理解的看着他！

    “捉鬼的？？你们不要捉我老婆，我求求你们，我老婆她人……她人在活着的时候很善良的。”

    一听到我们是捉鬼的，司机马上紧张起来，他在担心在害怕，怕他的老婆被我们给捉走吗？？

    “我好人？呵？活着的时候是好人，但死后可未必了！”

    凌夜枫冷哼一声的说着，身上的怒气没减少，反到是增加了。

    “怎么会，我老婆她，怎么会……不，不对，你一定是弄错了。她那么善良的一个人，活着的时候连只鸡连条活鱼都不敢杀，她怎么会，怎么会做坏事？”

    司机表情非常痛苦的摇着头，他不敢曾经那个美丽而又善良的女人，在死后会做出什么坏的事情来。

    “没有？你以为她死后阴间不回留在阳间她能存活多久？在如此阳光毒辣的中午她也敢出现，你知道事后她要吸取多少阴气？？”

    不说还好，一说凌夜枫就一肚子的气，他的女人他只是离开了一小会儿竟然就被那该死的女鬼给盯上了，还好他回来的早一步，若是晚一步王雨瑶的身子就会出现在不适的情况。

    “吸阴气？”

    难怪她敢出现在太阳下，她是吸了别人的阴气吗？

    吸阴气会不会很伤身？但为什么她看起来还是那么的虚弱呢？

    “也许她是为了见她老公所以才会吸别人的阴气，但她绝对没有多吸！！”

    如果吸得很多，她不会受伤，也许，也许她只是被逼无奈才会这样做的。

    “不管多少，动了我的女人，我便不会原谅她！”

    凌夜枫那么护短的一只霸道鬼，他怎么许别的鬼来伤害他的女人？

    他女人是九阴之身，那阴气他都舍不得多吸，竟然被别的鬼给吸走了，想想凌夜枫的心里就一肚子的怒气。

    “啊？”吸我了？难怪他会这么生气“我又没有什么事情，凌夜枫你放过她好不好？”

    “放过她？哼，不可能！！我的女人是谁想动就可以动的吗？今天必须捉她回阴受到她该受的惩罚！”

    如果不是动了王雨瑶，凌夜枫可能会因为她的痴情对她从轻放落！

    但现在看来，这个罪她是受定了！！

    “你们要对我老婆做什么啊！！”

    司机一听凌夜枫要对他的老婆不利，他马上赤红的眼睛一脸怒火的看着凌夜枫。

    “是她先对我女人做了什么！”

    这两个男人，不对是一个男人一个男鬼同时一双冷眸怒视的看着对方。

    凌夜枫的表情是那么的平淡不起波澜，这表情是根本就没有把司机放在眼中，分分钟的秒杀啊！

    而司机呢？

    他有些不敢直接凌夜枫的眼睛，视线有些闪躲，但是想到凌夜枫要伤害他老婆的鬼魂，他便马上鼓起了勇气。

    这就是爱的本能反应吧！明知不是对方的对手，但为了保护心爱人的周全，还是会全力以赴拼了一拼。

    “你，你们……”司机指了指凌夜枫，又指了指我“你们要是敢伤害我老婆，我，我一定不会放过你们的，就算做了鬼我也不会放过你们的！”

    我嘴角抽`了抽的看着司机，做了鬼也不会放过我们吗？

    他现在活着就是阳间的人，凌夜枫不会随便去伤害阳间的人，但若是死了之后……

    大叔，你要是死了之后你就归地府管，就归凌夜枫管了，到时候你就随便他怎么处置了，还不会放过他，他会不会放过你都还是个未知数。

    “口出狂言，想变成鬼不放过我们？那你试试好了，我一定会让你后悔说出这样的话来。”

    凌夜枫有些慵懒的轻歪着头，一双琥珀色的桃花眼轻轻一挑，嘴角轻扬冷俊的脸上挂着邪魅的笑容。

    这笑，不是什么好事儿！

    我感觉，每次凌夜枫在这么笑的时候都会有可怕的事情发生。

    “你们，这是你们逼我的！！”司机随手从坐下拿出一把水果刀“我也不想杀了你，是你要对我老婆动手，是你们逼我的，都是你们的错！！”

    司机拿起水果刀就向凌夜枫刺去，他是有多爱他的老婆？

    凌夜枫的话如此轻易的就把他给激怒了吗？

    “凌夜枫！！！！”

    我知道他是鬼，可是在关键的时候我就给忘了。

    我下意识的扑到他的身边把他搂在怀里，我怕他被刺伤。

    可是过了好久，我都没有疼痛的感觉，我眼皮动了动，慢慢的睁开眼睛，看到的是……

    凌夜枫那阴冷的一张黑脸，他……动怒了！

    “王雨瑶你是傻子吗？”

    凌夜枫放声低吼着。

    奶奶个腿的，老娘我还不是为了救你，你大爷的，你凶个毛线？？

    “我，我不是怕你受伤吗？？”

    我缩了缩头小声的说着。

    说真的凌夜枫生起气来的样子真不是盖的实在吓人吓鬼，吓得鬼能魂飞魄散，吓得人能三魂不见七魄。

    不过好在，我的心里已经慢慢的有他承受能力，但这个司机大叔就惨了。

    “你，你，你不是人！！”

    司机紧握着水果刀的手停在半空被定住，他想动也动不了，只能满心害怕的看着凌夜枫。

    “我有说过我是人吗？”

    凌夜枫头一扭，眼睛一斜，水果刀嗖的一下就从司机的手中飞了出去刺在副驾驶的位置。

    “你，你！！”

    司机吓得手发抖脸色发白的看着凌夜枫。

    “凌夜枫你不要吓到他好不好？他也是护妻心切才会这样的，若是有人想伤害我，你也会和他一样的不是吗？？”

    我看了看满脸惊恐表情的司机又看着一身骇人气息的凌夜枫，这个霸道的男人啊真是见不得我受到一点点伤。

    我看就算是有鬼一不小心的害我掉了一跟头发，凌夜枫都会暴怒的把那只鬼不知道丢到什么地方去受罪！！

    “不是！”

    凌夜枫非常笃定的说着。

    “啊？”

    不是？我怎么不相信呢？

    “我会比他更恨！！”

    好吧！这句话我信了，没有最恨，只有更恨，凌夜枫你赢了真的赢了。

    “你到底是什么人，你，你要对我老婆做什么！！你，你放过她好不好？她，她这么做都是因为我，因为我啊！！”

    当一个男人觉得自己无力保护自己心爱的女人时他会怎样？

    他会觉得自己非常的无能，她活着的时候没有给她最好的生活，就连她死后他也无力的保护她！！

    男人有泪不轻弹，更何况是像他这样四五十岁年纪的大叔呢？

    看到他哭得这样伤心，我看着心里也不是很舒服！

    “凌夜枫，我们去你说的地方好不好？我饿了！”

    扯开话题吧，要不是在这样下去我真不知道大叔会怎么样。

    “要不我们换辆车吧！”

    司机师傅这么伤心，他还能在开好车吗？

    “不用，小姑娘我知道你是好意不用的。我，我开车送你们过去，放心我不会在过冲动的事情了。”

    他是不会在做冲动的事情了吗？

    他是想做也不是凌夜枫的对手啊！

    司机发动车子继续开向凌夜枫说的地方，车一路开着，开到市区还算得上繁华的一条古老的街道。

    为什么说古老呢？

    因为这条街已经有些历史了，不是近几年新修建的，人流不是很多但也还可以。

    道路两旁种着大树，两边则是面积不等的门室房。

    “在前面有两颗槐树的地方停下！”

    凌夜枫伸出修长的手指，指向不远的地方。

    我抬头看去，那个地方好像与别的地方不同，给人一种特别的阴凉的感觉。

    但是又很奇怪，至于为什么我还说不上来！

    “凌夜枫，你是来带我找地方开灵异公司的？？”

    我两眼一放光，昨天他说把地方找到了，今天就是带我来看的吗？那么他一早离开是不是也因为这个？

    “你下来就知道了！”

    凌夜枫温柔的笑着，他伸出手轻轻的摸了摸我的头。

    “嗯！！”

    我心中那叫一个心花怒放，简直是开心的不知道要怎么形容了，我给了司机师傅钱打开车门下车。

    但在下车前，我与司机师傅的眼光对视，我看到他眼中带着祈求，他是在祈求我救救他的老婆吗？

    “午餐比较多，你老婆说你没有吃饭，要不要……一起？”

    我晃了晃手中的午餐对着司机师傅露出一抹微笑。

    “好好。”司机师傅连忙点头，他下车走到我的身边硬是要把钱还给我。

    有求于人，又吃了免费的午餐，他怎么好意思在拿我的钱呢？

    只是三十多元钱就这样站在路边拉拉扯扯的，弄得我也是很不好意思。

    凌夜枫大手一伸，直接把钱从司机的手里拽了出来，冷着一张扑克脸的说“在敢碰她一下，我马上收了你老婆！”

    