
    司机师傅开车送着我和凌夜枫回来，把车停在小区的时候，司机师傅很惊讶的说了一句。

    “你们也住在这儿？”

    “司机师傅难道你家也在家？”

    我也有些惊讶，要不要这么有缘？？

    “丫头别司机师傅司机师傅的叫着多见外？叫我吴叔好了！”

    吴叔这辈子都没有孩子，当得知王雨瑶是孤儿的时候，吴叔就在心中决定把这个善良的丫头当亲闺女一样看待。

    “好，嘿嘿……吴叔！！”

    出于礼貌我对着吴叔微微一笑。

    “不许笑！”

    凌夜枫总感觉这个吴叔要和他抢他的宝贝，他霸道的把我搂在怀里，一眸警惕的看着吴叔。

    他好像有些后悔了，怎么感觉好像按个情敌在身边呢？

    这个老男人，比剑灵还要讨厌，他看王雨瑶的眼神是什么眼神，那种怜爱，那种情！！

    “老男人，你是不想你老婆在地狱好过了是吗？？”

    凌夜枫话语间醋味十足的说着，那小气的样子真是让人又好气又好笑。

    这是堂堂冥王大人说出来的话吗？

    怎么感觉这么小家子气呢？

    “凌夜枫，不要和吴叔比老好吗？？吴叔比不过我，我放眼全天下全世界没有一个活着的人可以和你比老了！！”

    老大，您已经在这个世界上存在那么久了，久到你自己都忘记你如今多少岁。

    这千万年的存在到底是一个什么概念？想想都觉得可怕。

    “哼！”傲骄帝凌夜枫很不爽的冷哼一声，接着小声说了句“但我比他年轻多了，帅多了！”

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    不行了逗死我了，我抱着肚子笑爬在凌夜枫的怀里，这个男鬼怎么可以别扭的这么好玩？

    难道他不知道在这个世界上除了爱情，还有亲情和友情吗？

    我和陶小桃之间是友情，和吴叔之间就是亲情。

    他无孩子我无父母，总有一种想要亲情的感觉在吸引着我们，让我们走到一起，做一家人！

    “冥王，我当然想让我老婆在阴间过得好。我……”

    吴叔回头看着一脸阴冷气息的凌夜枫，这个男鬼怎么可以这么霸道？

    他只是想认王雨瑶当女儿，又不是别的，凌夜枫至于气成这样吗？

    “叫本尊凌夜枫，难道你想全世界的人都知道本尊的真身是什么？？”

    凌夜枫现在是看吴叔八百个不顺眼，最最可恶的是怀里的小女人好像对吴叔的也瞒好瞒喜欢的，她动不动就对吴叔笑。

    而且还是笑得和花儿一样美，一样甜！

    这耀眼的笑容，他看着不窝火才怪呢！

    “凌夜枫，有一种情叫亲情知道吗？吴叔没有孩子，我从小就没有爸妈，我把吴叔当长辈当爸爸，吴叔对我自然就像对自己的女儿一样！”

    看来我要好好的和这个空巢老鬼解释一下，什么叫做亲情！

    “亲情？”

    亲情，这东西凌夜枫确实是不知道，他从来都没有体验过亲情的感觉是什么。

    爱情，还是在认识碧瑶之后，那是他第一次有心跳的感觉，第一次有想和这个女人永远在一起的想法。

    但最后……

    想到这里，凌夜枫的心里就一抽一抽的痛。

    “对啊亲情，嗯……也不知道以后你有没有机会体验什么叫亲情。”

    凌夜枫是鬼，我是人，我和他……会有小宝宝吗？

    “什么意思？”

    凌夜枫还沉浸在失去碧瑶的回忆中，这时王雨瑶又来了一句不知道还有机会，什么意思？她，也要离开吗？

    “我……”我脸一红看了看吴叔，这让我怎么解释？“哎啊下车回家！”

    我推开凌夜枫，打开车门下车，头也不回的向家中跑去。

    “唉！！”吴叔叹气的摇了摇头继续说“还不去追傻坐在车里做什么？？”

    这个冥王，真是感情白痴，吴叔很想说几句，但又不敢。

    “雨瑶说的是什么意思？她……是想要离开我吗？”

    凌夜枫没有着急下车，有些事情他是不懂，他也确实是不太明白。

    恋爱说谈也没谈过，活了这么久第一次心动是因碧瑶，但第一次害怕失去，有了心跳心慌的感觉却是因为王雨瑶。

    他也想慢慢的自己去学习什么爱情，如何去爱一个人，但他发现来不急了。

    总有些人对他的宝贝雨瑶虎视眈眈的看着，他要快点学会如何抓住她的心把她牢牢的困在身边才行。

    “冥王大人，雨瑶丫头的意思不是离开你，而是……”唉，吴叔怎么说也是过来人，他自然是明白我话里的意思是什么，但凌夜枫不知道啊！“而是你们两个人会不会爱情的结晶就是小宝宝！！”

    宝宝？？小鬼？冥胎？

    “呵，我明白了！！”

    凌夜枫这下开心了，王雨瑶是想和他有个属于他们的孩子吗？？

    他们怎么可能会没有孩子，这是在怀疑他能力吗？他可是每天都非常努力的，只是无奈王雨瑶的体质好像有些差！

    唉，到底是人家的体质不太差，还是你冥王大人做事开挂太过强大？

    “佳佳，佳佳！！！”

    我听到一个女人带着哭腔的唤着佳佳的名字，马上停下脚步折身随找发声源。

    “呜呜老公，我们已经找了一下午了，小区保安说佳佳根本就没有离开小区，那佳佳去哪儿了！！”

    女人伤心的依在男人的怀里哭着。

    佳佳，难道他们说的佳佳是，李凝佳？？

    “老婆不要哭，佳佳不会有事的。保安室的监控都没有看到佳佳被人带走，她一定在小区的某个地方，也许是有人看到佳佳可爱把她领到家里去了！”

    男人安慰着怀里的妻子，也是在安慰着他自己。

    站在我这个方向，我可以清楚的看到男人的表情，他是一脸的焦急，却还要安慰怀里伤心哭泣的妻子。

    “老婆我们在去找找，如果找不到就只能报警了！”

    男人拍了拍妻子的后背，他轻声的安慰着妻子。

    “嗯，好！”妻子点了点头，然后又大声叫着“佳佳，佳佳！！”

    “佳佳，她已经……”

    我看着这对可怜的父母，如果这个女人知道自己的女儿已经溺死了，她能接受吗？

    “唉！！”

    我轻声叹息着，可就在他们转身离开的时候，我看到一个小男孩，他趴在男人的肩膀对我着“嘿嘿”的阴笑着。

    我身子一愣，瞬间回忆起小佳佳和我说过的说！

    “小弟弟，就是这个小鬼吗？”

    难道佳佳的死不是因为水鬼替死还生找替身吗？

    “在看什么？”

    凌夜枫走到我的身边，将我搂在怀里，他的目光顺着我的方向看去。

    “他们是小佳佳的父母吗？”

    我抬起头看着凌夜枫。

    今天可以说是我又开心又难过的一天，开心是因为凌夜枫今天给我的惊喜实在太大，我什么都没有做，他就把店面选好，而且还装好了。

    难过是因为，小佳佳的事情！

    凌夜枫点了点头，轻声说了一句“嗯！”

    “走吧，我们回去吧！”

    凌夜枫拍了拍我的肩膀，搂着我折身离开！

    回到家中，我换掉鞋子放下包包就向卧室里走去，去看睡死过去的小佳佳，可是当我看到她时……

    “这是怎么回事？？”我看到小佳佳的小身子忽明忽暗，忽明忽暗的，好像随时都会消失掉一样，而她虽然是在睡死状态，但却是一脸痛苦的表情，我马上焦急的大声说着“凌夜枫，你快过来，你快过来！”

    “怎么了？？”

    凌夜枫一个闪身就出现在了我的身后，这速度连超人都不是他的对手。

    “凌夜枫小佳佳，小佳佳她怎么了？？”

    我伸出手，指向小佳佳，焦急的我双脚一直踩啊踩的。

    “这是……”凌夜枫眉头紧蹙在一起“马上打电话让陶小桃带着陶老太过来，说有人用尸炼魂！马上，快点！！”

    看凌夜枫如此着急的样子，我就知道情况非常的不好，拿尸体炼魂，尸体可以炼魂的吗？

    小佳佳的尸体不是在顶楼的水箱里，什么时候被人拿出去了？？

    我现在已经没有什么时间和心情去想这些，我跑到客厅从包包里翻出手机，急忙的就打给了陶小桃。

    此时的陶小桃正在努力的看着书，一笔一笔的画着符，而陶奶奶则是一脸慈爱微笑的坐在她的身边。

    不得不说，陶小桃真的很有这方面的天赋，陶奶奶只是教了她一次，她就能照着书画出**分的样子，这可比她当年聪明多了。

    唯一的缺点就是……陶小桃开不了天眼，见不了鬼，只能靠感觉。

    不过现在好了，有王雨瑶那丫头和小桃在一起，也算了一种互补！

    就在陶小桃画符正用心的时候，她的手机响了起来，陶小桃拿起手机一看……

    “喂雨……”

    她刚想发火，因为王雨瑶打断了她用精力画符，她的话还没有说完就听到电话里传来。

    “陶小桃别墨迹，凌夜枫要你马上带着陶奶奶过来，我这里一个小水鬼的鬼魂，有人在拿她的尸体炼魂，你们快到我家里来！”

    “要来不急了！”

    凌夜枫眉头紧蹙在一起，他看着身子渐渐由透明变成黑红色的小水鬼佳佳。

    “楚墨速度带着你的卫队全部过来！”

    