
    一把用黑狗血浸泡过的雷击桃木匕首露出地面，正对着凌夜枫心脏的位置！

    凌夜枫虽然是冥王有心却没有心跳，但他的心脏却是他内丹所在，内丹一碎就算是天王老子来了也救不活凌夜枫！

    嗖的一下，匕首如光电一般向凌夜枫刺去……

    感觉到背后有东西，凌夜枫眉头一蹙向一旁闪去，但他的动作好似还是慢了半拍……

    扑通扑通扑通！

    我的心脏跳得非常的快，我抱着冥王剑蹲坐在地上看着抬头看着天花板。

    玄龙发出两声痛苦的龙吟声变得有些微弱，而我脖上挂着冥王板指也是泛着红光越发的灼热。

    我心猛得绞痛一下，这痛楚让我差点吐出一口血来。

    我伸出手捂着心口，前所未闻的莫名心慌让我整个人都变得烦躁起来！！

    就在这时，结界的裂缝越来越大，八卦印马上就要突破出来。

    “凌夜枫，你千万不要出事才好啊！”

    如果连他也出事了，那事情就严重了，连凌夜枫都不是他们的对方，我和陶奶奶还有陶小桃，我们三个女人能做什么？？

    我们三个人当中，只有陶奶奶是正宗的道家之法，我是什么都不懂，陶小桃还好一些正在和陶奶奶学习道法！

    就在封印被突破的那一瞬间，我抱着冥王剑紧闭着眼睛！

    然，预计而来的刺眼光线并没有出现。

    “呼呼呼……”陶小桃站在我的身边拼命的喘着大气“还好，还好……”她咽了咽口水继续说“还好赶上了，真特么的累死老娘了！！”

    陶小桃一屁股坐在我的身边，把我搭在我的肩上。

    “陶小桃……”

    在关键时刻陶小桃和陶奶奶赶了过来，我鼻子一酸的看着身边的陶小桃我和站在床边控制八卦印的陶奶奶。

    “王雨瑶你能告诉我这里发生了什么吗？我只能到两股不同的气息正在相撞，进来的时候那正气已经是弱到了极点，那正气该不会是凌夜枫的吧！！”

    邪气很强，正气很弱。

    邪教之气不可能是冥王夜枫的，那正气便是了，只是正气这么弱唯一的可能就是凌夜枫受了伤。

    “凌，凌夜枫，他……他受伤了？？”

    我心一紧，最害怕的事情还是发生了，他受伤了重不重？？

    “陶小桃，你什么也看不到吗？？”

    我很着急的看着陶小桃，只见陶小桃闭上眼睛无奈的摇了摇头。

    “老娘我要是能看到，还特么问你啊！”

    这是陶小桃心中的痛楚，以前到不觉得只要她有超强的第六感就可以了，但现在她有灵力只能看阳不能观阴的感觉却成了她心中的一根刺！

    “我没时间和你吵！”我知道陶小桃的性子其实很刚烈，她一直都想成为一个非常完美的人，但在灵异方面她却无法完美，因为她的一双眼睛无论如何都不到鬼“陶奶奶，我们现在要怎么办，我能帮上你什么忙吗？？”

    陶奶奶来了，也算是有了一个主心骨出现吧！

    我现在就想知道怎么控制住眼前的情况，然后去找凌夜枫。

    我要和他在一起，我要陪在他的身边，这种感觉不知道为什么会越来越强大，越来越强大！

    “冥王被邪道法器所伤，这里的情况也是非常的不好，以老身一人之力……”陶奶奶此时已是满头的汗，脸色也不是很好“怕是撑不了多久！”

    “凌夜枫他，真的受伤了？”

    我身子一抖向后退了几步，满脸不了相信的看着陶奶奶和陶小桃。

    我此时已经有些惊慌失措，但我下一秒的反应越是拔腿向外跑！

    “不许去！”

    冥王剑突然从我的怀里穿出去，它直立在门口挡住我的方面，带着命令的口吻冷声说着。

    “你给我让开！”

    我发了疯一样的伸手指向一边，能着冥王剑大声吼着。

    虽然我和它有着莫名的熟悉感，但我现在心里却是急得要死，我根本就冷静不下来，我担心他会出事，我不想他出事！！

    害怕，我怕他会离开我。

    他是鬼，他不是人，他要是受伤了，要是……要是发生什么意外了那就是永远的离开我。

    “我说了不许去！”

    因为愤怒，冥王剑发出嗡嗡嗡的声音。

    但就算他和我吼，就算他生气，我也是一点都不害怕。

    他生气，我还生气呢？

    我这小爆脾气，我就不信了！！

    “该死的阴差你在哪儿？？勾魂使者引魂使者你们都在哪儿！！！”

    我气得直跺脚，我这几个阴鬼，我还一次都没有招出来呢？

    我要怎么招唤他们我也不会，我又没有问过凌夜枫！！

    凌夜枫现在只要一想到他，我就会莫名的心痛。

    就在我心里难过的时候，后背传来一股阴冷的气息。

    “参加我主冥后！！”

    是那个被我救下的小阴差，和勾魂、引魂两位使者。

    他们正单膝跪在地上，低下头语气恭敬的说着。

    “带我去找凌夜枫！”

    我看着他们冷声说着，也许是和凌夜枫在一起时间久了，多多少少身上都会有些他的影子在。

    就算没有他的霸道，但也不至于向以前一样看似那么柔弱。

    “你现在要做的事情不是去找凌夜枫给他添麻烦，而是想办法控制住这个鬼魂，如果她被炼化的话，那么凌夜枫所做的一切就都白费了！”

    冥王剑灵一个转身从剑中走出，他依旧是那袭白衣飘飘看似高冷在上的谪仙样子。

    他危怒的看着我，但眼中又有些不甘和不舍。

    他不甘的是什么，不舍得又是什么？？

    我不是剑灵，我当然不知道剑灵此时心中所想的是什么，他不甘的是我心中那么的担心和在乎凌夜枫，凌夜已经走进了我的心里，在我心中种下了根深蒂固的种子。

    那他不舍得又是什么呢？

    他所不舍的事情当然就是凶我，用那么凶的语气和我说话。

    回想以前，玉儿也曾这样担心过他，回想以前，玉儿也曾这样深爱过他，只是现在……

    一次都已是过往，但他却从来都没有想，有那么一天他会在一次的见到玉儿，但对她说话的语气会是这么的凶。

    以前，不管是真还是假，只要他一凶玉儿，玉儿便会对着他掉下眼泪，说他是坏哥哥。

    然，那时，不管玉而是真哭还是假哭，他都会手足无错，但现在不同了！

    眼前的不是玉儿，而是王雨瑶，不管他在怎么凶，不管他说的是真话还是假话，她都不会掉下一滴眼泪。

    因为他的心中只有凌夜枫，而他的泪也只会为了凌夜枫一个人而流！

    看着站在我眼前的剑灵，听着他对我说的话，我又回过头看了看陶奶奶和勾魂、引魂两位使者还有阴差。

    我闭上眼睛深吸了一口气，是啊！

    凌夜枫不在家里，他走的时候是那么的着急，并和陶奶奶说无论如何都要守住小佳佳的鬼魂！

    现在他不在家，那么我是不是应该做些什么帮助大家，而不是跑去找凌夜枫就算剑灵说的过去给他添麻烦呢？

    “剑灵，你身为冥王的贴身佩剑理应陪在他的身边，速去保护他！”

    有冥王剑在，多多少少都可以帮上凌夜枫的帮！

    “我只听令于冥王，冥王让我留下护你。”

    剑灵不想走，他放心不下王雨瑶，他也知道凌夜枫让他留下的目地就是护王雨瑶周全！

    “别忘了你是我唤醒的，我让你去，你去不去？？”

    奶奶个腿的，这该死的剑灵是怎么一回事？？

    我说出去，他不让我出去，我要他去保护凌夜枫他又不去保护他想怎样？

    “剑灵，我给你两个选择，一是你去保护凌夜枫，二不是管你们说什么我都要去找他，就算我今天从这里跳下去我也要去找他！！”

    我最不喜欢就是威胁人，但我发现这剑灵我不威胁他，他根本就不会听啊！

    当然，就算我危险他，他会不会听我的话，我心里也没个数。

    “你们给我保护好她，若是她少了一根汗毛的话，我回来之后一定会劈了你们！”

    什么都改了，连他也忘记了，唯一没变的就是这刚烈的性格。

    他和凌夜枫一样，都是拿王雨瑶一点办法也没有的，剑灵只能是认命的前去保护凌夜枫！

    “勾魂，引魂两位使者还请你们帮忙陶奶奶！”

    我没有法力只有一双阴阳眼，我现在什么都不求，只求凌夜枫可以平安无事！！

    我看着窗外心中无声的说“凌夜枫如果可以感觉到我在说话，能否告诉我你现在情况怎么样？我真的，很担心你！！”

    凌夜枫紧握着拳头脸色极差的站在那里，虽然已是受伤，但那一身霸道威严的帝王之气却丝毫没有减少，那不微自怒的桃花眼冷冷的看着不远处的两个人。

    黑色的血，顺着他的左臂一滴一滴的滴落在地面上！

    