
    “真是卑鄙小人！！”

    楚墨怒瞪着不远处的男女，他恨得牙痒痒的，却也知道自己不是他们的对手！

    “即是知道他们卑鄙为何不小心一些？”

    这冷傲而又处处和凌夜枫作对的声音，不是剑灵莫家大少，还会是谁呢？

    冥王剑漆黑的星空划出一道黄光落在凌夜枫的面前，直立的坚在那！

    “剑灵已醒这怎么可能？”

    男人很是吃惊，冥王剑灵被封印沉睡，这是三界众知的一件事情，如今冥王剑的剑灵怎会苏醒？

    难道说，他已经寻到地魂，他体内那一股子莫名的气息已经地魂吗？

    “剑灵，你怎么会过来！”

    凌夜枫看着悬在他面前不停转着的冥王剑，他就的心里就有些自责，他……让王雨瑶担心了吧！

    “你说呢？你们已经心意相通，你有难她怎会不知？？若不是我们拦着她，怕是她早就过来找你了！”冥王剑转了一圈看着不远处的男女“原来是两个老不死的东西！”

    冥王剑灵话语间带着嘲讽的语气。

    “你，你……”妇人气得脸色一红一黑，她伸出手颤抖的指着冥王剑愤怒的说着“你才是老不死的东西！”

    “剑灵！”凌夜枫伸出手将冥王剑握在手中“速战速决！”

    话音一落，凌夜枫纵身一跃向他们飞去。

    此时他已经感觉到一股子强大的热气正在他内体四处游走着，时间拖的越久，他越难控制这股气息。

    “我主冥尊！！”楚墨担心的看着凌夜枫已经离开的身影，但是就算他在担心又有什么办法？人都已经飞不过去了“速度过去保护冥尊！”

    楚墨带着阴兵过去保护凌夜枫。

    “哈哈。”男人仰天大笑几声，接着手一甩，甩出一排小纸人，纸人将墨楚和阴兵围住之后，男人说了句“急急如意令，变！”

    “天雷隐隐，神宵轰轰，龙雷作水，水雷翻波，社令雷敕，霹雳纵横，神机一发，斩妖灭精，有敕火急奉行。”

    凌夜枫折身看着楚墨他们念着咒语。

    本是带着明月的星空瞬是变得乌云密布，天雷翻滚，数道立天闪电将天地连接到一起，劈向那些变成士兵的纸片人，眨眼之间纸片人便燃烧起来。

    这叫什么？

    这叫不作死就不会死，他凌夜枫虽是阴间冥王，但也是道家上方仙，竟然还敢在他的面前招天兵，这不是在作是什么？？？

    一招不行，还有下一招！

    凌夜枫是冥王，那些阴招能伤得了他一次，却伤不了他第二次，但他的护法和阴兵呢？

    他们却是怕得不要不要的，要是碰到那些东西不死也得拔条鬼片下去。

    “老头子，那些小阴兵交给我好了！”

    妇人看着男人说着，男人点了点头，和她一起行动。

    男人将手持五帝剑与凌夜枫交着手，妇人手拿拂尘用力一甩，一把拂尘变成毛笔。

    她咬破左手中指，划出一道血在拂尘上，嘴里念着咒语在楚墨和阴兵的上空画出一道大网！！

    “当我楚墨什么也不是吗？”

    画天网就能困住他了？

    他也是跟了冥王很久了，虽然没有冥王厉害，但和妇人交手的能力还是有了！

    你布阵，我破阵，楚墨这边带着阴兵和妇人纠缠着，而不远处凌夜枫和男人斗得才叫一个激烈。

    另一边

    我和陶小桃急得团团转，看着陶奶奶满头大汗，勾魂`引魂两位使者和阴差的情况也好不到哪去！

    “就一点办法也没有吗？？”

    我看着他们一人三鬼分四角而站，却也只能控制住鬼魂无法破阵。

    “要怎么破阵？”

    有阵就能破，这阵要是不被破我们在怎么做也是徒劳啊！

    “雨瑶丫头急也没用，阵形不在我们这边。在冥王那边，我们这边的阵形只是虚体，只招虚魂啊！”

    陶奶奶无奈的轻摇着头，在这样下去他们最多也只能坚持一个小时的时候，一个小时之后这小鬼就会被招过去炼化了。

    “啊？”我去，还有这一说，虚体招虚魂？？

    确实，现在小佳佳的魂体确实是非常虚弱的。

    “你们还能坚持多久？”

    “最多一个小时！！”

    “最多一个小时吗？？”我低下头想了想看了看一旁的陶小桃“小桃，我们走！”

    “好！”

    陶小桃点头说着。

    “你们两个莫要乱来！”

    陶奶奶心急的说着，这对方连冥王夜枫都可以伤到，更何况是这两个什么都不会的人呢？？

    这要是过去了，不是去送死就是去给冥王夜枫添乱，更何况王雨瑶还是一个九阴之身。

    对方是知道九阴之女已经现世，但却不知道她身在何处，如果现在这个时候王雨瑶过去了，不是把她自己的身份给暴露了？

    到时候她想过安稳的日子都难了！

    “陶奶奶，剑灵已经过去帮凌夜枫，但阵法还是没有破，我担心他们那边的情况……”

    其实我最担心的还是凌夜枫，他那么拼命就算是受伤也不会认输半分，更何况……

    我摸着挂在脖上的冥王板指，板指的越来越热，比刚刚还要热，这是不是证明了凌夜枫的情况越来越差呢？

    “我主冥后，你要相信冥尊他定不会有事！你若过去，那些人下一个目标就会是你。”

    引魂使者也在劝说着我，难道我真的不应该去吗？

    我不去，我要如何去帮他？

    我去了也帮不上，不去也是干着急，分分钟觉得自己一点用都没有。

    “我怎么，这么没用！！”

    我把板指握在手中用力的握着，不知是怎么划的，我竟将手心划破。

    一滴血，滴到了冥王的板指上，但奇怪的事情发生了，板指没有刚刚的热了！

    “板指，没有刚刚的热了！”

    我奇怪的看着板指，板指里内两条细如发丝的血紧紧绞缠在一起，还有一小团白色似雾状的东西，这是……

    “冥王一魄在板指里？”

    陶奶奶眼前一亮有些激动的说着。

    “一魄？”我看了看板指，又看了看陶奶奶之后说“是，是有一魄在板指里，他将这个板指当做聘礼送给我了，还将他的一魄和我的一滴血融入到板指中，陶奶奶你是不是有办法救他？”

    我好像看到希望一样的看着陶奶奶，我怎么会把凌夜枫一魄在板指里这件事情给忘了呢？

    他主体受到伤害，一魄自然是有反应的。

    一魄都已经这么的热了，他主体会怎样？

    想想我都觉得揪心，心疼他！

    “这个……”

    陶奶奶有些为难的看着勾魂和引魂两位使者，这办法是有，只是……不敢说啊！

    “你们一定有办法的对不对？”

    我看得出他们很为难，他们在为难什么又在害怕什么？为什么不敢说？

    “先等等吧！！”

    不能让冥后身体有损，这冥王把把冥界都送给冥后当聘礼了，冥后若是受伤了冥王回来之后，他们还会有好果子吃吗？

    “嗯，先等等吧！”

    陶奶奶也不敢得罪凌夜枫，这凌夜枫的脾气非常的差，他唯一的底线就是王雨瑶。

    “等什么等，你们有什么不敢说的？”

    在怕什么，到底在怕什么？

    “怎么帮凌夜枫，要我做什么？会有什么后果？”

    众人加鬼低头，特么连看也不看我一眼了。

    “小阴差你说，别忘了是谁救的你！”

    我怒看着小阴差，一个个的都不说，我就找一个软的欺负一下。

    “我主冥后，不是小的不说，是小的不知道啊！”

    也是，从一开始这个阴差他连一句话都没有说，看来是不知道的。

    “引魂使者，你说不说？你要不说的话，我就将上次的仇记在心上，别忘了是你把我带到那古老的森林里，我差一点就丢了人命的！”

    我这个人就有一个小毛病那就是记仇，引魂使者现在算是我半个手下，他能帮到我，我自然不会为难于他。

    但他若是不帮我的话，我一定会好好收拾一下他！

    “冥后！！”

    引魂使者想到被冥王夜枫送去地狱炼火一事，他马上后背发凉！

    “你们在怕凌夜枫是不是？你放心，如果他为难你，我一定会向你求情的，但如果你不说的话……我也一定不会让他放过你的。”

    动心了就好，这动心了就会告诉我要怎么做才能帮到凌夜枫。

    “好，我说！！！”

    哎，他也是看出来了，他们主上冥尊对谁都有脾气唯独对冥后没有，冥后说什么都是对的，冥后要把阴间的鬼都放出来，冥王都会说阴差的鬼体应该好好的锻炼一下了。

    这显然就是只要冥后一句话，阴间马上无鬼魂的节奏啊！

    “因我主冥尊的一魄在板指内，冥后您是九阴之身，这气血自然也就是极阴的，所以……”

    话说一半，引魂使者就没有在说下去，但如此聪明的我又怎么会听不出来呢？

    我平生是最怕痛的一个人，但我现在却对自己下了很嘴，我摘下板指咬破中指，将血滴到板指上，却没想到引魂使者会继续说……

    