
    我拿着手机还没有挂断，愣愣的看着一脸危险气息的凌夜枫。

    如果我没有记错的话，楚墨的身体应该还没有完全恢复吧！他竟然叫楚墨带着冥王宫内的卫队过来，看样子事情严重到我无法猜测的地步。

    “陶老太，时间已然来不急本尊带着冥王宫卫队先行过去！你带着法器速速和陶小桃赶来雨瑶家中，记得你要想尽办法一定要控制住鬼魂。”

    凌夜枫紧蹙着眉头对着手机冷声说着，这件事情一定和炼化九婴怨灵有关，难道说第一次的炼化失败了？还是说已然成功需要一个纯净的鬼魂当做胚子培养婴灵？

    “老身知道还请冥王放心，小桃我们马上走！”

    陶奶奶说完折身就去收拾法器带着陶小桃向我家赶来。

    而这时，我的卧室里发生的奇怪的变化，尼玛这是怎么回事？

    “凌夜枫，这，这是怎么回事，我……”

    我躲在凌夜枫的身后，我知道这个时候我不能帮他就算了，我更加不能矫情的可是我害怕，我是真的害怕啊！

    如果你床上空的天花板上突然多了一只超级大的眼睛时，你会不会害怕？？

    然，这只大眼睛的眼眸是红色的，它正眨也不眨一下的盯着床上的小水鬼佳佳的鬼魂看着！！

    “追魂天眼！该死的……”

    凌夜枫大手一伸将我护到了他的身后，他不能让天眼看到王雨瑶，她不只有纯净的灵魂最重要的是她还是一个九阴之体。

    凌夜枫双指并拢嗖的一划，一道刺眼的白光细如针的刺向这只天眼。

    “啊！！！”我的卧室里突然传出撕心裂肺的惨叫声，相信这声音的发声体就是那只天眼的主人了。

    另一边

    昏暗带着烛光的房间里，房间的床板上放着李凝佳的尸体，尸体周围摆放着蜡烛，尸体的脚下摆的是阴阳八卦。

    一个看上去60多岁的男人身穿道袍，看着铜盆里的水。

    就在这时，一道水柱从铜盆中穿了出来，冲击到他的左眼！

    “啊！！！”

    男人吃痛的大叫一声，向后退了几步，差一点儿就推翻了摆放尸体的床板上！

    “怎么了！！”

    这是一个妇人的声音，妇人穿的虽不是道袍，却也是一身灰衣，花白的头发上盘着发髻。

    听到男人的声音，她掀开黑色印着阴阳八卦和表情狰狞的龙的门帘大步走了进来，扶住男人。

    “找到那只小鬼的鬼魂了，但是对方好像是有高手在！”

    男子揉了揉眼睛，表情恶狠狠的说着。

    该死的，不管对方是谁，他都要把这小鬼的鬼魂拿到手。

    有尸体在，他就不信不能将鬼魂炼化过来！

    “哎，你着什么急？？鬼尸已在我们手中，而且马上就要炼化成功了！”

    妇人看着床板上的尸体，这有炼化吗？

    只是一排蜡烛，一个八卦蜡阵，一根红绳，绳的中间系着一道不知道写着什么的符，绳的一端系在小佳佳的脚裸上，另一端则是系在了她脚下的八卦阵中！

    “快了，最多半刻钟！”

    不知道为什么，此时男人心中突然有些慌乱的感觉，他刚刚感觉到一股子强大的龙威之气，这气息应属帝王者。

    带着龙威之气的帝王者，会是谁呢？

    此时就算是打死他，他也不会想到对方是冥界之主，冥王夜枫！

    回到我的卧室

    天眼虽然已经消失，但我的房间却没有恢复平静，小水鬼佳佳的鬼魂正yu要飞起，她身下出现一排光亮，床尾也出现了一个类似于八卦的光亮。

    “呜呜呜……呜呜呜！”小佳佳的头不停的摇晃着，她一脸痛苦的表情嘴里也发出了痛苦的呻`yin声。

    她的身子下出现一阵轻风，而她的身子正渐渐的向上飘起。

    “该死的！”

    凌夜枫眉头紧蹙在一起，他一脸阴冷的表情，右手一伸，冥王剑伴随着玄黄之气出现在他的掌下。

    他手握冥王剑那一瞬间，变化阴间冥王的装扮。

    凌夜枫单手一挥，一道黄金飞到小水鬼的鬼魂上空，变成龙形不停的盘旋着。

    鬼魂被控制，小佳佳的鬼魂上空出现在一个阴阳八卦的图案，此图与玄龙发生碰撞产生此刺的火光。

    与此同时，楚墨突然出现在卧室里，他单膝跪在地上低头说“属下来迟，还请我主冥尊恕罪！”

    “都什么时候了，还和我快走！”

    凌夜枫怒瞪着楚墨，这都什么时候了，马上就要火烧眉头了，他还跪啊跪的，在跪下去一切都来不急了！

    “雨瑶，这把冥王剑你带在身边他会保护你到陶老太到来，我和楚墨前往这小鬼尸体所在地方！”

    凌夜枫直接将冥王剑放在我的手里，还没有等我拒绝他就已经带着楚墨消失在我的卧室内。

    为什么？在他离开那一瞬间我的心会那么的痛，好像有什么不好的事情要发生一样？

    我双手捧着冥王剑低头看着它，又是那股熟悉的感觉，这感觉到底是什么？？

    “剑灵，我们是否真的不相识？？”

    我低头喃喃自语着。

    而我声音自然是被剑灵所听到了，他低下头，表情是那么的悲伤，他在心中莫莫的说“玉儿，我们怎会不相识？你是我的玉儿啊！”

    当然，我看不到剑灵，却能感觉到一股悲伤之气。

    我怀抱着冥王剑，抬头看着还在与玄龙不停碰撞的八卦印。

    八卦印想要带着小佳佳的鬼魂冲出玄龙的阻挡，但无论它怎么做都是徒劳的。

    时间一分一秒的过去，玄龙布下的结界已经被八卦印撞出了裂痕！

    “这要怎么办，凌夜枫，陶奶奶，你们在哪儿！！”

    我看着那无数道发光的痕迹，好似下一秒它们就会全部破碎一样。

    此时，凌夜枫已经带着楚墨和冥王宫内的阴兵来到森山的一个简陋的木屋外！！

    叮当，叮当，叮当！！

    木屋房顶四角悬挂的铜铃叮当叮当的不停响着，盘腿坐在卧室内施法的男人眼睛一睁大叫一声“不好！”

    “这声音是……”

    站在他身边护法的妇人也感觉到了来者的气息。

    “没想到那一股龙威之气，竟然会是冥王！”

    男人那微眯着他一双鼠眼阴冷的看着外面，看来一会有一场恶仗要打。

    “怕什么，一个没有地魂的冥王而已！！”

    妇人到是不觉得有什么危险，她阴冷一笑，脸上带着不削的表情。

    “莫要小看现在的冥王，他身体内带着一股奇怪的气息，这气息时强时弱！”

    冥王无地魂，无法驾驭冥王剑一时他们当然知道，但此时的冥王体内有那么一股陌生的气息，却也让他不得不多加小心。

    “我们两个人还怕他一个没有地魂的冥王？呵，真是笑话！”

    妇人就是妇人，想事永远都是那么的简单，心思就是没有男人紧密。

    “莫要轻了敌。”

    男人伸出右手，放在桃木案上的玄黄五帝剑飞到他的手中，他握着宝剑翻身一跃从窗户穿了出去。

    “冥王大人，别来无恙啊！！”

    男人的语气没有一丝的恭敬，全然是轻蔑之意，冥王夜枫又怎会听不出？

    “何当小尔，竟敢炼化九婴怨灵！”

    凌夜枫一双桃花眼阴冷的看着男人，而在他话音一落时，他的身边散发着强大玄黄之气！

    气息强大到，楚墨和身后一干人等有些站不住脚。

    “哈哈哈，冥王，您可真是好大的脾气啊！”

    妇人那嘲笑的声音从男人身后响起，她随手一甩，一道符咒向冥王夜枫的方向飞来。

    这是什么？

    她真的把冥王凌夜枫当成鬼来捉了？虽然，他的确是鬼，但他也是神，上方有着仙班神位的冥王。

    凌夜枫一双琥珀色的桃花眼微怒一瞪，向他飞来的符咒在半空之中瞬间燃烧化成灰烬随风飘散。

    妇人微微一愣，心中一惊，但却没有表现出来。

    她的脸上依旧带着不削的笑意，在她看来眼前的冥王没有什么可怕的！

    “本尊的脾气……从来没有好过！！”

    凌夜枫冷眼看着妇人，此一男一女并非普通之人，他们早已魂体合一，真身若不被摧毁他们可以永生在这个世界上。

    这到底是怎样的一个存在？道家什么时候出来这么两个老东西了？？

    他们冥王大人的脾气没有好过吗？

    他们冥王大人在冥后的面前分明就是没有脾气啊！

    咳咳，一时间楚墨发现他竟然走了神。

    如果他走神的时所想的事情被凌夜枫知道了，相信那油锅小皮鞭子就该用在他的身上了。

    啧啧啧，可怜他的鬼身才刚刚恢复那么一点就被凌夜枫从冥王宫内唤了出来！

    “冥王大人，你我阴阳两界无不相干，为何要动这么大的火气？竟然带着冥界护法和阴差前来！”

    男人大手一挥，让妇人退到他的身后。

    此时的冥王并没有他们想的那么简单，若真与他动起手来的话，成功之率并不是很大，但也不一定会输。

    冥王是仙班在身，不怕这些符咒，但他身后的护法和阴兵就不行了，那些都是小喽啰不足为惧！

    “嗯？本尊没有听错吧！”

    阴阳两界互不相干，他都炼鬼灵了还敢说阴阳不相干？到底是谁给的他勇气说出这样的话来？

    就在这时，在冥王夜枫的身后的地上出现一个光亮，一个尖锐的物体正一点一点露出……

    