
    我一狠心，一咬牙，一跺脚，摘下板指咬破中指，就将血滴到板指上。我很想知道这样做板指会有什么变化？

    却没想到这时引魂使者会说“我主冥后，这血，不够！！”

    “哈？”不够？我低头看了看，确实，板指没有什么变化，还是和刚刚一样的红只是不那么热了而已“那要多少？”

    “这个……”

    自然是越多越好，用血养板指里的一魄，以魄养体……

    这话，引魂使者自然是面露难色的没有说出来。

    “我明白了！”

    不说就是要很多，如果是一滴两滴的话，他们刚刚也不至于吞吞吐吐没有一个人告诉我要怎么做。

    我拿着板指向厨房跑去，别问我去做什么！！

    “引魂使者，若是冥后以血养板指没等到我主冥尊回来要怎么办，你有想过后果吗？？”

    勾魂使者忍不住的呵斥着引魂使者，同样他也用着同情的目光看着他！

    好似在说‘兄弟，你自求多福吧！咱冥尊的脾气你又不是不知道，那疼冥后可是整个阴间都知道的，如今你让她去放血，你觉得冥王回之后会放过你吗？’

    “可是如果不这样做，你有想过我主冥尊的后果是什么吗？”

    引魂使者当然知道这要挺到冥王回来才行，但如果不这样做的话也许他们的冥王就回不来了。

    “这……”

    勾魂使者竟一时无言以对！

    是啊！他们的主子是冥王而非冥后，冥后这样做也许会有危险，但却可以保全冥王。

    “还有，冥后的气血极阴，而她怕是早就已经与冥王的地魂容在一起。所以，冥后的气血中带有冥王所需地魂之威！”

    引魂使者相信只要这样做，冥王一定会知道冥后在以气血养魄的帮他，他就一定会着急。

    “好！”勾魂使者一脸坚定的看着引魂使者继续说“如果冥王回来怪罪与你的话，兄弟我一定会和你一起受罚！”

    “不用我们一起受罚，我主冥尊一个都不会放过！”

    阴差真`相的说出了大家的心理话，冥王那么护短的一个人，在场没有一个拦着王雨瑶的，冥王会放过他们？？

    怕是一个也不会，到时候他们就等着十八层地狱N久游吧！

    “你们真是乱来，雨瑶她血压低而且还贫血啊！！”

    陶小桃气得直跺脚，本来她以为只是放一点就可以的，但听他们这么一说，这哪是放一点啊这是要放到冥王凌夜枫回来才行啊！！

    这哪是气血养一魄，这分明就是在给那一魄味气血啊！

    鬼吸人的阴气，王雨瑶这样做不就是间接的让凌夜枫吸她的阴气吗？

    “这……”

    勾魂使者和引魂使者马上面露难色，他们也不知道情况会是这样的啊！

    要是这样的话，那不是……要出人命了！！

    “我去阻止她！！”

    陶小桃看不到他们，要是能看到他们的话，等冥王凌夜枫回来，她一定要好好的收拾一下这两只鬼才行。

    “唉，各为其主啊！！”

    陶奶奶无奈的摇着头。

    勾魂`引魂两位使者羞愧的低下头，同时心中也在祈祷着，祈祷冥王凌夜枫可以速战速决快些回来才好。

    “雨瑶，你快住手！”

    陶小桃跑到厨房的时候，我已经把手腕划伤，将板指放到干净的碗内滴着血。

    “你傻啊，你自己本身就亏气亏血你不知道吗？？”

    陶小桃一脸心疼的看着我，她知道我的性格是什么决定的事情说什么都不会改的。

    “没事，一点血而已！”

    血是可以在生的，但凌夜枫就只有一个，他要是有个什么三长两短的话……

    整个阴间就要乱了，阴间一乱鬼魂乱世，妖帝苏醒，到时候这天下……天，我不敢在想下去。

    “一点什么一点，你知道你要放到什么时候吗？？你要以气血养板指中的一魄，要养到凌夜枫回来才行。他要是速战速决还好，要是战一个小时之后才回来，你还有命等吗？”

    一小时，这么放一小时的血谁特么的受得了？

    “我猜到了！”

    我对着陶小桃露出微微一笑。

    “知道？”陶小桃有些不太明白“你听到他们说话了？”

    “你笨啊陶小桃，我说了我是猜到的，猜到的懂吗？？”哎真是，这个陶小桃什么时候变得这么笨了？“我刚刚在滴血的时候，血直接被板指给吸了进去，我就已经猜到了！！”

    陶小桃在一看碗，确实碗里干净的要死一滴血都没有。

    “那你真的要挺到凌夜枫回来吗？？”

    陶小桃知道，她此时在说什么都是没用的，她只是担忧的看着我。

    “嗯，我相信他会回来！”

    相信他，前所未有的相信，也许说从一开始我就相信着他。

    “好吧！”既然这样，她还有什么好说的呢？“我去给你冲碗红糖水，希望凌夜枫可以快一点回来！”

    “那个，小桃！！”我看着陶小桃翻着厨柜，又打开冰箱，我真的不忍心和她说，但又不得不说“我家里没有红糖的，我不喜欢喝糖水尤其是红糖水！！”

    “什么……”陶小桃情绪激动的大声说着“王雨瑶你胆子大了是不是？医生和你说什么了？你生理期的时候一定要注意补气补血，喝红糖大枣水，吃红糖煮鸡蛋，你怎么……”

    我本身就不喜欢吃鸡蛋，最多吃个鸡蛋羹什么的，你要是让我打个鸡蛋放在水里煮，然后在放点红糖吃下去……天，我想想就想吐更别说吃了！

    “我不喜欢吃，你又不是不知道！！”

    我小声的嘟囔着。

    “这不是你想不想的事，我去给你买！！”

    天呐地呐，这都是什么和什么啊！陶小桃决定这件事情一定要和凌夜枫说，她是管不了，但是凌夜枫能啊！

    我看着急忙离开给我买东西的陶小桃，我心里暖暖的，有这么一个可吵可打可闹，关键时候把你放在第一位的好友闺蜜真好！

    另一边

    凌夜枫突然觉得身体格外的舒服，有一股强大的阴气源源不断的进入到他的身体，这是……

    “雨瑶！！”

    凌夜枫心中一惊，这气息，这强大的阴气，这熟悉的感觉不是王雨瑶和他的地魂还能是谁？？

    “该的，到底是谁让她这么做的！”

    凌夜枫阴冷着一双桃花眸，此时的他身上带着恨不得把人给活吃了的怒火。

    男人看着凌夜枫身上的气息越来越强，和刚刚的虚弱相比，此时的冥王夜枫是要逆天吗？

    凌夜枫的身边的气息从蓝色变成玄黄色现在又是淡紫色，这一步又一步的升华只能说明有人在暗中帮他。

    “嗡嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡嗡！”凌夜枫手中的冥王剑发出巨大龙吟声，一条透体带着红光的金龙从剑中飞出，围绕着冥王夜枫身体不停的盘旋的飞着。

    “嗷！！！！”冥王剑中的龙大叫一声，那双愤怒的眼眸死死的瞪着男人看，好像要把男人给看穿一般。

    男人吓得连连向后退去，这是剑灵苏醒，冥龙复活，他要怎么和冥王夜枫打？？

    “到底是什么人帮了冥王？”

    男人紧蹙着眉头小声说着，本来在打下去就算他不赢，冥王夜枫也无法进到屋内破坏阵法，小水鬼的灵魂已经会被尸身炼化，但如今看来……怕是要失败了！

    要他放弃这么纯净的灵魂他是真的很不甘心，但不甘心又有什么用？

    有句话说得好，留得青山在不怕没柴烧，他总不能为了一个干净的灵魂把自己的命给丢掉吧！

    一时间风卷云涌雷动九重天，树叶沙沙沙不停的响着，凌夜枫身边的气息越来越强大。

    强大到男人连站也站不住眼睛都睁不开，他只能抬起手遮在眼前半眯的眼睛看着凌夜枫。

    “老头子，这是怎么回事！”

    妇人一看不好，她也没有和楚墨纠缠下去而是一跃跳回到男人身边。

    “冥王剑的剑龙复活了！”

    “什么？他不是没有地魂吗？怎么能唤出龙气？”

    这是怎么可能，这是根本就不可能发生的事情，但却发生了！！

    “你们别想走！”

    该死的，要不是因为他们，他的宝贝雨瑶至于以气血养板指是的一魄来帮他吗？想想他就觉得心疼不已，那一魄本是留下来要保护她用的，却没想到最后却保护了他？

    “冥王夜枫好大的口气，我二人虽打不赢你，但走还是走得了的！”

    妇人从怀里拿出一张盾地符，打得过就打，打不过就跑，这招用得真是没谁了！！

    “想跑？哼你们让她伤了自己你们想这样的跑？门都没有……”

    凌夜枫现在非常火大，火大到把眼前的两个人丢进油锅拨皮剃骨他都不解恨，他又怎么可能让眼前的两个这不放点血就这样轻松的走了？

    这根本就不是他凌夜枫的性格，王雨瑶是他现在连伤也不忍伤一下，说都若不得说一句的女人，那是捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了，说话声音大了怕吓着，放在心尖尖宠上天的人，可现在呢？？竟被眼睛的一对该死的男女害到伤害怕她自己来帮他，他不生气火大到要动手杀人才怪！

    