
    凌夜枫抱着我走到沙发边坐下，小鬼佳佳一直拽着阴差的大手眨着那双黑如葡萄一样的眼睛偷偷的看着凌夜枫。

    她微微张开嘴，想问凌夜枫什么，却被他刚刚的样子给吓到了，愣是话到边嘴却说不出来！

    我看着别扭的小佳佳，觉得很好笑，这小孩子真是可爱。

    我对着小挂挂招了招手说“佳佳宝贝过来！”

    小佳佳看了看凌夜枫，又看了看我。

    刚松开阴差的手走了两步，就被凌夜枫一个犀利的眼神吓的跑到阴差的身后，抱着阴差的大腿对着我摇了摇头。

    “阿姨，我就，我就不过去了！！”

    那里太危险，不能过去，小佳佳觉得她现在不能惹了眼前的男人，这个男人是有关她可不可以还阳的关键所在。

    “凌夜枫！”

    我怒了凌夜枫一眼，干嘛啊他这是，连小孩子也吓？

    “咳！”凌夜枫尴尬的咳了咳，然，他并没有让小佳佳过来的意思，他不想让这个小鬼抢他的女人，哪怕是坐在他女人怀里，让他女人抱着都不行“雨瑶，你去找一下这个小鬼的家人！”

    “需要他们吗？”

    难道要让他们知道小佳佳已经……这会不会是太残忍了些？

    虽然，小佳佳一会就可以还阳，但这样一来凌夜枫的身份不就暴露了吗？

    “你在想什么？我怎么可能让他们知道我是谁？”凌夜枫轻轻的拍了一下我的头，继续说“需要她至亲的人引着她回魂才行！”

    “好，那我去找他们！！”

    也是，是我想多了，凌夜枫有很多的身份来做这场法事，不一定非要让他们知道他是冥王啊！

    我和陶小桃去了小区的监控室，找到了小佳佳爸爸妈妈的所在的楼层。

    “咚咚咚！”

    我轻轻的敲了敲门，为什么站在门外我就能感觉到一股很强大的怨气呢？？

    “小桃，你有没有感觉到什么？”

    我推了推陶小桃。

    “怨气很大！”

    陶小桃虽然看不到，但却可以感觉到，她四处看着突然，她的目光停留小佳佳门外的左上角。

    “雨瑶，你看！！”

    陶小桃伸出手指着左上角。

    “那是什么？？好隐秘不细看，根本就看不到。”

    我抬头看着，只是看到一个小黄边，若不是陶小桃说，我还真就没发现。

    “符，至于是什么符，镇压什么的，我就不知道了！！”

    陶小桃轻轻的摇了摇头。

    就在我和陶小桃对话的时候，门被打开，开门的是小佳佳的妈妈。

    小佳佳的妈妈看上去情况非常不好，哭得红肿的眼睛，情绪也是非常的低落！

    “你们有佳佳的下落，佳佳在哪儿？”

    小佳佳的妈妈双手放在我的肩上激动的看着我说着。

    “老婆！！”小佳佳的爸爸走了过来，他将女人搂在怀里，一脸歉意的对我们说“对不起因为女儿的时候，我老婆的情绪有些不太好，所以还请你们多多见谅。”

    “没事，这个怎么说！！”

    我竟一时不知道要如何和眼前的两个人说，而我在男人的身上也没有发现下午看到的小男孩的鬼魂，他去哪儿了？

    “怎么了，我女儿怎么了？”

    女人的情绪非常的激动，对于她的激动我很难理解。

    一个妈妈丢了自己的孩子这么久，不急疯了才怪！

    “她在我家里，你们还是去我家在说吧！”

    有些事我没法说，但我觉得看到了之后就好解释了！

    “好好，佳佳没事就好，没事就好！我们去，老公我们去好不好？”

    女人抬起头，泪眼模糊的看着搂着她的男人。

    “好，我们去，我们去接女儿回家！谢谢你们帮我”

    男人是一脸宠爱的看着女人，可想而知他对这个女人有多么的疼爱！

    我带着他们来到我家，此时陶奶奶已经将法坛准备好，凌夜枫依旧是冷傲的坐在沙发上。

    小佳佳的尸体平躺在地上，而小佳佳的鬼魂好似睡着一样，闭着眼睛站在法坛前，小身子一晃一晃的。

    “这，这是……”

    小佳佳的妈妈身子微微一愣。

    “你们对我女儿做了什么！！”

    小佳佳的爸爸扶着佳妈的身子，看着我大声说着。

    “如果想你女儿活过来的话，最好是对我女人说话客气一点！”

    凌夜枫起身走到我的身边，大手一捞将我捞到他的怀里。

    佳爸看着眼前的男人，这个男人的身上散发着强大的气场绝非普通人，他被凌夜枫的气势给吓到了。

    同样都是男人，为什么差别会这么大？

    只要看一眼，他就觉得眼着这个男人阴冷的可怕，不敢多言一句，甚至是都不敢与他对视。

    “活，活，活过来！！”佳妈妈身子一僵，她木讷的看着躺在地上一动也不动脸色苍白的女儿，然后又慢慢的抬起头，眼睛空洞的看着我说“你说她……她死，死了？？”

    不，不可能，她女儿怎么可能会死，她才五岁啊！

    早上还活蹦乱跳的，晚上就告诉她死了？？

    “是不是你们，你们对我女儿做了什么，她怎么会死！”

    佳爸突破最后的心理防线，什么看似可怕的男人，什么气场强大让他心里畏惧，在得知女儿死后这些都什么都不算了。

    每一个人都有自己的本能，他身为男人，身为老公，身为孩子的爸爸怎么可能在知道女儿死后还畏惧凌夜枫呢？

    “溺死！”

    凌夜枫是一个非常不爱解释的人，说话也只是两个字说出重点就完事。

    对于别人，他是一点耐性都没有的，连多说一句话他都懒得说。

    “你们不要吵不要吵，凌夜枫你有没有办法让他们看到小佳佳的魂体？？”

    可别吵了，这是救人的大事，这要是把凌夜枫给吵急眼了，他一个撒手不管可怎么办？

    这家伙的脾气，有的时候连我都无法驾驭。

    “有，陶老奶！”

    有是有，凌夜枫就是不爱管，他看着站在法坛前的陶奶奶。

    “好！”陶奶奶拿出一个小瓶子，瓶子里面是淡蓝色的液体。“把这个滴到眼睛里就可以看到鬼体了。”

    “这是？？”佳爸爸拿着小瓶子眼中带着怀疑的看着陶老太“你们不会是巫师骗子一类的吗？想骗钱吗？？”

    佳妈却没有像佳爸想得那么多，只要可以看到女儿别说是滴这奇怪的东西，就算是让她现在去死，她也会毫不犹豫的从楼上跳下去。

    佳妈一下抢过佳爸手中的瓶子，打开小瓶子就向眼睛滴去。

    “老婆……”

    佳爸想拦着，却已经晚了。

    “啊……好痛，好痛！！”

    佳妈觉得眼睛好像被火灼伤一样的疼痛，她蹲在地上双手捂着眼睛大声说着。

    “老婆，老婆你怎么样！！”佳爸蹲下扶起佳妈，一脸紧张担心的神情看着她“你们到底是什么人，害死我女儿不算还要害我老婆吗？”

    佳爸看着凌夜枫大声说着，本想上前去和凌夜枫动动手，但最终却被凌夜枫一个眼神给威慑住，只能是站在那里满眸怒火的看着。

    “我知道你们很担心小佳佳，但是请你相信我们，我们真的不是坏人。”

    我站出来解释着，要是在这样下去的话，凌夜枫一定会被眼前的男人给惹火的。

    过了一小会儿，佳妈的眼睛不在那么痛，反而有一种很清爽的感觉，她慢慢的睁开眼睛看到小佳佳的魂体站在法坛前一晃一晃的。

    “佳，佳佳……老公，老公我看到佳佳的魂体了，呜呜……佳佳你怎么死了？”

    佳妈要跑过去，但无奈他被佳爸抱着。

    “老婆你说，你看到佳佳了？？你真的，看到鬼了？”

    佳爸还有些不敢相信，会不会是这蓝色的液体可以让人产生幻觉？

    他就是不太相信这个世界上有鬼物，但有句话怎么说来着？

    对了，有句话叫肯可信其有，莫可信其无。

    有的时候，发生的一些事情，是你根本无法解释它是怎么发生的，为什么会发生。

    “对我看到佳佳了，还，还有……”佳妈看到了守在小佳尸体边上的阴差，他正一动不动面无表情的站在那里，左边是阴差，右边责是楚墨。

    而勾魂，引魂两位使者不知道什么时候已经离开了！

    佳妈不认识他们是谁，只知道是鬼而非人，因为刚刚她都没有看到女儿身边还站着两个高大的男人。

    “真的可以看到？”佳爸虽然有些迟疑，但他也想看到女儿。

    算了，一咬牙一跺脚心一狠，他也滴了两滴在眼睛上，佳爸毕竟是男人就算是痛他也可以忍住！

    当他慢慢睁开眼睛的时候，确实是看到了女儿的鬼魂，还有两个不知名的人站在了他们女儿的身边。

    “他们是……”

    佳爸现在不得不相信凌夜枫说的话是真的，他们的女儿真的已经死了，而他们摆这个法坛好像就是为了救他们的女儿。

    “一个是阴差，一个是……”

    我一愣，差一点儿我就说走嘴了，我笨的差一点儿就说‘一个是阴差，一个是凌夜枫的护法了！！’

    “另一个是什么？？”

    佳妈追问道。

    “两个都是阴差，陶老太，拿新针，新镜子，研朱砂写回魂符！”

    