
    他们一直冷血无情的冥王在遇到冥后像变了一个人似的，虽然多了几分情在，不在像以前那样冰冷孤寂，但没想到连最不可能改变的原则他都改了？？

    帮小鬼复活？？这在以前是根本就不可能发生的事情啊！

    到底是因为什么凌夜枫要帮小鬼佳佳复活呢？其实很简单，只因她那萌哒哒的一句爸爸，妈妈！！

    说白了，就是我们的冥王大人想当爸爸了！

    陶小桃气喘吁吁的跑回来，推开门扶着鞋柜说“奶，奶奶，刚，刚刚的雷，是，是怎么回事啊！！”

    天啊累死了，跑一个来回差点就要了她的小命，看来她以后要多多锻炼身体才行。

    “是冥王回来了！”

    陶奶奶走到小桃身边，接过她手中的红糖和大枣还有银耳`莲子和枸杞！

    “啊凌夜枫回来了，那雨瑶呢？她没事吧！！”

    一听凌夜枫回来了，陶小桃总算松了一口气放下心来。

    “有冥王在应该不会有什么事情的，奶奶我去给雨瑶丫头做红枣银耳莲子羹。”

    这么复杂的东西，陶奶奶就指望陶小桃会做，她拿着红糖和大枣厨房走去。

    “陶老太！”

    凌夜枫推开房门叫住陶奶奶。

    “冥王有何事？”

    陶奶奶停下脚步折身看着向她这边走来的凌夜枫。

    这冥王不在卧室里陪王雨瑶，怎会突然出来？

    “嗯，本尊有事要和你说！”凌夜枫阴冷着一张脸冷声说道，接着他又扭头冷冷的看着陶小桃说“去照顾雨瑶！”

    “呃？”陶小桃一时没有反应过来，然下一秒她说了句“哦！”

    陶小桃愣愣的点了点头，换上鞋上进去看王雨瑶。

    其实她也很担心王雨瑶，很想去看她，但无奈冥王大人守在卧室里她哪儿敢进去？？

    她可不想被发怒的凌夜枫从楼上扔下去，她还是很珍爱生命分分钟都没有活够的。

    陶小桃悄悄的，小心的走到卧室里轻轻的打开门。

    房间的灯光很暗，看来的凌夜枫还是很细心的。

    王雨瑶一直都是有一个毛病，那就是只要有刺眼的光亮都会睡不踏实。

    这小灯光正好，暖暖的暗暗的，不是很刺眼，却也能看清床上的人儿！！

    凌夜枫随着陶奶奶一同进入到厨房，陶奶奶将东西放好看着凌夜枫。

    “冥王不知所为何事？是否与那邪道教有关？”

    处了这件事情，陶奶奶真的想不出还有什么事情是能让凌夜枫找她的。

    其实她没有想到，凌夜枫找她的事情竟然是……

    “教本尊做羹汤！”

    凌夜枫说的是脸不红心不气不喘，但实际上呢？

    他早就别扭的把目光看向一边。

    “嗯？？”

    陶奶奶突然觉得她的耳朵好像是……出了什么问题，她听到了什么冥王夜枫要洗手做羹汤？？

    这要是被门外的两位使者听到会不会疯掉？

    “他们听不到，本尊布了结界的！”

    开玩笑，这事儿能让那些小鬼听到吗？

    要是被他们听到了，传到阴间去，他冥王的威严何在？

    其实就算是他们听到了，传到阴间去又能怎样？

    冥王大人您难道不知，您在冥后面前已无威严，这件事情整个阴间都已经知道了吗？

    “呵呵好，好，老身这就教冥王！！”

    陶奶奶和蔼的笑着，她真的没想到冥王会为王雨瑶那丫头做到这一步。

    一个高高在上的了冥界之王，竟会为了一个阳间普通女人做羹汤，这说明了什么？

    这说明，冥王夜枫是真的在乎，真的爱了，他愿意为他心中的这个女人去做一切，不管是做羹汤还是什么。

    只要是她想要，冥王夜枫都会想办法去满足她。

    “好！”

    凌夜枫轻轻点头说着，便谦虚的向陶奶奶讨教着。

    从泡洗银耳，莲子，剥红枣，洗锅，开火，烧水，这一系列大小的事情都是冥王夜枫新手做的，陶奶奶只是站在一旁耐心的指点着。

    陶奶奶不停的微笑点着头，看着凌夜枫一脸认真的样子！

    “小桃买回来的莲子是已经浸泡好的，如果是没有浸泡过的需要提前一天泡好才行！”

    “嗯，我知道了。”

    记住了，如果王雨瑶喜欢喝的话，他下次还会做的。

    “把莲子泡好后剥开除去里面的黑心。”

    怕凌人弃我取枫不明白，陶奶奶特意剥开一个莲子做了一个示范。

    “嗯！”

    那一个一个莲子，凌夜枫只让陶奶奶剥了一个，之后全部都是他亲手所为。

    “然后在把枸杞放水净泡一分钟！！”

    “好！”

    陶奶奶说一步，凌夜枫便做一步。

    一直脾气很爆的他，此时却是一点脾气都没有。

    这么多麻烦复杂的琐事，他一点也不觉得麻烦！

    一个多小时二个小时过去后，凌夜枫将煮好的莲子羹盛入碗中。

    “嗯不错！！”

    陶奶奶满意的点着头，这看着就很有食欲相信这味道也是不错的！

    “多谢陶老太！”

    凌夜枫轻轻的点了一个头，对于该谢的他是绝对不会吝啬一个谢字。

    他捧着莲子羹走出厨房，全然无视坐在沙发上的三只大鬼一只小鬼，直接像卧室走去。

    “陶老太刚刚！！！”

    哎，不是引魂使者八卦，而是他想知道他们想的事情是不是真的。

    “不可说，不可说！！”

    陶奶奶这嘴里面说的是不可说，但她的表情却是出卖了她！

    凌夜枫轻轻的推开卧室的门，在看到陶小桃那一瞬间，他就有些心里烦躁，这个女人他是能不看到就不想看到，但无奈的是她是王雨瑶的好友，总会在他的面前晃来晃去。

    想躲都难，只能欣然面对，但这个欣然面对凌夜枫此时还是面对不了的。

    “你可以出去了！”

    凌夜枫声音及其冰冷的说着，他将莲子羹放到床头柜上，扶起王雨瑶。

    “雨瑶，乖，醒醒！”凌夜枫的声音是那么的温柔，和刚刚的冷漠简直就是拍若两人“乖，喝完莲子汤在睡好吗？”

    “呜……”烦死了，我抬手用力一拍，拍向凌夜枫的胸口“闭嘴啊我要睡觉！”

    我在迷迷糊糊的时候脾气是最差的，凌夜枫竟然在我睡梦中将我叫醒，这不是找打是什么？？

    陶小桃睁大一双眼睛看着凌夜枫，这冥王真的是全然没有脾气啊！！！

    “你啊！！”没脾气就算了，凌夜枫竟然还握着王雨瑶的手放在嘴边轻轻的吹了吹“打我，你不痛？？”

    “汗哒哒！！”

    陶小桃石化了，这是冥王吗？

    冥王大人，您的节操呢？您的威严呢？？

    你竟然……这宠老婆也不能像你这样宠啊！

    你这么宠下去，王雨瑶不把天捅个窟窿就不错了！

    “痛！”

    我声音软软的糯糯的说着，怎么可能不痛，翻个身，头在凌夜枫怀里蹭了蹭找了一个舒服的位置想要继续睡着。

    这温柔一蹭，软糯的声音刺激着凌夜枫全身上下的每一根神经。

    凌夜枫闭上眼睛深吸一口气，这对他来说就是华丽丽的you惑啊！

    不是他没有人性在这个时候还想着那些事情，关键在于他对怀里的女人根本就是一点点抗体都没有！

    “陶小桃，你还要在这里呆多久？”

    怀里的女人凶不得，凌夜枫只能将脾气发到陶小桃的身上。

    “凌夜枫你以为我不想走啊！我还不是怕你一个兽xing大发将雨瑶给吃干抹净？”

    说真的，在陶小桃的心中她对凌夜枫有一种奇怪的感觉，她怕眼前的这个男人却又心中觉得非常的对不起他，至于为什么会对不起他，陶小桃自己也不知道。

    她有做过什么对不起凌夜枫的事情吗？貌似没有，既然没有为什么会有这样的感觉？

    还真是奇怪了。

    “陶小桃你马上给我滚出去！”凌夜枫看到陶小桃眼中那一恍的神情，她是不是已经想到了什么？？“本尊的女人本尊自会照顾好，马上给我出去！”

    他就这么没有鬼性？

    虽然他是真的很想，但他却不会去做，怀里女人的身体情况他比任何人都清楚。

    放了那么多的气血，脸色差到极点，他怎么吃得下去？？

    哎，忍忍吧，养好了之后在连本带利的吃回来也不迟！

    “凌夜枫，你真是……”

    陶小桃气得直跺脚，怎么就有这么霸道不讲理的男人？不对，是男鬼？

    鬼是不是都和凌夜枫一样霸道，独裁，不讲理，冰冷的像谁欠他多少钱一样？

    “出去！”

    又是一声大吼。

    “你们两个都给我出去！！”

    够了，真真是够了，想睡一会觉都不行吗？

    吼什么？吵什么？烦人不烦人啊！

    我实在是受不了，直接从凌夜枫的怀里坐了起来，但可能是因为我起得太急又因我失血有些过多，这眼一黑头一晕，又倒回他的怀里。

    “雨瑶你要不要紧，对不起都是我不好，我不该这么大声说话的把你吵醒，也不该……不该让你担心我，让你伤了自己的身体。”

    想到这儿，凌夜枫就心里难受到不行，同时也恨不得将那一对男女大卸八块扔到血池地狱去！

    “雨瑶我错了，我们不吵了，你先把莲子羹喝了好不好？？补气补血的，你身体那么差别气了别气了哦！”

    陶小桃也小声的哄着我，这都是怕我生气的节奏吗？

    早知道会怕我生气，刚刚还吵个什么？？

    就在这时，楚墨带着小鬼佳佳的尸体突然出现在卧室，他将小鬼佳佳的尸体放在地上，然后单膝跪下。

    “你是……”

    陶小桃她竟然……可以看到没有现真身的楚墨，而在听到陶小桃声音时，楚墨也将头抬起……

    