
    王雨瑶那是谁？

    凌夜枫现在唯一不可碰到的底线就是王雨瑶，那是他放在心尖尖了都怕心跳快了会吓，不过还好，他有心却无跳，不必担心这一点！

    凌夜枫一双阴冷的桃花眸由琥珀色跳过红色直接变成了淡紫色，怒瞪着那一对该死的男女！

    妇人被冥王夜枫那双参骇人的眼眸吓得手一抖，这一抖差一点儿将手中的盾符扔到地上。

    “你在做什么？？”

    男人催促着妇人，不快点儿做什么？等着送死吗？

    “我，我……”妇人颤抖的声音扭头看着身边的男人继续说道“手被定住了！！”

    “冥王，你要做什么！”男人心中大慌，他对着凌夜枫冷声大道“就算你是阴界冥王，在我等寿命未到之时，你也没有权力将我们处决带走！”

    他们早已跳出阳间，在阴间生死簿上有名却无生死期，就算眼前的男人是阴界霸主冥界之王，他也无权将他们带回到阴间去！

    “呵！”凌夜枫冷笑一声，他有没有说过这一辈子最讨厌的就是有人威胁他？当然，对于王雨瑶的威胁他还是很喜欢的，那种可爱的小霸道……一想到王雨瑶，他这颗不会跳动的心就会有抽动的感觉“本尊想做的事情，就算是天王老子来了本尊也一样会做！”

    天帝何在？与他何甘？

    这是上天欠他的，就算他起兵闹妖界，天帝也会睁一只眼闭一只眼，并提前帮冥王夜枫把借口找好。

    别问他为什么，这是他和天帝之间两个人的秘密！

    “冥王，你竟然敢知阴阳法，犯阴阳法！！”

    这是什么？这是知法犯法，仙界不会定罪凌夜枫？？

    男人不信，他依旧在做最后的挣扎，用他那颤抖的身子对着凌夜枫大声吼着。

    也许有的时候，吼的声音越大，越能掩盖住一个人的心虚和彷徨与不安！

    “是吗？那就看下本尊犯了阴阳法，会怎样！”凌夜枫那是一脸的满不在乎，他抬手伸出他那修长的手指握住悬在半空的冥王剑，他举剑指天一字一顿的说道“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声，狼洛沮滨渎矧喵卢椿抑煞摄，急急如律令。”（炁读qi同气）

    这是，五雷咒，招五方之雷神。

    难道冥王夜枫要让眼前的两个人受五方雷劫？那不是被活活的……劈死了？？

    凌夜枫话音一落，天色大变，五方之神雷轰轰隆隆满天滚动，那雷声可谓一声更比一声高！

    “这是……”

    陶奶奶和三位阴鬼同时看向窗外，这声音不是普通的雷声这是……

    “五雷咒，看来我们成功了！”

    勾魂和引魂两位使者同时说着，脸上也终于露出放心的笑意，这样的话冥后就不会出事了！

    一听到雷声我吓得身上一抖，打雷就算了，你打这么响的雷做什么啊？

    不知道姐姐我天不怕地不怕，就怕打雷吗？？

    “呜呜，该死的凌夜枫你在不回来的话，你后宫就无主了！！”

    我现在感觉心闷，头晕，好像自己随时都会晕过去一样！

    凌夜枫不想在拖延时间，他知道他每拖一秒，王雨瑶就会多放一点血。

    他举剑单手一挥，剑尖直指对他来说十分该死的一对男女，五雷如龙向他们飞奔而来，一对男女吓得紧紧搂在一起，看来他们不该去挑战冥王夜枫的底线，这个世界上果真没有冥王不敢做的事情，只有他不想做的事情！！

    但奇怪的事情发生了，五方之雷的确是击向那对男女，但没有将他们击死而是震得飞了出去。

    “噗！”男女同时吐了一口黑血出去，他们吃力的爬起擦着嘴角的血迹抬头看着天空。

    此时天空什么都没有，但却传来一道浑厚的声音“冥王，他们二人为道教邪徒，应被道家正徒清理门户，冥王给他们一个教训即好。”

    凌夜枫抬头一双桃花大眼危眯的看着天空冷冷的“哼”了一声，“下次若在犯在我的手中，我定要亲自灭了他们，到时的你休要阻止本尊！”

    他这是天不怕地不怕的节奏，就连天帝隐身说话他也是一点面子也不给的吗？

    凌夜枫收起冥王折身看着楚墨冷声说“破了里面的法坛，尸身给本尊带回去！”

    “是，属下知道！！”

    楚墨弯腰说着，当他在次起身抬头却发现……冥王已经不见了，他这是有多着急的离开？

    确实，他怎么可能不着急，那两个老不死的虽然没有被击死，但也是没了半条命，一时半会无法出来兴风作浪。

    卧室内

    八卦印和床上，地上的虚阵也正在渐渐消失，小水鬼佳佳的鬼魂慢慢的飘落在床上安稳的躺下！

    “嗯！”

    小水鬼蹙了蹙眉，有些难受的发出一个闷声。

    “冥王已经成功了，快去看雨瑶！！”

    陶奶奶来不急休息，她大步向厨房走去……

    “凌夜枫，你是不是诚心想要换冥后？？”

    奶奶个腿的，我觉得我身上的血都要流净了，就在我腿一软身子向后一靠时，一只大手将我搂到他的怀里。

    那熟悉的味道，那冰冷的身体！

    “是我在做梦吗？？呜，应该是吧！”

    他怎么会在我刚刚说完的时候就会出现呢？我已经有些昏迷，傻傻的分不清是真还是假，但这熟悉的感觉熟悉的味道，却是让我最为安心的。

    我闭着依靠在凌夜枫的怀里，此时的我看不到凌夜枫那双悲伤的眼眸，他在心痛，在为怀里的我心痛。

    “傻瓜！”凌夜枫一手搂着我的腰，一手轻轻的摸着我那有些泛白的脸颊干裂的嘴唇。“如果我不回来的话，你就要一直这样坚持下去吗？到底是我想要换冥后，还是你想到阴间来陪我？？”

    这句话让凌夜枫听着不知道是该生气呢还是生气呢？？

    他无奈的摇了摇头，轻轻一个公主抱着我抱起离开厨房！

    “冥，冥王！”

    陶奶奶第一个跑过来，当她过来的时候正好看到冥王夜枫抱着王雨瑶从厨房里走了出来。

    王雨瑶手腕上的伤口已经愈合没有留下疤痕，而那板指也已然挂在了她的脖子上。

    “嗯！”

    凌夜枫冷声回道，但当他在看到勾魂`引魂两位使者和阴差的时候，那身上戾气瞬间爆发，琥珀桃花眼危险一瞪，三只可怜鬼同时飞了出去重重的撞到墙上。

    “参，参见我主冥尊！”

    三只鬼马上爬起跪在地上低头认罪，他们不敢在抬头去看冥王夜枫那杀死鬼的眼神，这眼神瞪他们一下就把他们给震得飞了出去，在瞪一下的话他们是不是连鬼命都没有了？？

    “最好祈祷她没事！”

    凌夜枫现在没有心情去处理这三只该死的鬼，别说死就是死上八百次他都觉得是轻的！！

    “是！！”

    三只鬼同时说着，但心中的想法却是一致的，那就是‘我主冥后，您一定要快一点，平安无事的醒过来才好啊！我等的小鬼命，全在您一人的手中了！’

    凌夜枫走到卧室时，看到床上的小鬼还在继续睡着。

    “还不快些给本尊起来！”

    凌夜枫现在心急如焚，那脾气自然也是差到了极点。

    凌夜枫话音一落，床上的小鬼幽幽的睁开朦胧的睡着，她擦着眼角迷迷糊糊的说“爸爸，妈妈！呜，佳佳醒了！！”

    爸爸，这一声爸爸敲在凌夜枫的心间，他看着怀里的小女人，嗯……如果有一天，有一个小鬼正迷迷糊糊的坐在床上叫他们爸爸妈妈，好像也不错！

    只是此时，好想没时间在去想这些事情。

    “看清楚在叫人，还不快给我从床滚下去？”

    凌夜枫抱着王雨瑶坐在床上，那阴冷的眼神吓得小鬼佳佳“哇……”的一声就哭了起来。

    “怎么回事！！”

    天里面的小鬼在闹什么？不知道他们冥尊大人现在的脾气那是爆到了极点，不用点火都可以烧着吗？

    在这么一个关键时候，她哭个毛线有什么好哭的？

    引魂使者和勾魂使者以迅雷不及掩耳的速度嗖的一下就闪身到卧室，快速把床上的小鬼抱起来就跑。

    卧室现在是危险地带，正所谓此时的情况是，珍爱生命加鬼命，必要远离冥王夜枫。

    他这肝火动得实在太大，唯一的灭火器还昏迷了，不求别的只求冥后快点醒过来，要不然他们就没好日子过来。

    “呜呜宝宝知道了，宝宝已经死了，宝宝在也没有爸爸妈妈了！！哇……”

    小水鬼佳佳坐在沙发上放声大哭着，什么冥王什么阴差，她全然忘记了害怕，她有只是伤心，那种已然失去爸爸妈妈的伤心。

    她从此不在是依在爸爸妈妈怀里撒娇的孩子，而是一只……新死不久的小鬼。

    “住嘴，你若在哭一句，本尊就不在想办法让你活过来！”

    叽叽喳喳，叽叽喳喳的哭真是烦死他了，凌夜枫一手抱着怀里的可人儿，一手大力一挥只能“哐”的一声，房门紧闭。

    “我们刚刚听到了什么？”三只鬼，六只眼的相互看着对方同时询问着，继续道“我主冥主要帮这小鬼……复活？”

    