
    在看到陶小桃时，楚墨的身子微微一颤，是她，真的，是她吗？？

    “我主冥尊，她是……是她吗？”

    是她吗？是她吗？

    楚墨的话是什么意思？他那紧张而又带着激动的表情又是怎么回事？

    “是！”

    凌夜枫冷冷的丢出一个字，他虽然不想让这两个人见面，但他也知道有些事情是他无法避免的。

    陶小桃和王雨瑶是好友，而楚墨是他的第一护法，这两个人早早晚晚都会有碰到一起的时候。

    只是他没有想到，一直无法观阴的陶小桃竟然可以看到楚墨，这说明了什么？

    是前尘的缘分未断吗？

    “楚墨，你是现真身进来的？”

    我没有在乎楚墨为什么会惊讶，我在乎的是陶小桃的眼睛是不是可以看到阴魂了。

    “回我主冥后，属下没有！！”

    他怎么可能现真身进来？这么多人，他要是把人给吓到怎么办？

    “那就奇怪了，小桃的眼睛无法看到没有现露真身的阴魂，那她为什么可以看到你？”

    这是怎么回事，好奇怪啊！！

    “难不成我的眼睛好了，我去找奶奶！”

    陶小桃兴高采烈，高兴的像一个孩子一样的跑了出去。

    “奶奶，奶奶！”陶小桃跑到陶奶奶的身边，当她看到沙发的时候她身子一僵，她除了坐在沙发上的勾魂，引魂两位使者。“阴差和，和小鬼佳佳在吗？”

    陶小桃小心翼翼的问着，她多希望答案是不在啊！

    “小桃，你感觉不到他们的存在吗？”

    陶奶奶紧张的从沙发起身走到了陶小桃的身边。

    “唉！！”

    陶小桃深深的叹了一口气，她闭上眼睛做了一个深呼吸的动作，努力让她的心变得平静起来，她感觉着客厅里的一切事物，是活，是死，是阴，亦或是阳。

    陶小桃缓缓的抬起手指向阴差和小鬼佳佳的位置。

    “奶奶，为什么我看不到他们，却能看到凌夜枫的护法？”

    陶小桃心情非常的低落，刚刚本以为自己的眼睛已经好了，却没想到一切都是她的妄想，眼睛依旧无法观阴间之事！

    “小桃，莫要在乎和追求那么多，是你的早早晚晚都会属于你，若不是你的，你在怎么强求你也是强求不来的！”

    陶奶奶伸出手将情绪有些失落的陶小桃搂在怀里，轻轻拍着她的后背安抚着她的心灵。

    “奶奶我知道的，嘿嘿！！”

    陶小桃抬起头看着奶奶高兴的笑着，只是这双眼睛真的永远都无法观阴了吗？

    “哎，不管你为什么可以看到冥王夜枫的护法，总之……能远离一些就远离一些吧！”

    陶奶奶不知道陶小桃可以看到楚墨是好事还是坏事，但有些事情还是要避免的。

    “嗯，好！”

    陶小桃点头一口答应陶奶奶，但有些事情不是他们说避免就可以避免的。

    卧室内

    “雨瑶乖，把这个喝了好不好？嗯？都已经凉了！”

    凌夜枫不管楚墨是否在场，他拿起放在床头柜上的莲子羹端到我的面前就要喂我。

    “凌夜枫！！”我推了推他，看了看低头站在那里一动不动的楚墨。

    楚墨，自从刚刚见到陶小桃之后整个鬼好像已经是魂不复鬼体了，他怎么了？

    “他有本尊好看？？”凌夜枫有些吃味的说着“楚墨带着这小鬼的尸体给本尊出去，子时，告诉陶老太布坛做法，帮小鬼还阳！”

    凌夜枫吹了吹勺子里的莲子羹向我嘴边送来，我这是吃呢还是不吃呢？？

    我伸出舌头轻轻的舔了一下莲子羹！！

    “不要，不要，我不要吃！！”

    天，这么腻，这么甜，这会要了我小命的。

    我连连向后退去，那是说什么也不想吃。

    “很难吃？？”

    凌夜枫脸色一沉，这是他第一次做东西，如果难吃也是有情可原的。

    只是看到我一脸嫌弃的表情，他多少都会有些失落和伤心。

    “凌夜枫，你这是什么表情？？”

    我看着凌夜枫，他正低着头看着碗里的莲子羹。

    “凌夜枫！！”天，我突然有一种想法，这莲子羹该不会是……“凌夜枫，这是你做的？”

    不会是吧，不能是吧！！

    楚墨抱着小鬼佳佳的尸体刚一走到门口，他身子一颤脚一划，差一点儿就把小鬼佳佳的尸体给扔到地上去。

    “滚出去！”

    凌夜枫对着楚墨大吼一声，楚墨脚下生风抱着尸体一溜烟的就跑了出去。

    里面有爆怒的冥王出末太危险，还是有多远跑多远得比较安全。

    “嗯！是不是很难吃？？”

    凌夜枫有勉强的笑着，但这笑里的苦我还是可以看得出来的。

    “不是，真的很好吃，只是……”味道还是很不错的，只是……“我吃不了甜的东西，我只要一只甜的腻的，我就会恶心难受。”

    不是我不想吃啊凌夜枫，是我真的吃不了！

    这东西，我看着就想哭，我还怎么吃？

    “可是陶小桃说你的身体很不好，明明自己的身子亏气亏血你还这么乱来，如果我没有回来你要怎么办嗯？你不想要命了？就这么急着到阴间去陪我吗？”

    这叫什么？这就是传说中的事后算帐吗？凌夜枫非常生气的看着我，那眸中带着后怕的大声说着我。

    但我却没有生气，反而是觉得心中甜甜的很幸福，他在担心我，在害怕失去我吗？

    我幸福的依在他的怀里说“哎，我到阴间去陪你的话，你就惨了，冥王就没后宫了！”

    “后宫只有你一个人还不够？？”

    后宫，这东西他从来都没有想过，以前没有现在更不会有，那东西，不适合他。

    “够吗？帝王不都是三宫六院的？？更何况你是堂堂阴间的冥王啊就我一个媳妇怎么能行呢？？”

    我伸出手指在凌夜枫的胸前画着圈圈。

    凌夜枫一把握住我的手，紧紧的握在手里！

    “你现在身体这么差，别玩火知道吗？？”

    天知道他忍得有多难受，他自己都怕他自己一个没有鬼性就……

    “嘿嘿，嘿嘿！！”

    我收回小手，这火不能玩儿我知道，凌夜枫一个冲动我的小命就要没了！！

    “知道怕了就好！”

    凌夜枫将碗放到一边，哎忙了两个多小时，一口都没喝！

    “凌夜枫，那个……”看到他失落的表情我突然于心不忍，他可是堂堂的冥王大人，做到为我洗手做羹汤已经很不容易了，要不然就“那个，要不然我就喝一口好不？”

    一口都不喝也不好，喝多了我也难受。

    “不要勉强自己知道吗？在我这里你永远都不用勉强你自己，做你自己喜欢的事情就好！”

    喜欢就喝，不喜欢就不喝。

    看到她喝了之后难受，他心里在也不会舒服的！

    “凌夜枫，你要不要这么好？？”

    心被暖的一塌糊涂，在这样被宠下去我怕是有一天都要不知道自己姓什么了。

    “傻瓜，我不对你好对谁好？嗯？？只要有我在一天，不管你想要做什么，对的也是对的，错的也是对的！”

    他的女人，就算是横着走，那也是对的。

    客厅

    楚墨在次出现的时候，陶小桃微微一愣，她看着楚墨总是有一种非常熟悉的感觉，还有一种……好像有什么事情对不起他一样。

    “小桃！”

    陶奶奶看到陶小桃出神的眼神，她马上将陶小桃拽到了身后。

    “奶奶，我只是在看小鬼佳佳的尸体，她……真的可以还阳？”

    虽然这里有一个万能的冥王在，但阴阳有序，生死早就已经写好了，小鬼佳佳若是阳寿已到的话……那还有什么办法让她活过来吗？

    “冥王说可以就一定可以！”

    在这个世界上，有关于阴间的事情，还有什么可以难得了冥王吗？

    陶奶奶虽然不知道冥王为什么要破例救小佳佳，但这个小孩子应该是属被害死，阳寿未到！

    “陶老太，冥王让我告诉你在子时之前将东西准备好！”

    楚墨只是淡然的看了一眼陶小桃之后，就恢复以往的冰冷，将小鬼佳佳的尸体放在地上冷声说着。

    “好，老身这就去做。”陶奶奶俯了俯身的说“小桃，过来帮我！”

    “哦，好！！”

    陶小桃跟在陶奶奶的身后一起离开，在走的时候她还回头看了楚墨一眼，正巧这时楚墨也在看着她！

    楚墨的眼中还着陶小桃所不能理解的悲伤，他在悲伤什么？她不懂！

    “凌夜枫，你真的有办法要救小佳佳吗？”

    我依在他的怀里，眨着一双大眼睛一脸兴奋的说着。

    “当然了！”凌夜枫伸出手轻轻的刮了一下我的鼻子“我抱你出去，还有些事情要交代。”

    凌夜枫下床一个公主抱，不等我反抗他就已经将我抱在他的怀里大步离开卧室！

    “参加我主冥尊，见过我主冥后！！”

    “这里是阳间收起在阴间的那些规矩！”

    这些规矩凌夜枫现在看到就烦，这以后王雨瑶要是开了灵异公司他们也要这样动不动的就参见参见的吗？

    生怕全世界的人，不知道他是来自阴间的冥王？

    