
    凌夜枫拍了拍我的肩，接着搂着我的腰无视了小佳的爸爸和妈妈就走到了陶奶奶的身边。

    陶奶奶已沐浴净身好，换着一身道家衣服，盘着道家发髻。

    她对着凌夜枫点了点头，并没有说什么。

    拿起法坛上的三柱香点燃，嘴里一直念着我听不懂的咒语拜祭着四方，最后将三柱香插在早已准备好的香炉中！

    “凌夜枫，下面是不是对着蜡烛散东西，然后烛火穿得好高？”

    我记得电视，电影什么的都是这样演的，看起来特有效果。

    “不会，那些都是花把式没用的。”

    凌夜枫揉了揉我的头，看着陶奶奶将一个五帝钱系在红绳上，然后又将红绳系在了小佳佳的中指上。

    红绳的另一端则是系在了新镜子上，只是这新镜子为什么是镜片对着桌子背放着？？

    “你们两个过去！”

    凌夜枫冷冷的对佳爸和佳妈说着。

    佳妈一点迟疑都没有，现在不管凌夜枫说什么，她都会去照做，更何况她感觉眼睛的人也不像是在骗她，应该是真的要帮小佳回魂。

    “老婆！！”

    佳爸想阻止佳妈，但犹豫了一下，还是跟了过去，毕竟小佳是他的宝贝女儿，只要有一线的可能性，他也是希望女儿可以活过来的。

    只是他还没有办法接受和相信这个世界上真的有这些鬼物的存在。

    “每人取一滴中指血。”

    陶奶奶指了指放在法坛上的新针。

    这十指连心，用针刺一下中指要多疼啊！

    我不敢看，直接把头埋到了凌夜枫的怀里，双手紧紧的搂着他的腰。

    这是一个多么安全的怀抱？他给了我所有想要的安全感，在我遇到危险的时候，他总会第一个出现，不管我做的是对还是错，他都会包容我！

    “凌夜枫……”

    我抬起头眨着一双大眼睛看着他。

    “怎么了？”凌夜枫抬起手抚过我的脸颊帮我整理着脸颊边的碎发“是不是在担心小鬼？放心有我在她一定会活过来，更何况……她本就阳寿未到！”

    小佳佳的死说是意外，其实也是一个意外，阳寿未到就死掉的话，阴魂是无法回到阴间的，只能在阳间游荡，受尽阳气的折磨。

    能挺过去自然是好，如果魂体太弱早晚有一天都会灰飞烟灭的！

    “嗯~~~”我轻轻的摇了摇头“有你在我怎么会担心小佳佳活不过来呢？”

    开什么玩笑，如果连凌夜枫都救不活小鬼佳佳的话，那么放眼整个阴间冥界还有谁能让小鬼佳佳回魂活过来？

    “那是怎么了？”

    凌夜枫有些不解的看着我！

    也是，这话说到一半别说是凌夜枫，换做是谁都不会知道你想要说的是什么。

    “我是想说……”我踮起脚在他的耳边小声说“有没有和你说过，我很爱你？”

    我可以感觉到凌夜枫的身子微微一僵，他是被我突然的表白给吓到了吗？

    也是，我好像从来都没有这么深情的和他说过什么吧！！

    就在他身子发僵的时候，我推开他跑到了陶奶奶的身边。

    “奶奶，有什么我要做的什么？？”

    这些我虽然不懂不明白，但我却是可以帮到一点忙的！

    “你需要做的事情就是站在我身边。”

    凌夜枫大手一伸握住我的手腕，轻轻一拽又把我拽回到他的怀里。

    他低下头看着我，那眼神就好像在说‘小样，往哪儿？’

    我对着他吐了吐小舌头，做了一个可爱的小鬼脸！！

    佳爸和佳妈将血滴到盛好水的白瓷碗中，陶奶奶写了一道符，将符烧化之后，将符灰放进碗里。

    该不会是让小佳佳的尸体把这符水人喝了吧！！

    然，我想多了，小佳佳死了还怎么喝？我也是够笨的，那是鬼魂喝？？

    但，我又想多了，符水没有喝，陶奶奶只是拿着带着血的符水走到小佳佳的尸体边，将符水洒在小佳佳的尸体四周。

    “佳佳的爸爸你拿着这面镜子，记得一定要照着小佳佳的头，千万不要照别的地方更加不要照人知道吗？”

    陶奶奶将扣在法坛上镜子递到佳爸的手里。

    “嗯，好！”

    佳爸觉得他此时拿的不是一面镜子而是他女儿的命，无论发生什么他都要把女儿救活。

    “那我呢？”

    佳妈着急的问着陶奶奶。

    “你带我们去你家里，陶老太这里交给你，一会你能否应付？”

    凌夜枫这话是什么意思？不就是一个简单的招魂吗？难道还要有什么难事？

    “老身一定会竭尽全力的。”

    陶老太说完看向站在小佳佳尸体边上的阴差和护法楚墨。

    就算她不行，还有明着暗着好几只阴差在呢！

    “去我家？？”

    佳妈有些犹豫的看着小佳佳的尸体，她现在不想离开女儿，她要亲眼看到女儿醒过来才行。

    “如果你不希望一会做法事有人破坏的话就带我们去你家里。”

    凌夜枫冷冷的看着佳妈说道。

    “好我带你们去，我带你们去！”

    佳妈现在非常的相信凌夜枫说的话。

    她为什么会这样的相信凌夜枫呢？

    也许这就是一个走头无路的妈妈，想要用一切办法来换回自己女儿的命吧！

    现在她除了选择相信凌夜枫，她还有别的选择吗？

    没有了，没有了！

    就连那个做法事的陶老太都对凌夜枫非常尊敬，她觉得凌夜枫从某种角度来说比陶老太还要厉害才是。

    “嗯！”凌夜枫搂着我走到法坛边，他拿起毛笔用着朱砂在黄表纸上鬼画符一样的写着我看不懂的东西，然后他将符纸吹了吹递给我“把这个放在身上，虽然那只小鬼伤不到你，但他的怨气越是很重的，千万不要被他的外表所蒙蔽了知道吗？”

    凌夜枫知道我善良，我被鬼胎骗过一次，而这次这只小鬼也是很狡猾的。

    “好，我知道了！”

    我妥妥的将符纸收好，这在关键时候可是保命的东西，不能弄丢了。

    “那我老婆呢？”

    你老婆有保命的东西了，他老婆怎么办？

    他老婆那么伤心难过，又刚刚失去女儿，万一被小鬼给蒙了双眼呢？

    佳爸本是不相信鬼的，但现在却是十分的相信，他可不想自己的老婆发生什么事情！

    “对啊凌夜枫，佳佳的妈妈要怎么办？”

    凌夜枫纹丝不动的站在那，好像根本就不想写东西一样。

    我拽了拽凌夜枫的手轻轻的摇了摇，然后抬起头眨着一双大眼睛看着他，我不说话我就这样看着你。

    我就这样卖萌的看着你，我看你怎么办！！

    “你啊，我真是拿你一点办法也没有！”凌夜枫无奈的摇了摇头，但他却依旧没有写东西“这件事情就是因为她而起，她身上不能带东西。”

    “你乱说什么，我老婆这么善良的一个人，这件事情怎么可能会是因为我老婆而起？”

    每一个爱老婆的男人都是一个非常护短的男人，护短的男人就是容不得别人说自己老婆一句不是。

    他的老婆，他宠着爱着还来不急，怎么可以让别人这样说？

    “本……”凌夜枫差一点儿就说了本尊，他停了一下继续说“本就是和她有关。”

    话已说完，无须在说，凌夜枫搂着我的腰大步离开，走到门口时他停下脚步说“要不要救她随你！”

    说完，凌夜枫便将门打开，大步向楼下走去。

    看到凌夜枫离开的背景，佳妈连一丝一毫的犹豫都不没有，直接跑出来追上我们。

    “凌夜枫，你说的小男孩子是不是把佳佳引到天台拿走球，推她进水箱的那个？”

    是吧！可是他为什么要这样做？

    同样都是小孩子，他难道不知道死了之后有多想家人吗？为什么他要这样对小佳佳？

    开始我以为他是找替死还生的，但现在看来，却并不是这样。

    “到时候就知道了！”

    “那你为什么说这件事情和佳妈有关？”

    我看着走在我身边的佳妈，这件事情怎么就和她有关了？她那么爱她的女儿，怎么可能会害她？

    “因为她身上有那小鬼的气息，而且越来越重。相信那只小鬼是先缠上她的，至于为什么会缠上，到她家就知道了！”

    凌夜枫冷冷的看了佳佳的妈妈一眼，当他走了几步的时候，突然在佳佳的楼下停住脚步。

    “怎么了？？”

    我紧紧的握着凌夜枫的手，这楼下怎么突然变得这么阴冷，我好像从炎热的夏天瞬间跌落到了寒冷的冬夜。

    夏天的夜晚虽然有风，但风中却是夹杂着热气，吹起来又湿又潮不是很舒服。

    但突然的热气变得冷风，这个转变我还有些接受不来！

    我紧紧的握着凌夜枫的手，这时佳佳的妈妈突然闭上眼睛低下头，身子一摇一晃的好像失去了灵魂的木偶一样。

    是有鬼出现吗？

    我东看西看并没有发现，难道是小鬼隐身了？

    “凌夜枫，她……她怎么了？？”

    我拽着凌夜枫的手，可我为什么觉得凌夜枫的手好像在一点一点的变小，个子也在一点一点的变矮？

    我的心突然咯噔一下，我慢慢的转过去看凌夜枫，发现一个小男孩子正张着血盆大口“嗝嗝嗝”的对我笑着！

    