
    仲夏之夜，夜风絮絮，虽然有风，但风却带着一丝潮湿之气，并不是很凉爽！

    我和凌夜枫还有佳佳妈走到楼下，小区的树枝被风吹得‘沙沙沙’的响起，而我们的四周泛起白色的雾气。

    佳佳的妈妈突然停下脚步，她闭上眼睛低下头，身子一摇一晃就好像失去了灵魂的木偶一样。

    我紧紧的握着凌夜枫的手，心脏扑通扑通的跳着。

    “凌，凌夜枫，她，她怎么了？”

    我拽着凌夜枫的手，他的手正在一点一点的变小，个子也在一点点的变矮！

    这是……

    我的心里突然咯噔一下，我慢慢的折身去看着凌夜枫，发现一个小男孩子正张着血盆大口“嗝嗝嗝”的对我笑着！！

    “啊！！！”

    我吓得急忙松开手，尖叫出声。

    “雨瑶！”

    凌夜枫感觉到四周的不对，他回手准备去握我的手腕。

    但在我看来，这个要握我手腕的人并不是凌夜枫，而是一个张着血盆大口的小孩子，是那个……那个和佳妈佳爸在一起的小男孩子，那个把小佳佳害死的小男孩子！！

    “不要过来！”

    我看到的不是凌夜枫那一脸的担忧和紧张的神情，而是那个张着血盆大口的小男孩子，他正伸出一支滴血的手向我抓来。

    我恐慌还来不急，怎会让他抓住我？？

    皎洁的明月在夜空被乌云遮住，小区楼下的路灯也在一闪一闪，我折身慌张的向迷雾中跑去。

    “雨瑶，不要乱跑！”

    凌夜枫紧张的大声说着，他大步追过去却碰到了结界被弹了向后退了几步。

    “嗝嗝嗝，嗝嗝嗝！”

    又是这烦人而又恐怖的声音。

    我站在迷雾中四处看着，此时什么都没有，就连楼房都没有！

    四周一片荒芜，除了迷雾还是迷雾。

    这是哪儿？！我不禁在心里想着。

    我漫无目地的四处走着，却发现不管怎么走，自己都在原地，因为我边走，边丢了小石子。

    “唉，我不是遇到了传说中的鬼打墙了吧！”

    鬼打墙，不管怎么走都会在原地转圈出不去。

    我听说过，但却没有遇到过，如今遇到了却又不知道要怎么才能走出去！

    “凌夜枫，刚刚的雾到底是怎么回事，那个小鬼又是怎么回事！”

    现在只剩下我一个人，盘腿坐在地上，看着阴黑的天空，发呆的自言自语着。

    同时，心中也在想一个问题。

    凌夜枫一直牵着我的手，怎么会在起雾之后就成了那只小鬼满是鲜血的手呢？

    “难道是幻觉？？”

    幻觉？我出现幻觉了？是那雾的事儿？

    那肢要抓到我的手，不是小鬼而是凌夜枫的？？

    那可怕的声音不是小鬼发出来的，而是凌夜枫在叫我？？

    “哎，我真是笨死了！”

    我抬起头拍了一下自己的脑袋，对自己的笨真的是又恼又气。

    有冥王夜枫在，那小鬼在作妖能作成什么样？

    现在好了吧！我自己跑丢了，还指望凌夜枫会找到我。

    可是这里四处一片雾，我是不是还在小区里？我是不是已经跑到外面去了？这些我自己都不知道。

    但我知道，我现在唯一可以做的事情就是站在原地一动不动的等他，等他来找到我。

    他是冥王，没有什么事情是可以难到他的，但我不行！

    我虽有一双阴阳眼，但却一点灵力都没有，对此我还不如陶小桃！

    陶小桃要是遇到这样的事情，她虽然看不到鬼，但只要她冷静下来，闭着眼睛去感受，她一样可以感受到对方的存在，对方此时在什么地方。

    凌夜枫一身霸气的纯黑色手工西装，他笔直的站在迷雾中……

    小区的树干上

    “喵呜……喵呜！！”

    一只纯黑的猫正蹲在树干上，两只眼睛冒着绿光看着凌夜枫叫着。

    猫本通灵，而黑猫又叫来自地狱的猫，它可以看到所有阴间的一切，它是阴间和阳的通灵使者。

    黑猫进宅，必有阴魂随之而来！

    凌夜枫抬起手大力一挥，将迷雾散去，但很快迷雾又凝结而来！

    “小小怨灵竟敢在本尊面前造肆！”

    凌夜枫找不到结界的布点，他可以强行打开结界，但又怕伤到已经走进结界中的王雨瑶。

    “嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！！”是小男孩子那得意的笑声“冥王在此小的我当然不敢造肆。”

    说是不敢，但他还是做了，他这叫什么？

    是在和凌夜枫叫板抬杠吗？

    哎，堂堂的冥王大人竟然被一只小怨灵挑战了王威。

    还真是野鬼不知冥王威，还是他以为冥王脾气好不会与一只小野鬼斤斤计较，还是他以为这只冥王好欺负？？

    凌夜枫扭头目光犀利的桃花眼怒瞪着佳佳妈手机上挂的小娃娃，这小娃娃是佳佳喜欢，非要妈妈带着，佳妈才挂在手机上做了挂饰。

    而此时，小娃娃身边散发着还没退去的黑色气息。

    “哼，区区小鬼！”

    凌夜枫双指并拢对着小娃娃大力一划，小娃娃在空中划了一个弧度之后摔到地上。

    掉在上的小娃娃身上散发着浓浓的黑气，黑气凝固成一团之后慢慢变成一个人形！

    “冥王凌夜枫，你管的是不是太多了一些！”

    将小佳佳害死的不是一只小鬼吗？

    为什么会变成一个大人，而他看上去也就只有26~7岁的样子，个子虽然没有凌夜枫高，但也足有1米8，只是长像……和凌夜枫相比简直就是一个天上，一个地下，根本就没有一丝可比性。

    凌夜枫冷傲的站在那儿，目光阴冷的看着不远处的男鬼，他是谁竟敢如此与凌夜枫说话！

    “呵，本尊以为是谁！原来只是一方小小鬼王。”

    其实在这个世界上，没有回到阴间的游魂野鬼有很多，有游魂野鬼就会有一方鬼王。

    鬼王一般不会与冥王发生正面的冲突，说白了就是一个是正品帝王，一个是假冒的鬼帝王，这就是李逵与李鬼一个是真，一个是假！

    冥王夜枫不知道每一个地区都有一个鬼王的存在吗？

    答，他当然是知道的。

    既然他知道，为什么没有阻止和消灭呢？

    答，因为太多，他也管不过来，只要这些鬼王不扰乱阴阳两间的秩序，冥界对他们向来都是睁一只眼闭一只眼的。

    为什么这次凌夜枫要出手呢？

    不管这次凌夜枫知不知道这件事情是鬼王所为，他都会出手。

    原因一，这件事情是王雨瑶想做的，那么宠妻如命宠妻上天的凌夜枫当然会把王雨瑶的想法当成他自己的想法来做。

    原因二，这个鬼王怕是活不成了，他竟然吓到了王雨瑶。

    王雨瑶是谁？

    那可是冥王夜枫心中的一块宝，打不得骂不得，如今竟然被鬼王给吓到了，冥王夜枫岂能善罢甘休？

    “哼！”鬼王冷声一哼，看来他并没有被真正的阴间之王当场抓包的觉悟，反倒是十分的不爽和不屑一顾。“冥王，你的存在虽比我久远上千年，但你别忘了你曾经却是答应我一件事情的！”

    哈？什么情况？

    冥王凌夜枫曾经答应此鬼王一件事？

    凌夜枫蹙了蹙眉看着鬼王，他竟曾经答应鬼王一件事？

    他怎么不记得了？

    “哦，看来冥王您是贵人多忘事，那……要不要我来提醒一下冥王大人呢？”

    凌夜枫定神的看着鬼王，看他的样子并不像在说谎，但他为什么就不记得了？

    也许是事情过得太过久远，也许是那件事情本就和他无任何利益关系，所以他才会随口答应了吧！

    鬼王看冥王不说话，也是默许了他吗？

    “当年，碧瑶第三次转世，是因何而死？冥王大人，不记得了吗？”

    鬼王嘴角轻抿挂在带着阴邪的冷笑。

    凌夜枫身子轻微一愣，他眉头紧蹙好似已经想起了什么。

    “看来，冥王大人是想到了，既是这样，冥王也知道当时答应过我什么吧！难不成，冥王大人想要做一个无信之人？”

    鬼王这是吃定了凌夜枫答应过他一件事情，所以他才敢如此咄咄逼人吗？

    凌夜枫看着未散的迷雾，他不敢确定这些对话在迷雾中的王雨瑶是否有听到，听到之后的结果又是怎样。

    这鬼王阴险狡诈，而当年他心中那么的怨恨碧瑶又不可能亲手杀了她，而她阳寿也是未到，所以……

    早知今时他会爱当王雨瑶，当年之事，说什么他也不会让它发生。

    但，事情已经发生了，他又能怎么办？

    我坐在草地上，听到身后有猫的叫声。

    虽然有些恐怖森人，但总归是听到外界的声音了！

    我寻着发声源向外走去，希望可以走出迷雾找到凌夜枫。

    我走着走着，听到了凌夜枫的声音，只不过他叫的不是雨瑶，而是……“瑶儿，瑶儿！！”

    这一声又一声的呼唤，不是唤着我，而我心里最害怕的一个人……碧瑶，我不得不承认的前尘之事！

    我想要离开，我在心里不停的告诉着自己这不是真的，不是真的，这是那只小鬼布下的幻阵，不好像这迷雾一样。

    我要离开要离开，可为什么我的脚如此的不听话，它竟一步一步的凌夜枫的方向走去，我竟看到了一生之中最不想看到的一个画面，那就是凌夜枫此时正在和碧瑶……

    