
    凌夜枫紧搂着碧瑶，他们在……深情的吻着！

    凌夜枫虽然闭着眼睛，但我却可以从他的脸上看到幸福，那是他发自内心深处的幸福。

    我似乎忘记了，凌夜枫和我在一起的时候也很幸福，甚至比眼前看到的还要真实！

    这不是真的，这不是真的！

    我在心中不停的和自己说着，我不能被小鬼的迷雾给骗到，我要相信凌夜枫。

    他那么爱我，那么在乎我，怎么可能会让我伤心难过？

    更何况，我不就是碧瑶吗？？而现在的碧瑶却只有一个天魂，凌夜枫也不知道她在什么地方，他们怎么可能会在一起？

    不可能的，这些都不是真的，都不是真的！！

    “我要出去，凌夜枫你在哪儿，我一个人好害怕你知道吗？？”

    我有些无助的蹲在地上双手紧紧的抱着膝盖，内心从未有过的彷徨像黑夜一样，一点一点的吞噬着我。

    而我竟不知，此时我的脚下散发着黑色的气息，在黑色的气息中一双手正慢慢的伸出，伸出来握着我的脚踝！

    黑暗一点一点的将我吞噬，我的心也莫名的好痛好痛。

    身边不知何时飞好多的怨灵，他们在我身边不停的飞着，盘旋着，在我的耳边不停的说着“你看他们多幸福，早在千万年前他们就这样幸福，你只不过是一个替代品而已。正品早晚都会回来，到时候他的心中还会有你的位置吗？”

    替代品，替代品，为什么又是这该死的三个字。

    “我不要听，我不是，我不是！！”

    我双手捂着耳朵拼命的摇着头，我不是，我怎么会是替代品？

    想想凌夜枫对我的好，那是多么的真诚哪有一点儿虚假？

    他连碧瑶的一切消息都不想要知道，他怕我会多想，怕我会吃醋，他怎么会把我当成替代品来爱？

    这不是真的不是的，我要相信他！

    爱一个人，最重要的不就是相信吗？

    如果爱一个人，却不相信对方，那么这样的爱情永远都走不长，就算没有碧瑶的出现也会有别人破坏我们之间的事情。

    我一直在心中不停的对自己说，我要心静，我不可以被骗。

    可为什么？

    为什么黑暗的感觉会越来越种，心中的恐慌也会越来越大！

    我好怕，我真的好怕，我快要被这种黑暗和恐慌所打倒！

    凌夜枫……我不是不相信你真的不是，只是我……好像坚实不了多久了。

    你，在哪！！为什么还不来，还不来找我？？

    这是来自黑暗中的绝望，我从蹲在地上抱着双膝，到卷缩着身子躺在草地上，身边的黑色气息彻底的将我包围。

    我一直在告诉着自己，一定要相信凌夜枫，绝对不可以怀疑他。

    他所做的一切已经明显的告诉我，他的心里此时只有我一个，他不在乎那个所谓的初恋，他连她在什么地方都不想知道。

    有多少次机会，他可以知道碧瑶在何处，但却怕我误会，直接不想听！

    而如今，这眼前的一幕一幕都是假的，都是幻像，都不是真的！

    但奈何，我的耳边不停的传来那些阴魂的声音，他们不停的和我说着有关于凌夜枫和碧瑶的种种过往。

    “你知道他们曾经多么相爱吗？冥王夜枫的瑶儿早晚有一天都会回来的，到时候他们是一对佳偶璧人而你是什么？”

    一个男怨魂的声音在的我的耳边响起。

    我是什么？我是什么？

    我在心中不停的问着自己，对，我是他的老婆！

    “我是他老婆，我是他的妻，我是他的冥后！！”

    我心中没有一丝底气的回答，这个答案……连我自己都没有办法说服。

    “哈哈哈，心虚了吗？？害怕了吗？老婆？妻？冥后？就先后而言，那也是人家瑶儿先你一步！”

    又是一个女的怨魂在我的耳边不停的嘲讽的笑着，说着。

    是啊，她先我一步走进凌夜枫的世界，那一步先是先了几千年几万年，那是刻骨铭心的记忆，是难以磨灭的痕迹，就连现在凌夜枫都没有办法忘记她不是吗？？

    “如果有一天瑶儿突然出现，你觉得冥王夜枫会是怎样的反应？？”

    我愣了，我的心咯噔一下的痛。

    我从来都不敢去想他们有一天会见面，若是真的见面的凌夜枫会是怎样的反应？？

    他会有怎样的反应？我在脑海中想着。

    他是会甩开我的手慢步走向碧瑶，还是会把她当成一个陌生人？

    我不知道，我真的……不知道了！！

    心好累，不愿在想，睡吧！

    也许睡着了，就什么都不记得了！！

    我好困，我的心好累，我慢慢的闭上眼睛，任凭那些黑色的气息进入到我的体内。

    “噗！！”

    凌夜枫的心抽了一下的痛，他嘴里一腥，一口鲜红的血吐了出来。

    那血，溅落到地上，就好像红色的玫瑰花瓣一样，美的妖娆！

    嘴角挂着一滴血，和他白暂的肌肤成了鲜明的对比。

    “你对她做了什么！！”

    凌夜枫阴冷着一双桃花眼怒看着鬼王，如果眼神可以杀人的话，此时的鬼王已经被凌夜枫身上的戾气撕得大卸八块化灰成了。

    “当年之事，重演一次而已！”

    鬼王高傲的站在那，根本就没有把凌夜枫那满眸的怒火放在眼中。

    对他而言，冥王无地魂，在厉害能厉害到哪去儿，更何况冥王曾经答应过他，只要活吐了碧瑶转世的魂体，就让他在阳间称鬼王不管他做什么事情，冥王夜枫都不会管。

    活吐了魂体，一点一点的撕裂，一点一点的吃掉，这凌夜枫当年是有多么的痛恨碧瑶，连一个痛快的死都不愿意给她吗？

    可是，此时被困在迷雾中的人是他的女人，他的老婆，他的妻，他的雨瑶，他此时心中所爱的人，他怎么能忍受她受到灵魂撕裂被吐的痛苦！

    “鬼王，你千不该万不该，你不该动她！！”

    凌夜枫一个飞快的闪身，速度快到连鬼王都没有看清。

    当鬼王看到的时候，他已经站在了鬼王的面前。

    凌夜枫伸出手拽住鬼王衣领，那满眸的怒火让琥珀色的桃花眼变成了血红色，凌夜枫大力一甩，硬是将鬼王给甩了同去重重的碎到结界上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    这是结界破碎的声音，迷雾散去，凌夜枫看到白色的光圈照在地上，光圈出现裂痕接着“啪”的一声，光圈破裂。

    无数道光线像夜空的流星一样划向四处。

    “滴滴，滴滴，滴滴！！”

    结界一破，这个空间更与现实时空接轨。

    因为破裂的声音很大，所以震得楼下停车场的车发起了警报的声音。

    “怎么了！！”

    佳佳妈，被这个声音所震醒，她愣神的看着四周，不是去她家吗？怎么会还在楼下？

    刚刚发生了什么？她努力的去想，却怎么也想不起来。

    “天啊……”她看到了倒在地上的王雨瑶，她非常的惊讶，然后大步的跑了过去“雨瑶她怎么了？？”

    这一声问候，这一声关心是发自内心的。

    “我要带她去一个地方，你现在马上回到雨瑶的家里，那只鬼我定会收拾！”

    凌夜枫现在没有什么时间在去和佳佳妈解释什么，王雨瑶怎么了？

    他能告诉佳佳的妈妈，她的灵魂很有可能已经被体内的百鬼给吞噬了吗？

    “呜，好痛……凌夜枫，碧摇！！”

    我好痛，我的心好痛，我的身子也好痛！！

    陷入昏迷的我，伸出手胡乱的抓着，我不知道要怎样做才能让自己好受一点儿。

    “雨瑶。”

    凌夜枫满眸伤痛与担忧，他知道我陷入了噩梦，而这噩梦正一点一点的吞噬着我的灵魂。

    凌夜枫伸出手，轻轻的摸着我的脸颊，刚他碰到我的脸时，凌夜枫身子一愣。

    这感觉，时冷时热，这冷时似冰一般，热时似火一样，这是在受到怎样的煎熬？

    “都是我不好！！”

    凌夜枫紧紧的抱着我，他深深的自责着。

    早知今时今日他会深深的爱上王雨瑶，当年说什么也不会让鬼王伤她分毫。

    “夜枫，枫，呜……不要离开，不要和她走！！”

    这到底是怎么回事，明明闻到了那熟悉的味道，明明感觉到他就在我的身边，但我为什么会觉得他离我那么远呢？

    我看着他们相拥，看着他们亲吻，最后看着相拥着离开！

    看着他们离开，我的心也跟着离开了。

    “她在叫你，你快叫醒她啊！！”站在凌夜枫身边的佳妈一脸焦急的表情，她的女儿现在有没有还阳还不知道，这又昏迷一个王雨瑶？“凌夜枫，你快叫醒她啊！”

    “叫不醒的，她被控制了！”凌夜枫一脸无奈的表情看着怀里陷入深度昏迷的人儿“你先回到雨瑶家里，我要带她离开！”

    凌夜枫抱着怀里的可人儿急步离开，留下佳妈站在那儿发愣，她四下看着，全然看不到已经躺在地上无法动弹的鬼王，若是可以看到，相信她一定会被吓一跳吧！

    “带着离开了？要去哪儿？家里不是有一个陶老太可以救人吗？”

    