
    为什么要把王雨瑶给抱走了？

    佳妈看着凌夜枫急步离开的背景，好像在慢一点王雨瑶就会有生命危险一般！！

    佳妈一低头，在一抬头，只是一瞬间的事情，凌夜枫就已经……不见了踪影？这是，什么速度？？

    佳妈只觉得后背发凉，可能是药水过时的关系，她现在根本就看不到那些肉眼看不见的东西。

    不管凌夜枫为什么会消失得这么快，不管刚刚发生了什么事情，她现在要做的事情就是跑回到王雨瑶的家中，看看她的女儿有没有还阳回来！

    王雨瑶家

    陶奶奶起坛做法，陶小桃站在陶奶奶的身边护法。

    “佳佳爸，一会不管发生什么事情你都不要松开佳佳，更不要扔掉手中的镜子知道吗？？”

    陶奶奶在一次提醒着佳佳的爸爸。

    这女儿是他的，佳佳的爸爸怎么可能会拿女儿的生命开玩笑呢？

    “好，您放心我一定会的。”

    佳爸爸看着怀里紧闭双眼好似甜睡的女儿，他的女儿，就算舍了他的命，他也要救活她！

    “小桃拿好木剑，千万不要松开！”

    陶奶奶看着身边的陶小桃。

    “我知道了，奶奶！”

    陶小桃点着头，双手紧紧的握着桃木剑站在了奶奶的身这。

    陶奶奶看着护法楚墨和阴差，他们两鬼同时轻点下头！

    陶奶奶拿起朱砂笔写了一道符，将符点燃，她闭着眼睛念着回魂咒！！

    咒音一起，外面便是电闪雷鸣，风云涌，一个闪电将黑夜变成白昼。

    “呜呜……嗷呜！！！”

    咔咔咔，窗剧烈的晃动着，外面可谓是传来了鬼哭狼嚎的声音，当然这些声音没有开阴眼的人，是听不到的。

    佳爸在听到这些可以用恐怖来形容的声音时，身子微微一愣，他想要回过头去看。

    “不要回头，不可分神！！”

    回头？只要佳爸一回头，他不被吓死才怪！

    陶奶奶冷声警告着，佳爸马上身子一愣停止转头，他闭上眼睛深吸一口气，在心中不停的说着‘我什么也听不到什么也听不到，我不可以动，我要救我的女儿！！’他在用这样的方式自我催眠着，麻醉着。

    “咚咚咚！！”

    佳妈站在门口敲着门。

    她双手抱着肩，楼道里的灯光好像电压不稳一样的忽明忽暗的闪动着，佳妈觉得四周变得非常的阴冷。

    “这是怎么回事？？”

    明明是夏天，怎么会这样的阴冷？？该不会……

    “谁！！”

    到底是谁在这个时候回来，不知道这样会打扰到她做法吗？

    现在百鬼都想回魂，若是一不小心还阳错了，就算是冥王也没办法更改！

    “是我！！陶奶奶，是凌夜枫让我先回来的！！”

    佳妈双手抱着肩，靠着门，她战战兢兢的看着四周，生怕一不小心就会穿出一个恐怖的东西吓到她。

    其实呢？

    那些恐怖的游魂野鬼正围着她转着，更有男鬼趴在她身上，味着她那淡淡的体香。

    “呜好香，真的好香！！”

    男鬼贪婪的闻着，只是佳妈看不到，她只能感觉到身边有着刺骨的寒意。

    “门口的脚垫下有一把钥匙！！”

    如果陶小桃没记错的话，好像是有一把。

    王雨瑶很笨，她时常出门的时候为了钥匙的安全就把钥匙遗忘在这里。

    为了不在打扰开锁师傅，王雨瑶干脆就配了一把钥匙放在门外的脚垫下！

    “天灵灵，地灵灵，阴间鬼魂冥王护法令！！”

    大家都这么熟悉了，陶奶奶还要装装样子的请护法楚墨出场！

    “陶老太，有事请说！”

    真是麻烦，这些客套的东西就不能省了？

    陶奶奶也想把这个省了，但是佳爸不知道他们之间的关系，总不能告诉他凌夜枫是冥王吧！！

    “还请冥王护法驱散门外的游魂野鬼！！！”

    陶奶奶对楚墨拱手作揖，这是在拜请护法请他出手相帮。

    “嗯！”

    楚墨轻点下头，冷着一张扑克脸一个闪身到了外门！

    “那个叫凌夜枫的男人好厉害，他竟然连冥王的护法都可以请来！”

    感慨，佳爸在感慨着。

    这同样都是男人，为什么凌夜枫就那么厉害呢？

    不旦可以通灵，还能请动阴间冥王的护法，不知道一会还会不会有别人阴间人出现呢？

    什么叫凌夜枫好厉害？？什么叫他可以请动冥王的护法？他本就是冥王好的吧！

    当然，这话谁能和佳爸说？

    楚墨闪身穿门出现在佳妈的身边，他二话不说直接把挂在佳妈身上的色狼拽起扔出去。

    “尔等不想被我现在抓回阴间受罪，就马上离开这里！”

    这一片的游魂野鬼好多，这才刚开坛做法，就已经有十几二十只野鬼过来，若是做法到最后最关键的时候会不会来个百鬼如海潮一样的涌向这里？？

    “呜护法，是冥王身边的护法！！”

    野鬼纷纷退去，一个个眼中带着不甘心的看着正慢慢打开的门，他们想进去，但冥王护法楚墨像门神一样的守在那里，他们进不去！

    为什么门被打开，他们才能进去呢？

    答案很简单，冥王夜枫在这里布下结界，只有结界被外界打开，鬼物才能进去，要不然只能在门外徘徊！

    “呜，嗷呜！！”

    被护法楚墨扔出去的鬼倒在地上痛苦的呻yin着，他伸出手想要去拽佳妈的脚踝。

    “哼，真是一只不死心的鬼！”

    楚墨来了一个杀鬼警鬼，他手中宝剑出鞘，嗖的一下划出一道白光刺到野鬼的身上。

    “啊！！！呜！！”

    野鬼发出惨烈的叫着，他的手一抖一抖的，身上剧烈的颤抖了几下之后，变成了一股白烟消失得无影无踪。

    “快跑，快跑！！！”

    不能还阳没事不算什么，至少他们还有鬼命在，他们现在鬼少不是护法的对手，几只鬼马上闪身消失不见。

    佳妈打开门进到客厅，所有人都还没有开得急说话，只听陶奶奶说……

    “所有人都不得说话，专心做法！”

    佳妈一人回来，想必是出了什么事情。

    陶奶奶不想这里有人分心分神，还是先让小佳佳还阳比较重要。

    佳妈嘴刚一张，听到陶奶奶这么一说，她就闭上嘴巴站到了一旁！

    另一边，凌夜枫抱着王雨瑶回到阴间，却没有直回冥王宫，也没有去鬼医谷，而是……阴阳池！

    池水分阴阳，阴为冷水阳为温水！

    此水一半仙界天河水，一半为阴间地狱水，对于魂体受到损伤的鬼或者仙人来说具有很有的疗伤效果。

    阴阳池，这里应该是阴间第二个好看的地方，池在洞中，洞里挂着五光十色的钟乳石，水雾凝结到石上，一滴一滴的向下滴着水。

    凌夜枫抱着我走到池边，将我轻轻的放到水里！！

    “雨瑶！”凌夜枫伸出手整理着贴在我脸颊上的头发“对不起。”

    现在除了说对不起这三个字以外，凌夜枫真的不知道还能在说些什么来表达他此时的心情。

    这个世界上没有后悔药，就算他是冥王他做过的错事，他也没有办法去弥补。

    伤了就是伤了，池水中的可人儿就是因为他当年的错事，而受了这么重的伤，只是……这池水可以护魂多久，他也不知道。

    “鬼王，动了本尊的女人，你以为，你还有命在活下去吗？？”

    没命活的，凌夜枫是谁？？

    谁动了他的女人，伤了他女人分毫，他必要让对方付出惨烈的代价。

    “剑灵！！”

    凌夜枫大吼一声，嗖的一把宝剑飞到凌夜枫的身边。

    “凌，夜，枫！！！”剑灵化成人形，当他看到气息似有似无的王雨瑶时，他脾气瞬间爆发，竟会连名带姓的叫着冥王“这就是你说的会照顾好她吗？如果你不能照顾好她，就把她还给我！！”

    这是什么？

    如果他没有看错，此时正是百鬼噬魂魄，要是不除掉这些百鬼的本尊受命体，王雨瑶是必死无疑。

    凌夜枫没有说话，他咬破手指，将血一滴一滴的滴到池水里。

    他滴的不止是血，还有他冥王本身的灵力，血与水相容之后变成一朵朵红色的血莲花。

    “谁动了本尊的女人，就算上天入地，本尊也不会放过他。你且守在这里，等她醒来！”

    凌夜枫用灵力护住深度昏迷的我，我双手放在胸前平躺在一朵朵血莲花上，莲花将我托到池水的中央。

    “这个可以撑多久？”

    剑灵看着被冥王灵力保护的王雨瑶。

    “一个时辰！”

    凌夜枫阴冷着双桃花大眼说着。

    “可百鬼入体，对方必是在阳间的游魂野鬼的鬼王，你可是他的手对？？我陪你一同前往！”

    剑灵也想守在王雨瑶身边，亲眼看着她醒过来，但是以冥王夜枫现在的实力他会是鬼王的对手吗？

    “呵，一小小鬼王而已，本尊还不把他放在眼中，别人……你以为本尊会放心将她托于别人照顾？”

    鬼王如何？

    他还是冥王呢！就算他没有地魂无法使用冥王之剑，那一小小的鬼王也不是他的对手。

    放眼普天之下唯一可以称之为是他对手的，只有还在被封印之中的妖帝北冥逸！

    