
    正所谓冲冠一怒为红颜，动了他此时心中挚爱，视若珍宝的女人，冥王夜枫岂能不怒？岂能放着鬼王不管？

    他是鬼王又如何，当年答应永不杀他，又如何？

    如今动了王雨瑶，什么狗屁誓言冥王且都不会放在心上，百鬼噬魂魄那是怎样的痛楚，光是想想凌夜枫就觉得心像被万蚊啃噬一样的疼痛。

    若可以，这痛楚凌夜枫多想他来承受？

    想想那吃痛的表情，想想那因为疼痛而变的泛白的小脸，凌夜枫的心就内疚不已！

    阳间有誓言，违背着有的会在你生前应验，有的则会在你死后魂归地府时，受到处罚。

    同样，阴间也有！

    冥王夜枫如今要手杀鬼王，自是违背当年之约，那违约的誓言又是什么？

    对此，凌夜枫连想都不想，他只要杀了鬼王救回王雨瑶，除此之外别无它想！

    今天注定是一个不平凡的夜晚，王雨瑶的家中正在为小佳佳做法，已引来百鬼相涌想要闯进去，只为那个小小的本体，有了本体就可以还阳！

    另一边，凌夜枫化身阴间冥王，但他身上的戾气却是像来自地狱的阿修罗没有一丝的仙气，反而是满身杀气！

    凌夜枫手持没有剑灵的冥王剑，脚点星光的向鬼王的住所飞去。

    那是一片森山，那里被鬼王布满了瘴气。

    瘴气只有鬼王才可以解开，若是冥王强行闯入的话会不会瘴气入体，伤其身，损其体？

    凌夜枫站在老林外，看着那古老丛林。

    丛林飘着白色的雾，一个又一个骷髅在白雾中穿梭的飞着，看到冥王过来，那些骷髅竟然对着冥王张开了嘴巴发出“嗝嗝嗝”的笑声。

    古藤老树泛白雾，迷雾瘴。极阴之地炼鬼体，万鬼窟！

    多年不见，鬼王亦不是当年的鬼王，而他也非当年的冥王！

    上次之战之所以赢了，是因为王雨瑶以血养魄，血带地魂之气助他灭了邪道邪，而这一次呢？

    纵使没有王雨瑶，他也一定要赢！

    为什么？

    因为心里有那么一份必须要赢的执念在，不管是人也好，是鬼物妖怪也罢，只要有了执念都会顺着那份念下去！

    不管是亦或是错，都不会回头也不会收手！！

    “嘎嘎嘎，冥王，嘎嘎嘎，上古冥王！！”

    万鬼窟，骷髅阵，那一声声骷髅发出的尖锐刺耳的笑声，让凌夜枫听着有些心烦意乱。

    但他又怎会不知道，这是迷心术呢？

    迷了心，控了术，接下来又是用谁的幻想来让他怒火中烧失了心神？

    凌夜枫持剑在地上画了一个八卦的图案，嘴里念着金光神咒。正所谓，三界内外，唯道独尊，体有金光，覆映吾身。

    一条金龙盘于凌夜枫的身边，凌夜枫收剑直径向古林走去！

    不管前方有何迷阵等着他，不管会出现什么幻象，他都在心中不停的告诉着自己，一切都是假的，都是假的！！

    凌夜枫一边走，一边默念净心咒，他不是不相信他自己的定力，但凡事都有万一！

    万一，万一幻象中出现的人是王雨瑶，他不知道自己还能不能走出去。

    “枫！！”

    好清脆的声音，这甜美的声音可以波动一个人的心弦，让人闻其声就会心动不已，更别说见其人了！

    迷雾深处走出一位身穿淡绿色罗裙的女子，女子步履轻盈，每走一步身后都会出现一朵白色的栀子花，风中也是带着淡淡的栀子花香！

    此人不正是碧瑶仙子吗？

    绿衣罗衫裙，肤如脂玉，眉眼如花，纤纤玉指轻轻一伸，一只彩蝶落于指尖之上。

    眉眼一笑，宛如盛开的罂粟花，那是毒！

    美，好看，却是碰不得，惹不得！

    凌夜枫竟有那么一瞬间失了神，他失神不是看到了碧瑶而是他从碧瑶的影子中看到了王雨瑶的样子！

    如果眼前是他的小女人，该有多好！

    只可惜……

    一想以这里，凌夜枫浓密的剑眉紧蹙在一起，性感的薄唇抿成直线，那双桃花大眼中带着微怒的气息。

    凌夜枫没有停下脚步而是继续走着，他不想在此停下脚步，因为一但停了，心动了，乱了，他也就迷失方向了！

    他不能迷失方向他的雨瑶，他的妻，还在等着他救，等着他回去！

    即已选订王雨瑶为妻，他就一定会为她负责到底，此时就算是碧瑶真的出现在这里，也无法阻止他前进的脚步。

    过往之事，他可以慢慢放下，没有前尘之事何来今生之情？

    凌夜枫绕过碧瑶直接向前走着，在他与碧瑶擦肩而过那一瞬间，他竟有一种如释重负的感觉！

    如释重负吗？是心中放下那段过往了吗？

    “呵，若是如此，那本尊是不是应该谢谢鬼王的幻象？”

    凌夜枫轻低下头，薄唇轻抿带着一沫淡笑。

    擦肩而过，再见过往的一切，前尘之人，今生不与理睬，今生之人，永世定不辜负！

    “枫！”

    碧瑶焦急的折过身，轻风一吹长发一飘，精美的五官带着忧伤的神情楚楚可怜的看着凌夜枫的背影，那副小表情真叫一个惹人心怜！

    可惜了，此时凌夜枫心中无她，就算她哭得梨花带雨伤心不已，凌夜枫也不会心为所动。

    不是他心狠，只是已经决定放下了，就不要给自己和对方留下任何的余地。

    有了在乎和想要保护的女人，就不要在和别的女人有什么暧昧的举动，因为一个会伤心难过，另一个则会暗生情愫！

    “不要走，不要离开我！！”

    碧瑶大步追上凌夜枫，站在凌夜枫身后的她十指紧扣的搂着凌夜枫的腰，脸颊帖在凌夜枫的后背上。

    “不要离开我，我是你的瑶儿啊！”

    泪，一滴一滴的落下，她的脸在凌夜枫的后背轻轻的摩擦着。

    这……真的只是一个幻象而非真的碧瑶吗？

    凌夜枫一根一根的掰开她的手指，用力一甩，甩开她的手。

    也许这个动作看似太过粗鲁没有一点绅士的感觉，就算她是前女友，凌夜枫也不至于绝情如此。

    但他就是这样做了，他不想王雨瑶受一点点的误会，哪怕是一点也不行！

    千万年的存在，太多的感情之事虽然他只经历了一次，还是失败的，但在阴间身为冥王的他，看也看多了。

    当年的事情他就没有一点醋意在吗？

    当然不是，碧瑶和妖帝北冥逸之间的事情，就是他心中的一根刺，只是现在这根刺已经被王雨瑶的温柔天真和单纯慢慢的拔除了，而那伤疤也在一点一点的愈合着！

    谁说心伤不可治，只是你没有找到对症的药，没有找到一个有耐心一点一点将你的心重新拼凑起来的人。

    心，重新被拼凑起来，那便是一颗完整的重生的心，这颗心只为那个拼好它的人而跳动着！

    “啊！！”

    碧瑶脚下一划，跌坐到地上。

    “枫！！”

    她泪眼模糊的看着凌夜枫，为什么，为什么会这样对她，还在怪她恨她，是吗？

    “我女人的鼻子很灵，她的心也很小！”

    想到王雨瑶时，凌夜枫的脸上竟然闪过一抹幸福的微笑，是的你没有看错那是幸福的笑，是发自内心的幸福！

    “你的，女人！！”

    碧瑶身子轻微一颤抖，她左手撑着地，右手半握成拳头放在她的心口，这是什么感觉？

    这是心痛的感觉吗？心好像一点一点被撕开一样的痛，为什么会这样的痛？？

    “是，我的女人！！她是我的女人，我的妻，我永生将要守护的挚爱。她很小气，容不得我身上有别的女人香味，所以……错过的终将错过，过往的一切算了吧！”

    他也不想去追究当年的事情到底是因为什么而发生，碧瑶为什么要这样做，真的是为了帮妖帝北冥逸夺下三界吗？

    但如果真的是，为什么在他重伤之后，妖帝北冥逸会被封印，碧瑶的天魂又为何会消失？

    一切的一切，都是谜团不是吗？

    但他此时却不想去解开，即是谜那就让它一直谜下去吧，答案对他来说已然不在重要！

    “错过了，放下，一切都算了？？”

    算了，怎么可以算了！！

    碧瑶泪如雨下，每一滴泪滴落在地面的时候都盛开一朵冰晶花，她慢慢的起身擦着眼角的泪水走到凌夜枫，前在他的面前。

    “枫你看着我……”看着她，看着她的眼睛，她不信这一切是真的她不信“你说，你真的……不在爱我了吗？真的，放弃当年的碧瑶了吗？忘记我们的约定了吗？忘记当年桂树下，你抚琴我伴舞了吗？忘记当年桂树下，你我酒后的深吻吗！！”

    一句一句，一幕一幕对于碧瑶来说都往如昨日发生之事，她微红的脸颊带着哭腔对着凌夜枫大声说着。

    她不想在凌夜枫的面前哭，她不想泪在流下来，但为什么眼泪就是不听话，好像决堤的水一发不可收拾。

    “你也说是当年了，不是吗？”

    即是当年，还有什么好回忆的？

    凌夜枫冷漠无情的话像刀子一样深深的刺进了碧瑶的心里，那阴冷的眼神也是她从来都没有见到过去，她捂着心口轻摇着头，向后退了几步。

    凌夜枫没有在去理她，也没有在去看她一眼，他大步的离开却因背后传来碧瑶的一句话而停下。

    这句话让凌夜枫身子轻微一僵，他木讷的折过身，回过头去……

    