
    不作死就不会死，而我华丽丽的作死了！

    作死的后果是什么？

    作死的后果不止是腰酸背痛腿发软，而是整个人躺在床上连动也不想动一下，那种感觉就好像是灵魂都被抽走了一样。

    “我靠！！！”

    我刚一翻身就感觉这腰好像被车轮碾断了一样的痛，我恨我自己啊！

    没事儿闲得作什么死？这下好了吧！

    他爽歪歪了，我呢？

    痛死了，难受死了，身上没有一处好受的地方。

    我咬着嘴唇“咚咚咚”的轻轻敲了敲床，床？？我……在阳间？

    “怎么了！！”

    听到卧室里传来声音，凌夜枫系着可爱的围裙，右手拿着勺子急急忙忙的推开门跑了进来。

    为什么说他着急呢？

    他要是不着急，那烫勺会在他手中握着吗？

    看着他那滑稽而又好笑的样子，我忍不住的“噗嗤”一声的笑了起来。

    “哈哈，凌夜枫，你这个样子要是被……”

    这个男鬼怎么总给我惊喜，他这个样子要是被阴差看到会不会怎样？

    会不会冥王形象大毁？

    那可爱的粉色的kitty围裙系在他的身上，真是……真是要多好笑有多好笑，这高冷男神的形象瞬间就没了。

    我话还没有说完，只听到一声可爱的稚嫩的声音“阿姨~~”

    我刚刚的话还没有说完，马上咽到肚子里，看到一个小孩子从凌夜枫的身后出现，她抱着凌夜枫的大腿眨着一双黑如葡萄的大眼睛看着我。

    这小丫头不是……

    “小佳佳！！！”

    她活了？

    我抬头看着凌夜枫眼神寻问着他。

    “嗯！”

    凌夜枫点了点头，然后他低头目光冷冽的看着抱着他大腿的小佳佳。

    小佳佳吓得连忙松开手跑到床边，小家伙爬上床从坐在我的身边说“阿姨羞羞，这都几点了还不起床？太阳公公都已经晒屁屁了呢！”

    小佳佳坐在我身边，一副小大人的样子看着我。

    “呵呵呵，呵呵呵！”

    我嘴角抽`动一脸无奈的表情尴尬的笑着，我特么也想起来，可是我怎么起？？

    我现在连一点力气都没有，我还起床呢？我连动一下都懒得动。

    我狠狠的瞪了一眼凌夜枫，那眼神就是在说‘你看，都怪你！’

    怪他咯！是谁惹的火，是谁要的？？

    凌夜枫没有说话，只是抿起嘴角一双桃花大眼中带着宠溺的看着我微笑着！

    “佳佳不要闹！！”

    佳妈从厨房跑了出来，在跑到凌夜枫身边的时候，她停下脚步对着眼前的男人轻轻的点了一下头。

    她很感谢我和凌夜枫，在她看来，没有我和凌夜枫，她的女儿佳佳就活不过来。

    但她又很惧怕凌夜枫，因为凌夜枫那家伙身上自带着骇人的戾人，让人不由自主的就想臣服于他的脚下，所以佳妈和佳爸对凌夜枫是又感谢又害怕！

    “佳佳不要闹快从床上下来，不要打扰阿姨休息！！”

    不知道为什么，今天天小佳佳醒来之后就什么事情都不记得了，只是吵着要找昨天收留她的漂亮的叔叔和阿姨。

    是的，你没有看错，小佳佳用漂亮来形容凌夜枫，谁让这家伙长得这么妖孽，妖孽到用帅字来形容他，都觉得那个字太俗气了！

    “没关系，就让小佳佳在这吧！”

    我摸着小佳佳的头，这小丫头真是可爱。

    哎，突然想做妈妈了，如果我有一个小孩子会不会和她一样的可爱呢？？

    我看了看凌夜枫那张阴冷的臭脸，啧……我的宝贝孩子可千万别随他老爸，要是那样的话会找不到媳妇儿的。

    “你才刚醒，身体还没太好，别乱动！”

    讨厌的死小鬼，一早跑来就算了，还跑到床上，还坐在了他睡觉的位置！

    这个醋让凌夜枫吃的啊，那叫一个飞那叫一个干？

    “对啊雨瑶，你昨天不知道怎么了就突然的晕了过去，晕过去的时候脸色非常的不好，现在到是好一点了。”

    想想昨天晚上的事情，佳妈就觉得恐怖，她不知道凌夜枫是怎么救醒王雨瑶的，她只知道眼前的这个男人并没有表面上看起来那么的简单。

    他的身边，总是带着一股子骇人的寒气，那寒气就好像来自阴间地狱一样的冰冷！

    走阴的人都是这样吗？她不知道，也不想知道！

    “麻烦你帮我看一下厨房的烫。”

    凌夜枫该客气的时候还是很客气，虽然这该语气依旧的冰冷没有人情味。

    “好。”佳妈拿过凌夜枫手中的烫勺，对着小佳佳招了招手说“宝贝乖快过来，阿姨生病了身体不舒服，不要吵到阿姨休息哦！”

    “哦！”小佳佳对着妈妈点了点头，虽然不太情愿不过还是乖乖的爬下床“阿姨好好休息，佳佳宝贝还会过来看你的呢！”

    小孩子就是这样的单纯可爱，她喜欢你，只是简单的喜欢你，没有一丝杂质非常的纯净。

    佳妈牵着小佳佳的手，微笑的对着我的凌夜枫轻轻的点了一下头，轻关上房带着小佳佳离开。

    “嗯？我很好笑？？”

    这是什么，这是秋后算帐吗？

    凌夜枫一屁股坐在床上，将我从床上捞起抱在怀里。

    本以为他是生气了，却没想他是眸中含笑的看着我。

    “哦，凌夜枫，你吓我！！”

    讨厌死了，我还以为他真的生气呢！！

    “怎么会和你生气？傻瓜……”凌夜枫轻轻的摸着我的头“疼你、爱你还来不急，怎会忍心凶你？”

    凌夜枫像哄小孩子一样的把我抱在怀里，轻轻的摇啊摇的。

    “枫~~”我在他的怀里蹭了蹭，呜……为什么我有一种感觉，我现在不恋床了，开始恋他的怀抱了，我觉得他的怀里比床上舒服多了“我们什么时候回来的？”

    怎么会突然回来呢？昨天到后来累得睡着了，然后就……什么都不记得了！

    “下次身子没好的时候不可以这样胡来知道吗？”凌夜枫又喜又气的轻轻的捏了捏我的小鼻子“你睡着没多久我就把你带回来了！”

    咳，怎么说！

    凌夜枫总不能说，他做完之后，又抱着王雨瑶在池里洗了一个澡，然后回到阳间的吧！！

    更何况今天晚上过后他还要离开阳间几天不能陪在王雨瑶的身边，光是想想他就已经开始担心了。

    凌夜枫突然紧紧的手的抱着我，那种感觉就好像我会突然消失离开一般。

    他是怎么办？在想昨天的事情，在后怕吗？

    我当然不知道凌夜枫在想什么，我也不知道今天晚上他会发生什么！

    “凌夜枫，我没事的！！”

    我抬起手轻轻的摸着这么俊脸，该死的怎么就长得这么妖孽呢？

    不过在妖孽也是我的，别的人啊鬼啊妖啊什么的都给我一边站着去。

    就算是碧瑶出现，我也不会把凌夜枫交出去的，我的就是我的，只能是我的！！

    “我……”

    凌夜枫微微一张嘴想要告诉王雨瑶他要离开几天，但却没有说出口，还是到了晚上的时候在说吧！

    “嗯？怎么了？？”

    今天这是怎么了，怎么说话吞吞吐吐的，这一点也不像他的个性啊！

    “我不会离开你，你也不要离开我！”

    他还没有离开，光是想着要分开几天他的心里就好像被万蚁咬着一样的难受，这要是有一天真的失去了王雨瑶他会不会疯？？

    他不知道，他不敢去想！

    但终有一天，他的想法会变成现实，只是那时……却是他亲手所为！

    不是不爱，而是因为太爱。

    爱到骨子里，爱到宁可他受到伤害，宁可他从这三界消失，也要护她一生周全。

    因为这是他的女人啊，一个男人连自己心爱的女人都保护不了还叫什么男人？

    “不会，我已经……离不开你了！”

    怎么会离开他，以前是抗拒他，害怕他，想要躲着他。

    现在呢？现在则是一时也离不开他！

    “对了凌夜枫，小佳佳是怎么回事？？她怎么好像是有些事情不记得了，还有昨天那只鬼怎么收拾的？”

    “那只小鬼只记得昨天来找你，然后生病睡着了，不记得她死掉的事情！”怎么可能让她知道她是死了之后在活过来的，要是这样的话世界不乱了？“至于那只鬼……杀了！”

    “哈，杀了？”

    真是可惜了，我还想和凌夜枫一起去收拾他呢！

    “怎么？？他那么伤害你，我还能让他活着不成？？”

    这小女人，这是什么表情，怎么还一脸的惋惜呢？

    凌夜枫心中有些小不爽，为了让鬼王死他可是要吃苦头了！

    “当然不能活啊！！”开什么玩笑，我可没有那么大方，害得我那么痛苦，痛苦的都想死掉了，我还让他活着，我也太大方了吧“我只是想看着你收拾他，让我心里爽一爽而已。”

    嘿嘿，我就是这样想着的，但如果我知道收拾了鬼王之后，凌夜枫要面临什么的话，我真的会阻止凌夜枫。

    阻止他不是因为不想让鬼王死，而是我不想他因为我而受到一点点的伤害！

    更何况这雷劫绝非小伤。

    “傻瓜，他害你百鬼噬魂之苦，你觉得我会等到你醒过来之后在去杀了他吗？更何况他不死，你怎么醒过来？？”

    其实只要鬼王招回百鬼王雨瑶就会醒过来，然……凌夜枫却不想这样饶了鬼王，他宁可去受那雷劫之苦，也一定要鬼王灰飞烟灭！

    