
    凌夜枫迈开腿大步离开，这次擦肩而过他走的很干脆没有一丝的拖泥带水，放开了别人也放开了他自己，这样的感觉……很好！

    就在他走了没几步的时候，却因为背后的一句话而最终停下了脚步！

    “北冥逸就要苏醒了，我今天耗费天魂的法力过来找你，只为了告诉你拿回地魂！还有，我爱你……枫，我一直一直都在爱着你，当年的事情不是你想的那样！”

    声音一声比一声弱，碧瑶的身影渐渐变淡，淡到月光可以透过她的身子折射的照在草地上。

    凌夜枫身子微微一愣，他木讷的折过身去，站在他面前的女人不是幻象而是……碧瑶的天魂？

    “碧瑶！”

    凌夜枫看着眼前已经虚无的女人，她是碧瑶她不是幻象！

    “你……”

    当年为什么要离开？这句话最终凌夜枫也没有问出来，如果当年的事情真的不是他想的那样，那……

    他突然有些害怕了。

    他不敢也不愿去了解当年的真相，他已经有雨瑶，他在心中一直这样的告诉着自己。

    可为什么当他得知眼前的人不是幻象而真的是碧瑶时，他竟有一种想要将她抱进怀里的冲动呢？

    真的好想问她当年为何要那样的狠心，但他却没有这样去做！

    因为，一个男人的责任不许他在和对碧瑶之间有什么瓜葛，一点都不许有。

    “当年的事情，本尊不想知道！北冥逸的事情本尊自会处理还请碧瑶仙子不必担忧，但……我绝对不许你们伤害雨瑶分毫，一分都不许！”

    北冥逸苏醒，碧瑶天魂出现！

    然之，碧瑶天魂一直和北冥逸在一起无疑，北冥逸的手下急于寻找王雨瑶，想要在北冥逸苏醒之前将她带过去，为的是什么？

    天魂归位吗？

    天魂归位之日，便是雨瑶消失之时，他绝对不许这样的事情发生，绝对不许！

    “她只是我的两魂七魄，我若重生必要拿回来！”

    话音一落，碧瑶天魂如星雨般消失在凌夜枫的眼前。

    她这话是什么意思？王雨瑶的魂体她是要定了吗？

    凌夜枫紧握着拳头凝视着远方，他要怎么做？

    如果当年之事真的是他错怪了碧瑶，他就真的要舍去王雨瑶吗？

    他已经对不起一个女人了，难道还要在对不起一个吗？

    “雨瑶，碧瑶……”

    凌夜枫喃喃自语的念着这两个名字，本是一个人，最终却成了两个不同的个体，一个活在阳间、一个一直在沉眠。

    凌夜枫深吸一口气，他抬起头看着繁星点点的夜空，老天是在和他开玩笑吗？

    当他爱上王雨瑶的时候，为什么要让碧瑶出现，为什么要说出那些他一直埋在内心深处不敢碰触的问题？

    阴阳池

    我紧闭着双眼，呼吸越来越困难，好想睁开眼睛，但眼皮好像被灌了铅一样的重，根本就睁不开。

    心好痛，好痛！

    好像被万蚁啃噬一样的的疼痛，眼前出现一个画面，看到一片森林，看到凌夜枫和碧瑶的相遇！

    她的回来，我就要离开了吗？

    凌夜枫会怎么选择？他在迟疑，在疑惑！！

    呜……突然不想醒过来，也许这样长眠对我来说不是一件什么坏事，就算到时候他真的选择了碧瑶，选择了原谅我，我的心也不会在感觉到疼痛了不是吗？

    “该死的凌夜枫，他在做什么？？”

    看到王雨瑶一脸痛苦的表情，剑灵的心都要碎了，他现在恨不得马上杀到凌夜枫的面前，好好的问一问他到底想要做什么？这样的浪费时间，不知道事情不等人吗？

    另一边

    凌夜枫的心一阵绞痛，这是绝望的痛。

    绝望，谁在绝望，雨瑶吗？？

    凌夜枫深吸一口气，是啊……他让雨瑶感觉到了绝望吧！

    他真不该，明明已经想好了不会在和碧瑶有任何的瓜葛，又为什么因为她的出现，因为她的一句话而心中余悸呢？

    “雨瑶，对不起……以后在也不会了，等我，等我回去！”

    凌夜枫伸出手放在心口的位置，想到王雨瑶他的心里就会有甜甜的感觉，这就是爱吧！

    他爱了，他已经有了心上人，为什么还要让别的女人左右他的想法呢？

    他错了，以后在也不会了！

    整理好心情，凌夜枫继续向满是迷雾的森中走去，每一步他都得都是那么的干净利索不在拖泥带水，就算身后在有碧瑶的声音，他也没有停下来，没有在回首。

    不在回头，那就一直走下去，带着和王雨瑶永远在一起的信念走下去！

    若是辜负了碧瑶，那么他愿意用所有去偿还，但他却不愿在辜负雨瑶。

    不管是人也好，鬼也好，事情错过一次就好了，莫要在错第二次。

    凌夜枫走到古林深处，这里雾气特别的重，可谓伸手不见十指。

    迷雾中带着刺鼻腥臭的腐尸味，凌夜枫抬起右手放在鼻前，他紧蹙着眉头四处看着！

    凌夜枫一步一步的向前走着，每走一步他都是那么的小心。

    这里还算可以，苍天古树，各种野花，忽然，凌夜枫将目光落在一个偏僻的地方。

    那里一没有树，二没有花草，但却若隐若现的有一个山洞，洞口被枯树枝所遮掩着！

    “呵，躲在老窝里吗？”

    这不是掩耳盗铃的做法吗？鬼王以为这样，他就找不到了吗？

    凌夜枫走到洞口不远处停下脚步，他咬破右手中指，向洞口弹去一滴红色的血。

    “嘶啦……”好像有东西被烤焦的声音，接着冒出一股子黑烟。

    黑烟中带着让人作呕的腥臭味，凌夜枫捂着鼻子和嘴向后退了几步！

    “鬼王，还不出来？”

    凌夜枫冷声呵斥着！

    “冥王，你个小人，你竟想要违背当年的誓言吗？你莫要忘了你是怎么和我说的，难道是冥王年纪大了在这个世界上存活太久，把这件事情给忘了吗？要不要我提醒一下冥王，当年发了什么誓！”

    鬼王在洞中盘腿打坐不肯出去，刚刚他已经被冥王的内力所伤，他没想到失去地魂的冥王竟也会如此的厉害，这要是出去和他动起手来，不死也会没了半条鬼命！

    更何况，冥王此时前来，定不是想要他半条鬼命这么简单，他怕是出去了就没命活了。

    “什么誓言，你伤了本尊的女人还想躲在这里活命吗？”

    凌夜枫没时间和鬼王墨迹，多耽误一些时间，他的雨瑶就多一分危险，多一分痛苦！

    “哈哈，冥王夜枫此话说的过太好笑。我是在帮冥王除了那个女人，冥王莫不是真的爱上她了？别忘了，她可是你的地魂所在。难道说，上古冷血无情的冥王为了一个女人而放弃地魂，放弃那至高无上的法力？”

    鬼王那是一脸的嘲讽之情，想那堂堂冥王被女人伤过一次不算，竟然还爱上了她，还愿意为了她放弃地魂，放弃冥界吗？

    “本尊的事情，何须你多嘴！”

    凌夜枫持剑在半空画了一个八卦印，指剑一弹，将八卦印弹去洞口。

    “砰”的一声，可谓是地动山摇！

    “嘎嘎嘎……”惊得古林里的百鸟齐鸣飞出森林，林中的一些野兽也向林外跑去。

    “哗……”鬼王的洞内震得差一点儿就坍塌，鬼王纵身一飞，从黑暗潮湿的洞中飞了出来！

    同样都是王，都样都是一身黑衣，为什么鬼王看上去就那么的滑稽呢？

    他就好像一只跳梁小丑一样的站在树叶上看着冥王夜枫，冥王夜枫怎么会抬头仰望的去看……一只鬼？？

    他举剑一划，硬是将树枝砍断，鬼王在半空360度转了一圈稳稳的站在地上。

    “冥王好实力！”

    鬼王的心里七上八下非常不安的看着冥王，这要是打起来他根本就不是冥王的对手！

    但面子上的活，该做还是要做，面子上的话，该说也是要说！

    “本尊过来不是与你闲聊的！”

    要聊也要回去之后抱着他的女人聊，冥王夜枫不给鬼王多少反应时间，持剑向鬼王刺去。

    “既然冥王一定要如此，那么本座就奉陪到底！

    打得过就打，打不过鬼王也没有跑的可能！

    冥王怎么会放过他？

    这不能用两王相争来形容，因为鬼王根本就不是冥王的对手，几招下来之后鬼王就已经从攻变成防，并且是连连的向后退去！

    “冥王，我若一死，必会天降雷击！”

    能缓一下是一下，鬼王不信冥王会为了一个女人甘愿承受这雷击之苦！

    雷击之时没有法力护体，冥王能承受得住？？

    “冥王，你愿饶我一死，我马上招回百鬼！”

    鬼王继续说着，希望这一退步可以让冥王夜枫改变想法，放他一条生路。

    他此时不是冥王的对手，但只要活着，报仇百年之后报仇都不为晚。

    可是冥王夜枫会给他这个机会吗？

    “呵！”冥王夜枫冷声一笑，这一笑真是来自阴间的冰冷“伤了我女人让她受了那么多痛苦，一句马上招回百鬼就可以了解了吗？雷击之苦而已，相比她百鬼噬魂魄算得了什么？？”

    “冥……冥王！！”

    鬼王连连向后退去，他觉得此时眼前的冥王好像是地狱的魔鬼，六道中的阿修罗一身的杀气。

    鬼王步步后退，冥王步步紧逼，冥王划剑，一剑刺伤鬼王左肩，就在这时一道闪电划过天际照亮夜空，这是……在警告冥王凌夜枫吗？

    