
    冥王划剑，剑气刺伤鬼王左肩，就在这时一道闪电划过天际照亮夜空。

    “哼！”

    冥王夜枫抿起嘴角抬头看着天空，冷哼一声，这是在警告他莫要违背当年的誓言吗？

    “冥王，冥王仙界在警告你，冥王你是上仙不应为了我这种小鬼而犯下重罪。”

    鬼王抬头看了一眼天空，然后又看着冥王夜枫一脸激动神情说着。

    老天在帮他，他是不是不用死在冥王的剑下了？

    “重罪如何？他能奈我何？”

    仙界吗？

    对不起，不好意思，他还不放在眼中！

    重罪吗？

    能有什么罪，处罚他？封印他？都不可能吧！

    妖帝北冥逸即将苏醒，天帝老儿若是不想妖帝大闹三界的话，最好不要动他。

    至于要违背的誓言所要受到的惩罚，他还不放在心上，只是痛一痛而已！

    相比他女人此时受到的痛苦，他的算什么？

    “冥……冥王！！！”

    鬼王内心突然变得很绝望，仙界已然在警告冥王夜枫，但冥王却为此不于理睬，他真的不怕触犯天条犯下重罪吗？

    “本尊让你死，谁能让你活？”

    此时就算天帝站在他的面前，他也会眉头不蹙眼睛不眨一下的杀了鬼王，烦动他女人者，必死无疑！

    游魂野鬼若敢动他女人一分，他必让其灰飞烟灭消失在这三界六道之中，妖界若敢动他女人一分，他必血洗整个妖界，那仙界呢？

    仙界若想要分开他与王雨瑶，他必会翻天覆地放出冥界厉鬼将人间化为冥狱！

    他怕谁？

    天在他眼中不是老大，地不是老二，而他绝非老三！

    他头顶天，他便是天，他脚踩地，他便是地！

    他站在天与地之间，他就是阴阳两界的天帝，他怕谁？

    他就是这么傲，就是这样的霸气，天帝又能奈他如何？

    又是一剑划向鬼王，他不会让鬼王痛快的死去，他要一点一点的折磨他，折磨到死！

    先伤其左肩，在断其左臂。

    “啊！！！！”

    鬼王仰头看着天空发出凄惨的叫声，这声音在古老的森林中显得格外的阴森恐怖和刺耳。

    “我的手，我的手！！！”

    鬼王痛得在地上不停的滚着，若是被普通法器所伤，鬼王的左手会自动重新长出来，但他是被冥王剑所伤。

    冥王剑，专斩阴间鬼物妖界妖魔甚至是仙界的众仙，冥王剑也可断其根基！

    鬼王的左肩刚掉地上，就化成一道空气消失不见。

    就在鬼王左臂被断之时，一道夹杂着雷声的闪电“咔嚓”一声在冥王的身后响起。

    冥王身后的苍天古树应声倒地，被雷从中间劈成两截，雷声响彻天际，火光照亮夜空！

    风云卷动，雷声一道接着一道，哗的一声下起倾盆大雨。

    若是不下雨的话，相信整片林子都要被烧光了吧！

    “冥，冥王，天雷已降，收手啊！！”

    此时不收手，等待何时，难不成真的要杀了他吗？

    早知道冥王脾气这么火爆，早知道冥王会违背当年之约，他说什么也不会得罪冥王，一定在阳间老老实实规规矩矩的做他一方小鬼王，也是活得逍遥自在。

    现在好了，别说这鬼王没得做了，逍遥自在没了，这命有没有还两说着！

    “收手？本尊冥王剑已出，岂有收手之理？”

    开什么玩笑，收手？

    当他怕了这天雷，他若要怕，他就不会出现，也不会伤了鬼王！

    他逆天而行又怎样，他要鬼王死，鬼王就必须死！

    冥王在一举剑，对准的是鬼王的右臂。

    当他要出剑的时候，一道闪雷劈在冥王夜枫的脚边，冥王一个漂亮的后空翻向后退了几步。

    “天帝，此鬼王的命本尊要定了，你休要多事！”

    冥王举剑指天冷声说道。

    跑，这是鬼王现在的唯一想法。

    他吃痛的从地上爬起来，捂着流血的左臂步履蹒跚的跑着。

    雨，越下越大，闪电一道接着一道，风刮的树枝沙沙的响，给这个古老的森林添加了几分诡异的色彩。

    “想跑？”凌夜枫颠了一下手中的冥王将，他将冥王剑嗖的一下甩了出去，剑直向鬼王刺去。

    一道闪电，向冥王剑击去！

    “天帝你敢，你若敢阻止本尊灭了他，本尊定会放出冥界阴魂绕乱三界！”

    凌夜枫伸手，指向天帝冷声中带着帝王的威严霸气的说着。

    “冥王何必！”

    一声无奈的叹息。

    此声音是谁？是仙界的天帝吗？

    “本尊的事情与你无关，天帝无须多管！”

    凌夜枫阴冷的桃花眼瞪了一下天空，他甩袖袍背于身后高傲的站在那里。

    “唉……”

    深深的叹息，却也没在说些什么。

    还能说什么？冥王凌夜枫已经是吃了秤砣铁了心，他决定的事情谁能改变？

    别说没有，有一个人可以阻止他的做法，只是无奈那个人此时已经陷入深度昏迷当中。

    若不是因为这个人，冥王夜枫也不会如此大动肝火，非要，要了这鬼王的命不可！

    冥王剑直径飞向鬼王，剑不偏不倚的直接刺进鬼王的心脏之中。

    “冥……冥……冥……”

    鬼王慢慢的转过身来，他伸出手，指向冥王一脸的不敢相信，他不相信冥王真的会动手，就连天帝出现，也没能改变他的想法！

    “噗，噗！”吐了几口血，鬼王睁着一双大眼睛“哐”的一声倒在地面上，化成了灰烬！

    “本尊自会领罚，但本尊要先回冥界去看雨瑶。”

    罚他会领，但不是现在。

    他要看到小女人好过来，他中心的石头才能落下。

    “好，此地明日子时！”

    话音一落，风停乌云散去，雨水只是滴哒滴哒下着蒙蒙细雨，电不在闪，雷不在打！

    凌夜枫甩手折身离开，冷冷的说了句“随意！”

    他不在意什么地方，也不在意什么时候，他只在意此时王雨瑶有没有醒过来。

    “雨瑶怎么样！！”

    凌夜枫急匆匆的赶回来，看到剑灵时他便焦急的问着，同时目光看在还在阴阳池中的王雨瑶。

    “没醒。”简单的两个字，剑灵却是带着怒火的看着凌夜枫，他伸出手握住凌夜枫的衣领“说，你在森林中看到了什么说了什么，为什么会让她伤心到想要自我麻痹不愿意清醒过来！”

    看到了什么说了什么，会让王雨瑶如此的绝望？

    绝望到连生的信念都放弃了，任凭那百鬼噬着她的心，她一点反抗都没有，一心求死？

    “什么？”

    凌夜枫轻微一愣，难道说在森林中的一切，她都看到了，感觉到了吗？

    “雨瑶！！”凌夜枫脚尖点水飞到了王雨瑶身边，将她从血莲中抱起，紧紧的抱在怀里，低头蹭着怀里可人儿的脸颊喃喃自语着“对不起，我不应该迟疑的，醒过来好吗？你知道，我不能没有你。”

    不能没有你，真的不能没有！

    是你让我知道了什么叫心动，是你让我知道了什么叫一个男人应有的责任！

    “对不起我错了，原谅我好吗？？”

    凌夜枫一脸愧疚的表情，是的他错了！

    真的错了，但这句对不起，能够还回原谅你吗？

    “凌夜枫！”

    我是真的不想醒过来，我的心好累，我不知道醒来之后我要面对的将是什么。

    嘴好干，声音也有些发涩，我舔了舔嘴唇，却不愿意睁开眼睛看着他。

    “我在，我在！”凌夜枫紧紧的搂着我，好像要把我融入到他的骨血当中一样“醒过来了就好，醒过来了就好！！”

    “咳咳咳！！”

    我有气无力的咳嗽着，他这是想要勒死我吗？

    “凌夜枫你放开她，没有看有多难受吗？”

    剑灵不知从地方拿来一杯水，飞到了凌夜枫和我的身边，他一脸怒火的看着凌夜枫。

    好像只要我不原谅凌夜枫，他就会随时准备和凌夜枫动手一样。

    剑灵将水递给我，虽然他什么都没有说，但我却在他的眼中看到了担忧！

    “谢谢你！”

    我抿起嘴角露出一抹微笑，只是……

    “笑得比哭还难看！”

    剑灵阴冷着一张脸，冷漠的说着，完说他就折身离开这里。

    ‘对不起，这不是我的心理话，只是……只有这样可以掩饰我自己的内心。’

    在离开时，剑灵觉得每走一步他的心都是痛的。

    他在心中默默无声说着。

    我微微一愣，我听到了什么？？

    笑得比哭还难看？

    “凌枫夜！”

    “怎么了！”

    虽然凌夜枫很不爽剑灵的做法，但他可以主动离开这一点还是让凌夜枫心中很高兴的。

    “我笑得很难看？？”

    难看吗？我该不会是像什么被吸了过多的阴气，然后快速的衰老了吧！

    天啊！！

    真的会这样吗？

    我紧张的低头看着水面，伸出手摸着我的脸。

    “还好啊没有变老，怎么会难看呢？？”

    身为一个女人，我当然是非常主意自己的容貌了。

    “怎么会难看，在我眼中你永远都是最美的，更何况……你的皮肤比以前还白嫩了，让我真的好想……”

    凌夜枫好想，好想吻下去。

    他想了，但他也是这样做了！

    凌夜枫一手搂着我的腰，一手托着我的头，低头便是深情一吻，只是这吻着吻着，我怎么感觉这里的气氛变得有些不对了呢？

    