
    我看着他那张美到妖孽的俊脸在我的眼前渐渐的放大，感受着彼此鼻尖轻轻的摩擦，他伸出舌头舔着我有些干裂的嘴唇，最后印下深情一句吻。

    他吻得那么轻，那么温柔，就好像在对待一件易碎的珍宝一样。

    我伸出手环住他的脖子，而他的手则是一直在摸着我的长发，就好像在安慰一个心里受到伤害和委屈的孩子！

    “呜……”

    身体内的躁动让彼此的呼吸变得非常沉重，凌夜枫依依不舍的离开我的唇，在离开我唇的时候他又低下头蜻蜓点水般的轻啄一下，接着紧紧的把我搂在怀里。

    “凌夜枫？”我在他怀里轻轻的蹭了蹭找了一个舒服的位置靠着他，双手环着他的腰，把头贴在他心口的位置，他的心虽然不会跳动，但我却知道里面有我的位置！“你没事吧！”

    哎，怎么会突然停下来呢？

    这家伙一直都是不动情则已，动了之后就一发不可收拾了，做那种事情都是启用开挂模式。

    “哎……”凌夜枫无奈的叹了一口气，他伸出手轻轻的摸着我的头，到后背，到腰“你真以为我是一个禽`兽了吗？”

    他想啊！！他怎么不想，可是想也不能做啊！

    这小身子现在这么虚弱，可禁不起他的折腾。

    “哈哈！！”我靠在他的怀里放声大笑着“难道你不是吗？？”

    “王，雨，瑶！！”完了，生气了，这家伙一字一顿连名带姓的叫着我“你死定了！！”

    大爪一伸，对着我的腰就抓起痒来。

    我天不怕，地不怕，最怕的就是痒，他这一抓，我伸手在他怀里挣扎着，结果就是……

    “扑通。”一声，我和他从血莲花上跌到水里。

    “噗！！”

    我从水里探出头，喷了一口水，水不偏不倚的正好的喷在了凌夜枫的俊脸上。

    凌夜枫抬起手擦了擦脸，看着好似出水芙蓉的我！

    黑色的长发上滴着水珠，水珠从脸上划到洁白的脖颈，脸颊是白里泛着红让凌夜枫看着就心跳加速。

    “雨瑶，你又调皮了！”

    凌夜枫深吸一口气，努力平息心中的火气，这要是一个兽xing大发可怎么办？？

    算了，这水他是觉得越泡身子越热，他还是先离开这里吧！

    “凌夜枫？”

    我趴在池边看着已经站在地上的凌夜枫，这家伙怎么上去了？

    而且他的衣服不是湿的吗？怎么这么快就干了？

    做鬼就好，这衣服说干就干了！

    “你真以为我是圣人吗？？”

    他不是圣人，他也不是圣鬼，现在的他不是什么无情无欲的冥王，而是一个有情有心有着负责的男人。

    一个他最爱的女人的，男人而已！

    面对心爱的女人在他的面前，如此热火的小样子，他不心动是绝对不可能的。

    但心动又能怎样，好看，想吃，却吃不着，这是怎样的痛苦他现在算了知道了！

    “哼，流氓鬼！！”

    我对着凌夜枫皱了皱小鼻子冷声说着，但我这心里却是甜到掉渣。

    “雨瑶，为什么不问我？”

    为什么不问他在森林中发生的事情？

    那件事情明明是该死的在意，明明在意到心都要死了，为什么不问？

    “如果你想说，那么你自然会告诉我。如果你不想说，那么就算我问了你说的也不一定是真话不是吗？？”

    不是我不想问，而是我怕问了之后得到的答案也不是真的。

    若是这样的话，为什么还要问？

    你永远都叫不醒一个装睡的人，而你也永远都不可能让一个不想告诉你真相的人，说出真话！

    即是这样，为何还要勉强了别人，骗了自己？

    “真是个傻瓜！！”这样的回答着实让凌夜枫窝心“不要委屈自己，想知道什么就问我，我全部告诉你！”

    只要你想知道的，我全部告诉你，就连我内心的想法，我也会告诉你！

    然，我却没有问，我只是轻笑的摇了摇头。

    “回来就好！”

    回来就好，回来了就证明选择了我。

    不管他心里是怎么想的，至少他现在选择的人是我。

    不管碧瑶会不会回来，不管她的天魂最后要怎么办，我又是否会在这个世界上，至少……

    至少现在我还陪在他的身边不是吗？

    人啊，永远不知道自己可以活多久，活着的时候没日子，永远不知道自己会活多久，但死了就不一样了。

    死了之后算会有人记得，你死了多久，死了几天，一天一天的算着，想着！

    我不知道，如果我有这么一天，会不会有人算着，想着，记着我一共没了多久，一期，三期，十期，百天，周年，会不会有人记得到我墓碑前给我送一束我喜欢的花呢？

    “我在林中见到她了，我以为……那是幻象，但没想到……会是她的天魂。”

    凌夜枫盘腿坐在地上，摸着我的头，我趴在池边像个小孩子一样细细的聆听着。

    只要他想说，我便会想听！

    虽然我也有看到画面，虽然我有感觉到凌夜枫心中的矛盾，但最后发生了什么我却不知道！

    有的时候误会往往都是源于一句话，一句只听了开头，却没有听到结局的话！

    凌夜枫低下头看着我的反应，我点了点着示意他继续说下去。

    他抿起嘴角，脸上带着淡淡的微笑继续说着。

    “在与她擦肩而过那一瞬间，我有种如释重负的感觉！但，我不想骗你，说放下我是放下了，但心里一点没有她的存在是不可能的。现在我知道你们两个人在我心中的分量谁轻谁重，如果当年的事情我误会了她，错怪了她，我认了！但已经对不起一个她，绝对不会在负你。我的女人是雨瑶而非碧瑶，她若要天魂归位让你消失，对不起……我做不到！”

    做不到，他真的做不到！

    在碧瑶离开时他有心痛但最多的是愤怒，但雨瑶呢？

    在知道雨瑶在梦中不愿醒来，肯可被百鬼噬魂魄也不愿醒来的时候，他心慌害怕手足无措不知要如何是好！

    那种害怕就好像他的心又一点点被黑暗所吞噬，将他推回以前的暗狱一样，阴冷的，黑暗的，没有一丝阳光更没有一点温暖可言。

    在看到碧瑶的时候，在得知那是她的天魂时，说他没有一点心动是不可能的。

    他有，但并没有他以前想象中的那么强烈！

    这是因为什么？

    因为这段感情本就淡了，所以一个正在走出去，而另一个正一点一点的走进来，驻扎在他的心里。

    而且正在慢慢的根深蒂固，让他想拔都拔不出来！

    “凌夜枫！”

    讨厌的家伙，还好我醒过来，还好我有趴在这里听着解释这些事情，要不然……我是不是就误会他了？

    我就知道，想要让爱情一直存活下去，最重要的就是信任，彼此的信任和理解比什么都重要。

    “你这个，讨厌的家伙！”

    讨厌死了，让我那么伤心难过。

    我吸了吸鼻子，一脸委屈的表情看着他，本来不想哭的，可不知道为什么这眼泪就不听话的流了下来。

    碧瑶也哭了，但他却心狠的没有理会，但为什么在面对雨瑶的眼泪时，他会觉得这眼泪就像刀子一样一点一点的伤着他的划伤着他的皮肤刺痛他的心。

    “是是是，我讨厌，我是混蛋，我不应该迟疑让你伤心难过。我的错，我的错，不要哭了好吗？？”

    凌夜枫起身弯下腰，伸出大手将我从水中捞起。

    不管我是不是一身的水湿湿的，他都把我紧紧的搂在怀里，像安慰孩子一样的小心的安慰着我。

    一个冥王，一个本就不是他过错的事情，他竟然会连连和我认错说对不起！

    这样的男人，我要如何去面对他，真的不敢去想，如果有一天失去了他我要怎么办！

    我还有办法活吗？也许有吧，也许会也伤了魂的木偶空洞的活着，也许没有……也许那样没有自我的活着，真不如死了来得痛快！

    “我讨厌你，讨厌死你了！！！”

    女人，有的时候就是这样，死鸭子嘴硬的说反话，明明心里喜欢的要死，非要说成讨厌。

    我踮起脚尖勾住凌夜枫的脖子，带着撕咬的霸道的吻着他的唇。

    凌夜枫痛得眉头一蹙，但却没有把我推开反而是搂得更紧，任由我这样对他的唇又咬又啃又吻！

    咬着咬着，淡淡的血腥味传到我的嘴里，咬着咬着，我就心疼了！

    舌尖划过他的唇轻轻的吻着，舔着被我咬伤的地方。

    刚刚平息的火气，被这么一勾，又勾了上来，这是存心不让他好过了是吗？

    他知道错了，不要在这样折磨他了，折磨久了会生病的！

    “凌夜枫！！”

    我拽着他的衣襟在他的怀里蹭着，蹭开他的衣服，露出他健硕的胸膛！

    “雨瑶，你身体没好，别闹！！”

    凌夜枫喘着粗气声音沙哑的说着。

    我踮起脚，在他的耳边说了句“我爱你，嗯……给我！！”我学着他的样子，含住他的耳垂轻轻的咬了一下！

    