
    今天从我中午醒过来，到现晚上七点半，我的两条腿就没有下床走过路，不管去哪儿都是凌夜枫抱着。

    “枫~”

    我看着向我这边走来的凌夜枫。

    “怎么了？”

    凌夜枫坐在我的身边，他的脸上带着温柔的宠溺，只是为什么我觉得……今天的他怪怪的呢？

    “我总觉得你今天好奇怪。”

    我由着凌夜枫一个公主抱，把我从床上抱起来，我抬起手摸着他的俊脸。

    凌夜枫眉头轻微一蹙，他“呵呵”的笑了笑，把我抱到客厅放到沙发上，茶几个摆着凌夜枫做的晚餐。

    晚餐很简单，两个炒菜、苦瓜炒鸡蛋，熘肉煅，还有一碗黄瓜片鸡蛋汤，还有一碗大米饭！！

    “不错不错嘛老公！！”

    我抬起手拍了拍凌夜枫的肩，这男鬼也太牛掰了，这才来阳间几天连饭都学会做了，真是孺子可教也！

    “先吃饭，吃完饭！！”凌夜枫看了看外面脸色轻微一变，笑容僵硬的挂在他的脸上“我一会有事情要和你说！”

    我左手拿着碗，右手拿着筷子，心里咯噔一下。手一软，差一点儿将饭碗扔到地上！

    “怎，怎么了？”

    心脏在扑通扑通紧张的跳着，不知道他一会儿要和我说什么，会让他的笑容变得僵硬。

    “傻瓜你在想什么？”早知道会乱想，凌夜枫就不说了“乖先吃饭别乱想，没什么大事儿的。”

    凌夜枫夹了一块肉放到我的碗里，像哄孩子一样的摸着我的头。

    他是在哄孩子，但我是孩子吗？

    我不是，所以我没那么好哄的。

    “凌夜枫。”我放下碗筷，一脸认真的表情看着他“你告诉我，怎么了！！”

    “乖，我真的没事！”

    他能有什么事，他一会儿要离开，子时一到他便要在昨天的森了遭受雷劫，虽不比九重天雷的威力大，但也会让他在冥界休养几天，一时半会儿无法回到阳间！

    凌夜枫越是这样安慰我，我心里却是不安，总感觉有什么事情要发生一般。

    “冥界有点事情，我要回去处理一下！”

    他身为一界冥王，冥界有事他要回去处理，这个谎言还算说得过去吧！

    相比欺骗，他不想说出真相让王雨瑶担心。

    “多久？”

    我半信半疑，说半信因为他是冥王，有事情处理很正常，说半疑是我总感觉哪儿不对，但却一时半会儿说不上来！！

    “一周时间！”

    因为他不能用灵力护体，所以最快也要一周的时间才能好过来吧！

    “那，我可以和你一起回去吗？我保证不捣乱的，你把我一个人扔在这里我不习惯！！”

    我轻轻的嘟起小嘴，一脸委屈的小表情看着凌夜枫。

    这要是换做以前，凌夜枫一定会同意我的要求，只是这一次……

    “不行！”

    他……非常果断的拒绝了。

    凌夜枫也感觉到他刚刚的语气不是很好，声音有些太过急躁，他深吸一口气马上转换态度的说“你的身体才刚好，阴间太过阴冷你身子骨受不了。如果你能够承受的话我今天也不会带你回来，你不习惯身边没有我，同样我也不习惯没有你啊！”

    话是这样说，好像很有道理的样子。

    “哦！！”

    他都这样说了，我还能说什么？

    在说下去，就好像我有点蛮不讲理了吧！

    虽然，我真的很想不讲理一次。

    “雨瑶，你知道吗？”凌夜枫大手一捞搂着我的肩，把我搂到他的怀里“你这样离不开我，我很开心。照顾好自己，一周时间很快就会过去的。等我回来的时候，就是你小店开业的时候！”

    “真的？？”

    一听到小店可以开业了，我就什么不开心的事情都忘了。

    我这个人，其实就是这样的简单，有的时候连我自己都觉得我大脑跳频道，跳得非常的快！

    “傻瓜当然是真的，我什么时候骗过你？？”‘除了，这一次！’当然，后面这句话凌夜枫是在心中说的。

    “你要是敢骗我的话，我一定不会原谅你的！”

    哼，欺骗什么的最让人讨厌了，就算是善意的谎言也不行。

    两个人在一起重要的就是坦诚，有什么事情一起承担。

    因为我们是夫妻，因为夫妻本为一体，所以不分你我不分彼此！

    “知道了，快点吃饭吧！”

    凌夜枫非常无奈的捏了捏我的小鼻子，我对着他吐了吐舌头拿起碗筷，吃起饭来。

    “呜凌夜枫，这些真的是你做的？？”

    都说要抓住一个人的心就要先抓住这个人的胃，我发现，我的心先被凌夜枫给抓得死死了，随后这个口也瞬间沦落到他的手中，我是不是……太没出息了些？

    “你以为？”

    这可是他忙了半天才做好的，结果这小女人竟然怀疑这些东西不是他做的，真是小没良心的。

    “呜太好吃了，不行了不行了！！”

    我也不管嘴上有没有油，反正今天不粘着他，我要一周都粘不到他，想想要分开心里就好闷啊。

    我倒在凌夜枫的怀里，眨着一双大眼睛看着他，想要把他的样牢牢的记住！

    “太好吃了，完了，我的人我的心我的胃，都被你拿下了怎么办？？”

    怎么办啊凌夜枫，没有你的话，我真的会死掉的。

    会得相思病，思你入骨，什么东西都会吃不下，因为只要一吃东西就会想到他！

    “就是要让你离不开我。”

    离不开他，就会永远和他在一起。

    “哼，真是一个坏心眼的男鬼，我也要想办法让你离不开我才行！！”

    这样才公平，只有我离不开他，他却可以离开我，那我不是惨了？

    “我早就离不开你了，从真正和你在一起的那天，我就已经离不开你了！！”

    离不开了，心里满满的全都是小女人的样子。

    一颦一笑，一举一动，不管是可爱撒娇的样子，还是生气嘟嘴的模样都深深的印在他的脑中，他的心上！

    “你知道吗？因为你是我心尖上的人，所以我才会这样的疼你，爱你，宠你，不管为了你去做什么我都是心甘情愿的。”

    因为，是我先离不开你，把你把在放心，所以我才会这样对你，因为是我先害怕失去与别离，所以我才会宠你到你离不开我的地步！！

    “凌夜枫，你真是……”我抬起手半握着拳头，轻轻的敲了一下他的胸口“越来越坏了，是明知道我会想你，你还说得这么煽情做什么？？”

    呜呜，心里好难受好想哭，好舍不得和他分开。

    “好好好，我坏我坏。不过你们阳间不是有一句话叫做，男人不坏女人不爱吗？？”

    凌夜枫想了一下，这句话好像从古流传至今，而是还非常的使用！

    嗯，古人果然有先见之明，早知道他就多学一些了，不过他这么睿智现在学习也不晚，这不把怀里的小女人给收拾得服服贴贴了吗？

    不过，我想说冥王大人，你好像是古人的古人，上古之神吧！

    “油嘴滑舌，越来越坏了，越来越……越来越像是一个人了！！”

    越来越像是一个正常的人了，有了七情六欲，心中有了一份挂念。

    相比最除的认识，我更喜欢现在的凌夜枫。

    这样的他，才更像是一个人。

    虽然，他依旧是喜怒不形于色，让我经常猜不到他心中想的是什么。

    “一个有血有肉，有感情的人吗？？”

    是啊！

    以前的他也是有血有肉，但感情……好像没有。

    处事冷血无情，心中的爱化为恨，那时的他怨气非常的重，他时候克制他自己！

    他是冥王，是一界之王，绝不能做出和那些恶鬼一样的事情来！

    所以，在他心神不定的时候，他会选择闭关，把自己关到冥狱深潭底下，那刺骨的潭水会让他变得冷静许多。

    久而久知，他习惯了冰冷，习惯了冷漠，就好比那一潭深水一样！

    “对啊！你没有感觉到吗？你变了好多！”

    变了好多，因为改变了，所以心动了，喜欢了！

    “感觉到了！”

    怎么会没有感觉到？以前的他从来不会多管阳间的闲事，现在呢？该管的不该管的他都管了，而且还有一管到底的趋势。

    为什么会这样？谁让他有一个要在阳间开灵异公司，走阴间道路的老婆呢？

    老婆，他好像……从来没有叫过老婆吧！

    “老婆！”

    因为想叫，所以他就开口叫了。

    而且叫得那么温柔，叫得那么深情！！

    我大脑一时间短路，就好像电脑突然间死机了一样，一片空白。

    “你……刚刚叫我什么？？”

    刚刚叫我什么？？老婆？？最开始他缠着我，叫娘子啊什么的，后来就是雨瑶雨瑶一直叫着，怎么今天突然发疯叫我老婆了？

    “我叫你……”凌夜枫好像生怕我会听不清一样，他低下头在我的耳边咬字清晰的说“老婆！”

    “嘿嘿！”

    我傻傻的笑着。

    “别笑了快吃饭，在不吃就不好吃了！”

    虽然凌夜枫也想这样搂着怀里软若无骨的可人儿，毕竟要一周搂不到，摸不着的。

    “知道了，凌夜枫！！”

    我还是喜欢这样叫他，虽然我也很想叫他‘老公~~’但是，只要一想想就会心好跳，叫不出口！

    “就是喜欢这样连名带姓的叫都着我，我冥王的面子都丢尽了！”

    凌夜枫那是一脸无奈外加宠溺的笑着，他这个冥王在我面前做的，还有面子可言吗？

    貌似，早就没有了吧！

    