
    冥王他们的鬼老大已经走了，这事儿我不问他们我问谁？

    “啊，这个……”

    他看他，他看他，三只鬼相互看着。

    ‘兄弟，这事要怎么和冥后说？？’

    勾魂使者用眼神询问着引魂使者。

    ‘我怎么知道，难道我主冥尊在离开之前，没有把后路给铺好？’

    是不是冥尊说了，冥后没信啊！

    引魂使者是不敢说，他怕说出来的答案和冥王说的不一样！

    ‘你呢？你是冥后救下来的，这事你打算怎么和冥后说？？’

    勾魂使者又将目光放在站在一旁的小阴差身上。

    这两位使者不知道要如何解释，倒把这得罪人，不讨好的差事交给他了！

    他虽在阴间的地位比较低，但也不能这样欺负鬼吧！

    “属下不知，属下小小阴差一直跟在冥后身边，就没有没有现身也是离冥后不远，未曾回到阴间！”

    阴差可谓是一句多关。

    一说出身份地位在阴间是低微的，这等大事他怎么会知道？

    二说出他一直都跟在我的身边，不管是远还是近，只要我一有事他便会马上出现！

    小小阴差这么一说，直接把两位使者推向了我这个断头台，他们要怎么说？？

    两位使者冷眼一瞪的瞪向阴差，阴差一脸小得意全当没看到！

    “回我主冥后，我等也是一直没有回到阴间，更何况有些大事都是五殿阎王十殿君直接找我主冥尊商议的！”

    当他勾魂使者笨吗？

    什么该说什么不该说，他也是知道的！

    “哦？”

    我一脸狐疑的看着眼前的三只鬼，他们说的这些鬼话真的以为我是鬼就会信了吗？

    我可是人，情商虽然不怎么高，但这智商应该不是很低吧！

    “我主冥后，我等说的可是千真万确啊！！”

    扑通一声，两位使者同时跪在地上低着头不敢看着我的眼睛。

    这叫什么事？

    我怎么感觉这么像冥王离开，我这个冥后在苛刻他的属下呢？

    这都被我吓得跪着了？这我要是在逼问下去，一个个的还不给我玩自杀表真心的戏码？

    “回我主冥后，小的命是您救的，我等真的没有回到阴间，只是一直藏身于阴处！！”

    阴差真的没有说谎，他们是真的没有回去，但有些事儿就算他们不回去也会知道。

    更何况，阴间也真的没有什么大事发生，冥王离开七天和阴间没关系，是他自身的事情！

    “哦？？”

    我双手环胸的看着眼前三只鬼，我打算什么也不说就这样吓一吓他们，万一他们心虚说出来什么呢？

    可惜了，这鬼就是鬼，鬼精鬼精的。

    不起身，不抬头，什么都不说，我还问什么？

    “算了起来吧！”

    我是活在现代的人，对于这一有错事就动不动一跪一跪的我还真心是不习惯。

    “多谢我主冥后！！”

    三只鬼齐声说着，同时在心中暗暗的叹了一口气，还好没有说走嘴，还好最后没有在逼问他们，这要是在问下去他们可真就不知道要如何是好了！

    我直接无视地上的三只鬼，默默的走到阳台边，双手托腮的看着夜空。

    不知道为什么，这心里突然变得有些难受。

    “凌夜枫！！”

    我握着戒指，小声的，喃喃自语着！

    凌夜枫从容不迫的走进古林深处，走到昨天他杀了鬼王的地上。

    “五方雷公何在！”

    凌夜枫抬头看着天空，声音冷冽的大声说着，仿佛整个古林中都在徘徊着他的声音。

    “咔嚓！”

    一道雷声传了过来，这算是回话吗？

    “急忙叫本尊过来却为何不现身？”

    凌夜枫除了对王雨瑶以外的人，事，物，都没有太好的耐性。

    说子时，这已是23点子时一道，该开始了吧！

    “冥王您这又是何必为难小神？只要您肯，这五雷之苦大可免去的！！”

    乌云散去，月光初现，一个身穿金属铠甲，脚下踩着霹雳乌云，手持雷公锤的男人出现在半空之中。

    显然，此人就是凌夜枫口中的五方雷公，今天前来处罚他的。

    五雷并不是我们想象中被雷击五次，此五雷指得的是天雷，地雷，水雷，神雷和社雷。

    此五雷要是击在凌夜枫的身上，五方雷公真不知道这位堂堂的上古冥王要在阴间休养多久。

    “九天应元雷声普化天尊，就是这样教育他的部属的？”

    凌夜枫一身冷傲的站在那里，阴冷的桃花眼斜视的瞪着五方雷公。

    九天应元雷声普化天雷，乃是雷部最高天神，传闻他是南极长生大帝之化身！

    “冥王您知道的，只要您肯……”

    五方雷公依旧不死心的劝说着，只要凌夜枫肯，只要他肯什么？

    “闭嘴！”凌夜枫冷声打断他的话继续说道“肯什么？肯回到那个众神都以为至高无上的位置吗？？上古首神，呵……”

    凌夜枫冷冷的笑了一声，这个位置真的有那么好吗？

    不好，一点也不好，冰冷的很啊！

    它的冰冷远比那冥界地狱深水池潭里的水还要冰冷，那种冷，它冷的不是骨子而是心……

    世人都知道仙界有玉帝掌权，可知玉帝之上还有一方天帝，天帝之上还有一上古首神？

    他舍弃上古首神的位置甘愿在冥界当一冥王为的是什么？为的就是逃离那些枷锁的束缚。

    他在冥界想做什么便做什么，绝对不会在有那些老古板说三道四，想与心爱的女人在一起便在一起，虽然最后……

    结局虽然不完美，但没有那一次的不完美，又怎会有这一次的真心？

    真心这东西，在当今社会不是限量而是已经严重缺货了。

    “何为情，何为爱，你可懂？”

    凌夜枫看着五方雷公，只要一想到王雨瑶，他的脸上便会不由自主的带着微笑，那是发自内心深处幸福的微笑。

    “小神不懂，小神只懂身为天神不可有凡心！”

    五方雷公确实不知，他一心修道成神，怎会起凡心和凡人相爱？

    在他看来，这是不被仙界所允许的事情！

    但就是这么一件不被允许的事情，这位最原始的上古神，他就做了，而且还是做的这么的彻底。

    “呵呵！！”凌夜枫冷声嘲笑着“愚钝！”

    无情，无心，无爱，无性，往来这世间一回！

    只有经历了人间生活百态才知何为一生，人活着一世最为不易，你高高在天上哪知人间疾苦如何？

    “冥王，小神一心劝你。”

    五方雷公一心为凌夜枫，却反遭凌夜枫的冷嘲热讽，他这不是有事没事自讨苦吃吗？

    “不必，若真为本尊好就快点动手，本尊还急着回冥界！”

    墨墨迹迹，凌夜枫做事最不喜欢的就是拖泥带水，叫他过来就快点动手，有什么好说的？

    他若是想回去那个位置，早就回去还至于等到现在？？

    为了离开那个位置，他自毁了千年法力，废了半个仙根，如若不然当年怎么会着了妖帝北冥逸的道？

    不过就算这样，他也甘之如饴，因为他遇到了王雨瑶，所以不管当年发生了什么，现在对于他来说都不重要了。

    “好，即是如此那小神便不在多话，小神多有得罪了！”

    五方雷公踩云折身回到云端之上，一道闪电乌云弥补遮住夜空中皎洁的明月，在道闪电狂风四起吹得树叶沙沙作响，三首闪电天降大雨，雨点如豆般大小！

    凌夜枫脚尖轻点地展开双臂微闭着一双桃花大眼飞向半空之中。

    一道雷声天雷降，直击凌夜枫左肩，他只是嘴里发出闷闷的“嗯”声，眉头轻蹙了一下。

    二道雷声地雷起，直击凌夜枫后背，他咬紧牙关但还是嘴里一腥，一口血从嘴角流下！

    才两道雷声，他便已经觉得五脏俱裂，这要是五雷都受下来，还不真的没了半条鬼命了？

    半条鬼命都没了，他在阴间休养七天真的够吗？够吗？够吧……

    因为我们勤劳可怜的鬼医正在鬼医谷内为冥王熬着鬼药，嘴里还一直念着“哎，不管是谁，不作死都不会死啊！受着苦吃着药就为了一个女人，何苦呢？？”

    “冥王，你可想好，这才两雷！！”

    五方雷公好心的提醒着凌夜枫。

    “多嘴！！”

    凌夜枫忍着一口血吐出的冲动，冷声说着。

    “好，那小神便继续了！”

    三道雷声乃是水雷，此雷夹杂着雨水击在凌夜枫身上，嘴里含着的那一口血在也忍的不住的“噗”的一声全部吐了出来。

    凌夜枫身子一划，从半空之中掉落到地面上，身上多处冒着白烟，他咬着牙吃力的爬起，紧握着拳头，血一滴一滴的从他手臂上流下。

    “继续！！”

    三雷已过，还有两雷。

    一道乃是神雷，一道乃是社雷，只要熬过去，就好了！

    熬过去，他一定要熬过去，他的女人他的雨瑶还在等着他，他怎能丢下雨瑶一人在这世界呢？

    “唉……”

    五方雷神深深的叹了一口气，这没有一点法力护体，受了得三雷还能稳站在这里的……怕是只有这冥王夜枫了！

    