
    吃完晚餐收拾好之后，在我的强烈要求之后，凌夜枫才肯陪我到外面去散步。

    这应该是我和他第一个在楼下小区散步吧！

    他的大手紧紧的握着我的小手，我时不时的抬起头看着他，我的脸上一直洋溢着幸福的微笑！

    不去在乎别人的目光，不去在乎别人怎么想，只在乎他的眼中看到的是我，而我的眸中印出来的是他的影子。

    漫步的时间总是会过得很快，下楼的时候外面还是亮的，现在小区里就已经亮起了路灯！！

    只是……

    “呜，阴天了？？”

    刚刚还可以看到月亮，怎么这会儿就没了？

    凌夜枫紧紧的蹙了蹙眉，抬头一脸不悦的表情看着夜枫。

    “凌夜枫？你怎么了？”

    我看着他的表情好像非常生气一样，怎么了？这天气惹到他了？

    “我不在，它就阴天打雷，我担心你会怕，但……”

    凌夜枫深深的叹了一口气，但他又不得不离开，因为这雷就是来找他的，他总不能在这里受雷劫吧！

    要是那样，不是要把王雨瑶给吓到了？

    “安啦！！”我露出一个大大的微笑，其实我心中是害怕得很，但我还是说了句“我没事儿的。”

    “变天了，我们回去吧！”

    看到这乌云凌夜枫的心里就很烦躁，用得着来提醒他吗？

    午夜子时一到，他定会过去，这才几点？？才22点多好不好？

    我和凌夜枫回到家中，他抱着我坐到他的怀里，他低着着在我的发间蹭了蹭。

    “老婆，打电话给陶小桃和陶老太，我不在的时候让她们过来往陪你吧！”

    凌夜枫真的不放心就这样留着王雨瑶一个人在家里，虽然他非常的不喜欢陶小桃这个女人，但为了他宝贝的安全还是让她过来吧！

    “哈？？”我没有听错过“你让陶小桃过来？”

    这是太不可思议了，一直讨厌小桃的凌夜枫，竟然主动让陶小桃和陶奶奶过来我家里陪我？？

    陪我是行，只不过……我家里一室一厅让她们住哪？往沙发吗？多不现实！

    “嗯，我要离开一周的时间，你自己在家里我很不放心。”

    很不放心，非常的不放心，这要是出一个小意外，他后悔都来不急！！

    该死的，雷劫，真是自作孽不可活，当年为什么就那么冲动呢？

    现在好了吧！有苦头吃了吧，真是活该到不行！

    “我又不是小孩子你怕什么？更何况还有阴差和勾魂`引魂两位使者在，你还怕有小鬼过来找我麻烦不成？？”

    小鬼什么的，我现在是一点也不怕，我吼一嗓了都能吼出一只大鬼了，还怕这些小家伙？

    啧，冥王都得叫我老大，身为冥王的老大，我要是还怕那些阴间的小鬼不是会被鬼笑话？

    这丢的可不是我自己的脸，而是冥王爷的脸了！

    “不行！”

    他们是男鬼，怎么可以留在这里？更何况他又不在，想想他就会吃醋！

    他的女人，他陪不了看不到，要让三只鬼天天守着，这怎么可以，这根本就不可以。

    “凌夜枫，你这小气的也是没谁了！他们可是你给我的，给了我就是我的鬼，我又不让他们住在这里，我有事叫他们，他们马上出现就好了！！”

    至于这么小气吗？

    一周而已，虽然时间不短但也不是很长，熬一熬总会过去的。

    更何况……

    我看了看胸前的冥王板指。

    “我还有这个喽，这个东西阴间的鬼不是都认识吗？”

    我拽了拽脖上的板指，这东西好，冥王的象征呢！！有哪只鬼敢不给这板指面子？

    “那也不行！”

    凌夜枫要的是一个全方位没有死角的安全，哪怕有一点点让雨瑶受伤的机会和可能性都不可以有的。

    “枫！！”这男人，这时候不能和他吵，他是为了我好，我在和他吵的话不是太不讲理了吗？所以关键的时候能用软的，就一定要用软的“如果真的有什么事情连阴差和勾魂`引魂两位使者都没有办法解决的话，陶奶奶会有办法吗？就算她在厉害，她也只不过是一介凡人而已！”

    凡人不是万能的陶奶奶就算在厉害，她到阴间办事也是要看阴差的脸色的！

    “这……”凌夜枫愣了一下，话是这样说没错“我只是想要家里有人照顾你，你一个人我不放心知道吗？？”

    只是想有个活人在这个家里，可以陪着说话聊天，偶尔上街，明里暗里都有守着王雨瑶的，这样冥王夜枫才能真的放下心来。

    “我知道，我知道你是为了我好，但你也相信我啊！我们总不能，你一有事就让她们过来吧！！”

    该独立的时候就要独立才行，总之我是不想让陶小桃和陶奶奶过来，在之我也觉得不可能会有什么事情发生。

    “下次？没有下一次这是最后一次，如果在有什么重要的事情，我直接把阴间的事情搬到阳间来做！！对，我回去之后就要把这件事情落实的！”

    分离什么的他是受不了，更何况阴间的事情在阳间办理也不是不行的。

    反正也没有规定说不可以，就算有他才是冥王，他说改就得改，他说在阳间那就得在阳间。

    “呵呵，呵呵！！”

    要不要这么霸道？看着凌夜枫那紧蹙的眉头，一脸霸道的表情我就抽`动着嘴角笑了几声。

    “好好好你说什么都好！”

    谁让他是冥界老大，谁让阴间他说得算？

    这冥王决定留在阳间，阴间的鬼差谁敢说一句不行？

    除非他们是想去十八层地狱来个几日游什么的，要不然一个一个的都要乖乖的听话。

    更何况他又不是留在阳间什么事情都不管，只不过是要阴事阴办换了一个办公地点而已！

    “总之，你要万事小心！”

    凌夜枫真是非常的舍不得离开，但是该死的天雷已经轰隆隆的响了起来。

    “阴差何在，使者何在！”

    凌夜枫将我放在一边，甩手起身霸道一吼！

    还好我已经习惯客厅突然出现白色的气体，要不然我非以为我家里失火了不可！

    “参加我主冥王见过我主冥后！”

    三只鬼这次到是没有跪下，而是轻弯下腰恭敬的说着。

    “喂，我说你们下次来的时候能不能不要自带特效？”

    来了就来了，还冒什么烟？

    “回冥后，属下不知，什么叫自带特效？？”

    阴差作揖弯腰话语中同样带着恭敬的问着我！

    “就是不要带白烟上来啊！”

    什么叫自带特效都不懂？这鬼是哪年的，这么流行的词语阴间的鬼没有人和他说过吗？

    “这叫特效吗？属下不知，不过这特效不是自带的，而是必须要有的！”

    “必须要有的？凌夜枫，这是你规定的？？”

    靠之，如果凌夜枫敢说这件事情是他规定的，我马上就让他把这个破规定给改了。

    “不是！”

    凌夜枫到是非常果断的就否认了。

    “那这是怎么回事？？”

    来了就冒烟，我很不习惯啊！

    “回我主冥后，这您就有所不知，我们都是阴间之魂，阴间阴气极重。我们带着极重的极气来到阳间，在过阳的时候会产生一种气体！！”

    勾魂使者微笑的解释着。

    “哦，明白了！”

    我也是醉了，由阴过阳还会产生蒸汽吗？我还真是头一次听说！

    就在这时，咔嚓一声打了一个震天响雷，我吓得身上一抖却也没敢叫出声来。

    “该死的！”

    催什么催，有什么好催的？他还不知道过去吗？

    “我主冥尊！！！！”

    这雷意味着什么，阴差和两位使者心中比谁都清楚，这是冥王要遇雷劫啊！

    “你们留在这里给我保护好她，若是上次的事情在发生一次，你们就等着魂魄在三界消失吧！”

    凌夜枫这次可是没开一点点的玩笑，上次他要收拾他们，可是碍于小女人不停的求情说好话，他也就没在太深的追究。

    “还请我主冥尊放心，尔等一定用心保护冥后！”

    他们的小命保得了一次却保不了第二次，这次要真的在发生什么意外的话，怕是冥后开口说话都没用了！

    “知道就好。”

    凌夜枫冷冷的看了一眼他们，算是在用那冷冽的眼神警告他们吧！

    但，当他转身看向我的那一瞬间，眼神从冷冽转化成了柔情似水，温柔的要把我给溺死了！

    “老婆等我回来，千万不要让自己有事。”

    凌夜枫伸出手，眼中带着依依不舍的看着我，摸着我的脸，那表情好像要把我的样子深深的印到他的脑中！

    “凌夜枫！！”真是的，为什么要弄得这么伤感，好像一去就不会回来一样。“我等你哦，早点回来！！”

    我就好像是一个妻子在等一个丈夫出差回来，唯一不同的是，凌夜枫的离开我不用帮他整理衣服！

    “好，一定！”

    凌夜枫话音一落，外面又响起了一雷声。

    他冷眸瞪了一眼外面，那犀利的眼神好像要把天给瞪出来一个窟窿他才肯甘心。

    “等我！！”

    凌夜枫搂着我的腰，突如其来的一吻让我没有反应过来，等我刚有所反应的时候……他已经消失了，就这样在我的面前突然的消失了。

    我抬起手轻轻的擦了一下嘴角，若不是嘴角湿湿的，我真怀疑刚刚是不是我出现了幻觉。

    “对了，阴间发生了什么大事吗？？”

    我扭头问着站在地上的三只鬼……

    