
    本应是晴朗的夜晚，皎月高挂在繁星点点的夜空，却因为凌夜枫要遭受五雷之劫而变得乌云弥补狂风四！

    子时，阴森之时，阴气极重之时，古老的森林里树枝随大风左右摇摆，树叶发出“沙沙沙”的声音！

    凌夜枫虽身受重伤，但依旧冷傲的稳在那里，那一身的帝王之气让五方雷神深深的折服。

    血，一滴一滴的从他的手臂上流下，滴落在地面上好比一朵朵娇艳的玫瑰花！

    “神雷与社雷，一起来吧！”

    凌夜枫觉得他的眼睛有些看模糊，看东西都是双重的影子，在这样下去他怕是要挺不过去了！

    与其一道雷一道雷的来，不如两道一起来个痛快。

    两道雷一起来？？五方雷公真的怀疑他是不是耳朵出了什么严重的问题，这受了三雷还能稳站在这里的，怕是只有眼前的冥王夜枫了。

    “冥王！！”

    五方雷公没有佩服过谁，但今天他却打心眼里佩服凌夜枫！

    “快点。”

    凌夜枫的气息喘得有些重，他紧握着拳头努力让自己保持清醒。

    五方雷公高高的将手中的雷公锤举起，“咔咔”两声，雷公锤击出的闪电像发光的链条一样照亮夜空，接着一道含着紫光的雷电向凌夜枫击去。

    凌夜枫闭上眼睛深吸一口气，整个大脑，整颗心中想的念的全是王雨瑶的样子！

    “雨瑶！！”

    凌夜枫的嘴角轻轻扬起挂上一抹淡淡的微笑，他感觉自己的身子像被千刀万剐一样的痛，而他的魄魂好像被撕裂一般，这是什么感觉？？

    死亡的感觉吗？呼吸越来越重，眼前越来越模糊！

    但他却没有倒下，依旧是冷傲的站着，这是有多强的意志力才能做到？？

    “雷劫已过，小神告退！！”

    佩服，这是五方雷公现在心中唯一的想法，爱情……真的这么神奇吗？

    可以让众神为之沉沦，可以让冥王为之放弃那高高在上的位置，甚至是面临魂飞魄散都不畏惧？

    也许，很神奇吧！

    五方雷公折身而去，乌云月光现，凌夜枫身子一倾的向地面摔去！

    “我主冥尊！！”

    就在凌夜枫倒地那一瞬间，楚墨出现在凌夜枫的身边将他扶稳。

    “冥尊鬼医的聚灵丹。”

    楚墨拿出一粒褐色的药丸放进凌夜枫的口中，这便是凌夜枫带着王雨瑶离开冥界时吩咐鬼医做的。

    “嗯！！”

    凌夜枫已经没有力气在说一句话，他紧闭着双眼，脸色更是苍白的可怕。

    楚墨不敢在这时移动凌夜枫，因为这时凌夜枫魂魄刚聚在一起非常的脆弱，所以他一个不小心很有可能就会让凌夜枫的魂魄散尽！

    过了片刻，凌夜枫慢慢的调节气息，气息先前要沉稳许多！

    “回……冥界，阴阳池！”

    凌夜枫话音一落，双眼一闭，彻底的晕倒在楚墨的怀里。

    “我主冥尊！”

    楚墨紧张的大声说着，说完他扶着凌夜枫一个闪身回到冥界。

    阳间

    “凌夜枫！！”

    我猛得从床上坐起，一身的虚汗大口的喘着粗气！

    刚刚的梦，好真实，真实的可怕，我梦到凌夜枫受了很重的伤，就像我上次一样安静的躺在池水中休养！

    “凌夜枫！”

    我双手紧紧的拽着从身上划到腰间的蚕丝夏凉被，鼻子一酸眼泪竟然不争气的一滴一滴的流了下来。

    ‘爱得那么真，雪下得如此单纯！’就在这时，我的手机铃声响了起来，我神色一晃拿过床头柜上的手机一看……

    “喂，小桃！”

    我鼻音很重，带着一丝哭腔的说着。

    “我靠！！”陶小桃情绪爆着粗口大声说“特么的，是不是凌夜枫欺负你了！”

    这一大早上的就哭哭啼啼的，是不是被凌夜枫给欺负了？

    虽然陶小桃心中很想有一个像凌夜枫这样好的鬼夫，她不知道自己心中想的人到底是谁，也不知道她是不是在不知不觉的时候喜欢上了凌夜枫！！

    喜欢凌夜枫什么呢？

    喜欢他的霸道，冷漠，只能一人温柔似水？还是什么呢？

    还是说，心中的那个人，并不是凌夜枫，凌夜枫给她的只是一种感觉呢？

    她不知道，她只知道自己的心现在好乱，好乱！

    “没，没有……”

    他怎么可能会欺负我？

    他都要把我宠到天上去了怎么可能会欺负吗？

    不对……他有欺负我。

    “是，是他欺负我了！！”

    就是欺负我了，那么真实的梦，他又突然离开说阴间有事，他是不是真的受伤了？受了很严重的伤？

    想想昨天两位使者和阴差那支支吾吾的样子，他们一定有什么事情在瞒着我。

    “到底是有还是没有啊！！”

    这一会儿有，一会儿没有的，陶小桃已经听得迷糊了。

    “有！！”

    我一口咬定，就是有。

    “好了好了别哭了，一大早上的就哭哭啼啼的，你丧气不？”陶小桃嫌弃的声音从电话中传说，但下一句话却是嫌弃中带着关心的“我过找你！”

    话音一落，陶小桃就挂断电话。

    “奶奶。”

    陶小桃一回身，正好看到了从卧室走出来的陶奶奶。

    “小桃，去陪陪雨瑶那丫头吧！”

    昨天的雷不是一般的雷，陶奶奶怎会不知那是五雷？

    “奶奶，你怎么知道雨瑶出事了？”

    陶小桃扶着奶奶走到沙发边坐下。

    “昨天的雷是五方雷，受雷劫的正是冥王！”

    “什么？？”陶小桃激动的跳了起来，这一激动她的腿正好的磕在了茶几上“哎哟我的腿，我去好痛啊！！”

    陶小桃连忙坐下揉着发红的膝盖。

    “奶奶你说，你说冥王遇，遇雷劫？？”

    怎么会这样，冥王……凌夜枫他已然是冥王了啊！他怎么会遭受到雷劫还是五雷劫？这中间到底发生了什么事情？

    “小桃不要忘了奶奶对你说过的话，离凌夜枫远一点那个男人你不应该招惹的！他已是雨瑶丫头的冥夫，冥婚一结记生相伴至此一人相随！”

    什么意思？

    永生永世一双人吗？

    陶奶奶一脸严肃的表情看着陶小桃说道，她不想陶小桃在入什么迷途。

    这孩子好强心太重，她真怕有一天陶小桃会被利用走入邪道！

    前尘之事，有一小部分是因为她而起，所以冥王才会那么的厌恶陶小桃，今生……希望不会在有什么误会发生才好。

    “奶奶你想什么呢？我说过了，雨瑶是我的好朋友，我怎么可能会喜欢上凌夜枫？我们陶家可是捉鬼的，我爱上一只鬼……那不是笑话？？呵呵，呵呵呵！”

    陶小桃一脸心虚的尴尬笑了笑。

    “唉！”

    陶奶奶叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    她是过来人，陶小桃的心虚她怎么会看不出来？

    “小桃记得奶奶和你说过的话，奶奶也是为了你好！！”

    “知道了奶奶。”

    陶小桃当然知道是为了她好，在这个世界上只有奶奶是对她最好最好的一个人。

    “冥王受雷劫一事千万不可让雨瑶丫头知道。”

    陶奶奶是在三的提醒着陶小桃，生怕陶小桃将事情说出去。

    “知道了，知道了！！奶奶那我先过去喽！”

    陶小桃起身拔腿就跑，她可不想在听奶奶叨叨的墨迹她。

    陶小桃走到玄关，换上鞋子拿着包包开门下楼！

    “嗯？”

    陶小桃在下楼发的时候看到了……侯小彬？

    “好奇怪的一个……他到底是不是人？”

    说是人，他是人，在阳间行走，但说他不是人，也确实有点不像人。

    弯腰驼背脚下无跟，走路好像随时都会倒在地上一般！

    而且他每走一步，地上都会留下黑气，当然这黑气瞬间就会消失不见。

    “这个不人不鬼的好像是……侯小彬？？？”

    陶小桃对这个男人不是一点印象都没有的，侯小彬怎么会变成这副样子？

    那凌乱的头发像鸡窝一样，身上的衣服也好像许久都没有换过，远远看去有几个小黑点在他身边飞啊飞啊的，该不会是苍蝇吧！

    “我要去找奶奶！！”

    不对劲，绝对的不对劲，她的眼睛看不到鬼她知道，但她却明明在侯小彬的身上感觉到了浓浓的鬼气，那是死亡之气！

    陶小桃折身跑了回去，她站在门口“咚咚咚”的敲着门。

    “你这孩子总是走得急急忙忙的，是不是又忘记带钥匙了？”

    陶奶奶一边说着，一边走过去把门打开。

    “奶奶，奶奶不好了不好了！！”

    陶小桃站在门口手舞足蹈的大声说着。

    “呸呸呸，一大清早的你乱说什么？奶奶很好，非常好！”

    最忌讳的就是这种见面开口第一句话就是不好的。

    “奶奶您身子骨好得很，冥王我们都认识您长命百岁一定不是问题！”陶小桃开始说着好话，但随后她又说“奶奶我不是说你，我是说侯小彬，侯小彬！！”

    “侯小彬？”

    陶奶奶怎么可能会认识这么一个人，这名她连听都没有听说过。

    “就是雨瑶以前的同事啊，一直都暗恋雨瑶，刚刚我在楼下看到他，他好奇怪说是人，又好像死了！”

    活人死人，陶小桃同学现在是傻傻的分不清，不过她知道的却是这件事情一定没有那么简单。

    “是活人？又是死人？？”

    陶奶奶小声重复着陶小桃的话，眉头微微的紧蹙着。

    “对啊，明明有死亡的气息，但他的魂魄还留在肉身当中。我也分不清，他是人还是什么了？？啊……奶奶，他该不会是……僵，僵尸吧！！！”

    “不，他不是僵尸，他是……丧尸。”

    