
    冥王受雷劫这个时候不在，这又出现了丧尸。

    陶奶奶眉头紧锁着，恍然间，他又好像是想到了些什么。

    “小桃，你刚刚说什么？侯小彬他……暗恋雨瑶丫头？”

    “对啊怎么了？”

    这件事情怕是只有王雨瑶这个笨蛋才不知道。

    “带着所有东西快去雨瑶家，还有打电话给她千万不要给侯小彬开门！”

    丧尸，在他失去意识之前，他会在他心中残留他最想要得到的东西。

    如果侯小彬最想要得到的不是王雨瑶，那么便是安全的，但如果是的话……那就麻烦了。

    丧尸和僵尸不同，一个是活死人，一个是死后在阴气极重的养尸地吸了日月精华变成的！

    也就是说，一个是在生前成了尸，个是从死后变成的尸。

    陶小桃不敢怠慢，打了电话之后，就开始和奶奶收拾东西！！

    “奶奶，我回来的时候，侯小彬好像是回他自己家去了。奶奶，丧尸这种东西不是西方的吗？？”

    陶小桃就不明白了，这华夏也有丧尸这种东西？

    “都是尸，只是没有被人分开！”

    陶奶奶现在愁的是，侯小彬的丧尸是怎么形成的。

    “好吧！！”

    看来陶小桃要学的东西还是太多，要不是奶奶说，她也是傻傻的分不清。

    “咚咚咚！！”急促的敲门声。

    “陶奶奶，小桃！”

    我红着一双眼睛将门打开。

    “雨瑶你可别哭了，出大事了！”

    陶小桃拽着我就走了进来，在顺手关门的时候，还在门上贴了一道符。

    “奶奶，那符有用？？”

    陶小桃真是够了，她在贴完之后才问有没有用，不觉得是废话吗？

    “你说呢？”

    陶奶奶很不爽的白了陶小桃一眼，竟然敢怀疑她陶老太的实力！！

    “嘿嘿有用，自然是有用的，要不然奶奶也不会拿出来啊！”

    陶小桃挽着奶奶的手臂一脸讨好的笑着。

    呸，她这张嘴真是欠，说什么不好，怎么能怀疑自己的奶奶呢？

    “怎么了？？”

    门外贴了符，那阴差和两位使者呢？他们不比凌夜枫，他们可以进来吗？

    “对哦，出大事了，我们进来说！”

    陶小桃拍了一下额头，这才反应过来，她还没有说呢！

    “唉，这两个孩子！！”

    陶奶奶无奈的摇了摇头，直径向厨房走去。

    “陶奶奶。”我叫住了陶奶奶“我有订过外卖了！”

    我怎么好意思让陶奶奶给我做吃的呢？

    更何况在得知陶小桃和陶奶奶要过来的时候，我就已经订了餐，正好大家可以陪我一起吃午饭，要不然这心里……总是空空的难受着。

    “陶奶奶，小桃，发生什么事情了？”

    我不会这么点背吧！凌夜枫前脚走，后脚就有鬼怪或是邪道教找我麻烦？

    我点子没有这样背吧！！

    “侯小彬，是侯小彬啊！！！”

    “侯小彬？？”我想了想，对哦，上次看到他的时候，凌夜枫说他……“他是不是快死了还是已经死了？”

    他的阳寿不是马上就要到了吗？

    他能怎么样，最多就是死了呗！

    “是死了，不是，没死！！”

    我看着她的手舞足蹈的样子，被她说的有些头晕。

    “到底是死了，还是没死？”

    我忍不住的问了一下。

    “这个怎么说，就他变成活死人了，丧尸你懂吧！！他变成丧尸了！”

    “什么？？你说，他……变成了，丧尸？？活死人？”

    我情绪激动的从沙发上起来，还好凌夜枫知道我毛手毛脚的，所以特意把沙发和茶几的距离放大，让我不至于被磕到。

    “嗯，奶奶怕他会来找你。”

    陶小桃话音一落，就传来“咚咚咚”的敲门声！

    我身子一抖，木讷的转过头来看了看陶奶奶和陶小桃。

    “奶奶，该不会……这么快就来了吧？”

    找我？为什么又是找我，我怎么就这么倒霉我这是得罪谁了？

    得罪天了，还是得罪地了？

    “不会吧？？”

    陶小桃嘴角抽了抽，心脏和我一样也是扑通扑通快速的跳着。

    “我，我去看看！”

    我咽了咽口水，我觉得应该不会是，刚刚在进来的时候不是有贴符吗？

    “看把你们吓的？就这小胆子还想捉鬼？”

    陶奶奶稳稳的坐在沙发上一动未动，若真是侯小彬来了她早就感觉到了，还会一动不动的坐在这儿？

    “奶奶，我们不是没有经历过吗？”

    在这条走阴除妖斩魔的道路上，她们还是新手，纯新纯新的，见到鬼没有直接晕过去就不错了，还指望她们马上冲出去捉吗？

    “陶奶奶，鬼我是习惯了，可……别的，我还……”

    我还是心里怕怕的，习惯了鬼是因为习惯了凌夜枫。

    也不知道他现在怎么样了，就在我神游发呆想凌夜枫的时候，敲门声在一声的响起。

    “这是怎么回事？订了外卖家里就没有人了吗？”

    站在门口送外卖的小哥有些不满的嘟囔一句。

    “哦，我去开门！”

    在一次听到敲门声，我已经没有刚刚那么害怕了，我跑过去打开门，看到外卖小哥拎着两袋打包好的东西站在门口。

    “您好，我是XX外卖送货员李鸣一，这是您在本店选的外卖！”

    虽然刚刚情绪是不怎么样，但外卖小哥看到我开门之后，脸上还是带着职业性的微笑。

    小哥，我为你点一百个赞，这态度好得没谁了！

    “谢谢你，刚刚我没有听到，不好意思啊！”

    我要怎么说，难不成我要说‘刚刚我以为你是丧尸，所以没有给你开门吗？’

    这句我要是说出来，估计脾气在好的外卖小哥也会对我破口大骂吧！

    弄不好，还会把我给举报了，送去医院做个全身检查什么的也说不一定呢。

    “没关系，请您在网站买一下单。”

    外卖小哥伸出手做了一个请的姿势。

    “哦好。”

    对哦我不买单他怎么走？

    买好单之后我将手机递给外卖小哥看，外卖小哥确认完之后点头微笑的说“欢迎下次继续选择本店！”

    说完，外卖小哥折身离开，我则是轻轻的关上门。

    在我关上门的时候，我没有注意到，那被陶小桃贴在门上的符已经粘在了外卖小哥的鞋底上。

    陶小桃已经把茶几收拾干净，我将外卖放到了茶几上。

    “陶奶奶，那个……”我犹豫了一下，陶奶奶可以走阴，阴间的事情她多多少少会不会知道一些？“你知道凌夜枫他怎么了吗？”

    “冥王吗？？”陶奶奶慈爱一笑的说“冥王能有什么事？普天之下，只有那被封印的妖帝是他的对手！”

    “那，阴间会发生什么大事？他怎么会急忙离开说要一周之后才回来呢？？”

    我坐在沙发上，我这心总是不安的，因为那个梦……实在是太过真实，真实的可怕。

    虽然老人常说，梦都是反的，但那个梦……

    “唉！”

    我深深的叹了一口气，希望它是反的吧！

    “你还担心别人想别人呢？你先管好你自己个儿在说吧！”

    陶小桃丢了一个大冷眼给我。

    也是，我现在都是泥菩萨过河自身难保了，我还担心凌夜枫呢？

    就像陶奶奶说的，凌夜枫是冥王他能有什么事情？

    “嘿嘿陶奶奶，要不然……你像上次一样，打个张黄表纸送到阴间呗？？”

    我不会走阴，没有凌夜枫的帮忙我是根本就去不了阴间的，更何况就算我能去我也会迷路啊！

    阴间那么大，我都不知道哪个路口是通往冥王宫的，我要是走丢了可怎么办？

    “这个……”

    陶奶奶有些犹豫，她是写，还是不写呢？？

    “好奶奶你就写一下吗？写一下，好不好？？”

    我拽着陶奶奶的手和她撒着娇，哎……为了可以打一个黄表纸到阴间，我可是什么形象都不要了。

    “好好好，你这孩子，我真是拿你一点办法也没有！！”

    陶奶奶无奈的笑着，轻轻的摇了摇头，拿过放在沙发上的黄色带着八卦图案的布袋，从里面拿出一张裁好的黄表纸，还有毛笔，小碟，朱砂还有白酒。

    陶奶奶嘴里一边念着我听不懂的咒语，一边在黄表纸上写着符，陶奶奶将写好的黄表纸递给我。

    “拿去烧了吧！”

    “哦，好！！”

    我高兴的接过符屁颠屁颠的跑去厨房将符纸给烧了。

    “奶奶你刚刚写的什么啊！”

    看到我离开之后，陶小桃在奶奶耳边小声的问着。

    “自然是写给冥王护法的，难不成真的要写给冥王吗？？”

    七天之后回到阳间？

    这冥王夜枫真是乱来，七天的时间受了重伤的灵体能恢复好吗？

    守在阴阳池洞外的楚墨看到一只纸鹤带着红光向这边飞来，他举起手接住纸鹤，打开纸鹤看着信中的内容。

    “阳间现丧尸，冥后有危险？”

    看完之后楚墨手一甩，纸鹤化成一团火消失不见，他不绝不可能离开这里的，但冥后的事情他又不能不管，派谁去最为安全呢？

    “如今，只有剑灵了！”

    想来想去，只有剑灵去了阳间楚墨才能最为放心。

    我将黄表纸烧好之后就跑去找陶奶奶，就在这时“咚咚咚……”又是敲门声。

    “嗯？谁啊！！”

    我一边走，一边问着，没有人回我，我伸出手本想去开门，但又收了回来。

    扑通扑通，我的心跳得好快，总感觉门外有什么危险一样！！

    就在我发呆发愣的时候“哐”的一下，门被重重的撞了一下……

    我马上回过头对着里面大声喊“陶奶奶，小桃，危险快跑！”

    