
    剑灵紧张的迈着大步跑了过来，大手一伸将我整个人都捞到了他的怀里。

    剑灵眼中泛着泪花的看着我，他伸出手轻轻的摸着我的脸颊。

    “玉儿！！”

    剑灵用力一抱，把我紧紧的搂在他的怀里。

    这声莫哥哥，他思了多久，念了多久，他多想在听玉儿在唤他一次。

    可当他们在一次见面的时候，时过千年，他的玉儿已然不在记得他！

    不在记得他就算了，还成了冥王冥婚的新娘，这让他如何接受情何以堪？

    可就算他在不接受，在难面对，他也无法改变这个事实，他唯一能做的就是自己一个人独自****着伤口。

    但让他万万没想到的却是，这一次见面，竟然会想起他！

    “奶奶，这是怎么回事！”

    陶小桃懵了，彻底凌乱了，这都是什么和什么？？

    王雨瑶，玉儿？剑灵的玉儿？？

    “雨瑶丫头前尘的记忆好像要苏醒了！”

    陶奶奶很奇怪，多年的轮回转世，王雨瑶为什么还会记得剑灵？

    “陶老太，可有办法……”剑灵看着他怀里已然昏迷不醒的我，他也非常的希望我可以想起他，但他不能。因为已经不能在一起，所以伤心难过全让他一人背负就好“可有办法不要让她的记性苏醒？”

    “老身的办法，太伤根基。”

    办法不是没有，只是太伤身。

    “瑶，我的瑶，瑶！”

    侯小彬一步一步慢慢的向剑灵这边移动着，他每走一步身上都会有镜子的碎片掉落在地上。

    他不知疼痛的踩着地上碎片，拖着紫黑色的血一步一步的走了过来。

    “滚！”

    不要看剑灵好像不食人间烟火清越脱俗的谪仙，实则他若是发怒起来绝不会输给凌夜枫半分。

    为何会这样？

    因为有什么样的主子，就有什么样的剑灵，他们两人的脾气和秉性其实相差无二！

    剑灵拿起地上的宝剑“嗖”的一声向侯小彬扔去，侯小彬缓慢的侧身，还是被剑划伤了手臂。

    他不知道痛，但也知道危险，他还不够强大无法抢回他的瑶！

    “瑶，我一定会回来的，你是我的，是我的！！”

    侯小彬迈着笨重的步伐转身跑开，在走到门口时，他那双无神的眼睛依旧不舍的看着躺在剑灵怀里的我。

    “雨瑶前尘的记忆，她和剑灵……”

    天啊！！

    这是什么和什么？

    王雨瑶和剑灵他们两个人前世是……恋人？

    “剑灵，你咋这么悲剧啊！”

    真特么悲剧有没有？世上最悲剧的事情就是，他心爱的女人最后成为了他主子的老婆。

    更悲剧的是，这个女人不记得他，而她的记忆却也在一点一点如拼图一般慢慢的拼凑着，当敢后她把记忆全部拼起，记起剑灵的时候却发现……她已然是别人的妻。

    “小桃！”

    陶奶奶冷声呵斥着陶小桃。

    真是的，知道也不要说出来，不知道这叫往人家的伤口上撒盐吗？

    “没事。”

    剑灵也知道他是悲剧的，而且还非一般的悲剧。

    “伤根基是万万不行的，她身子骨不太好。”

    剑灵怎么忍心让怀里的小人儿受到一点伤害？

    “那就只能请冥王出手了！”

    不过陶奶奶很奇怪，冥王为何没有早一步的封了王雨瑶这段记忆呢？

    “奶奶，转了好几世，雨瑶为什么还记得剑灵？？”

    这一点陶小桃非常想知道，别说陶小桃，这一点就连陶奶奶都没有想通。

    “奶奶也不知，但雨瑶没有天命之魂，所以关于冥王与她的那段记忆她一点印象都没有，反而是和剑灵……”

    这是不是叫天意弄人？

    明明心中都有着对方，明明前尘之时都为对方而死，但今生却……却是无缘在续。

    “剑灵，你们两个人前生是恋人？？”

    陶小桃很好奇怪，到底是怎样的一段爱情，会是这样的刻骨。

    “她前尘是我莫家收养的女儿，在古代那时，这样的爱情是不被允许的。更何况我莫家是铸剑世家？”

    剑灵垂下眼眸，轻抿着嘴角脸上挂着苦痛的嘲笑。

    “不是有童养媳吗？？”

    捡回来当童养媳妇不就好了？

    这件事情在古代来说可是非常平常的一样事情，越是大家族越有吧！

    “可她是以我妹的身份入了莫家的族谱！”

    为什么不是他的童养媳妇？因为他自小就指了一门亲，所以玉儿只能是他的妹妹，别无第二身份。

    他坐在地上把我紧紧的抱在他的怀里，满眸的伤痛痴情的看着我！

    “从小一起长大，渐生情愫，最后却不能在一起……好悲伤的爱情故事！”

    我爱你，你爱我，而我们却不能在一起，还有比这个更折磨人的事情吗？？

    两个相爱的人就这样被硬生分开，前尘不得在一起，今生又是无缘？

    “玉儿！”剑灵喃喃的低声唤着“陶老太，玉儿醒后，可会……可会恢复记忆？”

    “可能性并不是很大，但……她会一点一点慢慢的记起，而那些记忆也会时不时的出现在她的脑中。”

    但，终有那么一天，还是会记起来的，不是吗？

    “冥王之事相信陶老太已然知道，此时他重伤在身正在修养当中。快则三五天，慢则一周他自会回来。”

    剑灵一个公主抱将我抱起，大步向外走去。

    这里已经不安全了，侯小彬能找来一次就会找来第二次。

    “喂剑灵，你要穿成这样出去吗？啊喂，你会被当成拍戏的！”

    这是什么？这是拍仙侠大戏吗？

    陶小桃对着剑灵大声说着，他就怕剑灵这样走出去，明天新闻就会出头条了！

    “多谢提醒！”

    在迈出门的那一瞬间，剑灵一头干净轻爽的黑色碎短发，白色的衬衫米色的休闲裤，脚下一又白色的休闲鞋，整体看来……大哥，你是养眼吸仇恨的吧！

    最重要的就是他怀里的人，王雨瑶！！

    全小区谁不知，王雨瑶有一个美到用妖孽来形容的老公，两人恩爱到不行，那凌夜枫简直就要把王雨瑶宠到天上去了。

    可此时，怎么被另一个男人抱着离开了？？

    这是怎么个情况？婚外了？劈腿了？找三了？

    “喂喂喂一个个的管好你们的嘴，乱看什么乱说什么呢啊！！”陶小桃一副母鸡护小鸡的样子，掐着小腰指着那些站在背后说三说四的……大妈们“我告诉你们，那帅哥是谁？那帅哥是我家雨瑶的哥哥，哥哥懂不？？”

    “我家雨瑶生病了，晕过去了，被哥哥抱着离开去医院不行吗？”

    陶小桃站在那大声吼着，一口一个雨瑶病了，晕了，去医院了！

    “雨，雨瑶？？”

    吴叔手中拎着水果刚刚走到楼下，就听到陶小桃大喊大叫的说什么雨瑶病了去医院了？

    “雨瑶怎么了？”

    吴叔跑到陶小桃身边紧张的问着陶小桃，他可是把王雨瑶当成了他自己个的闺女一样，前几天忙着老婆的事情，今天才落得时间过来看看，怎么就病了呢？

    “冥……”吴叔嘴一快，差点说错了话“不是，是凌夜枫，凌夜枫没有照顾好她？？”

    “你是谁啊！”

    陶小桃看着眼前的大叔，这是谁？哪儿跳出来的，知道的还挺多知道凌夜枫，还知道他是冥王。

    “我是雨瑶的吴叔，这事以后在慢慢说你先告诉我雨瑶丫头呢？”

    这事一时半会也说不清，他就想知道那心善的丫头哪儿去了。

    “应该在小区口等车，啊呀我们也要走了！！”

    陶小桃笨笨的拍了一下头，剑灵要是找好了车会把王雨瑶给带到什么地方去？别在失联了，那个一个在剑里面生活的家伙，那个古老的古代鬼在现代阳间能活吗？？

    “奶……”陶小桃回头一看，我去连她奶奶也不在身边也已经走了，好家伙这就她一个人了？？“靠，都走了，没良心的。”

    “我我我！”吴叔连连拍着心口“我就凌夜枫给雨瑶找的司机，我就是给她开车的。”

    他没有说谎，他确实是王雨瑶司机，而且凌夜枫也答应了他，让他在小店里帮忙做阴阳间的善事，帮他老婆减少罪刑在阴间地狱少吃些苦。

    “那还站在这傻愣着做什么？快走啊！”

    陶小桃拽着司机吴叔就向小区门口方向跑，靠之……凌夜枫好牛掰连司机都给王雨瑶找好了？

    这个男人，心到底有多细？

    如果……如果说王雨瑶的记忆醒过来了，想起了剑灵和她的过去，那她会不会……会不会在爱上剑灵，到时候……

    陶小桃也不知道此时她心里是怎么想的，总之她很乱就是了。

    唉，真是烦死了怎么会这样？

    想看着王雨瑶好，同样她自己的心中也有一种可望，而内心的可望到底是什么？是不是凌夜枫？

    陶小桃看着剑灵公主抱，抱着王雨瑶，而他是一脸的担忧，那种担忧绝对不会输给凌夜枫半分，而王雨瑶呢？

    雨瑶没有关于凌夜枫的任何前尘记忆，却对剑灵念念不忘这说名了什么？

    是不是说名，在王雨瑶的内心深处，剑灵比冥王夜枫还重要呢？

    