
    青山绿水百花香，鸟儿鸣叫，蝴绕花舞。

    我踩着青青的草地一步一步的向前走着，这儿是哪……好美，如幻般的梦境但却好熟悉，好似来过很多次。

    我安然的走到河边的一块平滑的大石头上坐下，脱下鞋子将丫丫放在清澈的河水里！

    “呜……”丝丝的凉凉的，我闭上眼睛一脸享受的表情说“好舒服啊！”

    好舒服，这里真好无忧无虑，没有太多的纷争和烦恼，空气很清新心也跟着变得平静起来。

    我闭着眼睛躺在大石头上享受着这种心平气和的感觉，突然远处传来一阵“嘻嘻哈哈”的嬉笑声。

    “这里还有别人？？”

    我还以为这里只有我一个，我慢慢的睁开眼睛看像不处远。

    一个穿着古色古香，看上去只有15~6岁大小的女孩子，在草地上奔跑着放着纸鸢。

    女孩子的身后跟着一个身高足有1.80的男子，男子身着一袭白衣，眸带宠溺的看着身边跑来跑去的女孩子。

    “玉儿，小心些莫要跑得太快！”

    男子的语气中满是关切的说着。

    “莫哥哥，玉儿又不是小孩子，玉儿才不会摔！！”

    兴是太过得意，兴是老天在和她开了一个小玩笑。

    她话音一落，竟脚下一绊整个身子向地面倒去“啊！！”女孩子吓得手一松纸鸢随风而飘，眼一闭脸上带着惊恐万分的表情。

    “玉儿！！”

    男子脚尖点地运用轻功向女孩子飞去，在女孩子倒在地面那一瞬间男子紧紧的将女孩子搂在怀里。

    “玉儿，莫哥哥，玉儿……莫哥哥！”

    我低下头垂下眼睑，脑中不停的想着这两个人的名字和长像。

    “莫哥哥！”我抬起头，看着依旧坐在草地上紧紧相抱在一起的两个人“剑……剑灵？？”

    男子，不就是剑灵吗？那他怀里的玉儿是谁？？

    她的样子看起来好熟悉，好熟悉，好像在什么地方见过一样。

    我竟不自觉的起身走向他们，我想要看清女孩子的长像，她……给我一种熟悉的感觉，那种感觉是发自内心的，非常强烈的感觉。

    “请问……”我竟然……可以从他们的身边穿过，我……我是死了吗？“怎么会这样！！”

    我伸出双手低一头看着，我弯下腰在去碰他们，结果依旧双手从他们和身上穿过。

    我竟碰不到他们，到底他们是幻像，还是我是幻像，还是说……这里本就是一个幻像呢？

    我慢慢的低下头去看埋在男子怀里的女孩子，就在这时……

    “雨瑶！！”

    这声音好熟悉，这随风而来扑入我鼻中的香气也是那么的熟悉，这是……

    “凌夜枫！！！”我满心欢喜的折过身，看到凌夜枫穿着一身紫色的玄袍，头上带着白玉发冠，他站在原地展开双臂等着我扑入他的怀里。

    他那双桃花眼写满着温柔的看着我，那温柔好似水一般，就好像轻轻一动就会溢出来。

    我微笑的拔腿就向凌夜枫跑去，扑到他的怀里，紧紧的搂着他的腰，把头埋在他的心口！

    “扑通，扑通！”我的心脏在快速的跳动着，这是因为看到他而欣喜的跳动着“枫，我好想你。”

    “老婆，我不在你就变得调皮了？”凌夜枫满眼宠溺的看着我，他伸出那修长的手指，对着我的小鼻子就是轻轻的一刮。

    “好奇怪，为什么我不能碰到他们反而可以碰到你？？”

    我在一回身，草地上哪还有人？？

    空空的草地上什么都没有，好像刚刚的一切都没有发生过一样。

    “你……会离开我吗？？”

    凌夜枫从来都没有这样的不自信过，他傲视阴阳两界，更无视仙界法责不把妖界放在眼中。

    如此高傲的一个男人，竟然也会有不自信的时候。

    是的，他的不自信，只因为怀里的女人，只因为我！

    “为什么这样问？？”

    我很疑惑的看着凌夜枫，好好的为什么问我会不会离开他？相反的，我更觉得他离开我的可能性会比较大，难道说我们两个人都是同样的没有安全感害怕对方离开吗？

    “因为……”因为怎么说？难不成要让凌夜枫说，‘因为你前尘的记忆正在一点一点的苏醒，因为在你的脑中根本就没有我和你的故事。那全部刻入骨的爱情，全部都是和剑灵的，与他一点关系都没有！’这样的话让凌夜枫如何说出来？他说不出口，根本就……说不出口！

    “凌夜枫？”他怎么了，为什么话到一边就不说了呢？“呜，我是在做梦，对吧！”

    “是啊！在梦里，若不是我找到你，你是不是还要一直睡下去？？”

    “一直睡下去？我睡了多久？？？”

    我是怎么睡着的？不记得的，我只知道我是睡了！

    “三天，你已经睡了三天！！”

    若不是他吃了鬼医的聚灵丹药，又一直静心泡在阴阳池内调养身子，伤式七七八八的好了许多，他怎么可能会通过冥王板指来到这个幻境中，这个该死的前世境？

    “啊！！！”我天，吓死宝宝了，宝宝睡了多久？“三天，天，你确定我是睡着了不是晕过去了？？”

    “什么都不记得了？？”

    凌夜枫有些小心的问着，他在担心什么？害怕什么？

    我摇了摇头的看着凌夜枫，不记得了，对于这件事情我竟一点记忆都没有。

    “是侯小彬，他现在不人不鬼不尸不妖，他去找你，你遇到危险。我又在阴间有事脱不开身，所以命剑灵去保护你。你因为惊讶过度所以就晕了过去，这一晕就是三天！”

    三天，整整三天，凌夜枫灵体恢复的第一件事情就是找到他心心念的人儿。

    “侯小彬？变得人不人鬼不鬼，妖不妖？？没印象……”没有印象，我一点印象都没有，至于剑灵“剑灵！！”

    为什么，为什么一想到他，我的头就会好痛。

    “好，好痛！！！”

    我痛得紧紧的拽着凌夜枫的衣服，头在他怀里用力的蹭着。

    “雨瑶，老婆！”

    为什么一定要想起来，为什么那该死的记忆会存留这么深？王雨瑶心中的执念间剑灵莫家大公子而不是他，冥王夜枫！

    这让凌夜枫的心像被刀子剜了一下的痛，痛得在滴血，痛到不能呼吸。

    “枫，夜枫，我的头好痛，我不要想起那些事情。那些事情里都没有你，我不要……不要，不……”

    我不要想真的不要想，我想安安稳稳的过今生的日子，前尘的一切和我有什么关系为什么一定要找到我？

    我是王雨瑶，不是碧瑶，而那个玉儿，她……也是我吗？也是吗？

    我不要，我不要好不好，我只想做王雨瑶，我不要做别人。

    “对不起，原谅我的自私……”

    凌夜枫轻轻的将我平放在地上，他单手一挥，一道气体将我从草地上托起，我闭着眼睛竖立的站在半空。

    凌夜枫右手双指并拢指着我的眉心处，渐渐的，我的眉心处印出一朵半开的莲花。

    此时的凌夜枫已经是满头的汗水，他的灵体才刚刚恢复七八分，就如此大动灵力真是乱来！

    凌夜枫的气息越来越沉重，带着一丝的紊乱，他双指慢慢的移动着，将那朵半开的莲花从我眉心处移开。

    “对不起！”

    凌夜枫看着那落在半空中莲花承心的说着。

    “冥王，你为何要这样做，你没有权力这样做！”

    一个清如黄鹂一样清脆的声音传过，这声音是……玉儿？

    “本尊对不起你，本尊道歉。”凌夜枫轻轻的点了一头，这应该是他有生以来第一次对一个灵体如此低声客气吧！“然，本尊无法留你在这个世界上。”

    “冥王，我和她本是一体，你用灵力护她身而将我移出，你有经过她的同意吗？不是我要唤醒她，是她在看到莫哥哥时将我唤醒！！”

    莲花在空中不停的盘旋着，但它却被凌夜枫控制着无法回到本体，也就是……我的体内。

    “不管你们是谁想要唤醒谁，你……都必须要消失在这三界六道之中，一份本不该存在的执念，没必要在存在下去。”

    说他心狠也好，说他无情也罢，他没有办法让这个执念的残魄在与王雨瑶同体而活，就算要耗损他百年修为，他也……在所不辞！

    “冥王是你的就是你的，不是你的，你又何必强求？？”

    凌夜枫引出地狱之火炼化着这一残魄，这一只对剑灵有执念意识的残魄。

    “她是本尊之妻，是本尊的女人。无论如何，她也只能是本尊的！”

    是他的就是他的，如果不是他的……那么夺他也要夺来！

    他认定的女人，怎会放手让与他人？

    “冥王你，你……你……啊！！！”

    一声惨叫之后，莲花“噗”的一声化为一团蓝色的火焰，接着一点一点的消失最后不见！！

    我就好像脱了线的木偶一样从半空之中掉下，掉下……

    “啊！！”

    我猛得从床上坐了起来，大口大口的呼吸着喘着粗气。

    不知道你们在梦中有没有这样的感觉呢？就是睡着睡着，感觉自己好像从万丈高空掉了下来？

    