
    有些感情变了就是变了，也许是我天生性格多疑对身边的一切事物都不是很有安全感，而我又是那种很重感情的人，就算我发现有什么不对的地方我也会去忍耐，我的忍耐并不代表我懦弱只是我不想失去而已。

    因为我不想失去和陶小桃多年的友谊，所以我并不打算去追问她为什么会有意无意的总是提到我的剑灵的事情！

    虽然，只是提起过一次，但那次之后我感觉陶小桃看我的眼神变了，变得有些闪躲，她……在逃避我吗？？

    醒来之后，我又在陶小桃的家中住了一天，上次侯小彬在我家中那么一闹，家里也没有来得急收拾，只能在住一晚上。

    醒后的第二天，我和剑灵还有吴叔回到家中去收拾，奇怪的是地面上没有一丝血迹，只是门坏了地面有很多的玻璃碎片。

    “您好，请问是王雨瑶小姐吗？？”

    一个穿着保安服装的大男生出现在我家门口，他脸上带着职业的微笑，看着我礼貌的问着。

    “嗯我是。”

    我也很有礼貌的回了一句，只是有些疑惑怎么刚回来就有保安找上门了？

    “王小姐，您家中……”

    保安看了看我家那被砸了一个大洞的防盗门，又看了一下满是玻璃的地面。

    这一想我就知道，这是以为我家中进了贼？

    “这个……”

    这个我要怎么解释怎么说？说是我家来了一个怪物吗？

    “王小姐，请问您是不是遇到了些什么麻烦？”

    这保安小哥真尽责，这区物业真不错。

    这话不管是真还是假，不管会不会真的可以帮到你，但话说了人听着心里都会很舒服的。

    “这个……怎么说，发生了一些意外没事的，我可以自己解决！”

    我委婉的说着。

    除了委婉的拒绝，我不知道要怎么解释这件神奇的事情，要如何去和他说。

    “王小姐……”

    “我真的没事，我家人可以解决。”

    我马上打断保安小哥的话，这事儿他要怎么帮？

    “那好吧王小姐，如果您有什么问题的话可以到保安室来找我的。”

    保安小哥拿书本子做着记录，写完他便转身离开。

    “唉！！”我看着这乱遭遭的家，心中就满是委屈，如果凌夜枫在该多好？？“我还一分钱没有赚，就已经要开始换门了。”

    “雨瑶丫头，这门我已经联系好了，一会儿他们就过来。”

    吴叔其实早就已经联系了，连家政公司他都已经找好了。

    “哈？？”这速度是不是太快了一些，我有些没有反应过来，在说我怎么好意思用吴叔的钱？“吴叔，一共多少钱我一会儿给你。”

    “说什么见你这丫头，吴叔我没孩子我早就说过会把你当成我闺女儿一样，就是不知道……唉，就是不知道你这丫头会不会嫌弃吴叔我。”

    吴叔是真心想要帮着王雨瑶，他的真心想要帮助和凌夜枫是冥王，和他老婆在阴界地狱受苦没有半点关系。

    “这……这我怎么好意思。”

    我是真的不好意思，但我的心里也是暖暖的，这就是亲人吗？我一直渴望想要得到的亲情吗？

    “傻孩子你和吴叔客气什么？？吴叔早就把你当成自己的闺女了，我闺女家发生了这么大的事情，我不能不管是不？？”

    吴叔满眼的慈爱不带一丝虚假的看着我。

    “雨瑶你就不要和吴叔客气了，你和吴叔这辈子有缘。”

    在没有遇到王雨瑶和凌夜枫的时候，吴叔绝对不相信因果这个东西，也不会相信什么前世今生这样的话。

    但至到了他们，他见到了自己死去的老婆，他便是相信了，原来在冥冥之中真的有另一个世界的存在。

    “好！！”

    我微笑的说着，既然吴叔把我当成亲人，而我也是打心里把他当成了我的亲人。

    那么我就不在矫情的客气了，等吴叔以后年老，我和凌夜枫一定会好好孝顺吴叔的。

    就像吴叔所说，我和他可能真的是上辈子有什么缘份，也许说不定上辈子他就是我的爸爸呢！！

    “雨瑶！”

    剑灵在我的卧室里走了一圈之后出来，手里拿着一张纸条交给我。

    “这是……”我打开一看，我的嘛……“剑灵，你觉得这上面的字我会认识？？”

    一个都看不懂有没有？交给我也没用啊！

    不过这是谁写的，是符吗？什么符？为什么会在我的卧室里？

    “保存好交给冥王，他看了之后就会明白了。”

    剑灵真是没有想到，陶小桃竟然会做出这样的事情了，这是什么？？

    这是离魂符，竟然一直放在王雨瑶的枕下！！

    难怪王雨瑶前尘的记忆会一下子涌出来这么多，难怪会身体受不了而晕过去，他就怀疑这中间一定有什么问题。

    问题都是被有心的人而发现的，这不，他就找到了问题的所在。

    “哦，好吧！！”

    要交给凌夜枫吗？那就一定是很重要的东西了，我将东西折了折准备放到兜子里。

    “不许带在身上，这东西不是你带的。”

    剑灵嗖的一下将符从我的手中抢走放到了茶几上。

    “别放在这里啊，一会有人过来打扫要是扔了怎么办？？”

    我拿着符直接扔到了我空空的水晶花瓶里。

    “真是拿你没办法。”

    剑灵无奈的摇了摇头，不管是前世还是今生，他似乎都拿眼前的人儿都是没有办法。

    “拿我没办法的人多了！！”真的是多了，连凌夜枫都拿我没有办法更何况是剑灵呢？“对了剑灵，你一直都没有回去，凌夜枫他……忙完了吗？”

    “冥王没有唤我回去，我回去做什么？他都已经留恋阳间了，我这个冥王剑的剑灵当然要和他一样了。”

    剑灵一副冷傲的表情就好像在说‘我是跟凌夜枫学的，要怪你怪他去。’

    “厉害！”

    我对剑灵竖起了大姆指，他的潜台词分明是在说‘冥王上梁不正，他这下梁是一定要歪的啊！’

    这是典型的什么样的主子什么样的手下啊！！

    冥王恋阳间，天……那有着一日，阴间的鬼怪会不会都和这冥王大人学了，到时候……这阴阳两界可就真真的乱喽！

    陶小桃带着陶奶奶准备好的晚餐过来，当她过来的时候发现门已经换了，在掀开门外的脚垫发现竟然没有在放钥匙。

    “咚咚咚！”

    陶小桃只能敲门了。

    “来喽！！”

    我跳下沙发，跑去开门。

    “小桃……你怎么来了？？”

    我很奇怪，陶小桃怎么会突然过来？而且还是连个电话都没有。

    “怎么，不欢迎我？？？”

    陶小桃半开玩笑，半认真的说着，弄得我心里尴尬死了。

    “怎么会，你在乱说什么，快进来吧！”

    我侧过身子让陶小桃进来、

    “你怎么来了！”

    剑灵在看到陶小桃进来的时候就是一脸的怒气，她来做什么？还想害雨瑶吗？

    “剑灵，我陶小桃没有得罪过你什么吧？你不要一见到我就掐好不好？”

    陶小桃心中很不爽快对着剑灵大声说着。

    这两个人？

    他们是冤家？？

    不像，要说是冤家的话，我看他们两个人更像是敌人，那种敌人见面就是分外眼红。

    “好了你们两个，能不能不要一见面就吵？”我马上走过去将这一人一鬼的给分开，接过陶小桃手中带来的晚餐“小桃，这是陶奶奶做的吗？”

    “对啊！这是奶奶特意给我做的，她担心你自己在家不会好好的照顾自己，所以做好了晚餐就让我送来了。”

    陶小桃瞪了一眼剑灵之后就没有在理会他，而是一脸笑意的看着我，就好像刚刚的事情全然没有发生一般。

    小桃，好像真的是变了！

    这是我心中的第一想法，她以前虽然脾气也不是很好，但也绝对不会这样的大吵大闹，好像心中有什么不通的事情，一直压抑着一样。

    你会问我，我是怎么知道的对吗？

    因为以前有的时候我就会这样，所以对于陶小桃现在的表现多多少少都会有些狐疑。

    “陶小桃！”剑灵走到陶小桃的身边，拽住了陶小桃的手腕，用意念和陶小桃说“你若在敢对雨瑶动些小手脚的话，别说凌夜会不会放过你，就连我也不会饶了你！”

    “剑灵你什么意思？处处针对我，我陶小桃和你有多大的仇吗？我和雨瑶是朋友，我怎么会对她不利？”

    陶小桃冷眼看着剑灵，同样在用意念回着他。

    “有没有你比谁心里都清楚，记住一句话‘若要人不知，除非己莫为！’”

    剑灵用力的甩开陶小桃的手，对于陶小桃他真的很想当面就拆穿她，但是……

    “小桃，你没事吧！！”我看着陶小桃那被剑灵握着已经发红的手腕“剑灵。”

    我真的不知道要说些什么，我要责怪剑灵吗？

    剑灵不是那种会没事儿找事的鬼，他这么做一定有他这么做的道理，那原因在小桃的身上吗？

    “好了雨瑶你不要怪他了，既然他不待见我，那我就先离开喽！对了，粥要趁热喝才行哦！”

    陶小桃拍了拍我的手，她一脸委屈的表情勉强的笑着，好像我们做了什么事情让她受了天大的委屈一般！

    看着她这样，我怎么忍心让她就这样一个人的离开呢？

    但是我说话留她，陶小桃又是说什么都不肯留下来，这下好了……弄得是有她没有剑灵在，有剑灵没有她！

    搞得我在中间，真的是左右为难死了！

    陶小桃一步一步的离开我的家，每走一步她心中的那份怨气就会多一分，为什么所有人都是帮着她向着她的？为什么她有的我都没有，为什么我想要的，全部都不属于我？？

    陶小桃站在楼下紧握着拳头抬起头，看向我家的阳台，而这时她的身后正出现在道黑色的影子……

    