
    闭上眼睛想一下，仔细的想一下，在你睡觉的时候有没有过这样的感觉？？

    那是漆黑的万丈高空，你的身子像脱了线的木偶一下的往下掉，往下掉，好像会重重的摔到地面上一般！！

    “啊！！”

    我吓得身子一抖我猛的睁开眼睛从床上坐了起来，我抬起右手放在心口处，大口大口的呼吸着喘着粗气。

    “雨瑶！！”

    陶小桃是第一个跑了过来，但剑灵却是一个闪身来到床边。

    “雨瑶怎么样！！”

    剑灵满眸担忧的看着我，那眼中带着一种我说不出来的情愫。

    “剑灵，多谢你的关心，还有。谢谢你过来帮我，我没事，我很好！”

    我看着剑灵，语气客气的对他说着。

    剑灵身子轻微一颤，刚抬起想要摸我的手停在半空，他嘴角轻满脸自嘲的笑了笑。

    “嗯？？”

    我表示有些不解，他为什么会是这样的反应和表情，我……说错了什么？？

    “雨瑶，你没事吧！”

    陶小桃也愣住了，她不理解这昏迷了三天之后，我对剑灵的态度为什么会是一百八十度大转变呢？

    “没事啊！”

    我能有什么事？如果有事的话，我还能醒过来吗？？

    “你是怎么在我家的？”

    陶小桃问着。

    “侯小彬变成了不死的怪物来到我家，之后是剑灵出手帮了我们，但我却晕了过去！”我看了看剑灵，又看了看陶小桃继续说“我说错了吗？？”

    为什么他们一个人的表情都是那么的奇怪，我说错了什么吗？

    “没有！”

    说对其实是对的，但说错，好像也是错的。

    至于少了些什么陶小桃也说不清，只是觉得这一次醒过来之后我对剑灵的感情变了，变得很普通了。

    是不是那个段记忆又沉睡了呢？陶小桃在心中想着。

    “不过你醒过来就好，醒过来就好，你个臭丫头你知不知道你睡了多久？三天，整整三天，你知不知道这三天剑……”

    “陶小桃！”

    剑灵冷眼看着陶小桃，好似在阻止她，不让她将话说下去。

    陶小桃的声音嘎然而止，她不解的看着剑灵，为什么不让她说下去？

    “嘿嘿我知道，我知道这三天我让你们大家担心了对不起，还有这三天多谢剑灵的照顾！”

    我俏皮的吐了吐舌头，抬起手抓了抓头。

    陶小桃一脸迷茫的看了看剑灵又看了看我，她此时心中越来越觉得不太对劲儿。

    “雨瑶，你没事儿吧！”

    没事儿吧！怎么一觉醒来好像换了一个人似的？陶小桃心中越来越疑惑。

    “我，没事儿啊！！”哪哪都不痛的能有什么事儿？“好了，你不要太担心我了，我只是到去了一个很美的地方呆了三天而已。”

    我闭着眼睛想着那个美丽的地方，想着凌夜枫，呜……也不知道他现在怎么样了，有没有想我呢？

    “对了小桃，陶奶奶呢？”

    为什么醒来之后没有看到陶奶奶，她去哪儿了？

    “哦，我奶奶和吴叔去买东西了。”

    “吴叔，吴叔也来了吗？？”

    吴叔，我感觉他好亲，像亲人一样，像爸爸一样！！

    “对啊，你昏迷这三天可把吴叔给担心坏了，他还一直念叨凌夜枫，说冥王是怎么照顾你的，还不如剑灵对你好呢！”

    陶小桃有心无意的随口说着。

    我很奇怪的看着陶小桃，她这是怎么了？为什么总在我面前提到剑灵呢？

    “小桃，我和剑灵……”

    他是凌夜枫冥王剑之剑灵，和凌夜枫的关系算得上是主仆，而我是凌夜枫的冥婚妻子，也算是剑灵的半个主子。

    他按着凌夜枫的吩咐照顾我，保护我，为什么我会在陶小桃的眼中感觉到别的意思呢？是我，多想了吗？

    “陶小桃，你够了！！”剑灵冷声呵斥着陶小桃“如果你在多言一句，我定会把你今天所说的一切全部告诉给冥王，到时候就连你的奶奶也是无法护你的周全。”

    剑灵怎会不知道陶小桃的那些小心思？

    她这分明是已经起了要破坏王雨瑶和凌夜枫之间感情的念想，要不然她绝对不会这样刻意的提起这些。

    “你们两个怎么回事？？”

    这说的都是些什么？怎么我一醒过来之后，感觉一切都变了？我在昏迷的时候发生了一些我不知道的事情吗？

    “没事，雨瑶你刚醒好好休息，我和陶小桃先离开了！”

    剑灵不等陶小桃在开口说话，他竟用了全力的握住陶小桃的手，硬拽着她大步离开。

    看着剑灵的样子，我就知道他在生气，而且是非常生气的那一种！

    “剑……”我刚一开口就听到“哐”的一声，大力关门声。“这脾气，真是大啊！”

    啧，这小脾气比凌夜枫还帅。

    不过，也许凌夜枫的脾气比剑灵还要大，只是他太过疼我爱我宠我，舍不得对我发脾气而已！！

    想着他的好，念着他对我的宠爱，我脸上竟不自觉的浮现出幸福的微笑。

    还有四天，还有四天就可以见到他了，真好！

    “陶小桃，你够了！”

    到了客厅之后，剑灵用力一甩，将陶小桃甩到沙发上。

    他一身的戾气全然没有了以前的温文尔雅，此时的他就好像是一头暴怒的狮子，因为陶小桃踩到了他的底线，所以他生气了，发狂了！

    “剑灵，你是不是有病啊！”

    陶小桃揉着红肿的手腕，对着剑灵大声吼着。

    她怎么了？她只是说出了一个事实而已，而且她刚刚说的话没有一个字是胡编上去的，全然是吴叔说的。

    她只是一字不差的重复了一次而已，她这样做也有错吗？？

    剑灵单手一挥，布了一个结界在他和陶小桃的周围，他不想声音太大吵到雨瑶，更不想雨瑶听到些不该听到的事情。

    “你和雨瑶是好朋友，好姐妹，你最好收起对冥王不该有的小心思。你别以为冥王看不出，若是被他发现了定没有你好过的。”

    剑灵这样说算是一个非常忠心的……警告。是的，他是在警告陶小桃，红果果的警告陶小桃。

    “剑灵你在说什么，我对凌夜枫怎么了？？凌夜枫是雨姐的冥夫，我怎么会对他有什么心思？？”

    陶小桃非常不服气的对着剑灵大声吼着，有的时候吼的声音越大，越能掩饰一个人的心虚。

    她在心虚，是的在心虚，在面对王雨瑶的时候她的心里竟然有种叫嚣有种很强烈的想法以，她想到得到一个人非常的，想要得到！

    她很烦，烦得要死了，这种想法在帮小佳佳还阳之后就一直出现，而且越来越严重。

    “有没有你心里最为清楚不过，陶小桃别怪我没有警告过你，莫要让陶家毁在你的手里……”

    凌夜枫是什么脾气，剑灵还是非常清楚的。

    他是那种一旦生气动怒就会株连九族的人，陶小桃若是伤到了雨瑶，当年之事在重演一次的话。

    以凌夜枫这火爆的性子，他一定会上天入地，搅得三界不得安生，陶家之此也会从这三界六道彻底消失。

    那些已经得了道修了仙的，他也不会放过！

    他不出手是不出手，他若是出手，必定走一路便是躺一地尸，血流成何的。

    “剑灵我发现你的疑心病真的是好重，我只是随口说了一句吴叔说过的话而已，怎么到你这儿就味道全都变了？？”

    陶小桃嘴死硬的反驳着，但她的心里越是有些害怕的。

    凌夜枫是一个什么样的鬼，她虽然不是很清楚很了解，但她多少也是可以感觉出来的。

    他是那种一心一思只对一人好的，在他的眼中只有王雨瑶，处了王雨瑶之外，凌夜枫是不会多看别的女人一眼。

    而她呢？

    呵……凌夜枫对她的态度好似真的从来就没有好过！

    即是这样，那她心中想要的是什么？

    “从此以后，莫要在雨瑶面前说些什么不该说的事情。她即已忘记，那就是最好的！”

    剑灵紧握着拳头，只要一想到那个叫他莫哥哥的人儿已然不会在想起他的，他的心就会痛，被撕裂一样的痛苦。

    那种痛，若是你没有经历过，你是全然不会知道的。

    冷血无情的冥王凌夜枫，呵……出手还真的快准狠啊！

    不过，这不正是他想要的结局吗？

    如果他和雨瑶两人之间，真的要有一人永远的背负伤痛的话，那么这个伤就让他一人来背，他愿永远背负，只做她的哥哥，做冥王的剑灵，守她永远，护她永远便好！

    “忘？忘了？？”

    怎么可能，不是前尘的记忆要苏醒了吗？怎么会，怎么会突然的忘记了？

    “陶小桃做好你自己。”

    剑灵不想在多说什么，他需要时间去****他的伤口。

    随着剑灵的离开，结界消失，陶小桃无力的坐在沙发上，她缓缓的闭上眼睛，她要怎么办？？谁来告诉她啊！！

    冥界

    “噗！！”

    阴阳池水中，凌夜枫捂着胸口吐出一口血。

    “剑灵，本尊也算……对得起你了！！”

    凌夜枫有些吃力的说着，他慢慢的张开左手，一朵蓝色的莲花从他掌心飞了出来。

    这是那抹残魄炼化而成的结晶，凌夜枫本想将它毁掉，但最终还是没能忍心！

    没能忍心，没能忍心，在遇到他的雨瑶之后……他这个无心的冥王，竟然有了心。

    “雨瑶，等我！”

    凌夜枫面色惨白的在次闭上眼睛，而他的惨白的脸上却带着一抹微笑，这抹微笑的名字叫做幸福。

    