
    可是跑，往哪跑？

    我这是楼，不是平房，难不成要从楼上跳下去不成？

    “危险什么啊，门上贴着符呢！他又进不来！”

    陶小桃到是不慌不忙的，可悲剧的就是，她话音刚刚一落，我家的防盗木门愣是被侯小彬用拳头给砸出一个洞来！

    “啊！”

    我吓得一声尖叫连忙跑回客厅。

    “怎么办，陶奶奶怎么办！！”

    我的心脏扑通扑通剧烈的跳动着，好像随时都会从嗓子眼里跳出来一般。

    “奶奶，那符……”

    那符不是有用吗？侯小彬怎么还能进来呢？

    陶小桃也是吓得身上瑟瑟发抖，她紧紧的搂着陶奶奶的胳膊，木讷的转过头向门口方向看去。

    “符是不可能有问题，除非……”

    “除非什么？”

    我和陶小桃同时问道。

    “掉了！！”

    陶奶奶垂下眼睑一脸无奈的表情说着，要真是这样的话也只能等着侯小彬进来之后硬拼了！

    “小桃拿东西，布阵！”

    陶奶奶拽了拽上衣，眼神犀利的看着门口。

    “哈？”

    陶小桃被吓得还没有缓过神来，她愣愣的回了一句。

    “啊什么啊，不想死的话就快点把东西都拿出来准备着！”

    陶奶奶一把就将陶小桃从沙发上拽了起来，我也连忙过去帮着准备东西。

    侯小彬的手将木质的防盗门砸出一个洞来之后，他的手竟然随着洞去摸门锁！

    那是一双已然发黑张着尸斑的手，手上不停的有紫黑色带着腥臭的血流出。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”更有苍蝇在他的身边不停的飞着。

    “丧尸和僵尸不一样，丧尸没有那么好对付，他还没有被完全控制意识，有自己的想法，但只要把他的魂魄从尸体里面震出来之后，他的尸体会快速的腐烂！”陶奶奶拿出一把锤子，一团红线，还有“这是定身符！”

    陶奶奶将符咒给我和陶小桃。

    “雨瑶，雨瑶！！”

    侯小彬的声音非常的生硬的唤着我的名字。

    为什么凌夜枫这样唤我名字的时候，我听着心中是甜蜜的，而侯小彬这样叫我，我却感觉万分恶心呢？

    侯小彬弯着腰垂下双肩抬起头，眼中无神看了看陶小桃，又看了看我。

    “雨瑶……瑶，我的瑶！”

    侯小彬对着我傻傻的笑着，他闭上眼睛像小狗一样用鼻着嗅着我的味道。

    我看到他那恶心的嘴脸就有一种晕海的感觉……想吐！

    “奶奶，他好像看不到雨瑶！”

    陶小桃走到陶奶奶的身边小声的说着。

    侯小彬的有眼无神，像盲了一样。

    “怎么会这样？”

    陶奶奶眉头蹙了蹙，不管是僵尸还是丧尸，他都应该可以看到人的实体啊！

    为什么侯小彬会看不到？他这个活死人是怎么形成的？到底是谁做的法？

    “瑶，我的瑶！”

    侯小彬伸出双手，身子左摇右晃的身我这边走来。

    “瑶，瑶，瑶尼妹啊瑶！！”

    陶小桃二话不说，拿起符就向侯小彬扔去。

    “我靠，好准！”

    陶小桃拍拍手一脸得意的说着，看看她扔的多准，一个符正好就贴到了侯小彬的额头上。

    然……让我们意外的事情却发生了。

    侯小彬没有被定住，他竟然抬起手将贴在他头上的符给……撕了下来。

    “瑶，这是……什么？”

    侯小彬歪着头看向我，他将手中的符对着我晃了晃。

    这是什么，这是什么，这是定身符啊为什么没用？？

    “奶奶，你不是说有用的吗？？”

    陶小桃这下慌了，麻蛋，定身符没用，定不住侯小彬那她们怎么办？？

    “怎么会这样？”

    又是这句话，陶奶奶紧锁着眉头好像在思索些什么，她的符对丧尸和僵尸都有用，怎么会定不住侯小彬？

    “难不成，他即不是僵尸也不是丧尸？”

    陶奶奶的话让我和陶小桃同时惊讶的“啊？”了一声！

    “那他是什么鬼啊！陶奶奶！”

    既然没有用，我还拿着手中的符做什么？扔掉啊！

    我扔掉手中的符跑到陶奶奶的身后，呜呜这个时候好希望凌夜枫可以在。

    “瑶，我的瑶，别走，别走！！”

    侯小彬的动作非常的生硬走起路来也是十分的缓慢，他眼虽然无神，但他脸上的却带着痴迷的表情。

    “小桃保护好雨瑶。”

    陶奶奶手拿震魂锤，矫健的身手一点也看不出陶奶奶已是60岁左右的老人。

    “好！”

    陶小桃把我护在身后。

    “还是保护好你们自己吧！”

    一道阴冷的声音传到我们的耳中，这声音虽不比凌夜枫那如钢琴一般的声音动听，却也是十分悦耳的。

    就在陶小桃把我护在她身后的时候，一双大手伸到我的腰间，突然把我搂到了他的怀里。

    这感觉，好冰冷，好熟悉，但却绝对不是凌夜枫的，这是……

    “剑灵！”

    不是怀疑，是绝对的肯定，我连头都没有抬起就知道是他。

    “他不是丧尸，也不是僵尸。”

    剑灵没有理我，只是牵着我的手走向了陶奶奶。

    “那他是什么？？”

    我抬头看着剑灵，感觉好熟悉，好熟悉！！

    好像很多年以前，他也曾经这样牵着我的手，而我也曾这样的看着他。

    那时的他，也是这样一袭白衣，他爱干净有着严重的洁癖，因为他觉得白色是高贵的圣洁，所以他爱极了白色。

    “我好像，很了解你！！”

    我莫名的说出这样的话，却引来剑灵的身子一僵硬。

    “你认错了！”

    剑灵冷声矢口否认的说着，但他心里的难受只有他自己知道。

    他多想承认他们之间的相识，那段刻骨的爱情如今只有他一人记得，他多想紧紧相拥把所有一切都说出来，但他不能！

    “哦！！”

    是吗？真的，是吗？？

    脑突然好痛，好像有什么记忆想要涌出来一样！

    我难受的闭上眼睛，轻轻的晃了晃头。

    “陶老太这里交给我，你们带着王雨瑶离开去陶小桃家里吧！”

    剑灵没有一点不舍的送开我的手，把我推到了陶奶奶的身边。

    这么轻轻的一推，我的心竟会有那么一丝丝的难受。

    心在痛，为什么会痛？因为被剑灵无情的推到陶奶奶身边，所以它在痛吗？

    “好，那这里就交于冥王剑灵了！”

    陶奶奶轻轻弯下腰客气的说着。

    “瑶，瑶不要走！”

    侯小彬痴痴的看着我，对着我伸出那肢流着黑紫色血的手。

    剑灵抬腿侧踢，踢向侯小彬的胸口将他一脚踹飞出去。

    只是他那洁白衣衫却染上了血色，剑灵紧蹙了一下眉头！

    “扑通”一声，侯小彬重重摔到在地，接着还有玻璃碎裂的声音。

    “呜，裂了！”

    侯小彬好似一点感觉都没有，他不知道疼不知道痛，他起身双手放在他的胸前用力一拽，将上衣衬衫撕开！

    一时间，客厅里变得很安静，安静到可以听到纽扣掉到地上的声音。

    我愣愣的看着侯小彬，这是怎么回事？

    难怪他走路那么的缓慢的僵硬，原来……他身上绑了好多好多的镜子！

    “奶奶，剑灵，这是……什么怪物！！”

    我被吓到了，人的身上可以绑这么多镜子吗？不重吗？？

    “这是谁教他的？”

    这是什么？

    这是锁魂镜，镜将将死之人的魂体强行的留在体内。

    “除了那两个没有被处死的邪教还会有别人知道这个吗？”

    剑灵冷冷的说着，那两个人不处不行，如果到时候冥王不动手的话，那么就由他来动手。

    所有威胁到王雨瑶的东西，他都要除掉！

    “难怪他似尸非尸！”

    陶奶奶点头说着，难怪定身符对他没用。

    “奶奶，他不是尸？”

    陶小桃走到陶奶奶的身边看着侯小彬。

    其实，侯小彬真的很可怜，他喜欢王雨瑶，那种喜欢让他发痴让他发狂，让他把自己变成不人不鬼，连妖物都算不上。

    到底是怎样的感情，可以让一个人有着如此深的执念这样不想放弃？

    明知不可能，为何还要爱得如此卑微？

    “对，不是尸，也不是人！”

    陶奶奶点头说着。

    “你们先行离开，此人今日不除，他日必为患！”

    养着这么一个东西在，不是后患是什么？

    剑灵伸出右的手，一把灵巧的宝剑出在他的手中，这是我第一次看到剑灵用剑。

    他用的是什么剑？像极了古代女儿家用的。

    “走！”

    冷声一字，剑灵握剑向侯小彬刺去，他一招一式都是那么的干净利索，而我的眼中也不停的出现一个画面。

    古代的花园，一个小女孩盘着两个可爱的发髻，头上插着一珠粉色梅花发簪，身上穿着翠绿色的衣裙。

    而一男子手持宝剑在园中练习着，女孩子提着裙摆迈着大步的向男子跑去，嘴里叫着……

    “莫哥哥！！”

    我竟脱口而出，情不自禁的叫了出来。

    剑灵身子一僵，他木讷的折身，眼中带着惊讶和满是不信的看着我。

    “你，叫我什么？”

    “莫，莫……”

    我头好晕好痛，好像有什么东西要涌出来一般，我眼睛一闭身了一倾的向地面倒去。

    “玉儿！！”

    