
    一道清冷的声音传到我的耳中，我猛得抬起头看向门口！！！

    我嘴角上扬脸上带着幸福的微笑，心脏在扑通扑通快速的跳动着。

    “凌夜枫！！”

    我看着凌夜枫他穿着白色的衬衫黑色的西裤，他单手插兜后背着门框，扭着头看着我。

    那双桃花眼中满似柔情，如此桀骜不驯的凌夜枫，也只会在我一人面前露出这样的温柔，只属于我一个人的温柔。

    “老婆！”凌夜枫折过身对着我拍了拍手的说“过来！！”

    呜，好像是一个爸爸在叫一个女儿，不过我还是嗨皮的跑了过去，没办法谁让我想他？？

    当爱以入骨，你便会知道什么叫做相思之苦。

    我跑向凌夜枫，双手紧紧的环住他的腰，贪婪的闻着他身上那淡淡的龙延香味，这个让我一味就会内心有安全感的味道。

    “我好想你。”

    好想，真的好想，我像小孩子一样的把头在他怀里蹭了蹭。

    “傻瓜。”凌夜枫伸出手轻轻的摸着我的秀发“我也想你，若不然我也不会这样急着赶回来。”

    “真是乱来。”

    剑灵淡漠的看了一眼凌夜枫，这个男人真是乱来，身上的伤最多好了八分，他竟跑了出来。

    “剑灵，本尊若是在不回来，你是不是打算拐走本尊的女人？”

    凌夜枫冷冽的眯起桃花眼，眸中危险十足的看着剑灵。

    “拐？何须用拐这个字来形容？我只不过是想认雨瑶做我的妹妹而已。”

    剑灵双手抱肩依着阳台靠着，他眉头轻挑一下，脸上带着淡淡的微笑看着凌夜枫。

    他不笑还好，他这一笑却是笑毛了凌夜枫。

    凌夜枫护犊子似的把我紧紧的搂在怀里，好像他一松开我就会飞跑到剑灵的身边去。

    “开什么玩笑？本尊的女人，何须做你的妹妹？她有我一个人疼她，爱她，宠她就够了！”

    有他一个就够了，不需要别的男人来分担他的这份工作，这份只属于他一个人的事情。

    自己的女人，自然是由他宠着才有感觉，这事儿怎么能分给别人呢？

    他不知道这几天发生了什么，也不知道剑灵是为何而放弃的，竟会想到要让王雨瑶做妹妹。

    不过就算他放弃了又怎样？雨瑶是他一个人的，这件事情永远都不会改过。

    “是吗？你有问过雨瑶的想法吗？妹妹，他说不让你认我做哥！”

    剑灵华丽丽的无视了一脸黑气的凌夜枫，直接开口唤我妹妹。

    我嘴角抽`动几下的看着剑灵，以前怎么发现呢？原来剑灵也是一个非常腹黑的主儿！

    “咳咳！”

    我轻轻的咳了咳，抬起头，偷偷的看了一眼凌夜枫。

    凌夜枫将他那性感的薄唇紧抿成一字型，他在用表情告诉我，他不开心了！

    我也不想看到他不开心，但是……

    “我刚刚已经答应剑灵了！！”

    我语气十分小声的说着，这声音小的怕是只有我自己个儿能听到了吧？

    那小声的嘟囔，声音小的和蚊子叫差不多。

    “冥王，听到了吗？？”

    剑灵那是一脸得意的表情看着凌夜枫。

    凌夜枫眉头一蹙，他紧紧的搂着我，像个失去了最宝贝东西的小孩子一样把头抵在我的肩上。

    “雨瑶，老婆，我不想别人和我一起疼你爱你宠你。”

    不想，不愿意，不开心，光是想想凌夜枫就一肚子酸味，这要是天天看到有一个男人和他抢着照顾王雨瑶，他不疯才怪。

    故意的，剑灵一定是故意这样做的。

    因为他强行的抹去了雨瑶和他前尘的所有记忆，所以他在用这样的方式报复他吗？

    该死的剑灵。

    凌夜枫抬起头，表情阴冷的瞪着剑灵。

    “枫。”

    我轻轻的拍着他的后背，这个霸道的男人只有在遇到与我有关的事情上，才会变得这般没有自信吧！我……没有给他安全感吗？？

    “若是有，我和剑灵之间有的也只是那种亲情。就好比，嗯……就好比我和吴叔之间的感情是一样的。”

    吴叔像爸爸，剑灵像哥哥，那凌夜枫呢？

    他则是我最爱的那个人，我的灵魂我的世界，我的一切。

    我爱这个霸道的男鬼，爱惨了他，同样……他也是爱惨了我！

    “知道我疼你，宠你，不管你说什么我都会答应你。”妥协，凌夜枫是一步妥协步步妥协，他就没有赢过“不过……”凌夜枫冷眸不带一丝感情的看着剑灵“我答应你，但别想我叫他一声哥！！！”

    他堂堂上古冥王，仙界第一首神，让他唤一个剑灵为兄长，这不是开国际性的鬼玩笑吗？

    凌夜枫露出他傲骄的一面，他拦腰打横一个公主抱将我抱起，折身向外走去，可只走了两步他就停了下来，又折身走了进去。

    “你，出去！”

    凌夜枫真是被气得头都晕了，要走也应该是剑灵走才是啊！

    这里是他的卧室，他离开干嘛？

    “哦，为什么要出去，你不在的这几天我可是一直都睡在这里的。”

    剑灵有意的加重了‘睡在’这两个字，这更是让凌夜枫心中恼火不已。

    “他就是变成一把剑挂在墙上的。”

    我连忙伸出手指指向墙，解释道。

    这凌夜枫有多么的霸道和小气剑灵又不是不知道，他这样说，这不是真的想把凌夜枫给弄疯吗？

    “马上给本尊滚出去，滚……”

    凌夜枫气得真想现在就和剑灵大打出手，把这把破剑换回炉中重造算了。

    他冷眼看着剑灵，因为愤怒，所以他脚下泛出带着紫色的气息！

    “呵呵！！”剑灵不怒反笑的迈步离开，在走到门口的时候他停下脚步悠悠的说了句“如果冥王敢欺负你的话，妹妹记得叫哥哥。”

    剑灵随手一带，将门关上。

    那一瞬间关上的不止是门，还是他曾经那颗带有过幻想的心，他抿起嘴角脸上带着一抹苦笑。

    “妹妹，那就妹妹吧！”

    也许，这便是他和玉儿最好的结局，一生妹妹，永远的妹妹！

    凌夜枫抱着我，一个翻身和我一起倒在床上，怕我的头磕到床上，他手臂一直放在我的头下，护着我。

    “我好想你！！”

    说完，凌夜枫就低头在我的小嘴上轻啄了一下。

    “我……”

    话未说完，话音已被凌夜枫全部吐到了肚子里，那铺天盖地的热吻，吻出了彼此的思念。

    七天，这七天对凌夜枫来说有七个世纪那么漫长，当他恢复意识时他便开始想着念着王雨瑶，当得知她魂回过去之时，他不顾楚墨的劝阻硬是撞进了王雨瑶的前世境。

    我双手环着凌夜枫的脖子红着一张脸大口的呼吸着，眸带迷情的看着他，他想我，我又何尝不想他？

    凌夜枫一手支着床，一手轻轻的抚摸着我的眉头，眼睛，鼻子，嘴角，他修长的手指轻轻一勾，勾起我的下颚。

    那双桃花眼中带着浓烈的炙热看着我，好似要将我融化在他的眸下一般！

    “老婆，我爱你！”

    和刚刚的热吻不同，这次的吻是那么的温柔，温柔中带着诉说，诉说着彼此的思念。

    他修长的手指在我的身上每划一处，都引起我触电一般的感觉。

    “嗯~~~”

    我轻轻的一声嘤咛。

    这一声嘤咛刺激着凌夜枫的每一根神经，对他来说这不是分别已久的身体的渴望，更是灵魂深处的渴望。

    对于碍人的衣服不管它多薄多简单，凌夜枫也没有心情去一件一件的褪去，他大手一挥衣服被全数褪去，在褪去衣服时，他也顺手在卧室中布了结界。

    虽然他很想打击一下剑灵，但那么霸道和独裁的他也是不愿意将身下可人儿那美妙的声音，与剑灵共享的。

    打击什么的可以用别的方式，这个……就算了吧。

    卧室内春光一片，客厅里剑灵却是站在窗边看着高挂的明月。

    貌似他什么声音都没有听到，卧室内的热情似火就算他听不到，猜也是可以猜到的！！

    剑灵一直站在窗边看着外面，直到天际边正泛起鱼肚白，卧室的门才被凌夜枫打开。

    “注意点！”

    剑灵冷冷的看着凌夜枫，这男人从昨天一直到天微微亮，他可以不用休息那里面的人呢？

    “本尊的女人本尊自然会疼。”

    他可舍不得累到王雨瑶，其实他只要了两次而已，那他为什么才出来？

    他不是为了让剑灵浮想什么，而是……他不想离开，一周的思念，可算抱到了，自然要多搂一会儿才行。

    剑灵什么都没有说，当他与凌夜枫擦肩时，凌夜枫突然说了句……

    “没有什么要问本尊的吗？？”

    对于那段记忆，他不问吗？

    “霸道如冥王，怎么会让雨瑶带着玉儿的记忆？”

    问，他也想问，但是他有什么好问的，他要以什么身份去逼问冥王将他的玉儿怎么了？？

    “给。”

    凌夜枫将一朵半开的蓝色的冰晶莲花扔向剑灵。

    剑灵抬手将莲花紧紧的握在手中，他心中一颤，慢慢的张开手掌心，看着那朵带着幽幽蓝光的莲花。

    “这，这是……”

    