
    剑灵猛得抬起头目光复杂的看着凌夜枫，这是……玉儿的那一抹残魄吗？

    是的，只是一个残魄而已，不是魂，只是魄。

    “她的执念，本尊想引用地狱之火将它幻化，但最终没有。本尊自私的剥夺了雨瑶与你前尘的记忆，本尊不能在让这抹残魄消失。”

    凌夜枫承认他自私，他没有和王雨瑶在一起的所有记忆。

    但王雨瑶呢？

    王雨瑶和剑灵却有着前尘那么刻骨的爱情，这是他所不能和剑灵相比的。

    他不想输给剑灵，但……他不得不承认，对于前尘之事他便输了，输了相当的彻底！

    虽然他是至高的冥王，虽然他和王雨瑶之间有着血的契约，有着那一纸冥婚，但是关于如何去解冥婚一事，凌夜枫相信剑灵一定是知道的。

    “你耗了百年灵力只为玉儿的残魄？”

    剑灵有些不太了解凌夜枫是怎么想的，就算凌夜枫让这抹残魄消失，他也是无话可说。

    因为凌夜枫这个冥王是出了名的霸道和冷血，所以在无情的事情他也是做得出来。

    他什么时候去考虑过别人的感受，然……这次他就考虑了。

    “嗯！”

    凌夜枫轻轻的点了一下头，他不想让自己亏欠剑灵的太多。

    也许是在阳间呆的时候太久了，自己也多了几份人性在。

    “多谢冥王！”

    剑灵小心的将这一抹残魄收好，就算他是一抹残魄那也是他的玉儿。

    “侯小彬的事情怎么回事？两位使者何在？阴差何在！”

    凌夜枫走到沙发边霸气的坐着，他一身戾气使得整个客厅的气压跌到冰点。

    “嗯？人呢？？”

    怎么会没有人？凌夜枫蹙了蹙眉，难不成出了事？

    “侯小彬为何成为这样我们目前不知道，但是……陶小桃却是对雨瑶出手了。”

    “你说什么？”

    凌夜枫一听陶小桃对着王雨瑶出手，他马上冷冽着一双桃花眼，眼神如刀一样犀利的看着剑灵。

    还好剑灵习惯了凌夜枫这样的转变，要不在他非被凌夜枫的眼神给吓到。

    他就知道，只要一遇到王雨瑶的事情，冥王就会失去冷静，王雨瑶……就是冥王此生的软肋了吧！

    “这个……”剑灵伸出手指，指向花瓶，手指轻轻一勾，将魂从花瓶中勾出“在雨瑶枕下发现的。我很怀疑，玉儿的执念怎么会突然醒过来，原因应该就是这个了吧！”

    凌夜枫单手一挥，符咒立于半空展开，他抬头冷眼一看。

    “该死的陶小桃，本尊看她是活够了！！”

    这是什么？竟然是七离咒，七日之王雨瑶的魂魄就会与身体分开，这还不是最为重要的，最为重要的就是离魂之后王雨瑶魂魄就很难在回到这具身体了。

    凌夜枫眼神愤怒的瞪着悬在半空之中的离魂符，符咒“噗”的一声燃烧成灰！

    “我出去一次！”

    凌夜枫话音一落，带着一股强大的阴风消失在客厅之中。

    “喂……”

    剑灵想要在说些什么，却也已经来不急，因为凌夜枫已经消失不见了，所以他也只能是祈祷陶小桃不要出事才好。

    “唉，冥王也有冲动的事情，看来……爱情真的可以让人成魔。”

    入了魔了，这冥王夜枫就是着了爱情的魔，只要涉及到王雨瑶不管雨瑶是否出事，对于他来说都是大事。

    陶小桃家中

    陶小桃眼圈发黑的坐在镜前，痴痴的看着镜中的自己，那是一张憔悴万分的脸，却还带着痴迷的微笑。

    她伸出手摸着自己的脸，眼中带着的是自信的迷恋。

    “我这么美，怎么会输给王雨瑶？？”

    陶小桃脸上带着嘲讽的微笑，这还是那个把王雨瑶当成好友的陶小桃吗？？

    “陶老太！”

    凌夜枫霸气一吼，他的吼声将陶小桃家中的灯震碎，摆放的饰品也是震倒在地上。

    “冥王！！”

    这是怎么回事，冥王今天才刚刚来到阳间，就一身怒的找来这里，这是……发生了什么吗？

    “陶老太，你当处是怎么和本尊说的？”

    凌夜枫单手一挥，他现在是一身的怒气，一点面子也不给陶奶奶。

    不管她是谁，正宗道教的传人又怎样？

    “不知何事让冥王如此大动肝火！”

    陶奶奶依旧是脸带笑意，客气的和凌夜枫说着话。

    “何事大动肝火，陶小桃竟敢在雨瑶的枕下放了七日离魂符，你说这事……本尊要不要动一下肝火？”

    凌夜枫对着电视伸出左手，“哐”的一声，液晶电视被凌夜枫的掌风震得细碎。

    “冥王你说什么？”

    陶奶奶最怕的就是陶小桃会走上歪路，怎么……

    “到是本尊的话没有说清，还是陶老太你耳朵不好用了？”

    凌夜枫现在就是一头炸了毛的雄狮，他现在是歹谁咬谁，肯不得马上将陶小桃给魂魄拘到阴曹地府去。

    “冥王，此话可是当真？”

    陶奶奶的耳朵当然是好用的，只是……她只是不敢相信而已。

    她一直和陶小桃说，要让她心平的去面对一些事情，还说过冥王夜枫并非她之良人！

    这孩子怎么就……怎么就做了这么糊涂的事情？

    “难不成本尊会手写离魂符放在雨瑶枕下？若是道法高的人，在第一天雨瑶就已经有了反应！”

    第一天就会浑浑噩噩的昏迷不醒，第二天依旧如此，第三天将会沉睡，一直睡到魂魄离体！

    “不瞒冥王，小桃最近确是有些奇怪，整天都是浑浑噩噩的。我也有查过她，但……”

    陶奶奶想为陶小桃开脱一下罪名，毕竟这凌夜枫是恨陶小桃，恨不得她马上死掉的。

    “但什么？但三魂俱在，七魄无伤？邪念由心生，心魔已存，你觉得本尊还能留她？？”

    此女不能留，不管前尘还是今生，她都伤了王雨瑶，他怎么可能还会放着她存在这个世界上？

    “冥王使不得。”

    陶奶奶情急之下差一点儿就要给凌夜枫跪下了。

    陶小桃是陶家最后一辈传人，在陶小桃出生的时候她就为陶小桃卜了一卦，卦像是生死之命在于她手。

    是死是活，命长命短都在陶小桃自己手中，所以陶奶奶在为她取名为小桃，桃掉一切劫难。

    “使不得，她动了本尊女人两世，本尊又怎会放过她？”

    冥王凌夜枫闪身向陶小桃的房间闪去，陶奶奶情急抽出家中宝剑追向凌夜枫。

    “陶老太这是要与本尊动手？”

    呵，还真是不自量力，凌夜枫一脸嘲讽的表情看着陶奶奶。

    “老身自知不是冥王对手，但还请冥王饶过小桃一次，最后一次。我一定会看好她，还请冥王念在老身一心为阴间办事的份上高抬一次贵手，老身在这里，在这里……”

    陶老太手握斩妖剑半跪在凌夜枫的面前。

    “陶老太不是本尊不给你这次机会，而是本尊给过你一次是你自己没有把握好，怪不得本尊。还有就是，勾魂引魂两位使者突然消失，阴差也已不见，此事就与陶小桃没有半分关系？”

    若是说没有关系，凌夜枫都不会相信的。

    “小桃最近一直在……”

    陶小桃最近一真的一直在家中没有出去过吗？陶奶奶心中一想，好像不是……

    最近这几日陶小桃每天都是早出晚归不知去向，陶奶奶单心想要跟踪陶小桃，但每次都是以失败告终，最后她在陶小桃的身上下了跟踪符，也是没能得逞。

    “最近怎样？嗯？别和本尊说陶小桃最近去了什么地方，陶老太你都不知道！”

    凌夜枫一双桃花眸阴冷的看着跪在他面前的陶太太。

    “老身真的……老身真的不知！！”

    确是不知，若是知道了，她也不可能会放着陶小桃去乱来啊！

    “本尊知道你不知。”

    陶奶奶那么疼爱陶小桃，她要是知道陶小桃做了什么错事的话，她一定会马上拉着陶小桃让她回头，又怎么可能会看着陶小桃坠入魔道呢？

    是的没有，陶小桃现身上已带有魔性，而这魔性是她前尘所以没有炼化净的。

    如果她对这个世界心存不满，怨恨越来越多，魔性自然也是越来越强，强到最后陶小桃我自己都无法控制自己的魔气，最终被魔性所吞没。

    “即是这样还请冥王给……”

    陶奶奶话还没有说完，凌夜枫就已经抬起腿用力的将陶小桃卧室的门给踹开。

    我去冥王大人，这可是人家女儿家的房间，这大夏天的陶小桃有没有不穿衣服睡觉的习惯你知道吗？

    你就这么踹门而入，真的好吗？？

    可不管好不好，他已经这样做了，而且也已经走了进去。

    一进陶小桃的房间，凌夜枫就感觉到了淡淡的魔性，这魔气很弱才是刚刚苏醒。

    “小桃！”

    陶奶奶满脸不敢相信的看着自己的宝贝孙女，这斩了一辈子的妖除了一辈子的魔，怎么她的宝贝孙女就……就走入魔道了呢？

    “奶奶，夜枫，你们来了！！”

    陶小桃看到凌夜枫来了之后，那是一脸的兴奋，这天才刚刚的亮今天是凌夜枫离开的第七天，他会不会……会不会是阴间来到阳间之后就第一个来找她了呢？

    是的，一定是这样的，要不然凌夜枫怎么会出现在她的卧室里呢？？

    陶小桃马上一副小女人的姿态看着凌夜枫，这让凌夜枫心中更为恼火！

    自古都是不作死就不会死，陶小桃作死都作到他冥王的面前了，如果他不给陶小桃

    点颜色看看是不是太对不起她这么作了呢？

    