
    陶小桃一副小女人娇羞之态，含情脉脉的看着凌夜枫。

    凌夜枫可没什么心情面对她的含情，他心中更为恼火的紧握着拳头，关节泛白作响，可想而知他现在有多么的生气。

    陶奶奶感觉到了冥王一身骇人的戾气，她大步走到陶小桃的身面。

    “奶……”

    陶小桃一脸欣喜的看着陶奶奶，然，她的话还没有说完，只听“拍”的一声……

    “奶奶！！！”

    陶小桃抬起手捂着脸，满眼伤心的表情看着陶奶奶。

    这个奶奶一直都是疼她爱她，舍不得她受到一点伤害，如今怎会出手这么用力的打她？？

    这一掌打得真用力，震得陶小桃的耳朵‘嗡嗡嗡’的响。

    “奶奶，你为什么打我？夜枫……”

    陶小桃一脸委屈的表情哭得是梨花带雨，好不若人怜惜！

    “陶小桃……”

    陶奶奶也心疼，打在陶小桃的脸上痛在她的心里，但有什么办法？

    她若不出手打陶小桃，难不成要等着冥王出手吧吗？？

    冥王若出手，陶小桃还命站在这里吗？

    “奶奶你做什么，夜枫他是来找我的！”

    陶小桃捂着脸柳眉紧蹙的看着陶奶奶，这是她平生这么大第一次对着奶奶大吼。

    她日盼夜想，终于把凌夜枫给盼来了，奶奶为什么要打她？

    也许是凌夜枫发现了她的好，知道她比王雨瑶更加的合适他，所以他来了！

    “本尊是来找你的。”

    这场护孙的戏码凌夜枫不是看不出，不过就算陶奶奶出手也没用，他决定的事情当今世上能有几人改变？

    他不许王雨瑶受到一点点伤害，哪怕是一点也不行，既然他已经知道了这个潜在的危险，并且这个危险已经动手，那么他就必须要亲手将这个危险给除掉才行。

    “奶奶你听，夜枫他说，他说他是来找我的。”

    陶小桃听到凌夜枫承认是来找她的，她欣喜若狂，全然忘记了脸上的疼痛。

    但她却没有注意到，没有注意到此时的凌夜枫是一身戾气，那双愤怒的桃花眸更是带着浓浓的杀气，哪有一丝温柔可见？？

    然，她并不在意，她只是活在她的幻想之中！

    人已痴，心已魔，只是错付了心，看错了人。

    非你良人者，怎知你情深此？

    “夜枫~”

    陶小桃娇羞的语气轻唤着凌夜枫，她迈腿就向凌夜枫跑去，她想要紧紧的搂着凌夜枫，想要依在他的怀里，更想要和他在一起！

    想想他是那么的疼爱王雨瑶，她的心就嫉妒不已。

    她也想得到凌夜枫的宠爱，她也想要和凌夜枫覆雨一翻，想要得到他的抚摸，想要得到他的一切！

    “陶小桃，你够了！！”

    陶奶奶大步上前用力的拽住陶小桃的手腕。

    “奶奶，你才够了！”

    陶小桃心中魔性大发，黑色的眼眸闪过红光，脚下带着黑气，她对着陶奶奶冷声吼完，抬手大力一甩，这一甩将陶奶奶甩倒在地上。

    “小桃，心要静莫要入了魔啊！！”

    陶奶奶已年迈，脚下不稳划了一下跌倒在地上，只感觉脚踝“嘎”的一声，怕是脚踝骨错了位，扭伤了。

    她已入魔，怎会在听别人的劝阻？？

    陶小桃满心欢喜的跑向凌夜枫，她心中做着许多美好的幻想，相拥之后要做什么？凌夜枫会不会温柔的亲吻她？？

    然，一切的梦想都是美好的，但现实却是那么的残忍。

    陶小桃刚跑到凌夜枫身边还没等扑到他的怀里，凌夜枫突然的抬起手……

    他不是对陶小桃展开幸福的双臂，也不是要出手掌捆陶小桃，于他而言掌捆陶小桃他都嫌弃脏了他的手。

    他是一个洁癖那么种的男人，怎么会出手随意动碰别的女人？

    凌夜枫甩手，一道掌风将陶小桃甩了出去，重重的摔倒在地上。

    “夜……”

    陶小桃话还没有说完，只觉得嘴里一腥吐出一口黑色的血，血夹杂着腥臭的味道慢慢的弥漫着整个卧室。

    “怎，怎么会，怎么会这样！”

    陶小桃低头看着地上那口她吐了来的黑血，黑色血的中还带着许多白色的颗粒，那是什么？？

    颗粒遇到空气之后慢慢的蠕动了几下，之后就“噗”的一下化成一团轻烟消失不见。

    这是什么东西？陶小桃被吓到了，这东西是她吐出来的吗？？

    “不，不会的，这……这不是我吐出来的不是！！”

    陶小桃坐在地上向后退去，退到床边，她双手抱着膝盖身上发抖的摇头说着。

    她被吓着了，她满的惊恐，相信不敢是谁吐出这样的东西来，都会被吓到吧！

    “不，不！！”陶小桃一直摇头痴痴呆呆的说着“奶奶，夜枫，夜枫，是，是王雨瑶，对是王雨瑶，一定是她对我做了什么，一定是的！！”

    陶小桃坐在地上抬起头看着凌夜枫，她发疯一般的大声说着。

    本是一对好朋友，好闺蜜，如今陶小桃却把王雨瑶当成她的仇人一般。

    在好的朋友，在面对同时喜欢上一个人的时候，友情也会显得那么的苍白无力！

    有多少友情最终是毁在爱情这条路上的？？

    太多，太多！

    是你的就是你的，不是你的默默祝福便好，为什么一定要抢过来呢？

    抢过来的爱情，真的会长久吗？也许会吧！

    能被抢走的爱情，都不是真正的爱情，即不是真正的爱情那么何必伤悲？

    “陶小桃！”

    凌夜枫不许任何一个人诋毁王雨瑶，他愤怒的对陶小桃冷声说着。

    这冰冷的声音，好比那千年寒冰一样冷得刺骨。

    “夜……”

    陶小桃被凌夜枫这副样子给吓到了，他好凶好可怕。

    那双琥珀色的桃花眸好似要把她给吐掉一样，怎么会这样，怎么会这样？

    刚刚的他，也是用这样的眼眸看着她吗？

    “闭嘴，夜枫是你叫的吗？？”

    是她叫的吗？

    这个世界上配这样叫他的只有王雨瑶，除了王雨瑶之外也不配这样叫他，他也不许别人这样叫他。

    剑灵慵懒的躺在沙发上，看着手中的冰晶花。

    “谁！！！”

    剑灵一双冷眸看着阳台边的。

    “剑灵，分开没几天不会连我的气息也不记得了吧！”

    楚墨现身走了进来，他还是聪明的并没有去王雨瑶卧室，他可不想被冥王给丢进地狱去。

    “楚护法！”

    剑灵看着楚墨一步步走来，最后坐在他身边的独立小沙发上。

    “好漂亮的冰晶花。”

    楚墨看着那朵带着幽幽蓝光的莲花。

    剑灵瞪了一眼楚墨，他宝贝一样的将花收了起来，然后斜眼瞪了楚墨一下后，语气淡淡的说……

    “楚护法为何问我冥王在做什么？？”

    “这还用问？”

    楚墨直接将目光定格在王雨瑶的卧室。

    这冥王灵体还没有完全恢复就受不了这相思之苦跑回阳间，此时还不好好的温存一翻？

    “我若说冥王不在呢？”

    剑灵挑眉看着楚墨。

    楚墨有种不太好的预感，冥王不在这里会在何处？

    “剑灵，你明知我主冥尊灵体上未恢复，你怎能让我主冥尊一人出去？”

    楚墨拍着沙发起身，对着剑灵大声说着。

    兴许是楚墨一时激动说话的声音太大，兴许是我一翻身习惯性的摸向身边，感觉身边没人，所以幽幽转醒。

    “呜！！”

    我迷迷糊糊的看着身边，人呢？？难不成，我做梦了？

    可是我身上那种发酸的感觉告诉我，那一切都是真的，但凌夜枫呢？

    我起身穿好衣服，下床打开房间门，却听到剑灵说……

    “冥王要去的地方我无法跟去，我要留在这里保护我的妹妹雨瑶。”

    “你……你妹妹？？”

    他才几天没有出现在阳间而已，这阳间发生了什么，王雨瑶怎么成了剑灵的妹妹？

    “冥王去找陶小桃了！”

    看看时间，也差不多了，如果楚墨此时过去的话，兴许可以保住……保住陶小桃的魂魄，若不然以凌夜枫那冷血无情的性格，他一定会引用地狱冥火慢慢的炼化折磨陶小桃的魂魄，最终让她痛苦的灰飞烟灭。

    “你说什么！！”

    楚墨大吼一声，他的心瞬间就凉了半截。

    “吵什么吵，雨瑶在睡觉！”

    剑灵冷眼瞪着楚墨，你有时间在这里大吼大叫不如快点去找凌夜枫。

    “我已经醒了！”

    本来还是迷迷糊糊的，但听到他们的对话之后，我瞬间就醒了过来。

    “楚墨你很紧张小桃？”

    我看着表情一脸慌张的楚墨，这种担忧是发自内心的。

    “我，我没有！！”

    楚墨无力的坐回沙发上，他低下头紧握着拳头。

    如果说陶小桃做了什么对不起冥后的事情，那么冥王一定会出手，他……他要如何出手，如何去救？

    “楚墨你要是在不去的话，陶小桃可连魂魄都没有了。”

    剑灵看着一脸颓废之情的楚墨。

    他深知楚墨对凌夜枫的忠心，也深知楚墨绝对不会违背和忤逆凌夜枫的任何事情和想法！

    他是仆，凌夜枫是主，他不可能去阻止凌夜枫所做的任何一件事情。

    “凌夜枫要杀小桃？剑灵，到底发生了什么事情！”

    这下我不淡定了，不管我怎么想，我都没有想到凌夜枫竟然会去杀小桃！！！

    陶小桃怎么得罪他了？他要对小桃对手？

    “那个符，你还记得吗？”

    剑灵觉得事已至此，他也没有必要在去隐瞒什么。

    若是有一天王雨瑶突然要找陶小桃，而陶小桃已经……

    “怎么了？”

    真的是那道符吗？那是什么符？

    “七日离魂符！”

    剑灵话音一落，我整个人都瘫坐在了沙发上……

    