
    我站在阳台看着陶小桃离开的身影，心中想着凌夜枫和剑灵说过的话。

    凌夜枫让我远离陶小桃，剑灵对陶小桃的态度也是十分的不好，难道说我和她之间真的会发生些什么吗？

    “小桃！”

    我要怎么办？谁来告诉我！

    她是我在阳间唯一的一个朋友，若是失去了，心中必然会不舍。

    “唉！”

    我深深的叹了一口气脸点忧伤的折身离开，然，我并没有看到那一道黑影正在陶小桃的身下慢慢的延长！

    “喂，剑灵，你在做什么？？”

    我走到厨房看到了什么？

    剑灵竟然把陶小桃送来的，陶奶奶熬好的粥全部给……倒掉了。

    难道说剑灵不知道浪费是可耻的吗？？

    “她送来的东西你也敢吃？”

    就算敢吃，剑灵也不许吃，直接扔了，免得看着眼烦心气！

    “为什么不敢吃啊！这是陶奶奶做的，陶奶奶做的！”

    我气得直跺脚，我一是心疼这些吃的就这样被浪费了，二是……二是我自己不想动不想做啊！

    “假借他人之手害人的事情，不是没有发生过。陶老太固然不会害你，但不……”剑灵深吸一口气，最终还是声音略小的说出“但不代表陶小桃不会，在这个世界上不会有永远的朋友，更加不会有永远的敌人知道吗？”

    “没有永远的朋友，也不会有永远的敌人吗？？”

    我一边从厨房离开向客厅走去，一边低下头小声的说着。

    说真的，听到剑灵说这些的时候我的心情非常的不好，但我也知道他说的……并不是一点道理也没有。

    “唉！！”我先是坐在沙发上，随后又懒懒的躺着，双手放在脑后翘着二郎腿看着天花板“凌夜枫，你不在身边真是不习惯啊！”

    好多的事情太过复杂我都不愿去想，不是我懒只是我不愿去面对，想要逃避而已！！

    时间就这样一天一天的过去，然而我也知道了什么叫做度日如年的感觉。

    这几天真的是魂不附体，做什么都没有精神，在家中也随处可以看到凌夜枫的影子。

    今天是凌夜枫离开的第六个夜晚，吃完吴叔买回来的晚餐之后，我就双手托腮有些出神的看着天空。

    “看了三个小时了还看？在看下去，你就要成为望夫石了！”

    剑灵拿着一杯温牛奶放到我的床头柜旁，他走到我的身边双手扶着阴台抬起头和我一起看着夜空。

    “雨瑶，我有没有和你说过，你很像一个人？”

    剑灵不知道这段记忆有没有被那个霸道的男人给抹去，不过……应该被抹去了吧！

    凌夜枫是那么的独栽，他怎么会允许他的女人有着关于别人的记忆呢？

    但让他很意外的却是……

    “有啊！我记得你有说过，不过好像是我先问你的。我觉得你很熟悉，至于为什么会熟悉？可能是因为你是凌夜枫的剑灵，和他多多少少有些像吧！”

    我折过身，背靠着阳台扭着头看着剑灵。

    “呵呵！”剑灵抿嘴轻笑的摇了摇头，那个别扭的男人竟然没有把这个记忆给抹去，不过只是做了一个小更改“是啊！但你知道我说的那个女人是谁吗？”

    “是谁？是你喜欢的人吗？？”

    “不是！”本想说是，但剑灵却摇了摇说笑着否认了“是我的妹妹！”

    他们无缘，他又何必强求？

    前世无缘他们彼此分开，一个郁郁寡欢而死，一个则是跳入剑炉殉情而亡。

    他因错阳差成了冥王剑的剑灵，却也是注定了他们无缘在一起。

    不，就算他不是冥王剑的剑灵，他们也是无缘在一起，因为……因为地魂，所以他们的结局是早已注定的。

    “妹妹？？”

    这个答案让我有些惊讶了，我有想过青梅竹马两小无猜的那种，又或者是古代门名大少和一个小丫鬟的爱情故事，却怎么也没想到会是……妹妹。

    这是什么？这是愿天下所有的有情人到最后都发现自己是亲兄妹吗？

    “对啊妹妹，我一生最宠爱的妹妹，因为没有保护好她，让她郁郁而死，我无颜面对这件事情，也是生无可恋，最终……我选择和她一同离去。”

    无颜面对，生无可恋，这些是真的。

    当他知道玉儿已经香消玉殒那一瞬间，他的世界就已经崩溃了。

    世界坍塌了，他活着还有什么意思？还不如就随着玉儿去了，去到另一个世界也许会在一起，却没想……这一差竟是永远。

    “你是不是傻？？”

    这是我的第一个反应，傻，绝对的傻。

    “嗯？为什么这样说？”

    剑灵很好奇，为什么会说他傻？他为了心爱的女人去死，不想像一个行尸走肉的活着，有错吗？？

    “当然傻，你死了，你有想过她吗？她希望你是随她而去，还是希望你一个人好好的活着？你做了这么久的鬼，应该知道鬼在死后会有执念的。她知道你执念的她的死而自杀，她会安心去转世吗？她……会放得下你吗？？”

    我不知道当时发生了什么事情，也不知道这对兄妹是怎么回事，一个接着一个的去死，生命是什么？？

    生命是这个世界上来得最不容易，但却最为脆弱的。

    “你很疼爱你的妹妹？？”

    “我很疼她，更是很宠她。我就这么一个妹妹，自然是要对她好的。”

    剑灵心中好像有一种触动，这就是为什么在王雨瑶体内会残留站前尘的记忆吗？

    因为玉儿知道他随她而去，所以放心不下他？

    “那她应该也很在乎你这个哥哥吧！即是这样，她那么在乎你，当然是希望你会好好的活着，代替她活着。活在那个世界去看她所没有看过的一切，带着她走遍她没有走过的天涯海角，远离那个伤害了她的地方。”

    如果是我的话，我是断然不希望一个如此疼爱我，宠爱我的兄长随我一起离开，我希望他带着我去看我没有看过的世界。

    “带着去看，没有看过的世界，去走没有走过的地方吗？？”

    剑灵闭着眼睛，感受着轻凉的微风。

    他的思绪好像回到了那年，那时，他守在玉儿的床边，紧握着玉儿的手。

    那时，玉儿和他说的是什么他没有听清，他只是在伤心，非常的伤心，泪……一滴一滴不停的滴落着。只是握着她那苍白的手，一直轻轻的吻着，多希望可以将玉儿留下，但最后……

    也许，那时玉儿和他说的就是……带她离开，去看那些没有看过的世界。

    “玉儿，我对不起你！！”

    对不起，这句话我知道的太晚，对不起，让你一直存有一份残念在。

    “她一定会原谅你的，如果怪，也只是怪你没有照顾好自己不珍惜自己的生命。绝对不会怪你，没有照顾好她，知道吗？？”

    我抬起手拍了拍剑灵的肩。

    “谢谢你，雨瑶！！”

    谢谢你解开我的心结，谢谢你可以和我说这么多，真的……谢谢你。

    剑灵的心里豁然的清明了许多，有些事情你一直纠结下去，得到的结果也不会是你想要，何不放开别人也放过自己呢？

    “做我妹妹吧，你很像她！”

    剑灵扭着看着我，那双黑如墨色的眼眸中带着些许期待。

    “哇，那我不是成了替身了？”

    我开玩笑的说道，其实我也很想要一个哥哥，感觉有哥哥保护的妹妹都是幸福就好像……玉儿一样。

    “那也是这个世界上最为幸福的替身，我会把没有玉儿的全部给你，还有更多的宠爱，怎么样？？”

    剑灵这是在做什么？

    他这是在红果果的诱huo我啊！他明知我的定力不强，根本就受不了诱huo的他还这样说，他分明就是……故意的。

    “呜，这么好啊！！”我想了想继续说“那如果凌夜枫欺负我怎么办？”

    “只要我在一天，这个三界之内我定不会让任何一个人欺了你，负了你，纵使他是冥王，我也不会怕他分毫。”

    他已经把他的玉儿让给了凌夜枫，如果凌夜枫敢伤玉儿一分那么他定让凌夜枫后悔一辈子。

    他虽然打不过凌夜枫，但凌夜枫也不一定能把他打得很惨，他可是冥剑的剑灵，剑之魂所在！

    “真的？”

    我挑着眉头，一脸微笑的问着剑灵。

    “自然是真的，何必骗你？怎样……答应吗？？”

    剑灵想要一个更好的理由留在阳间保护王雨瑶，他以别的理由留下那个霸道加小气和独裁的空巢老鬼凌夜枫是一定不会同意的，那么他就把王雨瑶收了做他的妹妹这样一来……呵，冥王竟然成了他的妹夫。

    “听起来好像很不错的样子，这样一来你才是最大的赢家啊！”

    我成了他的妹妹，那冥王成了他的什么？？

    那不是瞬间就从主人变成了妹夫，那身份不是一下子就跌下去了？

    哈哈，真想知道，到时候凌夜枫会脸黑成什么样。

    “呵呵这都被你发现了，怎样，我就想占一下冥王夜枫的便宜，随便在好好的宠宠你这样妹妹。”

    剑灵微微笑着，这样的对话他曾几何时一直都有想过，如果实现了，却是在以兄妹相称。

    “好啊！”

    我欣然的答应了，因为我想要哥，他想要妹妹，所以……这个交易从某些方面上来讲还是很公平的，只不过……对于某人来讲，却是一点也不公平喽！

    “想要本尊做你妹夫，你觉得……你够资格吗？”

    