
    我深知他宠我，爱我，疼我入骨，根本就受不了我这样祈求的目光。

    然，我真的被吓到了，我虽然恨陶小桃对我用离魂符，但好在我并没有什么大事，不管怎么说，我们都是朋友一场！

    我并不是什么善类，但能放过一次就放过这一次吧！

    若在有下一场，她是死是亡，是灰飞烟灭都与我没有并分关系，该做的我都已经做的，我并没有对不起她什么，相反的！

    是她欠我的。

    凌夜枫的心动摇了，他的手握得没有刚刚那么紧。

    该死的，这目光就是他的软肋，对于这目光，他是一点抗体都没有！

    “唉！！”

    凌夜枫无奈的叹了一口气，虽然他不想留下这个后患，但他更不想看到王雨瑶失落的神情。

    “只此一次！！”

    凌夜枫妥协了，但他心中的怒火却是大得很，更别指望他会轻轻的将陶小桃给放下来。

    他大手一挥用力一甩，将陶小桃甩到墙上。

    陶小桃重重的砸到墙上又摔到地上，她倒在地上后，像死了一样的安静连一点声音都没有。

    她痛得双手发抖的搂着肩，若不是她还有一些动作在，我还真的以为她被摔死了，痛死了！

    “小桃，小桃！！”

    陶奶奶连忙起身大步走到陶小桃的身边，她小心翼翼的将陶小桃扶起，生怕动作用力就会对陶小桃造成在一次的伤害。

    “奶奶痛，我，我好痛，好痛！！”

    全身上下没有一处是不痛的，陶小桃痛得浑身发抖，她依在陶奶奶怀里用着祈求的目光看着凌夜枫。

    这小目光，那叫一个楚楚可怜，如果我是男的我都会心软。

    我抬起头看着凌夜枫，看着他那双桃花眼正含情脉脉的看着我，根本就是瞄都没有去瞄陶小桃一眼。

    女人嘛，天生就是这样的矛盾。

    当你发现有人楚楚可怜的看着你男人，而你男人正含情的看着你时，你会的心理会非常的开心和高兴，那脸上自然就会浮现幸福的微笑。

    而我脸上幸福的微笑对陶小桃来说是那么的刺眼，她心中的怨恨更是重了许多。

    这真是来救她的，而不是在她面前大秀恩爱吗？

    “王雨瑶！！”

    陶小桃最终忍无可忍的对我大吼一声，而她的声音却是……那么的哑。

    “怎么会这样，我的声音，声音怎么会这样！！”

    陶小桃无法接受这么难听的声音，声音哑到有些粗，估计是声带坏了。

    “奶奶我的声音，我的声音！！”

    陶小桃拽出双手颤颤巍巍的拽着陶奶奶的手，她那动听如黄鹂一样的声音呢？怎么会就成这样？这个难听的声音不是她发出来的，不是！

    “小桃，人总要有些教训才会成长。不要恨不要怨，这一切都是你自己的错知道吗？？”

    陶奶奶也心疼自己的孙女变成这样，但这又能怪谁，她能怪谁？？

    怪冥王吗？冥王已然好心的放了陶小桃一条生路，那怪王雨瑶吗？

    这件事情和王雨瑶又有什么关系？是陶小桃下了离魂符，是陶小桃要至王雨瑶于死地。

    “我的错，呵呵，我的错？？”陶小桃一脸伤痛的看着她的奶奶，这还是那她疼她宠她的奶奶吗？？“我做错了什么？我为了我自己的爱情去努力我错了吗？？”

    错了吗？她哪里错了，她不知道！

    为了爱情而努力就是错了？那如果她轻易的放开手，并对凌夜枫微微一笑的祝福他，并每日看到他们幸福的在一起，那她呢？她的心呢？有谁想过她的感受吗？

    “小桃，冥王本就是雨瑶丫头的，奶奶早就和你说过……”

    陶奶奶的话还没有说完，也不知道陶小桃是哪来的力气，她竟一下将陶奶奶给推倒，然后起身站了起来。

    “都是你的错，这一切的一切，都是你的错！！”

    陶小桃伸出手指，满眼愤怒的看着我，指着我。

    我错了？靠，我救她，我还救出错来了吗？

    我终于知道什么叫狗咬吕洞宾不知好人心了，我都怀疑我自己是不是欠，人家那么恨我，我还救她做什么？

    真是活该被咬，有事没事，犯什么圣母病？

    但那是一段友情啊，一段记忆中很深很深的友情啊！她就真说这样，说忘就忘了？

    “不要在乎别人怎么想。”凌夜枫没有落井投石的奚落我，而是一脸温柔的看着我，大手轻轻的摸着我的一头秀发“做人要对得起自己的良心，你对得起自己也给了她生路，是她自己不知道感恩，与你无关。”

    这就是有心和无心的区别，这就是为什么他一眼就是会爱上王雨瑶而永远都是远离陶小桃的。

    “凌夜枫！！”

    我双手拽着凌夜枫的衣服将头埋在凌夜枫的怀里。

    我绝对不是秀恩爱刺激陶小桃，我只是……只是不想看到陶小桃的眼神，那眼神真的是深深的刺伤了我。

    “王雨瑶你这个贱人，你是故意刺激我的，是你将我害成这样的！我不会放过你的，我……我不会放过你的，我，我……”陶小桃突然一扭头，看着敞开的窗户“哈哈哈，有了，有了！！”陶小桃魔怔了一般发疯的大声笑着。

    “我不会放过你的，王雨瑶，我做鬼也不会放过你的！！！”

    陶小桃的举动非常的突然，做鬼也不会放过我吗？

    她是不是忘了凌夜枫是谁了？

    那是冥王啊，冥王，你做了鬼不是往凌夜枫手里送吗？他怎么会给陶小桃害我的机会？

    陶小桃突然的跑到窗口，在大家还没来得急反应的时候，她竟然纵身一跳……

    “小桃，小桃！！！”

    可怜了陶奶奶这把年纪，不止看到了孙女受苦，还要亲眼看着陶小桃从楼下跳下去。

    她连忙从地上爬起来，双腿颤抖步履踉跄跑到阳台边，双手紧紧的握着阳台对着下面撕心裂肺的大声喊着“小桃啊小桃，你怎么可以这样丢下奶奶，你这个孩子你……”

    陶奶奶锤着阳台大声哭喊着，可她在哭在喊又有什么用，人已经走了不是吗？

    “小，小桃！！”

    我身子一僵，木讷的扭过头看着阳台，我不敢相信刚刚还说怨我恨我的陶小桃此时已经跳下去了？从楼下，跳下去了？？

    我虽然怪她不领我的好心，我并不是害怕她会变成鬼来找我，但我肯可她恨我，我也不希望她死啊！

    陶奶奶坐在地上头靠着阳台的墙一边敲着，一边无声的说着。

    她已经哭得累了，突然间我觉得陶奶奶一下又老了好多岁，这一瞬间她憔悴了好多，这件事情对她来说打击实在是太大，太大。

    活着的人永远都不知道活着的好处是什么，死了就可以一了百了吗？

    你死了，你可以做成鬼去报仇，但你有没有想过活着的人，你的亲人你有想过吗？

    仇恨，真的就这么重要吗？

    它可以重过亲情，重过一切吗？？

    你死了，对我王雨瑶来说有什么？我最多就是失去了一个朋友，一个根本就不拿我当朋友的朋友，这样的朋友失去也罢，但你的家人呢？？

    他们失去的一生至亲，朋友没了还可以在有，那亲人呢？？

    那骨肉血脉相连的亲人呢？失去了便是一生的痛楚啊！

    “楚墨！”

    凌夜枫眉头紧紧蹙在一起。

    “属下在！”

    凌夜枫没有发话，就算陶小桃从楼上跳下去，楚墨也是一动不动稳稳跪在那里。

    “马上下去给我找！”

    马上下去找？找什么？找陶小桃的鬼魂吗？？

    “是！”

    楚墨恭敬的说完“噗”的一声消失在我的眼前。

    “陶奶奶！！”

    我在凌夜枫的怀里轻轻的推了推，我想让他放开我，我要去看看陶奶奶。

    “我陪你。”

    凌夜枫不放心，这刚刚失去了孙奶的陶奶奶会不会做出什么过激的举动来？

    “陶奶奶……”

    我慢慢的蹲在陶奶奶的身边，伸出手握住陶奶奶那双有些冰冷的手。

    突然间，我竟不知道要如何开口去安慰这个老人，我要说什么？

    要她节哀吗？

    可陶小桃的死不管怎么说，多多少少都是和我有些关系的。

    要她不要这样伤心难过吗？？

    说得简单，失去唯一亲人的不是你，你怎知她有多痛？

    不伤心，不难过可能吗？

    “陶奶奶，陶奶奶我……”

    陶奶奶反过手来握着我的手轻轻的拍了拍。

    “雨瑶啊！奶奶知道你是一个好孩子，奶奶也知道这件事情是我这小桃对不起你，你放她一条生路是那丫头不识好歹，是她自己……”

    说着说着，陶奶奶这眼泪又掉了下来。

    陶奶奶修道一生，因果轮回一事她比谁都清楚，她要恨王雨瑶吗？

    是不是就像陶小桃所说，如果没有王雨瑶的出现这一切都不会发生呢？

    不，她不会的。

    有因必有果，陶小桃自己亲手种下的因，这果也是她应得的，和任何一个人都没有任何关系。

    她有说过，劝过，可是陶小桃并不听这能怪谁啊能怪谁？？

    “冥王，老身带小桃和你说声对不起，还请您可以原谅她！！”

    陶奶奶起要起身，我自是上前将她轻轻的搀扶起来。

    陶奶奶对着凌夜枫轻轻的弯下腰俯了俯身。

    却没想到，凌夜枫竟然会说“原谅她？那也要看她接下来怎么做了！”

    凌夜枫这话是什么意思，是指陶小桃的鬼魂会不会的上我吗？？

    我刚要开口就听到楚墨声音急促的说“我主冥尊，大事不妙！”

    