
    要不要原谅陶小桃要看她接下去怎么做？凌夜枫这话是什么意思？？

    是指陶小桃的鬼魂会不会找上我吗？就算真的找上我，就算她真的怨气大变成了厉鬼那又怎样？

    不是有凌夜枫这个冥王在吗？

    有冥王在，我在阴间鬼界那是横着走，我眼睛都长到头顶上去了。

    我刚想开口，就在这时，一股子阴气进入卧室，鬼影还没看到就已经听到楚墨声音急促的说“我主冥尊，大事不妙！！”

    “怎么了！！”

    剑灵一个闪身嗖的一下闪了进来。

    听到里面又哭又喊，又跳楼又做鬼的，吴叔也跟着剑灵的步迈进来了。

    “怎么了，雨瑶丫头这是发生了什么事？小桃呢？”

    吴叔看着这一屋子人和鬼，他整个人都懵了，别说……

    他看了看阳台，难道说陶小桃跳楼自杀了？？

    “楚墨说！”

    凌夜枫冷眼一扫，扫向剑灵。

    他弯下腰霸道的把我护在怀里，现在剑灵就是他的头号敌人，虽然不是情敌，那也是敌！

    “回我主冥尊，小……陶小桃的尸体不见了！”

    楚墨是怎么找也没有找到，问了附近的管事阴差，阴差说根本就没有看到有鬼魂出现，更没有从这里跳下去的鬼。

    没有，那人呢？

    人走了？那也是不可能的，这可是高层啊这跳下去不死，不下死都是不可能的事情啊！

    但，地上只有一滩血，除此之外别的什么都没有，好像陶小桃根本就没有出现过一般，凭空消失了。

    “楚护法你说，你说小桃还活呢？？”

    陶奶奶抬扶着阳台起来，靠着墙看着楚墨。

    “陶老太你糊涂了吗？若是人，从这里跳下去，你觉得是应该死，还是应该活？”

    凌夜枫冷眼看着陶奶奶。

    他还真是毒舌的残忍，一点点希望都不给陶奶奶看到。

    “也是，也是！！唉……”陶奶奶深深的叹了一口气“但，小桃呢？”

    人没死，尸体也没有，附近也没有新鬼，小桃哪去了？

    “陶小桃现在是半魔之身，你觉得她在哪儿？你问本尊，本尊还想问你是何人引她入的魔道。”

    现在要做的事情就是在陶小桃彻底魔化的时候找到她，将她除掉，要不然的话……事情怕是不好办了。

    一人一念一成魔，如此成魔加上她前尘为仙子，堕仙杀三界，在炼个妖法什么的……

    凌夜枫真是后悔，他真想恨恨的抽自己一嘴巴，怎么就心软的听了王雨瑶的话放了陶小桃呢？？

    “小桃我一直和我在一起她并没有去见什么人啊！”

    陶奶奶想上想下，她都不记得陶小桃有见过谁，即是这样她是如何魔的，心中的魔何来？

    只因嫉妒，所以心中生魔？？

    这样的说话不是不可能，但……是不是太过牵强了呢？

    “找，找阴差，找勾魂和引魂，找到他们就知道陶小桃是怎么回事了！”凌夜枫冷声说完，拦腰一个公主抱将我抱起“瘦了。”

    本来就不胖，这下抱着感觉更轻了，不行，他要把媳妇养胖才行。

    胖了抱着才有手感，摸着才舒服。

    “没啊！”

    我瘦吗？我还嫌弃我自己胖呢？

    “我说有就是有，走，回家！”

    一是有瘦，二是他绝对不会承认剑灵把王雨瑶给照顾得很好，他的女人要有他亲手照顾才行，别人都靠边站着去。

    眼馋，想照顾女人？你自己个找去，抢他女人照顾算什么？

    “你放下我，我自己会走！！”

    陶小桃的事情刚刚发生，我哪有什么心情在这里和凌夜枫恩爱？

    这样的恩爱在陶奶奶眼中看起来是多么的刺眼，我不在乎别人，我也要在乎一下陶奶奶这位老人的想法啊！

    “冥王，雨瑶是一个善良的好孩子，你一定不可……”

    陶奶奶一脸欣慰的看着我，同样我也在陶奶奶的眼中看到了担忧。

    “本尊的女人本尊爱还来不急，陶老太，你所担心这事，怕是一辈子都不会发生了。你担心本尊的女人，还不如去担心一下陶小桃。莫要让陶小桃一念之差，毁了陶家千百年来所积的福德。”

    凌夜枫阴冷的打断了陶奶奶的话，他没有在让陶奶奶说下去。

    陶奶奶要说的是什么，他心里很清楚，凌夜枫自己心中也清楚陶奶奶要说的话一直都是我心的一块病。

    “从此以后，谁都不要在本尊面前提到有关于碧瑶的任何一件事情，若有人在敢提起，别怪本尊对他不客气！”

    凌夜枫声音冷冽的说着，这来自地狱般有阴冷的声音一直徘徊在整个房间，好像生怕在场的所有人都记不住一般。

    这个男人，真是的！！

    说他不会谈情，说他不懂浪漫不会说爱？？

    他好像，比阳间的每一个男人都知道如何去哄自己的老婆开心！

    这不，简单的一句话就把我哄得不要不要的，这心情美得不行不行的。

    我头一歪贴在凌夜枫的胸口，想去听着心跳，但却听不到。

    但有的时候你听到的不一定是真的，你要用你的心去感觉。

    “枫！”

    “嗯？？”凌夜枫低下头满眸深情似水的看着我“怎么了？”

    “我有听到你的心跳声，只为我一个人而跳动的心跳声！”

    是的我有听到，那一声一声的心跳，跳得那么快，那么的有力，那是为了我而跳的。

    “因你而跳，也只有你能够让它跳动。即已让它跳了，就莫要让它停知道吗？？”

    有我它便跳，没我它便停。

    凌夜枫说的是这个意思吗？

    我想，是吧！

    “楚墨你且留在这里帮陶老太，剑灵，吴叔，我们走！”

    凌夜枫并不是一个很无情的人，发生了这么大的事情他也知道陶奶奶一个人处理不来，所以特意将楚墨，他的第一护法留在了这里。

    “可是，我主冥尊您的……”

    您的身体还没有太好啊！！

    楚墨的话还没有说出来，就被凌夜枫那阴冷的眼神给震得将话硬生的咽到肚子里没能说出来……

    “我们走！”

    凌夜枫抱着我折身大步离开。

    “陶奶奶，您一定要照顾好自己，别担心小桃。如果可能，如果可能我们只要一心将她引入正途她还会是以前的那个陶小桃的。”

    我并没有说我会原谅她，怎么可能会如此轻易的原谅？

    我只是说些宽心的话去安慰安慰陶奶奶罢了，走入正途，入邪容易，归正难，所以千万不要让自己走错了路。

    所谓，一步错，步步错，一错，错终生！

    兴许是早上没睡好就醒了还太困，兴许是凌夜枫的怀抱太舒服了，更兴许是我的心太大，什么事儿都不会放在心上，一会就过去。

    我竟坐在凌夜枫的怀里甜甜的睡着。

    吴叔见凌夜枫在后面抱着我，而我也睡着了，他的车速放得很慢，剑灵本是在车上的，却突然消失不见，也不知道他去做了什么。

    不管他去做什么，凌夜枫都不想管，剑灵一去不回来，老实的滚回冥王剑中才好呢！

    “那个，冥王啊！！”

    吴叔一边开着车，一边讨好的笑着，他想要开口去问，却又不太好意思。

    “她很好，若有时间我会让阴差带她回阳间与你见上一面的。”

    凌夜枫声音非常低的说着，他怕吵醒怀里的可人儿。

    一周没有抱到，这样抱着的感觉真好，真想永远这样抱下去，抱到天荒抱到地老！

    “多谢冥王，多谢冥王，我以后一定会努力做好事，一定会多帮你和雨瑶丫头的。”

    有凌夜枫这一句话，吴叔这心里就开心多了。

    谁说冥王无情？他看这冥王爷有情的很，而且啊……还是一个痴情种子，看把王雨瑶给宠得，都快给宠到天上去了。

    “莫要在这样叫我，叫我凌夜枫就好。雨瑶唤你一声吴叔，在阳间我便也叫你吴叔好了！”

    什么辈份不辈份的，凌夜枫到不会觉得这样有减低他多少身份。

    他的身份就是上古冥王，冥界首王，这个身份是永远不会变的。

    不对，会变，等到某只包子出生后，他这个上古冥王就可以让位了，到时候他就是冥王的老子，带着媳妇常留阳间，做她喜欢做的一切事情。

    凌夜枫回到家中就将我轻轻的放到床上，他将轻薄的夏凉皮搭在我的腰间，抬起手摸了摸我的脸颊。

    这时没有人看到他，如果有人看到一定会吓一跳的，原来冷面冥王也可以笑得如此的痴迷。

    不过他这冥王的形象在阳间还是有的，但在阴间……怕是所有阴魂都知道，冥王宠妻无度，妻大过于天。

    凌夜枫起身想要离开，而我却反手将他的手给握住，睡梦中的我呢喃的说着“枫不要走，我好想你，别离开我。我好害怕，我什么人都没有了，小桃不要我了，不要我了！！”

    本以为我的心很大是吗？

    其实不是，我是一个什么事情都会闷在心里不说的人，我会把我最快乐的一面展现给所有人，不开心的事情我都会一个人在心中默默的承受着，一个人……承受着！

    