
    他知道王雨瑶善良，也知道王雨瑶放不下这段友情。但他同样知道，王雨瑶说放过陶小桃一次并不打算原谅她，一次，只是给她一次悔改的机会，若有下次王雨瑶一定不会帮着陶小桃说话，王雨瑶只是想让自己安心一下。

    无助，他才闭上眼睛脑中满是雨瑶无助而又孤单的表情，那是多么的若人怜惜，只可惜他不在。但是，他真的没有办法放虎归山，一直以来，他可以说是不管王雨瑶有怎样的要求他都会无条件的答应她，但这次他没办法答应她的要求。

    凌夜枫并没有收手的意思，他不能放陶小桃离开，他不能让王雨瑶有一点点潜在的危险，就算他这样做被王雨瑶知道，就算他的雨瑶会怪他，他也不会后悔。比起怪他，和他生气，他更怕雨瑶有危险。

    凌夜枫一点一点握着拳头，他身边的光从蓝色变成淡紫色，陶小桃身边的黑色气息越来越深，她散发出来的黑色气息被凌夜枫的一道黄色的光芒所包围着，而她的魂魄也从身体里出现三分之一。

    “啊……不要，不要！！”陶小桃撕心裂肺的大声叫着“奶奶救我，楚墨，楚墨救我，我要痛死了，我真的要痛死了！！”

    每一次的疼痛都会换来她一次的挣扎，而每一次的挣扎都会使身上的绳索越来越紧。

    看着陶小桃那被剥离的三分之一的魂魄，她还有三分之二的罪没有受完。

    然，越到最后，她的痛苦越是强烈，强烈到她想咬舌自尽，然后到那时她会发现就算她真的咬了舌头，就算她把舌头给咬断她也死不了。

    为什么呢？

    因为她的魂魄已然离身三分之二，她的鬼气多于人气，咬了舌也不会死，只会加重她的痛苦！

    凌夜枫，你以是有多么的痛恨陶小桃？

    捆魂索虽然捆住的是是陶小桃的身体，其实它捆住的是陶小桃的魂魄，那撕裂一样的痛更多的是源于陶小桃的魂魄！

    楚墨听到陶小桃那凄惨的声音向他求救着，他跪在那里拳头紧紧的握着，他抬起头看着凌夜枫。

    但凌夜枫却一个犀利的眼神将楚墨给威慑住，楚墨不是不想救而是……没法救。

    就连冥后的话凌夜枫都没有听，又怎么会听他的阻止呢？

    楚墨的心好痛好痛，陶小桃每一声撕吼着，那声音都像刀子一样的刺进他的心里。

    他恍然间回到了千万年前，回到……凌夜枫第一次处罚陶小桃的时候！

    那时的凌夜枫并没有用这么激烈的手段来处罚陶小桃，只是引了天雷将她的魂魄击散，却又因陶小桃前尘是仙界一小小仙子，就算是小仙子好也是仙界之人，最终带着残魂残魄转世到阳间。

    而如今，凌夜枫却如此对待陶小桃，可见王雨瑶在他的心中有多重，这重怕是上已远远的超过了当年的碧瑶。

    不，当年的碧瑶不一定真的在凌夜枫的心上，当年那个懵懂的情不一定真的是爱情！

    时间一点一滴的过去，陶奶奶已经哭得身子一软的坐在了地上。

    不管怎么说，她也是一个老人，也已经是一个步入年迈的老人，让她亲眼看着自己的宝贝孙女受这样的苦，而她却一点也帮不上忙，这心里的打击是有多大？？

    她的痛，绝对不会会输给陶小桃半分，但她也气，气陶小桃的不争气，气陶小桃没有将她的话放在脑中记在心里！

    “小桃啊小桃，你若是听了奶奶的话，何苦今日遭遇此劫？”

    陶奶奶深知冥王夜枫当处没有动手杀了陶小桃而是因为陶小桃还是阳间人的，而如今呢？

    如今的陶小桃已是半魔之身，凌夜枫要除掉她根本就无需其它理由就这一个魔就可以要了陶小桃的命！

    “奶，奶奶我错了，我真的，真的……”

    陶小桃痛得已经没有力气去说一句完整的话，她真的错了吗？？

    当她抬起头看着凌夜枫时，那眼中带着的依旧的爱恋的目光，她……依旧不死心的喜欢着凌夜枫。

    这真是，凌夜枫虐陶小桃千万遍，陶小桃却依旧爱着凌夜枫似初恋！

    “咚咚咚咚，咚咚咚咚咚！”

    我用力的敲着门。

    在家等了半个小时，半个小时这去后凌夜枫和楚墨依旧没有回来，我就知道这个爱我入骨的霸道男人，他是绝对不会轻易放过陶小桃的。

    “雨瑶，雨瑶丫头你别急。”

    吴叔也跟着敲门，可不管这门怎么敲里面就是一点声音也没有。

    “剑灵，这是怎么回事！”

    怎么回事，就算陶小桃有事可是陶奶奶也在啊！

    “是冥王布下的结界。”

    这下剑灵也没办法了，凌夜枫连结界都布下了，可见里面的情况应该是……很惨烈吧！

    “结界？他没事闲得动不动就下结界做什么啊！！！”麻蛋气死姐了，我起的抬起脚踹了一下门“哎哟！！”

    痛痛，这门真是死硬死硬的，痛死我了，我在地上轻轻的跺了跺右脚。

    “剑灵，你能不能进去？？”

    我们进不去，剑灵还不能进去吗？

    他是鬼啊他是鬼，他会穿墙啊！

    “能！！”

    结界只是不让外界听到里面惨厉的声音，但却并不能阻止他进去。

    “那你到是快点进去啊！！！”

    哎哟喂，能进去你不进去，你站在门口装什么大爷啊？？

    “叫哥！”

    此时不讨价还价，何时讨？

    他就不愿意让王雨瑶总是剑灵剑灵的叫他，这在阳间总用这个名字算什么？

    “你，行行行，算你狠行了吧！！”我生气的嘟着小嘴瞪着一双大眼睛看着剑灵，咬着牙叫了句“剑灵大哥可以了吗？？”

    “雨瑶，你想让全阳间的人都知道你哥我是剑灵而非人类？”

    这名字，这名字显然是不行的啊！

    “那你说，我要叫你什么你才肯给我进去！！”

    我瞪着剑灵咬牙切齿的说着，我真想把进去说成滚进去！

    无奈，你求着人，就算在想说，心里也不能说啊！

    “我姓莫，名泽睿，字……”

    “停停停……”

    我伸出手打断剑灵的话，这古代人的名字就是多，什么姓啊字啊名啊号啊！

    “莫哥，莫哥你就进去吧！！拜托拜托！！！”

    你要是在不进去，我就，我就……我丫直接把这门给破开，我就不信了我。

    “乖！”

    剑灵露出得意的微笑，他伸出手摸了一下我的头，之后一个闪身就进到客厅里。

    靠之，做鬼就是好，各种开挂有木有？？

    “嘎”的一声，门被剑灵打开。

    我拔腿就像陶小桃的卧室跑，吴叔随手将门关好，剑灵单手一挥重新布下结界。

    “你也要进去？”

    剑灵看着跟在我身后的吴叔。

    吴叔停下脚叔看了看剑灵，他为什么就不能进去了？？？

    “我劝你最好不要进去！”

    剑灵是不想看，他可是深知凌夜枫的手段有多么的残忍。他走到沙发边就慵懒的躺下，根本就没把自己当成外人。

    “里面……”吴叔看了看卧室，又想着刚刚布下的结界，在又想了想凌夜枫是冥王，于是他决定“我也不要进去了吧！”

    算了，他可没有那份勇气进去。

    阴间的事儿没经历过，不知道凌夜枫会怎么对待陶小桃，不过看样子应该好不了。

    我走到陶小桃的卧室前，双手放在门上用力一推，在那一瞬间……我傻眼了。

    这，这是什么情况。

    我看到了陶小桃，同时我又看到有另一个陶小桃正在从她的身体里出来，一个是实体一个是虚幻的。

    凌夜枫身上散发着紫色和黄色两种玄光，而陶小桃，她……她怎么会变成这样？

    人不人，鬼不鬼，两眼凹陷面色憔悴不堪没有一丝血色，嘴角边流着黑色的血，而她身后那一股子黑色又是什么？？

    在看地上，楚墨痛苦的低下头紧握着拳头，他手边已经有血色流出，那是他的血吧！！

    而陶奶奶呢？已经哭得浑身无力软软的身子靠着墙坐在那儿。

    “老婆！”

    “雨瑶丫头！！”

    “冥，冥后！”

    两鬼一人，三个不同的声音却是同时响起的叫着我。

    我随手将上门，慢慢的走进去，每走一步我的心里都有一种说不出的感觉，这……真的还是那个陶小桃吗？真的，还是吗？？

    “雨瑶，雨瑶救我，我知道，知道错了救我！！”

    救命草，陶小桃把我当成了她的救命草吗？

    即是这样，她又为什么要害我？？

    “啊！！”

    陶小桃一声惨叫，她的嗓音已经沙哑，声音听起来是那么的苍白无力。

    她嗓音粗粗的沙哑，全无了以前那好比灵鸟一样的动听的声音。

    我吓得身子一抖，向后退了两步。

    “夜，夜枫，夜枫你放开她好不好？？”

    我害怕，我知道凌夜枫不会轻易的放过陶小桃，我脑中也有无数的画面和幻想，但当我真的面对这一切时，我还是被吓到了，这完全超出了我的想象力啊！

    “老婆。”

    凌夜枫的心动摇了，该死的他完全就受不了雨瑶用如此祈求的目光看着他，对于这个目光他真是一点抗体也没有！

    