
    七日离魂符，虽然我不知道这是一种什么符，但光听名字就知道此符的用途是什么？？

    ‘小桃，我们到底有多大的深仇大恨你要如此对我？？离魂符，你想让我魂不附体成为幽魂野鬼吗？’

    我伤心难过的在心中默默的说着。

    回想大学时期，我们是多好的一对朋友，但现在呢？

    她是恨不得我死去啊！

    终究是哪里发生了问题？她要如此的恨我？说好的一起开灵异公司捉鬼的，说好的我们是最完美的搭档的，可结果呢？

    真是应了那句话，计划远远都没有变化来得快，小店弄了，马上就要开业了，而她却……背叛了我，远离了我！

    “剑灵你说陶小桃她对冥后下了离魂符？？”

    楚墨不敢相信的看着剑灵，若是这样的话，以冥王的性子他是真的不会放过陶小桃了！

    小桃，在次寻到你，又要以离别而终吗？

    但这……这应该是你最后一世，若在别离，当是永生不复相见了！

    楚墨的拳头紧紧的握着，他想去找冥王夜枫，但却又不敢去，他没有勇气去，没有勇气去求冥王夜枫放过陶小桃，毕竟……她起了要杀害冥后的心。

    以冥王此时对冥后的宠爱，必当不会放过她。

    她为什么要这么傻，为什么要做这样的傻事？

    前生如此，今生又要如此吗？

    “是，所以，楚墨你若在不去的话……陶小桃就真的没有鬼命了！”

    别说没命，是连鬼命都没有了！

    我无力的坐在沙发上，心中想着与陶小桃的点点滴滴，难道是因为凌夜枫吗？

    是吗？是吧！曾几何时，她看凌夜枫的眼神多了许多爱慕之情，曾几何时，她一直将目光有意无意的落在凌夜枫的身上。

    这次我的醒来，她一直有意无意的说着我和剑灵的事情，她的目的是什么？？

    是想要和凌夜枫在一起吗？

    为了一个男人，竟对一个好友下手，值得吗？这么做，值得吗？

    这样拿来的爱情，不觉得这个爱已然变味吗？

    每每在一起不会想到，你曾经的好友死在你的爱情之下吗？

    虽然世人常说爱情是自私的，那只不过是在为自已所做的错事找一个完美的借口吧！

    我脚踩着沙发边，双后抱着膝盖蹲坐在沙发上。

    “楚墨！”我并没有抬起头，而是继续将头放在腿上，我现在心好累，真的好累“你去找凌夜枫让他不要对陶小桃动手。还有，让他快点回来，我……好想他！！”

    好无助，好想他！

    其实我的心底没有那么善良，我只是有一点不舍，毕竟她是我唯一的一个朋友，唯一的一个却也背叛了我。

    “是，冥后！！”

    有我的话，楚墨自是欣喜，他马上起身嗖的一下消失不见。

    客厅里突然变得好安静，我多希望这一切不是真的？

    “剑灵，如果这一切是梦该多好？”

    “人总是要学会面对的，坚强点，你还有我们！”

    剑灵走到我的身边，伸出手拍着我的肩，只是轻轻的拍了拍，并没有将我搂在他的怀里。

    因为他知道我不需要他的怀抱，我需要的是凌夜枫的，所以他只是拍了拍我的肩，摸了摸我的头。

    像哄孩子一样的哄着我。

    对啊，我还有他们。

    那陶小桃呢？她最终只能成为我生命中的一个过客吗？

    “我不会有事的，我只是心里有些不太舒服而已。”

    只是不太舒服，只是有些接受不了。

    虽然我天生很敏感，关于这件事情，在我醒来之后我就已经有所感觉，但……但当它真的到来的时候我还是会觉得事情发生的好突然，突然到我一时反应不过来。

    多年的好友，竟一朝成为仇人！！

    陶小桃家中

    凌夜枫抬起右手，双指并拢的向陶小桃的方向划去，一道黄光如绳索一样的将陶小桃紧紧的捆绑住。

    凌夜枫右手轻轻一抬，陶小桃的身子慢慢的离地悬在半空中。

    陶小桃挣扎了几下，但绳子却将她绑得更紧。

    “冥王，冥王手下留情，还请您饶了小桃一命啊！！”

    陶奶奶扑通一声跪在地上，她一边求着冥王，一边看着满脸痛苦之情的陶小桃。

    “奶奶，奶奶我好痛，奶奶救我！！夜……不，不。冥王，冥王你放过我好不好！！”

    陶小桃觉得她的骨头，她的五脏六腑都要被勒断了，挤碎了。

    痛，好痛，痛得她要疯了，痛得她好像快点挣脱束缚。

    然，她越痛则会越痛！

    “晚了！”

    现在知道后悔，动手的时候想什么了？

    凌夜枫冷血无情的说着，这就很痛了吗？这就痛得受不了了吗？？

    凌夜枫很难去想，如果他的小女人知道陶小桃这样对她，她会不会受不了？

    她的心会有多痛？那种痛，陶小桃我就没有想过吗？

    凌夜枫突然觉得心口好闷，闷闷的上不来气，突然觉得心里好痛，好无助！

    ‘雨瑶，是你在难受吗？？’

    凌夜枫抬起手放在心口处，他在心中默默的说着。

    “求你，求你在给我一次机会好不好？我真的错了，我保证我以后在也不会伤害雨瑶了。”

    在爱情和命的选择，陶小桃选择的先保命，她想保命，但凌夜枫会给她这样的机会吗？

    不。

    不会了！

    他已经给过陶小桃一次机会了，在第一次看到陶小桃的时候，他就想杀了她。

    但，那时他没有下手的理由，而陶小桃的阳寿也未道，他不能动手。

    可是现在呢？

    现在陶小桃已然入魔，入了魔道身为冥王的他便有一百种理由灭了她！

    “雨瑶？？”凌夜枫冷哼一声，脸上带着冰冷的嘲讽“这两个字，你觉得此时的你还配叫吗？？”

    该做的不该做的陶小桃都做了，做错了之后一句原谅一句对不起就可以了吗？？

    还叫雨瑶，这两个字以她对王雨瑶所做的一切，她还配叫吗？

    不配了已经不配了！

    就算王雨瑶可以原谅陶小桃，他也绝对不会原谅，已经起了杀了他女人的心思，他怎么还会留下她？？

    养虎终为患，难不成他要放虎归山吗？

    不，他不能！

    凌夜枫一点点的握着右手，绑在陶小桃身上的绳子也在一点点慢慢的缩紧。

    “啊！！”陶小桃惨烈的叫着“奶奶，奶奶救我，我错了，我真的错了。啊……放，放过我，好，好痛，真的好痛啊！！”

    惨叫声一声高过一声，好痛好痛，感觉整个骨头都在慢慢的断裂。

    此时陶小桃的灵魂和rou体正在一点一点的分离，他也要让陶小桃尝尝离魂的滋味是什么。

    只不过，陶小桃对王雨瑶用得是离魂符，让王雨瑶慢慢的睡死过去，而他呢？

    用得比较残忍而已，只是有那么一点点的残忍，让她的灵魂和rou体在活着的时候强行剥离！

    那种身子被一点点撕开的痛，那种一点点可以活着感觉灵魂正一点一点从你身体离开的痛，是任何一个人都无法忍受的。

    陶小桃的脸色越来越苍白，而她的灵魂和身体已经出现了裂痕，灵魂正在一点一点的从身体里出来。

    “冥王，冥王！！”

    陶奶奶没想到凌夜枫会有这种近乎残忍的方法来对待陶小桃，他是有多么的恨陶小桃，恨不得让她这样痛苦的死去？

    死去，如果陶小桃命中逃不过这一劫的话，那么……

    “冥王，求你求你给小桃一个痛快吧！！”

    如果没办法逃过今天的死劫，那么就让陶小桃痛快的离开吧！

    身为陶小桃的奶奶，她救不了陶小桃，那么至少也要让她走得不要这样痛苦啊！

    “痛快？此时我给了她痛快谁让雨瑶心里痛快嗯？？你们……好自私！！”

    凌夜枫一双桃花眸危险的瞪着陶奶奶，一个个只想着自己，只想着让自己如何好过可想过别人的感受？

    是，他也是自私的，他曾经他这样做就是自私的为了报仇，为了给王雨瑶报仇。

    就在陶奶奶已经绝望的时候，一股强大的阴气进入卧室，这阴气是……

    陶奶奶马上抬起头，此时楚墨已经出现在陶奶奶的身。

    “我主冥尊！！”

    没有属下，没有参见，但他却是直接跪在了陶奶奶的身边。

    看到楚墨，陶奶奶就好像看到了希望一般！！

    “楚墨你应该是最了解本尊的人！！”

    不等楚墨开口，凌夜枫就已经拒绝了他的求情。

    凌夜枫还真是一个开口的机会都不留给楚墨啊！

    “属下跟随我主冥尊这么久，自是了解我主冥尊。但，这次却不是属下要求冥尊放过陶小桃，而是……是冥后。”

    楚墨最后抬起头看着凌夜枫，他紧握着拳头，好像等待凌夜枫判决生死的人不是陶小桃，而是他一般。

    果然，听到这些，凌夜枫并没有在动手，而是看着楚墨在等待他接下去的话吗？

    “冥后在知道这件事情之后表情得很孤单，很伤心难过，同样也很无助。冥后说想冥尊，想让冥尊快一点回去陪她。”

    楚墨的话一字一字的敲进凌夜枫的心里，他轻轻的闭上桃花眼，满脑中都是王雨瑶那孤单无助的表情。

    但是……

    “楚墨，全当你晚到一步，在你来时……本尊已将入了魔道的陶小桃……处死！”

    