
    其实我并没有外表看起来那么坚强，我是属于那种开心也会笑，不开心也可以笑的人。

    我会把我最快乐的一面展现给所有人，让所有人都以为我是那种没心没肺的性格，大大咧咧的人，但实际上呢？？

    实际上我是不开心的事情，我都会一个人在心中默默的承受着，我不知道应该和谁去说，怎样去说。

    陶小桃是我的朋友，可以说是我唯一的朋友，失去她心里自然不会好受到哪里去，但好在我有凌夜枫陪着，爱着，宠着，多多少少都可以淡忘一些。

    只是人一旦睡着了，就会有潜意识在，在潜意识里我的孤单感在次来袭！

    睡梦中的我紧紧的握着凌夜枫的手，我心里是那么的无助，没有了我谁都没有了。

    “在你心中我是这么的重要吗？你身边不只有陶小桃，你有我，有吴叔，还有……”虽然不想说，也不想承认，但存在的毕竟是存在的“还有剑灵。”

    凌夜枫伸出手轻轻的摸着我的脸颊，他的动作是那么的温柔，好像我是个一碰就会碎的宝贝一般！

    他满眸的深情好似会溢出一样，论谁也不会相信，曾经那个冷血无情，自傲目无一切的冥王也有如此柔情的一面。

    感觉到脸上冰冰的冷冷的，睡梦中的我知道，那便是凌夜枫。

    我侧过身去抱着凌夜枫的手臂，脸上带着微微的笑容，这笑便是幸福！

    过了许久，凌夜枫才轻轻的将手拿开，起开离开卧室。

    可当他出去一看……剑灵竟然将早饭给买了回来！

    这是什么节奏，这是已经开始抢他照顾王雨瑶的‘工作’了吗？

    “雨瑶不喜欢吃这些！”

    该死的，茶几上放的粥，小菜，和早点，统统都是他家小女人最喜欢吃的。

    不看不生气，一看气死鬼。

    “原来冥王也会睁着眼睛说话瞎话啊！”

    自从当了哥之后，这个剑灵简直就是把这里当成了他自己的家。

    他直接躺到了沙发上，单手支着轻歪的头，眉眼间带着慵懒的神情看着凌夜枫！！

    不是，这是什么情况？

    这里是他家还是剑灵的家，凌夜枫怎么有种他被剑灵给‘鸠占鹊巢’的感觉？？

    在他的家里，还有副主人的样子，这样凌夜枫怎么受得了？

    这架是不打也得打了，但打架之前要做的必要工作就是……结界，他的小女人还在卧室里睡觉。

    凌夜枫结界一布下，他伸出修长的手指，指尖带着幽蓝的地狱冥火指向剑灵。

    剑灵收起脸上得意的笑容，他冷眼斜视的看了一下凌夜枫，一个翻身跳到阳台边站着。

    “冥王，一早上就这么大的火气？冥王这样不好，不好！！”

    剑灵拽了拽上衣，嘴角带着弧度的看着凌夜枫。

    他这是根本就没把凌夜枫这个冥王给放在眼里啊！

    不过也是，剑灵好像自从苏醒和恢复的前尘记忆之后，他就一直和凌夜枫对着干！

    “剑灵你给本尊记住，本尊的女人无需你的照顾！”

    凌夜枫声音冷冽的说着，王雨瑶想要剑灵做她的哥哥，好，他认了许了同意了。

    他什么都可以答应，唯独这件事情上他绝对不会让步，一步都不会让。

    有的时候，有些人，有些事，你让了他一步，他就会得寸进尺的迈向两步！

    更何况，女人是他的，他捧在手心里宠着爱着都觉得少，把王雨瑶给宠到天上去，他都觉得不够，怎么能受不得剑灵插上一脚？

    “我的妹妹，我照顾一下也是应该的，更何况这几日一直是我在照顾她，我……已经习惯了！”

    妹妹就妹妹，他以前是怎么疼，怎么宠玉儿的，如今他就会百倍千倍的来宠爱王雨瑶。

    这两个男……咳，两个男鬼都这样想要争着抢着宠王雨瑶，也许这家中以后想安宁都安宁不来了。

    不过有一点是好的，这两个人只是在照顾和疼宠上面有争执谁也不肯让步，但在保一事上，他们是绝对的一致。

    吴叔是被眼前这突如其来的事情给吓了一跳，这一大清早的也太过刺激了吧！

    吴叔被惊的那是目瞪口呆，不过他还是听懂了这冥王和剑灵之间为什么会突然动起手来，原因是想要照顾王雨瑶啊！

    “咳咳！！”吴叔尴尬的咳了咳，他咽了咽口水，心脏扑通扑通的跳着，不过他还是继续说着“依我看，那个剑灵啊……”

    凌夜枫一个犀利的冷眸扫向吴叔，吓得吴叔差一点儿就从小沙发上坐到地上去。

    那犀利的冷眼就是在警告吴叔，那眼神就好像在说‘你老婆可在本尊手里，说话给本尊注意点！’

    吴叔心中那叫一个委屈，那叫一个冤枉，他本来就是想帮凌夜枫的啊！

    “吴叔有什么便说什么，不用怕他！”

    剑灵脸上得意的微笑，笑得更浓，这让凌夜枫狠不得在一次把剑灵给封印起来。

    反正他已无地之魂，这地之魂他也不打算在取回来，冥王剑苏醒不苏醒有什么用？？

    他同样是发挥不了它真正的实力，还不如让剑灵一直沉睡！

    但关键是，剑灵已经醒了，现在想什么也都已经晚了。

    “剑灵，不是吴叔向着谁说话。吴叔个人是觉得，你想要照顾雨瑶丫头没，没错……”

    剑灵照顾王雨瑶，照顾他女人没错，那谁错了？？他错了吗？？

    凌夜枫冷眼一扫，心中怒火蹭蹭的往上冒，他现在恨不得马上就把吴叔从这里给扔出去。

    “不过……”

    吴叔觉得他的三魂七魄都快被凌夜枫给吓得不知道飞到什么地方去了，他话还没有说完，他还有不过啊！！

    “不过，现在人家夜枫回来了自然有他照顾雨瑶丫头。人家小两口那么恩爱，夜枫那么宠爱雨瑶丫头，一定会把最好的都给她！”

    说完之后，吴叔觉得他现在是一身的冷汗，他抬起手擦了擦额头的汗水，又小心翼翼的看着凌夜枫的脸色。

    听吴叔这么一说，凌夜枫的脸色从阴转阳，现在得意的人应该是他了吧！！

    在看剑灵呢？

    虽然脸上得意的微笑已然变得僵硬，但他却没有像凌夜枫那般露出阴冷的神精。

    不过他心中却是不爽的很，虽然他知道吴叔说的自然是有他说的道理，看着凌夜枫宠王雨瑶宠到这种地步，自然是王雨瑶想要什么，凌夜枫都会给她，也绝对会把最好的给她。

    但是……

    “雨瑶是我妹妹，我身为兄长难道连关心自己的妹妹都不可以了吗？？”

    不可以吗？

    嗯？做哥哥的不能关心妹妹，丫的，谁敢说不行，他剑灵马上就翻脸不认人。

    “这，这个……”

    好吧，好吧！清官都难断家务事，更何况他不是官，这家务之事他就更加难断了！

    算了算了，不说了，不管了。

    在说下去，这两边大神他都得罪了，他以后死了归阴间，他还有鬼命活吗？

    想想都可怕，吴叔决定他还是拍拍屁股转身走人吧！

    “那个，小店里好像还有些东西没有准备好，对了要开店我去订点花蓝什么的，雨瑶这丫头啊就是喜欢花！”

    找借口溜之大吉，吴叔脚下生风一样的开门，关门，下楼，那一系列的动作，做得那叫一个干净利索不拖泥带水。

    他从来都没有想过，原来他做事也可以这么速度啊！！

    吴叔下楼之后，站在楼下抬头向上看了看，“唉！”他轻轻的叹了一口气，摇了摇头的折身离开。

    吴叔离开时并没有注意去看四周，也是，谁下楼会没事儿闲得东看西看呢？？

    “你只有与我合作才是最好的选择！”

    这声音是……侯小彬？？

    侯小彬怎么又回来了吗？与他合作，谁与他合作？

    在看他身边，一个女子穿着白色长裙带着大宽镜框的太阳镜，头发虽然是披着的，但看上去却是有些凌乱不堪！

    “你以为在楼下把我救走，我就会感激你了？”

    这声音好粗，好沙哑，这是……这是陶小桃啊！

    天，陶小桃怎么和侯小彬凑到了一起，这是要合作之后逆天的节奏吗？

    “我不救你，你还有命站在这里？以凌夜枫那冷血无情的性格，他会留下你的命？？”

    开什么玩笑，凌夜枫冷血无情手段残忍，他更加不许任何危险出现在王雨瑶的身边。

    别说陶小桃现在小命危险，就连他的也是。

    他现在根本就不是凌夜枫和剑灵的对手，他要如何得到他想要的女人？

    “不会的不会的，夜枫他不会这样对我的，不会的！！”

    当你深深爱上一个人的时候，你无论如何都不会去相信，你深爱的这个男人他会真的出手杀了你。

    就算他伤你自深，你也会想办法帮他找理由找借口他为什么会那么做！

    爱一个人没有错，但明知道他不爱你，你还这样深陷下去的执着，就是错了！

    世上最美好的情就是爱情，那种甜甜的，单纯而又美好的爱情，不带一任何杂质的爱情。

    但你若是太过执着了，这爱情也就变了味道，变质的东西还能吃吗？

    