
    执迷不悟？哈哈，她有执迷不悟吗？

    “哈哈哈！”陶小桃放声大笑着，但她却是笑得那么的苦涩，那么的让人心疼“执迷不悟？哈哈哈，真是好笑，楚墨你来告诉我，什么叫做执迷不悟？”

    楚墨告诉她什么叫做执迷不悟？？

    “呵呵！”

    楚墨闭上眼睛难过的笑了笑，扪心自问他有什么资格说陶小桃执迷不悟？他又何尝不是呢？

    “我没有资格说你！”楚墨坦然的回答道“我即也如此，也许每个人的心中都有一份执着，只是个人的处理方式不同罢了！”

    他执着于陶小桃，从前尘第一眼看到她化成小小下等仙子的时候，他便沉迷于她，纵使知道他有一劫与花有关，他也义无反顾的喜欢了，爱了，深深的在乎了。

    前尘的她明明知道，她是飞蛾冥王是火，她还是扑了上去，结果堕仙入魔引碧瑶去找妖帝北冥逸，想借机杀了碧瑶却没想到因此害得冥王夜枫深受重要，从而便失去了地之魂！

    也正因如此，冥王夜枫对陶小桃恨之骨入，在看到她第一眼时便想杀了她。

    “陶小桃，前尘你带着残魂残魄转世轮回，每当你在一次转世之时，我便会寻来你遗失的魂魄，缺魂少魄入阳亦是痴傻。现在想想还不如让你一直痴傻的活下去，至少不会造成今天这幅局面！”

    楚墨看到陶小桃的第一世，她的智商连三岁幼儿都不如，最后结局却也是凄惨的。

    第二世，也是如此。

    每转一世，楚墨都会想办法找到陶小桃，他对陶小桃的执着又何尝不深？

    每看一世，他便心疼一世，最后他去寻找陶小桃那些散落的残魂残魄将它们一一收集起来，但他唯一没有还给陶小桃的就是……

    “不要把你自己说得这么伟大，你敢说我前尘之死与你楚墨没有一点关系？虽然不知道我的前尘与你有什么关系，但我却知道我天生没有阴阳眼，我根本就看不见那些没有现形的鬼，但我却可以看到你！！”

    是的，陶小桃可以看到楚墨，在楚墨没有真正现身的时候她就可以看到。

    那一瞬间她开心到不行，她以为她终于可以看到鬼了，终于可以做一个正常的通灵人不必依附谁，但结果呢？

    结果却非如此，结果却是她依旧看不到，什么都看不到！

    就连现在，两位使者的阴气越来越弱，弱到无法现形，她便只能看到那三根铁链那些还在点燃的灯，她只能净下心来去感觉，感觉到他们的存在。

    “你可知，为什么？”

    楚墨静静的看着陶小桃，他的脸上没有一丝多余的表情，是喜是悲全然看不出他此时在想些什么。

    “为什么？呵，好笑，我怎么会知道？？”

    她怎么会知道，如果她知道的话还有必要在这里浪费口舌的问楚墨吗？？

    楚墨没有在多说一句话，他伸左手，手心中出现一个通体泛着白光的小珠子。

    “你可知，这是什么？”

    “这，这是！！”

    这东西和她有关她，这东西在和她的身体产生共鸣她可以感觉得到！

    “那是你天魂的一部分！”

    侯小彬看好戏一般的看着楚墨和陶小桃。

    没想到啊真是没想到，没想到这冥王的护法竟也是如此痴情的一个种子，真是有什么主子就有什么奴才，这话说的可真是一点都没错。

    “天，天魂的一部分？？”

    陶小桃摸着她的胸口处，虽然这里已然是空的没有心跳，但它却可以感觉到心脏的存在，感觉到身体的炙热，她想要它，非常的想要。

    “你知之所可以看到我，就是因为我带着你天魂的一部分，你之所以有灵性有灵力却看不到鬼，那是因为你天魂不全。”

    他千怕万怕，怕陶小桃会在铸成大错，所以他没有将天魂完全的交给陶小桃，也是因为他……他存了自私的心，他想留一部分在他的身边，每当他思念她的时候他便会拿出来看一看，想一想！

    却没想到，早在他帮着寻找陶小桃那些残魂残魄的时候，他的错就已经铸成了！

    “楚墨……”

    陶小桃咬牙切齿怒瞪着楚墨，此时的她是恨不得将楚墨给大卸八块，她之所以不如王雨瑶，之所以看不到鬼，全因为楚墨。

    但她为什么不去想一下楚墨之前说过的话？若是没有楚墨多年的寻找，如今的她还是一个痴呆傻儿。

    人，都是这样。

    你一个不好，完全可以低档你为她所做的一百个好！

    拍拍心口扪心自问的想一下，不是所有人都理应对你好的，你以为你是对方的谁？你以为你是天，还是地？

    爱你的时候，你是对方生命中的一切，是一个宝，不爱你的时候呢？

    你怕是连一根草都不如吧！

    莫不把人心当人心，莫不把爱情当爱情，莫要把所有的好都当做应该的！

    人心都有一把公平称，莫要让这把称失衡太久，失衡久了称就坏了在也回不到原来的样子了！

    “想要？”

    楚墨伸出手，将那通体泛着白光，没有一点杂质和污染的小珠送到陶小桃的面前。

    在陶小桃用那仇恨的目光看着他的，他的心像被刀子剜一样的痛，他为她做了那么多，从来没有想到过可以换回来一个好，但也不至于让她如此仇恨他吧！

    他错了吗？真的……错了吗？

    也许，他错了吧！

    但错已成，他现在后悔还有用吗？

    后悔吗？也许后悔，也许不悔！

    悔，他没有做到看管陶小桃，是他亲手将她带到这个世界上，却让她在人生的路上迷失自己。

    不悔，他从来都没有后悔前尘救她，今生帮她！

    “自然，属于我的东西，我当然要拿回来！”

    陶小桃伸手去拿那半个天魂，但就在这一瞬间……

    “不要！！！”

    陶小桃大声叫着，不要，不要！！

    她惊慌的看着四周，她的天魂，她的另一半天魂竟然在她面前化成了淡淡星光正在慢慢的消失。

    “楚墨！！”

    陶小桃怒瞪着双眼，五官扭曲的看着楚墨，她大吼一声，那一头黑色的秀发眨眼之间竟变成红色狂乱飞散着。

    “你竟然敢……竟然敢！”

    魔性全然入心，陶小桃紧紧的握着拳头，那双修长的十指，长出长长的红色指甲。额头中也出现在一个黑色的印记，那是……魔印！

    “哈哈哈，楚护法，我是不是应该感谢你？”

    侯小彬放声大笑，一脸得意的走到陶小桃的面前，大手一伸环住陶小桃的腰将她搂到他的怀里。

    侯小彬低下头闻着陶小桃脖子和耳朵，伸出手摸着陶小桃的红色长发。

    “这……”

    楚墨只是想将陶小桃的一半的天之魂捏碎，让她永远都没有办法得到全部的灵力，但却没想让会让陶小桃一时魔性攻心，彻底入魔。

    “魔女已现，本座也是时候去会一会冥王了！”

    侯小彬伸他修长的手指勾着陶小桃那尖尖的下颚低头当着楚墨的面印下深深一吻。

    楚墨紧握着双手，这一幕多么的刺眼？

    他守了那么久，爱了那么久的女人此时竟被别的男人拥在怀里，深情的吻着！！

    这让他如何接受？

    “怎么楚护法这是受不了了？和冥王抢上女人了？”

    和冥王抢女人？

    楚墨心中一惊这是怎么个情况？难道说他不知道冥王夜枫的女人是王雨瑶？

    “我主冥尊的女人……”楚墨紧握着拳头看着陶小桃，陶小桃竟会乖巧的依在侯小彬的怀里，楚墨虽然心痛但还是说“岂是你可以玷`污的？”

    楚墨伸出右手，宝剑出于掌下，他握起手中之剑就向侯小彬刺去。

    如果这么说这样承认可以保住冥后的安全，那么他认了，也做了！

    楚墨和侯小彬大打出手，剑气划过之处便是一片狼藉，打斗声惊醒已剩半魂半魄的两位使者和阴差，他们缓缓的睁开眼睛，想要开口说话却发现已无力气。

    “楚，楚护法！！”

    引魂使者几乎是用了全部力气叫着楚墨。

    “快，快，快走，回，回冥王，保，保……”

    引魂使者现在连一句全整的话都说不出，不过还好他说不出来，他若是说出来了是不是王雨瑶就暴露了？

    “本护法一定会保住我主冥尊的女人，陶小桃，我一定会带走！”

    楚墨此话是一语双关，即说了要保护冥王夜枫的女人，又说了要把陶小桃给带走，让人有错觉的认为，他说的凌夜枫的女人是陶小桃。

    “好，好，好！”

    引魂使者还算聪明，楚墨这么说他多多少少也明白楚墨话中的含义是什么，他连连说了三个好字，便在一次的闭上眼睛。

    “你们三个给我听好，凝神聚灵，莫要让灵散了，灵若散了我主冥尊来了也救不了你们！”

    来就来，救就救，为什么凌夜枫一定要把时间衣定在今夜子时呢？

    原因很简单，今夜子时是重阴月之时，阴气最旺盛之时。

    两位使者和阴差现在情况就算是救了下来，也是一点点阳气都近不了，就算马上将他们送回阴间，也很难保住他们的命，还不如在这个以阴为宅的房子里呆着，至少还能养住他们的鬼魂鬼魄。

    楚墨哪里侯小彬的对手，而侯小彬现在已经越来越魔化那一双黑色的眼眸也正渐渐的变成赤红色。

    侯小彬反手一掌打在楚墨的胸口，楚墨向后退了一步“噗！”嘴里一腥吐出一口血来。

    而在这时……

    “楚墨！”

    凌夜枫蹙着眉头起身，他紧握着拳头一身冷眼看着窗外，心中想着‘楚墨，你说的自我了断就是与他报死一战吗？’

    