
    楚墨单膝跪在厨房门口，他垂下脑袋紧握着拳头。

    他错了吗？

    也许错了吧！谁人无完人，更何况是一只千年老鬼，但谁没有错过的时候？

    冥王当真要让楚墨以死谢罪吗？他犯了什么错？非要这样？

    “当年之事，本尊可以原谅你，但今日之事……本尊不能！”凌夜枫连看都没有看楚墨一眼，他掀起锅盖用钓子小心的慢慢的搅拌着锅里的瘦肉粥。“若她没事，本尊会给你一个痛快，但若有事……别怪本尊不念千万年的主仆之情！”

    他的声音是那么的冷漠无情，他当真是无心之人吗？

    不，他是有心的，只不过他的心全部给了一个叫王雨瑶女人，除了这个女人，没有任何一个人可以让他这颗死寂的心泛起一丝涟里。

    “属下知道！”

    他怎会不知凌夜枫是一个什么样的人，他的手段楚墨虽然没有经历过，但往事却是历历在目。

    他出手的残忍，他冷性无情的心，楚墨应该说比任何一个阴间的鬼都更加了解。

    有些人活着想去死，他们觉得活着太累太累，累得简直就是身心疲惫，但凌夜枫呢？

    他会让你知道什么叫活着其实比死了还好，他会让你后悔选择死，后悔得罪他。

    “去做你该做的事情。”

    凌夜枫并不是对楚墨下了阻客令，而是现在必须要有人在暗中盯着陶小桃和侯小彬这两个人，找到两位使者和阴差所在何处，此时的情况如何？？

    是不是阴气已散，随时都会……

    阴间虽然不缺少鬼差，勾魂和引魂使者也不止他们两个人，但凌夜枫却知道王雨瑶是一个很念旧的人，这三只鬼都是王雨瑶点名带到阳间来的，若是他们出了什么意外，怕是他的小女人又要心生自责了吧！

    “属下这就去。”

    楚墨消失之时，凌夜枫才幽幽的转过身来。

    说真的，楚墨一直都是他的左右手，若是失去楚墨最不舍的人便是他。

    “楚墨！！”凌夜枫深吸一口气，一双桃花大眼之中带着不舍之情“你这般护她，她若不与侯小彬走到一起，从此不在出现在我与雨瑶的视野里，我定会放她一条生路，但她却负了你的好意。”

    千万年前，陶小桃是一棵将死的枯树，是楚墨用水将树浇活，救她一命而如今呢？

    即然也是楚墨，是他下楼扶着陶小桃让她在树下依靠的坐着，确定她呼吸平稳之后，他才离开。

    凌夜枫不是傻子，他眼中虽然没有看到，但他却在楚墨的身上感觉到了陶小桃身上的气味，而楚墨却说没有看到陶小桃！！

    陶小桃注定是楚墨的劫数，躲也躲不过的劫数。

    “楚墨，如果你有命活下来的话，本尊也许……”

    也许不用等他开口，自会有人向他祈求饶了楚墨一命。

    凌夜枫走出厨房，看着卧室。

    卧室里的小女人虽然和楚墨不对盘，但关键时候王雨瑶也不会看着楚墨自杀的，这样一来，他便帮着小女人收服楚墨，更会让楚墨以后都安心跟在她的身边，保护她！

    为了让楚墨不在对王雨瑶有什么偏见，他冥王夜枫还真是煞费苦心啊！

    这好人让王雨瑶做了，冷血无情的名字让他担了。

    不过谁让人家冥王愿意呢？我们又能怎么办？

    “嗯！！！”

    睡了一个回笼觉，觉得整个人精神多了，不过在睡前发生了什么事情？？

    我慢慢的起身，靠着床头双手抱着膝盖坐着，我将头搭在膝盖上心中却是难过万分。

    我没有吵，没有叫，也没有去找凌夜枫，我想一个人安静的呆会儿！

    “唉！”

    越想心里越不舒服，我深深的叹了一口气，如果刚刚的一切都是我做的梦该多好，我醒了，梦醒了，其实什么事情都没有发生过！

    小桃没有背叛我，没有入魔道，凌夜枫更不会对她下杀手，可这一切的一切，都是我自欺欺人的想法罢了。

    “雨瑶？”

    凌夜枫那是什么耳朵，早在王雨瑶发生一声“嗯”的时候，他就已经听到了。

    沉浸在悲伤世界中的我，在听到凌夜枫那如钢琴音一般声音时，我猛的抬起头！

    “凌夜枫！！！”

    我鼻子一酸该死的眼泪竟然不争气的滴了下来，我赤着脚跳下床跑向凌夜枫，扑到他的怀里，双手紧紧的环着他的腰把头埋在他的胸前。

    “老婆，怎么又赤脚下床？？”

    凌夜枫拦腰一个公主抱，将我抱在他的怀里，他折身向客厅走去，走到沙发边时抱着我一起坐下。

    “有些人，有些事，发生了就要学着去面对知道吗？你做了你应该做的事情，路是她自己选择的，怪不得别人！”

    凌夜枫伸出手轻轻的摸着我的头发，他动作轻柔的就好像在哄一个小孩子一样。

    “没有人可以永远陪在你的身边，知道吗？”

    没有谁会永远的陪着谁，都会有离开的那么一天！

    “那你呢？”

    我马上反问到，你呢？

    你也会离开吗？

    我心绞一痛，好痛好痛，好像只要一想到他会离开，我就无力去接受这个现实一般，我要怎么办？没有他，我要怎么办？

    “傻瓜，我怎么会离开你？？”

    他怎么会离开，他是肯可舍弃一切也不愿无去她的，难道她感觉不到吗？

    “真的？？”

    我怀疑，我不信，我狐疑的看着凌夜枫。

    “当然是真的，比任何时候说的任何一句话，都要认真。”

    凌夜枫非常笃定的说，而我深深的把这句话印在了心里。

    “那我就当真的听喽！”

    “必须要当真的听，天底下所有的人都会骗你，伤害你，唯独我不会，知道了吗？？”

    什么叫就当真的听？？

    这话凌夜枫听着怎么就那么奇怪呢？好像他会骗她一般。

    “是是是，知道了记得了！！”

    我对着凌夜枫露出我甜甜的微笑，我知道这个笑就是必杀技，凌夜枫是一点抗体都没有的，可以完全的秒杀他。

    “乖，快点吃东西吧！我不在的这几天，你看看，你都瘦了！！”

    凌夜枫的手在我的身上东摸摸，西摸摸，摸摸胳膊掐掐腰。

    “哪有！！”

    真是的，今天一抱我就嫌弃我瘦了，哪里有瘦这叫身材好知道不？

    “我说有就是有，快吃东西！”

    凌夜枫该霸道的时候那是比谁都霸道。

    我吃，我吃！！可是茶几上两份早餐，我要吃哪一份？？

    我抬起头疑惑的看凌夜枫，又看了看客厅四周，这才发现……

    “他们呢？？”

    我这才反应过来，剑灵和吴叔呢？

    怎么我一觉起来都不见了？

    哦，这另一份早餐是吴叔的吧！

    “吴叔有事先离开了，剑灵有事回冥界了！”

    凌夜枫直接拿开剑灵买回来的早餐，将他的摆到了我的面前。

    “冥界又出事了？？”

    不是又要离开了吧！我一脸紧张的看着凌夜枫，他可才回来啊！

    “怎么？这么舍不得我离开？嗯？？”

    那一高挑的‘嗯’我怎么听怎么能听出一抹坏笑的意味在里面。

    “是最，舍不得你离开，怎样？舍不得你，你就不会走了吗？？”

    有的时候，真心话该说就要说出来，你不说谁会知道？

    你不说爱他，他不说爱你，另一个人跑出来和他表白，他便被人给追走了，到时候你后悔不？？

    后悔的事情我从来不会做，所以想什么我就会说什么。

    不想他离开，就是不想他离开，说了又能怎样？

    我只感觉我的心脏扑通扑通的跳着，小脸也有些害羞而变成淡红色。

    “那么我便不走，永远留在你的身边。冥界那么大，只要妖界不去攻打，它便会平安无事！”

    更何况，他这个冥王早晚有一天都会让位的，现在只等着某只小包子的到来。

    “凌夜枫，你在看什么？？”

    他的目光怎么一直……一直瞪着我的小肚子看，看得我心里发毛。

    “看孩子啊！！”

    凌夜枫很自然的回答着我。

    我却听完一愣半天没有反应过来，看什么？？

    “孩，孩子？？”我有孩子了？？我怎么不知道？“有孩子？？”

    我伸出手摸了摸小肚子，不会这么快吧！呜，大姨妈好像刚走不久啊！

    “现在没有，不过你老公我这么强大，每天都那么努力，相信快了。”

    说到这个，凌夜枫那是一脸的骄傲和自信，他冥王是什么体力，那是一般人能够相比的吗？

    “谁，谁，谁要给你生孩子啊！！”

    生孩子，一个人和一只鬼生孩子？？

    嘛呀，那孩子到底是人还是鬼还是不人不鬼？会不会是妖怪什么的？？

    我满脑子已经开始浮想联翩了。

    “我的孩子自然是三界之中最好的一个，你在乱想什么嗯？？不给我生，你要给谁生？你是我的女人，永远都只能是我的女人！”

    不给他生，给谁生？

    要是让他知道还有别人的话，他马上二话不说灭了那个渣男。

    连他老婆的主意也敢打，当他冥王是纸做的？？

    