
    “嘿嘿，没有没有，吃饭，我吃饭！呜，凌夜枫你要不要吃点？？我去给你烧柱香或者是，点根腊？？”

    我伸手刚碰到碗，碗就被凌夜枫端到了手中。

    “你老公我是位列仙班的冥王，就算不吃也不会饿，到是你……”凌夜枫轻轻吹着勺里的粥放到我的嘴边说“多吃点！”

    陶小桃和侯小彬向老街胡同走去，老街胡同青石瓦房，大四合院。

    以前都是有钱人家才住在这里，而如今这个地方已经成为了外来人打工人员住的地方，地方有些偏僻，离市区有些远。

    但是房租却是特别的便宜，更重要的是听说这里……闹鬼！

    是的，没错。

    在当今社会所有和鬼怪有关的地方，想火是非常的容易，但这价钱却是低到可以！

    陶小桃和侯小彬向左拐右拐，走到最后一排房子。

    院子还算不错，明眼人一看就觉得这里很清凉，院中一棵古老的槐树，门外两棵也是槐树，微风轻轻一吹，这里都会透出一股子冰冷之气。

    这么个住所是谁住的？这不是招鬼玩吗？

    房宅主阴，风水鬼招，院中种的东西也是招鬼，更主要的是，房子不是面朝太阳，而是……背阳的。

    这块地方确定是人住的，而不是……活人墓地？

    陶小桃伸出手推开门“嘎”的一声门被推开，侯小彬有些不耐烦的用力一堆，将陶小桃给推了进去，陶小桃脚踢到高高的木门槛，身子一划直接摔到了院子里趴到地上。

    陶小桃咬着嘴唇，眼中含着泪水，她从小到大什么时候受过这样的委屈？

    “还不快滚起来？”

    不指望侯小彬会把陶小桃给扶起来，但至少不要这样落井下石吧！

    侯小彬走进院子时，左手一挥，木门自动关上，他走到陶小桃的身边对着陶小桃的肚子就是一脚，直接将陶小桃给踢了飞了出去。

    飞到偏房，将偏房的木门给撞开！

    “既然你不肯起来开门，那么我帮你好了！”

    侯小彬以前是一个温柔绅士的花花公子，留恋在花海中，女人缘是非常的好，什么时候变得这办暴力而且还一点耐心也没有？

    陶小桃嘴里一腥“噗”的一声吐出一口黑色的血，血中蠕动的小白点，小白点遇到阳光便化做一团轻烟。

    反正陶小桃也死不了，侯小彬并没有理会她，他迈开腿从陶小桃的身上跨过去。

    偏房的房间里，两位使者和阴差双手被铁链拴住，将他们三个高高掉起吊起，而在他们的脚下是用油灯摆的八封图印，每一根铁链上都贴着一张符纸。

    三只鬼已是一点鬼气都没有的垂下头，身体的颜色也是近乎于透明，在这样下去不出明日此时，定会灰飞烟灭。

    让他们从三界之中消失的办法有许多，陶小桃为什么要这么费力呢？？

    原于，在他们的脚下，他们每一个人的脚下都放着盏灯，灯是亮着，但灯中有芯却无灯油，那这灯为什么会一直亮着？？

    “你在提炼他们的阴气？？”

    侯小彬直接将目光落在那空空的三盏灯中，凡人用肉眼去看那灯中是空的，但在侯小彬眼中，那灯中却是带着一团阴气，而且那阴气已然成形。

    “是。”

    陶小桃扶着门框吃力的爬起，她想永保靓丽的青春，她想永远的和凌夜枫在一起。

    她是阳间凡人，她终有一天会老去，而凌夜枫呢？

    他是阴间冥王，就算在过上千万年，他依旧是现在这般模样！

    她也是无意间在奶奶给的书中看到这门邪数，因心中对凌夜枫的痴恋越来越重，最终她走上了这条不归路！！

    她眼中无法看见鬼，但却可以感觉到，而勾魂引魂两位使者，他们经常以阳人的身份出现在阳间行走，勾魂，送魂！！

    更何况她还是王雨瑶的好姐妹，要把两位使者和阴差骗出来，只是一道符的事儿！

    “提阴气，你这是要……”侯小彬走到陶小桃的身边，伸出他的手指用力的捏住陶小桃的下颚“就你这般模样，在怎么吸阴气，也美不了！！”

    侯小彬说完甩开手“哈哈哈”的放声大声着“在我的心里，只有雨瑶才是最美丽的，而你……”侯小彬的手指，指向陶小桃“连她万分之一都不如！！”

    凌夜枫看不上她，侯小彬又这般羞辱她，她到底哪里不好？？

    “怎么，你不服？？”

    嗯哼，竟然敢不服他说的话？？

    “服，我服！！”

    人在屋檐下不得不低头，虽然这房是她租来的房子，但她此时却完全受控于侯小彬手中。

    “陶小桃，依我看……你就跟了我吧！”

    侯小彬两眼放光的看着陶小桃，他一双`色`眸上下打量着陶小桃。

    不得不说，陶小桃的身材还是非常不错的，该瘦的地方绝对没有一丝赘肉，这该胖的地方也是很吸引男人的眼球。

    “凌夜枫不识你这美物，那便由我来识好了！”

    侯小彬一步一步慢慢的向陶小桃走去，陶小桃步步后退，退到门口折身要跑。

    这到了嘴边的肉，侯小彬怎会让她跑掉？

    侯小彬手一甩，木房紧闭的关上。

    “跑啊，我看你往哪儿跑，怎么……又想尝尝什么是生不如死般的心痛了？”

    侯小彬虽然没有将陶小桃的心脏拿出来握在手里，但他的语言间却透露着红果果的威胁。

    “侯小彬你，你不能……”

    陶小桃退无可退，她是要和凌夜枫在一起的，她怎么能让侯小彬这个比魔鬼还要脏还要邪恶的男人碰她？

    她会死掉的，她会被侯小彬折磨得生不如死的！

    “不能，哈哈哈，侯小彬不能，但是我能！谁让你想成为凌夜枫的女人？只要是他的一切，我都要抢过来，不管是女人，还是地位！！”

    侯小彬仰天伸手放声大笑着。

    “你，你说什么？”他说什么？？侯小彬不能的事情他可以？？“你不是侯小彬？？”怎么可能，这怎么可能？？

    “本座当然不是侯小彬，本座是……”

    侯小彬话还没有说完，他便感觉到外面有一股子陌生的阴气正在一点一点的接近他们。

    虽然这阴气被掩饰的非常好，但还是被他发现，这阴气，这熟悉的感觉是……

    “楚墨！！”

    楚墨，凌夜枫的第一护法，他怎么会出现在这里？难道说，凌夜枫一直派人跟踪他？

    “楚护法已来，又何必偷偷摸摸不肯现身，难道说跟着冥王久了，竟学会这种见不得人的事情了？”

    侯小彬停止了对陶小桃的行为，而是折身看着门口，他语气嘲讽话间犀利的说着。

    不指是说了楚墨还连带着将凌夜枫也给骂了。

    “我主冥尊启事你这等魔物所能说的？”

    既然已被发现，那他就没有在隐藏下去的必要。

    楚墨可以不被侯小彬发现的，只因他听到陶小桃的尖叫声，所以才让自己进一点，在进一点。

    万一陶小桃遭到什么毒手，他也好出手相救，就算陶不桃最终逃不过死劫，他也不能让陶小桃落入侯小彬的魔掌中。

    楚墨现身进屋，看到两位使者和阴差时，他着实被惊讶到了！

    “这是……”

    在这样下去，怕是等不到剑灵带着三千阴兵赶过来，这两位使者和阴差就已经没命了。

    楚墨二话不多说，直接手握宝剑一划，用剑气将两位使者和阴差脚下的灯熄灭。

    “这是谁做的！”

    楚墨非常气氛的看着陶小桃和侯小彬。

    陶小桃前尘虽然也做了许多错事，但那都是因为太过爱凌夜枫，被爱蒙蔽双眼的女人是什么事情都可以做得出，所以他并不怪陶小桃。

    但这次，如果这件事情也是陶小桃所做的话，楚墨当真会后悔救她。

    “在这里还有哪个女人想永远保持靓丽的青春吗？”

    还用问？

    侯小彬虽然没有正面回答，但也将矛头直接指向了陶小桃。

    “是我，是我又怎样，楚墨你凭什么将灯熄灭，你以为将灯熄灭就可以救他们吗？”

    陶小桃看着地上已然熄灭的灯，她心痛不已，在过不久那三颗阴丹就可炼成，却在这个时候被楚墨给破坏了她怎能不气？

    “陶小桃，你可知道你在做什么？你虽入了魔道但还未全成魔，你有回头的机会，莫要这样执迷不悟！”

    楚墨不能眼看着陶小桃一步一步的走错，在他看来，陶小桃的错就是他的错。

    是他当年求见了冥王，得到冥王的允许才去给天界边那棵被遗弃的桃树浇水，是他将桃树救活，帮助桃树在天界修行，最终她成化成人形成了一名初入仙界的小小下仙。

    却也在那一时，那一瞬间，她的眼中只有凌夜枫，好像凌夜枫才是那个救了她，帮她问道修仙的人。

    若不是当年他救了她，那些事情都不会发生，也不会有今时今日的陶小桃！

    楚墨自责，是他没有听冥王夜枫的劝，冥王曾说“楚墨一劫与花结！”

    这话的竟然很清楚也很明白，他有一劫，而他的劫数是与花有关。

    桃花亦是花，桃花亦是劫！

    既然当年的因是他一手种下，那么今日这颗果，便也让他一人承担好了！

    