
    我被凌夜枫给吓了一跳，他冷着一双桃花眼，剑眉紧蹙的看着窗外，他这是怎么了？

    “楚墨，他……怎么了？？”

    我小心的问着，很少看到凌夜枫突然这副样子，身上带着如此骇人的戾气让我觉得整个客厅的温度眨眼之间跌落到冰点，真真是可以冻死个人的。

    “楚墨受伤了，他根本就不是侯小彬的对手，他在拼死与侯小彬一战！”

    凌夜枫紧握着拳头，拳头关节泛节，甚至可以听到‘嘎嘎’的声音，他这是有多么的生气多么的用力握着？？

    “侯小彬？他，他不是不人不鬼不尸吗？”

    楚墨打不过侯小彬也不用拼死一战吧！就算他没有剑灵厉害，也不至一死在侯小彬手中吧！

    “侯小彬他不是人，也不鬼，更不是尸，因为他是……”凌夜枫深吸一口气，都怪他太大意，明明已经算出他要在次现世，却……忘了！！“魔煞！”

    “哈？”

    什么东西？？魔煞？那是个什么玩意？？

    但凡与煞相关的，好像都不是什么好东西，一个魔就算了，他还是魔煞？

    “那……那刚开始！！”

    那刚开始大家怎么说侯小彬是另一种活死人呢？

    是他自己用妖法控魂不让魂魄离体，他手已出现尸斑，怎么这一会儿就成了魔煞了？

    我去，这个世界要不要这么玄幻？

    “人之将死，心存魔念，煞气而生，魔性入体！本就是一个不良之人，魔煞重生想要找到一个与之匹配的即将死去的躯体，正巧遇到了侯小彬吧！”

    凌夜枫虽然是一脸担忧的神情，但他还是努力收住身上的戾气，用着温柔的目光看着我。

    “凌夜枫，你很担心楚墨吧！”

    楚墨，跟随了凌夜枫那么久，若是真的失去怎么舍得？

    “就算此时不失去他，这件事情结束之后，他也没命活！”

    凌夜枫深吸一口气，他也想去救楚墨，他也想让剑灵马上带着阴兵就赶过去，可是这样一来……凌夜枫深情的看着我，那双桃花眼中带着纠结带着矛。

    他伸出手轻轻的摸着我的头发，我的脸颊，那眼神就好像在说‘我该怎么办？我要怎么办？’

    “楚墨为什么要死？”

    我抬起手握住凌夜枫的手腕，脸在他的掌心轻轻的蹭了蹭！

    “因为他没有听从我的命令将陶小桃的带回来，而促成了陶小桃和侯小彬走到一起，一个带着仙界之灵体的魔女，一个是魔煞，若是他们二个结合到一起……”

    到时候陶小桃一定会死，但魔煞就真的难以对付了，一个带着仙界之灵的魔界之煞，他要怎么与魔煞斗？

    不管怎么斗，他都只能赢不能输，若是他输了，他的雨瑶怎么办？

    “楚墨和小桃，他们两个……”

    这个问题我一直都想问凌夜枫，却也一直没好意思开口询问，毕竟那些前尘之事我不想参与也不想知道。

    “我早就与楚墨说过，他有一死劫，此劫与花相结。”

    “陶小桃前尘是花？？”

    花？花也可以成仙的吗？

    “是，是天边一株桃树。楚墨助她修成正果，成为仙界一位小小下仙，桃花仙子！”

    忆想起当年，他与楚墨走到树下时，楚墨询问“我主冥尊此树若在不浇水怕是要死了，虽然将死，却还在傲气的开着花！”

    “若你想浇，便浇吧！不过楚墨，你生前一劫死于桃花树下。之后本尊收你为护法，而你此时又有一劫，此劫亦然与花有关，你可要救？”

    凌夜枫轻低下头看着跪在他面前的楚墨。

    楚墨抬起头看了看凌夜枫，又看了看已然入枯却还是傲慢的开着花的桃树。

    “一株桃树而已，我若是连此小小花劫都躲不过，还有什么资格呆在我主冥尊身边，做您的护法？？”

    一个小劫而已，说真的楚墨并没有放在眼中，可谁知……

    小劫而已，他却真的没能躲过，当年的话楚墨可还记得？

    “没想到！”我是真的没想到，没想到楚墨那个看起来冰冰冷的家伙竟然这么痴情，真是有什么样的主子就有什么样的手下“去救楚墨吧！”

    我知道的，凌夜枫舍不得楚墨，跟了他那么久也是他的左右手。

    失去了楚墨就好比断了他的手臂一样，就算有新的护法，新的手下，但却没有楚墨跟在他的身边久，不知道他的习性是什么，他会不习惯的！

    “我若去救他，你怎么办？”

    将王雨瑶一个人放在家中？

    不行，他不放心，他是一百二十个不放心。

    现在侯小彬的意识没有完全被魔煞所侵蚀，等到魔煞完全占控了侯小彬的心，魔煞就会知道谁才是他凌夜枫的女人，谁才是他的软肋。

    “我怎么办，我和你一起去啊！”

    凌夜枫不放心把我一个人留在家中，而我也是同样不放心凌夜枫前去救楚墨与魔煞对决。

    以前的凌夜枫应该是牛掰闪闪的，虽然现在也很牛掰，但相比以前还是差很多，他还能是魔煞的对手吗？我很担心他。

    “不行！”

    凌夜枫一口否定，对于这件事情他说什么也不能妥协，绝不妥协。

    “凌夜枫~~~”我拽着凌夜枫的手轻轻的摇头，那深双杏核大眼可怜惜惜的看着他“你不能将我一个人留下，我又不放心你自己去，你就带我吧！我保证，我会保护好我自己的！！”

    我伸出右手就要对天起誓，却被凌夜枫一把握在手里放在胸前。

    “我早就和你说过，不许乱发誓不许乱发誓，你记不住吗？”

    誓言在凌夜枫这里绝对不是一时的失言。

    凌夜枫有些生气的看着我，我不知道他气的是什么，是因为我把他的话给忘了，还是因为我非要过去？

    “凌夜枫~”一手被他握着，还有另一手，我抬起手轻轻的摸着他紧蹙在一起的眉心“你这样真的一点也不好看，丑死了，快把我那帅帅的老公还给我！”

    “叫，叫我什么？？”

    凌夜枫心如蜜甜，如果他有尾巴的话，这声老公一定可以让凌夜枫将尾巴给翘起来，而且一翘还是好几天。

    “呜，没听到就算了！！”

    身子一倒，倒在他的怀里，没想到叫出来之后我的心里也舒服多了，虽然有些小害羞，但多少都会有种甜蜜的感觉。我都有这么一种感觉了，更何况是凌夜枫呢？

    “我们一起去吧！！”

    我这叫乘热打铁，现在凌夜枫的心情倍儿好，我现在不说什么时候说，可让我没想到的却是……

    “不行！！”

    他不能心软，一定不能心软，不行就是不行。

    “我们要去救楚墨，他是你的左右手，不能看着他有危险不管啊！！”

    我晓之以理动之以情，我不和他吵不和他生气，我和他好好说着，对好好说着就可以了！！

    “左右手没了可以在长，老婆是心，心没了我就死了！！”

    没有手可以活，没有心还活个屁啊！

    不行就是不行，说什么都没用，就算把他给说个窟窿出来，大不了他在麻烦一下女娲，让她在补一次天！！

    实在不行，补天石他从冥界深狱拿！

    “哈？”

    凌夜枫的这个回答真真是让我大跌眼镜，楚墨这是没听到，楚墨要是听到了那心脏就会啪的一声全碎了，然后他就哭晕在卫生间里！

    “啊什么啊，不行就是不行。”

    不去了，凌夜枫抱着我的腰走到沙发边一屁股坐下，虽然他心里担心楚墨，但他觉得以楚墨的身手，坚持到剑灵赶过去还是不成问题的。

    他现在要做的应该是让剑灵带着那阴兵马上赶过去，比他带着王雨瑶过去靠谱和安全多了。

    对，就这么决定了！！

    “坐好，不许乱动听到没？”

    凌夜枫将我放在沙发上，他阴冷着一张脸用着命令的口吻和我说着话。

    这要是换成别人，兴许就被凌夜枫给吓到了，但是我……

    你不让我动，我非要动，我在沙发上打滚动给你看，你能把我怎么滴？

    “唉！！”

    凌夜枫看着躺在沙发上乱动的我，那是一点办法也没有的叹了一口气，这可怎么办？

    打也打不了，骂也舍不得？

    算了，就这么闹吧，折腾吧，挺好！

    凌夜枫右手一挥，半空之中出现一片道黄光，黄光和4K纸差不多大小。

    “传我主冥尊之冥谕，命剑灵速带冥宫三千阴兵前去支援护法楚墨营救出两位使者与阴差。”凌夜枫顿了顿继续说“营救之后切勿离开此极阴之地，待到今夜子时方能离开！”

    凌夜枫一边说完，那张发着光的纸上出一个一个字迹，好漂亮好苍劲有力的字，这些字……是凌夜枫说出来的？

    我去，要不要这样，鬼夫就是好，字都不用写用说的就可以出现了！

    这开挂技能，拯救了多少苦恼于写字的小伙伴？

    然，我们是人，我们没有这技能，我们只能苦恼用功的写字，我们开不了挂。

    “枫，这是，这是……”

    我伸出指着那个突然消失不见的一道黄光！

    “冥谕，怎么说就和古代帝王的圣旨差不多。”

    对哦，难怪那一道黄光的背后会有一条龙出现，原来这冥王的口谕就是冥谕就是古代帝王的圣旨。

    但是他说什么？

    “三千？阴兵去打，一个，侯小彬？”

    