
    变质的东西就算它在好也要丢掉，哪怕它是爱情！

    “不会？哈哈，你以为凌夜枫不会这样对你？？阴间的两位使者在哪？雨瑶身边的阴差呢？别说他们的失踪与你无关！！”

    侯小彬伸手轻轻的摸着陶小桃的头发，他的动作是那么的轻，那么的轻，但突然他握住陶小桃的头发用力一拽。

    “啊！”陶小桃被这突如其来的疼痛若来一声尖叫“侯小彬你这个变态，你放开我！！”

    陶小桃挣扎的打着侯小彬的手，但她的力气哪有侯小彬大？

    “挣扎吧！尖叫吧！你把整个小区的人都招过来，让他们看看你现在这副鬼样子，你和我有什么区别吗？哈哈哈，我是变态你是什么？？嗯，高贵的圣女吗？对自己的好友做出这种事情，你又能高贵到哪里去？”

    侯小彬抬起手用力一打，将陶小桃那副大宽镜框的太阳镜打掉，陶小桃露出那双凹陷带着黑眼圈的双眼。

    双眼在也没有了以前的伶俐动人，也不是妖魔一样的勾人魅huo入骨，而是满目无光的空洞，好似双眼已经失明一般，一点神都没有！！

    “眼镜，我的眼镜！！”陶小桃弯下腰着急的去捡眼镜然后快速的带好，她现在的样子连她自己都害怕，更何况是……“侯小彬，你到底要怎样？”

    到底要怎样，她本已入魔，却没想到此时的侯小彬竟比她还厉害，她根本就不是侯小彬的对手。

    那她不会跑吗？

    跑，她也想跑，但她的……

    “你说，我想要怎样？？嗯？？”

    侯小彬露出邪恶的微笑，他伸出左手，手掌中正跳动着一颗红色的心。

    侯小彬慢慢的将手握着拳头，脸上带着邪恶的微笑看着陶小桃，此时的他怎么看都不是一个人，那就是一个魔鬼，一个比陶小桃还是魔的魔鬼。

    “痛，好痛，好痛！！”

    陶小桃吃痛的捂着心口，身子慢慢的弯下腰，跪在地上。她抬起头，脸上带着茶色镜片的大太阳眼，虽然看不到她此时在用怎样的目光看着侯小彬，但用猜的也是可以猜到的，一定是恐惧的。

    在她从楼上跳下时，她以为她会死掉，死掉之后就可以变成怨气冲天的厉鬼，那样就可以报仇王雨瑶了。

    但没想到，她人心已成魔，只是将她摔得晕了过去，等她在次醒来时，她竟然躺在侯小彬的床上，而侯小彬呢？

    他竟翘着二郎腿，手中把玩着她的心脏！

    那是她的心脏，前一秒还在她体内跳动的心脏，而此时正把玩在一个让人看着就恶心的男人手中。

    “我答应你，我答应你，我……我带你去，带你去找他们！”

    陶小桃受不了这样的折磨，你没有经历过你永远不知道什么叫真正的‘心痛’心就这样被握在手中等于她的命也被侯小彬握在手心里，只要他一用力心就碎了，而她的命也会在那一瞬间消失不见永成历史。

    “还不快起来走？在等什么？等我扶你吗？”

    侯小彬将陶小桃的心脏收起，他抬起腿用力的踢了一脚陶小桃，他是满脸嫌弃加厌恶的表情看着她！

    陶小桃不敢怠慢侯小彬，她忍着痛吃力的从地上爬起，跟在侯小彬的身边和他一起离开。

    阳台

    刚刚还在打架的两只鬼，此时怎么一起站到了窗边两侧偷偷的看着楼下，而且还将刚刚的戏码从头看到尾？

    “冥王你怎么知道这两个人会走到一起，你又怎么知道他们会过来？”

    不得不说，剑灵此时还是很佩服凌夜枫的。

    就在他们刚刚动手时，凌夜枫突然喊停，他眉头一蹙，脸色一凝，一双桃花眸冷冽的看着楼下。

    剑灵看到凌夜枫这么紧张的精神，他便知道楼下一定是发生了什么事情，他也随着凌夜枫站到另一边偷偷往楼下瞄着。

    “同类自然会去找同类！”

    凌夜枫声音冰冷的说着，同样他也目不转睛的看着侯小彬。

    此时他走路的动作要比以前好很多，不在那么慢，那么僵硬，腰也是直起来的不是弯着的。

    “他好像和以前不一样了。”

    剑灵看着凌夜枫。

    “此人必须马上除掉，留下来怕会是一大祸害！”

    “侯小彬吗？”

    “他不是侯小彬！！”

    没有一丝的疑问，凌夜枫是斩钉截铁的说着。

    “什么？？不是侯小彬？？”

    这怎么可能，他不是侯小彬他是谁？

    侯小彬的身，侯小彬的心，侯小彬的灵魂，然而凌夜枫却说他不是侯小彬？？

    剑灵有些不太明白凌夜枫话中的意思是什么了，他不管怎么说也是一只老鬼了，是鬼是妖是魔，他也是一眼就可以看出的。

    侯小彬明明就是灵魂与身体已然分离，但却被他强行的留在体内，现在剑灵都可以看到那动荡的灵魂好似随时都会破体而出一般。

    “做了本尊这么久的冥王剑，竟然看不出侯小彬身上有什么东西吗？？真是给本尊丢人！”

    凌夜枫一脸嫌弃的表情看着剑灵，他大手一拽将窗纱挂好，折身离开大步向厨房走去。

    “他身上还有别的东西吗？？”

    剑灵没有和凌夜枫争吵，却是如此他跟了凌夜枫这么久，难道都看不出吗？若是看不出，他拿什么去保护王雨瑶？？

    剑灵站在窗边看着侯小彬的身后，突然……他在侯小彬的脖后看到一个小红点，那是……

    “冥王，侯小彬他是……”

    “本尊的疏忽！”

    疏忽了，坠入爱河的凌夜枫疏忽了这件事情，才让那个东西有了可乘之机，不过有了可乘之机又怎样？

    当年他可以毁了那件东西，如今依旧可以！

    “传本王冥谕调三千阴兵今夜子时去救两位使者和阴差，希望还来得急！！”

    希望还来得急，他现在是没有办法离开，那只是盯着王雨瑶来的，如果他离开的话……

    凌夜枫不想放着自己的手下不管，但他本身的灵力还没有全部恢复，这个时候要是与它大干一场的话……赢的几率不是很大，更何况他又损百年功力留下那一抹残魄将它化为冰晶花。

    “三千？？”

    对付那东西要三千？？是不是太看得起他了？

    剑灵非常的惊讶，那玩意有那么厉害？

    “三千，未必够！”

    三千都还未必够，我们的冥王大人竟然还能淡定的在厨房挽起衣袖，洗手做粥？

    我说冥王，那三千兵不是你的？

    剑灵嘴角抽`动几下，一脸的黑线，看来是他太过低估对方的实力了。

    “本尊与他上次对决之时，地魂尚在，而那时的剑灵……也不是你。本尊带着楚墨将他制服，却也让他逃了一体，没想到……此时竟会出现。”

    那时的他还有地魂，还有冥王剑，还有……她！

    而现在呢？他什么都没有，冥王剑不能用，地魂不想取，她已不在是她，却是他此时心中的最爱！

    他可以什么都不要，他可以连冥界都不要，却不能失去她。

    侯小彬痴迷王雨瑶，而他却控制了侯小彬，定会慢慢的吞噬侯小彬的所有记忆，到时……他就是侯小彬，而侯小彬已不在侯小彬。

    他会有侯小彬的一切，包括知道王雨瑶是他最爱的女人，知道王雨瑶就是他的软肋。

    凌夜枫不怕把这个软肋让人知道，但他却怕这样会给她引来太多的伤害，毕竟他是冥王，曾经的敌人还是很多的。

    “冥王，那……那地府那边怎么边？妖界会不会……”

    三千阴兵对于阴间来说并多，阴魂那么多三千阴兵算什么？

    但冥王要调来的却是冥王宫内的，冥王宫的阴兵全部都是精中之精，以一敌千都不为过，只有五千之多，现在一下调三千，会不会……

    “不会，北冥逸没有苏醒，萧宇重伤未愈，妖界不会在这时动兵攻打我冥王殿，更何况……他以为阴间那么好对付？”

    呵凌夜枫那是冷声一笑，如果阴间冥界这么好攻打，好拿下的话，想当年妖界北冥逸第一个要攻打的就是他冥界而非先阳间后仙界，最后才敢动他阴间冥狱。

    “速去速回！”

    凌夜枫和剑灵是该吵的时候绝对吵个脸脖子粗，实在不行就动手。

    而该合作的时候，剑灵对凌夜枫所下的命令也是百分之一万的听命！

    “好我这就去！”

    剑灵轻点下头，他折身消失在客厅内前往冥界去调冥王殿内的阴兵。

    “楚墨，本尊不是让你在陶老太家中吗？”

    凌夜枫熟练的做着青菜瘦肉粥，他连头都没有回，就感觉到了楚墨的阴气就在门口。

    “我主冥尊！！”

    楚墨扑通一声单膝，跪在地上。

    “属下……属下有罪！”

    “现在不是你认罪不认罪的事情！！”

    凌夜枫现在表现得非常的冷静，好像这件事情与他一点关系都没有一般，但是了解凌夜枫的楚墨却知道，冥王夜枫越是这样冷静，就越证明他生气，而且是气到了极点。

    “你跟了本尊这么久应该知道这件事情结束之后，你要怎么做吧？”

    凌夜枫不想自己动手，不管怎么说楚墨一直跟在他的身边，但他却没有想到这个楚墨竟然没有听他的话！

    即是不忠心，那么他何必留下？

    “属下知道，属下绝对不会让冥后受到一点伤害，此事结束之后属下自当会自我了结！”

    