
    就在凌夜枫救下楚墨的时候，我的身上突然有种被撕裂一样的疼痛。

    “痛，好，好痛！”

    浑身上下没有一处不痛的地方，好像有一种强大的气流要从我的身体里面冲出去一般！

    我痛双手抱肩垂下头紧紧咬着嘴角，只是眨眼之间，我痛得汗水将衣服浸湿，一滴一滴豆大的冷汗从额头流下。

    “我主冥后！”

    一些阴兵发现我的不正常。

    “这要怎么办！”

    阴兵没了头脑，这要怎么办？去告诉冥王吗？若是告诉了，冥后暴露遇到危险怎么办，若是不说……

    “扑通”一声，我从石椅上滚到地上。

    “啊！！！”

    我忍不住的大叫一声，这种痛就好像我正在被人凌迟一般，身上的肉正在一片一片被人割下。

    我蜷缩着身子痛得我满地打滚，什么形象不形象的早被我抛到脑后。

    我紧紧的咬着嘴唇，努力不让自己在叫出来。

    是我非要跟着凌夜枫过来的，我帮不上他什么忙，但至少不能给他添麻烦啊！

    痛到最后便是麻木，嘴里腥腥的，血一滴一滴顺着嘴角流到地上。

    空气中弥漫着一股血腥味，阴兵瞬间慌了手脚，他们想要去扶王雨瑶，却发现王雨瑶的身上滚烫滚烫的。

    “冥后，冥后，快去禀告我主冥尊，快去……”

    我听到阴兵们慌成一团的，一声一声的喊着，我多想告诉他们，我没事，不要去惊动凌夜枫。

    但我发现，我却无力开口，我的眼前越来越迷糊，身子也变得好轻飘。

    空气中突然带着一股子血腥味，这味道凌夜枫在熟悉不过，这是……

    “雨瑶！！”

    凌夜枫心中一惊，雨瑶怎么了，怎么会有这么浓的血味？

    而在凌夜枫布下的小结界内，阴兵们看到一团耀眼的白光正一点一点从王雨瑶身体内出现，这白光带着强大的阴气，而这股子阴气竟让他们有一种想要跪在臣服的感觉。

    这阴气，好强大，是谁的？？

    “砰”的一声，还没等凌夜枫跑过去，那股子阴气就已冲开凌夜枫所布下的结界直向凌夜枫飞去。

    “这是……”这阴气没人比他更加熟悉不过，这是……“地，地之魂！！！”

    这阴气是凌夜枫的地之魂，地之魂怎么会从王雨瑶体内跑出？

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    凌夜枫手中的冥王剑剧烈的颤动着，凌夜枫手一松冥王剑嗖的一下飞到天空之中发穿过乌云发出万道光芒。

    一道道闪电从天而降，接着一条金龙从云中飞出，直向凌夜枫飞来，飞进冥王夜枫的体内。

    耀眼的玄黄之光刺得魔煞搂着陶小桃折身弯腰紧闭双眸，而在偏房的三只鬼在玄黄之光的照耀下却是渐渐的睁开了眼睛。

    “地魂归位？我主冥尊……地，地魂已归位？？”

    这是发生了什么？刚刚发生了什么？

    引魂使者慢慢的开口说道。

    “地魂归位岂不是证明……”

    勾魂使者心中一惊，这地魂归位到是好事？还是另一场浩劫的到来？

    “冥后将会……魂飞魄散，永远消失在……三界之中！！”

    引魂使者说话的声音越来越小，他与勾魂使者目光相对，好似勾魂使者担心的事情正是他所担心的一般。

    “冥后消失？那我主冥尊……”

    天呢，阴差不敢想，冥王夜枫要是发起疯来会是怎样的情况，普天之下谁会是三魂合一的冥王的对手？

    没有，根本就没有，到那时，他就是神一般的存在，具有着毁天灭地的能力。

    一个金色火焰的图腾印在凌夜枫的眉心，他慢慢的睁开眼睛，与此同时他的心却是死了一般的平静。

    “冥王竟无地魂，难怪，难怪刚刚与他交手中他的实力会那么的弱。原来，地之魂一直都在那个女人的体内！！”

    魔煞一脸的不敢相信，他将目光放在不远处那个……已经可以用血流成河来形容的地方。

    “我们走！”

    此时不走等待何时？难不成要等到凌夜枫反应过来的时候在走吗？到那时候他们有没有命活还不知道，哪还能跑得了？

    魔煞拽着陶小桃的手一跳，消失在四合院内。

    凌夜枫一双琥珀色的桃花眼看着躺在血泊里的女人，他举步维艰一步一步的向王雨瑶走去。

    楚墨安静的站在不远处，偏房内的二位使者和阴差也已经出现站在门口，他们的身体在刚刚玄黄的照射下好了许多。

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！”

    冥王剑飞到王雨瑶头顶上空不停的盘旋着，龙吟着，但地上的女人就好像听不见一般紧紧的闭上眼睛。

    凌夜枫走过去，他缓慢的蹲下身子，守在附近的阴兵可以亲眼看到，他们至高无上的冥王此时的双手竟然是颤抖的。

    凌夜枫颤抖着双手将血中的女人捞起，紧紧的搂在怀里。

    好轻，好轻，轻得好像一根羽毛一样，好像轻轻一碰就会消失不见一般！

    “雨瑶！！”凌夜枫轻声的呢喃着“你快点醒来，好不好？？不要在调皮了，不要在睡了，好不好？？”

    凌夜枫闭上眼睛，眼泪划过眼角滴在王雨瑶脸上。

    脸上好湿，为什么会湿？

    我慢慢的睁开眼睛，看着凌夜枫他竟然哭了！

    “凌……”为什么我只说了一句话，我的五脏内就像刀绞一样的痛，一滴血从我的嘴里流出。

    “雨瑶！！”凌夜枫抬起手擦着我嘴角的血“不要说话，你不会有事，我绝对不会让你有事！”

    “我，我……”

    我发现，我有好多的话想说，此时却什么也说不出。

    有的时候人就是这样，为什么非要到感觉快死的时候才发现，自己有好多的话没有对心爱的人说过？

    自己有好多的事情，没有为他做过？

    我好像一直都是叽叽喳喳的在凌夜枫的身边，可以说以后的人生目光就是仰仗着他对我的宠爱横走在三界之中。

    我发现，我好吝啬，吝啬到直到今天才肯叫他一声老公，而且只叫了一声。

    我一直都是连名带姓的叫着他，每次都是他采用别的手段才让我喊他枫，或者是夜枫，过是事情过后，我还会没有记性的叫他凌夜枫。

    现在想想好后悔，好像以后都亲昵的叫他枫，叫他老公，好想对他像他对我那样的好，好想一直陪在他的身边不让他在孤单一个人。

    “你你，你什么你，没有我的命令我不许你出事听到了没有！”

    凌夜枫红着一双桃花眼对着我大声吼着，吼声一落那滚烫的泪水在一次滴到我的眼上，一滴又一滴。

    “嘿，嘿嘿！！”我吃力的傻笑着“没，没想到……”我喘了几口大气继续说“冥，冥王也会哭鼻子哦！”

    如果真的没有办法改变离开的现实，那么不要让离开变得太过悲伤，因为彼此爱着对方，所以只希望看到对方开心的露出笑容。

    “王雨瑶，你真是够了！！”

    真是够了，真是够了！！

    凌夜枫红着一双眼睛，看着怀里还在勉强留出笑意的我。

    看到这微笑，他的心好像刀剜一样的痛。

    他低下头与我脸贴脸，紧紧的把我搂在怀里，像抱小孩子一样轻轻的晃着。

    “不要在说了，我求你不要在说了，我说过……不会让你有事，不管付出什么代价我都不会让你有事你听到了没有！”

    不管付出什么代价，哪怕是逆天而行，哪怕是毁天灭地，他也不许王雨瑶出事，不许她这样离开他的世界。

    “王雨瑶你给我记住，你是我的女人。我允许你走进我的世界，我允许我的世界里只有你在我的世界里嚣张跋扈，我允许你闹翻我的世界，但我绝对不许你在我的世界里走来走去，你听到了没有！！”

    凌夜枫撕心裂肺的大声吼着。

    雨“哗”的一声倾盆而下，所有阴魂都安静的站在那里一动不动。

    “我，我好想……好想，好想在你的世界里，继续……继续走着，但我，发现……”我抬起头看了看下着大雨的天空“好像，老天不许，天……天要亡我，我好像不得不亡！！”

    我吃力的抬起手想要在去摸一摸凌夜枫的脸颊，与他从认识到现在，那些画面好像电影一样在我脑中回放着。

    我甜蜜着回忆，不知道我的离开对他来说是不是在一次造成了伤害。

    曾经一句话不说，带着他地魂离开的碧瑶，他恨之！

    在一次遇到我，虽然起初不知道他对我的好是不是发自内心的，但渐渐的我发现，他是真的爱我。

    他从来不会拿我去和碧瑶相比，一直把我们两个人划分得非常清楚，也从来不许有人在他的面前提到碧瑶，他知道碧瑶是我心中的一个死结，是我最不想听到的名字。

    凌夜枫一把握住我的手放在他的脸上，他将脸在我的掌心中蹭了蹭。

    “天要亡你，是吗？？”凌夜枫那双琥珀色的桃花眼渐渐变红，他抬头看天，满眸的杀戮之情“天要亡你，我凌夜枫必将毁天而行！！”

    凌夜枫一个公主抱，将我轻轻的抱在怀里！

    “天帝，你给本尊听着……”

    凌夜枫对天大吼，他身上散发出强大的杀气，让身边的阴魂不停的向后退去，那气息太过强大，强大到他们已然站不住脚。

    而他身上穿着的黑色玄袍也正渐渐的变成红色，凌夜枫一下将我从他的怀里抱出，冥王剑嗖的一下飞到他的手中，他手握冥王剑指向我……

    