
    风云涌动，天色突变。

    本是万里晴空，此时却是乌云密布！

    四合院内阴风四起，一王一魔，一正一邪，一身带紫色之气手持冥王剑，一身后飞着黑色添翼虎。

    一黄龙，一飞虎，龙虎之争谁输谁赢？

    凌夜枫是每走一步身后都泛起朵朵莲花，而魔煞呢？

    他则是每走一步，四合院中花草枯死一片，不过奇怪的是，自从倒下那二百左右的阴兵之后，就在也没有阴兵出现过，他们都去了哪里，难不成都回到阴间冥界了？

    魔煞走到四合院中的古槐树旁停下脚步，他伸出右手，一把黑色盘龙刀带着闪电慢慢的出现在他的掌下。

    凌夜枫一身傲骨的站在那里，一双桃花大眼中带着蔑视之情看着魔煞。

    他可以清楚的看到，侯小彬的鬼魂仍然存活在体内，他正四处撞着想要出去！

    “魔煞，你也不过如此！”

    侯小彬的鬼魂没有被魔煞所吞，即是鬼魂那就归他冥王管，侯小彬要死，但只能死在他冥王手中。

    一时之间，四合院内可谓是刀光剑影，当带着玄黄之气的剑与带着魔气的黑色盘龙刀相撞那一瞬间，产生强大的气流。

    “砰”的一声，院中古树被拦腰折断，凌夜枫单手一挥将整个院了布下结界，这里面不管怎么打斗都与外界一点关系没有！

    “今日你必须死！”

    当年没能杀了魔煞，今日必要将他除掉才行，要不然留下他绝对是一祸害。

    以前的他做事从来不怕有祸害在次出现，然，现在不行！

    现在的他有了牵绊，有了想要保护的人。

    “哈哈哈，冥王还真是好大的口气，看你现在……不如当年啊！！”

    冥王剑的威力大不如重前，而他感觉到冥王夜枫的灵力也好像是损了不少，这样的冥王如何与他斗？

    虽然他才刚刚苏醒没有多久，但只要与这俱躯体完全融合到一起，他就没有必要在怕冥王凌夜枫！

    “是吗？我看……你也不怎么样吧！身为本尊手下败将的你，当年本尊可以将你收服，今世同样可以！”

    就算不行，也要行！

    凌夜枫没有退路，他的退路意味着他女人的危险。

    “凌夜枫！！”

    当年之是，就是魔煞最大的耻辱，因为当年之事他失去整个魔界，魔体也被凌夜枫所毁，这一切的一切都拜凌夜枫所赐。

    所以这次回来，他要拿走属于凌夜枫的一切。

    不管是冥界，还是他的女人！

    高手对绝，拼得是灵力，一正一邪灵力在每次碰撞的时候都会产生刺眼的光芒，而好好的四合院也在眨眼之间就变成一片废墟，真不知道当第二天周围的人发现四合院突然消失之时会有怎样的反应，会不会说是外星人攻击地球了？？

    刀与剑相撞，凌夜枫握着冥王剑，眉头紧蹙在一起冷眼看着魔煞，而魔煞同样没有好到哪里去，这俱躯体的灵魂并没有被他所吞噬，他还有着自己的意识有的时候并不全完配合他的行动，所以他多多少少总会慢半拍。

    凌夜枫和魔煞就这样互相僵持着，两人脚下的青石地面出现裂痕慢慢凹陷，凌夜枫的手已经有些颤抖而魔煞呢？

    他也是满头汗水，呼吸不在那么平稳变得有些急促。

    陶小桃并没有加入战斗，她觉得凌夜枫绝对不会自己出现在这里，但王雨瑶呢？

    那三千阴兵又何在？

    陶小桃闭上眼睛慢慢的感受着这里的一切，每一个风吹草动她都可以感觉到的。

    慢慢的，陶小桃感受到了阴气最强的一个地方，那个地方聚集着强大的阴气，而这些阴气好像都被凌夜枫保护起来。

    在阴气之中有着若隐若现的阳气，那个地方……

    陶小桃“哼”的冷笑一起，她嘴角一扬脸上带着一抹阴冷的微笑。

    她将目光落在整个院中唯一完好的一处，那便是墙边的石椅，虽然很不起眼，但那里却是阴气所在。

    “凌夜枫，我给你一个选择的机会！”

    陶小桃扭着杨柳细腰，她抬起右手轻轻的拂过长发，接着右手摸着她的脸颊、洁白如玉的脖颈，在到锁骨最后的胸口，她一双赤红色的媚眼依旧带着痴迷的看着凌夜枫。

    她真是爱惨了这个男人，为了和他在一起，她可以不惜任何手段只要得到他就好！

    “你若选我，我必会放过王雨瑶一命，若不然……我定会让你亲眼看到她是如何惨死在你面前！”

    陶小桃的脸上带着妩媚的微笑，那双赤红色的眼眸好像会勾人心魂一般的看着凌夜枫。

    那如樱桃般的红唇说出风淡云轻的话，虽然声音无法恢复如处，但此时她的样子却是比以前更加勾人。

    也许这就是人与魔之间的区别吧！

    入了魔之后的陶小桃就算一句话都不说，她只要站在那里就能吸引男人的眼球，就会有人为她心动，想要接近她和她在一起！

    “做梦！”

    也许陶小桃这副媚样可以吸引别的男人，但对于凌夜枫来说，此时的陶小桃比那些站在夜街外的女人还不如，简直就是恶心至极！

    女人，你为了所谓的爱情，失去了自我就算了，难道你非要连自尊也要失去吗？卑微的去祈求他爱你，换来的却是他冷眼相对何必呢？

    为何不转过身去看看你的身后或是身旁，也许此时正有一个男人正用着心疼的眼神看着你，而此时的楚墨正是如此。

    他满眸心酸的看着陶小桃，他为知道陶小桃为何会变成如今这般样子，难受爱对了是缘爱错了就是魔吗？

    “魔煞！”

    陶小桃冷眸看了一眼凌夜枫之后，她高傲的扭头看向魔煞。

    既然凌夜枫不愿意与她合作，那么就不能怪她无情了，她已经给了凌夜枫一次选择的机会，是凌夜枫自己没有把握。

    “我知道……王雨瑶，就是那个冥王凌夜枫最爱之入骨的女人此时所在何处。”

    陶小桃的话每一个字都向刀子一样的刺进了凌夜枫的心里，他听得是心惊肉跳。

    凌夜枫虽然是心中一慌，但他的脸上却不带一丝慌张的神情，他要冷静，他一定要冷静下来才行。

    “哦？”听此音便知魔煞此时心中大喜“何处？”

    凌夜枫爱之入骨的女人吗？

    如果他在凌夜枫的面前将他最爱的女人给……哈哈哈，不知道凌夜枫会是怎样的反应呢？

    只要一想到可以折磨到凌夜枫，可以看到他发疯一样的神情，而他却又无力去救王雨瑶时，魔煞就血脉膨胀沸腾，整个人都激动到不行。

    “她在……”

    陶小桃的慢慢的扭过头，她的眼睛正看着……

    “陶小桃，我真后悔当年救你并助你得道修仙。”

    这个世界从来都没有后悔药，如今他就算是后悔又有何用？

    楚墨推开身边的两位阴兵，他拿起地上的剑飞身就向陶小桃刺去。

    陶小桃身子一僵，她折身去看楚墨，整个人都愣在了那里，完全忘记了要如何去躲避！

    “楚墨！！”

    凌夜枫对着楚墨冷声大吼着，他这是要做什么？

    将所有的灵力都聚集到了剑上，难道他是想与陶小桃同归于尽吗？

    “本座想要的魔女，也是你能动的？”

    这个陶小桃他魔煞要定了，陶小桃的身上带着仙界之根基，若是将她也吞掉的话……哈，以凌夜枫现在的实力还可以和他抗衡多久？

    魔煞嗖的一下化成幻影闪到陶小桃的身边，他大手一伸将陶小桃拽到他的身后，与此同时他举刀刺向楚墨。

    刀尖直逼楚墨的心脏，这一刀要是刺下去的话，楚墨想不死都难，别说凌夜枫了就算是十个凌夜枫也救不活一个楚墨。

    “楚墨！！”

    凌夜枫用了九分九的灵力将手中的冥王剑扔了出去，冥王剑护在楚墨的胸前，就在这时魔煞的刀刺在冥王剑上，将楚墨给震得飞了出去，时时冥王夜双曲面也是向后倒退了好几步。

    那把剑上可是带着凌夜枫的灵力的，剑伤，他伤！

    冥王剑反弹回到凌夜枫面前，凌夜枫伸手右手握住冥王剑，左手捂着心口，他嘴里一腥眉头一蹙，硬是将那一口血咽了回去没有吐出来。

    “把上把楚墨给本尊带回冥界，关押到地狱冰池之内！”

    凌夜枫一脸愤怒的表情看着楚墨，他知道楚墨这么做是在保护王雨瑶。

    但就算他拼了命去杀陶小桃，王雨瑶安全就可以保住吗？

    他根本就不是魔煞的对手，他这样做和送死有什么区别？

    死，也要死得有价值，楚墨的死就等于白死。

    让魔煞高兴，却让他失去了一个助手！

    “我，我主……”楚墨刚一张嘴说话，五脏一阵绞痛“噗”的吐出一口血。

    他且伤得这么重，更何况是用灵力替他挡了一刀的凌夜枫？？

    楚墨抬起头看着凌夜枫，此时的凌夜枫只是脸色有些不正常的发白，看不出别的异样，而实际上呢？

    他伤的绝对不比楚墨轻，他只觉得此时他的五脏好比火烧一样的痛，但他却一直在这里坚持着，到底是什么让凌夜枫如此坚持没有露出一丝异样？

    原因很简单，那就是他身后不远处的女人，他……不能让她担心，这个小女人若是看出他有什么不异常的话，绝对会跑出来。

    “痛，好……好痛！！”

    为什么，为什么我身上会有撕裂一般的疼痛，好像，好像有一股子强大的气体要从我身体里冲出去一般。

    