
    我又小心的问了一下，要不要这么夸张，这相当于三千零二个人去打一个人，就算加上陶小桃一个，那才是二个啊！！

    他有那么厉害？凌夜枫确定没有开玩笑，不是为了显示他冥王的实力才这么夸张的？

    “三千阴兵，不一定是侯小彬这个魔煞的对手，更何况此时还有一个已经入了魔成了魔女的陶小桃在？”

    凌夜枫是冥王，他不会去低估任何一个对手的存在，更何况这个魔煞的实力他比谁都清楚和了解。

    靠，这么变态吗？

    我想想电视情节，让一群小兵去打一个已经成为魔煞的侯小彬，那不就是去送死吗？？

    “那我们还等什么？？”

    我从沙发上跳到地上，拽着凌夜枫的手就要走，我跑我跑我跑，但我为什么怎么跑都好像是踩在跑步机上一样是在原地踏步呢？

    回头一看，我们的冥王大人正如磐石一般站在那里一动未动。

    “我说了，不去！”

    凌夜枫不能拿王雨瑶的安全当玩笑，说他自私没有一个身为冥王的担当拿手下的命开玩笑，他也绝对不会带着王雨瑶前去。

    他不自私，他让他女人遇到危险，他就伟大了？他就配当这个冥王了？

    身为一个男人，连自己的女人都保护不了还叫男人吗？

    他不是躲在背后，他是不能出去！

    凌夜枫有些生气的甩开我的手，我还是第一次看到他和我发脾气。

    哎哟喂，我这小爆脾气一上来，我管你是谁呢？

    “凌夜枫你去不去！！”

    我对着凌夜枫大声吼着，那是三千阴魂，三千阴魂啊！

    若是救出还好，若是救不出的话，那么他们牺牲的可以说是一点意义都没有。

    “你最好不要挑战我！！”

    不能心软，绝对不能心软，凌夜枫一次又一次的这样警告着他自己。

    凌夜枫紧蹙着剑眉，那一双琥珀色的桃花眸更是带着戾气的看着我，他竟然敢……凶我，还是这么的凶我！！

    “好，行，你行，你真行……凌夜枫，我算你狠！！”

    不去是吧！不去是吧！！

    好，不救你了，奶奶个腿的，本姑奶奶我自己去，我不发威不生气，他还真当我是温柔的kitty猫啊！

    我要告诉他，在温柔的家猫一旦生气了，绝对会成为比老虎还凶猛的野猫，那老虎相传还是猫的徒弟呢！

    客厅里的气氛一下跌落到冰点，凌夜枫一身冰冷的气息，他阴着一张俊脸冷眼看着我。

    而我呢？

    我同样是生气，冷冷的瞪着凌夜枫，我没有自带空调的冷气效果，我做不到凌夜枫那么冰冷，但这眼睛我可不比他的小，我冷不过他我还瞪不过他？？

    我瞪我瞪，我瞪死你，丫的死凌夜枫竟然敢凶我。

    不瞪了，瞪的姐姐眼睛都痛了，我对着凌夜枫冷“哼”一声，我转身迈着大步就向门口走去。

    姑奶奶不用你了，姑奶奶我自己个儿去。

    真当自己是冥王老大爷了，在我面前都敢犯凶了，这要是以后还得了？？

    那不还要上房揭瓦了？

    可是我怎么就忘了凌夜枫这个冥王，本来就是至高无上的存在，他连天帝都不放在眼中他会容忍谁？

    也就我能在他面前喳喳哄哄的，他会包容我，宠着我，就算我做错了说错了，他也会微微一笑的说“嗯，对！！”

    不管我怎样都是对的，可能就是他这样的太过宠我，才让我如此恃宠而娇吧！

    但我就是娇了又能怎样？谁让他宠着，惯着了？

    在看到我转身那一瞬间，凌夜枫的心就“咯噔”一声慌张到不行！

    ‘一步，二步，三步！’我迈着大步在心中数着步数，我就不信他真能眼看着我就这么离开！

    “我真是，我真是该死了我！！”

    凌夜枫真想爆粗口了有没有？

    为什么他就狠不下心？为什么他就坚定不了？

    在看到小女人转身离开那一瞬间，他就心慌了就认输了，他多怕这一折身这一离开就是永远的分别？

    难道说，她从来都没有想过，分离意味着什么吗？

    第一次不经意的分离都可能是意味着永远的别离，上一次他离开去受五雷之劫，若不是他提前让鬼医将药炼好，要不是楚墨及时将药送过去，他也没命活了。

    不要轻意的分开，能在一起就要在一起，这个世界谁也说不准下一刻会发生什么让你意想不到的事情！

    凌夜枫大步走到我的身边，大手一伸搂着我的腰，将我紧紧的搂在他的怀里，他搂得非常的用力，好像要把我的腰给搂断一般。

    “王雨瑶这是你最后一次这样头也不回的离开我，若有下一次我一定让你三天，不对三天太少，我一定会让你一周下不来床，你最好不要在挑战我听到了没！”

    凌夜枫非常的生气，可是他生气又有什么办法？

    对于怀里的女人，他是打也打不得，骂也骂不了，就刚刚凶了那么一下下，就敢转身要跑，这是不是他宠得惯得？？

    可是他的女人，他不这样宠着惯着难不成他要让别人宠着惯着疼着爱着？

    那他是不是有病，是不是傻！

    “是是是，听到了听到了，没有下一次了，嘿嘿嘿嘿！！”

    我一脸讨好的笑着。

    靠之啊，一周下不去床？

    这一点我是绝对不敢怀疑，因为人家冥王凌夜枫绝对有这方面的实力，所以我还是别往这枪口上撞了，我可不想躺在床上下不去！

    “知道就好！”凌夜枫低下头在我的耳边轻轻那么一咬“还有你是不是傻，你知道他们在什么地方你就去？”

    凌夜枫这一咬，咬得我身上好像过了电一样，心脏扑通扑通快速的跳着，小脸也是变得绯红。

    “我傻，我傻你还要我，你是不是更傻？？”

    真是的，动不动的不是说我傻，就说我是傻瓜，我是傻瓜他还爱他还宠，那他岂不是更傻？

    “我睿智得很！”

    凌夜枫觉得他做的最聪明的一个决定就是和王雨瑶结了冥婚，虽然……

    虽然起初他的目的确实不纯，他是要报复碧瑶，他想将王雨瑶宠上天，让她对他爱之入骨，而他却是一点情都不会生也不会动，他要的是报复，只是报复。

    等到王雨瑶爱他入骨成命的时候，他在将真相告诉她，狠狠的伤她一下让她知道什么叫心碎的感觉，什么叫从天上直接跌落到地狱。

    可到一来二去他发现，这个女人的身上根本就没有碧瑶的天命之魂，她与碧瑶就是两个不同的个体，但他的地之魂却是真真就在这个女人身上。

    那时，他有一个选择，他可以选择地之魂而放弃这个女人的命，但为什么一想到要失去她，永远的看不到这个迷糊到有些可爱的女人会永远的离开他时，他的心会一抽一抽的痛。

    这是什么？

    这就是爱吗？

    是吧，他是第一个先动了心先动了情的，所以他一辈子都逃不过这个女人的手。

    此时就算是碧瑶真的出现在他的面前，也无法动摇他的心。

    “切，没看出来！”

    睿智吗？凌夜枫的睿智我从来都不会怀疑。

    “因为你笨，所以你看不去。走……”

    走走，我以为是开门走出去，但结果却是……

    “嗖”的一下，我和他就这么消失在了客厅中，他要做什么？

    大白天的带我来玩功在天上飞吗？他不怕将人给吓死？

    “凌夜枫！！”我紧紧的搂着凌夜枫的腰，看着地上的人“我们这样，他们会不会……”

    会不会看到，会不会看到这后又疯掉？

    “说你傻你还不信，你以为我会让他们看到我们？”

    开什么玩笑，这要是发生意外将活人给吓死，他冥王是有责任的好不好？

    身为阴间的鬼魂，不管你是谁，你来人间行走可以，但你要是在行走之时暴露了你的身份从而将阳间之人给吓死，那么你就是有罪，而且你也有得受了。

    他身为冥王，当然不会犯这样的错误。

    “是是是我就傻了我就笨了怎样？”

    “我就爱了，你又能怎样？”

    凌夜枫的一句话竟让我无言以对，他就深深的爱我了，宠我了，我能怎样？

    “我享受着呗！”

    我大眼睛一翻，一抹幸福的微笑瞬间就挂在上了脸上。

    是的，享受着他独一无二的宠爱，这便是我最幸福的一生！

    凌夜枫抱着我一路飞，飞到一个古老的胡同里，还没有进去我就已经感觉到了一股子强大的阴气。

    “这里，好冷啊！！”

    阴气这么重，这里真的是阳人住的地方吗？

    我往凌夜枫的怀里缩了缩，虽然他的身上也只有那么几度，也是冰冷的存在，但相比这里强大的阴气，他身上还算得上是暖的。

    “极阴之地，这里根本就不适合阳气弱的人住。”

    阳气弱的人住在这里，不是被鬼缠在身上，就是体弱多病，总之你想过好了过得安稳了那是绝对不可能的。

    “陶小桃怎么会找来这里？”这么阴冷的地方，我看着都……

    我抬头古树，不看不知道一看吓一跳，一个身穿白衣的古代女子她竟掉在树枝上，吐着长长的舌头披散着长发，像纸片一样在树上随飞摇晃着，我吓得“啊……”尖叫一声。

    吓死我了，这个地方，真是人住的吗？

    