
    “滚，本尊在此，你也敢现身？”

    他在这还敢出来吓他女人，真是作死都不知道怎么作了。

    凌夜枫单手一挥，只听“噗”的一声，那只吓我的女鬼就化成轻烟消灭不见了。

    她这是……死了又死，还是被凌夜枫给吓跑了？

    我不知道，也不想知道，现在哪有心情去问这些小事儿？

    “凌夜……”剑灵看着凌夜枫带着王雨瑶出现时，那心中的火气蹭的一下就穿了上来，差一点连名带姓的叫着凌夜枫，但他顿了一下后继续说“冥王，你怎么可以将雨瑶带出来。”

    凌夜枫他到底是怎么想的，怎么可以将王雨瑶带到这么危险的地方，他是不是疯了？

    “本尊的女人本尊自会保护好，剑灵，你是不是应该回到冥王剑中去了？”

    以为他想带出来？还不是他被吃的死死的！

    “冥王你最好说到做到，要是她受了什么闪失的话，就算你是冥王我也绝对不会放过你！！”

    说完，剑灵一个转身嗖的一下，变成冥王剑竖立在凌夜枫的面前。

    凌夜枫伸手将冥王剑握在手里，他在心中默默的说着‘若真是这样，别说你不会原谅我放过我，就连我自己都无法原谅和放过我自己！’

    他怎么可能会让王雨瑶受到伤害？就算拼了命他也会将他的女人保护得好好的。

    楚墨和侯小彬正在激烈的打斗着，而楚墨已然不是侯小彬的对手，此时的他别说的攻击了就连防御都很难！

    侯小彬抬起脚用力的踢中楚墨的胸口，将楚墨从偏房中一脚踢了出去，楚墨重重的倒在地上，手中的剑弹到一边。

    楚墨手捂胸口看着侯小彬和侯小彬身后已然魔化的陶小桃，他终是错了，终是没能对得起凌夜枫。

    “我主冥尊，属下……属下当真是错了，是属下太过高估自己的毅力了！”

    楚墨惭愧的低下头。

    “即是知道错了，还不马上滚回本尊身边？”

    凌夜枫话间一落，一股强大的阴气进入四合院中，哐的一声木门被震开，凌夜枫手中握着冥王剑霸气出场。

    楚墨先是一愣，后是慢慢的扭过头，他看着那位好比天神降临在他面前的凌夜枫。

    “我，我……”楚墨真心没有想到凌夜枫会在这个时候出现，他以为他死定。“我主冥尊，属下，该死！”

    “你的命是本尊的，要死也只能死在本尊手里！”

    言下之意是，没有他的允许楚墨连死都不行。

    凌夜枫冷眼看着倒在地上的楚墨。

    楚墨可以说是一身的狼狈不堪，身上凌乱嘴角流血，若是他在晚来一步，这楚墨是不是已经没命了？

    “是，属下知道！！”

    楚墨吃力的从地上爬起来，当他想要在次跪下的时候，他却发现他的身子竟悬在半空动弹不得。

    楚墨抬起头看着凌夜枫，此时凌夜枫手持冥王剑指着楚墨。

    “阴兵何在，还不速速将楚护法给本尊搀扶过来，难不成等着本尊亲自动手不成？”

    凌夜枫一声令，一直藏于暗处的阴兵迅速将四合院团团围住，从院子，到墙上，到房顶全部都是凌夜枫的手下。

    他这是要做什么？

    自然是没打之前先给对方一个下马威风，他们只有两个人，对他呢？

    他带着一队手下而来，还怕打不过魔煞于魔女？

    其实，他赢得可能性并不是很多，只希望此时的魔煞并非完全苏醒，而魔女也无法熟练的控制魔性。

    魔煞侯小彬看到这阵势先是一愣，后是“哈哈哈！”大笑起来。

    “老朋友多年不见，你这是要列队欢迎我吗？”

    魔煞侯小彬一脸淡定的神情，他并没有半分的紧张之色，他知道这些阴兵根本就不是他的对手。

    他大声笑着，并且大手搂着陶小桃的腰一步一步从偏房走出，那是一脸得意之色的看着凌夜枫，他在和凌夜枫炫耀什么？

    哦对了，此时的魔煞侯小彬还以为陶小桃是凌夜枫的女人，所以他才会如此得意吧！

    “魔煞当年让你有幸逃过一命，你不知道珍惜就算了，竟然还敢出现在本尊面前，还打伤了本尊第一护法，你还真是该死啊！”

    凌夜枫连看都没有看陶小桃一眼，那个女人看多了，只会污了他的眼睛让他更加的气氛而已。

    “冥王还是一副冷情冷性的样子，难怪你的女人会投入到本座的怀里。”

    魔煞侯小彬伸手勾起陶小桃的下颚，低头就是深深的吻在她的唇上。

    凌夜枫的女人投入到魔煞的怀里？这句话让在场的阴兵一愣，他们冥后明明就在……又怎么会投入魔煞怀里，而魔煞怀里的女人不是，不是冥后的好友陶小桃吗？

    这是怎么回事，难不成冥王背着冥后又找了一个小的，而这小的就是……陶小桃！！

    阴兵是脑洞大开的想着，不过这个想法似乎也是不成立的。

    他们冥王那是爱极了冥后，整个阴间冥界都知道，冥王宠冥后都宠到重九天去了，又怎么可能会养个小的出现惹得冥后不痛快？

    那么唯一的解释就是……魔煞这个傻X他弄错了！

    “本尊的女人？”

    凌夜枫一脸厌恶的表情看着陶小桃，这个陶小桃还真会往她的脸上贴金。

    “怎么，难不成她不是冥王的女人？还是说，只与冥王有过那么一夜露水之缘？”

    魔煞侯小彬的话坚实是越说越离谱，离谱到阴兵想要笑出声。

    奈何他们冥王的气场太过强大，他们也只能是装聋作哑当成什么都没有听到，要不然这忍也会忍出个内伤出来。

    “露水之缘她都不配与本尊有，而你魔煞，竟将主意打到本尊女人身上，该死！”

    凌夜枫这么霸道的一个人，他怎么会受得了有人主意打到王雨瑶的身上，何况这主意打得还是……那么肮脏的主意？

    凌夜枫最不喜欢的就是墨迹，多墨迹一点对他来说便会没有多大好的处，而在这里与魔煞侯小彬动手，有一点是对他有力的。

    那就是，这里极阴，对于凌夜枫这只老鬼来说，阴气越是极重的地方，他的灵力越会强。

    “看来冥王这是恼羞成怒，那么本座就来与冥王会上一会，看看千年不见的老友功力可是大增，还是说……冥王这些年一直把时间浪费在女人身上？”

    魔煞侯小彬对凌夜枫又是冷嘲热讽了一翻，看来这刚刚问世重回人间的魔煞的消息是一点也不灵通。

    也难怪，他封印多年，对于外界的一切都是隔离他能知道什么？

    “既然你这么找死，那么本尊成全你。众阴兵听令，速速去救两位使者与阴差！”

    凌夜枫手握冥王剑，他纵身一跃飞向魔煞侯小彬，就在他动手之是，阴兵也“冲啊！！”一同向魔煞攻去！！

    “没想到冥王竟学会了以多欺少，好好好的，直来你是很看得起本魔座，既然如此，本座又岂能让你失望而归？这些阴兵，就全当是你送给本座的礼物好了！”

    既然是礼物，那么他定当全部收下，哪有放过之理？

    魔煞侯小彬，伸出双手仰天“啊！”的大吼一声。

    只听“噼里啪啦。”侯小彬身上那些镜子被震得碎得一地，而他身上也衣服也变成了碎片。

    魔煞侯小彬身体周围出现一阵浓烟，浓烟过后只见魔煞侯小彬身穿深红色带着黑色滚边玄袍，脚下穿着一双黑靴，一头黑色的长发不像凌夜枫那般用发冠梳好，而是披散着，真真像疯子一般。

    魔就是魔，真是一点人样和仙气都没有，这一看就不是个什么好东西。

    “难怪，难怪冥王会对魔女陶小桃如此冷淡！”

    魔煞已然霸占了侯小彬整个躯体，自然也全部接收了侯小彬的全部意识！

    原来他弄错了，这个魔女陶小桃只是单方面喜欢冥王夜枫，而冥王夜枫的女人是……她的好友，王雨瑶。

    “即是魔女，本尊自是要除之，又何必对她热情？”

    开什么玩笑对陶小桃热情？他早就想杀了陶小桃，只是没有理由和借口，如今有了他岂能错过？

    “哈哈哈，本魔既然与侯小彬合为一体，那么他的愿望自然也就是本座最大的愿望。冥王……你的女人，本座是要定了！！”

    魔煞被封千年，他早就对冥王凌夜枫恨之入骨，他在吃苦受罪等着出世的事情，冥王夜枫在做什么？

    凭什么凌夜枫可以逍遥快活而他却要受尽苦头？

    “那就要看你有没有这个本事了！”

    该死，没想到了魔煞会这么快就与侯小彬融为一体，知道了王雨瑶存在。

    “本座自是有这个本事的！”

    若是没有的话，他岂能说，既然说了就一定可以办到。

    阴兵一窝蜂的向魔煞侯小彬袭击而来，魔煞侯小彬连动都没有动，他伸出双手用力一张一道强大的将阴兵震的飞了出去重重的摔到地上，化成一团轻烟消失不见。

    “冥王手下不过如此，此等阴兵莫说三千，就算三万又何方？”

    魔煞连动都没有动，只是挥了挥手，那几乎一二百的阴兵就全部……消失不见了？

    这若真的动起手来，他还不把这时给夷为平地？

    