
    我从来都没有想过有一天我会死，不……我的死不等同于死亡，我的死是魂飞魄散，灰飞烟灭，永远消失在三界六道之中。

    我一直以为我有一个冥王做老公，死亡什么的离我很远，却没想到……它一直就在我的身边。

    我被凌夜枫从怀里抛出去，我的身子好轻好轻，好像随时都会化成萤火之光！

    我睁开眼睛看着凌夜枫，这是最后一眼看着他吗？

    如果是最后一眼，那么就让他记住最美的我。

    我努力的露出微笑，只想给他最美好的记忆！

    我在等待死亡，等待着自己化成虚无。

    凌夜枫手握冥王剑指向我，一股子强大气体控制住我随时都会消失的魂魄。

    “天帝，你给本尊听着，本尊与她缔结灵魂之契，她生本尊生，她灭本尊亡！！魔煞现，妖帝即将突破封印，你觉得本尊一亡三界当如何，你天界当如何！”

    他一死天界还有好日子过吗？

    凌夜枫紧蹙着眉头对天大吼，此时的他帝王之气十足，好像天帝若不出现，他马上就会翻天一般。

    那一身的戾气，那满眸的杀气不是假的。

    这样的冥王当真很吓人，这样的冥王就连楚墨都没有见过更何况是我？

    天空依旧是一片晴朗，好像天帝根本就没有听到凌夜枫的话一般！

    是啊，天帝不是傻子，此时的他地之魂已然归位，就算我死了，他也不会消失在三界之中！

    灵魂之契是缔结了，但凌夜枫在缔结时他的三魂不全，而我的三魂之中带有他的地之魂，如今他三魂已归，我地魂已散。

    在他的地魂冲出我的身体时，强大的气体将我本身的魂魄全部震碎！

    “好，好，好！”凌夜枫脸上带着阴霾的冷笑，他连连的说了三个好字“楚墨听令！”

    这天帝是笃定他不会消失在三界之中，所以不想拿出仙界之宝救我。

    “属下在！”

    楚墨走到凌夜枫的身边单膝跪在地上，他不敢抬头去看凌夜枫的那赤红色的眼眸，他觉得……太过可怕！

    “传我之冥谕，打开地狱之门，放出阴间深狱所有厉鬼祸乱三界。天若亡我雨瑶，我必将三界化成阴间冥狱永无安宁之日！”

    凌夜枫一字一顿咬牙冷声说着。

    他倒要看看，天帝还出不出现，他凌夜枫可没有开半分的玩笑，他是说一不二，说到且做到的一个人。

    你若亡我女人，好……我让你亡。

    在我女人亡命之时，就是三界大乱之日！

    他凌夜枫捧手可让仙界安然无恙，但若他翻手，他即能将仙界打入地狱之中。

    不要逼他，若真是惹急了他，他怕是会失去理智什么事情都做得出。

    果然，此话音一落，天际边传来一道声音。

    “冥王这是何必如此，当年之事，结局已定！！”

    关于这个，天帝也很无奈，当年他和碧瑶说得很清楚。

    凌夜枫地魂归位之时，就是她碧瑶三魂七魄消散之日！

    如今，凌夜枫地魂已然归位，那么……他又有什么办法？

    “本尊在问你最后一次，你可要救她！”

    别和他说什么狗屁结局，他就是从仙界下来的，以为他什么都不知道吗？

    “若救此女的代价实在太大，冥王……”

    天帝不想冥王就这样在次失去来之不易的地魂，更何况地魂这次若是在次失去，那便是永远的失去……

    就像凌夜枫所说一次，魔煞与魔女同时现实，妖帝北冥逸也即将苏醒，若是在这时凌夜枫失去地魂，那么三界的平衡将被打破，到时候……三界谁来守？

    仙界固然是高高在上，在天帝心中明了，若是没有了冥王凌夜枫，这三界怕了早就乱了！！

    “不要以为你的想法本尊不知，莫要在与本尊浪费时间！！”

    凌夜枫的耐性正在被一点一点的磨灭着，好，好，真是好，看来他是离开仙界太久，已经不把他的话放在心上，更加忘记了他是什么脾气属性，既然这样，看来他有必要让这群老不死的东西回忆回忆。

    “楚墨……”

    “属下在！”

    “马上把地狱之门给本尊，打……开！”

    凌夜枫冷眸怒看着天空，那打开二字他更是咬牙加重语气的说话，生怕天帝听不清。

    “是，属下尊命！”

    楚墨将手中的宝剑抛至半空，他闭上眼睛，双手合十默念着咒语。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    这绝对不是天际打雷的声音，这是地在颤动。

    地面好像地震一般的剧烈的颤动着，慢慢的，青石地面出现一道深深的裂痕，从裂痕中看到看到如火一样炙热的熔浆。

    接着一道石门缓缓出现，那是一面雕刻着狰狞鬼面的石门，怒瞪的双眼，青面獠牙，这是……通往地狱最深处的，地狱之门！

    “给本尊将门打开！”

    门已出，哪有不打开之理？

    真以为他冥王没有脾气了？真以为他冥王在冥界呆久了，这性子也变了？

    他的性子确实是变了，但他温柔似水的一面，只对属于他的女人。

    “冥王且慢！！”

    天帝马上叫停，这冥王哪是在求他，这分明就是在红果果的威胁他，求人能求到像冥王这样的也是没谁了！

    “不要在与本尊多说一句废话！”

    他现在一个多余的字都不想听，他只想马上看到他想要的东西。

    马上、立刻看到！

    “唉……”

    天帝深深的叹了一口气，即是如此，即是凌夜枫如此的坚持那么他也不好在说些什么，真把这冥王给若火了，三界怕是现在就要不得安稳了。

    天帝刚准备将东西交给凌夜枫，就听凌夜枫说“且慢！！”

    凌夜枫此时叫停意味着什么？是不是他想开了？

    天帝心中大喜，就差哈哈哈大笑出声，他就知道凌夜枫不会放眼三界安危不管，不会只贪图儿女之情。

    但天帝却没想到，凌夜枫下面的话却让他有一种想去死的心情！

    “将你保命的九芝琼浆雪灵丹拿来一粒！”

    拿来一粒，拿来一粒，听听人家凌夜枫说得多么的轻松，好像这玩意很多可以随便想怎么吃就怎么吃一样。

    “冥王……你不要，不要太过了……”

    天帝已经气得吹胡子瞪眼，他怎么就被一个冥王给捏得死死得？？

    想发火又不敢，不发火他这个天帝当得是不是太憋屈了一些？

    世人都知道，仙界为大，但他们却不知道他这个天帝是完全听命于这上古冥王的。

    “拿，还是不拿！！”

    这要东西能要得如此霸道也只有凌夜枫能做得到了，换做他人的，求人救人，要东西，怎么不还是低三下四，说话语气中带着祈求的，谁敢这么大吼直要啊！

    “拿，拿！！！”

    他能不拿吗？不拿的后果是什么他比谁都清楚，忆想当年冥王一个独当一面，保住界，这上古之神的威力绝非儿戏。

    天帝将宝物与灵丹一同送下凡间，凌夜枫脚尖轻轻点地纵身一跃飞到天空，将这保命的东西紧紧的握在手中，就在这时，他的脸上才露出那么一点点笑意。

    “唉！”爱情，从古至今，不管是仙还是人还是妖，都难以逃脱。“爱情，真的如此重要？”

    天帝虽然声音很小的说着，但还是被耳灵的凌夜枫给听到。

    “什么叫爱情，你没有经历过自是不懂，我看你……也该到时候下凡间历练一翻了。”

    就怕这历练之后就惹不得回去了。

    到时候这上古之神留在凡间，天帝也做了凡人，那天上……可真真就归玉帝一人，到时候可有他忙的。

    凌夜枫收起宝物，当灵丹他却是握在手中。

    他身飞到我的身边，将我抱在怀里平稳落在！

    凌夜枫坐在地面上，让我平躺在他的怀里，此时的我已经失去全部意识，全靠着凌夜枫那灵力掉着一口气，他的灵力若是散了，我的命也就真的没有了！

    凌夜枫将那晶莹剔透小药丸放在口中，接着他低下头吻住我，将药渡到我的嘴里。

    那药带着一股子甘甜和丝丝的清凉，我咽了咽口水将药吞下，药入腹即化，五脏和魂魄瞬间不在那么的疼痛。

    “我主冥尊，这药……可以救活冥后？”

    若是这样的话，是不是就证明了他们的冥王不会在失去地魂了？

    “不会！”

    凌夜枫非常笃定的说着，他一个公主抱轻轻将我抱起，低下头瞒眼心疼的看着我。

    “为了不让我担心，就将嘴角咬破也不喊痛吗？？”

    难道不知道，这样只会让他看到之后更加的心疼不已吗？别的没学会，就学会让他如何心疼如何心里不安了。

    “那我主冥尊为何……”

    为何还把这把这药给冥后吃了，为什么不自己留着？

    “回冥王宫。还有……”凌夜枫转身之时，抬头看了一看天空“多谢了！”

    天帝露出微微笑脸，来看……冥王凌夜枫的性格真真是变了，竟会道谢了。

    也许正如凌夜枫所言，他似乎真的应该到凡间去历练一翻，经苦辣酸甜，品人间百味人生，方知何为苦，何为甜，何为情，何为爱！

    “天帝且放心，本尊做事自有打算！魔煞，本尊定会除了！”

    他要这药是为了什么？

    就是为了保灵护命，这次的地魂若是失去便是永远的失去，但他不悔，失去了就失去了。

    如果失去了怀里的女人，他恐怕会疯掉，会魔掉。

    但在他失去地魂之前，有一件事情他必须先做好，那就是……除了魔煞侯小彬与魔女陶小桃！

    