
    陶小桃和侯小彬背对背的靠在一起低档着剑雨，身为魔煞的侯小彬还好，可是刚入魔道的陶小桃就惨了。

    她肩上手臂上，还有腿上，多处受伤流血。

    陶小桃手捂着心口，脸色微白的喘着粗气！

    “我们，什么时候可以出去？？”

    陶小桃看着头顶上方的七星阵，在这样下去，她怕是要熬死在这里了！

    “快则半个小时，慢则一个小时！”

    侯小彬没有想到，这陶家竟然还有如此厉害的七星阵。

    此阵看上去和普通的七星北斗阵没有什么太多的区别，实际上却是全然不同，尤其是那七星颗珠子。

    那是什么珠？

    那可是集齐了五行八卦相生相克之数所炼化出来的七颗珠子，这可是陶家修道的老祖宗留下来的！！

    “要那么久！！！”

    半个小时她还挺得住，这个一小时……她怕是不行吧！！

    “哼，吃苦也是你自找的。”

    侯小彬一脸厌恶之情的瞪了一眼陶小桃，地方是她带来的，她竟不记得这个八卦中别有洞天，害得他们被困于此。

    “陶家孽女！！”

    这是一道苍老而又中气十足的声音。

    陶小桃抬头向声音的发源地方看，只见陶家正门客厅内所挂着画像闪着刺眼的金光！

    一身头上盘着发髻身上穿道袍，手拿拂尘白发老头，从画像中走出。

    “陶家孽女，你可知你犯了天条，将会殃及到陶家千百年来所建下的根基！”

    他本以修成正果，不想在问凡尘之事。但没想到在他静修之时算出陶家有此一劫，而此劫竟与那上古之冥王有关系，他不得不从山中出关在到这凡尘中来。

    只为保他陶家之根基莫要真的毁在这个孽女手中！

    “你是谁！”

    陶小桃根本就不认识眼前的长眉白胡子老道，她很不爽的看着眼前的老道长。

    一口一个孽女的叫她，就算他是陶家的老祖先，他一没教养过她，二没管教过他，他有什么资格这样说她？？

    这陶家有难他出来了，陶家好的时候怎么不见他呢？

    “你个孽女！”

    陶家祖先非常怒看着已入魔道的陶小桃，想他陶家千百年都是以除魔斩妖，怎么除着除着，自己家就出现一个魔女呢？

    “即是你陶家孽女，那么就由本尊代为你陶家清理家门好了！”

    凌夜枫穿着一身黑色盘龙玄袍，手持冥王之剑犹如天神一样的从天而降，楚墨则是紧跟在凌夜枫的身后。

    凌夜枫站在院中，单手一挥，“啪”的一声，这魔煞侯小彬对抗半天的七星北斗阵竟如此轻松的就被凌夜枫给打破了。

    “冥王！！”

    陶家祖先虽然心中不服，不服凌夜枫如此的傲慢目中无人，但他又不敢表达出来，谁让这位冥王就是祖宗里的祖宗呢？？

    谁也得罪不起他，只能由着他想怎样，便是怎样了！

    “陶家老祖，本尊暂且不想为难与你陶家，本尊只想要了她的命！”

    凌夜枫连正眼都没有给陶家祖先，他直接举剑指向陶小桃。

    “夜……”

    陶小桃在看一凌夜枫时，她是满心的欢喜，纵使她知道眼前的这个男人并不爱她。

    可是看到他时，她还是会激动，还是会感觉到心跳！！

    心跳……

    陶小桃伸手摸着空空的心脏，这里没有心，但却可以感觉到跳动，这是为什么？？

    因为爱，因为这种爱已爱到了骨血里，爱到了你的灵魂深处！

    就和凌夜枫一样，他有一颗不会跳动的心，但在和我在一起之后，凌夜枫却每每的都会有心动的感觉。

    “本尊一会在收拾你！”

    不等陶小桃将话说完，凌夜枫单手一挥，就将陶小桃震得向后退了好几米。

    就算在是孽女，可也是他陶家之后，就算是清理户也轮不到这凌夜枫来清理！

    陶家老祖伸出手拂尘一挥，护住了陶小桃，让她稳稳的站在地上。

    “陶家老祖，你这是要和本尊做对不成？”

    凌夜枫冷着一双赤红色的桃花眸看着陶家老祖，这个老顽固竟然敢当着他的面救了陶小桃一下，看来他是不想这陶家子孙好过了。

    虽然陶家此时只有陶小桃一人，那以前的那些修道的鬼魂呢？他也全然不管了吗？

    “冥王此话怎讲！这孽女就算在不孝，那也是我陶家之后，老夫定会除了她清理陶家，不敢劳烦冥王亲自动手。”

    这话说得那叫一个客气，但同样的也是十分的打脸，这显然是没有给冥王的面子，要插手他做的决定。

    “哦……”凌夜枫发出危险的语气，他抿起嘴角，脸上露出阴冷的笑意，这笑让人看着都毛骨悚然“本尊一定要亲手要了她的命呢？”

    凌夜枫冷着一双桃花大眼煞气十足的看着陶家老祖，陶家老祖心中一惊脸色一沉。

    “若想保你陶家根基，此事我最好莫要插手，如若不然……本尊一会牵一而动百！”

    凌夜枫这是红果果的在威胁陶家的老祖宗。

    “冥王，你虽是上古冥掌管阴界之事，但你不能……”

    “本尊不能怎样？只要本尊高兴没有本尊不能做的事情，本尊自是掌管阴间之事，但你莫要忘了，就算你已修道成仙那你也只是一界……小小阴仙而已！”

    凌夜枫本来不想如此不给这陶家老祖面子，既然这陶家老祖不知好歹，那也怪不得他出口伤人了。

    “冥王，你……”

    陶家老祖被气得脸红脖子粗，他这一出山还没等除了陶小桃这个孽女就遇到冥王，还吃了一肚子的瘪。

    “本冥不想毁了你陶家祠堂，还请你不要……在与本冥讨价还价！！”

    凌夜枫冷着一双桃花眼警告着陶家老祖，他话音一落不等陶家老祖在次开口，他便持剑向魔煞侯小彬袭去。

    这突如其来的举动让侯小彬有些措手不及，不过他还是动作灵敏的闪开。

    虽然动作很快，但毕竟是慢了半拍，肩部被凌夜枫的冥王剑刺伤。

    “冥王，你好生的卑鄙！”

    竟然偷袭他，魔煞侯小彬捂着出血的肩膀眼中带着愤怒的看着凌夜枫。

    肩部传来刺骨的疼痛，这痛绝非一般。

    魔煞侯小彬将手拿开一看，伤口竟会迅速的被腐蚀，这冥王剑上……

    “本尊已地魂归位，你觉得这把冥王剑……还是普通的冥王剑吗？？”

    这才是冥王剑的真正威力好不好？

    就算你有金刚之身，也受不了冥王一剑。

    “那又如何……”

    那又如何，他即重生而活就不会在轻易的死在凌夜枫的剑下。

    当年他逃过一命，如今看来凌夜枫是断然不会放过他。

    魔煞伸出手握住掌下的盘龙刀，如今就算是拼死，他也要与冥王一战！！

    刀锋虽冷，剑气亦寒，但刀与剑相碰撞时却击出刺眼的光芒。

    不同如刚刚，一战，此时魔煞就算拼尽全力，也无法接进冥王夜枫的身，凌夜枫好像有什么急事一般，他招招狠辣好像要马上将魔煞除掉一般！

    凌夜枫为何如此着急？

    他想快些救醒我，时间越久，对我的身体恢复越不利。

    不出百招，魔煞侯小彬就有些心有余而力不足，这俱躯体他今天才刚刚控制还没有完全适应，如今就就被凌夜枫打得元气大伤。

    凌夜枫一个反身飞起一脚，正好踢中魔煞的心口。

    “本尊的女人不是你说动就能动的，同样……本尊的手下也不是你一个小小魔煞说伤就可以伤的！！”

    冥王好生的计仇，他这一脚是在为楚墨报仇吗？

    楚墨一脸感激之情的看着凌夜枫，冥王如此带他，而他却……他却让冥王受到危险，还波及到冥后。

    这一脚用了凌夜枫十分十的灵力，魔煞被踹的飞了出去硬生跌倒在地。

    “噗……”盘龙刀从他手中飞出，而他也是倒在地上吐了一口黑色出来，这血中带着一股子刺鼻的腥臭味，闻着就让人作呕。

    魔煞想从地上爬进，就在这时他发现，这俱躯体竟然不听使唤，他竟是起不来。

    “侯小彬！！”

    这个男人的意念真是强，差不多快一天的时间，他竟然还没有将侯小彬的灵魂全部控制住。

    “凌夜枫！！”侯小彬紧紧的搂着双肩，就好像在困住魔煞一般“我侯小彬这辈子错事没少做，但我对雨瑶的心却是干净的！！”

    也许他脏，但他那份爱情的灵魂绝对是干净的，至少他自己是这样认为的。

    “与本尊何干？”

    凌夜枫冷漠的声音不带一丝情感的回答道。

    “好，好一个冥王凌夜枫，果然够目中无人！！哈哈哈，我侯小彬能有你这样的情敌我输了都甘心。”侯小彬放声大笑着“不过，你要杀魔煞为雨瑶报仇，同样我也想！！”

    侯小彬要做什么？难不成他想要杀了魔煞？？

    “就算你玉石俱焚，你焚的不过是你的躯体，绝不是魔煞的魔灵！”

    凌夜枫的话犹如一盆冷水浇到了侯小彬的身上，想替他女人报仇做梦呢？他是绝对不会给侯小彬这个机会的！

    “不过你……”凌夜枫将冥王剑指向侯小彬“就算有所悔悟，本尊也不会留你在三界之中！！”

    