
    侯小彬如此明目张胆的窥视他的女人，他怎么可能会将侯小彬的魂魄留下？

    “哈哈哈！！”

    侯小彬大声笑着，他并不意外凌夜枫会这样的说。

    凌夜枫那么霸道和独裁的一个男人，如今有了正法他的机会怎会放过？

    “侯小彬，侯小彬只要你肯与本座合作配合本座离开，本座一定会替你抢了冥王的女人！！”

    魔煞不想这样的死掉，他好不容易才重新回这个世上，他怎么可以这样的栽倒凌夜枫的手里？

    他不甘心，不甘心啊！！

    “就算他肯与你合作，你觉得……本尊会让你有命活着离开这里？？”

    凌夜枫的天性就是如此的傲慢，目空一切，不把任何放在眼中。

    谁让人家有资本傲慢？谁让人家是上古冥王呢？放眼三界，他怕过谁？唯一能让他害怕，并且可以乖乖让他听话的，只有昏迷不醒的小女人我。

    “还有就是……”

    凌夜枫咬破手指，以血在半空中写着符咒，写完符咒之后他又画了一个八卦印。

    接着，凌夜枫用冥王剑对着符咒大力一弹，将符咒弹向侯小彬。

    “啊！！”此声惨叫也不知是侯小彬发出的，还是魔煞发出的！！

    符咒在侯小彬的心口处，很快的融入到侯小彬的体内！！

    与此同时，陶小桃手捂着心口吃痛的倒在地上，她的心……她的心在魔煞手中在侯小彬的体内。

    “以吾之血，引冥狱之深火！！”

    凌夜枫用冥王剑在地上轻轻一划，划出一道痕迹。

    陶家古宅院中刮起一阵旋风，风越刮越大，地面泛起轻烟，那一道痕迹开始慢慢裂开！

    陶家老祖被这股子强烈的阴气震得连连向后退去，凌夜枫不止是要收服除去魔煞，同时他也在用这样的方式警告陶家老祖莫要在插手。

    他还没有真正对陶家老祖出手，陶家老祖就已经低档不住他的强大的阴气，若是他真的出手这陶家老祖会有怎样的下场的，怕是可想而知了吧！

    冥狱之火顺着凌夜枫划出的痕迹向侯小彬流去，魔煞想要从侯小彬的躯体内逃出，但却被那道符咒所困住无法从侯小彬的身体逃出！！

    “吾乃冥界之尊，八方之阴听吾之令。”

    凌夜枫将冥王剑扔出去，冥王剑发出龙吟之声盘旋在侯小彬的身体上空。

    聚集八方之阴气的冥王剑“唰”的一下，一条金龙破剑而出，本是已是深夜，但此时的陶家却如白昼一般光亮刺眼，虽然只有那么一瞬间！

    “布天罗结地网，本尊护身之龙引九天之玄雷。”

    凌夜枫话音一落，冥王剑灰飞入九重天之上“咔嚓，咔嚓！”天地之间电闪雷鸣，好似一场狂风暴雨即将到来一般！！

    “魔煞，本尊今天日便让你知道，什么叫生不如死。叫天，天不应，叫地，地不灵！”

    他便是天与地之间的存在，有他在这里谁敢出面搭救魔煞，更何况……他是魔煞，本不应该存活的一个灵体。

    也许，魔煞问世，没有得罪凌夜枫，以此时有了爱情，有了善念有了些人性的凌夜枫会放过他一条生路也不一定。

    但谁让他，天庭有路不走，非要往他这地狱之门上撞呢？

    既然他撞上了，若到了，他就要为他所做的事情付出惨烈的代价！

    冥王剑龙引来数到九天玄雷击向魔煞，伴随着魔煞凄惨喊叫声时，空气中同时弥漫着一股子肉被烧焦的刺鼻味道！！

    “啊！！”

    陶小桃扑通一身倒在地上，她感觉身上像被人硬生生的撕裂一样，肉好像在被人一片一片的从身上撕下来的痛。

    那种痛，痛得她想马上死去，比上一次灵魂分离还要痛苦！

    凌夜枫冷眼看着陶小桃，“真吵！”

    是的，真吵，太吵，好吵，那怎么办？

    凌夜枫踢起一块石头，直接堵住陶小桃的嘴，这样陶小桃只能是痛得满地打滚，嘴里发出“呜呜呜”的哀嚎声！

    楚墨看了一眼陶小桃，而此时陶小桃也是满眼泪水一脸痛苦的看着他，她这是在向楚墨求救吗？

    楚墨闭上眼睛，做了一个深呼吸的动作，之后便是扭过头来不在去看陶小枫！

    他已错过一次，不能在错第二次。

    被九天玄雷击中的侯小彬满身的伤痕，可以说是血流不止，而那被凌夜枫引来的冥狱之火则是代替那些血流入到侯小彬的内体。

    五脏被火烧一样的痛，魔煞倒在地上双手不停的在身上胡乱的抓着，好痛，好热！！

    “凌，凌夜枫！！”

    此时的魔煞还能开口说话，但他也只是叫了一声凌夜枫的名字，后那冥狱之火直接从侯小彬的口中流出，接着便是七窍，唯一没有被伤的地方就是……心脏！

    “想死？”

    此时的凌夜枫怎么看怎么不像是一个冥王，若说谁是魔，此时的凌夜枫更加像是一个魔鬼。

    他有手段让魔煞生不如死五脏具毁，有话说不口，只能这样忍受着痛楚。

    “痛了？”

    凌夜枫好比那修罗之狱的修罗一样一步一步的走身魔煞。

    他低下头，一双赤红色的桃花眸阴冷的看着他。

    “我的女人受过的痛，你要百倍还之！”

    魔煞的痛是痛，那么他女人的痛就不是痛了吗？

    凌夜枫只要一闭上眼睛，他满脑子里想的看到的都是我在极力忍着痛苦的画面，那被咬破的嘴角，那想要去摸他却又无力抬起的手，甚至连一句完整的话都无法一口气说出来

    只要一开只，就会有血从嘴角流出。

    他的心，就好像被刀子剜一样的痛，他没有办法代替我去承担这一切，事情已经发生了，他无力去改变。但他却有办法让那些该死的人，比我还痛上千倍万倍，因为他这样想了，所以他就真的这样做了。

    哪怕是为此一念成了魔，他也是甘这如饴！

    对于魔煞来说，这是灵魂的摧残更是意志的磨灭。

    凌夜枫要让魔煞知道，有的时候死亡是一种非常奢侈的想法，不是你想死就可以去死的！

    魔煞只能张开嘴发出“啊啊啊”痛苦而又凄惨的叫声，除此之外他在也说不出一个字来。

    陶小桃已民是满脸绝望的看着凌夜枫，此时她从凌夜枫的身后看出一道魔鬼的影子。

    要说魔，凌夜枫才是真真正正的魔，她和魔煞在凌夜枫的面前根本就算不了什么！

    而她，竟然会一心一意的爱上一个魔鬼一样的男人。

    但这个男人就值得有人去爱，为什么？

    因为他的心里只装着一个女人，就算他本是恶类，本是魔鬼，但在那个女人的身边他绝对是最温柔最完美的存在。

    问她悔吗？

    她不悔，此时的她从来都没有后悔爱上凌夜枫，只后悔她与凌夜枫相遇的太晚，一步错过终生错过！

    爱情就像走在马路上的两个人，有些人在擦肩那一瞬间会停下脚步看着对方，一见钟情的爱上对方，有的则是擦肩而过，彼此只适合当路人。

    当陶奶奶和两位使者以及阴差赶过来时，魔煞已经化成了一滩血水。

    “冥……”陶奶奶第一眼看到的就是冥王，而后她又看到站在客厅正门口外的“老祖宗？？”

    这事怎么会惊动了陶家的老祖宗？

    陶奶奶马上手握除魔剑单膝跪在地上，低下头语气十分惭愧的说“老祖宗，我对不起陶家没能将小桃教训好！！”

    她愧对陶家，怕是死后都无颜面到地府去见她的老伴与儿女，她没能将陶小桃教训好让她走上歪路。

    正所谓，养子不教因而不孝，父母之过。

    你在外的一举一动，代表的不只是你自己还有你的父母你的家庭，你丢的不是你自己的脸，而是你家人的脸。

    陶小桃正是如此，她丢了整个陶家的脸！

    “起来吧！”

    陶家老祖并非是一个不讲理的人，陶奶奶所做的一切他也看在眼中记在心里的，要怪也只能怪陶小桃自己的太过于执着！

    “冥王！”

    陶奶奶起身又弯下腰对凌夜枫副俯了俯身作揖。

    “呜呜呜，呜呜呜！！”

    陶小桃满眼希望的看着陶奶奶，她在向奶奶求救，她还不想死，真的不想死。

    每一个人都曾说过自己不怕死，死有什么可怕的？但当你真的面临死亡的时候，你的心绝对是恐惧的。

    “小桃，不是奶奶不救你，而是……”而是无力去救啊！！

    陶奶奶心中很痛，毕竟陶小桃是她的唯一的亲孙女，毕竟是她一手带大的，如今……

    看着她如此痛苦的死去，陶奶奶于心何忍？

    陶小桃想要起身却怎么也动不了，她没有因为天魂的缺失她没有阴阳眼，但她却感觉到一股强大的阴气就在她的身边。

    此时的陶小桃心如此之乱，站在死亡边缘的她怎么可能会静下心去感觉身边的一切？

    若是可以看到的话，她便会知道此时正有四名身体强壮的阴差按着身上四肢。

    “不知冥王打算如何处置小桃，可否，可否还请冥王……”

    陶奶奶深知冥王夜枫不会放过陶小桃，她也知道这个记仇小气的男人是绝对不会将陶小桃交给陶家处置的。

    “怎么想让本尊给陶小桃一个痛快？”凌夜枫阴冷的打断陶奶奶的话“那么本尊告诉你，绝……无……可……能！”

    