
    凌夜枫抱着我回到阴间冥狱，没有直接回冥王宫，而是去了阴阳池。

    他走到池边坐下，将我平放在他的腿上，拿起身边的冥王剑对着他的手腕用力一划！

    只是眨眼之间血就将这池水染红，凌夜枫到底是有多恨他自己，竟然会下手这么恨。

    他此时对自己都是如此的恨，更别说找到侯小彬和陶小桃之后这两个人的下场会是怎样的惨烈，真是可想而知了！

    “我主冥尊！！！”

    楚墨和两位使者还有阴差同时说着，看着冥王如此放血，他们心疼和担心啊！！

    就算是为了冥后，也不能如此不顾及自己的身体啊！

    “滚！”

    凌夜枫冷声一吼，那双本应该是琥珀色的桃花眸此时依旧是赤红色的，露出的凶光吓得他们四只鬼“扑通”一声集体跪在地上。

    当年，当年冥王失去地魂时性情也没有如此残暴，怎么此时就好像换了一个人呢？

    原因很简单，凌夜枫此时正站在正常与入魔的边缘，只要我一出现，凌夜枫马上会跨过那个边缘堕入万劫不复的魔界深渊当中！

    “与其跪在这里不如马上将魔煞与魔女这两个该死的给本尊找到，难不成，你们真想他二人在一起？？”

    凌夜枫大手一挥直接将这四只碍眼的鬼从洞中甩了出去，随后凌夜枫也从洞中走出，他俯视的看着躺在地上的四只鬼。

    “此时本尊到是不介意他们二人在一起！”

    此时他已然地魂归位，他还怕什么？？

    就算魔煞吸光十个魔女身上的灵气，他也不把魔煞放在眼中，只是……

    他少动了一次手，陶小桃怎么可以死在魔煞手里？

    若不是陶小桃这个该死的女人将两位使者和阴差抓住，事情怎么会变成这样？

    所以，这个女人一定要死，而且还是……不得好死！

    凌夜枫瞄了一眼楚墨，楚墨一声不吭，只是低下头稳稳的跪在那里。

    “楚墨，你的命本尊暂且先留着，不过她的命……本尊是要定了！”

    凌夜枫已经将陶小桃的命留了这么久，这个陶小桃活的也算是够本了。

    “属下只求我主冥尊可以将她的命留给属下，当年是属下救了她，如今……属下想亲手……”

    即是他救了的，那么就让他毁掉好了。

    楚墨抬起头去看凌夜枫。

    楚墨还是想得太过简单，以凌夜枫现在的情况，他怎么可能会将陶小桃的生死交给他来处置？

    “不……行！”凌夜枫一字一顿咬牙说道“那个女人的命本尊要亲自取了，我女人受到的苦，她想一点不受的就死掉吗？做梦！”

    是的做梦，就算是白日做梦，凌夜枫也会无情的将这个梦给打碎。

    凌夜枫甩手离开向洞内走去，楚墨身子轻轻一颤抖，他好像已经听到了陶小桃那凄惨的求饶声和悲惨的下场。

    他慢慢的闭上眼睛，深深的叹了一口气！

    冥王如此决定，他早就应该想到的，为什么还要问呢？？

    “陶小桃，这次就算是天帝出现，也帮不了你了！”

    楚墨轻轻摇着头，脸上带着一抹苦笑！

    “楚护法！”

    两位使者上前将楚墨从地上扶起。

    “楚护法这是何必，我们现在要担心的事情是，我主冥尊会不会入了魔道，此时冥尊太过可怕，莫要激怒了他，否则……”

    勾魂使者满眼担忧的看着阴阳洞。

    “不会。”楚墨语气非常笃定的说“只要冥后没事，冥王便不会有事！”

    事已至此，他已无力在改变什么。

    楚墨叹气的离开，与两位使者和阴差一同去找陶小桃和侯小彬所在之地。

    阳间

    青潭古镇，陶家老宅

    陶小桃带着侯小彬逃回老宅，他们两人大步向正堂走去，陶小桃刚一迈步准备进门，就被一道玄黄之光给弹了出来。

    “啊！！！”

    陶小桃飞出去百米，重重跌到在地，这是怎么回事？她怎么连自己的家也进不去了？？

    她抬起头，看到正门上方屋檐下挂着一面古铜八卦镜，镜子正对着她发出刺眼的光芒。

    “我，我……”陶小桃身受打击，她低下头看着自己的双手，那长长的十根红色的指甲还有那一头红发“我，我！！”

    她怕了，她从心里恐惧着，她怎么会变成这般样子，她连家都回不去了吗？？

    她已经走到了悬崖边，她还能有回头路可以走吗？

    没有了，没有了！

    身边捉鬼斩妖除魔世家的她，此时已入魔道，这是多么可笑的一件事情？

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”陶小桃发了疯一般苦涩的笑着“王雨瑶，看到我这样你应该会很得意是吧！不对，不对……冥王地魂归位，你的下场就是魂飞魄散。哈哈哈哈，我得不到的同样你也得不到！！”

    笑着笑着，竟有一滴晶莹的泪从她的眼角边划落。

    我想，不管是谁都不想承认自己已然入了魔道，失去的不止是爱情，还有那难能可贵的亲情。

    都说多大的缘份修成正眠的夫妻，却不知又有多大的缘份你可以投生到一家成为亲人！！

    没有家人养育你，你们如何修成夫妻缘？

    “哭哭笑笑成何体统？”

    侯小彬一脸嫌弃的看着陶小桃，要不是因为她是带着仙跟的魔女，他才懒得出手将她救下。

    “我本就是魔……”陶小桃起身拍了拍身上的一袭红衣，样子妩媚的对侯小彬说“就算疯了，又如何？”

    “陶小桃，我看你胆子大了，竟然敢与本座顶嘴！”

    侯小彬站在陶家正门的门下，大手一挥，将刚刚起身的陶小桃打飞出去，陶小桃的后背重重的撞到院中的红砖墙上。

    “敬酒不吃，你非要吃罚酒。怪不管本座与你动手！！”

    听听，听听，这打人都能打得这么有理由，同样是男人，同样以本字自称。

    一个是本尊，一个是本座，但这性情却是两个极端。

    一个是将女人捧在手心里都怕碎着，宠她上天，甘愿为她入魔。

    一个是动不动就将女人从手里打飞出去，宠女人他不会，如何吸了她身上的阴气，化为他所用，他到是会！

    侯小彬抬起头看着那个发出玄光的八卦镜，他的脸上露出嘲讽的笑意。

    “本座想要进去，就凭你一个小小八卦镜也想阻拦本座？”

    侯小彬连手都懒得动，他只是用眼睛一瞪，八卦镜“啪”的一声变成了碎片飞散四处。

    就在八卦镜破碎的时候“嗖嗖嗖”七个光点从镜中飞去，在院中上空布下了七星北斗阵！

    原来这镜中另有玄机，镜中有阵！

    陶小桃被眼前的一幕给吓到了，她缓慢的起身看着院子上空的七星阵。

    “这是，怎么回事！！”

    陶小桃好像是在自言自语，又好像是在问着侯小彬。

    “你问本座，本座问谁？你是陶家之女，难道说你不知道这镜中的玄机吗？”

    侯小彬怒看着陶小桃。

    这个女人真是成事不足，败事有余。

    “我怎么会知道，奶奶从来……”

    陶小桃心中一愣，不对，奶奶有和她说过，只是她当时一心想着凌夜枫的事情，她给忘了。

    北斗七星阵在院子上空嗖嗖嗖不停的盘旋着，突然“唰唰唰！”七星阵中剑如雨下。

    陶小桃和侯小彬连手低档着七星阵中的剑雨。

    公寓楼中的陶奶奶

    陶奶奶正在陶家祖师画像前打座，供奉在祖师像下的除魔剑“嗡嗡嗡”不停的颤动着。

    “这是……”陶奶奶连忙掐指一算“陶家古宅！”

    陶奶奶拿起宝剑转身要走，却在门口时停下脚步，她面色沉重的想了想，最终……

    “唉！！”

    陶奶奶轻声叹气无奈的摇了摇头，她又折身走回桌案上，拿起毛笔沾着朱砂在黄表纸上写下一段话，写完之后她将黄表纸点燃烧掉。

    “即是欠下的债，不管是前尘还是今生，该你还的，总归是要还的！！”

    陶奶奶一道纸符将陶小桃所在的地方通知给了冥王凌夜枫，而她则是在家中等待。

    楚墨和两位使者还有阴差刚一离开冥王宫，就看到一只纸鹤飞向来，楚墨飞身拿过纸鹤打开一看……

    “楚护法，这是……”

    引魂使者看着楚墨，楚墨将纸鹤折好。

    “阳间陶奶太写给我主冥尊的，信上说陶小桃与侯小彬此时正在陶家古宅被困在七星北斗阵中。怕是困不住他们多久，你们三个先去找陶老太将她带去古镇，我这就对禀告冥尊！”

    说完楚墨折身消失不见。

    “唉！”

    引魂使者摇头叹息着。

    “老引你叹什么气，还不快点办事？”

    勾魂使者拍了拍引魂使者的肩，现在正是紧急时刻，可没时间给他们在这里感伤什么。

    “就是，难不成一会等我主冥尊出来之后，不发现我等在这里，到时候……我们就算有十条命也活不下了啊！！”

    冥后昏迷，没有人救他们，他们还不快点想办法保命？

    现在想想，有冥后的日子就是好，他们活得也比较轻松，现在呢？

    那整个身子加神经都是紧绷的，生怕一个不小心就把冥王给得罪了，然后他们的小命就丢掉了！

    “办事，走，我们走！”

    引魂使者点了点头，话音一落三只鬼便一同消失前往阳间公寓带着陶奶奶一同前往青潭古镇！

    