
    这绝无可能四个字是凌夜枫紧咬着牙关一字一顿的冷声说着，而这四个字也将他们的心打入谷底。

    是啊！

    凌夜枫已经做了决定，而可以改变他决定的人，此时尚在昏迷当中，所以……陶小桃这一劫是注定躲不过去了！！

    “我主冥尊！！”

    眼看着冥王就要出手，楚墨却在这个时候一个闪身，闪到陶小桃的身边稳跪在那。

    “楚墨！”

    这是要造反不行？

    若不是他出手救楚墨反被魔煞所伤，伤及五脏伤及元神，他的地之魂又怎么可能会破体而出？

    说来说去，想来想去，这楚墨也是一个罪魁祸首，他自己的命都很难保，如今还想保住陶小桃吗？

    “楚墨，当真以为本尊救了你，便会不忍心杀你吗？”

    凌夜枫危怒的冷眼看着楚墨，于他来说会有不忍，但就算不忍他也会动手！

    “属下不敢。”

    他的命从来都是冥王给的，从他变成鬼时，也是冥王给他机会，他一步步当上冥王护法以，常伴冥王左右。

    冥王的性格，楚墨比任何一个人都还要了解！

    “本尊看你是敢得很啊！！”

    不敢，不敢还这样稳跪在陶小桃的身前，这是不敢吗？

    “回我主冥尊，前尘，陶小桃是我所救，她之魂也是我所搜，才让她脱离痴傻。而她成魔，也算是属下一人所为。是属下当着陶小桃的面前将她另一半天魂所毁，所以……”

    楚墨抬起头看着凌夜枫，凌夜枫并没有打断楚墨的话，而是让他继续说下去。

    “所以不管是怎样的处罚属下愿替她承担一切，只求……只求我主冥尊可以给她一个痛快！”

    楚墨紧握着拳头看着冥王凌夜枫，他不知道这样的请求凌夜枫是否会同意。

    身为一个男人，即然不能亲手给他心爱女人一个痛快，那么就让他替她承担这一切！！

    轮起因果，这一切之事，皆因他当时一念善心所为，当年他若不救陶小桃，今生这一切事情便都不会发生。

    陶小桃是有错，那他呢？

    他不是一点错都没有！

    “好你个楚墨！！”

    好，好，好，真是好，这便是他的第一护法，首位护法，竟然当着外人的面如此忤逆他的意思。

    “好，好你个楚墨，既然你原因为她这样，那么本尊成全你便是！”

    凌夜枫手一挥，冥王剑幻化出无数把剑，剑剑指向楚墨，这要一刺下去，楚墨还不变成蜂窝煤？

    “本尊问你，你可还要坚持？”

    说真的，凌夜枫是真的有些下不去手，毕竟楚墨跟了他那么久，这一剑下去……楚墨不会当场魂飞魄散，而是一点一点感觉着灵魂的撕裂，灵力的消耗。

    灵力耗尽之时，便是他魂飞魄散之时！

    “属下不悔，甘愿承受这万剑穿魄。是我主冥尊教会属下，身为一个男人，在面对自己喜欢的女人时应该做些什么！”

    是，是冥王教会他这些。

    在凌夜枫没有如此深爱时，楚墨并不觉得爱一个人应该做些什么，但当看到凌夜枫指定威胁天帝时，为了心爱的女人就算入魔也不悔时，他便知道，他应该做些什么！

    这是一份担当，一份身为男人的担当和责任。

    “好，好，说得好！！”

    这是什么，这是说明了，楚墨之所以会这么做，全然是他这个做冥王教的？

    这是什么样的主子，就会有什么样的手下了？

    “好，既然你这样坚持，那么本尊便成全你！”

    凌夜枫话音一落，他手一挥便折过身去。

    楚墨跪在那里闭上眼睛，眉头连蹙都没有蹙一下。

    果然是一条硬汉，果然是他凌夜枫一手教出来的好手下！

    “我主冥尊？？”

    楚墨抬起头看着凌夜枫的背景。

    冥王剑擦着楚墨的肩，刺在他身边的地面上。

    “自己动手吧！！还有什么……还有什么比亲手杀了自己心爱的女人，更加折磨人的一件事？本尊实在想不出！”

    还有什么比亲手杀了自己心爱的人更加痛苦的一件事？

    若是有一天，老天非要让他亲手杀了王雨瑶话，他是定可自己死也绝对不会出手的。

    因为，那种心瞬间就死掉的痛，是他所无力承担的！

    凌夜枫迈着大步离开，在走了几步时，他却突然停下脚步。

    他手一挥，天空飘下无数桃花瓣，花瓣一片一片的落在楚墨和陶小桃身边。

    陶小桃伸出手接住落在她身边的花瓣，脑中突然出现一段又一段的记忆！

    她看到了什么？

    她看到一颗将死的桃树，还有什么？

    还有凌夜枫和楚墨？

    凌夜枫穿着一袭白色玄袍，腰间佩戴着冥王剑，双手背在身手站在天边远眺着。

    而他身边站着的人正是楚墨。

    楚墨看了看天边，又看了看那颗将死桃花。

    “已尽枯死，却还傲骨的盛开着花朵！”

    楚墨看着桃树，幽幽的说着。

    “我主冥尊，属下可否为这株桃树浇些水？”

    楚墨回头看着凌夜枫。

    凌夜枫折过身，看了看楚墨又看了看桃树。

    “楚墨你人生有一劫，此劫与花有关，即便这样你还要为它浇水？”

    凌夜枫目不转睛的看着楚墨。

    他并没有开玩笑，前生楚墨战死于桃树下，血染一片，桃花为土覆于他的身上将他掩埋。

    楚墨抬头看了一眼桃树，俊脸上露出一抹微笑的说。

    “只是一株桃树罢了，如果连这等小劫都躲不去，我如何当我主冥尊之护法？”

    那时的楚墨信心满满他确定自己不会为情为劫所困。

    就在这时，桃树中的精灵缓缓的睁开眼睛，她红果果的身子双手环抱着腿，看着外界，那个男人是谁？他在做什么？？

    “好，既然如此，你便为它浇水吧！”

    这是醒来时的精灵听到的第一句话，他的声音真好听，比天界任何一个声音都更加的动听迷人，那些仙界歌子都没有前眼的男人声音动听。

    他说什么，他要他的手下为她浇水吗？？

    “属下这就去！”楚墨走到树下，看着桃树“冥王命我为你浇水，你可要好生活下去才是！！”

    冥王，那是男人，他是冥王？？

    精灵春心懵动，这个男人……是要让他的手下救她吗？

    之后的画面，便是楚墨每天都会来桃树为树浇水，而凌夜枫却在也没有出现过。

    楚墨感觉到树有灵性，他便助精灵修仙化成了人型。

    她成人型的第一件事情，自是去找凌夜枫，可那时她看到了什么？

    她竟然看到了凌夜枫将碧瑶紧搂在怀里，二人脸上都洋溢着幸福。

    “不，怎么会这样，怎么会这样！！我辛辛苦苦修成人型来找他，他怎么会……”

    此时的她一时间无法接受这样的事情，她伤心欲绝的跑开，跑开时还撞到了楚墨！

    “哈哈……”陶小桃睁开眼睛看了看凌夜枫的背景，又看了看跪在她面前的楚墨“哈哈哈，哈哈哈！！”

    她放声大笑着，但在场的所有人都可以听得出，她笑声中带着多少苦涩。

    “我就是那株桃树，对不对？”

    陶小桃好似在问着谁，又好似只是在问着她自己。

    楚墨没有说话，只是点了点头。

    确实，陶小桃就是那株桃树，那株他一手浇活又陪着她一起修仙的桃树！！

    “哈哈哈，哈哈哈！！”陶小桃苦涩的笑着，眼中不停的流着泪水“不管是前尘还是今生，我的之所以执念于此，原是我……我竟爱错了人！！！”

    她竟然爱错了人，她竟错事一件一件的做，只因她爱错了人？

    “爱错了人？？”

    楚墨很不解的看着陶小桃，她这话是什么意思？什么叫她爱错了人？

    “我主冥尊！！”

    楚墨抬头看着冥王，这花瓣是怎么回事？？

    “就算死，也要让她死得明白。前尘之事，也当恢复！”

    凌夜枫背手站在那里，就好比那日在天际边一样，只是他没想到的是陶小桃会说出一句‘她爱错了人！’

    “我醒时听到的第一句话就是冥王令你为我浇水，而你也对我说是冥王令你浇水救我，让我好生的活下去！我就以为……”

    她就以为这一切都是凌夜枫为她做的，却没想在她醒来之前，凌夜枫和楚墨的对话竟是想要阻止楚墨，因为她是……楚墨的劫数！

    “原来是这样，难怪，难怪！！！”

    楚墨当时也觉得奇怪，怎么她修成人型之后开口问的便是冥王在何处，为什么一直都要找冥王。

    原来，她竟然把要救她的当成了凌夜枫！！

    真是世事难料，照化弄人啊！

    “楚墨！”

    陶小桃满脸愧疚的看着楚墨，难怪这一事她看到楚墨时心中会有一种感觉，一种很熟悉的感觉。

    难怪当她看到凌夜枫时，她会觉得，还有一个人应该在凌夜枫的身边，她心中应该喜欢的人形象和凌夜枫差不多。

    弄来弄去，原是她把凌夜枫和楚墨两个人给弄错了。

    “对不起！”虽然这声对不起说的有些晚，但却是陶小桃发自内心的“我怕是没有来世了，若是有来世，我陶小桃一定不会在负你！”

    一定不会在负了楚墨，一定不会在负了楚墨对她的一往情深，对她所做的一切。

    就像凌夜枫所说，亲手杀了自己心爱的人是一件多么痛苦的事情，与其这样，不如让她自己来一个了断比较好……

    “不……”

    “小桃！！”

    