
    回到阳间的我，第一天昏迷，第二天依旧是昏迷不醒。

    剑灵和吴叔还有陶奶奶一直守在我的床边，陶奶奶时不时的摸着我的脉搏，一切正常，只是……为什么不醒呢？

    “陶老太，可知是为了什么？”

    剑灵坐在我的床边，紧紧的握着我的手抬头一脸担忧的看着陶奶奶。

    这是为什么？地魂已经回到了我的体内，魂魄皆在，五脏也已经恢复，只是这人为什么就醒不过来？

    “陶老太，雨瑶她可是又陷入什么梦镜中？”

    但是，不应该啊！

    进入梦镜了吗？他为什么一点感觉都没有？

    “没有！”

    陶奶奶轻轻的摇了摇头。

    “老陶啊！那雨瑶丫头是怎么了？这都二天了，整整二天了，在不醒过来的话……”

    在不醒过来，会不会永远都醒不过来了？

    吴叔那叫一个担心，同时也在心中默默的埋怨了一下凌夜枫。

    他离开的时候还好好的，怎么现在就昏迷不醒了，听说还陶小桃那丫头也……

    对了，剑灵提醒过他们以后都不能在提起陶小桃，因为这个名字已经被我永远的忘记了，所以就算他们说，我也不知道陶小桃是谁！

    “不会有事，只是雨瑶丫头的体内多了一股灵力，但雨瑶她没有掌控法术的天命之魂，所以她一直不醒可能和这股灵力有关！”

    灵力，我的体内怎么会有灵力？

    “难道是冥王将地魂带着一部分灵力一起给雨瑶了？？”

    处了这个理由，剑灵实在是想不出还有什么能让能让王雨瑶的体内出现一股淡淡的灵力！

    “不像！”陶奶奶马上否定的摇了摇头。“但这灵力绝对和冥王的地魂有关！”

    究竟是什么，陶奶奶一时也不知道，当时的她并没有在场不知道发生了些什么。

    “什么灵不灵力的吴叔我不知道，但三魂七魄吴叔我还是懂的。剑灵啊，凌夜枫他将雨瑶带走之后，发生了些什么事情吗？”

    剑灵坐在那里闭上眼睛冥思苦想，有没有发生什么事情？？有没有……

    “对了……”剑灵突然想到了一件事情，会不会和这个有关？“冥王指天威胁天帝，要了一颗丹药并且给雨瑶服下了。”

    灵力，丹药，会不会和这个有关？？

    仙界的丹药太多，而且陶奶奶对丹药也是一点了解都没有啊！！

    “也许有关吧！冥王那么爱雨瑶，相信他无论做些什么，都是为雨瑶好的！”

    陶奶奶轻轻点头说着。

    “嗯！”

    对此，剑灵一点也不怀疑。

    只要是为了我好，凌夜枫绝对是什么事情都可以做得出来。

    如果那日天帝真的没有将药和宝物一起给凌夜枫的话，凌夜枫绝对会大开杀戒的！

    “宝物？？”

    剑灵蹙眉一起，他在进洞的时候，根本就没有发现什么宝物啊！

    “什么宝物？？”

    陶奶奶隐约听到剑灵说起什么宝……

    “宝物，这里哪来的什么宝物啊！”

    吴叔东看西看，唯一能称上得宝物的，可能就只有我脖子上带着冥王板指了。

    “不是，不是……冥王在要丹药的时候也要了一件宝物，只是他将地魂转给雨瑶之后，我进入洞中什么都没有发现！”

    他什么都没有发现，即是这样，那个宝物凌夜枫为什么会和天帝要？

    “我在看看！”

    陶奶奶走过去，剑灵起身走到吴叔身边，将位置让给陶奶奶。

    陶奶奶在次摸着我的脉象，这时陶奶奶蹙了蹙眉，好似了然了些什么事情！

    “原来如此，冥王……冥王他这是何必呢？？”

    陶奶奶无奈的摇了摇头，这件事情，冥王做得也太绝了，绝对一点后路都没有留给他自己。

    “陶老太，此话怎讲？”

    剑灵听得云里雾里，根本就没有听明白陶奶奶的话是什么意思。

    “唉！”陶奶奶深深的叹了一口气“冥王将他的地魂化成了雨瑶的天魂！”

    “什么？？？”剑灵非常惊讶的大声说道“不是……”剑灵知道他刚刚的反应有些大，所以有些不好意思的继续说“陶老太你说……冥王用那个宝物将他的地魂化成了天魂，转给雨瑶了？？”

    “是，雨瑶体内的那股子灵力就是地魂在慢慢的转变为天魂而宝物就在雨瑶体内。”

    陶奶奶也是非常的震惊，她真的没有想到冥王凌夜枫会做到这一步。

    地魂，永远的失去地魂，将地魂转化为天魂，只为让地魂和我彻底在一起，不管以后他在发生什么危险，地魂都不会在从我的身体内破魂而出。

    他只是为了这样的保护我吗？

    “冥王这么做只是为了地魂永远的留在雨瑶体内吧！”

    剑灵终于知道什么叫无私的爱情了，这无私的奉献将地之魂都奉献出去了！

    只为保我周全，不在受到任何的伤害。

    “事情怕是没有我们想的那么简单，当年之事剑灵你不会一点不知吧！雨瑶没有天魂，若是她的天魂与妖帝同时苏醒的话。掌控雨瑶的天命之魂若是归位的话，意味着什么？你可有想过？”

    天魂若是归位的话意味着什么？

    意味着……

    “雨瑶将会……永远的消失，她的意识将被天魂给取代？”

    剑灵小心的回答着陶奶奶的问题，说真的他并没有想到这么多，若不是陶奶奶提起他早就将这件事情给忘得一干二净了。

    “嗯！”陶奶奶轻轻的点了点头“冥王这么做为的不只是让地魂永远的留在雨瑶的体内，更为了……天魂无法归位！”

    “原来如此！”

    剑灵轻轻的点了点头，看来凌夜枫早就已经看透了内心的想法，知道谁对他来说更加的重要，也知道我是我，我不是碧瑶的代替品，他爱的是雨瑶，而不是碧瑶！

    为了让我永远的存活在这个世界上，为了就算有一天碧瑶和妖帝同时出现她也无法归位，他竟把自己的地魂，化成了天魂注到我的体内。

    这样的爱，这样的情，我要拿什么还？

    怕是一辈子也还不起了，既然还不起就让我永远留在他的身边，爱着他，陪着他，折磨着他，气着他！

    知道了答案，大家总算松了一口气，至到第三天一早……

    “水呢！！”

    我伸出手摸向身边，好吧凌夜枫不在，在伸出手摸着床头柜，怎么床头柜也是空空的？

    “剑灵，你是怎么当人家哥的！！”

    我睁开眼睛看着房门的方向大声说着。

    呜，怎么当哥的，以前凌夜枫不在的时候，他可是把我照顾得好好的，怎么当了哥之后就这样了呢？

    真是的，早知道不认这只鬼当哥了，这哥就是没有老公好！

    “雨瑶！！”剑灵嗖的一下，从客厅闪身来到卧室。“你终于醒了！”

    “什么叫我终于醒了我不过是睡了一觉而已，呐……”我看了看只放着一个空杯子的床头柜“牛奶杯还在这里，我的水呢？”

    “水？”剑灵抬起手拍了拍额头继续说“对对，我忘了！！”

    想想上次，凌夜枫不在时，他是早上一杯水，晚上一杯牛奶，这我的小脾气早就被剑灵给惯到哪儿了。

    “哼，我看你对我好就是想让我认你做哥，然后你好欺负凌夜枫，是吧？”

    我冷哼一声，很不爽的白了一眼剑灵。

    “你想多了，我是和陶老太还有吴叔有事情要忙，这不就忙忘了！！”

    醒了就好，醒了就好，至于记忆停留在何时，都发生了些什么，对于他来说一点都不重要。重要的是人没事就好

    “奶奶，吴叔，对了，他们人呢？呜，凌夜枫又跑去哪儿了！”

    “一早上醒过来就想这么多，你脑袋不痛啊！等一下，我去给你倒水，陶老太和吴叔去买早餐了，马上就回来了！”

    剑灵伸出手轻轻的摸了摸我的头，他满眼欣慰的看着我。

    只是在次醒过来的我并不懂，他的眼神是什么意思！

    就在剑灵去给我倒水的时候，“咚咚咚”响起了敲门声。

    “我去我去开门！！”

    我跳下床，赤着脚跑去开门，打开门就看到买好早餐的陶奶奶和拎着水果的吴叔！

    “奶奶！！”

    我接过陶奶奶手中拿早餐，挽着她的手臂，像个小孩子一样的低下头在她的肩上蹭了蹭。

    “吴叔！”我看了一眼愣在门口的吴叔“吴叔你怎么了？？为什么还不进来！！”

    “雨，雨……雨瑶丫头你……”

    吴叔整个人都石化了，昨天不昏迷倒在床上的人，现在就活蹦乱跳的站在他的面前，他让他一时之间有些反应不过来。

    “吴叔！”

    剑灵拿着水走过来，对着吴叔蹙了蹙眉，好像在用眼神说些什么。

    当然，我并没有在意这些小动作，我将早餐放到茶几上之后，又走到吴叔身边接过水果。

    “喂喂……”我伸出手在吴叔的眼神晃了晃“回神了吴叔，凌夜枫不在家你这魂要是丢了，只能奶奶和剑灵去给你找了！”

    “回神，回神，对回神！！”吴叔是高兴得傻了，他上看下看，嘴里喃喃的小声说道“没事就好，没事就好！”

    “一大清早的能有什么事，要是有事也要等凌夜枫回来小店开业啊！呜，到时候一定会很忙，然后有很多毛爷爷。多赚毛爷爷，雨瑶一定孝敬奶奶和吴叔！”

    百善以孝为先，若是连基本的孝道都没有，还谈什么善良？

    