
    用完早餐之后，我盘着腿抱着笔记本坐在沙发上找着资料。

    “看什么呢这是？刚吃完东西，这样坐着对胃不好！”

    陶奶奶将洗好的葡萄放在茶几上，就坐在了我的身边。

    “这个好甜啊奶奶！”我拿过一粒葡萄喂给陶奶奶“这两天凌夜枫就回来了，我在网上查查捉鬼的资料啊！！”

    陶奶奶会捉鬼，至于凌夜枫和剑灵还有那两位使者外加阴差，他们几个就不用说了。

    别说捉鬼了，这几只鬼往那一站，天噜的，那就是活脱脱的鬼见愁啊！

    “对了奶奶，你以前为什么不教我？”

    我就很奇怪了，为什么不教我呢？

    我只是随口问了一下，但陶奶奶却轻微一愣，脸上的笑容有些僵硬。

    “怎么了奶奶？？”

    我一脸狐疑的看着陶奶奶。

    “没，没怎么了！你啊……小的时候怕鬼怕得紧，别说捉鬼了让你看那些你都怕！”

    陶奶奶和蔼的笑着，伸出手轻轻的摸着我的头发。

    “这一头长发真好看，奶奶以前也是长头发和你一样！”

    陶奶奶似乎想到了她年轻的时候，那脸上带着一抹幸福的微笑。

    “原来是这样啊！我就想着，我是怎么从老宅搬出来的，原来是吓得自己跑去学校住了啊！”

    我总感觉好像是忘了什么，至于是什么却想不起来。

    总感觉记忆中有那么一段是空白的，我是怎么被奶有领养的，怎么在陶家长大的，又为什么会自己一个人跑出去住，这些我全部没有印象。

    “你啊就是不听奶奶的话，奶奶可是曾经告诉过你，你命格极阴容易被些鬼怪盯上结冥婚，你死活不信，这下好了吧！！”

    “好了好了奶奶你就不要说我了，我知道我上大学的时候你还说过呢！谁让我不信呢？这不，一不小心就嫁了！！”

    我将笔记本放在茶几上之后，就躺在上陶奶奶的腿上。

    “怎样，嫁给本尊还委屈了你不行？陶老太，本尊与雨瑶的婚事，那是天定的！”

    他才几天没回来，这些人就造反了是不？

    凌夜枫那阴冷的声音一传出，这客厅的温度眨眼之间就跌落到了冰点，我连忙起身拿起空调遥控器就将空调给关了。

    “奶奶，移动空调回来了，家里省电了！！”

    哈哈，我开玩笑的说着。

    呜，不知道为什么，好想欺负他，气他，看着他被我气得不行不行的样子，却又不能把我怎么样时，我心里就爽翻了。

    “你啊！”

    陶奶奶一脸无奈的看着我，她可不敢这样和冥王说话，这尊大爷她是惹不起！

    “老婆，我是不是把你惯坏了，嗯？？”

    凌夜枫突然出现在我的身边，在我还没有反应过来时，他大手一捞将我捞到他的怀里，紧紧的抱着我。

    “对啊！”我很大方的承认这个事实“确实是你把我惯坏了，怎么办？？”

    我也发现了，我现在大毛病没有，可这身上的小毛病却是很多。

    被惯得都已经有些不知道天高地厚了，不怕惹事，就怕惹不到大事！

    “我的女人当然要被惯着，我把你惯坏了，别的男人就受不了你了，你自然就是我一个人的！”

    看看他多聪明，多机智。

    凌夜枫觉得，这是他活了这么久，做的最聪明的一个决定就是，把我养得一身毛病，别的男人接受不了！

    “老公，你赢了，你真的……赢了！！”

    我坐在凌夜枫的怀里，那是一脸佩服的看着他，并且对他竖起大姆指。

    “这是你第二次叫我老公！”

    凌夜枫桃花眼中是满眸子的温柔看着我，在温柔的背后竟然还带有一丝丝的激动，我不就是叫了他一声老公，他至于会感觉到激动吗？

    “这是你和我结了这么久的冥婚以来，第二次主动开口叫我老公，我当然要心里感动一下，高兴一下，激动一下！”

    他只是抹去和改掉了一些记忆，至于那些本有的习惯，凌夜枫并没有改。

    所以，我以前叫他什么还会叫他什么，这样突然叫他老公他确实很是意外！

    “是吗？那我现在想叫，就叫了，怎么的不让叫？”

    我也不知道为什么会开口突然叫他老公，我也记得我以前都是凌夜枫，凌夜枫的叫他。

    可是我现在就想叫他老公，因为想叫，所以我就叫了！

    “我的小祖宗，我能把你怎样？放眼天下三界，谁人敢如此这样不敬的和我说话，说完之后他还能安全的坐在这儿？？”

    谁敢这样不怕死的和他说话，以前是没有，不过以后有了！

    “我呗！”

    我那是一脸自豪的表情回答着凌夜枫。

    “对！”

    凌夜枫一脸宠溺的表情看着我笑着，他伸出修长的手指轻轻的捏了捏我的小鼻子。

    “陶老太，剑灵和吴叔呢？”

    不是应该都在家里的吗？怎么剑灵和吴叔都不见了呢？

    “剑灵和老吴，我也不知道他们去做什么了！”

    “老婆，你知道吗？”

    凌夜枫低头看着躺在他怀里的我。

    “我？？”我对着凌夜枫摇了摇头“不知道，我吃完早餐之后就没有看到他们了！”

    谁知道去哪儿了，这腿在他们身上长着。

    “跑去什么地方了？”

    凌夜枫眉头一蹙，这剑灵实在是越来越不像话了，在阳间呆的已经开始乱跑了。

    “我们能跑去什么地方？”

    自从家里有了鬼之后，我最习惯的一件事情就是。

    没有走路声，没有敲门声，却突然就出现现了说话的声音！

    “我陪着吴叔把他的楼和农村老家的房子卖了！”

    剑灵突然出现在客厅看着凌夜枫。

    “吴叔把房子卖了？？为什么啊！”

    为什么突然卖了，这事儿我怎么一点儿都不知道？

    “当然是要换平方大一点的房子，你觉得你这小麻雀窝能住几个人？”

    这里，一室一厅一厨一卫，能住几个人？

    就算他能变成一把冥王剑挂在墙上，那别人呢？

    吴叔呢？陶奶奶呢？

    他们貌似现在好像都想住在这里，不愿离开。

    也是啊！

    这人老了想要身边有人陪着，这才他们才觉得不太寂寞，二是因为现在除了这里他们也没有别的地方可以去住。

    一个是回到家中就想陶小桃，一个是回到家中就想老婆。

    还不如在这里，人多混个眼熟，心里也就会舒服一些！

    “卖楼换房子？？”天，这么大的事情我怎么不知道？“我就睡醒一觉，你们竟然连房子都卖了？奶奶……咱家卖了没！！”

    不会是连我的也卖了吧！

    我可是当事人，我怎么一点儿都不知道呢？

    “你的自然没有卖，不过奶奶那套到是卖了！”

    陶奶奶指的是陶小桃的在这里的公寓，在我昏迷第二天的时候，他们就集体把房子给卖了，而且还将地段选好了！

    “那……夜枫，要不这小公寓我们也卖了吧！”

    大家都卖了，我的不卖我不也不好意思啊！

    “不用，钱够了！”剑灵首先说道“不过……”

    剑灵看了看凌夜枫，好像有什么事情。

    “说！”

    凌夜枫冷眼看着剑灵，不知道他又在打什么主意。

    “新买的房子那边有些事情，要劳烦冥王大人你亲自出马！”

    那房子买的那叫一个便宜，三百多平越层的，三卫二厅二厨房一个主卧，四个次卧，全部装修好，马上就可以住进去，只要一百万！！！

    为什么这么便宜，怎么就这么便宜！！！

    原因在于……

    “怎么回事！”

    凌夜枫看着剑灵，他就知道这剑灵先回来准没好事！

    “闹鬼，而且非常的凶！”剑灵走到茶几旁，拿起一粒葡萄就丢到嘴里吃了起来。“不错，挺甜。买了这么多次，吴叔这次买的最好吃！！”

    因为好吃，所以剑灵竟然把盘子都拿走了，直接坐到一旁的小沙发上吃了起来。

    “剑灵！！”

    我怒看着他，那是我的吃的，我的……

    “妹妹，哥累了吃几个，一会在去给你洗，乖……”

    剑灵眉眼一弯，对我微微一笑。

    好吧！想想也是，这从早上一直出去忙，忙到现在才回来，还闹了很凶的鬼，确实是挺累的。

    我大人不和小鬼计较，算了！

    “剑灵你够了！”

    凌夜枫生气的看着剑灵，他可记得清清得剑灵在洞边说的话，所以他身子才好一点，也算准了今天我会醒，他就马上从阴间赶了过来。

    “冥王，我妹妹都没生气，你生什么气！”

    继续丢一粒葡萄在嘴里。

    “那事你管不管，那鬼你收不收！”

    这才是正事，剑灵看着一身怒气的凌夜枫。

    “不管！”凌夜枫生气的随口回道“你又不是不会捉，你找我做什么？难不成本尊的剑灵，连一只厉鬼都对付不了？”

    凌夜枫鄙视的看着剑灵，在凌夜枫看来，所有的鬼不管是什么级别的都是是小鬼。

    怕是在他的眼中，那十殿阎君和五殿王都属于是小鬼了！

    “如果有那么好对付你以为我会和你说？？？”

    剑灵拿着盘子一扔，将盘子稳稳的扔到茶几上。

    “你看看这是什么，在说话吧……”

    剑灵从怀里拿出一道符扔给了凌夜枫，凌夜枫打开一看，整张脸都变成黑了……

    