
    “冥王，你确定要……这样做？？”

    剑灵深知这上古冥王剑的威力十分惊人，但今天的他才真正意义上的感受到了什么叫地魂之威，什么叫冥王剑的真正实力，那种威力简直就是超神的存在。

    难怪，难怪凌夜枫可以放眼傲视三界不将他人放在眼中，原来，他一直都有傲视一切的资本。

    凌夜枫看着剑灵，他并没有回答剑灵的话，而是反声问道……“怎么，剑灵难道不想本尊去救雨瑶吗？？”

    “当然想救！”剑灵语气十分笃定的说着，他怎么不想救雨瑶，只是……“没有其它办法可行吗？非要用冥王的地魂？”

    “处了本尊的地魂，没有任何可以办法可以救她！”

    多年的转世轮回，地魂早已和我的二魂七魄成为一体。

    地魂强行破体而出，将我的二魂七魄瞬间震碎，只有凌夜枫的地之魂，才能修复那些破碎的魂魄。

    “原来上次，就算本尊不将雨瑶送于鬼医救治，她也会自己好起来！”

    凌夜枫突然想到上一次，上次他强行拿游魂野鬼炼制地魂，最终在受到反噬的时候，是他的地魂救了他，而造到反噬的人却是我！

    只是那时鬼医为什么非要说一周呢？

    现在想想，也许那一周是给他的冷静时间，让他看清自己的心吧！

    “上次？”

    剑灵眉头一蹙，上次，不是他刚刚苏醒的时候吗？

    “你且在这里护法，莫要让任何一个人进来打扰本尊！”

    凌夜枫抬起手拍了拍剑灵的肩，他语气是那么的轻松说得也是如此的风轻云淡，好像既然要失去地魂的人不是他一般！

    “好！”

    剑灵轻轻点下头。

    凌夜枫毅然决然头也没回的急步走了进去，剑灵折身用着非常敬佩的目光看着凌夜枫。

    这兴许是他做了这么久的剑灵，第一个佩服眼前的男人。

    他如此的高傲，有了地魂之后更是放眼三界无人能敌的存在，但为了一个女人他甘愿失去这一切。

    三界第一又怎样，和他的女人相比，一个三界第一怕是什么都算不上吧！

    “如此想来，我输给你，也认了！”

    剑灵认了，他可以感觉到凌夜枫的爱，绝对不是说说而已！

    凌夜枫走到池边，看着静静躺在血莲上好似在熟睡的我。

    “我说过爱你，我说过愿意用一切来爱你。我冥王夜枫……绝对说到做到！”

    凌夜枫说完伸出右手，双指并拢的指向我。

    这时，平静的水面因为洞中强大的气流而泛起波澜，接着“砰”的一声巨响水面涌出一道水柱，我被抛向半空中。

    凌夜枫抬起左手，对着右手的手指用力一划，然后又对着我的手腕划了一下。

    他右手，手指的血向一条红绳一样向我这边飞来。他的血顺着我被划伤的手腕流入到我的内体。

    “以吾之血，引吾之地魂！”

    洞内的气流变得更加强大，池水像被煮开一般的沸腾起来，“咕嘟，咕嘟”的冒着泡泡，地面也在剧烈颤动着，好像地震了一样！

    而被震荡的不止是阴阳洞，还有……整个阴间都在颤动着！

    冥王，冥界之主，地魂冥王之主魂，冥王地魂一动整个阴间都跟着有了反应。

    地面的颤动，水的沸腾，地狱之火突然喷发出来，整个阴间都好像是经历了一场浩劫一般！

    就算这样，凌夜枫也没有收手，阴间动荡又怎样，就算整个阴间都坍塌了，那些地狱深处的阴魂全部跑出来，跑去阳间也不能改变和阻止他此时的想法，和想要做的事情。

    一道白光顺着凌夜枫指尖的血缓缓流出来，这便是凌夜枫的地魂，那个他曾经一直想要拿回的地魂，如果他拿到了，却又轻易的舍弃，永远的舍弃了！

    当年，地魂之他体内强行被取走时，他承受了前所未有的痛楚，那种痛不是灵魂被强行分开的痛，而是心痛！

    而如今呢？却是他心甘情愿在一次将地魂交出！

    血中的白光渐渐变淡，凌夜枫的额头已经流下汗水，洞的气流也没有刚刚那般强烈。

    直到那最后一抹白消失在我的手腕时，凌夜枫这才收回手，并无力的叫了一声“剑灵！！”

    听到凌夜枫的声音，剑灵和两位使者和阴差全部跑了进去。

    两位使者大步上前扶住身体虚弱的凌夜枫，在碰到凌夜枫时，他们可以感觉到凌夜枫的衣服已经被汗水浸湿，脸也是十分苍白好像生了一场大病似的。

    可不就是大病吗？

    上次雷劫身体还没有大好，如今又被魔煞伤了一次，地魂归位之时才让他的灵体得以完全恢复，而如今……就和人生了一场重病，动了刀子一样元气大伤！

    “雨，雨瑶！！”

    凌夜枫努力让他的气息变得平稳，奈何他元气伤得太重，他甚至是连站都站不稳，还好有两位使者扶着他。

    “雨瑶在这儿，她很好！”

    剑灵飞到天空将我抱在怀里，抱到凌夜枫的面前。

    “那些不开心的事情，能忘，就忘了吧！！！”

    就算身子在吃不消，凌夜枫还是伸出手指，点着我的额头。

    “冥王，你疯了吗？”

    剑灵想要抱着我折身离开，凌夜枫这是要做什么？真以为他不会死，就可以这样不把身体当一回事吗？

    “给本尊将雨瑶放下，有些记忆她必须忘记！”

    凌夜枫虽然身子很虚弱，但就算在虚弱他那与生俱来威慑力还是在的，那种一发怒就会让人想要臣服于他脚下。

    “至少……至少等你身子好些在将那段回忆改掉。”

    剑灵知道凌夜枫想要做什么，他想让陶小桃的一切彻底的从我的记忆里消失，就好像我忘了剑灵一样。

    其实，也不是我忘了剑灵，而是我的体内多了玉儿的一个残魄，他只是将残魄从我的体内取了出去。

    “等我醒了，她也醒了！！来不急的！”

    凌夜枫闭上眼睛轻轻的摇了摇头。

    “可是这样……”

    “剑灵，你什么时候变得如此婆婆妈妈？”

    凌夜枫危怒的瞪着剑灵，他知道剑灵是为了他的身体好，但他更担心我醒来之后无法接受这个现实，虽然在最后的最后，他还是出了手留下陶小桃一个精魄。

    “随你！”

    剑灵非常的将我轻轻的放在地面上，他紧握着拳头折过去身。

    他多想去帮凌夜枫一下，但地魂是凌夜枫的不是他的！！

    “在不久的将来你还会在见到她，只是现在……你要暂时将她忘记才行。那一抹伤，不是说好就可以好的！”

    他也伤过，痛过，他知道那痛的滋味如何。

    他还记得在将我抱回时，我躺在床上无助的拽着他的手，嘴里喃喃的说着话。

    他知道，我是一个什么事情都会闷在心里的人，这样的我让他心疼不已！

    凌夜枫伸出修长的手指，指着我的眉心，脑中关于陶小桃的记忆一点一点的被抹去，换来的却是……

    “将她送回阳间！”

    凌夜枫深吸一口气，他觉得头好晕，好似下一秒这会晕过去一样。

    但他不能晕，他还有事情没有交代。

    “什么？？”这时候送阳间？凌夜枫身子这么差，他要离开阴间这个极阴的地方休养灵体吗？？“凌夜枫，你当真是疯了是不是？？”

    “剑灵，本尊疯没疯本尊自己清楚的很，你以为……”凌夜枫喘了一口气继续说“你以为本尊会回去吗？”

    “若不然？？”

    难不成，不是吗？？

    “自是不是，你带着雨瑶回到阳间去找陶老太，告诉她……从今以后，雨瑶便是她从小领养的孙女！”

    凌夜枫不知道亲情是什么，但他却知道我一直渴望得到亲情，他也知道我很羡慕陶小桃可以有奶奶。

    “陶老太是雨瑶的奶奶？她的记忆……”

    这是改了多少记忆，会不会最后连他们都不记得了？

    “唯一改变的，就是她和陶小桃的身份！世界没有陶小桃，而她王雨瑶是陶奶奶的孙女，陶家道法传人，我凌夜枫是她的冥婚老公，你是她的哥哥，吴叔还是吴叔！！”

    什么都没有改，什么都没有变，故事还会在继续发展下去，只是我不记得陶小桃这个人从我记忆中出现过，但却突然变得陌生的名字。

    “好我知道了！”剑灵弯下腰将我从地上抱起，轻轻的抱在怀里。“我走了！”

    “嗯！”

    凌夜枫点了点头。

    但当剑灵与凌夜枫擦肩时，凌夜枫却突然说“等等！！”

    “我凌夜枫以上古冥王的身份发誓，只要是你想要的我全部都会给你，只要你想做的我全部都会依你！”

    凌夜枫抬起手，那双恢复成琥珀色的桃花眼中带着溺宠的看着我，修长的手指轻轻的摸着我的脸颊。

    “走吧！”不看了，他需要好好的休息一下才行，在看下去，他便无法恨心分开。

    这一切就让它回到……他遇雷劫那时吧！！

    剑灵抱着我走到洞口时，突然停下脚步，他声音不大，却也不小的说着“冥王，你最好想办法快一点好起来，若不然……这雨瑶可就归我日夜照顾了！”

    剑灵特意加重‘日夜’两个字的语气，此时不气凌夜枫何时气？

    更何况他这样说这样做，只是想让凌夜枫快点好起来罢了！

    “剑灵……你敢！！”

    凌夜枫折过身，一双桃花眸犀利的看向洞口，只是……洞口已空人已去，随之跟去的还有他的心，他的灵魂！

    