
    “对不起！！”

    原谅她一片痴情错负了人，原谅她一直把救她并助她修仙的人当成了凌夜枫，陶小桃满眼愧疚的看着楚墨。

    她颤抖的抬起手轻轻的摸着楚墨的脸，一滴泪竟从眼角边划落。

    “我怕是没有来世了，若是有来世，我陶小桃一定不会在负你！！”

    若是有该多好，怕是他们两个都没有了！

    前尘无缘，今生相错。

    若不是她太过执着于凌夜枫，若不是刚化为人型的她思想太过简单和单纯，若是她能多想一想，多向身边看一看，也许她会发现其实……楚墨一直就站在她的身后。

    他一直陪着她，伴着她明知是劫，却也是如此的义无反顾！

    这不是爱是什么？

    这便是爱了，只可惜她辜负了，最终落得他们二人如此下场！！！

    “冥王。”陶小桃抬起头看着凌夜枫轻声叫着，此时的她没有在叫凌夜枫或是夜枫，而是很恭敬的称了一声‘冥王’这话语间没在有执着的爱意。“小桃错了一生，对不起太多人。不求你可以原谅，只求你放过楚墨，放过我陶家。还有，一定要善待雨瑶！”

    就像凌夜枫所说，亲手杀了自己心爱的人是一件多么痛苦的事情。

    与其这样，不如让她自己来一个了断好了。

    一切皆因她而起，那就让这一切也由她结束！

    陶小桃转身依坐在楚墨怀里，这一举动让大家一愣没有反应过来，就连楚墨也是愣愣的看着陶小桃，不知道她要做些什么。

    陶小桃微笑的看着楚墨，但你放一下或解开一个心结的时候，你便会知道什么叫着轻松发自内心的轻松，那种笑是最纯的，最甜的，最迷人的。

    她左手勾住楚墨的脖子，闭上眼睛抬起头，这一吻她吻是那么的小心，那么的轻，却也带着那么多的不舍得！

    如果她早些看明白多好，可是事情发生了便已经发生了，后悔想要回头也是来不急了！

    就在轻吻的时候，陶小桃的右手握起刺在楚墨身旁的冥王剑，她用力一刺，将剑刺入她的腹中……

    “嗯！！”

    陶小桃紧蹙着眉头，发出一声痛苦的声音。

    楚墨觉得嘴里好腥好腥，那是血的味道，是血的腥味……

    他马上睁开眼睛看着怀里的陶小桃，陶小桃已然嘴角流着血无力的躺在他的臂湾里，但她的脸上却是带着一抹从未有过的幸福的微笑！！

    “不！！！”

    在这一瞬间楚墨听到了‘啪’的一声，这是什么声音？这是心碎的声音，在这一刻他的心碎了。

    “不，小桃，小桃！！”

    楚墨紧紧的将陶小桃搂在他的怀里，满脸悲伤的大声唤着陶小桃的名字！！

    “小桃！！”

    陶奶奶刚迈了一步，就被站在她身边的勾魂使者握住了手腕。

    “陶老奶，我们还是……”勾魂使者看了看楚墨和陶小桃“不要打扰他们二人了吧！”

    莫要打扰了吧！

    此时的世界和时间就交给这两个一错竟是千百年的人吧！

    “小桃！！！”

    陶奶奶无力的瘫坐在地上，虽然她早就知道陶小桃此劫为死劫，入了劫便是逃也逃不了，躲也躲不过去的。

    但是当她亲眼看着陶小桃自杀死在她的面前时，让她这个做奶奶的如何去承受这一切？？

    “小桃，你怎么……这么傻！！！”

    怎么可以这么傻，楚墨颤抖的抬起手，擦着陶小桃嘴角的血，而他眼中的泪一滴一滴的滴在陶小桃的脸上。

    “论起傻，楚……楚墨，你比我更，更傻！”是啊！好傻，爱得那么傻，守得那么傻。明知那时她心系错人，却还是对她那么好“你是我，最……最……最！”

    陶小桃的手摸了一下楚墨的脸，在她闭上眼睛那一瞬间，无力的说着“对不起的人！！！”

    世间最幸福的事情是什么？莫过于人生最后一段路，在一个爱你的人的怀里走完。

    “小桃，不要走，小桃！！！”楚墨低下头他的额头轻轻的蹭着陶小桃的额头“即是对不起我，为什么还要一个人走掉？”

    留他一人，死了心，只剩下那漫无边际的思念，他要如何承受如何去活？？

    他终于明白为什么冥王举剑指天，也要留下冥后，因为冥后就是他的命啊！！

    失她失心，失心失命，这八个字楚墨终是身有体会。

    陶小桃的身子渐渐变淡，最后化成了萤火之光飞向夜空！

    楚墨的手还保持着抱陶小桃的姿势，他悲痛的看着自己已然空空的怀里。

    就算陶小桃在错，但在爱她人的眼中，一切的错误都是可以被包容和原谅的！

    所以，他不会怪陶小桃做错了事情，只要回头只要认错就好。

    但他却无法原谅陶小桃这样的离开，丢下他一个人。

    “叮当！”一声清脆的声音，冥王剑掉落到地上，楚墨看着眼前的剑，他伸出手慢慢的将冥王剑握在手里。

    “楚护法！！！”

    两位使者和阴差同声叫着楚墨，这是要做什么？

    自杀一个不够，还要在来一个？？

    “让他去！”

    凌夜枫冷声说道。

    “多谢我主冥尊成全，属下……对不起冥尊！”

    楚墨跪地握剑，叩拜着凌夜枫，这应该是他最后一次叩拜冥王了吧！

    “即你要去，那么这个……”凌夜枫折过身，他伸出右手，掌心中是一个和鸡蛋差不多大小的桃红色珠子。“本尊也便没有必要在留下去！”

    凌夜枫想将手中的珠子握碎，他看了看楚墨，最终将珠子扔到楚墨身边。

    楚墨将这颗桃红色的珠子拾起来，握在手中看着，痴痴的看着，珠子中间印着一个若隐若无的桃花图型。

    “我主冥尊！！”

    楚墨马上明白了这颗珠子是什么，他抬起头一脸感激的看着凌夜枫。

    “若是想死就快一点，别浪费了本尊护法的位置。若不是想死，就马上给本尊滚去冥狱深潭，那里的水比较凉可以让你清醒一点！”

    他本是一个无心无情的冥王，什么****痛苦分离与他何甘？

    但现在，他似乎是见不得这种相爱相守，最终却还要面临永远别离的事情。

    为什么会这样？可能是因为他有了心吧！

    “雨瑶，你到底改变了我多少？？”

    凌夜枫的嘴角轻轻扬起，一抹淡淡的微笑挂在他的脸上。

    凌夜枫右手一挥，冥王剑“嗖”的一下飞回到他的手中，他一句话都没有说的折身大步离开。

    “楚护法，这是……”

    冥王夜枫走了之后，这两位使者和阴差才敢走到楚墨身边询问着。

    “小桃！”

    楚墨并没有抬头去看引魂使者，而是看着手心中的桃红色的珠子。

    “陶小桃？？”勾魂使者很是惊讶，“陶小桃不是魂飞魄散了吗？”

    “这你就不懂了吧？”

    楚墨身起白了一眼勾魂使者，他本想离开，却又走到陶奶奶身边。

    “陶老太！”楚墨伸出手“当年我能陪她助她修成人型，如今我也能！”

    “这，这是……”陶奶奶看着那颗珠子“小桃的……小桃的仙体精魄？？”

    这冥王是什么时候将这个精魄从陶小桃身上取走的？

    陶奶奶很这解的看着早已空空的门口，凌夜枫不是恨死了陶小桃吗？怎么会……出手？

    “是！”陶奶奶眼巴巴的看了两眼之后，就被楚墨宝贝一般的收了起来“我这就去冥狱深潭！”

    深潭那是什么地方！！

    陶奶奶兴许是不知道，但这三只鬼知道啊！

    入深潭前先过刀山海火，并且那潭水是刺骨的寒冷啊！

    “楚护法，看起来好像很开心的样子！”

    阴差愣愣的看着身边的两位使者。

    “疯了！”

    这是勾魂使者给出的答案，处了这个他实在想不出还有什么词可以用来形容楚墨了。

    “那深潭是何地？”

    陶奶奶回过神来问道。

    “冥界最阴之地，入深潭先经历刀山与地狱冥火，方能到深潭入口！”

    当然，他们的冥尊去深潭都是直接飞去的，然他们……飞不过去啊！！

    “原来如此，难怪，难怪楚护法他会如此高兴，难怪楚护法刚说会在助小桃化成人型！”

    那是精魄，需养在极阴之地之行。

    冥王夜枫这哪儿是在惩罚楚墨，这分明是在为楚墨和陶小桃指了一条明路啊！

    “唉！！”陶家老祖深深的叹了一口气“世人皆说冥界之王冷轿无情，但如今看来并非如此，这最有情者，莫过于冥王夜枫！”

    中是不知，这有了感情之后对于冥王是好还是坏？？

    陶家老祖拂尘一挥，消失在这古宅老院之中。

    “陶老太，我等也要回去冥界为我主冥尊护法行事！”

    此事已经了结，冥王如此焦急的回去，他们深知为何！

    “好两位使者还有阴差快些回去吧！只是冥王他……唉！！”

    陶奶奶轻轻的摇了摇头。

    “路是我主冥尊自己选择的，就算没有地之魂，我主冥尊依旧是那个傲视三界无人可以与之匹敌冥尊！”

    勾魂全都一脸崇拜之情的说着。

    阴阳池洞外

    凌夜枫刚向洞中走了一步，腰间的冥王剑“嗖”的一声飞了出去，化成剑灵站在他的面前。

    “冥王，你确定要……这样做？？”

    剑灵今天算是感觉到了什么叫做冥王地之魂的威力，那威力简直就是神一样的存在根本就是无法超越的。

    凌夜枫没有回答剑灵的话，而反声问道……

    