
    本来我想气一气眼有的重心机的女鬼，却没想到凌夜枫和陶奶奶一次又一次的神补刀，弄得我都不好意思了。

    看着我害羞的依在他的怀里，凌夜枫竟然爽郎的放声大笑着，这那一脸的幸福绝对不是装出来给女鬼看的，而是他发自内心的！

    她低下头，极力的掩饰着她心中的伤痛。

    明明是不开心的要死，明明是难过的要命，她却依旧表面淡定的站在那儿看着我和凌夜枫大秀恩爱。

    不，不是我在秀，是凌夜枫在秀！

    “王小……”

    可能是有些看不下去，听不下去了，她开口想要打破这份幸福，却听凌夜枫冷声说道。

    “错了！”凌夜枫冷冷的打断女鬼的话，他抬起头一双琥珀色的桃花眸淡漠的看着女鬼“按阳间的说法请叫我老婆为凌太太，若是在阴间……那么请叫你唤她一声冥后。本尊女人的姓氏，岂是你可以随便叫的？”

    女鬼抬起头满眸伤痛的看着凌夜枫，他的话就好像刀子一样一刀一刀的刺进她的心中。

    如果这个女人是他老婆，是他的冥后，那么她算什么？她的孩子又算什么？？

    阴阳不同路，人鬼皆殊途，这个道理身为冥王的他不明白吗？

    女鬼石化一样的站在那里，她是被凌夜枫那冷漠无情的话语给伤到了吧！

    这样男人就是这样，除了我以外，他根本不会去在乎别人的心理承受能力是多少，根本不会在乎别人会不会因为他的举动他的话而感觉到受伤。

    因为，别人伤不伤痛与不痛和他没有关系，所以他根本不用去在乎。

    更何况，还有人冒充他的名字，看来这是连他的样子也是一样同冒充了，要不然这个女鬼在进来之后，也不会用如此爱意的眼神看着他。

    凌夜枫是一个洁癖非常严重的人，他不许别的男人心中想着我，窥视着我，同样他也不许有女人这样惦记着他。

    “本尊问你，你可认识本尊？”

    凌夜枫那双桃花眸犀利的看着女鬼。

    这眼神好有威慑力好有杀伤力，女鬼吓得身子不由得颤抖起来！

    她紧握着放在身体两侧的手，看了看凌夜枫，又看了看我，然后咬着牙说道……

    “不认识，我并不认识你！！”

    分明是认识，却装作可怜的说不认识，这是想要凌夜枫同情她，觉得她很懂事？？

    她以为，她这样不吵不闹的，凌夜枫心中就会对她有一丝丝的好感，就会回头和她在一起？

    好，她不闹，那么我闹好了！

    我要看她看看，就算她在不闹，说算我在闹，凌夜枫的心里依旧只有我一个人，容不得别的女人分毫。

    “不认识他？”

    我伸出修长的手指戳了戳凌夜枫那美到妖冶的俊脸。

    “王小姐，我真的不认识他。我来找你，是有别的事情！”

    一口一个王小姐的叫我，这分明是不想承认我是凌太太，我是冥后。

    如此心机婊还说不认识凌夜枫，和我玩心理战术呢？

    她淑女端庄大方，我则是不懂事，嚣张跋扈大呼小叫？

    哟，她这招想得还真不错，这样我和她就有一个很显明的对比了！

    “请问……你是没记性呢还是出门忘记带脑子了。如果你出门忘记带脑子了麻烦你现在就从我家里……”我伸出手，指了指门口方向继续说“滚出去。或者说……”我又指了指这阳台“从这里跳下去，反正你是鬼又摔不死。”

    她想看我野蛮任性，那我就野蛮任性不讲理给她看。

    “我，我是不是什么地方得罪王小姐了，我……我只是……”

    看看，看看，这才叫是水做的，这眼泪说掉就掉下去，那一副委屈的样子给谁看啊！！

    “凌夜枫，你自己解释，老娘我看着这种心机婊我就浑身不舒服！”

    麻蛋，她装的不累，我看着都特么累。

    我在凌夜枫的怀里挣扎了一下，想让他松开我，凌夜枫却是更紧的搂住我的腰。

    “老婆，乖，不生气是我的错，嗯是我的错！！”凌夜枫耐着性子的哄着我，全然把女鬼给当成了空气，她的存在就是一个透明体“我不知道这件事情是怎么回事，但绝对不是我做的。”说完，凌夜枫手指一挥，将放在茶几上的黄表纸挥到女鬼脚下“拿起来自己看！”

    这命令的声音中带着怒气，根本就不容女鬼有拒绝，女鬼轻轻的弯下腰动作非常优雅小心的将地面上的黄表纸拿在手中。

    “你为什么会将这东西给本尊的剑灵，你存的是什么心？”

    存的是什么心？

    凌夜枫可以说是一针见血的点出女鬼的心思，明明已经存了坏心思，为什么还要在这里装得不认识他？？

    “我，我……”那个男人是冥王的剑灵？？“我不知道他是你的剑灵，我真的不知道！”

    她是真的不知道，而且那片地方已经很少有鬼差过去打她和一双儿女的生活！

    难道，她把东西拿出来之后，剑灵的反应会那么大，随后不等她说话剑灵就将东西拿走！

    她不想伤害那个叫吴叔的男人，她只是通过吴叔的大脑印象找到这里。

    “不知道，好一个不知道！！”

    凌夜枫的声音冷到极点，冷到客厅的墙上已经冒着冷气挂起了冰霜。

    “凌夜枫！”夏天虽然很热，凉一点是很舒服，但也不能太凉啊！这墙上挂冰霜这温度身为阳间活人的我，可是受不了的。“我好冷！！”

    我在他的怀里蹭了蹭，拽了拽他的衣服，可怜惜惜的看着他。

    凌夜枫一愣，他知道刚刚的他太过生气，所以气息太低，低到把这里的温度弄得和阴间差不多！

    “对不起，我以后一定会注意的，就算在生气也不会把气息弄得这么低！”

    听听这声音听听这语气，在看看那眼神，这就是差距。

    这就是我和那女鬼之间的差距！

    “你一个不知道就想解决掉一切？？本尊告诉你，这东西不是本尊所写，本尊根本就不认识你！！”

    凌夜枫一句不认识让女鬼向后退了好几步，她一脸受伤的看着凌夜枫，好似在也伪装不下去。

    “你说……你说什么？？”女鬼含泪的看着凌夜枫，他说什么？？他说不认识她，他否认了她，否认了她的孩子？？“为了这个女人，你当真不要我们母子三人了吗？”

    女鬼在也忍不下去，她伸出修长的手指，颤抖的指着我，同时大声质问着凌夜枫。

    哎哟不错，又有一个女人敢如此的和凌夜枫说话，如此的质问他了！

    这女鬼，果然有点胆子，她这胆子是哪儿来的？

    看来那个假凌夜枫以前对她不错啊！要不然她怎么会有胆子和勇气这样和的凌夜枫说话？

    “放肆！”凌夜枫用力的拍着沙发“你当你是谁？竟敢用如此语气和本尊说话？”

    除了他的女人，任何一个人都没有这样的特权！

    “本尊告诉你，本尊不认识你又何来你们母子三人一双儿女？”

    凌夜枫想发火，奈何我坐在他的怀里他没办法发火。

    “不认识我，不认识我的孩子？？”

    女鬼声音哽咽的说着，看着她那满眼的悲伤我的心突然一抽一抽的痛。

    同样都是女人，女人何必如此为难女人，更何况她也是受害者，她根本就不知道那个男人是假的根本就不是凌夜枫。

    “不是他不认你，不认你的一双儿女，而是写这个的人真的不是冥王夜枫。”

    看着她那么可怜的样子，我也很同样她。

    同时，我也觉得凌夜枫很可怜很委屈，怎么感觉他这么像古代的陈世美呢？

    “呵呵，不是冥王，不是冥王！！”女鬼连连向后退去，冷声嘲笑着“放眼天下谁人敢冒充冥王，谁人敢！”

    听着她如此质问，我发现我竟无言以对。

    若不是我坚信凌夜枫，这件事情与他无关，我也不会相信有鬼敢胆子大到连冥王的名号都敢冒充，关键是……他就是有人冒充了啊我有什么办法？

    “这字迹可是冥王的，这印章可是冥王的！”

    女鬼发疯的将手中的黄表纸甩向我，一张小小的纸在她的手中就好像一把小匕首一样，这要是划伤我的脸我不毁容也好不了。

    “胆子真大！”

    凌夜枫一挥手，纸片“噗”的一声化成一团冥火。

    “在本尊面前还敢出手伤本尊女人，你真是连鬼也不想做了！”

    愤怒的凌夜枫将我放到沙发上，而他嗖的一下飞到了女鬼身边，大手一挥……

    女鬼并没有被凌夜枫打得飞出去，而是先凌夜枫一步闪过身去！

    “你竟会为了这个阳间女子而出手伤我，甚至是想要动手杀了我吗？？”

    这个女鬼绝对不一般，她身上的鬼气非常的弱，又能轻松的躲过凌夜枫一掌。

    “说话！！”

    女鬼咆哮的对着凌夜枫大声吼着，好像凌夜枫真的做了什么对不起她的事情一般。

    这事儿闹的，就好像她是大的，我是小的，凌夜枫就成了杀妻弑子的……陈世美！

    对对对，此时的凌夜枫就好像是当年的陈世美，你说他怨不怨？

    什么都没做，就当了陈世美！！

    