
    对付那只鬼？剑灵到是想对付，只是他拿什么对付？？

    “你看看这个是什么，你在说话吧！”

    剑灵冷眼看了看凌夜枫，他从怀里拿出一道符扔了过来，凌夜枫打开一看整张脸都变黑了……

    “这是什么东西！！”

    凌夜枫拍的用力将符纸拍到茶几上，吓得我在他怀疑一哆嗦。

    “没事没事！”

    凌夜枫知道他刚刚情绪太过激动，摸着我的头发声音温柔的哄着我，就好像在哄小孩子一样生怕我刚刚吓着了。

    其实我是吓着了，一个厉鬼一道符，有什么可怕的？他至于这么生气动怒，好像谁欠了他多少钱一样。

    “冥王，你问我这是什么东西，我还想问你这是什么东西呢！”

    剑灵的身上也是带着一股子怒火的看着凌夜枫。

    这一大清早是怎么了？

    这两只鬼都是吃着火药回来了？刚一进来，就不对盘，而且这火药味也是十足的分量，这一要是爆炸了，我这家……不对，是我这小区还能不能保住了？

    “奶奶……”

    一切都与这桌上的黄纸有关，我看了看黄纸伸出去拿，却被凌夜枫抢先一步。

    我手停在半空，看了看空空的茶几，看了看一脸紧张之情的凌夜枫。

    “我看不懂，我想拿给奶奶看！！”

    凌夜枫的反应是不是……太大了。

    本来我只是有一点好奇黄纸上写的是什么，现在的我不止是好奇，而是特别想要知道。

    “你能看懂！”

    剑灵慵懒一坐，单手托着下颚好似在看戏一样的看着凌夜枫。

    “我能看懂？？”

    这就说明黄纸上写的不是什么符，而是……凌夜枫有关的东西？？

    “剑灵，你多事了！！”

    多嘴的剑灵，他是不想看到他好好的是不是？？

    是不是看到他过得好，剑灵就心理不舒服？没事也要弄点事情出来，这黄纸上写的东西，他怎么就一点印象也没有，完全不记得啊！

    “冥王，你这么说话可就不对了，我在为我妹妹着想，我有错了？”

    其实呢？

    其实剑灵是想要看戏的，他更想知道到底是谁胆子那么大，竟然敢打着冥王……

    哈哈不行了，剑灵忍着笑意的看着凌夜枫，估计一会儿在忍下去，这个他就要忍成内伤了！

    可内伤也总比被凌夜枫出手打伤强，所以他还是忍着吧，忍着吧！

    “和我有关？”

    我在笨，我也能明白剑灵话中的意思是什么。

    和我有关同样也和凌夜枫有关，要不然他怎么可能如此紧张？？

    紧张，担心，害怕，当一个男人对一个女人有这些反应的时候说明白了什么……他，有，外，遇！

    “凌，夜，枫！！！”

    我咬着牙关，加重语气连名带姓的叫着他，以前这样叫是习惯，现在这叫听声音也知道了我在生气。

    “拿出来！”

    我伸出手，那一双大眼带着怒火的看着凌夜枫，这表情就好像在说‘你要是不拿给我看，你就惨了！’

    “雨瑶，老婆！！”

    这事不是他做的，可谁能告诉他，当一个现代的老公遇到这种会被自己宝贝老婆误会的事情时，他要怎么办？

    “拿出来！”

    我在一次对着凌夜枫冷声说着，看着他如此强烈的反应我就知道，那黄纸上一定没写什么好东西！

    “老婆你要相信我！！”

    对，相信他！！这事真不是他做的。但他又不想给，他怕给了之后会火山爆发！

    火山爆发了，他就懵了，全完不知道要怎么哄，要怎么收拾和善后啊！

    “该死的剑灵！”

    凌夜枫只能将心中所有的不满和怒气都发泄到剑灵身上，有事可以找他私下说，这事能摆到台面上来吗？

    不是没事儿找事，不想看他过好日子吗？

    “冥王，我劝你还是拿出来吧！有些事情是，逃得了初一你躲不过十五，万一人家带着孩子找上门可怎么办？”

    剑灵是时不时的丢出一个炸弹来啊，这是不把凌夜枫给炸死，他是不甘心的节奏！！

    “什么！！”我坐不住了，我蹭的一下从凌夜枫的怀里跳了起来，蹦到地上“哎呀我去……痛死我了！！”

    我一个激动，我的脚踢到了沙发边，这给我痛的！！

    不过，脚痛有什么一会儿就过去了，关键是我刚刚听到了什么？？

    “凌夜枫，你有孩子？？”

    什么，有孩子，结过婚，还要找上门？

    我去，这是什么节奏，这是我要当后妈，还是当了传说中的，第`三`者？？

    “我，怎么可能有……怎么可能！！”天地良心，他可没和别的女人在一起过，这多么年，他可就是自己一个人在冥界过来的。“剑灵，你说一下！”

    “东西在你手上，你让我说什么？？”

    剑灵一耸肩，这是摆明了与凌夜枫划清界线不会帮他说上一句话。

    “你当了本尊剑灵这么久，本尊做过什么没做过什么你会不知道？？”

    凌夜枫咬牙怒看着剑灵，他现在最想做的事情就是把剑灵丢回冥王剑在扔到冥火里，好好的炼上一炼。

    别人是皮痒欠打，他看这剑灵是身子痒欠火烧了！

    “对不起！”剑灵非常诚恳的说着“我一直都是沉睡着，才刚醒不久我能知道什么？”

    “凌夜枫你拿不拿出来？？”我伸出手生气看着凌夜枫，我在心中数着‘一，二，三！’好数到三他还没有给我，行，行“剑灵，我们走！我到要去看看，那只鬼到底是个什么鬼！！”

    我转身就要走，凌夜枫马上起身拽住我的手腕。

    “老婆！！”

    他真的没做过啊！！

    “雨瑶，别闹！”陶奶奶也起身帮着凌夜枫，她双手放在我的肩上轻轻一按，让我坐在了沙发上“不管那上面写的是什么，你都要相信冥王不会做对不起你的事情！！”

    这个剑灵也真是的不怕事儿大，陶奶奶无奈的摇了摇头。

    “是他不相信我会相信他，他都肯给我看！”

    哪是我不相信他啊！

    我就好奇想要看看写的是什么，结果就跳出了什么孩子啊找上门啊什么的！

    我就一时激动没有控制住情绪嘛！这我要是还能淡定的装做什么都没有发生，我才不正常了！

    “我不是害怕吗？”

    他一没如此深爱过一个人，如此的害怕失去。二没结过婚，不知道遇到这样的事情要怎么解决！

    “哟，你堂堂一个冥王大人还有害怕的时候？？”

    我白了一眼凌夜枫，他那紧张的样子绝对不会假的。

    “好了，给我看吧！猜也猜得差不多了！”

    我语气也比刚刚好了许多，我伸出修长的手指，对着凌夜枫勾了勾。

    凌夜枫看了看我，又看了看手中的黄表纸，一咬牙心一横，死就死吧！

    “老婆我保证这绝对不是我写的，事情绝对不是我做的，你可一定要相信我！不过……”哼哼，凌夜枫剑眉一蹙，阴冷着一双桃花眼继续说道“让我知道这件事情是谁做的，他完了！”

    胆子不小，连他冥王都敢冒充，冒充就算了还弄出一双儿女一个老婆出来！

    这都是什么和什么？弄得凌夜枫整个人都不好了，心情差得不要不要的。

    “是是是，完了完了！”谁完了还不一定呢！我在心中默默的说着，我拿过黄表纸打开一看……“这是，你的字？”

    我大眼睛一斜，带着危险的气息看着凌夜枫。

    “嗯！！”

    凌夜枫看到之后也是懵了，这字和他的字迹是一样一样的。

    “这印呢？”

    我指了一下，下面的小印章，上写是‘冥界之尊，上古之王。’

    “一直在我身上，你看……”

    凌夜枫将九龙冥王印拿出。

    我没心情去看那印是什么样的，我只想知道印面的字是不是和黄表纸上的一样！

    我左手拿着冥王印，右手拿着黄表纸，左右一对比！

    “奶奶，你看？？”

    我是看不出这两个有什么不同的地方，只能交给奶奶看。

    “这个……”

    这事关冥王，陶奶奶不敢接，她抬头看着凌夜枫眼中带着询问的神情。

    凌夜枫轻轻的点了一下头，陶奶奶才敢拿过冥王印和黄表纸……

    “这……”

    这陶奶奶也不知道要说些什么了。

    最近她有和凌夜枫通过符咒写一些东西，字迹却是一样，印章也是一样，如果是假的话……这假得真是可以了，完全可以乱真了！

    “凌夜枫，你完了！！”

    我嘴上说着凌夜枫完了，身子却是向他怀里一靠，伸出手捏着凌夜枫的下颚晃了晃，一副‘小痞子’调戏‘良家’的样子。

    “为夫是冤枉的！”

    看到我这个样子，凌夜枫的心里总算是松下一口气，他知道我没有生气怪他没有不相信他。

    见我没有生气，他胆子也大了一起来，大手一伸双手环住我的腰，将头抵在我的肩上，在我耳边轻声说着“老婆，有人肆意诬蔑我，你要可要为我做主啊！！一定要揪出凶手，绝不姑息！”

    究竟是有人不怕死的敢盗用冥王凌夜枫的名号在阳间养鬼妻，一养多年都无人知道，还是说……这中间，真的是另有什么隐情呢？

    