
    世上最可怜的人莫过于凌夜枫，他什么都没有做却有了妻，还自带一双儿女。

    而这件事情，硬是把我这个正牌弄成了第三者，凌夜枫就成了抛妻弃子的负心汉！！

    “你有完没完？？”

    我不淡定了，我男人我都没有用这样的语气和他说过话，怎么会让别的女人如此对他？？

    我走到凌夜枫的身边将他护在了我的身后，这不是男人和女人的战争，这是女人和女人的战场。

    虽然她是开了挂的鬼，我是普通的阳间人，但我绝对不许任何一个女人诬蔑我的男人，就好像凌夜枫不许别人说我一句不是一样！

    “这个男人他是我的，我告诉你，我和他结了冥婚的，冥婚是什么你懂不懂？？”

    啊！懂不懂！

    身为一个只鬼，不连会冥婚是什么都不懂吧！

    “你说他是的就是你的？你说他不要你不要孩子就不要了？？”

    这罪名扣在别人身上还行，但扣在堂堂冥王的身上，却是怎么说都是不好的。

    “冥婚一结，永生永世一双人，我与他就是生生世世在一起的，你算是个什么东西站在这里说你孩子是他的？就凭那张破纸和印章？东西可以造假的，可以山寨的，你别告诉我你不知道！”

    我万能的华夏大国，说起山寨绝对是一流的，活人都这么厉害，那些死掉的老古董更是厉害。

    从古至今，上至古代帝王的玉玺，圣旨，将令，下至各种流通货币，这些山寨的东西还少了？

    “就那张破纸……破纸……纸！！”

    我东看西找的，纸呢？

    “老婆，破纸刚刚被我烧了！！”

    凌夜枫小声好心的提醒着我。

    他站在我的身后大手一捞，将我捞在他的怀里紧紧的搂着。

    “老婆我突然觉得我好幸福！”

    被相信的幸福，就算全世界的人都不相信他，都怀疑他这件事情是他做的，但至少……至少有一个人肯站在他的面前把他护在身边，与整个世界的人对立抗衡。

    我大力的掰开凌夜枫的的手，这时候我没时间和他说情话。

    “老实给我站着！”

    烧了，好像是烧了，我怎么就忘了？？

    这记性真是越来越差了，看来以后得多吃点补脑的东西。

    “哦，好！”

    凌夜枫像个乖孩子乖宝宝的一样老实的站在我的身后一动不动，但他的脸上却洋溢着幸福的微笑。

    他并不觉得一个男人这样站在女人的身后有什么不可以，相反这会让他觉得很幸福，被在乎被相信的幸福！

    “说话！！”

    刚刚不是很凶吗？怎么现在老实了？？不说话了？？

    她不说话了，我可有话要说！

    “怎么？装哑巴了不说话？我告诉你，我不管你丫是什么鬼身上的阴气为什么会这么弱，但老娘我不管你是什么鬼现在……马上立刻从我这里消失。还有，不要见一只鬼就说你和冥王是什么关系，我告诉你。你和我男人别说一点关系，就连一毫关系都没有！”

    我伸出手，随手一指对着女鬼大声说着。

    这欺负抢男人都抢到我头上来了，明明不是凌夜枫做的，却硬要算在他的头上，这也太倒霉了吧！

    “你说不是就不是？？”女鬼心中不服“证据呢？你把我的证据给毁了，那你的证据呢？证明你是他冥婚妻子的证据呢？证明生生世世一双人的证据呢！”

    这是女鬼的最后挣扎吗？

    如果那个男人不是凌夜枫，那么他会是谁？

    他为什么会写得一手冥王的好字，还有冥王的印章？？

    他是谁？为什么会突然出现，为什么会帮她问修仙化开她心上的戾气，虽然那一双儿女此时还在雪莲中沉眠不醒，虽然……虽然那个男人好像有许久都没有出现过了。但他说过，总有一天他们还会在见的。

    “证据，你要证据是吧！证据……”我折身看着凌夜枫“凌夜枫拿证据。”

    传说中结冥婚的证据好像一直都在凌夜枫的身上，我发现这要是在现代我和他打离婚都没得打，结婚证不在我手啊！

    “还有一会把结婚证给我！”

    这么重要的东西一定要在我手里比较安心，若是在有个小三小四上门的时候，姐一个证就可以搞定她们。

    凌夜枫单手一挥，一张白色的龙凤喜贴出在半空中，上面清楚的写着冥婚日期和时间。

    女鬼颤抖的身子一脸茫然的看着龙凤贴，那是真的吗？真的是，真的吗？？

    她一步一步的走过去伸出手想要去拿，就在她要碰到的时候，凌夜枫将龙凤贴收回握在手里！

    “本尊和老婆的东西，岂是你可以碰的？？”

    这东西他宝贝着了，一般人别说碰了，连看的机会都没有！

    “你说这是真的，就是真的？？”

    为什么，为什么这个是真的，而她的，就是假的？？老天不公，老天不公啊！！

    “看质量也知道哪个是真哪个是假好不？？”

    我这个是什么，她那个是什么东西？就是一张小黄表纸写的字据而已，有可比性的，两者之间一点可比性都没有好不？

    “对啊，没有可比性。你是天上的凤，我是地上的野鸟，哪有可比性啊！”

    女鬼连连向后退去，假的，一切都是假的！

    “这一切，都是假的，全都是假的！”

    女鬼一脸伤心的神情，喃喃自语着。

    “凌夜枫。”我拽了拽他的手，有些害怕的看着女鬼“她……她不会变成厉鬼或者变成魔吧！”

    魔？？

    为什么我觉得我的世界里曾经出现过一个女的，因为爱情而变成了魔呢？但是，我却不记得她是谁了！

    这是为什么？？

    我闭上眼睛，我觉得脑中有好痛，我抬起手握着拳头，轻轻的敲了敲太阳穴！

    “怎么了？？”看到我难受的表情，凌夜枫马上担心起来的，双手握着我的肩折过身子，低头看着我“哪里不舒服？”

    “没有就是觉得头有一些痛，好像以前遇到过一只魔女。只是，想不起来了！”

    我低下头闭着眼睛说着。

    想不起来了，就不愿意去想，太浪费脑细胞了。

    可就是这么随口一说，并没有放在心里的话，却让凌夜枫心中一惊！

    “别乱想，忘记的事情还想什么？？也许是捉鬼捉多了，要不然就是和我在一起久了，你发生幻想了！”

    对于那段记性，凌夜枫明明是已经抹去了，为什么还会有印象？

    难道说，是他的地魂？？

    对啊他的地魂，他的地魂同样也是带着以前的记忆的！

    “我觉得也是，现在傻傻的现实和梦都快分不清了。动不动就是遇鬼见鬼的！”

    这要是换做以前，我哪能见到鬼啊，最多就是可以感觉到一些阴冷的存在，却也从来都不会往这方面去去想的。

    “吴筱蕊。”这次换凌夜枫将我护在他的怀里“本尊不知道那个人为什么会这样做，但本尊一定会查清楚这究竟是怎么一回事！”

    这事关他冥王的声誉，他能不查吗？

    万一传出去，对他冥王的声誉不好，同样对他身边的女人也不公平！

    不指是阳间有在背后说闲话指指点点的，阴间同样有。

    “那个人为什么会这样做？是啊她为什么会这样做？我是谁，我的孩子是谁的？我为什么会在这里，当年发生了什么事情……”

    女鬼突然觉得，她以前的记忆好像都失去了，没有什么都没有，她只有一个长像和凌夜枫一样的男人出现在她的身边，帮助过她，照顾过她！

    怕她被阴差捉去投胎，在一次出现时，他就用黄表纸写下一个字据。

    从那以后，只要有阴间的鬼差找上她时，她都会把字据拿出来，一来二去到最后，那片土地就在也没有鬼差出现过，至到……今天！

    “凌夜枫，她好像很奇怪！”

    她的样子突然变得怪怪的，好像是在努力去想些什么，但却怎么也想不起来。

    “你以前的事情都不记得了？？？”

    我小心的问着，不会吧！不会这么狗血吧，玩失忆不记得事情？？

    其实更狗血不应该是我吗？好像我早就已经忘记了一些事情，只是自己不知道。

    “不，不记得了，什么都不记得了！！”

    头好痛，像被炸开一样的痛。

    女鬼双手抱着头，一脸痛苦的表情蹲在地上。

    “凌夜枫，她这是怎么了？？”

    我不懂不明白，但我身边万能的鬼夫老公绝对懂。

    “我过去看看！”

    “可是……”

    我拽着凌夜枫的手，我担心他。

    万一这只女鬼突然发疯，抱住他，或者是强吻了他怎么办？？

    不行，我也是有一个有洁癖的人了，我的男人绝对不许别人染指分毫。

    “傻瓜，你在乱想些什么？放心我不会有事的，放心，嗯？？”

    凌夜枫轻轻的拍了拍我的手，那语气温柔的就好像在哄一个小孩子一样。

    我若是在不松开是不是太过小家子气不相信他了？

    好吧！我相信他，于是我松开了凌夜枫的手。

    凌夜枫走到女鬼的身边，他伸出左手放在女鬼的头顶上方。凌夜枫命着眼睛，他在读取女鬼脑中的所有记忆，同样也包括那个‘他’的记忆。

    “这是……”凌夜枫突然收回手，他一脸错愕的神情看着地上的女鬼“你……你是！！”

    凌夜枫这是什么反应，他的反应让我非常的不安，这样的反应只能说明一点，他们……真的认识！

    