
    莫不是剑灵和吴叔去看地段买房子，绝对不会发现竟有人敢冒充冥王凌夜枫的头衔在这阳间养鬼妻，而且一养还是多年却无人知道！

    眼看着没有什么戏可看，剑灵起身拽了拽有些褶皱的上衣和裤子。

    “能写得冥王一手好字，能将冥王印随手拿走或是盗做的，在阴间有几人？”

    剑灵双手插兜酷酷的站在那里，一副‘哥知道不是你，但哥刚刚就是不说’的表情看着凌夜枫。

    “能将本尊的字临摹的如此相的，阴间怕是只有一个人。”

    一笔问天下阴阳两界之事，一笔定阳间之寿判你生死，此人不用说也知道是谁吧！

    凌夜枫只是冷眼瞪了一下剑灵，他现在也没什么心情和剑灵拌嘴。

    “若是此人，不知冥王打算如何处置？”

    阴阳两界之判官。

    剑灵很是奇怪，这判官怎敢盗用冥王的头衔在阳间养鬼妻？

    若是想养，他大可以不必如此冒险。

    世界没有不透风的墙，以凌夜枫的性格这事若是被他给知道那还了得？

    他把你拔下一层鬼皮都是对你最轻的处置！

    “知法犯法，你说本尊该如何处置，就好像……”凌夜枫那双琥珀色的桃花眼一斜，阴冷的看着剑灵“明知本尊是冤枉的，却还误导本尊的老婆误会本尊。此人，又该如何定罪？”

    剑灵算是看出来了，这凌夜枫是要和他秋后算帐啊！

    那怎么行，他这么聪明的一个人，没看到热闹就算了，难不成还要把他自己看进去？？

    “我突然想到我还有事，吴叔还在那凶宅等我，我要去找他！”

    吴叔，这是多好的一个借口？可就是在这时……

    “咚咚咚！”

    剑灵还没等走，门外就传来了敲门的声音！

    剑灵牙一咬，眼睛一闭，心中暗暗说道‘什么时候回来不好，这个时候回来！’

    “呐，吴叔怕你过去找他，于是他自己回来了！”

    我伸出修长的手指，指向门口，一脸好笑的表情看着剑灵。

    这叫什么？

    这不正是三十年河东，三十年河西吗？

    “妹妹，你不能……”

    不能这样对他啊！！他看戏是他的不对，那他也只是针对凌夜枫，谁让他如此不小心被人盗用了名号都不知道？？

    “不能什么不能，还不滚去开门？？”

    他的女人没有什么是不能的，更何况他可算是抓到剑灵的小辫子了，不要好好的收拾一下他？？

    “开门就开门！！”剑灵刚一走到门口就停了下来，他闭上眼睛像小狗一样东闻闻西嗅嗅，然后没等我们说话，剑灵就手指放到嘴“嘘……”轻轻的摇了摇头，示意我们不要说话。

    “怎么回事？”

    我依在凌夜枫的怀里小声的问着他。

    “陶老太！”凌夜枫直接大手一捞，把我搂在他怀里让我坐到他的腿上“你且去看一下！”

    “好！”

    陶奶奶轻轻点下头起身走到剑灵身旁。

    “咚咚咚！！”

    又是三声敲门声。

    陶奶奶对着剑灵挥了一下手让他往里面走一走，陶奶奶站到门口透过猫眼看到一个身材高挑穿着复古式水蓝色旗袍的女子站在外面。

    “谁啊！！”

    陶奶奶开声询问着。

    “请叫这里是王小姐家吗？？”

    我去，这是什么声音？？

    这声音的含糖量到底是有多高，听这声音我身上都起了麻经儿，那鸡皮疙瘩绝对可以扫一地，保证是一点也不夸张。

    “找你的？？？”

    凌夜枫和剑灵同声说道。

    “找我的？”

    我也是很奇怪，怎么会有一个女生来找我，我好像谁也不认识啊！

    “不是吴叔，我先走了！”

    跑，剑灵小声的说完，折身不等我们在说一句话，他便消失在客厅。

    剑灵充分的演示了什么叫此时不走，等待何时？

    “这速度，真是快！！”

    佩服，佩服，我实在佩服剑灵脚底抹油的逃跑速度。

    “随他吧！”

    凌夜枫也只是那么一说，他又不会真的将剑灵给怎样。

    他觉得，以后像这种他们二人争锋相对的戏码绝对不会太少！

    “请问你找她有什么事？我不记得我孙女认识你啊！”

    陶奶奶并不想开门，这女人看上去和常人没有什么两样，但其实呢？

    你看看她的脚就会知道了。

    她在站着的时候，脚尖是微微踮起的脚后跟并没有碰到地面上。

    只是陶奶奶很奇怪，她明明是一个女鬼，为什么她身上的阴气会那么的弱呢？弱到若不是她法力高深，怕是根本就感觉不到站在门外的女人其实是一只鬼。

    “您是王小姐的奶奶吗？奶奶好，我找王小姐是有些事情的不知道她是否在家？”

    门外女人说话到是非常的客气，客气到我们在不为她开门，就好像我们太过小家子气一样。

    “奶奶，你什么时候多了一个孙女我怎么不知道！”

    找上门来的，我不认识，呜……

    我冷眼看着了一下凌夜枫，这事弄不好就和那个假冥王有关！

    我要起身去开门，凌夜枫却是紧抱着我不松开。

    “凌夜枫你放开我！”

    我在他怀里挣扎的小声说着。

    “不放，她爱谁谁，让陶老太开门把她放进来就是！”

    放进来，正好他这个正牌冥王有事要问她！

    “这……”

    这样不好吧！

    我在心中犹豫着！

    “陶老太，开门！”

    这冥王的话谁敢不从？

    更何况听这声音就知道，凌夜枫的心情就没有爽过。

    陶奶奶轻轻点下头，这里有冥王在，也没有什么好怕的。

    陶奶奶将门打开，露出和蔼的微笑说“这位姑娘进来吧！”

    我眼睛一直看着门口，当她走进来时，我看傻了！

    这是……

    “好，好漂亮啊！”

    好美，美得让人心动。

    长腿细腰皮肤白，瓜子脸披肩发，双眼皮大眼睛，元宝小耳，高鼻梁，樱桃红唇。

    就连她走路的姿势都是那么的……淑女啊！

    “有吗？”凌夜枫抬头淡漠的看了一眼“一般！”

    如果说这个女人真是凌夜枫的……我觉得，我也服了，因为她整体看上去，气质实在是太好了，我和她根本就不是一个层次上的啊！

    她迈着小步扭着杨柳细腰走过来，站在我的对面，对我轻轻的点下头脸上带着淡淡的微笑。

    红唇微微张起，露出一口小白牙。

    举手投足之间可以说是一点缺点都没有，这是就是一个名媛大家闺秀。

    这么一比一看，人家就是一只金凤凰我就是一只……小麻雀整天就知道叽叽喳喳的啊！

    “这还一般，你眼睛没问题吧！”

    我抬头看着凌夜枫。

    而这时凌夜枫正低头看着我，伸出修长的手指把玩着我胸前的长发。

    “我说一般就是一般！”

    整体看上去都让他觉得不舒服，哪有他怀里的女人好？

    那开真可爱样，想想都是正能量满满活力一片。

    “这位是……王小姐？？”

    声音好甜，这糖度太高听久了我怕得糖尿病！

    “姓王，但却不是……小，姐！”

    我加重了这‘小`姐’二字的语气，谁知道她这么说我是褒义词还是贬义词？？

    自己多个心眼总是没错的，万一她在用这两个字骂我怎么办？

    她神情一愣，但笑容却依旧挂在她的脸上。

    对于我这样的回答，她明显有些尴尬不是很开心，既然不开心为什么还要笑呢？

    人，不对是鬼，就算是鬼她活成这样不累吗？

    “请问你是谁？”

    不管是真情敌还是假情敌，至少她对我是有敌意的，至少她一直都以为，她是我男人的老婆，这一点让我想想都无法淡定。

    “吴筱蕊！”

    她看了一眼凌夜枫，眼中闪过一丝激动的神情，但又很收起那份激动。

    她认识凌夜枫，但却不说，不得不说这个女人真有心机！

    “哦……”我淡淡的回了一声“不知道来找我什么事？？”

    看，看，我让你看！

    你想看是吧！那我就让你看个够好了！

    我坐在凌夜枫的怀里，双腿搭在沙发上，双手勾着凌夜枫的脖子，身子一倾靠在凌夜枫的臂湾里，头紧紧的贴在凌夜枫的胸前。

    “我，我只是……”

    呜，楚楚可怜了，开始贝齿咬唇惹人怜爱了。

    看那一双大眼睛，水汪汪的，好像在这里受了什么欺负一般！

    “陶老太，下楼去给雨瑶买些水果，还有在准备一些食菜，晚上我做菜给雨瑶吃！”

    凌夜枫这话说的，前面没什么很正常，但重要是后面那句‘晚上我做菜给雨瑶吃。’他这是在华丽丽秀他多宠我吗？

    听的我是心花怒放，开心到不行！

    好吧，有人要找虐，那不虐虐她怎么对得她主动找上门呢？

    “好好，我这就去。雨瑶这丫头，这几天嘴都叼了。说是天天吃你给做的东西吃得习惯了！”

    陶奶奶，你这是神补刀，是在说凌夜枫每天都会给我做吃的吗？

    “怎么？把你嘴养叼了，我不在这的这几天你都不好好吃饭了？”

    凌夜枫满眸宠溺的看着我，这表情绝对不是假的，不是为了气眼前这个女鬼，而是发自内心的。

    因为我知道，他每次看我的时候都是一脸的宠溺，好像怎么宠都嫌不够多。

    “哪有，不要听奶奶乱说！”

    他这样让我有些小脸红，小不好意思。

    我直接把头埋在了凌夜枫的怀里，不愿在抬起来！

    “哈哈哈！！”凌夜枫爽朗的开心的大声笑着……

    