
    凌夜枫执意坚持自己一人前往XX地去找女鬼和她说明一切，并将当年的事情告诉给她！

    但剑灵却是死活不同意，原因是他很了解凌夜枫，他怕那只女鬼狡猾行事，凌夜枫中了什么道可怎么办？

    毕竟，一个长年活在阳间，在阳间修行经历阳间变迁，而一个则是一直呆在阴间，虽然关于阳间的一切凌夜枫也是知道的，但他绝对没有那只女鬼了解的多。

    虽然凌夜枫很睿智，但女鬼也绝对不是什么善类！

    “防人之心不可无！”

    这凌夜枫犟起来的时候怎么就这么犟？

    剑灵真想将他揍一顿，这是冥王当太久养成了大爷脾气了。

    说一不二，他说什么，便是什么！

    这怎么行？

    不当人劝，行事武断，这样的脾气绝对不行，要改！

    “本尊当然知道，轮不到你在这里对本尊说教！”

    凌夜枫和剑灵的梁子算是结下了，这不管剑灵说什么凌夜枫都不会听。

    他为什么要这样？

    原因可能有一点吧！

    他可能是想证明什么，证明他已经放下当年的事情，证明他根本就不在乎那个女鬼。

    “凌夜枫，你别不知好歹！”

    剑灵也怒了，他这样做为的是什么？

    若不是怕有些人伤心难过，若不是见不得某个人过得不好，他至于担心凌夜枫怕他出事吗？

    “你们两个……”我看了半天没有说话，他们还真的当我是空气了？竟然在我面前这样吵这样打，这样把我夹在中间真的好吗？“若是在吵的话，我就先离开了，你们慢吵！”

    我可不陪着他们一起发疯，一个想陪着，一个不让去！

    不让去，凌夜枫说不让去就不让去吗？

    不管怎么说，剑灵都是他冥王剑的剑灵，难道他不用冥王剑了不要这个剑灵了？

    那他不用冥王剑他用什么？用碧瑶剑吗？

    只要凌夜枫敢用碧瑶剑，我就敢把碧瑶剑扔到火里炼化了，然后在甩他两个耳光跟着剑灵走！

    “老婆！！”

    “雨瑶！！”

    两个男鬼马上紧张起来，同时叫着我。

    然后他们用着恶恨恨的目光看了对方一眼，却也没在多说些什么，只是那眼神已经说明了一切，他们的心情……那是非常的不爽啊！

    我瞪了瞪凌夜枫，之后又瞪了瞪剑灵！

    “继续啊！”

    我对这两个男鬼大声喊着。

    都多大了？？还做这么幼稚的事情真的好吗？

    这两个鬼的年龄加一起，等于一个天文数字，他们还这样丢不丢人，丢不丢人？？

    “继续什么啊老婆！！”

    凌夜枫一脸讨好的笑着，这不发火不知道，这女人一发火真是可怕，他好像已经看到了我头顶上方冒着火苗。

    “对啊雨瑶，我和凌……”剑灵随口又要叫凌夜枫，但却话到嘴边硬是咽了回去“我和冥王我们相爱着呢！我可是他的剑灵，他不能没有我，我也不能没有他！！”

    剑灵不能离开冥王剑太久，若是离开久了他就要化成灰了。

    同样，冥王剑不能没有剑灵，若是没有了剑灵那就是一把死剑！

    这话说着，剑灵自己听着都觉得恶心，可是为了哄人他又能有什么办法？

    “我的冥王，你到是说句话啊！”

    剑灵一个球踢到凌夜枫的脚下，他可是什么都说了，这要是在哄不好那可就是凌夜枫的责任了。

    “对对对！！”凌夜枫几乎是咬牙连连说了三个‘对’字，他走到剑灵身边抬起手搭在剑灵肩上继续说“我们相爱着呢！！”

    就因为相爱，所以才这样相杀！

    当然，这句话凌夜枫是在心中莫莫的说着，他现在可不敢说出来。

    这火上浇油的事情，他不能做。

    “冥王，你够了！！”

    剑灵面瘫一样的笑着。

    这可真是为难剑灵了，他即要面瘫一样的笑着，又要在凌夜枫耳边不张嘴的小声说着话。

    “你以为我想？？是你先说有爱我的，你不觉得恶心，本尊都觉得反胃！”

    凌夜枫也加入剑灵面瘫笑的行列中，同样也是微笑的不张的说着话。

    “你们两个，这戏演完了？？”

    我像个大爷一样的翘着二郎腿颠啊颠，这两个鬼真以为我是傻子？

    就算没开嘴，他们说话没说话我也能看得出来吧！

    “我们是真的！”

    凌夜枫和剑灵同声说着。

    凌夜枫大力的搂着剑灵的肩，那力气大的好像要把剑灵的肩胛骨捏碎一样。

    那剑灵呢？

    他又不傻，凌夜枫不让他好受，他能让凌夜枫好过吗？

    他反手搂着凌夜枫的腰，那力气同样也是大得很啊！

    这两个是从表面的斗争转到地下了？

    我看着凌夜枫和剑灵，这两只鬼的脸色简直是越来越难看，可就是这么的难看他们竟然还能笑得出来？

    这是怎么回事！！

    我定眼一看，原来这是在玩手上功夫啊！

    “啪啪啪！”我微微冷笑着拍了拍手“不错不错，你们在继续用力，估计在这样下去谁都不用去找那只女鬼了，还是我自己去吧！”

    这叫什么事？

    还没打呢就已经窝里反了？

    一个个的，要是都受伤了奶奶谁去救？那不还是我去吗？

    听我这么一说，剑灵和凌夜枫同时收回手，这戏他们也不演了。

    “老婆你别生气了，我和剑灵习惯这样了，就算在怎么打在怎么和对方过不去。到最关键的时刻我们也不会记仇绝对会义无反顾的救对方，帮对方！”

    凌夜枫这话说的百分之一万是心里话，不管他和剑灵怎么过不去，剑灵都是他的剑灵，他是绝对不会丢下剑灵。

    “雨瑶。”剑灵看了一眼凌夜枫，不得不承认凌夜枫说的话也是他想说的。“我们就算在吵，那也是在家里。但在外面我们绝对会像兄弟一样，谁敢动冥王一下我身为他的剑灵，我会同意吗？”

    兄弟是什么，死党是什么？？

    那就是，闲着没有就是打就是吵，等有事的时候就一致对外，在打在吵，这份感情都不会变。

    身为剑灵，保护冥王是他的责任也是他的义务。

    “别生气了！”

    凌夜枫走到我的身边坐下，大手一捞将我搂在他的怀里。

    “别气了，我……”凌夜枫觉得他是真的被吃得死死的，就他这样总是让步认错，以后这冥王当的绝对是没有威严的“我以后不在你的面前和剑灵吵架，好不好？”

    “嗯？？？”

    这叫什么话？嗯？什么叫以后不在我的面前吵了，那我不在的时候他们两个是想把家里给拆了吗？

    “不是，我说错了我说错了，是我以后都不和剑灵吵了！好不好？别生气了！”

    唉，自己的女人生气了，他不哄谁哄？

    能把自己的女人哄好了哄开心了，退一步又怎样，别说退一步，他女人要是开心的话他退一万步都乐意。

    怎么着，他就是这样宠着，就是这样惯着，谁让这是他的女人了？

    “我也有错！”

    凌夜枫都这样说了，剑灵也不能傲骄不是？？

    他也要主动承认一下错误，他承认在知道这件事情的整个来龙去脉之后，他整个人都要被气炸了。

    说句严重的话，他的内丹都要被气碎了。

    所以他才会和凌夜枫过不去，句句话针对着凌夜枫说。

    “我不该因为这件事情就对冥王有所成见，谁人没犯过错事，我也犯过。只是……”剑灵深深的叹了一口气“就算我做错了，也不会有人说我。”

    这话说得很轻松很随意，但为什么让人听着就是那么的心酸呢？

    “剑灵，不管是人是鬼亦或者是仙妖魔，都要活在现在而不是过去。过去的事情已然让它过去，谁也无法重来。错，谁都会犯，关键在于你犯了错之后是勇敢的承认改掉，还是将错就错！”

    这刚刚还吵得脸红脖子粗的两个人，此时竟会如此心平气合的说话了？

    凌夜枫很清楚剑灵此时的心情是怎样的，就和他当年一样。

    其实说句心里话，正因为剑灵和他的性格很像，所以他们两个才会这样的争吵不休。

    而且，同一样女人对他们来说都有着同样的意义。

    谁都想爱着，守着，保护着，却又因为这个而和对方过不去，想想……这是何必呢？

    想着想着，凌夜枫嘴角轻抿轻轻的摇了摇头无奈的笑着。

    有些事情真的是想开了就好了，没有必要一直纠结下去，就算你纠结到死事情就会改变呢？

    为什么一直要去钻牛角尖？难道放开自己的心不好吗？

    放开了自己，也是成全了别人，何乐而不为之？

    “你们两个……真是一对神经病！”

    我一脸嫌弃的看着凌夜枫和剑灵，这两个家伙不愧是一主一仆，犯起病来都是一样一样的。

    “我说两个神经病啊！你们到是怎么打算的？”

    伸出我那修长的手指像弹钢琴一样轻轻的敲了敲茶几，他们那么聪明怎会不知我说的是什么意思？

    “我不想剑灵去，只是想证明我自己真的可以解决，我真的已经放下了。不过……”冷静下来之后的凌夜枫突然发现一件很重要的事情，那就是“剑灵还是要跟去才行！”

    “为什么？怎么想通了？不证明自己了嗯？？”

    我真是揍一顿凌夜枫，不管就算要揍，我也要关上门偷偷的揍啊。

    不管怎么说凌夜枫一是冥王，二……虽然是男鬼，那以前也是男人，不对他好像没做过人直接是仙吧！

    不管他是什么，他都是男的吧！

    既然是男的，那面子就一定要有的。

    在外面男的要面子，我给他就是，但……回到家之后，这小门一关……还不是我的天下，我说怎样就怎样？就算让他跪着说‘女王大人我错了’也没人看得见不是？

    