
    楚墨好像一下子想到了什么，刚刚还说剑灵是开玩笑的，但下一秒语气一变，变得有些惊讶。

    “我说，我在阳间遇到一个女鬼，女鬼有字据说她是冥王的鬼妻，而且他们还有一双儿女，听明白了吗？”

    有问题，绝对有问题，剑灵在心中说着。

    看来他阴间是回对了，人也找对了！！

    “完了，完了，这下完了！！”

    楚墨一连说了三个完了，该不会是……

    “楚墨，你别告诉我那个女鬼真的和凌……和冥王他有关系！”

    这下换剑灵不淡定了，他只是来探口风的，却没想到这一探竟然探出这么大的一件事情！

    “我主冥尊怎么可能会和那个女鬼有关系？”楚墨说完，想了想好像不对，于是又说“不对，他们之间确实是有点关系，只是……只是有那么一点点的关系而已！”

    你说这世界这么大，他们怎么就能遇到？

    “剑灵，这件事情都谁知道？？”

    楚墨深深的感觉到了，世界其实一点也不大，小得很啊！！

    楼房那么多，怎么就能买到那个女鬼住的地方？还遇到了剑灵？

    “你不想谁知道？”

    剑灵反声问着。

    同时他也在心中骂着凌夜枫，他最好真的没有做什么错事，要不然他第一个不会放过凌夜枫。

    “冥后啊！还能有谁，这个女鬼，这个女鬼不能动啊！！！”

    楚墨心中这个急，对于这个女鬼的事情，凌夜枫已经深深觉得对不起她还有那一对儿女，所以无论如何凌夜枫都很难对他们动手。

    当然，若是这个女鬼真心找死非要凌夜枫的话，那就另当别论了。

    “为什么？？”

    为什么不能知道？剑灵的拳头已经紧握着，那双眼眸也带着一丝冷冽的气息看着楚墨。

    “别用这种眼神看着我，我保证你担心的事情绝对没有发生。我主冥尊对冥后的感情你又不是不知道，他怎么可能做对不起冥后的事情？？”

    楚墨马上解释着。

    “这女鬼在雨瑶之前出现！”

    这话很简单了吧！在这之前出现的不是之后！！有事没事，不谁知道？？

    “怎么和你说，事情是这样，那年我主冥尊他……”

    楚墨将这件事情的大致经过告诉给了剑灵，剑灵真心没想到凌夜枫他竟然……也会犯错？？

    而且还是这么大的错，但是也不能因为犯错因为愧疚就……就写那东西吧！

    “冥王真是疯了，我回阳间找雨瑶！”

    这件事情要马上解决了才行，要不然会越拖越严重。

    凌夜枫对那只鬼心中有愧，若是那只鬼提出什么过份的要求怎么办？

    不过想想也是，堂堂冥王竟然能将这么大的事情给忘记了，忘记了就算了还让那女鬼找上了门！！

    “这件事情若是冥王不好出手怎么办？？”

    楚墨看着剑灵，他可以清楚的在剑灵的眼中看到一股子杀气。

    “他不出手，并不代表我不会出手。谁敢阻止我妹妹幸福，我就让她永远没有幸福！”

    剑灵这个哥做的还是非常霸气的，前尘他觉得他没有能力护不了玉儿，没能让玉儿幸福，如今他绝对不会让前尘之事在次发生，因为现在的他已经有了那份能力，所以他可以去保护一个人，一个对他来说非常重要的人！

    “我支持你！！”

    楚墨看着剑灵的背影说着。

    “就算你不支持我，我也同样会做。”剑灵虽然这样说话，但他的脸上却带着一抹淡笑，这个楚墨似乎变得有些可爱了，剑灵抬起手在半空挥了挥，好似在和楚墨告别，同时也说了句“谢了，楚墨！”

    阳间

    这小区门外发生的事情他们也看得差不多，凌夜枫也明白了我的意思是什么！

    “我们走，我事情要和你说！”

    凌夜枫握着我的手腕，带我离开小区向小区附近的公园走去！

    此时小公园里的人不是很多，凌夜枫带着我找到一处非常安静的地方。

    这里很安静，同样空气中也带着淡淡的花香，闻着就让人心情舒畅。

    我抬起头看着身边的芙蓉树，它正开着粉色的芙蓉花！

    “老婆！！”

    凌夜枫松开我的手，他一脸紧张的看着我。

    “我……”

    他话到嘴这又咽了回去，他在欲言又止，想说却又不敢说。

    我闭上眼睛，感受着心静，闻着花香。

    “凌夜枫！”

    “不要在花盛开的时候错过花期，等到花谢了，你想看，也看不到了！”

    我这话说很明白了吧！

    他那么聪明的一只老鬼，一定是一点就透的。

    “我知道了！”他怎会不懂我话中的含意是什么？？“我的确是认识她的，但是……”

    他好像生怕我在听到他这样说会误会什么一样，马上紧张的‘但是’起来。

    看我表面很平静，不像生气的样子，凌夜枫小心的问着“老婆你没生气吧？？”

    “你很希望我生气？？”

    我有些好气又有些好笑，这么大的一个冥王怎么……怎么有的时候和小孩子差不多，真是幼稚到可以了！

    “当然不是！”

    他又没有病，又不想自虐，他担心害怕还来不急，怎么会想希望生气呢？？

    “那你继续说下去啊！但是什么？？”

    我当然知道他们之间有关系，要不然也不会想办法让他主动和我承认这一切说出事实。

    “当年我做了一件错事，其实我在阳间不是一个朋友没有的。在失去碧……”凌夜枫微微一顿，马上改口说“在当年失去她时，我也失去了地魂，我身受重伤在阴间呆了很久。等我身子恢复以后，每到我失去地魂那一天，我都不想留阴间，便去了阳间！”

    凌夜枫回忆着那时的事情，每一年的那一天，他都会去阳间找一家小酒楼买醉，而就在那一天，他遇到了吴筱蕊的相公，一个性情豪爽的武林中人！

    “嗯？？然后呢……”我睁开眼睛看着凌夜枫“你们两个人不会喝醉了，然后……然后搞到一起去了吧！！”

    想想我就觉得好笑，我的心也真是大的没谁了，在这个时候我还能开出这样的玩笑来！

    “认真点！！”

    凌夜枫表情严肃的说着。

    “好，认真，认真……冥王大人请继续！！”

    我真想知道当年发生了什么事，会让凌夜枫写下那样的字据来说吴筱蕊是他的女人，护她不入轮回真的好吗？？

    但最重要的是……她为什么不记得她的相公了呢？难道说他们不相信爱，那个吴筱蕊水性杨花的爱慕凌夜枫了？？

    但事实告诉我，我想错了，他们非常的相爱，相爱到那个女人殉情自杀！

    “武林中人，性情都是非常豪爽的，说着说着就觉得这话很投机，我和他很投缘！我本是冥王，我很相信缘分。所以我们约定每年的这一天，都在这里相聚！”

    “他知道你的身份吗？？”

    我现在似乎是可以想到那样的一副画面，两个绝世美男一人手里拿着一壶酒，或坐在屋顶，或是山天，对饮着！

    “不知道，虽然不知道，但他多多少少也可以猜的出我身份不一般！”

    想想也是，他神龙见首不见尾，武功那么好，那时候将得就是江湖，但江湖中却没有凌夜枫这号人物，怎让人不怀疑呢？？

    “然后呢，发生了什么？？”

    发生了什么事情会让凌夜枫心生愧疚呢？

    “那一天我们相约而来，坐在山上喝酒，就在这时……妖界的人来了。”

    妖界的人在萧宇的带领下找到了他，而那时他的身边只有吴筱蕊的相公一人。

    此时情况危险，凌夜枫也顾不得什么身份不身份了，他马上通知楚墨让他带着阴兵赶过来。

    而楚墨带兵过来也是需要一些时间的，虽然这时间不会很长，但也不短。

    萧宇怎么可能会傻到等着楚墨带着阴兵过来在和凌夜枫动手？？

    他们二边互相厮杀着，就算凌夜枫在厉害，那时的他也已然没有了地魂，而冥王剑也在沉眠当中，萧宇等妖一心要为北冥逸报仇，他们的士气非常的强，相比之下凌夜枫和吴筱蕊的相公有些无力应对。

    凌夜枫就算在厉害他也是双拳难敌四手，更何况是一群妖界的人围攻他？？

    “凌兄……小心！”

    吴筱蕊的相公折身之际看到萧宇握剑刺向凌夜枫，他想也没想的便冲了过去。

    只听“啪”的一声，吴筱蕊的相公的宝剑碎成一段一段的掉在地上，而萧宇的剑则是刺进了他的心脏。

    “该死的！！”

    萧宇恶恨恨的看着吴筱蕊的相公，他用妖力震碎了吴筱蕊相公的心脉和魂魄。

    “噗！！”

    他吐了一口血，身子向后倒去。

    与此同时，在家绣的吴筱蕊心口一痛，绣花针将手指刺破，她抬起手捂着烦闷的胸口紧蹙着柳眉说着“相公！！”

    “罗兄！”

    这绝对不是凌夜枫第一次看到一个阳间的人倒在他面前死掉，但却是他最心痛最自责的一次。

    他本可以百年到老，却……却因为他而命终于此，这让凌夜枫心中如何不自责难受？

    凌夜枫将他抱住，折身坐在地上，血一涌而出染红了凌夜枫白色的玄袍，而就在这时楚墨也带着阴兵赶了过来。

    “凌，凌兄，我，我不管你是谁，你都是我的兄弟朋友！”

    看着他吃力的说着话，凌夜枫却回天无力！

    “对不起！！”

    这是应该是凌夜枫第一次低头对一个阳间凡人道歉，但他知道不是所有的对不起都可以换来一句没关系，就算换来对方的原谅，他一时也无法原谅自己犯下的错，让一个无辜的阳人替他挡了一剑并死在他的怀里！

    