
    开毛玩笑？

    这正牌冥后在这儿呢，家里容得下好只野鬼？

    不管凌夜枫和那只鬼有什么渊源，那是凌夜枫的事情，和他剑灵一点关系都没有！

    凌夜枫若是没发动手的话，他来动！

    他就不信，到时候动手的话，凌夜枫还能阻止他不成！

    “剑灵你在说什么？”

    这又挑拨他和他老婆之间的关系吗？

    人总会做错的事情，不能做一次就一点机会也不给吧！

    更何况，他已经知道错了，也知道应该怎么做，至于如此说他吗？

    凌夜枫大步上前，将我从剑灵身边硬拽到他的怀里。

    “我的老婆。”

    “我妹妹！”

    两个男人你看他，他看他，那四目相对，冒出的火苗绝对不是爱情的火苗而是……敌对！

    “你们两个……”我深吸一口气，真心无奈的说“够了啊！”

    “老婆我们回家，嗯……就让为夫亲手送她离开！”

    凌夜枫搂着我，嬉皮笑脸的在我耳边温柔的说着。

    “好，非常好！凌夜枫你就亲自送她离开吧！最好是和她一起离开，别忘了那还有一对儿女等你这个爹呢！”

    剑灵真是段子手，神回复，这话说得也太经典了。

    凌夜枫明明不是这个意思，硬是被他说成凌夜枫会和那女鬼私奔一样！

    “剑灵，本尊得罪你了？”

    凌夜枫就火大了，怎么他现在说什么都是错的？

    剑灵就在这里和他闹不痛快，不管怎么说他也是一界冥王啊！

    “你没有得罪我，但是让你妹妹不痛快了。我说过，我一定会做一个好哥哥，绝对不会让你欺负了她！”

    剑灵冷眼看着凌夜枫，好像凌夜枫在说什么，他不介意在这里就和凌夜枫动手一办。

    听着剑灵的话，我心里暖暖的，这就是亲情的感觉吧！

    “剑灵！”

    我满眼感激的看着他，有这样一个哥真好！

    他虽然是冥王的剑灵，却一点也不畏惧冥王，甚至为了我可以和冥王做对。

    这样的哥，哪儿找去！

    “傻瓜，哥哥说就算是冥王对不起你，我也一样不会放过他！更何况……若是真的动起手来我和他也是不分上下！”

    冥王的真正威力他见识过，若是有地魂在时，他十个剑灵也不是一个冥王的对手，那冥王一召唤他想不回到剑中都不行！

    但现在不同，现在冥王控制不了他，他是完全自由的。

    那冥王剑他想回就回，不想回的话冥王拿他也没办法！

    “本尊说过……”凌夜枫心中恼火，难道就因为他做错一件事情，就要永远的揪着不放了吗？“本尊的女人，本尊自己会保护，就算是天帝也无法让本尊的女人受到一点点委屈。如果本尊有一天做了对不起她的事情，本尊愿天魂灭、命魂散、内丹碎、七魄尽。”

    凌夜枫一字一句铿锵有力的大声说着，这话是说给剑灵听的，同样也是在告诉我。

    无论何时，无论何地，他凌夜枫绝对不会做对不起我的事情！

    “凌夜枫！！”这话听着虽然心里会很高兴，但同样也会有些心气“你怎么什么都说！”

    他是冥王，他应该知道他所说的话那是一字一钉，说出去的话立下的誓便不能反悔。

    “因为我能做到，所以我敢说！”

    凌夜枫微笑宠溺的看着我，他伸出手帮把我头发挽在耳后，之后双手捧着我的脸，低下头轻轻的吻着我的额头。

    “我愿用一切去爱你，守你，护你。从此以后你就是我的世界，你喜欢的就是我喜欢的，你想要做的事情就是我想要做的事情！”

    在这一刻，我觉得这个世界好像只有我和凌夜枫一般。

    我愣愣的看着凌夜枫，他是满眸深情，表情也是非常的认真！

    他这是怎么了？被剑灵给刺激到了吗？

    “冥王，你最好说到做到！”

    虽然这话让剑灵听着心里酸酸的，凌夜枫做的事情，他也好想做，但他……不能。

    剑灵深吸一口气，凌夜枫已经将话说成这样，他也应该放心了不是吗？？

    “你们回不回？？”

    剑灵一副，‘你们不走我就走了’的表情看着凌夜枫和我。

    “走啊走啊当然走！”

    我踮起脚在凌夜枫的脸颊边轻吻一下，然后我左手挽着美男凌夜枫，右手挽着帅哥剑灵。

    啧，站在这两座移动空调中间走，我是真的觉得好生的幸福啊！

    我是幸福了心里美了，剑灵同样也是满脸的高兴，唯一不爽的人就是凌夜枫了。

    他一边走着，一边用桃花眼瞪着剑灵，那光像似要把剑灵给刺穿一样。

    到家中时，剑灵一个闪身走了进去为我们开门。

    “还挺识相，不用我动手就已经离开了！”

    这是剑灵打开门时说的第一句话。

    “走了？？”

    我走进去东看看西看看，确实是走了。

    我去卫生间，当我扭头看向镜子时，我吓得睁大眼睛双手捂着嘴不敢让自己叫出来。

    我就知道，我就知道她不会轻易的离开，为什么……为什么！！

    我走到镜边，撕下用血写字的纸条。

    纸条内容如下……

    “王雨瑶是吧！我不管那个男人是不是真正的冥王凌夜枫，但三界皆知我是他的鬼妻，我的一双儿女便是他的。如果你不想奶奶出事的话，今晚子时到XX地来找我，记得……是你一个人来。这字是用你奶奶的血写的，如果你敢带着冥王或是那个该死的剑灵一起来的话……你就准备为你奶奶收尸吧！我到是一点也不介意多一只鬼来陪我，只要你愿意的话！！”

    我愿意，我愿意个毛线，我能愿意让我唯一的亲人去陪她吗？

    只是，我要怎么办？这件事情要不要让凌夜枫和剑灵知道？如果不告诉他们，真的可以保住奶奶吗？

    想想那些土匪，他们在绑架的时候都会要索金，若是不给就会撕票，她的做法和那些土匪有什么区别？

    只是，就算我交了赎金绑匪就会放过奶奶吗？不会的，她会将我和奶奶一起除掉！！

    “奶奶！”我紧紧的握着手中的纸条，那每一个字都是用陶奶奶的血写下的，奶奶年纪那么大，会不会受伤？？

    我想要给她留条活路，我想要助她修仙问道，但她自己不珍惜这就怪不得我了。

    “雨瑶？？”

    凌夜枫的声音传进我的耳里，勾回我的思路。

    “哦，马上！！”

    我收好字条，我决定了，我不能自己一个人去。

    我闭上眼睛对着镜子做了两个深呼吸的动作，我要冷静我一定要冷静下来，如果我乱了阵角那么谁去救奶奶？？

    “夜枫，剑灵，我有事情和你们商量。”

    我打开卫生间的门，表情严肃的向客厅走去。

    凌夜枫和剑灵互看一眼，谁也没有说什么，但心中都知道一定发生了什么事情！

    “你们看这个！”

    我将用陶奶奶的血写下的留言条拍到茶几上。

    凌夜枫和剑灵走过去一看……

    “你想要怎么做？”

    剑灵第一个问我，他就知道那只女鬼一定没有那么好对付，她怎么可能会如此轻易的离开了？

    我没有说话，而是抬起头静静的看着凌夜枫。

    凌夜枫深吸一口气走到我的身边，将我搂在他的怀里，“我说过，你想要做的事情就是我想要做的事情，不管你想要做什么我都会陪你去做。”

    “冥王你可要想清楚，你确定要陪雨瑶一起去？？”

    如果他们真的去了，想必一定会动手，到时候凌夜枫能忍心下手？

    “本尊想得很清楚！”这件事情他要去，而且还是他一个人去“你们不要去！”

    凌夜枫拿起茶几上的纸条挥了挥。

    “你在做什么？？”

    我不解的看着他。

    “去掉你身上的味道。”

    这样做，那女鬼便不会怀疑什么，她会认为是他先看到了纸条。

    “你自己去？我看算了吧！”

    剑灵不是不相信凌夜枫，而是到时候这凌夜枫指不定弄出什么事情来！

    若是那女鬼以陶奶奶威胁他怎么办？他能想办法下手吗？

    “剑灵，你不信本尊？”

    凌夜枫微微抬起对，那一双桃花眼中带着冷冽的气息看着剑灵。

    “凌夜枫！”剑灵虽然不会唤凌夜枫为‘我主冥尊’但也一直都是唤他冥王，很少这样连名带着的叫着“我不放心你去是不相信你吗？若是你出了什么事，你让雨瑶怎么办？？”

    “本尊不会有事！”

    凌夜枫非常果断的说着，他已经想通了，便不会出事！

    放下那该死的包袱和愧疚，他做得已经够多了，他想要助她修成阴仙，是她自己不懂得珍惜怪不得他。

    至于那一双儿子……他会将他们化解让他们入世轮回，帮着他们投到好人家不在吃苦受罪。

    这样做，他也算是对得起吴筱蕊的相公临终所托了！

    如若不然，他对不起的就会是他的女人，原谅他很自私，他并不是一个会为了别人而做对不起自己女人的事情！！

    