
    我看着脸上写满悲伤的凌夜枫，在天与地之间他存活了这么久，本以为是万能的冥王可以掌管一个人的生死，却没想到……

    却没想到他在阳间第一个朋友，为了救他而死在他的怀里！

    那时的他，应该是无助的吧！

    “枫！！”我双手环着他的腰，把头埋在他的怀里“别想了，我都知道了！！”

    “他死前最放不下的就是他的妻子，他将她托付给我让我一定好生照顾着，但没想到……”

    让凌夜枫没有想到的是，吴筱蕊在得知相公死后当晚竟会自杀，而更让凌夜枫没有想到的是，那时的吴筱蕊已然怀有一对儿女。

    他的内心更加自责。

    若他们有情，可以来生在续，但……但吴筱蕊的相公已经魂飞魄散永远的消失在三界六道之中！

    凌夜枫内心自责不已，吴筱蕊的相公死前的托付。

    吴筱蕊若是永远的留在阳间，就要有一个身份，什么身份才能让仙界和阴间都不敢动她？

    唯一的就是……

    所以，凌夜枫脑子一热，封了吴筱蕊之前的所有记忆，让她忘记相公，并在她最无助的时候，让阴差化成他的样子去帮她，救她，还给了她一个虚假的从前。

    那时的凌夜枫恨死了碧瑶，他知道等到碧瑶转世成为九阴之女时与她结下冥婚，但他却从来都没有想过会爱上，会爱入骨子，会爱到连他的命都可以放弃。

    若是想到现在的一切，他当年绝不会写下那种东西！！

    “老公，有句话叫人无完人，在完美的人他也会有犯错的时候，更何况……”我在他的怀里像小猫一样的蹭了蹭，这样也算是在安慰他吧！“你也不希望他死的，你已经为他做了很多。”

    “我现在……我现在完全不知道我要怎么做了。”

    他要怎么做？？

    将一切都告诉她吗？

    她会接受吗？会不会一念成了魔，若真是一念错，他……他真的能对吴筱蕊动杀手吗？

    “你想怎么做？？”

    我抬头看着凌夜枫，我知道他现在心中是矛盾的，无助的，因为有了我的存在，所以他不知道要如何去面对曾经犯下的错！

    “我不知道！”

    真的不知道，他一直以为在这个世界上不会有任何一件事情可以难住他。

    我知道，就算这个世界上最强大的人，他也会有无助的时候。

    凌夜枫他是完美的，神一样的存在。

    三界之内无人是他的对手，就连仙界天帝也要对他畏惧三分！

    但偏偏在这件看似简单的事情上，却让他无从做起，不知如何是好。

    当年相救之情，他无法忘记！

    那点头答应要照顾他们，凌夜枫也做了，并保他们母子无悠一直到现在！

    “枫！”我突然想到一件事情，她是鬼身上没有怨气这是好事，但为什么“她的身上鬼气好弱，这是为什么？？”

    “她在修仙！”

    德道成仙，便不会在有轮回之苦，这是当年他让阴差转告给她的，并将雪莲送给她，让那对儿女长眠莲心中。

    “那，那我们可不可以帮她？”

    帮着她成仙，凌夜枫心中是不是就会少一些愧疚？

    毕竟他也做了很多，真的做了很多。

    “可是……”

    帮她不是不可以，问题是凌夜枫现在不知道要以什么身份去面对那只女鬼。

    什么身份，字面上的相公？

    不可能，他绝对不许自己成为别人的相公，哪怕是字面上的也不行。

    “你不敢面对她？觉得愧对她？”

    这个男人说他无情无心？我到是觉得，世上最有情有心的人就是他了！

    “不是！”凌夜枫轻轻的摇了摇头，并不是觉得愧对她，而是“我不知道要以什么身份出现在她的面前！”

    哎，这才是他最为头痛的好不好？

    “还有就是，万一她不想修行为列仙班怎么办？？难不成我要永远将她留在身边？？”

    凌夜枫话音一落，一股子阴气停在他身边。

    这股子阴气是谁的，凌夜枫在熟悉不过。

    “你若敢将她留在你身边，我便马上带我妹妹走。”

    剑灵是绝对不许这样的事情发生，该死的凌夜枫他说的是什么屁话？

    “剑灵你误会了！”

    不是我替凌夜枫说话，而是剑灵只听到结尾的话，没有听到开头。

    “雨瑶你太过善良，早晚有一天你会被他给欺负死的！”

    剑灵伸手怒指凌夜枫。

    “哈？？”

    我被凌夜枫给……给欺负死？

    嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，我怎么觉得剑灵这话说的这么好笑呢？

    个人觉得我不把凌夜枫给欺负死就已经不错了，就他……那宠我上天的性格还能欺负死我？我怎么那样不信呢？

    “雨瑶你别不相信我，你看这家伙多腹黑？我告诉你他就是一只黑狐狸，狡猾这呢！你千万不要被他的外表给骗了，霸占人家妻儿那么久，还不让她知道真相，你以为那是对她好？？”

    剑灵真不知道凌夜枫当年是怎么想的，就算不想让那对母子入轮回，也不至于用这样的方法吧！

    “剑灵。”这说的是什么话，这说来说去，好像是他抢了谁的老婆一样，凌夜枫怎么听着这么不舒服呢？“什么叫本尊霸占他人妻儿？”

    明明他让凌夜枫照顾他妻儿的，怎么现在成他霸占了？？

    回忆是多么痛苦的一件事情，凌夜枫帮着她忘记，让她开心的活在阳间不好吗？他这么做，他还错了不成？

    “怎么，冥王这是恼羞成怒了？？难不成……”剑灵可不怕凌夜枫，他冷眼瞪着凌夜枫更是一脸讽刺的表情“我说错了？敢问冥王，他的妻儿现在认谁人是相公与爹爹？”

    凌夜枫哑言，他发现，他竟，他竟无言以对！

    “怎么不说话？”

    剑灵一点也不客气，一步一步的逼着凌夜枫。

    错了，真的……错了？？

    是啊就算是帮，就算是救，也不至于用这样的方式，但当年……当年他是真的没想到自己有一天也会爱上一个人啊！

    “剑灵！”我走到剑灵的身边将他拽到我的身旁“不要在说了！！”

    别在指责凌夜枫了，他已经知道错了，他的心里也已经很难受了。

    “雨瑶，我只是在帮他认清一件事。他现在走不出当年的事情，那以后怎么办？万一那个女鬼提出什么过份的要求怎么办？难道他要因为内心的愧疚，不管那个女鬼说什么，他都要答应？只因为当年那个对他有恩的人死前的托付？”

    还不知道怎么办了，怎么做了，这是一个有担当的男人应该说出来的一句话？

    “凌夜枫我在问你，如果有一天你发生什么事情，你将雨瑶托付给我，难到我也要让她做我妻子帮你养儿子？”

    “绝不可能！”

    他的妻子他的儿子只能是他的，就算他让剑灵帮着照顾，那也不能把他的女人和孩子照顾成剑灵的啊！

    “绝不可能，那你是怎么做的？？还说没有霸占他人妻儿？？冥王，在说别人行与不行的时候，先想一想你是怎么做的。因为觉得对不起他就要如此？若是那女鬼开口让你杀了雨瑶，来为她的相公报仇，你也杀了？”

    情义也好义气也罢，不是非要这样做才行的。

    兄弟情份重要，难道就因为一个情义和义气，连是非对错也不管不顾了？

    “我……”

    仔细一想，剑灵说的并不是一点道理没有，若是那个女鬼做了什么违法的事情，他也要包庇着？这样做到底是对还是错，是在保护她还是害了她？

    “你什么你？冥王有句话叫什么？一步错，步步错，现在错还没有铸成想法回头还来得急！”

    莫要等到无法回头的时候，在去想要如何解决事情，等到那时已经晚了。

    “我知道了！”凌夜枫深吸一口气“当年的事情，我会和她说清楚，这些年……我也对得起他了！”

    护了这么久，保了这么久，他该做的不该做的都做了。

    “只要她的要求不过分，我都会答应她。若是过分的话……”凌夜枫抿了抿嘴，紧握了握拳头“恕我无能为力！”

    “凌夜枫！”

    我瓜叶卢头，看着他，这只鬼没有朋友，在感情最为受伤的时候在阳间遇到一个朋友，却因为保护他而死！

    当年他头脑一热，做错了一些事情，也是可以理解的。

    然，错并不可怕一点也不可怕，可怕的是你明明知道这件事情是错的，你还是不肯回头一味的做下去。

    “傻瓜，我没事的！”凌夜枫微笑的看着我，他伸出手摸了摸我的头，然后大手放在我的腰间轻轻一用力将我搂在他的怀里“怎么是你安慰我？明明我对不起你，弄出这么一个乌龙事件来！”

    “嗯没错，确实很对不起我！！”我半认真半开玩笑的点头说着。“即然这样的话，剑灵，我们是不是应该翻一翻这堂堂冥王大人的英雄历史？？看看有没有什么桃色事件什么的！！”

    这些都是假的，谁知道有没有真的？？

    “老婆你可饶了我吧！我发誓我就这么一件事情，真的……我都没有把她放在心上！！”

    凌夜枫表情非常激动的说着，但我和剑灵却谁也不肯理他，连话都没有接。

    我当然知道他没有真的将那只女鬼放在心上，要不然……他也不会把这件事情给忘了啊还一忘就忘得那么干净彻底！

    “雨瑶，我们不理他，让他自己一个人在这里发呆吧！走……哥带你回家，那把只女鬼赶出去！”

    