
    “这是……”凌夜枫突然收回手，他一脸错愕的神情看着瘫坐在地上的女鬼“你……你是！！”

    凌夜枫反应说明了什么？

    他认识这个女鬼，而且是绝对的认识，他的反应让我的心里非常的不安。

    想想也是，他一个上古冥王存活在这个世界上有千万年之久远，他怎么可能在失去碧瑶之后一个女人没有过呢？？

    “怎么了？？”

    我努力让自己的心情变得平静，我不停的在心中告诉自己，我要相信他，一定要相信他！

    “没事！”

    凌夜枫表情一犟，露出一抹非常不自然的笑意。

    “认识？？”

    我的心揪成了一团，在这个时候我想听到的是实话，绝对不会任何谎言，哪怕是善意的我也不想听到。

    “我……”

    凌夜枫微微一愣，他看着我的眼睛，同时我也看着他。

    他的眼神在闪躲着，不敢直视我的眼睛！

    “不认识！”

    最终，凌夜枫心一横的还是没能说出实情。

    “哦！”

    我淡淡的回应着，他真的当我是傻子吗？

    他如此的神情我会猜不出他们认识？

    “你确定？”我在心中说着‘凌夜枫别怪我没有给你机会，我给你了，有什么事情我们一起面对好吗？？’

    “老婆！！”凌夜枫整理好心情，他露出和以往一样的微笑，就好像刚刚那个错愕神情的凌夜枫从来都没有出现过一样“你不会不相信我吧！！”

    如果不是亲眼看到他刚刚的神情，我真的怀疑是不是自己眼花了，可是刚刚那个表情却是深深的印在我的脑中记在我的心里。

    “她没事吧！”

    此时的我不知道要如何去回答凌夜枫的话。

    我的心里的很乱，很乱。

    我在心中不停的告诉着自己一定要相信他，相信他，他为我做过那么多，对我的感情绝对是真的。我没有理由怀疑他对我的爱，即然这样……他为什么不肯和我说实话？

    有什么难言之忍吗？还是……这个女鬼当真和凌夜枫有关系？

    “不知道！！”

    凌夜枫看了一眼女鬼，只是此时他的眼中少了几分淡漠，多了几分我看不懂的心思。

    那是什么？心疼，还是……怎样？

    “我先出去看看奶奶！”

    这里我发现我呆不下去了，我想要逃出去，我不想在留在这里。

    在留下，我感觉我自己好碍眼。

    好像他们是久别重逢，而我……而我是多余的存在！

    “别走！”

    凌夜枫突然握住我的手腕，把我拽到他的怀里，他低下头放在我的肩上，双手紧紧的搂着我的腰，好像他一松手我就会如蝴蝶一样飞走。

    “怎么了？？”

    我可以感觉到凌夜枫的神情很不安，同样的……我的心其实也很不安。

    “没事，只是不想你离开我！”

    凌夜枫低下头在我耳边轻轻蹭着，摩擦着！

    “唉……”我无奈的叹了一口气“我只是去看看奶奶为什么还没有回来！”既然这样害怕，既然心中如此不安，为什么不把实话告诉我？

    我依在他的怀里，拍了拍凌夜枫的手，好像这样做可以安抚一下他不安的心，他的心我安抚了那我的心呢？？

    “我和你一起去！”

    凌夜枫伸出手摸了摸我的长发，丢下瘫坐在地上的女鬼，搂着我的腰大步离开。

    是的大步离开，是他头也不回的就离开了！

    我在走到门口时，看了看坐在地上的女鬼，不知道一会在回来的时候她还会不会在！

    不知是天意的安排，还是怎样！

    当我和凌夜枫走到小区门口时，正巧遇到一对夫妻争吵着。

    里里外外的围了好些人，我是最不喜欢凑热闹的一个人，本来没打算过去看的，但是……

    “哎，现在的男人可真是的，家里娶着外面养着！！”

    “别说男人了，有些女人不也是一样？这种事情一个巴掌是拍不响的！”

    “对啊，可怜那个小男孩了，就这样看着被骂是野`种，那孩子长大了怕是会有心理阴影了。”

    我听到门外小区人七七八八的说着，心中突然有一个想法！！

    凌夜枫和那个女人认识这是一定的，只是他为什么不肯告诉我呢？？

    我相信他们之间绝对不会是那种关系，那他不说是不是在担心我知道了之后会不相信他，会怀疑他？？

    觉得他之前信誓旦旦的说不认识，都是在骗我的？

    他虽然活了这么久，久到连他自己都不知道活了多少年，但却一直在阴间很少过问阳间的事情。

    所以如何恋爱，两个人之间如何信任对方，还有遇到一些关于两人感情的问题要如何处理，这些一切的一切凌夜枫他好像……都不会啊！！

    唉，找个鬼夫开挂各种牛掰是很好，但不好的却是……空巢老鬼心中想的是什么，我分分钟想不明白摸不透啊！

    “我们去看看！”

    我拽着凌夜枫的手准备过去。

    那些话我是听到了，同样相信凌夜枫也是听见了。

    “不是去找陶老太吗？？”

    他似乎有些不太想过去，也许是因为他现在非常的抗拒这方面的问题吧！

    “那里那么多人，兴许奶奶就在里面呢？？走啊，我们过去！”

    不看现场直播的话，这只老鬼怎么可能会把真相告诉我？？

    “好吧！”

    凌夜枫有些无奈的回答着，虽然很无奈不过他还是紧紧的搂着我的腰把我护在他的怀里向人群走去。

    走到人群时，他就感觉到了陶奶奶并没有在附近，他想开口告诉我，但我却说……

    “凌夜枫，你们男人是不是都这样？”

    没等他开口说陶奶奶不在，我就反问了他一句。

    凌夜枫就知道，来这里不是找什么陶奶奶，是指着别人的事情在说他！！

    “有些事情不能只看表面，表面不一定都是真的！”

    他这是什么回答，这说了和没说有区别吗？没有啊……

    “可这件事情上，不管是表面也好，还是怎样都是那个男人不对吧！”

    我继续引导着凌夜枫，他可以对我有极大的耐心容忍和包容我，同样我也应该对他有耐心才行。

    毕竟他是空巢老鬼活了那么久，活到连心都不会跳了，有些事情他的反应自然是慢的。

    对，我不停的这样安慰着自己，告诉着自己不能发火，一定不能发火。

    我要相信他，在爱情里面绝对不能有一点点的怀疑，有了猜测就要问不能让误会存在。

    一旦有了误会，一旦误会存在久了，两个人之间早早晚晚都会发生矛盾的。

    阴间

    剑灵并没有回去找吴叔，他知道吴叔现在安全的很。

    但有一件事情他是一定要弄明白，就是那只女鬼的问题。

    他有仔细的想过，就算判官的胆子在大，就算他是吃了熊心豹子胆了，他也不可能这样冒充冥王凌夜枫，冒充就算了他还变成了冥王的样子去见那只女鬼，而且还经常的照顾她。

    时间短了可以，但时间一旦久了，是不是整个阴间都会知道，都会传开？

    到时候阴间都把这件事情给传开了，凌夜枫的耳朵又不聋，他会听不到？？

    所以他觉得，这件事情一定有蹊跷，他要回到阴间去找楚墨，这个凌夜枫的第一护法好好的问上一问。

    剑灵来到冥狱深潭时，楚墨赤着上身站在潭水里，那潭水是千年玄冰而化，潭水刺骨得很，他竟然还……脱了上衣！！

    “楚墨！”

    剑灵坐在池边叫着楚墨。

    “剑灵？？”楚墨睁开眼睛看着剑灵，他怎么会在这里，难不成是“我主冥尊怎么了？？”

    剑灵不是一直都在阳间吗？怎么这个时间会来阴间，还过来找他了？

    “惹事了！”

    是的惹事了，还惹上大事了！！

    “若事？？”这是什么意思？楚墨有些不太明白“放眼三界，我主冥尊不管做什么都是对的，他能还能惹事？？”

    就算是惹事了，谁敢说凌夜枫？？

    “对，惹事了，还惹上大事了！”

    是放眼三界是没有人敢说凌夜枫，不过真的没有吗？？

    貌似有一个人她就一直没有把凌夜枫放在眼里，那是想说就说，那个人不是别人，正是我！

    “怎么了！”

    楚墨飞身来到剑灵的身边，在他飞过来的，随手一挥拿过一旁的衣服穿在身上。

    “今天我和吴叔去买房子！”

    剑灵顿了顿在等待楚墨的反应。

    “这件事情和我主冥尊有什么关系？”

    对啊这有什么关系？就一个买房子还能若出事来？

    难不成是在阳间和人打架了？

    “遇到一个女鬼。”

    “女鬼？？？”

    楚墨眉头一蹙，这在阳间遇到女鬼和凌夜枫有什么关系？？又不可能是他们冥王的，他们冥王可只有冥后一个人。

    “对啊，那个女鬼手里拿着一张字据，上写是黄纸红字的写着她是冥王的夜枫的妻子，而且还有一双儿女。楚护法你说……冥王是不是惹到大事了？”

    如果这都不算大事的话，那么这件世界上还有什么事情算得上是大事？

    “开什么玩笑，我主冥尊他在阳间哪来的什么鬼妻和孩子啊！真是……不对，你说什么？？”

    