
    “夫君……”

    当真不要他们了吗？

    为了那个女人，他竟会连自己的妻儿都可以不要吗？

    “住嘴，本尊在说一次，本尊不是你的夫君。”

    凌夜枫冷声打断女鬼的话，他一步一步走到女鬼身边，那双琥珀色的桃花眸中带着冷冽的气息看着女鬼。

    女鬼心中一寒，她不是为什么见过凌夜枫温柔的样子，那温柔的宠着他怀里的女人，女人真是又妒又恨！

    “收起你嫉妒的眼神，她不是你可以嫉妒的！”

    凌夜枫一句戳穿女鬼的心事，他眼中犀利从来不容任何一粒沙。

    “我……”

    她不想争，不想抢。

    她可以和别人共享一个男人，难道她连心中连一点嫉妒之情也不可以有吗？？

    “当年之事，是本尊一时之错。该还给你的记忆，本尊现在便都还给你！”

    凌夜枫抬起右手，伸出他修长的手指，指向女鬼的眉心。

    女鬼闭上眼睛抬起头，眉心出现一道黄色的金光，关于她夫君的记忆如幻灯片一样慢慢的回放着。

    往事一幕一幕，女鬼紧蹙着眉头，脸上的表情也越加的痛苦起来。

    泪一滴一滴顺着女鬼的眼角流下，她恍惚的睁开眼睛迷茫的看着凌夜枫，她不敢相信，她看到的一切都是真的！！

    “我，我不信，我不信！！”

    女鬼连连向后退去，她紧握着拳头，她不相信这一切都是真的！！

    这不是真的，这一定不是真的，这一定是凌夜枫为了让她退出所给她编织的假回忆，这些不是真的。

    “你不愿接受我与我们的孩子，所以你才会给我一个假的过去对不对！！”

    女鬼不肯相信这一切，也许是不肯相信，也许是……也许是不敢去相信。

    那段回忆是那么的刻骨铭心，而她的心也在一抽一抽的疼痛着！

    “信与不信，问问你自己的心便知！本尊当年答应他要好生照顾你，没想到当你知道这一切之后，你会随他而去……他之魂魄已然消失在这三界六道之中。就算让你与一双儿女轮回转事，你们也无缘在续。所以……”

    “所以你让我在阳间修仙，为了不被野鬼和鬼差追捕的打扰，你才给我字据说我是你的鬼妻？”

    女鬼打断凌夜枫的话，她忍着寂寞与孤单带着一双儿子在阳间修行，只为早日成仙可以配得上冥王凌夜枫，光明正大的站在他的身边，可谁知……谁知这一切都是假的？

    与她相亲相爱的夫君为了救冥王凌夜枫而魂飞魄散！

    她失去了所有，失去了丈夫，失去了孩子，而凌夜枫呢？

    他什么都没有失去，反而有一个很宠有爱的娘子。

    为什么老天如此不公？为什么她要去承受这一切，她失去的，她得不到的，那个女人凭什么得到？

    “是！”

    凌夜枫冷声一字的回着女鬼的话。

    他的一句是，打碎了女鬼的心！

    “三界可有人知道，我是你的鬼妻？”

    女鬼紧握着拳头，不死心的继续问着。

    “无人！”

    他怎么可能让别人知道这件事情？

    这本就是为了保她在阳间而写，他从来都没有想过要娶她为妻，更何况那时的他……那时的他还在等着碧瑶的魂魄转成九阴之女，他怎么可能会娶别的女人？

    哈哈，竟无人知？竟无人知！！那，冥界呢？”

    冥界总会有人知晓她的存在吧！

    不管怎么说，只要有阴差到来，只要有鬼物到来，她都会说出她的身份，虽然这个身份是假的！

    “阴差知道真相，野鬼……那些野鬼自是要除掉的！”

    凌夜枫是一个有着严重洁癖的人，对于感情他一样很洁癖。

    是真的就是真的，是假的他也不许有人误会他。

    更何况，他身为冥界之王，怎么会让外界乱传，说他有阳间有鬼妻还养了双儿女呢？

    他冥王的名誉何在？威严何在？

    “好，好，好！！”女鬼连声说了三个好字，但看她的表情和语气，好像一点也不好的样子“凌夜枫，你竟如此对我。原来，原来我的得到的一切都是假的，全部都是假的！！”

    女鬼发疯一样的对着凌夜枫大声吼着，那些她所憧憬的一切也都是假的。

    她本以为，她成为阴仙之日，就是她一双儿女苏醒之时，也是她与凌夜枫在一起之时！

    她美好的梦，在这一刻全部打碎。

    更让她所接受不了的就是她的过去，那段不知是真还是假的过去！！

    可是那感觉……在回忆之后心痛的感觉不是假的啊。

    “夫君。”

    女鬼闭上眼睛潸然泪下。

    “本尊既然答应他会好生照顾你们母子，本尊就一定会做到。如今你误会本尊太深，本尊才不得已如此！”

    早知事情会变得今天这般复杂，凌夜枫当处说什么也不会这样做。

    让她失去记忆本是为了她好，谁知道……

    唉，真是一步错，步步错，不管是人还是神都不要做错事情，因为这后果太过严重，所以还是谨言慎行比较稳妥。

    “不得已如此？呵呵……”女鬼冷声笑着，她满脸嘲讽的看着凌夜枫“冥王一句不得已，就可以换回我夫君的命吗？？”

    一句不得已就可以抹去她这些年所受到的苦吗？

    “当年之事，实属意外！”

    真的是意外，他也不知道妖界会突然围攻，如果他知道的话，他怎会一点防范也没有？？

    “意外？冥王一句意外能让我相公回来？能让我活着？能让我一双儿女苏醒吗？”

    女鬼指着一旁雪莲中沉睡的孩子，他们明明已经百岁，却还如新生儿一般，这是为什么？？

    为什么？？

    全部都是因为冥王，因为冥王她才落得如今的下场，因为冥王她家破人亡，夫君到后还魂飞魄散，她的一双儿女也只能在这莲蕊中保命。

    她越想心中越是不满，越是愤恨。

    她恨谁？她恨凌夜枫，同样她也恨凌夜枫的冥婚妻子！！

    “本尊不能！”

    如果他能的话，当年他就做的。

    “冥王，你对我与我夫君还有我这一双儿女，可有一点愧疚之情！”

    果然，正如凌夜枫所想，这女鬼绝然不会善罢甘休。

    “有又如何，没有又当如何？”

    睿智的凌夜枫怎会轻易的说有或没有？

    凌夜枫没有正面回答，而聪明的反问了回去！

    “若是有的话，你就应该对我与我的一双儿女负责！”

    “负责？呵……”

    凌夜枫冷冷一笑，虽然他的笑是那么的冰冷不带一丝的情感在里面，虽然女鬼知道她深爱的是她的相公。

    她对凌夜枫绝然没有什么不该有的感情，但她还是有些彷徨。

    她彷徨的不是凌夜枫那绝美的容貌，而是想到了她的夫君。

    若是她的夫君此时也还活着，不……就算没有活着，此时也是鬼可以永远的陪着她与孩子那该有多好？

    可惜，可惜这一切不过是她天真所想，梦想都是美好的，可现实却是无比的残忍。

    “你想要本尊如何对你负责？”

    凌夜枫到想知道，这女鬼会有多大的胃口，她会说出怎样的条件来。

    “我说了，冥王可会答应？”

    女鬼也学聪明了，不要以为谁都是傻子。

    不管怎么说，她也是在阳间呆了这么久的，虽然不及凌夜枫活得久，但知道的却是一点也不少。

    什么话该说，什么事该做，她还是很清楚的的。

    要是让凌夜枫放弃他的冥婚妻子那是绝对不可能的，她也可以看得出，这是个冥王是爱惨了他的女人。

    他爱惨了他的女人，而她又何尝不是爱惨了她的相公？

    “你若不愿说那便不要说。”

    和他玩文字游戏是不是还太嫩了些？

    真以为他冥王的脾气很好吗？可以和别人周旋这么久，已经到了他的极限了，他现在只想马上回家上床搂着他的女人好好的睡上一觉。

    “冥王，这就是你来找我谈判的态度吗？”

    女鬼知道冥王凌夜枫是一个性格十分桀骜不驯的人，但她却没想到他竟会如此目中无人，甚至连一句敷衍她的话都不愿意给她。

    “相公啊相公，这就是你当年不惜用命去救下的冥王。你看看如今，他竟连一句话都不肯为我和我们的一双儿女留下，你的命是不是丢的太不值得了？”

    女鬼冷眼看着凌夜枫，那双眼眸中带着满满的愤怒。

    她不求名，不求份，只想为她一双儿女求点什么，可就算这样，凌夜枫都不肯给她。

    “当年之事却是本尊不对，但这么多年，本尊保你与你一双儿女平安无事多年，也算是对得起他了！”

    该做的不该做的，他都做了，还想让他怎么样？

    难不成，真要认了这个女人为妻，认了那一双儿女为子？？

    就算此时的夜晚，那梦也不可以这样做。

    “对得起他？好一句对得起他，您是高高在上的冥王，您说什么便是什么！既然你觉得你对得起我的相公，那么冥王还请慢走，恕小女子不送！”

    女鬼生气的甩手转身留给凌夜枫一个高傲的背影。

    凌夜枫前来所谓何事？他怎会如此轻易的就离开。

    