
    女鬼有些犹豫有些心动，不为别的，她也是一个母亲，她不想她的一双儿女白白的沉睡了这么久。

    但当她在一次抬头看向凌夜枫时，她心中一颤，眉头轻调脸上带着一抹嘲笑。

    “冥王真是好手段，这是想与我拖延时间吗？那么我告诉你，我不会上档的！”女鬼脚尖轻点飞向天空，空中传来她得意的笑声，她笑着说“我不是冥王的对手，但并不代表我不是你女人的对手。我失去的幸福她凭什么得到？你让我失去了我的幸福，同样……我也会让你失去你的幸福！”

    “你敢……”

    凌夜枫对着天空大声说着。

    “哈哈哈！！”

    女鬼没有在回话，只是猖狂的笑着，她不敢吗？

    她不敢的话，她此时在做什么？

    她不会在和凌夜枫浪费口舌，她要用实际行动来告诉凌夜枫，没有她不敢做的事情！

    “冥王。”冥王剑灵开口说话，语气没有责备，而是带着一丝的关心“你可有事？”

    “剑灵，此时你要担心的，不应该是雨瑶吗？？”

    刚刚还是虚弱坐在地上的凌夜枫，此时竟然站了起来。

    他并没有生气，反而是一脸的笑意，看起来好似很高兴的样子！

    “你已经在家中有所部署我还担心什么？？到是你，这样做会不会激怒她？”

    剑灵觉得这个女鬼还是有些手段，仙骨已成，只差些时日就可登仙。

    这个时候若是……说真的，他也觉得有些可惜了。

    “就算激怒了她又怎样？本尊还怕了她不成，她若不珍惜多年的修炼，本尊也没有必要提她觉得可惜。”

    路，是她自己走出来的没有人强迫她！

    明路，凌夜枫已经为她指出，是她不听，是她执着着当时的过往。

    有得必有失，有因必有果！

    她得到成仙，失去了她的相公。

    因为了她的相公以死相救冥王凌夜枫，所以冥王凌夜枫才会帮助女鬼，让她有此出头之日，让她位列仙班！

    凌枫夜手捏兰花指向天空一弹，一个绿色带着翅膀的小灵虫飞在空中飞来飞去。

    “嗅灵？”

    剑灵看着天空飞的和萤火虫一般大小的灵虫。

    “嗯！”

    凌夜枫轻轻的点了点头，他拿出女鬼用陶奶奶的血写下的字条对着嗅灵挥了挥。

    嗅灵“嗡嗡嗡”的飞过来，落在字上嗅了嗅，闻了闻。

    “带本尊去找这血的主人，找到之后，本尊有重赏！”

    凌夜枫将字收起，他看着眼前的小不点儿，小点儿“嗡嗡嗡”的飞着不动，好像在等着条件到底是什么？

    “阴阳洞的的水灵果，你可想要？”

    凌夜枫开出的条件让剑灵差一点儿就从剑中跳出来。

    那可是天地阴阳之灵气所结，给一只小破虫子吃这个……会不会太过浪费了？

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”嗅灵开心的转圈飞着，飞着飞着，它又飞到凌夜枫的面前“嗡嗡嗡”的叫着，就好像在说‘我主冥尊，你说的可是真的？？’

    “本尊一言九鼎，怎会骗你一只小小灵虫？”

    只一个水灵果而已，求出陶奶奶之后，他的女人就会很开心。

    这种开心是在多的水灵果都买不到的，那一粒红色的小果子对他来说根本就不算什么，但对于想修成人型的灵虫灵兽灵体来说，则是非常重要了。

    嗅灵虫对着凌夜枫点了点头，然后带着头嗡嗡嗡的飞着。

    “我们走！”

    凌夜枫跟在灵虫后面向飞着。

    另一边……

    女鬼站在门外，她刚想进去时，停下脚步顿了顿，她一个转身变成了凌夜枫的样子，手中的红绫则是变成了冥王剑。

    女鬼不知，当她出现在门，卧室内的阵法便闪着玄黄。

    “护法，你看这是……”

    勾魂使者走到楚墨的身边看着地上一闪一闪的阵法，阵法异动，难道是有什么危险？

    “怕是有不该来的东西来了！”

    楚墨冷着一张脸说着，他抬起头看着门口方向，到底是何物会让冥王如些紧张？

    难不成……不应该吧！

    强大的阴气顺着门缝流向卧室内，阴气中带着淡淡的香味，这香味是……

    “凌夜枫？？”

    我被阴气冻醒，我慢慢的张开眼睛看向四周，哪有什么凌夜枫？？

    楚墨和两位使者还有阴差全部都在我的房间，还有地上那个一闪一闪的阵法。

    “这是？”

    我不解的看着他们，这是怎么回事？怎么都来了？

    “我主冥后，冥尊有事带着剑灵离开，命我等在这保护冥后安全！”

    楚墨轻弯下腰语气恭敬的说着。

    虽然他以前很不喜欢我，但现在他对我的态度改变了许多。

    “楚护法客气，这阴气……怎么回事？？”

    阴气中虽然带着凌夜枫的气息，但我却知道股子阴气绝不是凌夜枫身上所能散发出来的。

    他来的时候，从来都没有这样过……

    不，不对，以前来的时候他都会带着一股子强大的阴气进来，但是现在不会！

    “怕是有什么不祥的东西进来了，冥后不请小心！”

    楚墨也觉得奇怪，这阴气中带着冥王的气息不错。

    “难怪了……”

    楚墨恍然大悟的说着。

    “嗯？难怪什么？？”

    我看着楚墨问道，不祥的东西……不会是她来了吧！

    “我主冥尊在临走之时给了我一道现形符，看来这一切都在他的计划之中，只是不知冥后可知，这来者为何物？”

    楚墨心中也有着他自己的猜想，只是不知道他的猜想是对还是错！

    如果真的是她的话，他也一定会动手。

    对她有所愧的是冥王不是他，他虽是冥王的属下，但此时冥王不在。

    更何况他的职责是保护冥后的安全，一切对冥后有威胁的不管是谁，他都要除掉！

    “楚护法是真不知，还是假不知？？”

    我微微一笑的看着楚墨，他那点小心思我多少都可以猜到。

    他身为凌夜枫的护法跟在凌夜枫身边那么久，剑灵不知道的事情，他楚墨一定会知道。

    “属下不知！”

    楚墨俯了俯身弯腰回道。

    “女鬼啊……自称是你们冥王鬼妻的女鬼，听说还带着一双儿女了！”

    我佯装生气的冷声说着，那大眼睛一翻一瞪的白了一眼楚墨。

    糟糕，冥后不开心了，冥后生气了怎么办？

    “扑通”一声，楚墨和两位使者还有阴差同时跪在地上。

    “我主冥后一定要相信我主冥尊对您的感情，冥尊他从来都没有过女人何为的妻儿？此事有些误会，带解决之后属下定会和冥后解释清楚！”

    真的是她，看来不等他和剑灵去找她，她就自己找上门来送死了。

    “是啊我主冥后，我主冥尊对您的感情，您是最清楚不过！！”

    勾魂使者也是一脸担心的紧张说着。

    这万一冥后要是和冥尊生气了，那他们要怎么办？帮着谁啊！

    勾魂使者看着引魂使者和阴差。

    ‘笨，帮冥后啊！’

    引魂使者回给勾魂使者一个眼神。

    ‘现在整个阴间谁最大？？你不知道？？’

    阴间明着是冥大最大，可暗地里谁不知道冥王宠妻无度，冥后是天冥后是地，冥后就是一切。

    只要冥后一句话不管是对还是错，冥王都会笑着去帮冥后完成！

    冥王如此宠着冥后，你说这阴间此时谁最大？？

    楚墨眼睛一动，脑中想的却是关于这女鬼的问题。

    冥王走时所布置的一切，所留下来的东西，和让他带来的精兵，这一切的一切说明了什么？？

    这说明了冥王是早知女鬼会来，而且是这样的准备意味着什么？

    意味着冥王允许他们对这女鬼动手，他们的冥王还真是高明，看来今天就算他真的将这女鬼给拿下或是一不小心将她重伤导致她魂飞魄散，冥王也不会怪罪于他！

    变身成为凌夜枫的女鬼闪身来到卧室，我看到女鬼时先是一愣，虽然她变得很像，像到和凌夜枫简直就是一个模子里面刻出来的一样，但那眼神，那身上的气场是变不出来的。

    虽然看我的时候还是满眸的宠溺，那脸上也带着淡淡的微笑，可我就知道这些都不是发自内心的，假的很。

    那宠溺的背后竟是嫉妒之情，她在嫉妒我和凌夜枫得到了幸福而她没有吗？？

    “枫……”我赤着一双脚下床跑到女鬼身边，小脚一蹦一踩，我踩到了她的脚上“你怎么回来了？奶奶呢？？”

    楚墨愣了，使者傻了，阴差懵圈了！

    这是什么情况，明知是假的为什么还这样的热情，他们的冥后这是在玩什么把戏？

    不知道这样很危险吗？万一这个女鬼此时将冥后给抓了，然后威胁冥王怎么办？

    “你们还愣在这里做什么？？”

    女鬼声音不满的说着，这冷冽的语气和冰冷的眼神和他们的冥王有得一拼。

    “楚护法你们先行退下吧！夜枫已经回来了，你们便不用担心我。”

    我向门口试了一个眼神，他们是一定可以看懂的，但就是不知道他们会不会听我的话。

    “属下……”

    属下这是退还是不退啊，这谁也不敢带头离开，这要是先离开了，冥后真的出了些什么事情的话，冥王还不把他们的皮给拔了？

    