
    凌夜枫宠溺的嗤笑着，他伸出手有意无意的揉乱我的一头长发。

    “傻老婆，我若不带剑灵去，我的冥王剑怎么办？”

    当真以为他不忍心下手吗？

    他是那种，宁可对不起全天下，也不会对不起他的女人！

    “要冥王剑做什么啊！一个不忍心下手，你就跟着他们一家人过日子去呗？”

    我打开凌夜枫的的和，大眼睛有些不爽的瞪着他，不过这心里却是甜甜的。

    “日子是要过的，不过……是我们一家人。”

    ‘是我们一家人！’这几个字深深的敲击着我的心房。

    子时将近，凌夜枫依旧坐在床边守着我，而剑灵则是双手环于胸前的靠着阳台站在窗边抬头看着外面。

    “冥王……”虽然剑灵不想打破这份美好，但是……“时间快到了！”

    他还是不得不开口提醒着凌夜枫，他知道若是他不催，凌夜枫是不会主动离开的。

    “嗯！”

    凌夜枫只是闷闷的回答一声。

    “我们快去快回，若是晚了怕有变故！”

    那只女鬼远没有他们想的那般简单，剑灵这心里总是觉得怪怪。

    “你去把楚墨给本尊叫回来！”

    凌夜枫没有回头去看剑灵，只是低头深情的看着我已然熟睡的我，他伸修长的手指将贴在我脸颊的头发挽到我的耳后！

    “好，我这就去！！”

    正当剑灵要去时，凌夜枫又叫住了他。

    “站楚墨带50精兵过来，勾魂和引魂使者还有那个阴差，也一同让他们一同过来！”

    虽然凌夜枫一直在阴间呆着，很少来到阳间。

    但调虎离山之类的事情凌夜枫还是懂的，他也知道什么叫做以防万一！

    女鬼不傻，她也应该有几手的准备，他要将所有的可能或者不可能都想到，这样才能更好的进行保护。

    “好，我这就去！”

    剑灵折身消失离开，在走时他也是松了一口气。

    这样一个万全的保护，相信不管那只女鬼多有手段，也不会发生什么大事吧！

    “奶奶，夜枫，奶奶！！”

    睡梦中的我伸出手在床上乱摸着，摸到坐在身边的凌夜枫时，我往他的身边靠了靠。

    不管是在醒着，还是在睡梦的时候，只要有他在我的身边，我总会感觉到安全感！

    “你这么依赖我，我怎么忍心让你受到伤害？？”凌夜枫满脸的幸福，还有什么事情能比自己的女人信赖自己，依赖自己更加值得幸福的事情？“不要担心，奶奶一定不会有事，我一定会把她平安的给你带回来！”

    他的语气是那样的笃定不带一丝迟疑。

    片刻，剑灵带着楚墨等人回来，还没等那些家伙恭敬的唤一声‘我主冥尊’时，凌夜枫便抬起手阻止他们。

    “雨瑶在睡觉。”

    剑灵小声提醒着。

    楚墨等人轻轻的点了点头。

    “那50精兵可有带来，现在何处？”

    凌夜枫抬起头，冷着一双桃花眼看着楚墨。

    “回我主冥尊，他们就在暗处！”

    这50人是楚墨一手训练出来的手下，按着古代的说法这50人就是冥王凌夜枫的暗卫！

    “好。”

    凌夜枫轻轻的点了点头，他起身之后又细心的替我盖好夏凉被。

    “本尊有事要与剑灵出去，本尊时，冥后就交于你们保护！”

    凌夜枫说话的声音虽然很轻很小，但话中的威慑力却是一点也不少。

    “是，属下知道！”

    保护冥后就等于保护冥王，他们一定会尽心竭力的去保护不让冥后有一丝的危险。

    他们深知，这冥后若是有了什么事情的话，那结果太可怕了！

    “这个你拿着。”

    凌夜枫对着楚墨甩出一道符。

    “我主冥尊，这是……”

    楚墨有些不解的看着手中的现形符，这是发生了什么事情？怎么还用上了现形符？

    “我怕对方狡猾会生出什么事端，小心一些总是好的！”

    凌夜枫将事情一一交代好，部署好，在离开之前他还布了一个阵法。

    “剑灵，我们走！”

    凌夜枫看着剑灵，剑灵轻点下头，他嗖的一下变成一把闪耀玄黄之光的冥王剑飞到凌夜枫的手中。

    “一切小心，她若出事，你们一个都别想活！”

    凌夜枫冷眼扫视着楚墨等人。

    “扑通”一声，楚墨他们单膝跪在地上，小声同时说道“属下一定舍命护我主冥后安慰！”

    ……

    没有回音，当他们缓缓的抬起头时，发现凌夜枫已经和剑灵消失在卧室里。

    “呼……”

    楚墨他们相互看着对方，长长的叹了一口气出来。

    子时越来越近，女鬼一袭红衣的坐在树杆上闭着眼睛吹着手中的笛子，她的脑中不停的出现一些画面。

    虽然她没有以前的记忆，关于冥王夜枫的那段回忆也是少之又少。

    不管那个冥王夜枫是谁，到底是真还是假，她都不会轻易的离开凌夜枫！

    因为……

    女鬼收起手中的笛子，抬起右手轻轻一挥。

    夜空中飘出淡淡的荷花香，一对可爱的儿女正紧闭着双目躺在花蕊中长眠，他们睡得很香很安稳，他们这样睡着已经不知道睡了几百年，那粉嫩的皮肤，精雕的五官，看上去就好像是一件精美的瓷器。

    “我可以没有夫君，但我的孩子……绝对不可以没有爹爹！”

    是真如何，是假又如何？

    阴间有谁人敢借用冥王的名号一保他们母子三人，还渡她修仙问道？

    有谁能大方的拿出这千年雪莲护她一双儿女的魂魄？

    当真不是他，还是说当着那个女人的面前他不敢承认？

    她是古人之魂，只要冥王承认她是他的鬼妻，只要冥王肯认这一双儿女，做大做小她都不在乎！！

    现在只看那个女人如何选择，她不想出手伤人的。

    修仙的道不好走，她已然要走成，不想就这样半途而废！

    “那么多痛，那么多苦我都熬了过来，我真的不想因为谁而放弃这来不易的一切！！”

    女鬼抬起头，满眸忧伤的看着挂在夜空当中的明月！

    “即是不想放弃这来之不易的一切，那就不要在如此执迷不悟！”

    凌夜枫的声音悠然响起。

    他的声音不管是温柔的还是冰冷的，听起来都是那样的敲人心房让人为之心中一阵。

    女鬼缓慢的抬起头向声音的来源来看去，看到凌夜枫一身紫色玄袍手持冥王剑的站在树杆上。

    他是什么时候来的？？他为什么会来？女鬼竟然一点察觉都没有！

    “夫君，你怎么……”

    女鬼声音婉婉动听而且非常的温柔，在看到凌夜枫来时，她从树上飞身而下，站在地上的她轻轻的俯了俯身。

    她将情绪拿捏的非常好，可谓是知书达理，放在古代绝对是名门之女大家闺秀。

    “这个……”凌夜枫打断女鬼的话，没有让她在继续说下去，而是从衣襟中拿出她留下的纸条甩了过去“你为何要这样做？”

    女鬼身子一愣，这是……她缓慢的抬起头伸出手拿过悬在半空中的纸条。

    不用看她都知道字条上写的是什么，只是这东西怎么会在凌夜枫的手中？？

    “莫要用这样的眼神瞧着本尊，本尊在与雨瑶回到家中时便味到淡淡的血腥之味。”

    这样询问的眼神凌夜枫看着就心烦，若是他女人用这样的眼神看着他，他一定二话不说先来个深情一吻。

    想到这时，他竟不知不觉的露出深情的微笑，他发现只要一想到他的女人，他的心里就是甜甜的，笑容也会不自觉的挂在他的脸上。

    “这不可能，不可能！！”

    她连连摇头说着，她的语气是那样的笃定，她坚信凌夜枫是不可能闻到血腥味的，但……但为什么这上面除了凌夜枫的气息外根本就没有别人的气味？？

    难道说，那个女人真的没有看到吗？？

    “怎么不可能？”

    凌夜枫冷声反问着，他发现对于别的女人……不对，是对于别人他根本就是一点耐性也没有。

    就连解释一句，他都会觉得很烦躁。

    “因为……因为我抹去了。”女鬼抬起头看了一眼凌夜枫，他的眼睛是那么的好看，但是却没有一丝温柔可言，她低下头小声的说着“上面的血腥味！！”

    她用贝齿紧紧的咬着薄唇，她就怕凌夜枫会闻到血腥味所以才抹去的，他又怎么可能会闻到？？

    “但是本尊就是闻到了，怎样？？”

    怎样？怎样？

    听听我们冥王大人这目中无人且桀骜的语气，他竟能将谎话说得如坚定，坚定到你会怀疑自己，怀疑到底是不是自己错了！！

    “我……”

    女鬼竟一时哑口无言，怎样，怎样，她能怎样？？

    “放了陶老太，从此离开这里，本尊便会放过你。”

    凌夜枫淡漠的看着女鬼，她已是半仙之体，若是没有做出什么差事来，凌夜枫也是不会下狠手要了她的命。

    毕竟……修仙不易。

    更何况她一个人带着他给的错误幻想修仙着，更是不容易。

    本是他的错，他不会去逃避责任，只要她不在纠结肯放手主动离开，他便会送她去一处清净之地助她早日修仙得道。

    如若不然的话……便不要怪他不记当年之恩情！

    