
    女鬼生气的甩手折身离开，她的发尖划过凌夜枫的脸颊、鼻子！

    凌夜枫闻到一股子淡淡的香气，这是什么香？他本是很熟悉，却又是忘记了！！

    “想走？？”

    他前来所谓何事？他自行会如此轻易的离开？

    凌夜枫手握一把冥王剑，脚尖轻点地飞身一个前空翻，站在女鬼的面前挡住她的去路。

    “莫要让本尊对你出手，放了陶老太之后，你想去哪儿本尊都不会阻拦！”

    莫要说他无情，莫要说他冷血！

    凌夜枫剑眉紧蹙在一起，一双桃花眼冷漠的看着女鬼，而他的声音更好比那千年寒冰一样的冰冷。

    冷得刺骨，冷得让人从心里向外发寒。

    “凌夜枫，你当真要如此对我？”女鬼不敢相信，这个答应她相公要永远照顾她与一双儿女的男人，竟会持剑对她“冥王，你这样做对得起谁？”

    女鬼有一心结，心结一解就很难打开。

    俗话说的好，解铃还需系铃人！

    这铃铛是凌夜枫当年无心之失系上的，但他却没有那份耐心解开。

    “对得起我妻，足矣！”

    他需要对得起别人吗？他不需要，他唯一需要对得起的只有他的女人。

    他不是在以一界冥王的身份与女鬼谈判，他是一个男人，一个老公的身份在与女鬼解决这件事情！

    即是男人，即是她人相公，他最应该对得起的难受不是他的女人，而是别人吗？

    应该不是吧！

    “好一个对得起你妻，冥王果真是一个痴情种子，你对得起她了……那我呢？谁人对得起我，我多年所受的罪就是活该就是白受的吗？？”

    凌夜枫这样的话，显然是激恼了女鬼。

    她不想心生邪念，她不想出手的，但凌夜枫为什么要如此的逼她？

    “若不是本尊助你，你的鬼气会如此之弱？你会是半仙之体？莫要去追究谁对谁错，孰是孰非。当年之事已然发生，并非你我可以改变。而你的相公……他也决然不希望看到你如今这般模样。你若想要修仙问道，本尊会帮你走完这条路，你的一双儿女本尊也会想办法。”

    这是他最大的让步，若是在让逼他在退一步的话，以凌夜枫的脾气他绝对会翻脸！

    他的耐性不好，但他却给了女鬼这么多的时间，这时间在久下去，他会觉得他对这个女人比对他老婆还好。

    这会让他心里很不舒服，对于他来说，对让他如此退步和让步的只有他的女人！

    这是独一无二的特权，这个特权不可以分给别人，哪怕一星半点他都觉得是一份奢侈。

    “冥王这么帮小女子，小女子要多谢冥王才是了！”修仙之道不容易她深知，她走了这么久也不想半途而废，同样的……她也不希望她得不到的那份感情被别人给得到了“仙我是一定要修的，但是……”

    “莫要和本尊说什么但是。”

    凌夜枫冷冽的话语打断女鬼，她这是想要做什么？想要得一寸而进一尺吗？？

    他就知道，有些人你可以让，有些人你一寸都不能让！

    “既然冥王不想与小女子说话，那么冥王还杵在这里做什么？挡了小女子回家的去路。”

    她心里不平衡，非常的不平衡，凌夜枫此时的所有幸福都是拿她的幸福换来的，凭什么他可以得到，而她却不可以？？

    一想到这里，女鬼的心就很痛，很痛！！

    ‘相公，我们得不到的幸福，他一界冥王凭什么得到？？’

    女鬼在心中默默无声的说着。

    “交出陶老太，本尊自会让你离开，如若不然……莫怪本尊对你动手。”

    以为他想这样和女鬼僵持着？

    他比谁都想快一些离开这里，这里有什么好的，家多好！

    “想要我交出那个老太太，好啊……”女鬼抬起头，眸中带着一股子傲气凝视着凌夜枫“让王雨瑶自己来找我，我已经写得很清楚了，难不成堂堂冥王会不识字吗？”

    女鬼话语犀利，她似乎并不怕眼前这个冷漠无情的男人。

    “你是在挑战本尊的耐心逼着本尊动手吗？那么……”凌夜枫那双桃花眼阴冷一扫“你成功了！”

    他已经彻底被女鬼给逼急了，这一步一步的紧逼他，一直提起当年之事让他心有愧疚，还想和他谈条件，她的条件他给不起！

    女鬼心中一惊，这一次的她应该是被凌夜枫的眼神给吓到了！

    她知道眼前的这个男人不好惹，她也知道眼前的这个男人绝非什么善类，但她却在赌，赌凌夜枫不会真的对她动手。

    就算是看在她相公当年以魂飞魄散的代价救了凌夜枫，他也不会和她动手，但是……她错了！

    她错在太过自负，太把自己当一回事。

    凌夜枫早就说过，他已经对得起他们了，该做的不该做的，身为冥王的他都做了，还想让他怎样？

    一个人的忍耐是有限度的，更何况这个男人不是别人，他是一界之冥王呢？

    他的耐性更是少得可以，少到几乎没有。

    “凌夜枫，你敢……”

    女鬼已然心中发虚，她紧握着拳头，眼眸中还着一丝丝恐惧的对凌夜枫大声吼着。

    在这个如此宁静的夜里，她的声音显得非常的清脆非常的大。

    “那么就让本尊告诉你，本尊是敢还是不敢！”

    不敢吗？在这个世界上还有什么事情是他所不敢做的？

    没有。

    拿凌夜枫的话来说就是，没有他不敢做的事情，只有他不想做的事情！

    对于有些人来说太把自己当成一回事，你在他眼中可能什么都不是。

    凌夜枫举剑一点迟疑都没有的刺向女鬼，还好女鬼的反应比较快，不管怎么说她都是半仙之体，有着仙骨的。

    女鬼折身在地上转了几个圈，她袖中甩出红绫，红绫好似一条有水蛇一般缠住凌夜枫的冥王剑。

    女鬼紧握着手中的红绫，她身上散发出来的淡红色的玄气与凌夜枫身上的散发出来的紫色玄气相互碰撞着。

    就算她已经是半仙之体那又如何？

    凌夜枫是上古之神，虽然体内没有了地魂的威力，但他的实力却远在女鬼之上。

    僵持之下，女鬼额头露出冷汗，她倔强的紧咬着嘴唇不服输的看着凌夜枫！

    凌夜枫握剑一甩，女鬼连连向后退去，虽然没有被凌夜枫碎倒在地，但气息已是不稳。

    她站在那儿喘着粗气的看着眼前这个如神一般存在的男人，这个男人如此的高高在上，不是她明着斗就可以斗得过的，但是……

    凌夜枫体内一热，眉头一蹙，那双琥珀色的桃花眸竟然带着杀戮之气的看着女鬼。

    “你……”

    该死的女人，竟然敢和他玩阴的。

    “明着不是你冥王的对手，但暗的却不一定会输！”

    女鬼红嘴一抿，一字一句的说着。每一句，她的脸上都带着淡淡的微笑，这是她得意之笑。

    “你以为这样就会赢了本尊？你未免太小看本尊了吧！”

    凌夜枫调息体内有些紊乱的气息，他就觉得刚刚好一股子香气闻得那么熟悉，那是……噬骨香。

    闻之香入体，与血相融合通过筋脉游走四肢，五脏六腹。

    越是动用灵力，气血流动得越快，骨毒发作的越快，四肢无力浑身发软！

    “能不能赢得了冥王小女子不知，但是能拖住冥王的时间，却是真的。”

    此香，是她无意所得。

    从小就喜欢炼香的她，对她也是有些研究的！

    这香名曰噬骨，但凌夜枫毕竟是冥王，此香能拖住冥王多久，她也不知道。

    “本尊劝你最好回头，莫要铸成大错！”

    拖住他的时间，她要去做什么？？

    凌夜枫眉头一蹙，这香对他不是一点影响也没有，但想解开此香也非难事，只是……时间问题而已。

    正如女鬼所言，此香对于他来说，唯一的用途就是拖延时间。

    就算这样打，女鬼也不是他的对手，只是会加快骨香毒的发作，但他绝对有办法在香毒发作之前就解决了女鬼。

    只是，女鬼也不是傻子，她既然选择用香来对付冥王凌夜枫，就证明了她不会和冥王玩硬碰硬。

    “冥王，我失去的她凭什么得到，你又凭什么得到？修仙不易，我本不想起杀心动杀念，奈何冥王你步步紧逼。”

    有些人就是这样，她想不开的，打不开的结，走不出心中的迷茫，她便会把过错归于对方。

    一切都是上怨天下怨地，唯独不会怨她自己！！

    怨她自己吗？

    她有何错？难道她不是受害者吗？

    她失去的是永远的失去，一辈子都无法得到的失去，她做错了什么要让她承受这些痛这些苦？？

    “知道修仙不易就不要走上弯路，现在你还没有心中生魔，只是有些怨念而已。清空心中杂念，本尊依旧愿意助你成仙！莫要白白吃了这么多年的苦，莫要让那一双儿女白白等了你这么久！”

    拖时间而已，不是女鬼才会的，对于这个凌夜枫也会。

    他刚刚并没有闻到太多的香气，只是一点点而已，相信在过一会马上就可以消除。他装得很虚弱只是为了让女鬼放下戒备之心。

    他的好意，女鬼会听吗？？

    女鬼会给凌夜枫时间让他在这里和她耗，还是会马上离开？

    