
    四只鬼懵了，完全不懂接下来他们要怎么做！

    这是谁也不敢带着头出去离开，这谁要是带头先一步离开，卧室里在发生什么事情的话，冥王非活扒了他们的皮不可！

    “有我在夜枫又不会怪你们，还留着做什么？？”

    我知道这些鬼在担心什么，无非是怕凌夜枫回来之后怪罪他们没有保护好我。

    “是，属下知道！是属下不对，耽误了我主冥尊和冥后休息，我等这就离开！”

    楚墨听出了我话里的意思，虽然不知道我要做些什么，不过他还是聪明的带着两位使者和阴差离开。

    “楚护法，这……”

    这样不妥吧！

    引魂使者看着紧闭的卧室门。

    “我们要相信冥后。”

    楚墨也不知道为什么要支开他们，但关于今天发生了什么，最清楚的就是冥王和冥后。

    冥王突然离开，知道女鬼会来，所以将这里的一切都部署好，而看冥后的样子也知道这冥王是女鬼变化而成！

    “希望如此吧！！”

    引魂使者深深的叹了一口气。

    “不要在装了，他们都已经走了！！”

    楚墨他们离开之后，我便推开了假的凌夜枫。

    虽然知道她是女的，但被她这样抱着，还是以凌夜枫的样子抱着，我就浑身上下不舒服。

    女鬼轻轻一愣，她好像根本就没有想到我会猜出她不是真的凌夜枫！

    “老婆，你在说什么？？”不过她还是装了装“怎么了？？”

    她走到我的身边，想要伸出手将我搂在她的怀里。

    虽然她看上去眼中带着温柔而又宠溺的目光，但只有我才知道这目光和凌夜枫的相比差得太多，太多了！

    “女鬼，吴筱蕊！”

    不想戳破你的身份，还非要我说出来，真当我好骗了？

    我向后一跳躲开她的手，走到床边的我，双手环在胸前翘起二郎腿轻歪着头，看着她脸上一惊一乍满脸错愕的表情，那表情变化得比翻书还快！

    “既然你已经知道我是谁，那么我便没有理由在装下去了！”女鬼一个转身，变回她原先的样子“你是怎么知道我不是冥王的？？”

    女鬼很奇怪，她装得非常的像怎么会被看穿？？

    “样子可以一样，语气可以一样，但是……”我顿了顿的说“一个人看你的眼神，绝对不会一样。虽然你看我的眼神同样也是那样的宠溺，但你的敷衍多过于真心！”

    这样仔细一想，其实我早就已经把凌夜枫的一举一动都印在了心理，我竟是这般的了解他！

    想着想着，我的脸上就浮现出幸福的微笑。

    有他在，真好！

    好似这个世界不管发生什么我都不需要害怕，因为他总会像神一样出现在我的身边站在我的面前保护我。

    “哦，原来如此。难怪夫君说就算我变成他的样子，你也会猜得出。”

    女鬼有意的加重了‘夫君’二字，她同样也是双手抱胸一脸高傲的表情看着我，她这样是什么意思？她是想要对我传达些什么意思吗？

    “哦，夫君？不知你说的夫君是谁？”

    还夫君呢！！

    真是搞笑，她以为她这样说我就会生气暴跳如雷了？

    她错了！

    我对凌夜枫是绝对的信任，相爱的两个人连这样基本的信任都没有那怎么行？？

    她以为这样做就可以破坏我和凌夜枫之间的感情了？她貌似，太过天真了吧！

    “我夫冥王，除他还有谁？”

    女鬼依旧脸不红气不喘的睁着眼睛说瞎话。

    “哦！！！”我连连的点头说着“但我不记得他有娶小的啊！”

    还她夫冥王，她可真好意思说！

    “妹妹这样说便是不对了，于情于理都是我与冥王先相似的！”

    哎哟，这是要拿出老大的姿态和我说话吗？

    还她与冥王先相似的，我是不愿意拿出前尘的事情说话，我要是愿意说分分钟秒杀她。

    “哦，姐姐？？”

    “妹妹既然这样叫我，那我应了！”

    我噗，这我见过脸大不要脸的，可像她这样不要脸的我还是第一次见到。

    “吴筱蕊，你想多了！！我的意思是说……我家只有我一人，没有姐姐，更何况……”我上下打量了一下女鬼“我一个活在21世纪的活人，如何叫你一个千年以前的鬼魂为姐？？”

    和我斗嘴皮子，我管你是活了几百上千年，还真以为我一个小小阳间人玩不过说不过好她？？

    她错了！

    “你……”

    果然，女鬼的脸面有些挂不住。

    “我很好，到是你。当鬼都当了千八百年了，不老实的修仙跑到这里来找我做什么？”

    该进入主题了吧！

    也许是和凌夜枫在一起久了，这语气，这身上的气息，这脾气，多多少少和凌夜枫都有些像。

    对于不喜欢的人，我是多一分钟都不想见到，更别说与她进行周旋了！

    “哈哈哈……”女鬼放声大笑，“好，很好！！”

    她几乎是咬牙说着这几个字，她眸中愤怒的看着我，这种怨恨好像要把我给吞掉一般。

    “开门见山，你不想见到我，我又何尝想要见到你？？”

    “既然都不想见到彼此，那就请你长话短说，说完之后马上……离开这里！”

    你不想看到我，你以为我想看到你？？

    你以为你是谁啊！

    你来找我，难不成我也要对你感恩戴德吗？

    “王雨瑶，你凭什么这么幸福？？你以为，有冥王宠着就可以这样嚣张跋扈目中无人吗？？”

    女鬼对我冷声说着，那话语中带着不满，带着嫉妒与不甘心。

    “不，我目中一直有人，但……”我微微一笑，根本就没有把她的怒气放在心中“我目中无鬼！”

    开玩笑，我目中为什么要有你？

    我算哪根葱，嗯？

    我能支开楚墨他们，没有让他们对女鬼动手，就已经是给足了女鬼面子，她还想要我怎样？嗯？

    “王雨瑶！！”

    女鬼怒了，她先前受了凌夜枫的气就够了，来到这里也要受气吗？

    “你是鬼，鬼归阴间掌管，我身为冥王的老婆，请你唤我一声冥后……”

    竟然敢连名带姓的叫我，她真以为她很牛掰了？

    “冥后？哈哈哈，冥后……”

    女鬼的心好酸，好痛！

    看到别人幸福，想想她自己，她心如何不酸？

    看到她这样苦涩的笑着，我突然觉得她很可怜。

    同样都是女人，我不知道她来找我的目的是什么，是让我离开凌夜枫吗？

    以什么身份让我离开？以她是凌夜枫的鬼妻，还是用奶奶来要挟我？

    “吴筱蕊，你找我来到底所谓何事？”

    真的不想在和她纠缠下去，凌夜枫去找她，而她却来找我。

    难不成，他们没有遇到，还说？发生了什么意外？

    “我想让你死！”

    女鬼冷着一双眼睛看着我，她的声音是那么的冰冷，冷得让我心中一寒。

    “理由！”

    我冷静的坐在那儿淡定的看着女鬼，想让我死的鬼和妖多了。

    从认识凌夜枫那一天起，我的日子就没安稳过！

    以前或许非常的害怕，但时间久了也就觉得没什么了。

    谁让我的老公是冥王呢？与他有仇的人，打不过他自然都会来找我。

    爱慕他的鬼，得不到他，也会来找我。

    至于这个女鬼，她要杀我的理由是什么，我还真就不知道！

    “我得不到的幸福你凭什么得到？？我相公为救冥王而魂飞魄散，我带着一双儿女留在阳间至间，我受过多少苦你可知道！！”

    难不成这就是她要杀我的理由？

    这就传说中的，得不到便要亲手毁掉吗？

    “你杀了我，你的相公会活？你杀了我，凌夜枫会放过你？还是说，你杀了我，凌夜枫就会和你在一起？？”

    我一句一句淡定的反问着女鬼。

    我起身，一步一步慢慢的走向她，抬起头淡漠的看着女鬼那双满是愤怒的眼眸。

    “你身上鬼气已经很弱了，你杀了我，还能成仙问道吗？你杀了我，凌夜枫是失去了幸福那你呢？如果你相公还在这个世界上的话，你觉得他是希望你杀了我，还是希望你放下一切好好的活着？”

    做事做事，说话都是要将心比心的。

    如果换做是我的话，当知道真相之后，我也无法冷静，我也会恨天恨地，恨所有得幸福的人。

    尤其是，尤其是害我失去幸福的那对人，此时幸福的在一起，对我来说这是多么的刺眼？

    对啊！！没错！

    凭什么呢？

    凭什么我失去的你得到了？凭什么你得到的幸福，是用我的幸福去换的呢？

    这样对于我来说是不是太过不公平了？

    “放下一切好好的活着？？”放下吗？呵呵，事情没有发生在她的身上，她说得真是太过轻松了“我已经什么都没有了，你想让我放下什么嗯？我能放下什么！”

    女鬼对我嘶声大吼着，这时的她还哪有一丝大家闺秀的样子？

    “你真的什么都没有了吗？你的孩子呢？”

    “孩，孩子，我……我的孩子！！”

    女鬼有些慌神，她的孩子还在等着她，他们已经沉眠那么久，若是在这个时候……那她的一双儿女就真的没有希望在活下来了。

    “是啊！你还有孩子，每一个孩子都是父母生命的延续。他们，便是你相公留给你在这个世界上最好的礼物。你不是很爱你的相公吗？”

    一定是非常的爱吧！

    若不然，她也不会在得知相公死后，就殉情自杀！

    卧室外，楚墨和两位使者还有阴差竖着耳朵听着卧室里的声音，但他们什么都没有听到。

    “楚护法时间过来了这么久了，卧室里……不会发生什么意外吧！”

    引魂使者的心越来越慌，这连点声音都听不见，要是……那他们可怎么办？

    “应该不会！”

    说真的，楚墨的心也有些慌乱，他的离开到底是对还是错？

    就在这时，卧室里传来“啊……”的一声刺耳的尖叫，这声音是……

    “我主冥后……”

    