
    卧室里所有人都屏住呼吸连大气都不敢喘一起，凌夜枫是双手垂在身体两侧，拳头紧握，看着他那泛白的关节就知道他握得有多么的用力。

    楚墨等鬼也是如此，一个个拳头紧握，眸中带着杀气的看着女鬼。

    女鬼视而不见，好像根本就没有看到一般！

    就在凌夜枫的膝盖即将碰到地面那一瞬间，女鬼抬起，甩出袖中的红绫，红绫就如刚刚的冥王剑托起凌夜枫的双腿。

    凌夜枫抬头，一双阴冷的眼眸看着女鬼。

    他在心中不停的告诉着自己，他不可以生气，绝对不可以生气！！

    为了他的女人，他能忍以前所有不能忍的事情。

    “你……”

    凌夜枫刚一开口，话还没有说完，只听女鬼声音含笑的说“我输了！”

    输了？这是什么意思！！

    “冥王，有句话叫关心则乱，不知冥王知与不知？”

    女鬼从阳台上跳下，她抬起右手捏着兰花指对着我的眉心轻轻一弹，只听“噗”的一声，那个我……竟然化成了一团灰，而身上穿过的衣服则是掉落到地面上。

    “我只是用了一个小小的障眼法而已，此等不入流的小法术，冥王竟然没有看出？？”

    那些鬼没有看出来还算可以，只是她没有想到这个堂堂的冥王大人竟然也没有看出！

    冥王爱冥后，此事三界皆知，只是他如此的深爱，终是好坏事，还是坏事？

    “该死的！！”

    凌夜枫低声咒骂，他深吸一口气，让自己的心平静下来。

    刚刚确实如此，在看到女鬼时他的心就已经乱了，当他看着女鬼掐着他女人的脖子，他女人随时都会有生命危险时，他的心更是乱成一团哪来平静得下来，哪还能分得清这一切是真还是假？？

    静下心来的凌夜枫，扫视着卧室，最后他将目光落在床上。

    他三步并成二步的走过去，走到床边大手一挥将结界打破，二话不说直接将哭得泪如雨下的我搂在怀里。

    “没事就好，没事就好！！”

    凌夜枫弯下腰紧紧的把我搂在怀里，他低下头在我的摩擦着我的耳边，喃喃自语着。

    “凌，凌，凌夜枫！”

    我终于知道什么叫哭得上气不接下气的感觉了。

    “凌，凌，凌夜枫！”

    我终于知道什么叫哭得上气不接下气的感觉了。

    “我在我在，嗯我在……乖，不要哭了，别哭了嗯？？”

    凌夜枫起身坐在我的身边，伸出大手将我从床上捞起让我坐在他的怀里。

    他像哄孩子一样的哄着我，伸出他修长的手，指腹轻轻的擦着我的眼角，我的脸颊！

    “都是我不好，不该丢下你一个人在家，不该让你受到惊讶！”

    凌夜枫深深的自责着，自责同时，他也瞪着楚墨他们几只鬼。

    他明明该部署的全部都已经部署好，这几只鬼是怎么回事嗯？

    连这点小事都做不好吗？

    他的女人，果然只能交给他一个人保护，别人都是不靠谱的。

    “不是的，呜呜呜，不是的！”

    我并没有害怕，我一点都不害怕，我伸出双手拽着凌夜枫的衣服，把头埋他的怀里，在他的怀里肆无忌惮的蹭着，哭着！

    我知道，不管我做什么他都会包容我。

    我知道他爱我，但却没想到，他竟爱的如此深，爱到连他最引以为傲的傲骨都可以放下！

    “你这么爱我，你要我怎么办！”

    这么爱我，我要怎么做才能不辜负你对我的一片深情厚爱。

    “傻瓜，真是个傻瓜！！”凌夜枫轻轻的摸着我的一头长发，这个傻女人总会说出一些让他措手不及的傻话来。“我不这样爱你，你让我爱谁？傻瓜，你什么都不用做，只要呆在我身边做好你自己就可以了，知道吗？？”

    “冥王和冥后果然是深情一片，看得我心中着实嫉妒！”

    女鬼也不愿打破这个唯美的画面，只是……她似乎有些看不下去了。

    “多谢。”

    不管女鬼为什么会这样做，她没有伤害他的女人是真。

    不管她刚刚怎样的刁难他让他做这让他做那，他都可以不去计较！

    “难得听到冥王对我道谢，我真是三生有幸。我输了，可以说……输得心服口服！”

    女鬼说话的语气不在像刚刚那般咄咄逼人，她的语气非常的平淡，脸上一直挂着淡淡的微笑。

    看着我，看着凌夜枫。

    只是这笑中带着些许祝福，却不是在嫉妒和爱慕。

    凌夜枫这才反应过来，女鬼刚刚就说她输了，这是……怎么一回事？

    “老婆，你是不是又淘气了，嗯？？”

    凌夜枫伸出修长的手指，轻轻的捏了捏我的小鼻子。

    “我……我没有！！”

    我继续抽涕着，只是这说话的声音却是小得可以，小得如蚊子叫一般，足以证明此时的我是有多以的心虚。

    “有或没有都不重要，重要的是你没有事，明白吗？？”

    对于他来说只要人没事就好，其它的，真的不重要。

    “我和冥后打赌，赌你有多爱她！若是我输了，我愿继续潜心修仙不在过问人间之事，若是她输了……”

    女鬼话说一半拉着长音卖着关子，挑着眉头看着凌夜枫。

    “怎样？”

    凌夜枫心中一紧，搂我的力气也变得大了许多。

    他就知道事情没有这样简单，到底哪什么打赌了？

    “她拿命和我赌，赌你爱她胜过一切！若是她输了，她愿意把她的躯体让给我，让我重生！”

    女鬼话音一落，我明显的感觉到凌夜枫身上的气息加重。

    那阴冷的气息让我有种马上想要逃离这里的冲动，对就是逃离！

    “那个……”说逃就逃，在逃我不会被凌夜枫给撕成碎片？“老公，她有事找你，我们就先出去了！！”

    我想要跑，可是……

    凌夜枫的大爪子死死的扣在我的腰间，我还哪有跑的机会？？

    我就知道，我惨了，死定了！

    “嗯？？”凌夜枫发出一声带着危险气息的高调音，继续说道“不错，果然是被我宠得越来越有种了，什么赌都敢打了是不是？？”

    凌夜枫心中有着说不出的感觉，真是又恼又火，但心中还有一丝窃喜。

    窃喜原来他们之间已经有了这么深的一份信任，信任到可以自己的命去赌对方有多爱自己。

    听着凌夜枫这阴冷又带着怒气的声音，我的小心脏就扑通扑通的跳着，好似随时都会从嗓子里跳出来一样。

    “没，没有！我这不是相信你吗？？老公~~~”我撒娇的在凌夜枫的怀里蹭了蹭，软软糯糯的声音叫着他，我知道他最受不了我这样和他撒娇“我对你是百分之一万的信任，我知道为了我你什么都会去做，只是……”

    我低下头，想到刚刚的一幕我就真的后悔了！

    “只是什么？”

    凌夜枫感觉到我突然不开心，聪明如他自然是知道我内疚了，自责了！

    “我没想到，没想到她会提出这样的要求！”

    我低下头，咬着嘴角说着。

    “我生气不是她所提出的要求，而是你不爱惜你自己。你的灵魂离体让她进入重生，难道你要让我每……”

    下面的话凌夜枫没有说出来，但在场的人谁不知凌夜枫话中的含义是什么？

    “我……”

    我一下子就泄了气，和霜打的茄了一样蔫蔫的垂下头。

    “你怎样？嗯？”

    凌夜枫也不想这样发脾气的说话，只是他觉得，他在不管一管，以后还不知道要闹出什么事来。

    “我错了！”

    我勇于认错，我绝对悔改。

    “我真是！！”凌夜枫真是服了，他服的不是别人而是他自己。“你这样一委屈，我就拿你一点办法也没有！”

    每次他都是恨下心，心中一直说着，一直想着，一定要好好的教训下，一定要。

    可是呢？

    每当看到我像个做错事的孩子一样的低下头，脸上露出委屈的表情，眼中含着泪水，凌夜枫就一点办法也没有的马上就范。

    “我以后真的真的不敢了，别在说我了好吗？”

    我真的不敢了，我依在凌夜枫的怀里双手紧紧的环着他的腰。

    真的别在说我了，我真的真的已经知道错了！

    “好不说了，老公的错，老公以后在也不说你了。乖，开心点儿！”

    凌夜枫长长的叹了一口气，他的大手轻轻的拍着我的后背，安慰着我。

    “吴筱蕊，你想去何地修仙？”

    凌夜枫看着女鬼，她能潜心修仙不问阳间之事最好不过。

    “我想去何地，冥王都可以送我去？”

    女鬼一个折身跳坐在阳台上，长长的红绫向凌夜枫甩去。

    凌夜枫抱着我身子向后倾去，躲开女鬼甩来的红绫。

    “莫要在这样！”

    这是什么？这是在挑逗他吗？

    凌夜枫眉头微蹙的看着女鬼，他虽然不是人，但他却一点也不随便，这感情洁癖非常的严重。

    “呵呵！”女鬼抬起右手，食指翘起放在嘴边轻声笑着“修仙的地方我已选好不烦冥王费心，只是……”

    女鬼手一扬，一朵雪莲带着淡淡的香味出现在空中。

    “就算我修成正果，这一双儿女得已醒来。我也只能是将他们送入轮回，别无特法！”

    女鬼纵然不舍，但她却深知，他们的魂魄一直依附着莲蕊，此生若是带着他们一起修仙的可能性……只能为零。

    