
    睿智如他的凌夜枫怎会不知女鬼心中想的是什么？

    他伸出修长的手指，双指并拢对着莲花轻轻一勾，莲花向我们这边飞开。

    我很好奇，很好奇那一对儿女长的什么样子。

    我跪坐在床边像个好奇宝宝一样看着雪莲中的一对婴儿，他们的肌肤如雪一样的白，粉嫩的红唇，紧闭的双眼，长长的眼睫毛。

    “好漂亮！”

    怎么会有这么好看的小孩子？

    婴儿不都是皮肤皱皱的很难看吗？可是他们不同，他们好漂亮，在看到他们第一眼时，他们的样子就深深的印在我的脑中，记在我的心里！

    这真的是小孩子？确定不是瓷器娃娃？？

    “喜欢？？”

    凌夜枫伸出大手搂着我的肩，将我拥到他怀里。

    他含笑的看着我，看着雪莲中的孩子。

    “嗯！”

    我当然喜欢，打心眼里喜欢这一对孩子，就好像……我和他们认识一样。

    我鬼使神差的伸出手去摸他们，手停在半空中想要放下，却又不敢，我怕……我怕吵醒他们。

    他们睡得是那么的安慰，真想不到他们竟在雪莲中一直这样睡着，睡了千八百年？？

    “凌夜枫……”

    “嗯？怎么了！”

    凌夜枫深情的看着我。

    这样的一副画面竟会让人产生一种错觉，觉得这两个孩子本就应该是我们的。

    “我可以摸摸他们吗？”

    我抬起头看着凌夜枫，却换来凌夜枫“噗嗤”一笑。

    “当然可以不过……”凌夜枫看着雪莲中的孩子说道“胃口应该没有那么大吧！”

    胃口应该没有那么大？他这话是什么意思？我没太听懂。

    不过他说可以摸，那我便伸出手轻轻的，小心的去摸着他们的脸颊！

    “嘶！！”我倒吸了一口冷声，摸小女孩的时候还好好的，怎么刚一摸小男孩，我的手指就好像被什么东西给刺伤了一样，一滴中指血，滴落在小男孩的脸上“怎么办！！”

    我担心的不是我的手指流血了，而是血流到小男孩的脸上，我抬头一脸紧张的看着凌夜枫，又满脸歉意的看着女鬼。

    “你觉得，你能平安的生下他们吗？”

    凌夜枫没有理会我，而是抬起头看着女鬼反声问着。

    “后来知道，并不能！”

    女鬼含笑的轻轻摇了摇头，她与这对孩子并无缘，更重要的是这孩子是……

    “呜……”我不太懂他们说的是什么意思，我将中指放在嘴里，吸着指尖的血，在低头看着小孩子“哎，这是怎么回事！！”

    怎么回事？好奇怪，明明一滴血滴到他的脸上，怎么……怎么血没了？？

    “不必担心，这小鬼，胃口大得很！”凌夜枫单手一挥，收走雪莲“本尊会安排他们在次转世，只是……是否真的有缘，还要看他们的造化！”

    “多谢冥王，此事心已了，不过……有几句话，可否单独和冥王谈上一谈？？”

    她这是光明正大，客客气气的让我们离开出去回避一下吗？？

    “你们先出去吧！”

    女鬼说的是单独谈上一谈，而凌夜枫却是把我抱在他的怀里，让楚墨等鬼和陶奶奶回避一下，当然还有冥王剑。

    凌夜枫握起冥王剑扔给了楚墨，楚墨上前双手捧着冥王剑。

    “我主冥尊，属下等人先行告退！！”

    冥王发话让他们离开，他们岂敢不离开，更何况走了也好，他这小心脏扑通扑通的跳着，真不知道一会冥王要怎么和他们算帐。

    不过……楚墨抬起头，用着祈求的目光看着我。

    我当然明白他的意思是什么，我对着楚墨吐了吐小舌头，我自然不会让凌夜枫为难他们的。

    “冥王，我说的是……单独！”

    女鬼在一次的强调，看来这个问题她最不想让人知道的，好像就是我了吧！！

    虽然心中有那么一点点的不太舒服，真的很想指问她有什么事情是必须要避着我和凌夜枫说的。

    “我和你之间没有任何事情是我老婆不能知道的。”

    显然，凌夜枫是不想我离开，他语气冷漠的回着女鬼。

    该走不走，还有什么好谈的？

    他并不觉得，他和女鬼之间有什么事情是必须要有人回避才能说的！

    更何况，他的女人他可以说是比任何一个人都更加的清楚和了解，若是这房间里真的只有他和这只女鬼，某人的小脑袋里不知道会乱想些什么事情了。

    到时候，苦的是谁？苦的不还是他一界冥王？

    “冥王可是怕冥后会误会生气？？”

    女鬼真的很想笑，这真是那个天不怕地不怕的上古冥王？？

    她怎么觉得，这个冥王在冥后的面前，一点威严都没有？

    “是，本尊怕老婆会误会生气，本尊惧内得很，本尊不想以后没有好日子过。更不想本尊的女人日后会时不时的拿今天与你单独说话事情来说本尊。”

    凌夜枫，堂堂一个冥王，他竟然……他竟然当着女鬼的面说，说他惧内？？

    而且还是脸不红，心不跳，一个都不觉得没面子！！

    他是冥王啊，他的脸面多重要啊！！

    我吃惊的张大嘴巴看着凌夜枫，凌夜枫伸出手轻轻的敲了一下我的头，那满眸的宠溺好像水一样要从他的眼中溢出一般。

    “整个阴间都知道我冥王宠妻惧内，你该不会是……不知道吧！”

    他这话是什么意思？？

    整个阴间……冥界都知道？？为什么……

    “为什么我不知道啊！”

    这么大的事情，为什么我不知道？为什么我是最后一个知道的？

    “冥王惧内，三界皆知，冥后，可否让我与冥王谈上一谈？”

    这女鬼到是聪明，她不在问凌夜枫，而是在问我。

    “正好我要去看看奶奶，我还是挺担心她的。”

    她那么大的年纪了，有没有吓着？伤着？

    “冥后放心，我很有分寸的，去看看吧！”

    聪明的女鬼竟顺着我的话说着。

    我能说什么？我想从凌夜枫的怀里跳下去，可这家伙大手紧紧的扣着我的腰，分明就是不想我离开。

    “老婆！”凌夜枫低下头在我的耳边蹭了蹭小声说“你不爱我了，你竟让我单独和别的女人在一起！”

    我差点笑出声，我真的很想说‘冥王大人您的高冷呢？别这样小傲骄好不好？’

    “她一定是有很重要的事情要和你说，我先去看一下奶奶，还有楚墨他们。刚刚也是我任性了，逼着楚墨带人离开，怕是也吓着了。”

    聪明如他的凌夜枫怎会不知我话中的意思是什么？

    这是在帮楚墨他们开脱罪刑啊！

    凌夜枫起身抱着我走到门口，在走到门口时他低下头深情的吻了我一下。

    “乖乖等我！”

    凌夜枫轻轻的摸了摸的长发。

    “好！”

    我回给他一个甜甜的微笑，然后折身离开轻轻的帮他们关上房门。

    “呼！！”

    我靠在门上，这心里有着说不出的感觉。

    把我男人和另一只女鬼留在房间里，这心……啧，别提多不舒服了！

    “明明小气的很，装什么大方？活该！！”

    我鄙视的说着自己，不过我已经出来了我还能在进去不成？

    算了，凌夜枫那么爱我，他是绝对不会做出什么对不起我的事情，这一点我百分之一万的相信和肯定。

    “长话短说！”

    凌夜枫恢复他冰冷的一面，冷冷的看着女鬼，他站在门口，女鬼坐在阳台上，他一直和女鬼保持着一段距离。

    “冥王好心急，这才分开多一会儿就如此急着见冥后了？我与相公也是恩爱的，可我们一分……确是永久！”

    女鬼没有在看凌夜枫，而是抬起头伤感的看着夜空。

    天上是否会有那么一颗闪烁的星是她的相公？一直在看着她？守着她？

    “你想说什么，直说无妨！”

    凌夜枫不知女鬼要单独和他谈什么，但依他猜想应该是和她相公并无关系才对。

    “冥王如此爱冥后，终是好事，还是坏事？？”

    女鬼扭回头表情淡然的看着凌夜枫。

    “与你何干？”

    爱与不爱，是不是太爱，与她何干？这是他凌夜枫自己的事情，他即是爱了便是深爱，拿一切去爱。

    “当然与我无关，但却与三界有关，有冥界有关！”

    女鬼从阳台上跳下，她一步一步的走向凌夜枫。

    “停……”

    在距离凌夜枫不足一米时，他突然冷声喊停。

    “冥王如此偏爱冥后，是冥界之福还是祸，冥王心里比任何一个人都更加的清楚和明白。今天的人是我，冥王无事，冥后无事，但若是别人呢？冥王可有仇敌，不可能一个都没有吧！我相公如何死去？冥王也是深知的，若是他们在找上门，冥王如何应对？”

    女鬼话中绝对恶意，她只是在提醒，善意的提醒着凌夜枫。

    这些事情凌夜枫又岂会不知？

    但是……

    “本尊既然能给她如此深情厚爱，就一定会有办法保护她！”

    今天这件事情绝对是一件意外，以后他也定不会让这样的事情在次发生。

    敢给深爱，就有能力去保护，如若不然……他这个冥王还真真是白当了！

    