
    四只鬼在外面担心紧张的要死，卧室里发生了什么他们全然不知，正当他们想要进去的时候就听到了……

    “啊！！！”

    卧室里传来一声刺耳的尖叫声，这声音是……

    “糟糕！！”

    楚墨脸一沉，眉头一蹙，他率先抬腿踹门，准备破门而入。

    那一声刺耳的尖叫，吓得楚墨的心都要提起来了，这要是出了什么事……他死了是小，可是他的小桃要如何复活？

    “我主冥皇！！”

    两位使者和阴差脸色一惊，马上紧张的大声说着。

    这心中什么都不怕，最怕出事，最怕发生什么意外，可它偏偏就是发生。

    这真是，怕什么来什么啊！

    两位使者和阴差还有楚墨他们四人合力破了女鬼的结界闯门而入……

    进去之后，他们四个人就惊了，他们看着女鬼掐着我的脖子坐在阳台上，好似她一松开手或是轻轻一推，我就会从这里掉下去一般！！

    楚墨紧紧的握着拳头，怒看着满脸冷笑的女鬼。

    她在得意什么？就算她真的将冥后给除掉，冥王也不会和她在一起，反而会出手杀了她！

    “女鬼，我主冥尊待你不薄，你为可要出手伤我冥后！”

    冥王凌夜枫和女鬼的事情，楚墨是知道的一清二楚，当年也是他带着阴兵前去搭救冥王，只是……只是他赶过去的有些晚，他过去时，吴筱蕊的相公已经……已经死了。

    若怪的话，当年之事，也不会是冥王的错，也有他的失职。

    若问那天楚墨为何会去晚，因为……因为那天他去寻找陶小桃丢失的魂魄，所以在收到冥王的信号时，他才急忙的赶回去。

    “出手伤了她又怎样？嗯，我得不到的幸福，他冥王凭什么得到？难道就凭他是冥界之王，就可以踩得别人的幸福自己幸福吗？？今天……”女鬼将我压到阳台上，我的半个身子已经探了出去“我要让她死在这里，不……不对，我要等到冥王回来之后，我要让他亲眼看到他的女人是如何死的。我受到的痛苦，他是不是也应该好好的尝上一尝？”

    那种因为失去爱人而撕心裂肺的痛苦，凌夜枫他尝试过吗？他懂吗？明白吗？？

    因为她失去过，她懂她明白，所以她也要凌夜枫尝尝那是什么感觉什么滋味。

    她没有办法让凌夜枫在阳间苦修千百年，只为心中那份不存在的梦想。

    但她却可以亲手毁了凌夜枫的幸福，让他的美好人生就此破碎！

    “不要……”

    楚墨伸上前走了几步，他伸出手大声说着，阻止女鬼接下来的动作。

    轻凉的小风就这样吹着我，但我却无心享受这分清凉！！

    我慢慢的睁开眼睛向楼下看去，好黑根本就看不清，但我知道这我要掉下去……我的小命就完玩了，我也可以不用在留在阳间，可以到阴间永远的陪着凌夜枫了。

    “当年之事，不能全怪我主冥尊，也有我的错。是我带兵晚去，你的相公才会死在妖帝护法的手中！”

    楚墨的心都提到了嗓子眼，这冥后有事，他也活不成！！

    现在不管怎么说都要先把女鬼给稳住，等着冥王回来。

    估计冥王回来之后他的命运一样悲惨，他害得冥后遇到危险，冥王怎么会轻易的放过他？

    “我不管是你带兵去的晚还是真样，我的相公都是为了救冥王而死这是不争的事实。”

    谁的错又能怎样，她现在管不了那么多，她只想亲手毁了冥王的幸福。

    与此同时另一边

    凌夜枫跟着嗅灵虫来到……来到一座小区。

    “这里是……”

    凌夜枫站在楼下，抬头看着上面。

    “这里是我和吴叔相的小区，我们就是在这里遇到的那个女鬼。”

    剑灵真没想到女鬼会将陶奶奶带到这里来，这真是遇危险的地方就是最安全的地方。

    不过在这里也好，只要没在什么恶劣的环境，只要陶奶奶没有受到什么虐`待就好！

    “嗯。”

    凌夜枫轻轻的点了一下头没有在多说些什么，他跟着嗅灵虫来到21层。

    “就是这里！”

    说完，凌夜枫闪身进门。

    这做鬼就是好，不管是谁家的门他说进就进，就好像回到他自己家中一样。

    不过也是，这里马上就要成为他的新家了。

    这里确实很大，装修的非常不错，不过我们的冥王不是半夜来看房子的，而是……来找陶奶奶的。

    “嗅灵虫，人在何处？？”

    凌夜枫看着已经落在他手中的小家伙，小家伙抬起头看了看卫生间的方向。

    然后便是对着凌夜枫不停的挥动着翅膀，好像在说它已经完成了任务，在向凌夜枫讨要水灵果。

    “本尊回到阴间之后，肯会带你去吃那果子！”

    凌夜枫手一挥，本是黑暗的房间此时亮起的所有灯光，他大步向卫生间走去。

    当他走到门口时，看到门上贴着定身符，凌夜枫嘴角一抿露出一抹冷笑，他撕掉符便将门打开。

    就在符被凌夜枫撕下去时，陶奶奶的身子骨终于可以动了，感觉到了冥王的气息，陶奶奶松了一口气的坐在地上。

    “陶老太！”

    凌夜枫将门打开，看着陶奶奶坐在地上。

    “冥王，多谢冥王出手相救！！”

    客气的话，陶奶奶还是要说的，只是这冥王过来救她了，那女鬼呢？

    “不知冥王可是将那女鬼给……给除了？？”

    陶奶奶小心的问着，那女鬼已是半仙之体，除了虽然有些可惜，但如果不除的话也是一个祸害。

    她已经失去了一个孙女，不能在失去一个！

    为人都是自私的，在面对选择时，都会选择让自己的亲人平安无事。

    “这要看她自己了！”

    真的只能看她自己了。

    若是她没有出手，那么她便不会有事，若是有的话……楚墨一定会将她给除掉的。

    陶奶奶微微一愣，她并不是很明白凌夜枫这话是什么意思。

    “我们还是快些回去吧！那女鬼以为我中了香毒去找雨瑶麻烦，虽然我让楚墨他们在家中保护雨瑶，但我还是不放心。”

    他的女人交给别人去保护他怎么放心？

    救了陶奶奶之后，他就想马上回去，恨不得现在就飞回去。

    “她去找雨瑶了？”

    陶奶奶身手利索的从地上起身，她真的想问问凌夜枫到底是怎么想的，怎么会为了她让女鬼跑到家中去？？

    楚墨虽是凌夜枫的护法，但是……

    “我们赶快回去！”

    陶奶奶也心急了，心中不停的念着‘不要出事，千万不要出事才好。’

    “若是走路回去实在太慢，陶老太，我们走！”

    不管怎么说，这陶奶奶也是修仙问道之人。

    虽然是没有飞过，不对于这种事情她应该不会害怕才是。

    凌夜枫握着陶奶奶的手腕就从这21层飞了出去，他可不想用走的，等他走回去的时候天都亮了。

    凌夜枫带着陶奶奶急匆匆的飞回来，当他回到家中是看到的却是……

    “我主冥尊！！”这总算是回来了，楚墨扑通一声跪在地上“属下对不起我主冥尊，冥后她……”

    “不要说了，本尊看得见！”

    凌夜枫冷冷的打断了楚墨的话，他的眼睛不瞎他看得见他女人此时就在女鬼手中，而且随时都会被女鬼杀死的危险。

    “雨瑶！！”

    陶奶奶担心的叫着我的名字。

    “冥王，这……这要怎么办？？”

    陶奶奶的老身子骨老心脏受不了太多这样的打击。

    “放了她！”

    这是命令的语气，不容女鬼拒绝的语气。

    “高高在上的冥王就是这样求人的？？”

    女鬼怎么会收手？她冷笑的看着凌夜枫。

    此时凌夜枫已经是满眸的怒火，他压着心中杀死女鬼的冲动，紧握着拳头站在那里。

    “你要如何，说便是！”

    现在说什么都已经晚了，他以为家中将家中布置妥当以为不会出事，但没想到……还是出了事。

    他现在不想去追求楚墨他们几只鬼的责任，他现在只想他的女人没事！

    “我说什么，此时冥王都会答应？”

    女鬼高冷的淡淡一笑，好像她随时都会开出什么过份的条件一般。

    “说，就算你要本尊死，本尊现在就将命还给你相公！”

    说到不如做到，凌夜枫举起冥王剑放在他的脖子处，犀利的剑锋已经将他的脖子划伤，鲜红的血顺着冥王剑一滴一滴的划落像凋谢的玫瑰花瓣一样的滴落在地面上。

    他这是对自己有多恨？女鬼还没有开口，他就打算要以命还命了吗？？

    “我主冥尊！！”

    看着冥王亲手将他自己划伤，现在跪在地上的就不止楚墨一人，而是连着两位使者和阴差全部跪下。

    这是一剑可不是开玩笑的，这是玩命呢啊！

    “冥王大可放心，我目前……还不想要你的命！”

    她只是目前还不想要，但如果一会想不想要，她就不知道了！

    她的话，是这个意思吗？？

    不管是与不是，凌夜枫都没有心情去分析。

    他放下手中的剑，冷冷的看着女鬼说道“那你要如何？”

    “我要冥王休她，娶我，你若不答应的话……”

    女鬼的那五根修长的手指在我脖了用力的掐着，我已经有些呼吸困难头脑发胀，这种窒息的感觉真的是……太难受了，还不如马上死了算了。

    