
    我已经觉得呼吸困难头脑发胀，这种窒息的感觉真的是……太难受了，还不如马上死掉的好。

    我伸出双手吃力的握着女鬼的手腕，好像这样我会舒服一些！

    “我，我不……我不许！”我喘着粗气，吃力的说着。“咳咳咳！”

    上不来气，我心悸的咳着。

    “呵呵呵！！”

    女鬼放声大笑着，那笑声让我听着毛骨悚然！

    她又用力的掐着我的脖子，我现在是想咳也咳不出来，只能发出“呜呜呜”的声音，双手紧紧的拽着她的手，上身的越来越使不上力气，腿乱踢的挣扎着。

    “放开她！”

    看到我如此的痛苦，凌夜枫的心已经碎了。

    那原本白里带着粉的小脸，此时由红变成紫青色，在这样下去就真的没命了。

    “答应我的条件我就放开她，如何？”

    女鬼将手松开了一些，我趁机大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    可以呼吸真好，此时还活着真好！！

    “对了，我相公当年救你是魂飞魄散而亡，你亦是冥王，如果她死了魂魄还在的话，不是正好和你永远在一起了？”

    女鬼突然这样说是什么意思？难不成她想……

    她伸出另一只手，伸出如玉般的食指，指着我的眉心。

    “我让她的灵魂在面前破碎如何？？”

    女鬼淡漠一笑，她低下头看着我，那根食指长出长长的红色指甲，指甲一点一点的刺进我的肉中。

    “除了这个，你说什么本尊都答应你。”

    他现在不在是一个高傲的冥王，而是……而是一个深爱着自己老婆的男人，只要可以保护老婆的命，让他做什么他都会同意。

    “哦，什么你都答应？”

    女鬼有些不太相信，她又大声反问了一句，好像是怕在场的人听不清一样。

    “是……”凌夜枫同样大声回答着女鬼“只要你不让本尊休妻娶你，你说什么……本尊都依你！”

    此时依你，事后本尊在和你算帐也不迟！

    当然，这后面一句话，凌夜枫是在心中默默无声的说着。

    “呵，别以为我不知道你冥王在想些什么。冥王宠妻之事三界皆知，我如何伤她，你事后定会于我算帐。不管怎样我都逃不出一个死字，还不如……还不如我什么都不要，只要她一条命好了！”

    对于她来说，活着才是最为痛苦的一件事情，死了刚好是一个解脱。

    只是她这样做，似乎有些太过对不起她的一双儿女，那是她和她相公爱的证明，生命的延续。

    “本尊不会……”

    他确实是有心想要杀了女鬼，但还有什么比救人重要？

    更何况这个要救的人，是他最爱的女人呢？

    “本尊愿立誓，如果本尊事后杀了你，本尊愿……”

    凌夜枫紧紧的握着拳头，他是多想的杀了女鬼？多想杀她？她这样的伤他的女人，事后还能不为他的女人报仇，还有什么事情能比这个更让他心中恼火自责不已的？但是……他不能，他真的不能杀的。

    和那个救他的男人无关，却是和他女人的命相关！

    “本尊愿魂飞三界，这样……你可放心？你可满意？？”

    如果眼神可以杀人的话，怕是这女鬼早就已经死在凌夜枫那双愤怒的桃花眼下。

    他身上的戾气更是让人心中畏惧不敢上前一步。

    “好，有冥王这句话，我就放心了！”

    女鬼虽然也害怕凌夜枫这一身骇人的戾气，但她还是佯装淡定的坐在那里，脸上带着淡漠的微笑。

    “说，你要本尊做什么。”

    该说的他都说了，现在是不是该由女鬼说话了？

    在这样下去，他真的怕……怕出事！

    “好，既然冥王一定让我说的话，那么我的要求是……”女鬼抬起头看着凌夜枫，那张性感的红唇一张一合轻声说道“给我……跪下，为我死去的相公磕头，认错！”

    女鬼那清脆的声音，在这个安静的夜里显得是如此的刺耳，而她的要求更是让在场的每一个人和鬼听着都是大吃一惊。

    她想要什么？？

    想要冥王给她死去的相公跪下，还磕头认错？

    这简直就是，简直就是天方夜谭啊！

    凌夜枫是谁！

    在冥界他是上古冥王，在仙界他也是那个神秘的首神，他从未跪过更别说磕头认错了。

    “吴筱蕊，你不要太过分了！！”

    楚墨根本就接受不了这样的方式，冥王要是这样做了，还不如杀了他！

    他是那么冷傲目无一切的一个人，让他以这样的方式求女鬼，不是等于把冥王的一切尊严都给踩在脚下了吗？

    “哦……我很过分吗？？”女鬼微笑的看着楚墨反声问着，接着她又淡淡的开口道“既然觉得我的要求过分大可以不要做，又没有人逼着他给我……哦不，是给我死去的相公跪下。”

    没有人逼凌夜枫吗？？

    女鬼都要把他的女人给掐死了，还不算逼他吗？如果这都不算逼迫的话，那么试问什么才叫逼迫？

    女鬼掐着我的脖子让我坐在阳台上，我看着凌夜枫，凌夜枫看着我。

    “凌夜枫！！”我轻轻的摇了摇头，眼中泛着泪花声音哽咽的说“不要！！”

    我好心疼，替他心疼。

    他是那么高傲的一个人，他有着一身的傲气与傲骨，他桀骜不驯目无三界，让他跪下磕头认错，还不如一剑杀了他来得痛快！

    但是女鬼不让他死啊！女鬼就是想要折磨他，想要他做一个选择。

    是要他冥王的尊言，还是要他女人的命。

    他可以无尽的宠爱一个女人，他可以为了这个女人不要他的命，连地魂都可以不要，但尊严呢？

    这个一身傲骨的冥王，到底肯为了这个女人做多少？女鬼很想知道，真的很想知道。

    “冥王可是还在犹豫，看来……”女鬼掐着我的脖子晃了晃我，好像随时都会将我推下去“给一个女人无尽的宠爱每一个男人都会，为了心爱的女人放弃生命，每一个男人也会。但，对于一个男人来说尊严比命还要重要，而冥王正是这样的人吧！！”

    “呵呵！！”

    尊严比命还要重要吗？？凌夜枫冷冷的笑着，是……他否认对于他来说那一身傲骨就是他的一切，让他放下这一身傲骨真心不如杀了他，但他死了，他心爱的女人怎么办？怎么办？？

    “你想让本尊跪，想让本尊为他磕头认错感激他当年救命之恩，你才肯放了我女的话，那么……本尊依你便是！”

    凌夜枫将手中的冥王剑向床上一丢，他深吸一口气向前走了两步。

    他的脸上依旧带着那抹淡淡的微笑，那双深情的眼眸一直看着我！

    我的眼泪一滴一滴的从眼中划落，心跟着一抽一抽的痛。

    “只要可以救你，我跪一下，磕一下，又何妨？？”

    他说的是那么的风轻云淡，好似他已看空一切，对他来说此时的他什么都可以抛下，也即然什么都可以不要。

    “我主冥尊！！”

    跪一下，磕一下又何妨？

    他说的好轻松啊，他上不跪天，下不跪地，可享三界之敬仰。

    四只鬼欲上前阻止凌夜枫，在他们看来，他们那个高高在上的王，不可以跪，绝对不可跪。

    没等四只鬼上前，凌夜枫单手一挥，将他们震得向后退了好几步。

    “冥王。”

    陶奶奶一脸感激的看着凌夜枫。

    这个高高在上的男人真是爱惨了一个人，为了这个人他愿什么都可以放下，他是在用一切在用生命去诠释他的爱情！

    “陶老太，你也要阻止本尊？？”

    凌夜枫淡然一笑，陶奶奶便没有在次开口。

    她不会阻止，她只会感谢，她失去了一个孙女，绝对不能在失去一个，纵然……这个孙女和她一点血缘关系都没有。

    “凌夜枫！”我大声的哭喊着“我不准你跪，我不准！”

    我紧握着拳头拼命的摇头着，我好恨我自己为什么这么弱？

    什么都帮不了他就算了，还给他找麻烦，我真是一个麻烦精。

    每次我遇到危险，我闯下祸事的时候，不都是凌夜枫身陷险境的救了我吗？

    “傻老婆，这不是你说不要就可以不要的。不要哭，你哭我会心痛！”

    这每一滴的眼泪都像刀子一样刺进凌夜枫的心里。

    凌夜枫就在我们的面前慢慢的弯下膝，就在他要跪到地板上时。

    “嗡……”的一声，床上的冥王剑“嗖”的一下飞了过来，凌夜枫直接跪在了冥王剑上，而剑与地板还有很高的距离。

    “吴筱蕊，你可以放人了吧！！”

    这也算跪了吧！

    楚墨紧握着拳头怒看着女鬼，冥王发誓不杀她，但……他没有发誓，这个仇他是一定要为冥王和冥后报的。

    “这也叫跪？”

    显然，女鬼根本就不买账，她要的是真真正正的跪，不是这种敷衍了事的。

    “剑灵，给本尊让开！”

    冥王剑没有一丝反应好似根本就没有听到凌夜枫的话一般。

    “给本尊让开！”

    凌夜枫又是一声怒吼，冥王剑这才“嗖”的一声又飞回床上。

    “我爱你！”

    凌夜枫看着我深情的说着，他腿一弯身子一深的向地面跪去。

    爱我，因为爱我，所以他真的甘愿放弃一切包括他最引以为傲的傲骨！

    