
    虽然在昨天夜里来过这里，但是凌夜枫着急去救陶奶奶，并没有在此多做停留，也没有多看四周的环境。

    车一停，凌夜枫只是闭上眼睛，他的脸上带着一抹淡淡的笑意！

    凌夜枫怎么会笑得这么开心？吴叔心有疑惑，却是没有问出来。

    “宝贝儿老婆，醒醒，我们的第一笔金子马上入桶。”

    凌夜枫轻轻的推了推我，本来我是不愿意醒的，但是听到第一笔金子时，我马上就精神了。

    “第一笔？金子？在哪，在哪！”

    别说我是见钱眼开，我这小店还没有开业，我哪哪不用钱？

    奶奶我要养，吴叔我也不能丢下。

    更何况我不是以赚钱为主，我是要平衡阴阳两界，让那些有怨气的鬼早日投生或是……将他们一一收服。

    “你看！”

    凌夜枫搂着我下车，我们站在车旁看看小区。

    看？往哪看！

    我东看西看，连只鬼影我都没有看到，我看什么？？

    “凌夜枫，你没逗我吧！”

    我真心怀疑，他是不是用这样的办法把我给叫醒了。

    让我看，这是让我看什么？看小区的风景吗？

    “我怎么会逗你，吴叔，你可知，这里以前是什么地方？”

    凌夜枫含笑的看着吴叔问着。

    “这个……这一片吴叔我很少过来，并不是很清楚。”

    这里以前是什么地方他怎么会知道？

    他虽然是开计程车的，可有些地方他很少来，对于一些新闻他也不是很清楚。

    “你就更不用问了！”

    凌夜枫直接不问我，理由很简单，年长的吴叔都不知道，年小的我又怎么会知道？

    “这里年纪最大的就是你了，你与天地共寿，我们谁知道这里是什么地方？”

    我很不爽的白了凌夜枫眼，空巢老鬼，这几个字送他在合适不过。

    不想理他，我站在小区门外看着里面，我真的是什么都看不出，最多就是有些感觉，感觉这里……

    “凌夜枫，这里阴气好重！”

    是的，阴气好重，好像大脚下就有阴气涌上来。

    “何止是阴气重？这里后面的楼盘，他一户都卖不出去！”

    凌夜枫非常果断的说着。

    就在凌夜枫说这句话的时候，一辆黑色奥迪从他身边缓慢开过。

    “嘎吱……”一声突然刹车声，一个男子打开车门从车上走下。

    男子看上去4~50岁体态有些微微发福，有着啤酒肚，头发还好没有秃顶，但是有些发白！

    他摘下太阳境，上下打量着凌夜枫。

    “请上车！”

    男子的声音虽没有凌夜枫好听，但也是很有磁性底气十足。

    他的语气说不上很客气，但却礼貌的伸出手。

    “没有人可以命令我，当然……除了我老婆以外。”

    凌夜枫并不领情，他是谁？

    他可是堂堂的冥王，随人敢这样和他说话？

    自然，除了他的小女人以外，谁对他不是毕恭毕敬的？

    男子抬头看着凌夜枫的桃花眸，那是一双冰冷不带一丝温度的眼神，还有那一身冷冽的气息让久经商场的他，都有些畏惧。

    “年轻人！”男子的声音有些缓和“说话不要这么冲嘛！”

    虽然声音有些缓和，但态度好像还是瞒强硬的，这是说着好话也要教育凌夜枫吗？

    “你是在说教我吗？”

    凌夜枫上前一步，他轻低下头那双桃花眼带着阴冷的看着男子。

    “年轻人，不要这么狂妄，我是看你有些能力才请你上车，找个地方好好的谈一谈的！”

    心跳，不安，恐惧，这是男人现在的感觉。

    他被凌夜枫那双眼神给吓到了，他向后退了一步靠着车，双腿有些微微的发抖。

    想他在久经商场，今天却被一个二十多岁的毛头小子给吓到了，这要是传出去不是毁了他冷面阎王祁哥的称号？？

    还冷面阎王，他面前的是谁他是不知道，他面前那是冥王，阎王都归他管的好不好？？

    “哦，我本猖狂你能怎样，我说过……只有我的女人才能用这样的语气和我说话，至于别人，没这个特权。还是……”

    凌夜枫走到男子的身边，他低下头在男子耳边好像是说了些什么。

    男子腿一软，身子一划跌坐在地上，痴痴傻傻的看着凌夜枫。

    “老婆，我们走！”

    凌夜枫在临走之前，还不忘冷冷的扫视一眼坐在地上的男子。

    他嘴一抿，脸上带着一抹淡淡而又有些邪魅的冷笑。

    这笑，让男子觉得浑身发冷。

    “哦，好！”

    我不知道凌夜枫和男子说了些什么，会让他吓得坐到地上去。

    “吴叔，走了！”

    我喊了一声吴叔，吴叔带着小布丁一起下车。

    “嗷呜！！”

    小布丁在下车之后，它就表现得背背着耳朵，尾巴也比以往粗大，身上的白毛全部竖起的看着小区门，就是不肯走去进。

    “有我在，你怕什么？？”

    凌夜枫冷冷的看了一眼小狐狸，声音中带着嫌弃的说着。

    小狐狸布丁可怜惜惜的看着凌夜枫，那眼神就好像在说‘我主冥尊，我不是害怕，我是在配合里证明这里很危险。’

    “小布丁，过来！”

    我对着小家伙招了招手，小布丁摇了摇尾巴，它也想过去，可是它不敢啊！

    冥王爷杵在哪儿，它怎么敢跑过去？

    “过来！”

    凌夜枫开口说话，小布丁这才摇着小尾巴嗨皮的像凌夜枫跑来，在跑到他的身边时，它还不忘记用头蹭着凌夜枫的腿。

    “老婆，我们走吧！”

    凌夜枫没有牵着小布丁，而是让它带着狗绳跟在我们身后走着。

    那小家伙挺直小腰，竖起尾巴，可以说是雄赳赳气昂昂的跟在我们的身后，那小傲骄的表情的简直是不知道要怎么形容它了。

    它这样，真的像一条狗吗？不对，它本来就是一条狗，而是……一只狐狸。

    但它这样也，也不像是雪狐啊！

    好好的一条雪狐，愣是被凌夜枫逼着变成了一条狗，可怜的小家伙。

    “别走，大师，大师别走，高人别走！！”

    男子顾不上什么形象不形象的，他连忙从地上爬起身，着急得他连身上的灰尘都没有拍，就向我们这边跑来。

    凌夜枫并没有停下脚步，继续搂着我的腰走着，在男子跑过来时，他突然冷声说“把你身上的尘给我拍干净在来碰我！”

    他这是后面长了眼睛了？他这话一出，男子马上乖乖的拍了拍身上。

    “大师，高人，高人！我刚刚多有冒犯多有得罪，你大人不知小人过，别和我一般计较！”

    男子连连弯腰，一脸讨好的笑意看着凌夜枫，同样他也很好奇的打量了一下我。

    他很好奇，到底是怎样的一个女人，会得到如此高冷男人的偏爱。

    “你是不想好了？”

    凌夜枫将我护在身后，他的女人岂是别的男人可以如此明目张胆上下打量着？

    “不是不是！！”

    男子收回目光，他真是该死。

    眼前的男人一身的戾气，一看就知道是一个非常霸道和强势的人，这样的人怎么会允许别的男人如此打量他的女人呢？？

    “我只是想看看您的夫人是一个怎样的美女，可以有如此好命得到您如此的偏爱，绝对没有别的意思，真的没有！！”

    说白了，他一家大小的命，和他的公司企业此时都握在凌夜枫的手里，他怎么敢惹怒这尊大神？

    凌夜枫瞪了一眼男子，之后冷“哼”一声。

    “老公~”我在凌夜枫的身后探出头，我也是看了看眼前这个刚刚还是一脸强势，此时却对着凌夜枫卑躬屈节的男人“我没在他身上看到什么不干净的东西啊！”

    我什么都没有看到，他怕的是什么？凌夜枫说的又是什么？

    “这位夫人您能看到不干净的东西？？”

    果然，这就是传说中的什么人找什么人吗？

    “东西没有在他的身上，但气息却在！有些东西，并不是眼睛可以看到的！”

    凌夜枫轻轻的摸着我的头，语气非常温柔的解释着。

    这让男子大跌眼镜，要不是亲眼所见，他真的很难想到一个身上戾气那么重的男人，真会如此温柔的对待一个女人。

    那满眸的温柔，绝不是装出来的，而是发自内心的。

    “哦！！”

    我似懂非懂的点了点头，这条路我算是刚入门，有太多太多的东西是我不明白。

    不过我既然选择了这条路，那么我就一定会走下去，不管前面有没有危险，我只要做到不主动去惹危险，不给凌夜枫他们找麻烦就好。

    “大师，高人，我求求你救救我的命，救救我一家老小的命！！”

    男子连连作揖弯腰的祈求着凌夜枫，就在他求着凌夜枫的时候，他脖子上挂的护身符露了出来。

    “他不是有护身符吗？”

    有符怕什么？我指着男子脖子上露出来的东西说着。

    “这个……这是我从一个道观里请来的。可是……”

    男子看着脖上露出来的符。

    “可是并没有什么用，对吧？？每天起来家里依旧有血手印，家里的水会突然变成血，车里会发出奇怪的声音。一家老小不得安静，就连这小区……最后一排楼房，你也是不敢对外开放。对不对？”

    凌夜枫一字一句的说着，他没有去过男人的家里，却好像刚刚就从他家里走过一圈一样。

    不，不是刚刚，他好像一直就跟在男人身边，了解他家的一切情况！！

    “你……”男人有些惧怕的看着凌夜枫，就连道观修仙得道的老道长都不能如此准确的说出他家的情况，眼前这个看似20多岁的年轻小伙子怎么什么都知道？？

    