
    小灵虫满怀期待之情的看着我，它心中想着‘快问我怎么变身，快问我！！’

    我虽然很笨，但我也不到于被一只小虫子给耍了吧！

    和凌夜枫在一起久了，多多少少也变得有些聪明了。

    “哦！！！”

    我点了点头，淡淡的回应着。

    它看我继续吃早餐没有在追问下去的意思，小灵虫失望的趴在餐桌了。

    “呵呵！”

    我不由得轻声笑了起来。

    “老婆，你真是越来越淘气了！”

    凌夜枫一脸宠溺的看着我是如何欺负一条……一条小灵虫的。

    “让它变个我看看，能变只猫或者是一条狗不？”

    看它那副可怜的小样子，我就觉得好笑。

    我也不想在逗它，总不能传到阴间说我一个堂堂的冥后欺负一条小虫子吧！

    “什么，猫……狗？？”

    小虫子很惊讶，它能不能选择不要变，它是想要化成人型的啊！

    “老婆喜欢狗还是猫？”

    完全无视了小灵虫的反应，凌夜枫伸出右手，掌心中出现一粒通体红透的果子，那果子大小和车厘子差不多。

    “这是……”

    好吃不？

    我伸出去拿果子，左看看，右看看！

    透透的亮亮的，好像红宝石一样。

    “水灵果，它想要的。”

    他是一界冥王，怎么会欺骗一只小虫子？

    “吃了这个它就可以变成小宠物了？？”

    好神奇的果子，至从和凌夜枫在一起之后，整个世界都变得玄幻了。

    所有以前我认为不可能发生的事情，它都发生了！

    “我主冥尊！”

    它可不可以选择不变？可不可以选择吃完果子继续修练？

    “吃果子！”凌夜枫将小果子从我的手里拿出来丢到桌子上“变猫变狗随便你！”

    冥王下令，小灵虫怎敢不从？

    它可不想得罪这尊大佛，它以为抱上了冥后的大腿就有好日子过了，却没想到最后它就栽到了冥后的手中。

    冥后一句话，猫狗随它变。

    小灵虫非常不情愿的抱着小果子一口一口的吃着，果子吃完，它就表情痛苦的趴在了餐桌上。

    我的第一反应就是，这果子不是打了农药吧！

    这小家伙会不会被毒死了？

    凌夜枫一脸嫌弃的看着小虫子，他伸出修长的手指对着小虫子一弹“咻”的一声小虫子被他弹到地上。

    “它……”我指着小虫子“不会有事吧！”

    “它在吸收小灵果的灵力，不会有事，死不了的！”

    蜕变是一个很痛苦的过程，不过也是每一只灵虫都想经历的过程。

    小灵虫在经历脱胎换骨，它痛得在地滚了几个圈，它将头抬起，头一点一点慢慢的变大，变成狗的样子，那一对白色毛绒绒的小耳朵竖立着，接着是一双碧蓝色的大眼睛，然后是鼻子，在是嘴，接着是它的身子，四肢，尾巴！

    “凌夜枫这是个什么东西？？狐狸犬？？”

    是狗，不像，是狐狸，到是像得很。

    那尖尖的小嘴，蓝色的眼睛，毛绒绒的大尾巴。

    “本尊让你变猫变狗，你竟然给本尊变出一只雪狐，你是在和本尊过不去吗？”

    凌夜枫拍着餐桌怒瞪的小狐狸。

    “吱吱吱！！”

    小狐狸吓得跳到我的怀里，身上瑟瑟发抖的不敢抬头去看凌夜枫。

    “我主……冥尊！！”

    小家伙竟然会说话，声音听上去非常的稚嫩，奶声奶气的非常好听。

    “你竟然是公的，给本尊从她怀里滚下去！”

    该死的，他怎么就选了一条公虫子？？

    不对，当处他选灵虫的时候不就知道它是一条公虫子吗？

    整那一百多条虫子当中，只有它一条是公虫子，所以凌夜枫才选了它。

    “我，我主冥尊，你，你在选我的时候不就已经知道了吗？？”

    小家伙将头缩到我的怀里，那小鼻子在我的臂间蹭来蹭去。

    在听听它那奶声奶气的声音，好像它多委屈一样。

    “好可爱！”

    我摸着它的毛，捏了捏它的耳朵。

    “该死的sao狐狸！”

    凌夜枫嗖的一个闪身来到我的身边，以迅雷不及掩耳的速度将小狐狸从我的怀里拎起来甩出去，那东西快得我都没有看清。

    “连本尊女人的豆腐你也敢吃。”

    竟然敢当着他的面，在，在他女人的怀里蹭来蹭去，还一脸享受的样子，霸道独裁如他的凌夜枫怎么可能会不生气？？

    嗯，不生气？不生气不发火不动怒就怪了！

    凌夜枫二话不说，一个冥火就向小狐狸打去。

    小狐狸心里这个委屈，它没想那么多，只是想在女主人的怀里蹭一蹭撒撒娇，好让女主人更加喜欢它，谁知道这么一个小动作就把冥王爷给惹了。

    “女主人救我！！”

    冥王让它死，它不敢不死，不敢跑不敢逃，只能缩在那里浑身发抖的求救着。

    “凌夜枫！”

    我推开凌夜枫的手，那股冥火打到一边化成轻烟。

    “好了不要生气了，你是冥王就算你给它十个胆子，它也不敢当着你的面吃我豆腐啊！！”

    就算它是狐狸，它的胆子也没有那么大吧！

    不是没有，是根本就不敢有啊！

    “嗯嗯！”

    小家伙连连点头，它是真的不敢，不是当着冥王的面不敢，就算是背着冥王它也不敢啊！

    “它，它刚刚那么做，应该是在和主人撒娇，想让主人喜欢它！”

    所有的小动物都是这样，它们都喜欢和主人撒娇让主人喜欢它们，不要将它们遗弃。

    它们不会说话，无法与人类沟通，但却会用各种各样的方式讨好它们的主人，其实想想……小东西真的很不容易。

    人的一生不会有一只宠物，但宠物的一生很有可能只有一个主人！

    “想让得到喜欢的方式有很多，它不会说话吗？”

    凌夜枫生气的走到我的身边，霸道的把我搂在他的怀里，然后伸出手在我的身上拍来拍去，好像要把小狐狸在留在我身上的气味给拍没一样。

    “我主冥尊，属下刚变成小动物，一时忘记了！”

    它是以一只小动物的本能在撒娇，它完全忘记了它可以开口说话。

    “老公别生气了！”我拍了拍凌夜枫的手，这个男人生起气来真是可怕，估计三界之内可能只有我敢面对生气的他“让它养成不说话的习惯是好的，你想啊我们要是事着它，它突然说出一句话来多吓人？”

    凌夜枫看着趴在地上吓得身上发抖的小狐狸，小狐狸都不敢正眼去看他，只是闭着眼睛一动不动老实的趴着。

    “本尊警告你，以后不得动不动就往我老婆怀里跑！！”

    这是他的，浑身上下每一处都是他的，那怀里也是他的，那地方软软的只有他能蹭。

    不管是公还是母，都给他有多远滚多远，养宠物是养在家里不是养在怀里。

    “属，属下知道了！”

    小狐狸吓得声音瑟瑟发抖的说着，它只是和女主人撒了一下娇而已，却没想到这个娇撒得它差一点连命都没有了。

    “别说话，吱吱叫！”

    说什么说，不听到它的声音还好，一听到它的声音凌夜枫就更加的火大，好选不选的，当除为什么就选了它？

    虽然它的百虫之王，也可以解百毒，治百病，但它却是公的，公的！！

    “吱吱吱！！”

    小狐狸马上乖乖听话的叫着，看来它抱冥后大腿的计划是已经泡汤了。

    它怎么就忘了，他们伟大的冥王是一个超级大的醋坛子呢？

    “哈哈哈！！”真是太好笑了，我真是没想到“凌夜枫，你竟然和一只狐狸玩吃醋！！”

    这个酸，酸得我牙都要倒了。

    “哼……”凌夜枫傲骄的冷哼一声“不管它是什么，只要是异性就不行，不对……同性也不许！”

    “那你儿子呢？呜……或是你女儿呢？”

    我突然很好奇这个问题，那要是孩子怎么办？？

    “什么叫我的，是我们的，我们的！”凌夜枫大声强调着“当然……”

    我看他顿了顿以为他会给我一个答案，却没想到他竟然会说……

    “扔了！”

    我去，这声音是多么的随便……扔了？那可是他孩子，他竟然要……扔了！

    “凌夜枫你说什么？在说一次我来听听？？”

    我声音带着危险的语气说着。

    聪明如他的凌夜枫怎么会不知道，他刚刚随便的一句‘扔了’就把我这只小猫给惹毛了？

    “老婆我们的孩子不同与人类的孩子，他出生就是鬼子，一天相当于一年的成长，在说……”凌夜枫看了看我的身子“你这么瘦瘦的弱弱的，他吸的是母乳，同样也是你的气血，你觉得，我会同意？？”

    鬼子出生之时会带吸走母体的全部阴气，凌夜枫怎么可能会让这种事情发生？？

    更何况，他的就是他的，就算是他的小崽子也不许碰。到时候有他吃的，也没有小崽子吃的！

    “一天相当于一年的成长？？那……他吃什么？”

    我去，这速度，那不是10多天就成年长大了？那不是过了一个多月，都比她还大了？

    “那也是我的孩子，你以为我会饿着他吗？在说……”凌夜枫又看了看我的小肚子“现在还没有呢你想这些做什么？难不成……老婆想要为我生个孩子了？”

    “谁要给你生孩子！”

    我脸红害羞的推开凌夜枫，这里还有一个小狐狸在，他乱说什么？

    真是……差死人了。

    我跑到餐桌脸红害羞的低下头吃着早餐，耳边传来“哈哈哈！”凌夜枫那爽朗的笑声，从声音中就可以听出，他是有多么的开心和高兴。

    