
    雨过天晴，经过暴雨的洗礼，天显得格外的碧蓝，我站在卧室推开窗闭着眼睛享受着轻风拂面的感觉。

    “老婆！”凌夜枫走到我的身后，伸出手搂着我的腰“睁开眼睛看看，天上是什么？？”

    “天上？”我有些疑惑的睁开眼睛，看着天空“彩虹？”

    刚刚还没有，怎么现在就出现彩虹了？

    “大雨过后，总要看到美丽的彩虹才行！”

    凌夜枫的头抵着我的肩，在我的耳边轻轻的摩擦的说着。

    “谢谢！！”

    我握着他的手，以他为重心的靠着他。

    “你我之间，还须言谢？”

    凌夜枫有些小不开心，他是想让我开心的，没想到却换来我如此客气的一声“谢谢！”

    “老公……”我将头在他的怀里蹭了蹭“我爱你！”

    “我也爱你！”

    他的声音是那么的有磁性那么的动听，声音如蛊毒一般蛊惑人心，不管他的声音是冰冷的，亦或是温柔的，让人听了他的声音就会不自觉的沉沦下去。

    “静静漫漫冬夜里，那次孤单的转身，我知道你的心里有了别人……”

    安静躺在床上的手机响了起来了，凌夜枫剑眉一蹙的看着手机。

    “将声音换了！”

    “哈？”

    我有些没反应过来。

    “我说，将你的手机铃声换了！”

    还心里有了别人，他的心里只有一个人，什么时候有别人了！

    “哈哈，好！”

    当时选这首歌的时候，并没有想太多，只是觉得好听而已。

    却没想到，某个霸道的男人会因为歌词而在意，而不开心。

    我走到床边拿起手机，一看是吴叔。

    “喂，吴叔！”

    吴叔正带着蓝牙耳机开着车。

    “雨瑶，吴叔快到楼下了，你和夜枫下楼吧！”

    在雨快晴的时候，吴叔就开着车赶过来，他深知我的就是一个小孩子脾气，雨晴了之后一定会闹着去新家。

    “好！！”

    还是吴叔了解我，开心的笑着，声音甜甜的回着。

    “这里的一切都不要动了，这里……有我们的回忆。”

    凌夜枫不是一个会伤感的人，他环视着四周，看着卧室，看着床……

    “老婆，要不要我们在……”凌夜枫坏坏的咬了一下我的小耳朵“最后在这里做一次？？”

    “滚啊！！”

    我羞红着一张脸推开凌夜枫，从卧室跑出去。

    “哈哈哈！！”

    看着我落荒而逃的样子，凌夜枫抿起嘴角一脸幸福的放声大笑！

    真是傻得可爱，吴叔的车都快到楼下了，他在怎么样也不会真的……他的一次有多久他还是知道的，更何况……一次真的够吗？

    答……当然是不够的。

    “小布丁！”

    我来到客厅，既然是要走，当然要带着我的新宠物一起离开，可是……小狐狸呢？

    “吱吱吱，吱吱吱！！”

    小狐狸的叫声从厨房传了出来，我走过去一看……

    “你，这……”它竟然被凌夜枫用狗链栓着，而且还是把狗绳系在了门把手上。“你可是狐狸啊！”

    “呜……”小狐狸背背着一对白色的小耳朵，一脸失落的趴在地上“我主冥尊说，从今以后我就是宠物狗，是一种叫狐狸的犬，不是叫小布丁的。”

    它好不容易才变成一只血统纯正的雪狐，怎么就沦为小狗了？？

    “狐狸犬不是你的名字，而是一条狗的种类，就好像你们狐，有很多品种一样明白吗？”

    我蹲在地上摸着小家伙的头，真的好可怜。

    “那小布丁是什么？？”

    “你的名字啊！”

    不都说狐狸是很聪明的吗？为什么我这只狐狸这么笨呢？

    “哦！！”

    小狐狸弱弱的回了一声，它能说对于这个名字它有些嫌弃吗？

    可是它说嫌弃有用吗？它说了嫌弃，女主人就会给它换名字吗？

    “怎么，不喜欢？？”

    一听我这么说，小家伙马上眼睛放光的看着我，拼了命的点头。

    “那叫小白好了！”

    如果随时随地就可以吐血的小，小狐狸一定会“噗”的一声吐出一升血来！

    “我还是叫小布丁好了！”

    它就知道，它就知道会这样。

    这个女主人起名字什么的简直就是弱爆了，小白，小不布丁，这怎么配得上它高贵雪狐血统？？

    “没有本尊的命令，你不可以说话！”

    凌夜枫怎么就这么不喜欢听到小狐狸说话呢？

    那奶声奶气的声音让他听着就心烦，这不重要，重要的是他的女人是一个声音控啊！

    不止是颜值控，更是一个声音控，狐化成人型之后都是非常漂亮的，更何况……它还是一只雪狐？？

    绝不能让他们走得太近，凌夜枫突然觉得它好像给自己安排了一个情敌在身边，有了一个剑灵就够了，还要在来一只雪狐吗？

    “吱吱吱，吱吱吱！！”

    小狐狸吓得背背着耳朵躲在门后，那声音就好像在说‘冥尊属下错了，属下以后在也不敢了！’

    “知道错了就好！”凌夜枫站在那对着绳子勾了勾手指，绳子好像有生命一样的自己解开“给本尊过来！”

    小狐狸可怜惜惜的看了看我，又看了看凌夜枫。

    它能选择不过去吗？冥王现在好吓人，它的狐狸胆子都要被吓出来了！

    “别让本尊在重复一次！”

    凌夜枫冷眼看着小狐狸，小狐狸夹着尾巴向凌夜枫跑去。

    呜呜，它不敢得罪冥王，它不想变成餐桌上的狐狸肉。

    “老婆，我们走吧！”

    凌夜枫拽着狗绳，他满脸温柔的看着我。

    小狐狸在心中暗暗说着‘冥尊不代你这样的，对我那么凶，对冥后那么温柔，这落差实在是太大了啊！宝宝心苦里，宝宝不敢说！！’

    我好含笑的走到凌夜枫的身边，他一手搂着我的腰，一手牵着狗，我怎么看怎么觉得怪怪的。

    “老公，能让我牵着它不？”

    这小宠物好像是我养的吧，怎么现在好像成了凌夜枫的？

    “离这只死狐狸远一点。”

    让他女人牵着？那怎么行！

    以后只要有他在，他就会将这一人一兽分开，就算他不在，他也会把这只狐狸给带走，绝不让这一人一兽有单独相处的机会，对，绝不能给！

    我当然不知道凌夜枫心里想的是什么，我若是知道了之后，一定会笑趴下的。

    “好吧！！”

    面对他的霸道，我还能说些什么？？

    我和凌夜枫下楼时，吴叔的车已经停在了小区门口。

    走到门口，我回身看了看小区，这地方我怕是以后在也不会回来了吧！！

    这里，我有着很多回忆，但是……我也总感觉这个回忆中好像少了些什么，具体是什么？我却说不上来！

    “在想什么？？”

    凌夜枫看着我，又看着小区的门口。

    “不知道，总感觉……一觉醒来之后自己好像忘了很多事情一样！”

    我习惯性的身子向后靠去，靠在凌夜枫的怀里，他的怀里总会让我有最安全的感觉。

    “别乱想了，可能是做了一些梦。梦里梦外的，你分不清了。”

    凌夜枫揉着我的头，他的声音很温柔，温柔的我真的愿意在去多想。

    “嗯，走吧……呼，去看新家！”

    不想了，也许真的像凌夜枫说的那样，梦里梦外的混做一团了，谁让和他在一起之后我的世界就变得玄幻了呢？

    看到我的开门的打开车门上车，凌夜枫才长长的松了一口气，那段回忆……目前还是忘了比较好！

    “哟这小家伙好干净，这是……”

    吴叔看着凌夜枫身边趴着一只……是狗还是狐狸的东西。

    “吴叔，它是一只小白狐叫小布丁。不过它现在的身份可不是白狐，是……狐狸犬！”

    吴叔是我的家人，他什么都知道。

    知道凌夜枫是冥王不是人，知道剑灵，知道阴差，知道一切，不在乎这一只小狐狸了。

    “哦，这可爱的小东西是夜枫送给你的礼物吧！！”

    冥王就是冥王，这送女朋友的礼物都和别人不一样。

    别人送狗，他送雪狐。

    女朋友一句话想开灵异公司，他直接把小店选好，装修好！

    这么贴心的男友，上哪儿找去！

    虽然他不是人，但是吴叔却没有异样的眼光，不管是人也好，是什么都好，真心对人，真心爱人才是最重要的。

    哪怕是同情，吴叔也会觉得真爱大过一切！

    “我们走吧！”凌夜枫牵着小布丁走到车旁，他想了想直接打开副驾驶的车门“上去！”

    呜，上去就上去，不过有冥王亲自开车门，它还是很荣幸的不是吗？

    小狐狸跳上车副驾驶的位置，缩成一个团趴在那儿，伸出它粉红色的舌头，时不时的舔着身上的白色绒毛。

    吴叔的车渐渐离开小区，我以为这个地方我在也不会回来了，却没想到有一天，我还是会回来这里，只不过这些都是后话了。

    也许是因为我住的地方距离郊区有些近，也许是因为赶上了高峰期，车开得并不是很快。

    我有一个习惯，就是坐在车上超过一个小时就会犯困，我打着瞌睡强打着精神，我想睁开眼睛看到新家，而不是睁开眼睛就躺在了新家的床上。

    “别强挺了，困了就眯一会儿！”

    凌夜枫搂着我的肩，让我以最舒服的位置在他的腿上。

    “我不！”这样靠着好舒服，但我却不想睡。

    “为什么？？”

    凌夜枫有些不太理解，都困成这样了为什么不睡？

    “我不想一觉起来就在床上，我要看新家！”

    也许我的想法有些幼稚，但我就是想看，我想看看我的新家是什么样的，我想看看新家附近是什么样的！

    出于好奇，所以在困我也不睡。

    “睡吧，到了之后我叫醒你好不好？”

    凌夜枫那温柔中带着蛊惑的声音在我的耳边响起，我的眼皮越来越重，重得闭上就不想睁开。

    