
    送走了女鬼之后，凌夜枫走到阳台边，他趴在阳台上抬起头看着繁星点点的夜空。

    此时有些许的微风，吹着他一头黑色的短碎发。

    而他的心却是出奇的平静，他在想想的想着，想着女鬼临走时所说过的话‘莫要让当年之事，在次上演！’

    他有仇家，而且很多。

    若是以前那些仇家对他来说简直就是不足挂齿，但现在……

    凌夜枫低下头，看着他的双手。

    “我即敢厚爱，就一定有能力可以保护她！”

    他是男人，如果连自己深爱的女人都保护不了他还做什么冥王？

    为了不了他的女人有危险，他就要将这份深爱隐藏起来吗？

    不，不可能，绝不可能！

    凌夜枫折身穿过墙，直接来到客厅。

    本想好好的收拾一下楚墨他们几个，却发现他们已经离开不在了！

    “人呢？？”

    凌夜枫扫视一看。

    “呐……”我指了指自己和陶奶奶说“两个人都在呢！”

    “唉！”

    凌夜枫无奈的叹了一口气走到我身边坐下，我身子一倒枕着凌夜枫的腿躺在沙发上。

    “剑灵和楚墨呢？”

    凌夜枫伸出他修长的手指轻轻的摸着我的长发。

    ……

    没人理，在一看……

    “睡了！”陶奶奶无奈的摇了摇头，小声的说着“冥王带着雨瑶进房间休息吧！刚刚这丫头就困得一直在打哈欠。”

    困得一直在打哈欠却也没有睡觉吗？

    凌夜枫在心中默默的说着。

    “明明在意的要死，为什么还要离开？？那些话让你听到又如何？我有本事爱你，就有本事保护你。爱你，绝对不是我的包袱和负担，就算有一天真的是了，那也是最甜蜜的，我心甘情愿的！”

    说完，凌夜枫便低下他的头轻轻的在我的脸颊上印下一个吻。

    “死蚊子！！”

    睡梦中的我怎么知道是凌夜枫在偷吻我？？

    我还以为是蚊子来亲我呢！

    我抬起手就要打这该死的‘蚊子’不对，这一掌下去的话打得应该是我自己的脸才是。

    还好凌夜枫眼急手快，在我的手还没有落在脸上时，他便握住我的手腕。

    “王雨瑶，你的胆子真的是越来越大了啊？？我吻你，你竟然以为是蚊子在咬你！”

    这个小淘气可怎么办？真是让他一点办法都没有。

    凌夜枫轻轻的将我抱起，走了几步之后，他竟然停下脚步折身看着陶奶奶，声音虽然不是很阴冷，但也不是很温柔的说道“陶老太，今晚就由你来陪着雨瑶在卧室休息。”

    不管怎么说，陶奶奶都是那么大年纪的一个人了，虽然他在阴间是高高在上的冥王，但……这里却是在阳间。

    而他在阳间的身份也绝对不是什么冥王，而是为人夫。

    “冥王，这，这不太好，老身就在这客厅休息一晚，不碍事的。”

    陶奶奶有些错愕，有些受宠若惊的看着凌夜枫，这还是那个高傲的冥王吗？

    她怎么觉得这个冥王真的是越来越有人情味了呢？？

    她睡卧室，冥王睡沙发？

    她可不敢让堂堂的冥王睡沙发，睡客厅！！

    “我不是什么冥五，我是她的丈夫。而这里是阳间，不是阴间。该有的孝道本尊一定要有，陶老太，莫要多说什么。进来吧！”

    凌夜枫说完大步向卧室走去。

    孝道，冥王凌夜枫这是要对陶奶奶进孝道了吗？？

    陶奶奶愣神的坐在沙发上，刚刚的她……是不是在神游做梦了？

    她怎么觉得这一切是那么的真实，又是那么的不现实呢？

    直到凌夜枫从卧室出来，催促她回房间休息时，她才知道原来这一切都是真的！

    陶奶奶感觉的就差哭了出来，与此同时，她的心也是酸涩的，她想到了她的亲孙女陶小桃。

    如果陶小桃肯听她的话这一切都不会发生，而她若是有了男朋友，他们一家……也应该是很幸福才对。

    陶奶奶从来都没有在心中怨过冥王凌夜枫，也没有怪过王雨瑶，这一切都是陶小桃自己找的，她心里比谁都更加的清楚！

    “陶老太莫要伤感。”

    眼中不容沙子的凌夜枫，岂会不知道陶奶奶心中想的是什么？？

    “陶小桃的精魄此时就在冥界的极阴之地，更何况那里不仅是冥界的极阴之地，同样那里可以吸取日月之精华。在加上有楚墨的精心照顾，相信你很快就可以与她见面了，至少……在有生之年，绝对可以在次见到陶小桃。”

    听到凌夜枫这样说，陶奶奶抬起头一脸感激之情的看着凌夜枫。

    这个冥王，与她第一次相见时截然不同，可以说已是派若两人。

    “老身这里多谢冥王，多谢冥王不杀之恩，留小桃一条生路。”

    陶奶奶起身刚弯下腰，凌夜枫便抬手一挥，没有让陶奶奶的腰弯下去。

    “这里没有冥王，只有雨瑶的老公。”

    凌夜枫都已经这样说了，陶奶奶还能在说些什么？？

    “好好好，我家雨瑶好命啊，好命！！”

    陶奶奶的脸上露出和蔼的笑容，她连连说好，就向卧室走去。

    睡觉之前还是满繁星点点的夜空，怎么第二天醒来却是……乌云密布的下着大雨呢？

    “唉！！”

    我的命啊！我无尽的感叹着！

    说好了今天去看新房子的，结果天公不作美，它竟然下起了大雨。

    “又不穿鞋子。”

    从此以后凌夜枫发现他多了一个工作，就是……拿鞋子。

    “怎么了？唉声叹气的？”

    看着我穿完鞋子，凌夜枫就习惯性的揉着我的头发。

    “它下雨！”我不开心的嘟起小嘴怒指天空“说好了今天去看新家，可是它竟然下了这么大的雨瑶我要怎么去看嘛！”

    “老公，你快别让老天爷下雨了好不好？”

    我拽着凌夜枫的手轻轻的摇着，我知道此时的我有些孩子气了。

    可我就是心急得很，我是那种有了喜欢的东西就要马上看到的，我欢喜了一晚上，结果第二天刚醒就下雨，我这是什么心情？？

    “自然规律啊老婆！”

    还真当他这个冥王什么都可以做了？

    不让下雨，这可不是他说改就可以改的。

    凌夜枫抬起头看了看天空，天空的乌云已经有些散去，相信在过一会儿这雨就该停了。

    “走吧，我们去吃早饭，别在看了乖！”

    凌夜枫牵着我的手走着，我一边走着一边回头看着天空不满的嘟嘟囔囔的说着。

    “好了，你看这天，在下一会儿就会停的。”

    真是没办法，凌夜枫越来越觉得他娶的不是媳妇儿，好像是……养了一个小闺女似的。

    “真的？”

    说开心就开心，我马上露出笑脸看着凌夜枫。

    “当然，我什么时候骗过你？”

    仔细想想他好像真的是没有什么事情骗过我的，当然……除了一些连他自己都不记得的过去！

    正在我的要吃早餐的时候，我的耳边“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡”有个小虫子不停的叫着。

    “什么东西啊！”

    我东打，打不到，西打，碰不着！

    “嗅灵虫。”

    凌夜枫用力的拍了一下桌子，小虫子“嗡嗡嗡”低下头飞到餐桌上趴着，不敢抬头去看凌夜枫那双愤怒的眼眸。

    冥界的灵虫有很多，但是被凌夜枫选中的却只有它自己。

    我叼着筷子好奇的看着垂头丧气趴在餐桌上的小虫子，这东西透体泛着幽绿色的光，说是透明的，却还是有实体，好奇怪。

    “幽冥虫？？”

    我伸出筷子指着这只奇怪的小家伙。

    “什么……”

    小虫子刚准备大声说话，就感觉到一股子阴冷的杀气在看着它。

    它木讷的抬起头，看着凌夜枫正双手环于胸前，那双桃花眸带着怒火的看着它！

    它着急个什么，激动个什么？

    它怎么忘了眼前的女人是谁呢？

    那可是冥王最爱的女人啊！

    “我，我不是幽冥虫。我是嗅灵虫就是嗅觉非常灵敏的虫子，别看我是一只虫子，我可是天地万物灵气所化！！”

    它渺小它是虫子，它虽然没有什么灵力但灵性却是非常的强。

    “万物所化之灵？”

    “嗯嗯！”

    小家伙拼命的点着头。

    “长得好萌好可爱，就是这名字……太难听了！”

    什么都好，只是这名字太难听了，嗅灵虫，这名字是怎么起的？

    “你喜欢？”

    凌夜枫无视餐桌上的虫子，而是温柔的看着我。

    “只是觉得挺好玩的，我一直都想养只宠物的，只是……”我看了看小家伙“我没想养虫子！”

    小家伙不是我打击你，而是我真的不想养只类似小强的东西在家里。

    这天天嗡嗡嗡，嗡嗡嗡的飞着，万一被我一不小心给拍成灰了可怎么办？

    “我可以变身的。”

    抱大腿，这是小灵虫现在唯一的想法，它要遗弃冥王去抱冥后的大腿。

    三界谁不知道冥王宠妻惧内？？抱上冥后这只大腿，它还有什么好怕的吗？

    “变身？？”

    一只小虫子能变成什么？？我的好奇心一下被调了起来，同样我心中也在想着一件事。

    这小东西，似乎很聪明，它知道抓住我的好奇心，一步一步的引我入局。

    “对啊对呀！”

    小家伙头捣蒜一样的看着我，那一双眼眸满满的期待之情看着我！

    