
    凌夜枫将写符用的黄表纸放在茶几上，我则在一边帮着他的忙，帮他用酒将朱砂磨好。

    他拿起毛笔蘸着朱砂，“刷刷刷”在三张纸上写下不同的符咒。

    “这一纸是给你妻子的！”

    凌夜枫将纸折成三角型，在上面点了一个小红点。

    “这个要怎么用？”

    这张小纸就可以打掉鬼胎吗？会不会……有些不太靠谱？

    不是他不相信凌夜枫的实力，而是因为他被坑过，所以他有些不太敢信了。

    “将这个带符用新红布包好，然后带在后心位置，记得……是后背心脏的位置不是带在前面的！”

    “哦哦哦！”

    男人连连点头，这好像和上次的套路是一样的吧！

    “这个，是枕符！用红布将它固定在枕头上，休息枕着的时候不要枕反了，符纸的三角尖向上对着床头，这个枕头处了她谁都不可以用。枕符七天，带符三天！”

    凌夜枫将这道枕符折成三角型，点了二个小红点，这样方便男人区分。

    “那，那这道呢？”

    男人看着凌夜枫手中的第三道符，这符只是折成了三角，上面什么都没有。

    “你儿子的！聚魂符，保他魂魄不散，最后一个在救他。”

    凌夜枫将三道符交给男人。

    “好好好，最后一个救他也好，也好！”

    他虽然担心儿子，但是老婆同样重要，没有老婆哪来的儿子？？

    更何况，就像凌夜枫所说，他老婆的情况远比他儿子还要危险。

    “那个大师，你不去吗？？”

    男人想要凌夜枫去他家中看看，下个阵法什么的，这样一来他家也能安稳一些。

    还有就是，他钱也给了不会只换来这三道符纸吧？？

    “不去！”凌夜枫冷冷的回答着，他搂着我坐到沙发上“家里没人，我不放心老婆一个人在家。而你家中……阴气太重，那小鬼虽然被你扔了出去，但他却一直在你家中作乱，我怎么可能带着我的老婆过去？？”

    “那，可是！！”

    男人有些慌，这凌夜枫不亲自出马，那鬼婴谁来收拾？？

    “你莫要担心，明天子时我先将这小区收拾干净，毕竟我和我老婆也是住在这里。时常有鬼出来闹，我看着也烦！！”

    他看鬼会烦吗？？

    我看着凌夜枫，他明明在阴间呆了那么久，天天看鬼，他还会烦？？

    我在心中不由得感叹，凌夜枫你真是厉害啊，睁着眼睛说瞎话都能把人虎得一愣一愣的，还是我知道你是冥王不会被你骗到。

    “那，那我家中呢？”

    重要的是他家里，他家里最近根本就不得安生，他老婆每天晚上都会被那只小鬼给欺负，而他只能在门外听着里面一声又一声他老婆发出来无比凄惨的声音。

    要不是那只鬼婴威胁他老婆要是敢自杀的话，鬼婴就马上取了他和儿子的命，他老婆怕是不知道死了多少次了。

    都年近50的人，遭受如此屈辱让她怎么活？

    “你家中？？”

    “对啊，我家中，我家中要怎么办？？”

    他家里怎么办？那只鬼婴不收，他家中能有安稳日子？

    这尊大仙不是在和他开玩笑吧？不是收了他一百万之后，在继续坑他吧！

    凌夜枫伸出修长的手指，指了指外面“现在是什么时间？？”

    外面挂着大太阳，在看看客厅挂着的石钟，几点？下午2点17分。

    “就算他在厉害，他也是一只依附在泥塑里的鬼胎，他只有一身的怨气。这样的阳光，他不敢出来的！！”

    不是所有的鬼都可以在阳光下行走，那只鬼婴没有实体，只是一个死婴的胚胎而已。

    就算他在厉害，鬼法在高，在能作乱又能做到哪儿去？

    凌夜枫说得很轻松，他想的也很容易。

    不是因为别的，只是因为他是冥王，这些小鬼他是真的没有放在眼中。

    但是，这要是交到别人手里，可就麻烦了。

    这只鬼婴吸了这男人的血，又受了那女人阴气，更吸了他们儿子的精魄。

    论品极的话，应该是鬼婴中的等级了吧！

    这样的鬼婴交给陶老太去收拾，都有些困难。

    “晚上我自会前去！”

    大白天的抓什么鬼？要抓也要晚上抓，那样才有感觉不是吗？

    “晚上，那我……我！”男人东看西看，他觉得就算他说了凌夜枫也不会将他留下来“我到接待室等您？”

    男人非常客气的说着。

    他这是怕凌夜枫不去啊！他要是走了，凌夜枫自己能找到他家去？

    凌夜枫打了一个指响，茶几上的黄纸竟然自己折成了一只纸鹤！！

    男人看着是目瞪口呆，嘴巴张成大大哦字型，他傻傻的看着纸鹤，又傻傻的看着凌夜枫。

    “这，这！”

    他看着凌夜枫，并且伸出手，指着茶几。

    要不要这么玄幻，这么吓人？

    这是现场直播的魔术吗？什么道具都没有，这纸鹤就自己折了出来，并且……像真的一样飞了起来。

    凌夜枫完全无视被惊讶到的男人，他又一个指响纸鹤飞进了男人的西装领口里。

    “这样，你还胆心我找不到你家吗？我凌夜枫说一不二，收了你的钱就一定会帮你把事情办好！”

    他还不至于会骗一个阳间凡人一百万吧！

    “信信，我没有不相信你！我，那我先走了，先不打扰二位休息了了，不打扰二位休息了！！”

    男人收好符纸点头哈腰的说着，现在凌夜枫就是他眼中的神，他得罪谁也不敢得罪凌夜枫啊！

    别说此时不敢得罪凌夜枫，就连以后他也要抱着这个大腿才行。

    “哈哈，哈哈哈！！”

    男人离开之后我倒在沙发上枕着凌夜枫的腿，捂着肚子放声大笑。

    “什么事？这么开心！”

    不会是因为赚了这一百万就高兴成这样吧！

    嗯，要是这样的话，他要想办法赚更多的钱来哄他的女人开心。

    对于凌夜枫来说这样赚钱还是非常容易的，这一点还是难不倒他的。

    “他的表情啊！！刚开始他像大爷一样，后来就变成小弟你成大爷了！”

    这人，真是太过势利眼。

    刚开始还语气有些生硬的让凌夜枫去坐他的车，后来呢？？

    就开始卑躬屈膝的说好话，哄着凌夜枫，生怕把凌夜枫给得罪了！

    做人，做成他这样不累吗？

    “我还以为是这一百万把你逗笑了！”

    这有什么好笑的？

    凌夜枫无奈的摇头笑了笑，他女人想的果然和别的女人不同，太不同了。

    “钱？钱这东西是我的早早晚晚都是我的。生不带来，死不带去的身外之物。有就多花没有就少花呗！”

    我对于钱财看得真心不是很重。

    我这么努力的想要赚钱，也是为了陶奶奶和吴叔可以跟着我过好日子，而不是为了我自己！

    “我怎么可能会让我的女人和我过苦日子？？”

    阳间的生活他不是很明白，也不是很懂，但他知道的确是他以后都要在这个地方生存，至少目前是。

    在阳间，他不是阴是的王者，而是一个普通的老公。

    他要做的第一件事情就是，学会阳间的男人如何赚钱养家，不让他的女人跟着他吃苦受罪。

    在阴间他有数不清的钱，但在阳间……他不是一分没有，却也是没有那么多。

    “好啊！你负责赚钱养我，我负责貌美如花！！”

    我心里美美的想着，憧憬着以后的生活，可是……我的表情一下子就沉了下来，心情也有些低落。

    “老婆，你怎么了？？”

    怎么了这是？

    前一秒还开心的不行，后一秒就如此伤心难过了？

    是他说错了什么话吗？

    可是他不记得他有说过什么啊！

    “是不是不舒服了？哪儿不舒服告诉我！”

    凌夜枫上下其手，满脸紧张的乱摸着。

    “我，我没事！！”

    鼻子一酸，眼泪不自觉的从眼中流下。

    不知道从什么时候开始，我竟变得如此脆弱，动不动就会掉下眼泪。

    这样的自己，我真的是很不喜欢，实在是太过脆弱了，好像什么事情都承受不住一样！

    “没事怎么会哭，老婆你告诉我你怎么了？别让我担心你，哪里不舒服快告诉我啊！”

    凌夜枫不是医生他不会治病，不过他突然觉得，他有必要回到冥间把鬼医弄到阳间来。

    这在阳间叫什么来着？对，叫家庭医生是吧！

    他们也有家庭医生，只不过是冥界鬼医！

    “我没事，只是心里突然有些不舒服！”

    我侧了侧身，躺在凌夜枫的腿上，手指不安分的在他的大腿上画着圈圈。

    “怎么会心里突然不舒服？想到了什么？”

    凌夜枫轻轻的摸着我的长发，他的声音非常的温柔，温柔到就好像在哄一个受了什么委屈的孩子一样。

    “你可以永远赚钱养家，你可以永远这样不老不死，可我呢……我还能这样貌美如花多久？？”

    一个男人，他可以永远的赚钱养家，但身为一个女人，你可以貌美多久？？

    “对于一个深爱你的男人而言，不管多久，不管岁月如何苍老，你在我眼中的样子永远都不会变知道吗？更何况……”凌夜枫低下头在我的额头上轻轻落下一个吻“有我在，我一定可以保我老婆永远貌美如花的。”

    