
    小区门口

    凌夜枫笔直的站在那儿，冷傲的看着男人，他的嘴角轻轻上扬脸上带着一抹淡淡的冷笑。

    “你，你……你到底是什么人？？”

    眼前这个身上威慑力十足的年轻人，真的是普通人吗？

    男人眼中带着恐惧的看着凌夜枫，因为害怕，所以他的声音有些发抖，同时，他的双腿也在微颤着。

    “可以救你的人。”凌夜枫对着男人吐出一口冷气，淡淡的说出这六个字。见男人依旧如失了魂一样愣在那里看着他，他便将手放在我的腰间“你慢发愣，天太热，我很担心我老婆的身体！”

    男人想站着就站着，就这样站到晚上凌夜枫也不会管。

    但雨刚过，天刚晴，虽然不是很热，但潮气却是很重！！

    热？我抬头看着天，确实是有太阳，不过……刚下完雨的天气在热能有多热？

    看着渐渐离开的两个身影，看着走过来的吴叔。

    “在这个世界上没有任何一个灵异事件是他们解决不掉的，不管多难他们都有办法！”

    怎么会没有办法呢？？

    凌夜枫可是冥王啊！要是说在这个世界上，连他都没有办法了，那么眼前的这个男人真的就只能等死了。

    “别走！！”男人抓住吴叔的手腕“你是，你是他们的司机？？”

    吴叔看了看凌夜枫，他要怎么说自己的身份，好像不管怎么说都太合适吧！！

    “我是他们的……”

    吴叔的话还没有说完，只凌夜枫语气冰冷的说“吴叔，我们的家人！”

    吴叔满脸感激的看着凌夜枫，这么简单的一句话差点让他老泪横流。

    “对对，家人，我们是一家人！”

    家人，他真的不敢想也不敢高攀和冥王成为家人，但凌夜枫就是这样说了，这让他如何不感动？

    人都已经大步离开了，他也不可能叫着前面那个气场强大的男人停下脚步，他知道就算他说了，凌夜枫也不会停下来。

    男人紧握握拳头，最终他决定……跟上去！

    男人一直跟在他们的身后，跟到了三单元。

    “三单元……”男子觉得后背发凉，该不会是……“21层的新住户该不会是他们吧！！”

    不管了，国人一咬牙一跺脚，就算心里在害怕，他也是跟了过来，一句话不说默默的走进电梯，他亲眼看到凌夜枫伸出那修长的手指安在了……21层。

    他们真的是21层的新住户，那个进去后还平安无事出来的住户。

    “你们住在21层？？”

    男人不敢相信的看着他们，那一层根本就没有人敢上去，以前卖过一家后来进去看房之后，不知道怎么的就发疯一样的跑了出来。

    在后来他请了高人，给那个房子做了一场法事，但……并无太大用途，高人最后只是说了一句，那房在等它的住人，只会有人过来降服屋内的女鬼。

    他以为高人是胡说的，却没想到……这是真的。

    “21层怎么了？它干净得很！”

    凌夜枫特意加重了‘干净得很’这四个字，他相信聪明的男人应该知道他指的是什么意思！

    男人一直跟在我们的身后，在来到21层门口时，他还是犹豫了，犹豫要不要跟进去！

    “吴叔，关门！”

    凌夜枫的命令吴叔怎么敢不听？

    “好！”

    吴叔点头回答着，他在关门的时候，对着男人无奈的轻轻摇了摇头，又叹了一口气。

    这都已经跟过来了，还差进房间吗？？

    他要是错过了凌夜枫这尊天仙的话，这个世界上怕真是没有任何可以救他了。

    “等等，等等！！”

    死就死吧！

    他都已经跟过来了，已经走到了这里他还有什么好怕的？

    男人一副视死如归的样子跑了过来，逗得我差一点儿就笑出声音。

    在跑到门口时，迎面扑来一股……淡淡的花香。

    是，是花香没错，不是阴气，而是香气！

    他失了神的走了进来，刚迈一步就听凌夜枫声音冰冷的说“换鞋！”

    “哦哦对对，换鞋，换鞋！”

    他现在可不敢得罪凌夜枫，别说让他换鞋了，就算是让他滚进去，他也得滚啊！

    凌夜枫搂着我走到纯皮沙发上坐下，不管有没有外人在场，他还是习惯的让我坐在他怀里。

    他从来不在乎别人的眼光，他只在乎他自己心中是怎样想的！

    别人的眼光不代表他的想法，他的感情，他的女人，自然要由他去呵护由他去宠着。

    21层，男人不是滑为过，上次他来的时候这里还是阴气十足，就算外面是艳阳高照的大热天，这21层的房间也好像是开了空调一般的阴冷。

    可是现在呢？有淡淡的阳光进来，整个大厅里没有一丝的阴森的感觉！

    “这里和以前不一样，是你做的？？”

    男人四处走着，看着，从客厅到厨房到卫生间，到客房，最后他想上楼到上面去看看。

    “上面是我和我老婆休息的地方，我不喜欢有外人随便进出！”

    那是他的卧室，是他们的房间，他不喜欢有人来来回回的走，去看去欣赏。

    “哦，对不起，对不起！！”

    男人止步，他折身向我们这边走来，然后坐在一旁的小沙发上。

    他将双手有些不太自然的放在腿上，他在紧张着，他不知道要如何开口去和凌夜枫说。

    眼前的男人气场太过强大，他怕一不小心就把凌夜枫给惹了，到时候就麻烦了！

    “吴叔，你带着它去宠物店买些东西！”

    凌夜枫声音不似那么冰冷的对吴叔说着，他正在一点点的改变。

    对我身边的人，对我在乎的人，他在习惯着用正常的语气而不是命令的语气和他们说话。

    “好好，这小家伙可爱得很，我这就带着它去！”

    吴叔没什么伴，他也是很喜欢小动物却一直没有时间养，如果有了这么一个雪白的小玩意，他还是打心眼里喜欢着的。

    凌夜枫也看出了吴叔喜欢雪狐，因为吴叔一直把雪狐抱在怀里，雪狐也没有挣扎，也许是因为害怕凌夜枫，所以它才乖乖听话的吧！

    吴叔带着雪狐离开，家里就只有我和凌夜枫，还有眼前的男人。

    “有什么说什么！”

    凌夜枫有些慵懒的坐着，我想坐以他身旁，而他却不许。

    “我是祁，叫祁鸣山。我是这里的房地产开发商！”

    男人介绍着自己，但他却不敢抬头直视凌夜枫那双阴冷的桃花眼！

    “嗯，重点！”

    这些对于凌夜枫来说都不是重点好吗？

    管他是什么开发商，还是什么总裁CEO对于他来说都一样，都是一界阳间凡人。

    “我在开发这片土地的时候发生了一些意外，但地我买了我不可能赔钱不开发啊！”

    他是生意人，是一个成功的商人，身为商人的他怎么会做赔本的生意？

    更何况，如果他做了赔本的生意，在商界他如何抬头？

    商场如战场，随时随地都会发生尔虞我诈的事情。

    “然后你就养鬼婴？”

    凌夜枫冷冷的看着男人，男人身上虽然没有鬼，但却阴气十足，而那阴气已经一点一点进和到他的体内，好像要与他融合一般！

    “我，我是在一个朋友的介绍下，才，才去的！他说养了鬼子，鬼子就可以帮我摆平一切阴间的事情！”

    他买的那片地是……乱葬岗子，以前死了很多人，在开发的时候，也是露出白骨皑皑，经常不是车坏了，就是有人意外受伤。

    短时间还行，这时间长了那些员工都不干了。

    “我也要吃饭我也要养家的，他们怕出事停工不开发，我的钱就是白投资了，就是打了水瓢的。这座高档小区从买地在到开盘那可是几亿的投资，几个亿啊！”

    男人心疼钱，这不是一笔小数目，每一次开发，如果遇到意外资金周转不开，那都是面临倒闭破产的。

    “所以你就在你朋友的带领下，找了一巫师，请了鬼子？请了之后你一切顺风顺水，但时不过久，这鬼子的要求也就是越来越多，是不是？”

    凌夜枫鄙视的看着男人，这可真是人可以为财死，鬼子岂是说养就养的？

    有句话说的好，叫什么？

    叫养鬼容易你送鬼难，你将它养在家中香火蜡烛，好吃好喝的供奉着，它岂会离开在次回到那个阴暗的角落里呆着？

    “是！！”

    虽然不想承认，但他还是轻轻的点了点头。

    “你家有妻，有子，他容得下你妻，却容不得你子！”

    鬼婴，那是被打掉的胎儿的胚胎被封在一个泥塑的娃娃里，起处他们会很乖帮你完成所有你无法完成的事情。

    可以帮你运转事业，可以让你的事业越做越大，越来越顺。

    但随之而来的，就是那些负面的影响！

    你对他越来，他想要得到的越多，所谓贪得无厌正好用来形容这些被封在泥塑里的鬼婴和……这些想要投机取巧或得商场成功的人！

    “我的妻子，我的儿子，他……他们！”

    说到妻儿，男人竟捂着脸痛苦起来。

    儿子在医院昏迷不醒，妻子也……也被那只小鬼给欺负，几乎是每晚都会遭受欺负！

    