
    “他们怎么了？都……都不在了？？”

    我看着男人一脸痛苦的表情就知道，他应该很爱他的家人吧！

    要不然，在谈到妻儿时，他也不至于露出如此痛苦的表情来。

    “没死，不过也快了！”

    养了鬼婴会连命都丢了吗？但我看眼前这个男人还好好的啊！

    “老公，他们还有救吗？”

    凌夜枫说这是我们的第一桶金，他就一定有办法除掉那个鬼婴的。

    但我现在却不止为了钱，而是生命！

    对于一个来之不易的生命的珍惜和尊重。

    “这要看他了！”

    凌夜枫冷冷的看着男人，看这个男人配合不配合，同样也要看他的心情好不好。

    “我既然来了就是诚心求你帮我的，你说需要我做什么？我一定全力的配合你。”

    只要可以保住命，此时让他做什么他都愿意做。

    “你将鬼婴扔了出去，惹怒了他，在加上这里本是乱葬岗子，每逢阴时这里都会发生一些灵异事件。遇到阴月阴日阴时，则更加严重，你那些求来的符，根本就没用！镇压不了他们的！”

    凌夜枫不说如何求，却说这些，他是什么意思？？

    我是不懂，但经商多年的男人却懂了凌夜枫话中的含意是什么。

    “好说，这些都好说，事成之后我会拿出这么多……”男人伸出右手，想了想之后又说“你们的物业全免，水电费我负责，有什么事门外保安随便叫！”

    这样总可以了吧！

    这可是高档小区，物业费一年就多少钱？

    男人信心十足的看着凌夜枫，他以为他这样说凌夜枫会马上点头同意，但没想到，凌夜枫却还稳稳的坐在哪里，脸上依旧带着淡淡的微笑。

    “五万？？”

    我有多多少少都有些小惊讶，这是一伸手就是五万吗？？只是抓个鬼婴，收了这里的野鬼就可以赚五万？？

    男人似乎看出了我的情绪有些激动，他也知道凌夜枫宠着我。

    把我哄好了，凌夜枫一定会帮他的。

    男人微笑的摇了摇头，开口说道“这件事情如此麻烦，我怎么好意思出五万来请大师出手呢？是五十万，小小数目不成敬意！”

    五……五十万，还，还小小数目？？

    天，他不知道我没有一次性见过这么多的钱吗？

    “五……五十万？老公……”我激动的看着凌夜枫，这可是五十万！我连赚在存钱，我也没有存这么多啊“他说……五十万！！”

    不过，凌夜枫的表情为什么还是如此的淡定？

    也是，人家是一界冥王，在阴间，在冥界那有着数不清的钱，小小的五十万对于他来说好像真的不算什么。

    “确实是小数目。”

    凌夜枫不为所动，但确将食指伸了出来。

    “一百万？”

    这次换男人情绪激动了，他竟忘了刚刚还惧怕凌夜枫，此时他却敢当着凌夜枫的面拍着沙发站起身来大声说着。

    还好我胆子大，要不然我绝对会被他突如其来的一声给吓到的。

    “你应该庆幸，你刚刚的举动没有吓到我的老婆，要不然别说是一百万。就算一千万，一个亿，我也绝对不会出手帮你。我老婆的压惊费是你付不起的！”

    凌夜枫一双桃花眸斜视的怒瞪着男人，而他的手则是一直轻轻的拍着我的后背安慰着我。

    “我！”

    这谁让他有求于人？？还让他求到一个护妻狂魔身上？

    他只是情绪有些大，说话的声音大了一点，能吓成什么样？？

    “同意就留下，不同意请你马上离开！”

    凌夜枫抬起手指向门口，他这是在下逐客令了吗？

    “我……”

    男人有些犹豫不绝。

    “你怎样和我没有关系，你的家人怎样和我更加没有关系！”

    生死且由命，富贵则由天。

    无关紧要的人对于凌夜枫来说，是死是活真的没有太多的关系。

    死了，就当阴间多了一个鬼魂，没死就是阳间多一个活人，但他早早晚晚都要入归阴间的。

    “好，我答应你，一百万就一百万！”

    男人一咬牙，一百万就一百万，事成之后他的小区后面的楼盘就可以出售了，到时候别说是一百万，就是一千万他也能赚到啊！

    他手包里拿出支票，大笔一挥写下一百万的支票拍在茶几上。

    “老婆，麻烦你到第二间客房把陶老太放在床头柜里的东西拿来一下！”

    凌夜枫温柔的语气说着，说完他还不忘记轻轻吻下我的额头。

    我想问，凌夜枫你这么客气真的好吗？

    但我的心里，却是美得飘飘然！

    这不是客气，这应该是对我的尊重吧！

    “你很爱你的太太！”

    男人看着我的身影说着，同时他也想到了他的女人，那个因为他而……

    “她呢？如今发生了这样的事情，你还爱她吗？”

    凌夜枫微笑的看了看我的背影之后，扭头收起笑脸，一本正经的看着男人。

    “我……”男人深深的叹了一口气“我对不起她。”

    “我是问你，还爱她吗？”

    凌夜枫冷声强调着，他问的是爱或不爱，而不是对得起与对不起！

    “爱，爱，我怎么会不爱她。在商场摸爬滚打这么多年，各种应酬酒会几乎每个星期都会有，但我敢发誓我在外面从来都没有做过对不起她的事情。”

    不管多晚，他都会回家，就算有带女伴出席各种场合，他也没有做出太过分的举动来。

    他知道，他女人在家不容易，照顾家，照顾他，还要照顾孩子！

    “你确实对不起她！”

    让一个无辜的女人承受这么多，确实是这个男人的错，这个男人的无能。

    但就算这样，这个男人还能看着他的眼睛如此认真的说爱，那就是真的爱，真的在乎了。

    “是，她是无辜的，因为我而发生这样的事情，我真是该死。如果我和她之间只能活一个，大师……”男人激动的起身“请你无论如何也要先救我的太太！”

    “你们两个谁都不用死！”

    “那，那我儿子他，他呢？”

    他们两口子不用死，那在医院重度昏迷的儿子呢？他要怎么办！

    “你儿子？你儿子在外面做了些什么事情你这个当老子不会不知道吧？”

    男人身子一颤的坐回沙发上，他儿子在外面……花天酒地，什么没做过？？

    “要他命的，不只有你养的鬼婴而已！救他，不是没可能，只是……救回来之后，他的命还能走多久，就要看他自己了！”

    寿有积必有损。

    他损了寿，虽然是年轻时无意犯下的错，却也是做了错事。

    虽然不是很严重，但是凌夜枫觉得还是要好好的吓吓他们才好！

    “大师，大师你一定要把我儿子给救回来。那个女孩子，那个女孩子我一定会让他负责的，其实我也是很喜欢那个姑娘很单纯很可爱，很好！我儿子也对她有感觉的，真的，只是……只是姑娘不同意，她恨我儿子！”

    男人激动的为自己的儿子解释着，其实这件酒后的意外发生之后，他的儿子真的老实的许多。

    酒吧，夜店，很少去，每天都会去找那个女孩子，只是……那个女孩子不恨原谅他的儿子，不恨见他！

    “酒后这么强迫一个女人，如果是你，你会原谅？”

    凌夜枫很不爽的瞪了男人一眼。

    他又不是傻子又不是呆子，男人这么说无非是求他一定要救活他的儿子。

    “不会！”

    男人低下头惭愧的说着。

    “老公，你要这些东西做什么？？”

    我也不知道他要什么，就把奶奶写符的东西全都拿了过来。

    “只是写一道打鬼胎的符而已！”

    凌夜枫起身向我走来，他伸出手接过我手中的东西，我却一下子愣在了那里。

    打，打鬼胎？？

    我和他的孩子，不就是鬼胎了？

    不知道为什么，听他这么一说，我就有一种心慌心里难受的感觉！

    “傻瓜你在想什么嗯？？”凌夜枫伸出手搂着我的腰，将我搂在他的怀里，低下头在我的耳边小声说着“我们的儿子可不是什么鬼胎，那是冥胎。我冥王的儿子，生下来就是身份高贵的！”

    冥胎也好，鬼胎也罢，我想说，冥王大人这两个胎有差别？

    都是和鬼生的好不好？

    不对，鬼胎和鬼生的？

    “你老婆她……”

    我很惊讶的抬头看着男人，男人一脸悲伤的低下头。

    “都是我不好，是我害了她，是我害了她！！”

    男人一脸伤痛的捂着脸，那男儿泪顺着他的眼角划下，一滴一滴的滴了下来。

    “有救吗？”

    是那个鬼婴做的吗？好可怜！

    “有你老公我在，还有什么事情是办不到的吗？”

    凌夜枫伸出手轻轻的捏了捏我的小鼻子。

    竟然敢怀疑他的能力，忘记他是谁了？？

    “是是是，我老公最厉害了！！”

    什么最厉害了，简直就是太厉害了，这一张嘴一动手就是一百万啊！！

    以前我还觉得嫁个鬼夫我很苦逼很倒霉，现在想想嫁个鬼夫我好幸福啊……

    不指长得帅身材好，而且还会赚钱养家，最重要的是……可以把我宠到天上去。

    我觉得女人这一辈子最大的幸福不是你的男人多帅多有钱，而是他可以无条件的把你宠到天上去，就算他没钱，他肯赚一分都花在你的身上，那你也是幸福的。

    而不是找一个长得帅条件好，又有钱，但却一直和你斤斤计较的男人！

    