
    深情而又炙热的目光彼此看着对方，只会产生某种化学反应，让客厅内的温度逐步升华！

    凌夜枫轻轻的低下头，我慢慢的闭上眼睛，一个吻落在我的唇上。

    他轻轻的，慢慢的吻着我，伸出舌头舔着我的嘴角，吻由浅到深，我伸出手搂着凌夜枫的脖子，就在彼此呼吸变得沉重的时候……

    “两位，这种事情方便回到楼上去做吗？”

    剑灵不知道什么时候竟然回来了！

    是我们太过认真投入没有感觉到，还是说……凌夜枫是故意的？？

    我不知道，我只知道脸很红很热，很害羞！

    凌夜枫搂着我，将我的脸埋在他的胸前。

    “剑灵，这里是阳间不是阴间，你进来的时候不懂得敲门吗？？”

    好事被打扰，这凌夜枫的心理指定是不爽的，但是……

    在剑灵靠近的时候，他就已经感觉到了剑灵的阴气，所以……你们懂得！

    如此腹黑的冥王凌夜枫，他是无时无刻不在和剑灵做着对，就算剑灵认了他女人做妹妹，他也要让剑灵知道，有些亲密的动作只有他们之间才可以做。

    而他……没有！

    “敲门？？”剑灵伸出手将门打开，拿过陶奶奶手中的东西“谁知道你们两个回来？？”

    “奶奶！！”

    我从凌夜枫的怀里跳下来，就向陶奶奶跑去。

    “奶奶，你是什么时候过来的？我早上起来的时候，外面正下着大雨呢！”

    是我睡得太死太沉了吗？都不知道陶奶奶是什么过来的。

    “奶奶每天起得都很早，早上下楼的时候遇到你吴叔了，正好就坐着他的车过来，顺便把这里打扫了一下！”

    陶奶奶一脸和蔼可亲的笑着，她满眸慈爱的看着我，轻轻的摸着我的头发和我一起走了近来。

    “奶奶你这么大年纪了，以后这些事情都交给我来做就好，更何况这里很干净的！”

    我记得来的时候吴叔说过，这里已经找过家政公司打扫过一次了，只是有些东西还没有换，不知道我喜欢什么样的。

    “奶奶不是怕他们打扫得不干净吗？更何况……”陶奶奶看着凌夜枫“相信冥王也知道这里的事情了吧！”

    陶奶奶一来就感觉到了一股子阴气，在一看这里，以前分明就是一个乱葬岗子，这可怎么住人？

    这不是要****夜夜和鬼抢地方住吗？

    这片地方本就是属于那些鬼的，而他们属于外来者，这对于鬼来就就是他们抢了鬼的地方，鬼自然不会老实。

    不过好在，有她和凌夜枫在，这些都不算是什么问题。

    “更麻烦的还不指这些呢！”

    我扶着奶奶走到沙发边之后就一股子坐在了凌夜枫的身边。

    “怎么了？”

    还不指这些？好像也没有什么其它的事情了啊！难道说还是什么是她所以没有感觉到的？不能啊！

    就算她老的，但也不至于老到有鬼感觉不到，有妖抓不了吧！

    “有人养鬼婴，已经将鬼婴养到了极品！”

    凌夜枫语气非常平淡的说着，他也没有心情和剑灵拌嘴斗气。

    “什么？养……养鬼婴？”

    陶奶奶坐不住了，这鬼婴好养但难送，一旦和人发生些什么关系，或者吸食了人的血液，以血养婴的话就更加难以对付。

    刚刚凌夜枫说鬼婴已经养到了极品，那岂不是……

    “吸了人血？”

    陶奶奶不敢相信的疑问着。

    “何止，他还与一个女人结了阴，有了鬼胎。还将一个男人的精魄吸食了，不过好在……那个男人不是童子，要不然就更加麻烦了。”

    麻烦吗？真的很麻烦吗？

    为什么凌夜枫的语气是那么的风轻云淡，一点也不着急就好像这件事情与他一点关系都没有一样。

    他可是收了人家的钱，今天晚上就要去收拾鬼婴的。

    “糟了。”

    陶奶奶身子一沉无力的坐在沙发上，这样的鬼婴已经不是普通的鬼婴了，鬼胎会以一天为一月的速度生长，到时候鬼胎一出生，鬼婴就有了实体。

    就算他们将鬼婴给收拾了，那鬼胎呢？鬼婴的胎没有那么好打掉的，很容易伤了母体，母体死鬼胎一样会提前出生。

    这不管怎么说，都是一件非常难以搞定的事情啊！

    “陶老太你多虑了，有冥王在，就算鬼胎，鬼婴一起跳出来，他也有办法他们收了，是不是？”

    剑灵双后环于胸前，在他来进来的时候就已经感觉到了一股子陌生的阳间人的气息，而这个阳人的身上淡着一股子阴气，那阴气就应该是鬼婴的吧！

    “这事……冥王准备插手？”

    陶奶奶小心的问着。

    虽然她知道此时的冥王凌夜枫早已不在像重前那样，多多少少他都有了些人情味，但他也不是一个爱多管闲事的人，他真的会收手去解决这么一个大麻烦？

    “陶老太这里是阳间，叫我夜枫就好！”

    这冥王，冥王的叫着，万一有一天叫顺口了可怎么办？

    难道要让所有人都知道，他凌夜枫，王雨瑶的老公不是人是鬼？

    要是这样的话，这阳间不是要乱了？

    “好好好，夜枫，夜枫！！”

    陶奶奶连连说好，这冥王给的大面了她当然要收了。

    其实她也觉得，在阳间这样冥王，冥王的叫着不太好。

    但是凌夜枫没有开口，她怎么敢改口叫夜枫或者是凌夜枫？

    “夜枫，这件事情……你打算管了？”

    “奶奶，你看这是什么？？”

    我高兴的将茶几上的支票拿起来递给陶奶奶。

    “这是……”陶奶奶接过支票一看，个、十、百的数着，这，这是“一百万？？”

    陶奶奶看着凌夜枫，做他们一行最忌讳可就是暴力赚钱。

    当然，真正修道的最忌讳暴力赚钱，那些假修的当然就是有钱可劲坑，简直了就是不坑死你誓不罢休。

    “夜枫，这样……不太好吧！”

    虽然收拾鬼婴很麻烦，但也不至于开口就一百万啊！

    “我是要在阳间赚钱养家的男人，更何况他是这座高档小区的开发商，我收了他一百万，帮他除了鬼婴，收了这里的游魂野鬼，还要把他儿子救回来，还有那个鬼胎我也要打掉，这么一算下来。这一百万，好像还少了些！”

    他可是一界冥王，请他亲自出手，手续费是一定要高的，要不然怎么能将他和那些普通修道捉鬼除妖的人分开呢？

    剑灵嘴角抽`动，一头黑线的看着凌夜枫。

    他说的好像有多麻烦一样，别人不知道他剑灵还不知道吗？

    这里的野鬼在知道冥王爷要住进来时，早就躲了起来还有几个敢不怕死的出面现身？

    还有那鬼胎，要打鬼胎还不容易？

    冥王一道符就可以解决，到于那鬼婴……好像最麻烦的就只有那只鬼婴了！

    对于凌夜枫说出来的理由，陶奶奶也是一脸的汗颜！

    这理由，确实有够强大。

    这在阳间请捉鬼就好像你请一个大律师一样，这手续费都是高得吓人啊！

    更何况这个开发商一碰就是碰到了凌夜枫呢？

    真不知道是说他的命好，还是运气差！

    不过，这件事情好像除了冥王凌夜枫真的没有几个人能在保全所有人性命的情况下，将鬼婴给解决了。

    就算她出手，怕了那个男人老婆的命她也无力保住，至于他的儿子，她就更加没有办法了。

    所以按凌夜枫所言，这一百万还真不是很多。

    谁让他是开发商，他有钱呢？

    当然，这里的钱有他是靠着鬼婴赚来的，并不是很光明正大让他多吐出来一点，也是好的。

    “陶老太准备一下，今天晚上本尊就带你去……捉，鬼，婴！”凌夜枫翘起二郎腿，脸上带着一抹得意的微笑“这可是我们在阳间的第一笔单子，这一战一定要打得漂亮打得响亮才行。”

    有了这个做为铺垫，还怕他们以后没有客户赚不到钱吗？

    当然，凌夜枫可不是一个黑心的人，就算是赚钱他也是分人分情况的，对于那些有了难处，家庭条件也不是很好的人，他是该出手相帮还是会相帮的。

    就算他不出的手，他那个心底善良的老婆，也不会坐视不救的！

    所以，还是他主动一点，还能哄得老婆开心，何乐而不为呢？

    有了这个做为铺垫，还怕他们以后没有客户赚不到钱吗？

    当然，凌夜枫可不是一个黑心的人，就算是赚钱他也是分人分情况的，对于那些有了难处，家庭条件也不是很好的人，他是该出手相帮还是会相帮的。

    就算他不出的手，他那个心底善良的老婆，也不会坐视不救的！

    所以，还是他主动一点，还能哄得老婆开心，何乐而不为呢？

    “我也要去！”

    我才是大老板，这小店是我要开的，说句不好听的他们都是给我打工的。

    我兴致勃勃的说着，可换来的却是凌夜枫当头一盆冷水。

    “不行！”

    “为什么！！”

    什么场面我没见过？不就是一个小鬼婴吗？我为什么不能去？

    “别忘了我今天对他是怎么说的，那个地方你不可以去！”

    凌夜枫马上阴着一张脸，语气严肃的说着。

    他这样他吓唬谁呢？每次都是用这样的语气吓我，可是哪一次把我给吓着了？

    “老公~~你给我一个，我不能去的理由呗？”

    