
    我虽然任性，我也知道，有些时候我恃宠而骄了！

    但我更加知道的是，我绝对不会给凌夜枫添乱，添了一次二次，在添下去，可真就是我的不对了。

    “你身子极阴，而鬼婴又是非常的狡猾，他现在没有实体是一团空气，万一被到你身上就麻烦了。”

    凌夜枫现在真的不敢在冒险了，虽然他总说，他的女人在他身边由着他保护才是最安全的，但也要分事情。

    不是所有事情都适合把我带到他的身边，有些意想不到的事情要是发生了，我和他后悔都来不急！

    “原来我这么稀有啊！”

    好像，很多鬼和妖都想要我的阴气。

    凌夜枫说，他们吸的不是我的血，而是我血中的阴气！

    “千年难遇九阴女，你说，你稀有吗？”

    更何况，我和别九阴女不同，我的体内有着二个地魂一个命魂，虽然凌夜枫将他的地魂炼成了天魂送回我的身内体。

    但就算是炼成了天魂，这个天魂也是属阴的！

    千年难遇九阴女，这样说的话，我不是比阳间的大熊猫还要稀有了？

    “我知道了，那……谁留下来陪我？楚墨还是两位使者还是那个小阴差？”

    对于阴间的事情我不是很清楚也不是很明白，但我知道阴间和妖界都喜欢极阴的事物，而我就是他们最想要的吧！

    我终于知道为什么妖界的怪总是想要抓我回去，原来他们想用我的气血将妖帝给放出来，而那些不知死活的游魂野鬼他们则是更想得到我的阴气！

    “剑灵留下来陪你！”

    虽然凌夜枫不想让剑灵单独和我在一起，但这种时候他还真是不放心把我将到别人手中。

    “那你呢？你怎么办？”

    剑灵留下来陪我，凌夜枫的冥王剑怎么办？

    没有剑灵就没有冥王剑，剑灵现在已经将冥王剑与他融为一体了！

    “除那种小鬼用不着冥王剑，有五帝剑就可以了，还有……”

    凌夜枫这才想到，时间过去这么久，吴叔和雪狐怎么还没有回来？？

    “还有什么？？”

    我看着脸色突然变得一阴的凌夜枫。

    “吴叔，吴叔和雪狐他们还没有回来！”

    凌夜枫话音一落，他和剑灵同时蹙了蹙眉，然后看着对方。

    剑灵一个箭步上前嗖的一下飘到门口，他打开门就冲了出去！

    吴叔满身是血的趴在方向盘上，坐在副驾驶的雪狐这次可真的成了雪狐了，满身是血那白色的毛被血染成了红色。

    “吴叔！”

    剑灵打开车门，他半蹲在地上，蹙着眉头一脸紧张的表情看着身受重要的吴叔。

    他伸出右手轻轻的推了推吴叔，吴叔没有反应，他只能用灵力将吴叔唤醒！！

    “这里危险，雨瑶……雨瑶危险！”

    被灵力唤醒的吴叔在说完这几个字后，又闭着眼睛晕死过去。

    “这里危险，雨瑶危险？”

    这是什么意思？剑灵紧蹙着眉头想了想。

    剑灵知道阳间的规矩，吴叔此时满身的血，他将吴叔抱回公寓是绝无可能。

    闭上眼睛用心灵感应传话给凌夜枫……

    ‘吴叔重伤昏迷，速下楼送医院。’

    “陶老太你留在家里准备今天晚上用的东西，我和雨瑶下楼！”

    凌夜枫焦急的说完，拽着我的手就向楼下跑去。

    “是不是吴叔出了什么事？？”

    我的心在扑通扑通紧张的跳着，我看到凌夜枫一脸担忧的神情，我就知道一定是发生了什么危险的事情。

    “吴叔受了重伤，现在就在楼下，不过你不用担心有剑灵在，他的魂魄不会离体！”

    吴叔的阳寿还有很久，就算是死了，也是枉死，身为冥王的他完全可以怎么的让吴叔还阳活过来的。

    就像上次救小佳佳一样。

    但凌夜枫担心事情远没有这样的简单，怎么会在这个时候就身受重伤了？

    “吴叔，吴叔！”

    我以前觉得电梯很快，但我现在却觉得电梯运行的好慢，从21层到1层，好像要用很久很久的时间一样。

    耽误了这么久，吴叔真的会没事吗？

    我好害怕，我真的好害怕。

    我害怕得整个人身子都软了，软软的依在凌夜枫的身上靠在他的怀里，还好我身边有他在。

    要是没有他，我一个人怎么处理这些事情？

    “不怕有我在，相信我嗯？吴叔不会有事的！”

    凌夜枫伸出大手轻轻的拍着我的后背，像哄孩子一样的哄着我。

    而我一直把头埋在他的怀里，我并没有发现，此时的凌夜枫是满的杀戮之气，不管是谁动了他身边的人，他都不会放过对方！！

    在看到吴叔满身是血的那一瞬间，我的眼泪在也止不住的流了出来。

    我折身将头埋在凌夜枫的怀里，双手紧紧的环着凌夜枫的腰“呜呜呜”的哭着。

    “凌夜枫，吴叔他会不会死，会不会死！！”

    我一边哭着，一边问着。

    我好害怕吴叔会离开我，可能是因为我从小到大拥有的太少，所以我最害怕的就是失去，每当要失去的时候我都感觉到撕心裂肺的痛。

    “相信我，有我在吴叔绝对不会有事的，相信我，嗯？？”

    看到我哭得这么伤心，哭得上气不接下气，凌夜枫就更加的生气，他的大手不停的摸着我的头发，拍着我的后背安危着我。

    “嗯！！”

    我在凌夜枫的怀里点着头，在这个时候我不相信他我还能相信谁？如果连凌夜枫都没有办法救吴叔的话，那么吴叔就真的……真的没救了！！

    就在我伤心难过的趴在凌夜枫怀里时，剑灵手中拿出一个东西，这个东西是他从吴叔的身上找到的。

    剑灵将手指放在唇边，示意凌夜枫不要发生声音，看样子那上面写的是什么剑灵并不想让我看到。

    ‘交出王雨瑶，这个男人只是本座给你的一个警告！’重要的不是上面的这几个字，而是署名……北冥逸！

    “怎么办！”

    剑灵用嘴唇说着，同时他也是大手一挥将手中的纸化成灰烬。

    凌夜枫的一个剑眉紧紧的蹙在一起，眉心锁成深深的川字型，那双琥珀色的桃花眼也是散发浓浓的杀气。

    北冥逸，你是在告诉本尊，你已经苏醒，只差破出千年玄冰突破封印了吗？

    凌夜枫在心中无声的说着。

    但他却努力压住了身上的戾气，他不想被我察觉到什么！！

    “别哭了，乖乖上车，我开车送吴叔去医院！”

    凌夜枫轻轻的吻着我的眼角，吻去我眼中的泪水。

    “我，我来开车！”

    我耸着肩，带着哭腔说着。

    “哭成这样还想要开车吗？我们不怕死，难道你想和吴叔一起死了然后到阴间来陪我们吗？”

    说什么傻话，心情这么不好怎么开车，这开的是车还是在开危险？？

    这要是开车的话，那绝对是又出现一个拿着证的马路杀手啊！

    “我，我不开车，谁，谁送吴叔啊！”

    我哭得头都痛了，以我现在情况要是开车的话真的是很危险，但我不开谁开？

    剑灵吗？他会开吗？他才苏醒多久！

    “我来，你和剑灵还有雪狐坐到后面，让吴叔和我坐在一起，方便我护住他的魂魄！”

    凌夜枫为我打开后面的车门，轻轻的将我送到车里坐着。

    剑灵将满身是血的雪狐从副驾驶抱过来，坐到我的身边。

    在抱雪狐的时候，剑灵用心灵感应告诉雪狐，千万不要把事情的真相告诉给我。

    雪狐很聪明，它自然是乖乖的答应着，其实就算剑灵不说，雪狐也不会主动把这件事情告诉给我，而是会和剑灵一样将事情先禀告给他们的第一主子冥王凌夜枫。

    当发动机传出声音时，我才意识到一个问题！

    “凌夜枫，你会开车？？”

    他一个空巢千年老鬼，一直在阴间呆着很少出现在阳间，他怎么会开车？？

    “你以为阳间的一切我都不会吗？？”

    他虽然是阴间的冥王，但他时不时的也会出现在阳间，更何况他这么聪明，吴叔在开车的时候，他一直都有留意看着。

    话不多说，凌夜枫开着吴叔的车直奔医院！

    在到医院时，我抱着雪狐，剑灵抱着吴叔，凌夜枫则是将我护在怀里，生怕医院人多将我碰着。

    “医生，救人啊！”

    剑灵一边抱着吴叔大声喊着。

    “喊……喊！！”一个漂亮的女护士，本来想对剑灵发火，但看到剑灵那迷死人不偿命的容貌时，她愣神的小声说“喊什么？？”

    值班护士不停的眨着她的一双小眼睛，眼中冒着粉色桃色的看着剑灵。

    “好，好帅啊！！！！”

    在医院这么久，形形色色的男人她见过不少，但像剑灵这样又有形又帅又有气质，一眼就让她心动不已的，她真的是没有见过！！

    “快救人啊！！”

    发什么傻，愣站在做什么？

    剑灵对着护士大吼一声。

    “对对叫人，叫人！！”

    护士扔掉手里的东西，折身就去叫医生，并推着担架车跑了过来的。

    剑灵将吴叔放到担架车上，医生看了一眼吴叔的样子，又看了看剑灵“我们一定会尽力的！但是……伤者看起来非常严重，还是要做好准备的。”

    他们是医者，他们尊重每一个人的生命，不管你是什么身份在他们看来都是一样的。

    但……这伤得太重，好像是被钝器打伤，又像是出了车祸，五官流血怕是已经伤了内脏！

    医生和护士急急忙忙将吴叔推进了急救室内，就在这时，看着剑灵发呆的那个小护士走向剑灵，她竟然敢……

    