
    “啵……”

    愣……

    全愣，集体愣！

    我抬起手揉着眼睛，在揉，继续揉，小护士的嘴唇还是印在剑灵的脸上。

    他的脸，好凉，好冰！

    这是小护士的第一感觉，那冰冰凉凉的感觉，却很舒服。

    剑灵愣了，他从来都没有想过会有一个女孩子会哪如此大胆的……偷吻他，竟然……偷吻他！

    “剑……”我一顿马上改口说“竟然被偷吻了！”

    “老公，莫哥哥被偷吻了！”

    我抱着怀里的小狐狸看着凌夜枫。

    莫哥哥？？这是什么称呼？叫得这么亲热那怎么行！

    凌夜枫剑眉一蹙满脸的不爽，他霸道的把我搂在怀里，用力的咬了一下我的小耳朵，声音冷冽的说“不担心吴叔了？”

    对，吴叔，我怎么会不担心吴叔呢？

    我马上低下头，深深的叹了一口气。

    剑灵眉头一蹙马上折身伸出手就将小护士给推开！

    推开之后，他还一脸嫌弃的伸出手擦着被小护士偷吻地方！

    “你……大胆！”

    剑灵恼羞成怒的对着的小护士冷声说着。

    小护士到是一点也不生气，也没有不好意思，她向跳了几步，站稳之后又一脸笑意的跑到剑灵身边。

    “帅哥你好美你叫什么名字？？我姓苗，我叫苗美佳，很高兴认识你。我们可以成为朋友吗？？”

    小护士苗美佳看着剑灵，她甜甜的笑着，那笑容就像太阳花一样的美。

    笑得好美，好甜，好纯净！

    “不可以，我叫什么名字和你有什么关系？？”

    剑灵冷漠的看着眼前的女孩子，这个女孩子他说不出的熟悉，好像在什么地方见过她，却就是不记得了！

    但他不喜欢被人亲近，从小到大唯一和他亲近的女人除了他的娘亲就是玉儿。

    “哦，不可以哦！！”苗美佳有些失落的低下头，不过很快她又打起精神露出那甜甜的笑容说“那我和你做朋友好了！！嘿嘿，就这么愉快的决定了！”

    这是打不死的小强精神吗？

    我真的很佩服眼前的女孩子，只是……剑灵毕竟不是人啊！

    “随你！”

    剑灵竟然找不到别的词来形容眼前的女孩子，他见过粘人的就像玉儿一样，但没见过像这个女孩子脸皮这么厚，不管他怎么说，她好像都不会生气一样。

    他们才只见过一次而已，还是一瞬间，她就喜欢上他了？

    还不是看样貌，简直就是庸俗，俗不可耐！

    “这只小狗好可爱，只是……你们快带着它离开，宠物是不可以带进医院里来的！”

    苗美佳伸出手想要去摸我怀里的雪狐，但她看到凌夜枫那双阴冷的桃花眼时，她又快速的将手收了回去。

    “谁是病人家属，谁是病人家属！！”

    又有一名小护士从急救室里跑出来大声叫着。

    病人家属，说的不就是我吗？刚刚只有吴叔一人被推进了急救手术室内！

    “帮我看一下！”

    我本想把雪狐送到剑灵怀里的，但他离我有些远，苗美佳离我有些近，我随手就把雪狐送到苗美佳的怀里，然后就大步向急救室跑去！

    我一边跑着，一边在心中祈祷着‘不要有事，吴叔千万不要有事！！’

    “不要担心没事的！慢慢跑，别急。”

    凌夜枫跟上我，我们跑到急救室外，我喘着粗气看着小护士，上前紧紧的握住她的手问着“吴叔怎么样，他怎么样！”

    “这位小姐您不要太激动！”

    小护士表情有些吃痛，她轻轻的掰开我手，脸上带着有些僵硬的微笑。

    “老婆不要紧张！”

    凌夜枫将情绪非常紧张我的搂在怀里，他并没有感觉到死亡的气息，而且这一路下来，他也一直在用灵力修复吴叔的五脏六腹。

    也许妖界的人只是想提醒他一下，所以并没有对吴叔下死手，但吴叔毕竟是阳间的一界凡人，而且年纪又有些大，所以他的五脏只是有些震伤，震裂却没有震碎！

    也许妖界的人只是想提醒他一下，所以并没有对吴叔下死手，但吴叔毕竟是阳间的一界凡人，而且年纪又有些大，所以他的五脏只是有些震伤，震裂却没有震碎！

    “好我不紧张，我不紧张，那你快告诉我，吴叔的情况怎么样？”

    我嘴上说着不紧张，但我的手却是死死的握着凌夜枫的大手。

    我不担心，我怎么可能会不担心？？

    吴叔，我们没有一丝的血源关系，但他却把我当成亲女儿一样！

    卖了家，凑钱帮我买新房子，有计程车不开，当我的专用司机，今天的事情绝对不像表面上看得那么简单。

    “唉……”小护士长长的叹了一口气摇了摇头“医生下了病危，还请……还请家属做好心里准备！！”

    “轰隆……”一声，我感觉天都塌了，大脑一片空白的我直接腿一软，靠在了凌夜枫的怀里。

    “你，你说的不是真的是不是？？吴叔他，吴叔……”

    我头一晕，眼一黑的晕了过去。

    “老婆，老婆！！！”凌夜枫满眸担心的看着我，他一个公主抱紧紧的把我抱在怀里“休息室，休息室在什么地方！”

    凌夜枫一脸焦急的问着小护士。

    “这位先生这边请！”小护士带路带我们带到休息室“要不要我找位医生过来帮您的太太检查一下身体？？”

    “不必了，多谢。”

    凌夜枫轻轻把我放在床边，坐在床边紧紧的握着我的手。

    “傻瓜你怎么可以不相信我？吴叔绝对不会有事的！”

    急火攻心的晕了过去，凌夜枫是怎么看着怎么心疼。

    他伸出修长的手指，整理着我贴在脸颊的头发！

    “您很爱您的太太。”

    好羡慕，这是护士的第一想法。

    “为何还要留在阳间？为什么要说吴叔病危？？”

    凌夜枫并没有抬头去看护士，但他的话却证明了一切，护士……不是人！！

    “我，我不知道你在说些什么！！什么留在阳间，什么吴叔病危，刚刚……刚刚医生说里面的人病危让我出来通知家属的啊！”护士被凌夜枫的话给吓到了，她连连向后退去，退到墙边靠着，她满脸惊恐的看着凌夜枫。嘴里喃喃自语的说“我没有死，我没有死！！”

    她无力的坐在地上，伸出双手低下头看着。

    她的手上的颜色越来越淡，淡到已经透明！

    “急救室里的人，应该是你吧！”

    凌夜枫这才扭过头来看着女鬼，她身上的鬼气很弱，一看就是刚死的那种！

    看她惊慌的样子，凌夜枫也能猜到，她是知道自己死了，却又不敢相信！

    是啊，不管是谁，灵魂在从身体里出来的那一瞬间，看到自己的尸体躺在地上时，都会不敢相信，不敢面对的。

    “不是我，不是我！！”

    女护士一下从地上站了起来，她竟然……她竟然双脚离地的飘了起来，难道是因为她刚刚的情绪太过激动了吗？

    “不是你？会是谁！你……太吵了！”

    真是太吵了，在这样吵下去，他女人都被吵醒了！

    因为情绪太过激动而晕过去，说句心里话，这并不怪此女鬼。

    凌夜枫单手一挥，将女鬼打飞出去，于此同时……

    “哗啦，哗啦！”

    传来一声一声清脆的铁链声，这是来自阴间的声音，这股子强大的阴气是来自阴间鬼差的。

    这是……这是来捉她的吗？

    “我不要走，我不要走！我不要去阴间，我没有死我没有！！

    不管是谁，在死的时候都不愿意前往阴间，去了阴间那说明什么？

    说明已经死了，已经与这个世界阴阳两相隔了。

    女护士把凌夜枫彻底的无视了凌夜枫的警告，她从地上爬起，向后退着，发了疯一样的大声说着。

    那满眸的惊恐真的很让人心疼，不管是谁都不愿意接受这一时刻不是吗？

    更何况，她还年轻，她的婚事才刚刚定下了，她就要……离开这个世界了吗？

    亲人，爱人，友人，同事，没有一个是她可怜舍下的。

    “求求你，求求你救救我好不好，我不想死，我真的，真的不想死！！”

    女护士扑通一声的跪在地上，此时的她还是新鬼，她根本就不知道眼前的凌夜枫是什么身份。

    她只知道，这个男人很厉害，他不怕鬼，却可以一掌将鬼震得飞出去。

    “没有一个人愿意死的，就算是自杀的，他在死后变成鬼时，也会后悔，也会不想死。我都要救吗？更何况……你阳寿已到，我无能为力！”

    如果第一个人都不想死，如果每死一个人都求他的话，这三界的秩序不是乱了？

    他是一界冥王，虽然有的时候会做主些徇私的小事，但在徇私的前提也是那个人的阳寿没有到，要不然就是他在这个阳间做了太多的善事，可以积些寿命。

    “无能为力，阳寿已到，怎么会这样，怎么会这样。我，我没做过什么伤天害理的事情，我怎么会……怎么会！”

    女护士慌神的摇头说着，她不要被阴差带走，她要留在阳间，她不要走！！

    她折身要跑，当她撞到门时，门发出刺眼的黄色玄光，将她“啊……”的一声震得飞了起来。

    女护士不死心，她继续撞，继续被玄光震飞，“怎么会这样，怎么会这样？”她低下头，不敢相信的看着这一切，就在这时，她将目光落在了凌夜枫的身上！

    “是你，是你不让我出去的是不是！！”

    这里他最厉害，那个女人已经晕死过去，只有这个男人才可以阻止她。

    “是本尊，又如何？”

    他是冥王，难不成他要让阴差抓的鬼在他眼皮子低下跑出去吗？

    