
    面对剑灵的命令，两位阴差一愣，面露难色的互相看着对方！

    “剑灵大人，这个……不太符合规定吧！！”

    一名阴差有些为难的看着剑灵说着。

    “有什么事我一人承担，一你们将他们送过去，二我亲自送过去，还是说你们想要冥王过来亲自说？若是这样，我不介意带着你们去找冥王！”

    剑灵气得咬着牙关冷冷的说着。

    说做就做，他竟然伸手去拽两名阴差！

    阴差知道剑灵很生气，后果同样很严重，他们也知道若真是被剑灵带去找冥王，冥王也会同意剑灵的做法，谁让剑灵现在是冥后名义上的兄长呢？

    “属下不敢，属下不敢，属下这就将这两名男子送去给艳鬼，一定把剑灵大人的话给带到。”

    两名阴差连连弯腰点头说着。

    “还不带着快滚！”

    愤怒的剑灵将两名阴差甩到两个男人身边，这两个男人，他多看一眼，就有多一分想要杀了他们的冲动。

    不过他不能杀，他要让他们生不如死才行！！

    “是！！”阴差走到男人面前，一人架起一个，头也没敢抬的消失在卧室里。

    这一床的凌乱，一卧室的血腥味，都是做过人的，他们不往床上看都知道发生过什么事情！

    更何况他们也不敢看，若是看了，以剑灵现在的脾气还不得把他们的眼睛给挖出来？

    “苗美佳？？”

    剑灵小心的走到床边，看着躺在床上眼神空洞的人儿，他的心一抽一抽的痛。

    为什么，为什么他会有这样的感觉？

    眼前的女人，他认识吗？

    如果认识的话，那为什么他没有关于苗美佳的任何记忆？

    认识？剑灵嘴角一扬带着一抹冷笑，他怎么会认识苗美佳，前尘死了之后他的魂魄就一直困在冥王剑内，后被冥王炼去身上戾气，但也进入了沉眠状态。

    剑灵将被子轻轻的盖到苗美佳的身上。

    “啊……”

    苗美佳惊叫一声。

    “不要怕，不要怕！！”

    苗美佳的反应非常的大，剑灵一时手足无措不知如何是好，他坐在床边摸着苗美佳的长发和脸颊安慰着她。

    “不要碰我，走开，不要碰我，呜呜，不要碰我！！”

    苗美佳的情绪非常的激动，她伸出手大力的推着剑灵。

    “苗美佳，是我……”

    剑灵很奇怪，刚刚还像失了魂的木偶一般的人儿，此时的情绪为什么会这样的激动？

    各种反抗，不让他碰，连盖个被子都不行。

    剑灵有些不解的看着苗美佳，苗美佳慢慢的侧过身紧紧的拽着盖在身上的被子不去看剑灵。

    “苗美佳！”

    这是怎么个情况，他赶过来救她，她不说句感谢的话就算了，连看也不愿意多看他一眼吗？

    这让剑灵心中有些不痛快，还是说……还是说苗美佳知道他不是人，所以在害怕他？

    害怕他，想到被人害怕，剑灵的心一阵刺痛。

    是啊，他不是人，他只是冥王剑的一个灵体而已，被人害怕，也是应该的。

    “唉……”剑灵深深的叹了一口气，然后继续开口说道“我知道你怕我，但还请你保住这个秘密。我虽然不是人，但绝对不会做害人的事情，你照顾好自己我带着它先离开了！”

    剑灵走到雪狐面前，将已经晕过去的雪狐抱在怀里。

    反正，苗美佳已经知道他的身份，他也没打算从这里走出去！

    就在剑灵准备消失离开时，苗美佳嗓音沙哑的说“我，我没有害怕你！”

    这声音中带着悲痛带着绝望，绝望？？

    人在绝望的时候会做出什么样的事情，剑灵很清楚，当年的他就有做过！

    在失去玉儿时，他伤心了，绝望了，最后……自杀了。

    “苗美佳！”

    剑灵抱着雪狐折身走到床边，他将雪狐放在苗美佳凌乱的床边。

    “别碰我！！”

    剑灵刚一伸手去碰苗美佳，苗美佳就哭着大声喊着。

    “怎么了？？”

    怎么了，剑灵这个时候还能问出怎么了，果然是死得太久，不明白一个女人的心意。

    “我，他们……我……”这让苗美佳如何开口？她羞愤的紧紧的拽着被子，将自己的身子裹得严严的。

    “傻丫头。”剑灵终于知道苗美佳的反应为什么会如此的强大，原因是“身子干净与否不重要，重要的是一个人的心，一个人的灵魂知道吗？？”

    有的女人，她有着干净的身子，但她的心是黑的，灵魂的恶毒……

    有的女人，虽然被迫她失了身，但她的心是善良的，灵魂就是美丽的！

    “可是我，我……”苗美佳咬着自己的嘴唇，流着泪水继续说“我觉得自己不干净了……呜呜……好脏了！”

    她突然间起身跪在床上，双手紧紧的搂着剑灵的腰，趴在他的怀里放声大哭着。

    剑灵和凌夜枫一样，都有着很严重的洁癖，但面对哭得如此伤心欲绝，撕心裂肺的苗美佳，他是无论如何都没有办法将她推开。

    任凭苗美佳在他的怀里哭，将眼泪和血迹弄到他的身上。

    “不要哭了！”

    剑灵不是很会哄人，他不知道要如何去安慰一个‘失了身’的女生，他只能轻轻的拍着她的后背，多许安慰的话，他是一句也说不出。

    越不让哭，哭得越伤心，到最后剑灵什么都不说，只由着苗美佳哭着。

    也许有些事情哭出来就好了，他一手搂着苗美佳的腰一手整理着她一头凌乱的长发，手在划到后背时，还会像拍小孩子一样轻轻的拍着。

    苗美佳的哭声越来越小，最后变成小声的抽泣！

    剑灵眉头一蹙，这是要睡着了吗？

    “美佳，苗美佳！”

    剑灵轻轻的推着苗美佳，刚哭完是不可以睡的，心里压着火气，又受到了惊讶，这样睡着很有可能会丢失一些魂魄，导致醒过来之后精神出现异常。

    “别睡，先别睡，先去洗个澡清醒一下。”

    不管剑灵怎么推，怎么说苗美佳都没有反应，她只是紧紧的搂着剑灵的腰，这让剑灵很为难。

    “不管了！”

    总之不能让她现在睡，竟然叫不醒她，那就……

    剑灵一个公主抱，将苗美佳抱在怀里大步向卫生间走去。

    他虽然不喜欢甚至是有些讨厌苗美佳，但对苗美佳也是有着说不出的熟悉，难道是因为她的一举一动一颦一笑以前的玉儿很像吗？

    尤其是在她偷吻他脸颊的时候，那一慌神，他好像回到了从前，回到了那年在后花园里，他练完剑之后，玉儿也有偷吻过他一次！

    因为心中慌神想起了玉儿，所以他才没有在第一时间将苗美佳推开！

    反应过来之后，他才心中厌恶的大力推开苗美佳。

    他抱着苗美佳来到卫生间，打开莲蓬头和苗美佳一起淋着水。

    水淋在苗美佳的身上，那玲珑的曲线，粉嫩如婴儿一般的肌肤，竟让剑灵心中起了一种冲动的想法。

    “该死！”

    他低咒一声。

    “咳咳！”

    被水突然一淋，苗美佳慢慢转醒，她像小猫一样的缩在剑灵的怀里的。

    “醒了？自己洗一下，刚哭完最好不要睡，我出去等你！”

    他不能在呆下去，在呆下去他都怕他自己会变成野兽。

    他轻轻的将苗美佳放在地上折身离开，在走到门口关上门时剑灵说“我会帮你把衣服放在门口，有些事情过去就让它过去不要在想。真心爱你的人就会爱你的一切，包括你的过去，别做傻事！”

    一个站在那儿淋着水，一个站在门口。

    苗美佳低下头看着白色护士裙和腿上的血迹，她突然好像似明白了剑灵话中的意思是什么，他该不会是以为……

    苗美佳捂着嘴耸着肩偷偷的笑着，剑灵这样说是不是不会嫌弃她？还安慰她，不让她睡觉，为了救她连身份都暴露了，这说明了什么？

    是不是他对她也是有那么一点点感觉的？

    如果真是这样的话，那么她还要好好的感谢一下那两个混蛋。

    要不是因为他们，剑灵也不会收手过来救她啊！

    “我将衣服放在门口了。”

    剑灵折身要离开的时候，苗美佳叫住了他。

    “你叫什么名字？”

    ……剑灵眉头一蹙，好像并没有想要告诉她的意思。

    “不说，那我就叫你剑灵了！”

    反正她现在知道了剑灵的身份，她怕什么？

    “你在威胁我？”

    该死的女人，他救了她，而她却反过来威胁他！！

    刚刚他还觉得苗美佳很傻很开朗没什么心眼，现在他却觉得世界上心眼最多的就是苗美佳了。

    “没有，我总不能喊我的救命恩人喂吧！喂来喂去的，多不礼貌？”

    苗美佳怎么会想着去威胁剑灵，她只是想办法让他们之间的关系进一步发展一下而已。

    想要发展，总不能连对方叫什么都不知道吧！

    “莫睿泽！”

    这个名字，连他自己都快忘记了，这个名字，他已经很久，很久都没有用过了。

    如今突然有人问他叫什么，他竟还有些不太习惯！

    “莫睿泽，睿泽！我叫你睿泽可以吗？”

    苗美佳心中甜甜的，她轻轻的唤着剑灵的名字。

    “随你！”

    一个名字一个称呼而已，随便苗美佳怎么叫！！

    但对于这样一个称呼从苗美佳的嘴里叫出来，剑灵也不觉得很反感，但也不是很喜欢。

    “睿泽，帮我把小狗狗抱过来好不好，我回来是想要给它洗澡的！”

    女人真的是一个很奇怪的物种，刚刚还哭天喊地，伤心欲绝现在就心情大好了？？

    