
    躺在病床上，我的心一阵又一阵的抽痛着。

    心中，脑中，不停的盘旋着刚刚护士说的那句话‘患者不行了，不行了，不行了！！’

    “吴叔！！”

    我带着哭腔的说着，一滴泪顺着眼角流了下来。

    “老婆！！”凌夜枫坐到床上，将我抱起来，让我躺在他的臂弯里“醒醒，是不是做噩梦了？乖，别哭快醒醒！”

    凌夜枫温柔的声音在我的耳边响起，我慢慢的睁开眼睛。

    “哇呜！！老公……”我侧身抱着凌夜枫放声大哭着“吴叔死了，呜呜吴叔死了！”

    “傻瓜哭什么？快别哭了，谁告诉你吴叔死了？”

    有他这个冥王坐在这里，吴叔怎么可能会死？？

    唉，凌夜枫深深的在心中叹了一口气，看来还是刚刚吓到的，以为死的是吴叔。

    “刚，刚刚那个护士，她……她说吴叔死了！！”

    呜呜，我趴在凌夜枫的怀里伤心的哭着。

    吴叔，我还想要教训他呢，他怎么就这么的走了？？

    我一把鼻涕一把泪的抹在凌夜枫的身上，他一点也不嫌弃的哄着我，拍着我的后背，安慰着我。

    “老婆，你是不是忘了我是谁了嗯？有我在，吴叔怎么可能会死，我什么时候骗你？”

    他的小女人啊怎么可以这么笨这么傻，是梦是现实都分不清吗？

    “那，那个护士她说！”

    对啊，凌夜枫是冥王，有这个冥王坐在这里，哪个鬼差敢来勾走吴叔的魂魄？

    “你仔细回想一下，那个护士她有没有什么奇怪的地方？？”

    凌夜枫伸出手轻轻的擦干我眼角的泪水。

    仔细想一想，女护士有没有什么奇怪的地方？

    “奇怪的地方？？”我蹙了蹙柳眉坐在凌夜枫的怀里想着，她好像，她的脚好像是离地的“你是说，那个护士她……”

    “死的是她！”

    “她，死的是……她？？”

    不管是谁死，听到这个消息我的心情都会有些失落。

    毕竟是一条人命，毕竟她还那么年经。

    “在医生这种地方，看得最淡的就是生和死，每分钟都有新的生命出生，同样每分钟都有鲜活的生命离去！”

    生死生死，有生必有死，这是自然的定律。

    黄泉路上无老少，对此凌夜枫早就已经淡漠了，没有一丝感觉了！

    “嗯我知道的，那吴叔呢？？”

    “吴叔没事，在普通病房了，估计现在也要醒了！”

    凌夜枫抱起我让我坐在床边，他在我包包里拿出面巾纸，表情十分认真的擦着我的小花脸，又帮我整理了一下头发。

    “下次不要醒来就哭，还好你不愿意化妆，要不然真的成小花猫了。”

    擦完，整理完，凌夜枫伸出他修长的手指轻轻的捏了捏我的小鼻子！！

    “讨厌了！”

    我嘟着小嘴有些生气的打开凌夜枫的手，但我的脸上带露出幸福的微笑！

    “走吧，我们去看看吴叔。”

    “嗯，好！”

    我挽着凌夜枫的手跳下病房，和他去看吴叔。

    医院这个地方，果然是阴冷阴冷的，我眼神不自觉的向四周看着，好像在找那些不应该出现在阳间的东西。

    “不要看了！”凌夜枫无奈的轻轻拍了一下我的头“有我在这里，你觉得那些鬼会出来？”

    “也对！”

    身边站着一个冥王，那些游历在阳间的野鬼当然会躲得远远的不想遇到他。

    我和凌夜枫走到吴叔的病房外，正好遇到了给吴叔做检查的医生从里面走出来！

    “医院我吴叔怎么样？”

    我踮起脚偷偷看了看里面的吴叔，然后扭过头来面带微笑的问着医生。

    “可以说是一个奇迹！”他从医这么多年，稀奇古怪的事情他不是没有见过，但这么奇怪的事情他还是第一次见到“病人来的时候一身的血，不知道这伤是怎么形成的，但以我从医多年的经验来看，失血过多和骨折应该是有的，内脏也应该有些损伤才是。但奇怪的，患者只是少量的失血加上受到惊讶而昏迷。”

    医院拿出诊断书交给我，我心知这是怎么回事，抬起头一脸感激的看着凌夜枫。

    凌夜枫微微一笑什么都没有说，他只是伸出大手将我搂回他的怀里！

    “谢谢医生！”

    我轻轻的弯了一下腰。

    “我们应该做的，这是对生命的尊重。”

    医生说完折身离开，去了下一个病房。

    是啊，对生命的尊重，不管什么人，不你是贫穷的还是富有的，你都只有一条生命，一条人人平等的生命！

    “老公~”医生走后，我踮起脚尖在凌夜枫的耳边小声的说“谢谢你为吴叔所做的一切！”

    “傻瓜，你拿吴叔当亲人，我也会学着把他当成亲人来对待。我爱你，所以我见不得你身边的人出事，因为那样你就会伤心难过！”

    因为爱，所以他愿意去做一切。

    只为守住一份开心，一份纯真的笑脸！

    “冥……凌夜枫，吴叔怎么样？”

    剑灵换了一身衣服出现在我们的面前，只是他的脸怎么回事？

    怎么阴沉得可怕，谁得罪他了吗？

    “吴叔没事！”

    凌夜枫不爽的看了剑灵一眼。

    这个男人，没事的事情就是敌对的，有了事情之后就是一致对外的，他们两个人的关系也是没谁了。

    我突然觉得他们两个人之间真的是有一种‘相爱相杀’的感觉，哈哈，想着想着，竟然有些想笑的冲动。

    “你这衣服是怎么回事？小布丁呢？”

    雪狐呢？

    刚刚吴叔出事，一直都没有时间去管它，它还一身的血呢！

    “回家套了一身，那只狐狸你不是交给苗美佳了吗？”

    语气臭臭的，看来剑灵是遇到了什么不开心的事情，要不然他绝对不会用这种不爽的声音和我说话。

    “剑灵怎么了？”

    我小声的问着凌夜枫。

    “谁知道他抽个什么疯？？我们去看吴叔！”

    凌夜枫瞪了剑灵一眼，他搂着我的腰推开门，走进了病房。

    剑灵为什么会不开心为什么会抽疯凌夜枫真的不知道吗？

    不，他知道，而且他比剑灵还要清楚，可他就是不说。

    为什么？是因为他和剑灵之间有过节，所以他不想剑灵好过吗？

    其实不是！

    前尘的事情不是他可以左右的，有些事情他可以说，可以管，但有些事情他却不能。

    有些事情则了需要剑灵一点一点的找到答案，并且解开迷团！

    但，当知道真相那天后，剑灵会以怎样的心情去面对苗美佳？会不会像他恨陶小桃一样，恨不得苗美佳死，恨今天出手救了看似天真可爱的苗美佳呢？

    我和凌夜枫走进病房时，剑灵也跟了进来。

    “吴叔！”

    我走到吴叔的床边，凌夜枫拿过一把椅子让我坐下。

    “放心吧，吴叔一会儿就会醒过来的。”

    我坐在椅子上，凌夜枫双手放在我的肩上。

    “嗯！”我轻轻的点了点头“对了剑灵，吴叔的情况你告诉奶奶了吗？”

    ……

    奇怪了，剑灵第一次发愣没有理我，刚刚到底发生了什么，或者说剑灵发生了什么？

    “剑灵？”

    我又叫了一声。

    “嗯？？”剑灵这才缓过神来“怎么了？”

    “唉……”我无奈的叹了一口气“我说，奶奶知道吴叔的情况了吗？”

    “知道了，我有告诉陶老太，放心吧！陶老太正在家里做东西，一会做好了就会送过来。”

    剑灵看着凌夜枫，同样凌夜枫也在看着剑灵。

    有些事情，他想要知道，是不是只能问冥王了？

    这个老东西，天底下阴阳两界轮回之事，就没有他不知道的。

    其实刚刚在回家换衣服的时候，他有找判官，可得到的结果却是……他以成为冥王剑灵，他前尘今生的事情都被销毁了，无从查找。

    难成他成了为剑灵之后，所有前尘的事情都与他无关了吗？？

    剑灵有些头痛的伸出手捏了捏鼻子，想不通就不要在想了，找个时间问一下凌夜枫吧！

    时间一点点过去，转眼就到了下午六点多，陶奶奶将煮好的晚餐带了过来，同时吴叔也已经醒了。

    “吴叔，你身体还没太好，我们在医院多住几天好不好？”

    我劝着吴叔，这有病了就要住医院，舍不得花钱也不行啊！

    钱是人赚的，赚钱不就是为了花吗？

    更何况，钱是死是人是活的，只要人好好的，钱总会赚到手的。

    “你这丫头怎么就不听吴叔的话呢？你没听医院说吗？吴叔没事，只是受到了一些惊吓而已，不用住院的。别大惊小怪的，吴叔还想看着你和夜枫过好日子呢！”

    “那咱们就在医院住一晚上，就一晚上好不好？？在打瓶营养液什么的，好不好？？”

    老人就是这样，钱总是舍不得花在自己的身上，都想给孩子们留着。

    但是他们有没有想过？他们为了孩子苦了一辈子，累了一辈子，到老了老了，是不是应该应该享享清福了？？

    “打什么营养液，不打不打。”

    吴叔是一分钱也舍不得花，更何况他觉得，他的身子骨还没那么娇气，还打营养液，也太夸张了。

    “老公，这……”

    我无奈的扭头看着站在我身后的凌夜枫。

    凌夜枫微笑的摸着我的头“让吴叔回家吧，吴叔的身体好着呢！在说，晚上我和陶老太还有事情要出去，你和吴叔还有剑灵一起回去吧！”

    医院这地方不干净，阴魂太多。

    “嗷，嗷！！”

    是雪狐的声音！

    “小布丁！”

    我看向门口，看着苗美佳抱着小布丁。

    听到我在叫它，小布丁蹭的一下从苗美佳的怀里跳了出去向我这边跑去……

    苗美佳一愣神，她从来都没有羡慕过谁，但这时她心中却很羡慕，羡慕的背后还有着那么一点点的不甘心！

    