
    有他冥王在，这只新鬼还想跑？？凌夜枫就在心中冷笑了。

    “本，本尊，你……”女鬼的目光上下打量着凌夜枫，这时的她才突然发现一个问题“你竟然不是人？？”

    她很惊讶的说着，刚刚太过慌张她都没有注意到这一点。

    现在冷静下来之后她才发现，眼前的这个男人身上竟然一点阳气都没有，而是有着强大的阴气！

    “本尊何时说过，本尊是人？？”

    听着闪夜枫这来自阴间的冷声，女鬼竟无言以对。

    是的，凌夜枫从一开始到现在，都没有说过他是阳间的人，只是同为鬼的她没有发现而已！

    “哗啦，哗啦！”冰冷的铁链声在门口处停下。

    阴差一看了看门内，声音沉重的说“就是这里了！！”

    “兄弟，你是不是搞错了？？”阴差二站在门口，嗅着里面的气息“不是说有一只女鬼吗？为什么会有两股阴气？”

    “也许是游魂野鬼，进去抓了在说！”

    搞错，他怎么可能会搞错？？

    两名阴差同时进去，在看到凌夜枫坐在床边时，他们愣了一下。

    这只男鬼，和一般的鬼不同，他身上有着强大的阴气，这阴气重得就算他们哥俩加起来，也不是他的对手啊！！

    “你看，是两只吧！”

    阴差二在阴差一的耳边小声的嘀咕着。

    不是所有的阴差都见过冥王凌夜枫，都熟悉冥王凌夜枫身上的气息。

    “别说两只就算三只也要抓啊，先把这只女鬼抓了，在去抓那个男的！”

    阴差一咽了咽口水。

    看样子这女鬼和这个男鬼不是一起的，而这男鬼好像很在意床上的女人！

    “好！”

    要抓当然是抓惹的，反正判官的生死簿上记载着这里有一只女鬼要他们带回去，并没有提到男鬼。

    他们能抓回去最好，要是抓不回去的话……也不能怪他们。

    两只阴差看了看凌夜枫，因为不认识所以他们并没有对凌夜枫行礼，而是直接走向女鬼。

    她知道凌夜枫很厉害，所以她一定向凌夜枫的身边退去。

    “陈蓉，女27岁，死于车祸！”

    阴差一报着蓉的名字，这真的是来抓她的，真的是……

    “乖乖和我们兄弟两回去复命！”

    阴差二对着女鬼冷吼一声，他的声音有些大，大到凌夜枫将眉头蹙到了一起。

    他很不爽的抬起头看着阴差二，就算这是他的手下，就算不认识他，就算没有和他行礼，这些他都可以无视。

    但，这名小阴差竟然敢当着他女人的面如此大呼小叫，要是把他女人给吓醒了怎么办？

    “你们两个，给本尊闭嘴！”

    虽然凌夜枫有压低嗓音，但依旧可以从他的声音中听出一股子浓浓的怒气。

    还有他那双阴冷的桃花眼，也满是警告的看着他们！

    不管怎么说，他们都是阴差，怎么可能被一只‘野鬼’给吓到？就算这只‘野鬼’在厉害，那也是游魂一只抓到阴间是要下最深层地狱的。

    “你个游魂野鬼在这里大呼小叫的做什么？待我们收了这只女鬼在来收拾你！”

    阴差一伸出手，指着凌夜枫大声说着。

    “好，很好！！”

    竟然敢如此忤逆他的话，不小声就算了，还把声音给提高了。

    凌夜枫起身单手一挥，在病床上布下结界！

    “你们应该庆幸你们刚刚的声音并没有吵醒她！”

    凌夜枫冷眼扫视着两只阴差，那犀利的神眼让阴差后背发凉打心眼里害怕。

    这个男人到底是谁？他身上怎么会带着这么强大的威慑力？

    吓得两只阴差双腿发抖，如果凌夜枫在吼一声的话，估计他们马上就要坐到地上去了！

    “吵，吵醒她！”阴差一看着在病床上安睡的我“怎么可能会吵醒她？我等是阴差，她一个凡人怎么会看到我们，感觉到我们的存在？”

    开什么玩笑，当他们没有常识吗？

    除非是走阴的，或者是有阴阳眼的，只是这个世界上有阴阳眼的怎么会有那么多？？

    “凡人？？”他的女人怎么可能会是凡人？凌夜枫现在很想知道这两只阴差是哪里来的，做事这么没有大脑，简直是丢了他阴间的脸面“勾魂使者何在，速速出来见本尊！”

    经过昨天晚上的事情，楚墨他们都跑得一干二净。

    至于楚墨他们为什么敢跑，凌夜枫的心里清楚的很！

    凌夜枫话音一落，病房里的温度急速下降，一股子阴气从门缝溢到房内。

    接着勾魂使者手拿弯勾出现在凌夜枫的面前！

    “属下参见我主冥尊，见过我主冥后！”

    勾魂使者跪在地上语气恭敬的说着，他这一说完两只阴差的腿是彻底软的，直接坐到了地上。

    “参，参，参，参见我主冥，冥尊……见，见……”两只阴差是连滚带爬的爬到勾魂使者的身旁跪在那里，他们吓得连一句完整的话都说不出来“见过我主冥后！”

    说完，这两只鬼头磕地的不敢抬起来，身上更是吓得瑟瑟发抖。

    他们怎么这样不长眼睛，一下就捅到冥王这来了，而床上的女人是谁？竟然是……是冥后！

    在阴间传言，宁可得罪冥王，也不要惹了冥后。

    可他们呢？他们竟然一个不小心就把冥后给冒犯了，还是当着冥王的面，这让他们兄弟两个可怎么活？

    “带上这只女鬼马上给本尊滚回阴间，还有这两只阴差……”凌夜枫冷冷的看着身子抖成一团的阴差，最近他心善了许多，不曾动什么杀念“扔去投胎吧！至于投成什么，就看他们的造化好了！”

    冥王竟然没杀他们？？

    两只鬼不敢相信的互相看着对方，他们是不是听错了？

    没有杀他们，没有把他们扔到地狱里面去，而是送他们去投胎入一次世？？

    “属下遵命！”

    勾魂使者知道冥王的性格变了不少，但也没有猜到他会变得这么多。

    要是换做以前，有鬼将他气成这样，他就算不把那只鬼的皮给扒下来，也会送那只鬼到地狱里走一圈来个百年游什么的。

    但这次，竟然直接丢去阳间了！

    “都下去吧！”凌夜枫折过身挥了挥手，就在他刚刚走到床边时，他突然停下脚步“对了……带些阴兵将我现在住的小区里面的游魂野鬼全部收了。记住，是一个不留全部收了！”

    跑，他们能跑到哪儿去！

    他不来阳间的时候，那些野鬼他也不爱管，也管不过来！

    现在他在阳间了，遇到那些野鬼就算他们倒霉了，他是一个也不会放过。

    “是，属下晚上就会去做！”

    真不知道那些鬼是倒霉还是运气好，竟然一下就碰到他们的冥王了。

    “明晚吧！”

    今晚，今晚他还有重要的事情要去做。

    “妖界已醒，正在突破封印，你们留意着些！”

    本以为在阳间的好日子马上就要来临了，却没想到在这个时候北冥逸苏醒了。

    北冥逸醒了，那么碧瑶她……也会随之出现吧！

    “是，属下会与护法说这件事情的！”

    北冥逸已醒这对于冥界来说绝对不是什么好事，对于他们冥后来说……更加不是什么好呈！！

    勾魂使者着弯勾走到女护士面前，勾子用力的往墙上一订，女鬼就闭上眼睛低下头！

    “属下告退！”

    勾魂轻弯下腰，之后带着女鬼消失在病房中。

    “属下告退，属下多谢我主冥尊不杀之恩！！”

    两位阴差同时说着，说完磕了一个头之后，也消失在病房内！

    凌夜枫深深的叹了一口气走到床边，他轻轻的摸着我的长发嘴里小声的说“休息会儿，等你醒了之后，吴叔就没事吧！”

    外面，剑灵走哪儿小护士苗美佳就抱着雪狐跟在哪儿。

    “把雪狐给我，我抱着它到外面去！”

    真是的烦不烦？女人怎么可以这么烦？

    剑灵不耐烦的伸出手就要去抱美佳怀里的雪狐，雪狐眨着一双碧蓝色的眼睛看着剑灵。

    这个剑灵就和冥王一样好凶，脾气好差！！

    如果可以选择的话，它当然要在美佳的怀里了？？

    索性，雪狐闭上眼睛直接装睡无视剑灵。

    “不行！！”美佳侧过身子躲开剑灵的手“这是刚刚那个女生交给我的，要不我们一起出去？怎么样？”

    和她一起出去怎么样？？剑灵看着苗美佳，冷冷的吐四个字“不怎么样。”

    “哦，那我自己一个人带着它出去喽！万一它丢了，跑了，被车碰了，可不能怪我哟！”

    苗美佳说完跑着雪狐折身跑开，她以为她这样说剑灵就会追过来，可结果却是……

    她一个人坐在医院后面的花园里。

    “唉！！”苗美佳深深的叹了一口气，她动作温柔的摸着雪狐“小狗你说他是怎么想的？不理我就算了，我理他就好！他还那么凶，活该没有女人。不过……嘿嘿，不过他没有女朋友正好，他要是有女朋友了我怎么办？你说，对不对？”

    雪狐“嗷嗷！”的叫了两声，伸出舌头舔着苗美佳的手，就好像在和苗美佳说“对的，对的！”

    “嘿嘿，小家伙你真可爱。你女主人有事把我交给我，看你一身的血脏死了，我带你去洗白白怎么样？”

    越看着雪狐，苗美佳心里越是喜欢，尤其是那双碧蓝色的眼睛，好像会勾魂儿一样。

    会勾魂，当然会勾魂了，它是谁？它可是高级的雪狐，不是一条普通的小白狗！

    苗美佳起抱着雪狐离开，而在这时，有两个男人尾随在苗美佳的身后……

    