
    苗美佳抱着雪狐回到医院附近的公寓，她一路上都在想着剑灵，根本就没有注意到身后有人尾随她！

    苗美佳来到三楼，她一手抱着雪狐，一手去拿钥匙。

    “乖乖的哦，不要乱动，一会我就给你洗白白！”

    苗美佳声音甜美的安慰着怀里的小家伙。

    就在她刚刚打开门时，站在楼梯口的两个男人相互看了一眼对方，他们大步上前的一个人抱着苗美佳捂着她的嘴，一个人快速的进去将门关上。

    苗美佳一脸惊慌的摇着头嘴里发出“呜呜呜”的声音，她不会这么倒霉吧！

    回个家就遇到抢劫的了？

    “闭嘴，在大吼大叫的，老子我一刀捅了你！”

    男人拿出水果刀，在苗美佳的脖子上划了划，他的脸上露出猥琐的微笑。

    “别啊老二，这小妞长得这么水灵你一刀捅了她多可惜，就算要捅也不能用刀啊是不？”

    这老大就是一猥琐大叔，国字脸又黑又胖，个子还矮顶多1.70看上去有35到40岁的样子。

    他伸出又粗又短的咸猪手摸着苗美佳那粉嫩的小脸蛋。

    苗美佳心中一阵恶心，眉头一蹙差一点儿就吐了出来！

    “老大说的是，这小妞怎么能用刀子捅呢？哈哈……”

    老二将刀子一扔，拽着苗美佳的衣领就向里面卧室托去。

    “呜呜呜，呜呜呜！”苗美佳目光中带着恐惧，摇着头惊叫着。

    苗美佳松开手，雪狐在她的怀里跳到地上。

    “小畜牲给老子滚一边去！”

    老二抬腿要踢雪狐，雪狐动作灵敏的躲开！

    “MD，跑得还挺快！”

    老二将苗美佳拽到卧室里，大手一甩，将苗美佳扔到床上。

    “哐”的一声，苗美佳磕的头直发晕，眼睛里冒着金星。

    “哈哈哈，盯了好几天的小护士，今天终于是歹着一个。这一身的护士穿，这又长又白的大腿，真是美啊！！”

    老大摩拳擦掌用着红果果的目光将苗美佳的上下打量个遍。

    “别过来，滚开，滚开啊！！”

    苗美佳一边向后退去，一边伸出腿踢着向她走来的两个男人！

    “叫吧！你不怕把所有人都叫来，你就叫吧！”

    叫，有的时候叫对于男人来说是一种催化剂，越是挣扎，越是叫，他们就越有感觉。

    老二伸出手拽住苗美佳的腿，看着她的脚踝还有小脚。

    他用力一撕“刺啦”一声，将苗美佳的丝袜撕坏，同时将她的小跟鞋托掉甩到一边！

    “啊……”

    苗美佳吓得闭着眼睛大喊一声。

    两个男人野性大发的扑向苗美佳，只是一眨眼的时候，苗美佳的衣服就被撕开，头发也是散乱着，丝袜更是没得看。

    “不要，不要！！”

    苗美佳一边挣扎，一边带着哭腔的喊着。

    “一会你就会喊要了！！”

    老二低下头咬着苗美佳的耳朵。

    虽然对于女人来说耳朵是很敏感的地方，但对于现在的苗美佳来说恐惧多于敏感，她吓都要吓死了，能有什么反应？

    “放开我，放开我……呜呜呜，救命啊！”

    苗美佳的失望的大声喊着，她后悔了，她不应该自己一个人跑回来的，她应该紧紧的缠着剑灵才对。

    可是现在，就算她喊破喉咙也不会有人来救她，就算她死在这里，也要到晚上才会有人知道吧！

    心如死灰，渐渐的，苗美佳放弃了挣扎，任凭这两个男人胡作非为。

    她睁开眼睛，那双大眼睛空洞无神的看着天花板，没有尖叫，没有挣扎，但眼泪却是一滴一滴的从眼角划落。

    “嗷，嗷！”

    雪狐冲进卧室，跳上床，一口咬住老二的手腕。

    老二用力的甩着手腕，可他越是甩，雪狐咬得越紧，伤口越深！！

    那血一滴一滴的从老二的手上流下，流到苗美佳的裙子上，腿上，还有床上。

    “MD，你这条死狗！”

    老大伸出手拽着雪狐就将它甩了出去，可怜的雪狐重重的被摔到墙上。

    “嗷，嗷！！”

    雪狐趴在地上看着床上的苗美佳，它痛苦的呻yin着，但苗美佳却一点反应也没有，依旧是傻傻的愣愣的看着天花板。

    “***，等老子爽完了之后在把你这条死狗给炖了，    ！”

    老二舔了舔手腕上被雪狐咬的伤口，他恶恨恨的瞪了雪狐一眼。

    “等一会在收拾它，别让这小美人等急了！！”

    老大可没时间去管雪狐，在雪狐和苗美佳的选择上，没有问题的人都会选择苗美佳的。

    雪狐闭上眼睛抬起头“嗷呜，嗷呜！！”的叫着。

    这时，在医院的剑灵心中一抽一抽的痛，他闭上眼睛动着耳朵，他听到了……雪狐的叫声。

    “怎么了！”

    剑灵用着心灵感应问着雪狐。

    “快来，苗美佳有危险！！！”

    雪狐用尽最的力气，说完它就晕了过去！

    不管怎么说，它都刚刚蜕变成狐，灵力和法力目前都不是很高，它想救苗美佳，它也是心有余而力不足啊！

    “有危险？？”

    剑灵小声呢喃着，虽然心中不是很着急，但也有一股子闷闷的感觉，这感觉让他很不爽。

    他虽然不喜欢而且还有些讨厌苗美佳，但还不至于讨厌的让苗美佳去死，其实……仔细想想那小妮子应该是属于太没心眼这一类型的。

    喜欢就是喜欢，喜欢就要去争取，不喜欢就是不喜欢，对于不喜欢的她连敷衍都懒得敷衍！

    剑灵大步走着，走到没有人的地方时，他如空气一般消失不见！！

    当剑灵来到苗美佳时，他闻到了一股子血腥味，还有男人一声高比一声刺耳的笑声。

    “苗美佳！！”

    这一时，剑灵竟然心中一痛，那个一直露可爱笑脸的女生，不会是……

    他一个闪身出现在卧室里，他看到了什么？？

    这一刻让他动怒，苗美佳失魂一样的躺在床上，那撕碎的衣服，一片一片的血迹，脖上的吻痕，空洞的目光，止不住在流的泪水。

    他突然有些怪自己，如果他没有和苗美佳生气，没有不理她，没有让她一个人离开该多好？

    那这一切，都不会发生了。

    “苗美佳！！”

    剑灵有些心痛的叫着苗美佳，但床上的人儿并没有对他露出开心的微笑，也没有跑到他身边帅哥美男的叫着他。而是……一动不动，就好像死了一般！

    “什么人！！”

    老二抬起头，看着在床边的身材高大，一身戾气的剑灵。

    “臭小子。”

    老二拽着苗美佳的腿，可是刚准备提枪，在这个时候被打断不管是谁都会火大吧！

    “该死的！！”

    剑灵紧握着拳头，他也不管这两个男人会不会知道他的身份，他竟然一个闪身就飘了过去，拽起趴在苗美佳身上的老二就甩了出去。

    老二如同刚刚的雪狐一样被重重的摔到墙上滚到地上，这还不算完，看着他下身那挺起的东西，剑灵就恼火不已，他大步走到老二身边抬起脚用力一踩！！！

    “啊！！！！”

    老二吃痛的叫着，瞬间一身的痛的脸色发白一身的冷汗，双手捂着出血的下面，蜷着腿在地上滚着不停的叫着。

    老大被眼前的一切给惊呆了，没有门声却突然进来的剑灵，他连眼睛都没有眨一下，而剑灵用飘的就飘到了老二的身边，这说明了什么？？

    “你，你……你！！”若不是亲眼所见，他是绝对不会相信这个世界上有鬼的，但是他现在信了，却也晚了“鬼啊！！！”

    他大叫一声，拽起裤子就想跑，他想跑，可是剑灵会让他跑吗？

    他还没等下床，剑灵就已经来到了他的身边，那双阴冷的眼眸带着愤怒的杀气看着老大。

    “我什么都没有做，救你放了我，放了我吧！”

    老大连忙跪在床上身上发抖不停的给剑灵磕头求饶。

    “她有没有求你放过她？而你们呢？你们又对她做了什么！！！”

    剑灵愤怒的大声吼着。

    那么傻那么开朗的一个人，现在竟然变成了失魂的木偶，这让剑灵心中如何不难受？

    他就不相信苗美佳没有挣扎，他就不相信苗美佳没有求饶。

    剑灵闭上眼睛就好像看到了苗美佳挣扎求饶的画面，他紧握着拳头，指甲镶嵌到肉里他都没有觉得痛，可是他的心为什么就这么难受呢？？

    “我，我们！”

    老大一时竟无言以对，他们怎么做的，他们正准备强行，但是……还没等进行下去，剑灵就来了啊！

    “你们如何对她，我便会如何对你们，喜欢玩女人是吗？好，很好，有很多女人她们也很喜欢玩男人的，就算是已经废了的，她们也喜欢！”

    在说到‘废了的’这三个字的时候，剑灵那冷冽如霜的目光落在了地上已经痛到晕过去的老二身上。

    “阴差，给我滚出来！”

    不管土特产说，他也是冥王剑的剑灵，那冥王剑就是冥王的存在，见剑如见冥王，他这一唤阴差岂敢不来？

    “见过冥王剑灵大人！”

    阴差出现，单膝的跪在地上，语气也是十分恭敬的说着。

    “将这两个男人给我带下去，送给那些艳鬼！”

    艳鬼，男女都有，剑灵这是有多么的痛恨他们？

    只是他自己可能并没有发现，他的举动是如此的反常吧！

    他没有要了他们的命，而是选择让这两个人生不如死。

    不，不对，是选择让这两个人痛苦的死去，被吸干精魄的死去！

    