
    雪狐弯腿弓腰，准务扑向我的怀里，刚刚真的是吓到它了！

    还好它是一只灵狐，要不然早就被摔死了，看到亲人就是好！

    “你敢！”

    雪狐一个激动想要跳到我的怀里来寻找安慰，但它却忘了我的身边有一个小气巴拉，又霸道又独裁的冥王凌夜枫。

    只是一个眼神就让雪狐夹着尾巴走到了凌夜枫的身边，背背着小耳朵用头不停的蹭着凌夜枫的腿。

    “哼，这还差不多！”

    凌夜枫冷冷的瞪了一眼雪狐。

    苗美佳一直站在门口，她并没有进去，而是看着里面的一家人。

    她，就好像是一个陌生的存在，就算她如何的去努力好像也无法融入其中！

    我抬起头看了一眼站在门口的苗美佳，是她把雪狐给清洗干净的吧！

    “那个……谢谢你！”

    我对着苗美佳露出一抹淡淡的微笑。

    “不客气，我只是……”

    可有人和她说话，让她的存在不至于那么的尴尬，但她的话还没有说完就被凌夜枫冷声打断。

    “老婆，快点把东西吃了，一会儿你和……”有外人在就是不方便，凌夜枫习惯叫剑灵，但现在却是叫不了这个名字“你和莫睿泽带着吴叔还有它一起回家，我和陶老太就先不回去了！”

    拿人钱财便要替人消灾，这个从古流传至今的道理凌夜枫还是明白的。

    “那个……那个睿泽，我先走了！”

    苗美佳紧张的站在门口，她抬起头眼中带着别样情绪的看着剑灵，她在心中祈祷着，她希望剑灵可以让她留下，这样她就可以慢慢的熟悉大家。

    “嗯！”

    剑灵连头都没有抬起来，连看都没有看苗美佳一眼。

    “睿泽？哥，你们什么时候这么熟悉了？”

    我只是随口一问，我保证我没有别的意思。

    但有句话是说者无意，听者有心！

    “你个傻丫头在乱想什么？从来都没有熟悉过，哥只会宠你一个人。”

    剑灵对着我露出温柔的微笑，那一眸的宠溺让凌夜枫看着就不爽。

    不爽到了极点，剑灵伸出手想要摸我的头，却被凌夜枫一手打开！

    “你够了，我老婆我一个人宠着正好，多你一个我嫌弃太多。”

    当着他的面说要宠他老婆，这样真的好吗？

    “我的妹妹，我自然是要宠着的，而且……我还要宠她一辈子，你能怎样！！”

    “你……”

    两个男人又开始了新一轮的眼神较量，还好这眼神没有真的擦出火花点燃导火索发生爆炸，要不然这整座医院都要跟着倒霉了！

    听见剑灵的回答，苗美佳的心一阵抽痛，她虽然喜欢没心没肺的笑着，但不代表她真的没心没肺啊！

    她也有心，她也是人，她也会痛啊！

    她已经这么表明自己喜欢剑灵，难道剑灵就要这样对她吗？？

    她紧紧的咬着嘴角，看着里面争锋相对的两个男人，她的心里就好难受，好难受。

    她这样的努力却什么都得不到，连一只小宠物都得不到。

    而里面的女人呢？

    只是坐在那里，却又可以得到好多，得到所有人的喜欢和宠爱。

    同样都是人，为什么做人的差距和得到的东西会相差这么多？

    她就这样的离开吗？一点努力也不做的离开吗？？

    苗美佳站在门口深深的吸了一口气，她艰难的迈开腿走进了病房，走到了剑灵的身边。

    “我有事情要和你说，方便吗？”

    苗美佳露出甜美的微笑，她的声音听起来也是非常的悦耳，让人心里很舒服。

    她喜欢剑灵，这里所有人都可以看得出，相信剑灵自己本身也是知道的，只是……

    “对不起，我们准备要回去了！”

    只是剑灵不是人，苗美佳知道之后会是什么样的反应，她会接受剑灵吗？

    还是说，她会将所有的事情都说出去，这样一来的话凌夜枫怎么办？

    原谅我是自私的，虽然我和凌夜枫也是冥婚，如果苗美佳愿意的话，她和剑灵也是可以的。

    但，这个世界上没有如果，只有结果，我不能有凌夜枫的身份冒险，他的身份越少人知道越好。

    苗美佳一愣，她眼中带着一丝怨恨的看着我。

    虽然只是一闪而过，但我是看到了，相信凌夜枫和剑灵也看到了！

    苗美佳紧怪握着拳头，她深吸一口气的踮起脚，站在剑灵的耳边小声的说着什么。

    我听不到，但我可以看得出，剑灵脸色一变，变得有些阴沉的看着苗美佳！

    “你……”

    他就知道，这个女人绝对没有外表看起来的单纯，心机满满啊。

    “对不起打扰了，不过……要不要过来随你！”

    苗美佳脸上带着职业性的微笑，这微笑让人看着很不舒服。

    她轻轻的弯了一腰，点了点头，折身离开，在离开时她还看了剑灵一眼！

    “你自己做的事情，就要自己去解决！”

    就算声音在小，凌夜枫也有听到他们之间说的是什么。

    一切都是孽，当年如此，今生还是如此，看来苗美佳是注定与剑灵无缘。

    “我知道，我会解决好，你们在这里等我。”

    剑灵急匆匆的追了出去。

    但这一幕这一画面，为什么他会觉得那么的熟悉，却又记不起来呢？？

    “老公，他们怎么了？”

    我抬起头眨着一双大眼睛看着凌夜枫，那眼神就好像在说‘是不是我刚刚说错了什么话？’

    “老婆，这是剑灵自己的事情，和我们没有关系的知道吗？？乖，把东西吃了。”

    凌夜枫低下头轻轻的吻了一下我的脸颊。

    “在跑的话，就要从这里跳下去了！你有什么话，你就说吧！”

    剑灵追着苗美佳来到医院的天台上，苗美佳站在天台边，身子摇摇欲坠的好像随时都会掉下去一样。

    “我喜欢你！”

    苗美佳对着剑灵大声说着，爱就要说出来，你不说出来对方怎么会知道？

    “嗯，然后呢？”

    剑灵的表情非常的平淡，好像被表白的人不是他。

    “我想要和你在一起，就像她可以和冥王在一起一样！”

    为什么他们可以在一起，而她却不能和剑灵在一起？

    她喜欢剑灵，不知道为什么就是喜欢，在看到他第一眼的时候她就喜欢的发疯喜欢的发狂。

    她知道，她这样病态的喜欢上一个人是不对的，但她就是无法控制自己的情绪啊！

    看到剑灵的目光落在别人身上时，她嫉妒的想要把那个人给杀了，让那个人永远的消息在这个世界上，但她知道，她不能这样做！

    “你最好把今天的事情全部忘了！”

    他和凌夜枫一样，平生最恨的就是被人威胁。

    喜欢他可以，每一个人都有喜欢一个人的自由，但同样的，他也有不接受的权力。

    不是你喜欢我，我就一定要和你在一起的，那样不是喜欢，而是强迫。

    “忘？我知道了，我知道了！！”苗美佳低下头喃喃的说着，接着她猛然间抬起头对着剑灵说“我知道你嫌弃我是不是，你嫌弃我被他们给欺负了是不是！”

    苗美佳对着剑灵大声吼着，吼着吼着，伤心的泪水划过她的脸颊，她从天台的边缘跳下，一步一步的向剑灵走过来的

    “苗美佳，你明知道我不是这个意思。”

    这个女人是怎么回事，他根本就不喜欢她一点感觉都没有，既然这样又何来的嫌弃？

    “那你告诉我，你是什么意思，你为什么接受我，为什么不给我一个追你和你在一起的机会！”

    苗美佳站在剑灵的面前，她紧握着粉拳，表情坚定不移的看着剑灵。

    一阵轻风吹过，吹起苗美佳的长发和她的裙子。

    “因为我不喜欢你，因为我对你没有一点感觉这样可以吗？如果我救了你，让你有了不该有的想法，那么我和你道歉！”

    早知道救一个人会是这样的麻烦他就不去救了，他当时只是心里有一阵的不舒服，在看到那两个男人欺负苗美佳的时候他很愤怒。

    不管怎么说，苗美佳独自一个人抱着雪狐回家，这件事情多多少少都和他们有着一丝丝的关系，他不可能放着不管。

    “莫睿泽，你怎么可以这样的残忍，你对我就一点点感觉都没有吗？”

    她不信，她不信！

    她不信剑灵一点也不喜欢她，若是不喜欢她的话，剑灵为什么要那么的生气和愤怒？？

    剑灵不在说话，只是闭上眼睛轻轻的摇了摇头。

    苗美佳也不知道此时她是怎么想的，她突然拽住剑灵的衬衫踮起脚抬起头吻住了那片冰冷的薄唇。

    剑灵马上睁开眼睛，被偷吻就算了，难道还要强吻他吗？

    这强吻一事，不是应该由男人来做比较合适吗？

    剑灵用力的将苗美佳推开，但无奈苗美佳拽得太紧，而他又不能在这个时候动手用灵力，万一苗美佳大喊引来不相干的人怎么办？

    这被人抓住小辫子的感觉真是不好，让剑灵觉得心中非常的不爽！

    苗美佳身子重心向地面倒去，在倒下去的时候，她伸出脚绊了剑灵一下。

    剑灵本就被苗美佳拽着，在加上突如其来的一脚剑灵身子一倾的向苗美佳压去！

    这样的事情怎么可能发生？剑灵右脚抬起，他握着苗美佳的手腕想要将她给甩出去。

    但苗美佳却是死不松手，好像就算手腕的骨头被剑灵给捏碎，她也不会松开一样！

    剑灵左脚一扭，右脚落在身侧，还没等他站稳，苗美佳就反扑，将他扑倒在地。

    苗美佳坐在剑灵的腰间，双手技着地面低下头看着剑灵“我说过，如果你敢用法术对付我的话，我就让所有人都知道，你不是人，凌夜枫是冥王！”

    