
    楼上有人吗？或者是有别的不应该有的东西吗？？

    陶奶奶又看了看楼上，除了一片凡人肉眼看不见的乌云外，她什么都没有看到，而这一片阴气所形成的乌云还是那只鬼婴的。

    “我什么都没有看到。”

    陶奶奶轻轻的摇了摇头，难不成是她才了，道法下降了？

    但是不应该，她修道一直修得很好，道法也只会提升怎么会下降呢？

    “没有吗？？”

    凌夜枫又看了看，他也只是看到那从窗口飘出来的白色窗帘，除了这个之外他也是什么都没有看到。

    甚至是，他都没有感觉到碧瑶的气息，难不成是他看错了，还是说刚刚那一抹倩影是祁鸣山的太太？

    “滴滴滴，滴滴滴。”

    车的远光灯，还有车喇叭的声音，凌夜枫回头一看，看到祁鸣山将车停到了他的车后。

    心情不好的祁鸣山本想下车大发雷霆的，是哪个不长眼把这破计车程停到了他家的门口，可他下车一看，来人竟是凌夜枫。

    “大师，大师您来了！！”

    祁鸣山这是刚从医院回来，没想到就遇见了凌夜枫，还好他有下车看一眼没有直接破口大骂，要不然他可真的是闯了大祸了。

    他连忙下车一刻都不敢怠慢的走到凌夜枫的身边，脸上露出讨好的笑意。

    “开门！”

    凌夜枫轻轻的侧过身子，声音一如既往的冰冷。

    这就是来自阴间冥狱的声音，冰冷的不带一丝温柔，让人听着就从骨子里往外感觉到发寒。

    “好好，我这就给大师您开门。”祁鸣山连忙将铁门打开，同时他也看着凌夜风身边穿着道袍的陶奶奶“大师，那个……为我做法事的，不是您吗？？”

    他非常客气的小声问着，想他祁鸣山在商场混了这么久，什么时候如此低三下四，卑躬屈膝的说过话，更何况对方还是一个20多岁的毛头小子？

    其实他也不是不相信陶奶奶，毕竟这人是凌夜枫事带过来的一定错不了。只是他被这样的道士骗得次数实在是太多，多得他已经不敢在去相信了。

    “有差吗？？”

    凌夜枫丢了一计白眼给祁鸣山。

    有差吗？

    对于他一界冥王来说也许是没差，但对于祁鸣山来说就有差了！

    可就算是有差别，他也不敢说啊！

    “没差没差，您带来的人，我放心，我放心！！”

    祁鸣山连连点头哈腰的说着。

    “你放心，我凌夜枫还是那句话，收了你的钱，一定会将事情办好！”

    凌夜枫大步向里面走去，走二三步之后，他便走起了北斗七星步，每走一步他的手指却一直在掐算着，还时不时的看看天空的阴云。

    “陶老太！”

    凌夜枫踩住北斗一点站在那里。

    “好。”

    陶奶奶走过来从黄道布包里拿出事先用红纸包好的朱砂放在地上。

    凌夜枫绕着别墅踩了七个点，这七点在天空往下看就是北斗七星的图案！！

    “我们进去吧！”

    踩完点，放好东西，凌夜枫大步向别墅内走去，祁鸣山虽然看不懂，但他也可以看得出凌夜枫和以前来的一些人不太一样，可以说是很不一样。

    那些人都是直接进去，然后放下桌案开始做法，可是凌夜枫呢？他在外面就已经布下了阵法！

    “高手，这就是高手啊！！”

    祁鸣山连连点头说着。

    “陶老太！”

    凌夜枫站在别墅的门口并没有急于先开门，而是伸出手向陶奶奶要东西，这只是开门而已还用得着什么东西吗？

    陶奶奶的布包里简直就是万能的小口袋，移动的小空间，不能说要什么有什么也差不多。

    其实这些东西都是凌夜枫吩咐陶奶奶必须要带来的。

    陶奶奶拿出两条系着金色铃铛的红绳递给凌夜枫，凌夜枫一边将这红绳系在门上，嘴里一边念着祁鸣山连听都听不懂的咒语。

    祁鸣山本来想问凌夜枫，这门把手被红绳给系上了，他们要如何进去？

    还好他没有问，下面发生的事情更是吓了祁鸣山一跳，刚刚系好的红绳竟然在凌夜枫的咒语下渐渐消失不见！！

    这一切都是真的吗？

    祁鸣山不敢相信的走上前，伸出手在把手间挥了挥，没有任何的阻碍。

    “消失了？？”

    祁鸣山不敢相信的问着凌夜枫。

    “你自己不会看？”

    废话凌夜枫是一句也不愿意多说，明明祁鸣山的眼睛就已经看到了，为什么还要问他？

    “大师果然是高手。”

    祁鸣山很少佩服谁，但他现在对凌夜枫的佩服却是五体投地的。

    “我知道！”

    关于这个问题凌夜枫从来都不否认。

    不是他自傲，他就敢说这阳间没有一个修道之人是他的对手！！

    不服就来一个和他较量一下，他绝对会让对方输得想自杀。

    陶奶奶无奈的摇了摇头，凌夜枫的实力她很清楚，别说阳间就算是放眼三界有谁能和他一较高下？

    但，这里毕竟是阳间，他能不能稍稍的收敛一下身上的傲气？

    太刺眼，太光彩夺目了并不是什么好事！

    凌夜枫伸出双手大力的将门推开“噗……”他闭上眼睛感受着一股子阴气。

    “呵，有我在，你还想跑吗？”

    凌夜枫邪魅一笑，他伸出右手，陶奶奶将五帝剑放在他的手中。

    “陶老太你去和他找鬼婴像，找到之后怎么处理你知道吧？”

    凌夜枫握着五帝剑大步走了进去，这里……有一股子淡淡的香味，这香味他敢保证绝对是碧瑶的。

    “嗯？？”

    陶奶奶一愣，在来的时候凌夜枫好像没有交待她这件事情，这好像和最初的计划不太一样。

    “不会？”

    凌夜枫薄唇一张一合的吐出二个阴冷的字眼。

    “会，老身怎么可能连这个都不会？”

    陶奶奶心中汗颜，她要是连这个都不会的话，她要如何去面对陶家祖先？

    “会还不快去？”

    凌夜枫的言外之意很明显，就是‘你会你还愣在这里做什么？？’

    其实他是心急，他想要找到碧瑶，想要知道她为什么会出现在这里，北冥逸的情况如何。

    “好，老身这就去，还请这位先生带路。”

    陶奶奶的脸上带着和蔼的微笑，自从进来之后凌夜枫的情绪就有些不太对劲。

    为什么急于让她离开，她不知，但一定和凌夜枫刚刚在楼下看到的有关。

    他……刚刚在楼下到底是看到了什么东西，会让冥王如此着急？

    “好我这就带你去，我记得我是它将埋在了湖边，我想要将它毁了，却怎么也毁不了！”

    祁鸣山无奈的摇头说着。

    要说那些方法，什么火烧车碾压他都用过了，可泥像就是完好无损，而且还会有“嘤嘤嘤”阴冷的笑声传来的，好像在吵笑他有多么的无知一样。

    “湖边？？多久了！”

    “过了今天刚好三天，怎么了？？”

    这人毕竟是凌夜枫带来的，祁鸣山怎么说也是要客气的对待，他将车门帮陶奶奶打开。

    陶奶奶急忙上车，一脸紧张的表情说“快走，一定要在子时之前将他给取出来！”

    湖边潮湿却水为阴，那么一个极阴的地方你养一个鬼婴过去，你那是送他走还是在帮更何况在湖边，他可以更好吸收日月的精华，还好不到三天，他还成不了什么气候，做不了什么大妖。

    “好好，我们这就走就在这附近了。”

    他怎么知道那东西不能埋在湖边？

    难怪有的时候家里地板和墙上都会有带泥土的脚印，原来和他将的泥像埋得地方有关。

    祁鸣山开着车离开，车一开四周就起了浓雾，陶奶奶眉心一蹙拿出一道符“啪”的一声贴到车的挡风玻璃上。

    “有老身在此，竟然还想用鬼打墙来阻止我们的去路。”

    陶奶奶虽然没有凌夜枫厉害，但她也是正经道家传人！

    果然，符一贴，那浓雾就渐渐的，慢慢的散去。

    “老太太，你别在这里作死！”

    一道稚嫩带着怒气的传到他们耳中，祁鸣山双手紧紧的握着方高盘，他身软手抖这车他还怎么开？

    这声音他在熟悉不过，这是，那个鬼子的声音。

    “爹地！！”

    刷刷刷，车灯不停使唤的闪着，就连别墅外的路灯也是忽明忽暗的快速闪动着，好像灯随时都会“啪”的一声碎掉一样。

    “谁，谁，谁是你爹地，你，你这只小鬼还不快快送死？？”

    祁鸣山的心扑通扑通不停的跳着，凌夜枫那尊大仙不是在吗？这小鬼是怎么出现的？

    “快开车，别被他给骗了，这是他的幻想他在吓你。他此时出不来，快点！”

    陶奶奶心急的大声说着，她抬头看了看月亮。

    心中大叫不好，这是百年难得一遇的月阴食啊！！

    “快，快点去湖边，去晚了就连凌夜枫都没有办法救你一家上上下下的命！”

    有这么严重？可是，他害怕啊，他的手一直在发抖不停的发抖，就连车他都没有办法起火，他怎么开？？

    “老太太我，我……要不我们跑过去吧！！”

    他一脸歉意的看着陶奶奶，他是真的没有办法开车，这车已经不听他使唤了他怎么开？

    跑过去，跑过去还开得急吗？陶奶奶急得一头汗，不管怎么说也比呆在这里浪费时间要好得多。她打开车门就和祁鸣山向湖边跑去，而这时别墅内……

    “我知道你在，出来吧！”

    