
    “我知道你在，出来吧！”

    凌夜枫甩手将别墅门关上。

    若大的别墅里空空的，只有凌夜枫一个人的声音，显得格外的诡异。

    凌夜枫就站在下面，他抬起头看着二楼的走廊。

    “碧瑶，既然来了为何不现身？你难道……不是过来找我的吗？”

    凌夜枫声音阴冷的说着，他收起手中的五帝剑。

    “哒哒哒”走路的声音在空荡的别墅内响起“夜枫！”

    凌夜枫看着……从走廊里走出的女人，她……不是碧瑶但声音却是。

    “虽然这个身体我很不喜欢，但是我只有一个天魂，不能在阳间太久！”

    碧瑶附在祁鸣山的老婆身上，她挺着肚子一从楼梯上向下去着。

    祁鸣山的老婆应该只有45岁左右，被那只鬼婴折磨的却像5到60岁的女人，脸色非常的不好可以用腊黄色来形容，身子也是非常的消瘦。

    那么瘦的身子，却挺着一个大肚子！！

    “你这样做会害死她！”

    凌夜枫的声音没有一丝多余的感觉，这样冷淡而又陌生的声音让碧瑶很是伤心。

    “怕我害死她？好啊……”碧瑶站在凌夜枫的面前，抬起头看着凌夜枫那双琥珀色的桃花眼“把我的身体还给我，我自然会放过她！”

    “不可能！”

    凌夜枫想也没想的果断说着。

    “不可能，呵呵，夜枫，你竟和我说不可能？”碧瑶哑笑着，她伸出手紧紧的搂着凌夜枫的腰“枫，我好想你，真的好想，好想！！那么久了，你就不想我吗？？”

    “对不起！”凌夜枫挣扎一下推开碧瑶“请叫我凌夜枫或是尊称我一声冥王。”

    夜枫，这个称呼已经不在适合碧瑶称呼他，他的小女人小气得很，要是让她知道今天会遇到碧瑶而没有带着她过来，指不定会和他搞出什么事情来。

    “我老婆对于别的女人身上的气味很敏感，所以……还望碧瑶仙子主意分寸。”

    凌夜枫直接了当的和碧瑶将界线划清。

    碧瑶连连向后退了几步，撞到放花瓶的架子上才停下来。

    “啪”的一声，花瓶摔到一地，溅起一地的水，花瓶里的百合花随着破碎的花瓶散落一地。

    这是花瓶碎的声音，同样也是碧瑶心碎的声音，她满脸不敢相信的看着凌夜枫。

    上次见到他，在迷雾森林，那时他便与她将界线划清，但她却没能多说因为身体太虚所以回去。

    但这次不同，这次她可以和凌夜枫说很多很多的话，她要告诉他，她有多么的想他，念他，她过的并不比他好。

    可现在看来，过得并不好的那个人是她，而不是凌夜枫！

    “夜枫，你在和我开玩笑对吗？我就是她，她就是我，你爱的那个人，还是我是不是？？”

    是不是？？听听她的声音，看看她的动作表情。

    右手半握着拳头放在心口，脸上写满了悲伤的表情看着凌夜枫，就连这说话的语气也是一点信心都没有。

    连她自己都不相信她自己说的话，她又想从凌夜枫的口中得到怎样的答案呢？

    “我说过，我们的事情已经过去了。她是她，你是你，你们两个是不同的个体，这一点你应该比我更加的清楚才是。”凌夜枫的声音不起任何的波澜，就好像他面对的不是他曾经最爱的女人，而是普通到不能在普通的陌生人“我不想知道你为什么会在这里，我只想请你马上离开，因为……我有事情要做！”

    认识那么久，碧瑶以为她是最熟悉凌夜枫的人，她深知凌夜枫的性情冷淡，那高傲的性子就是不食人间烟火，看淡世间万物，从不把任何事物融入到他的眼中。

    和凌夜枫在一起时，碧瑶觉得她是这个世界上最幸福的女人，因为她有幸，有幸入了凌夜枫的眼，成为他的女人。

    可她却没想到，当年那么相爱的他们，如今却成为了最熟悉的陌生人，这是老天在和她开的玩笑吗？

    “夜枫你在怪我是不是，我告诉你当年的事情不是你想的那样，当年是因为……”

    碧瑶带着哭腔的说着，虽然祁鸣山的老婆看上去像5到60岁的人，但如果没被鬼婴折磨，她绝对是个美人胚子。

    那柳眉一蹙，眼睑一垂，一滴珍珠泪挂在眼角，无一不透露着楚楚可怜的模样。

    可惜了，可惜碧瑶的话还没有说完就被凌夜枫冷声打断。

    “够了！！”又是当年，又是当年！当年已经过去了那么久，现在还忆当年有意思吗？“我不管当年发生了什么事情，它已经过去了。在提过去，还有意思吗？有必要吗？”

    没有了，什么都没有了！

    他不在是当年的冥王凌夜枫，而他眼前的这个女人，也不在是以往的碧瑶仙子，错过了就是错过了，就算在怎么说起过去，回忆过去，他们……也回不去了！

    错过的爱情不可能从来，正如时光不可能倒流一样！

    “当年的事情真的不像你想的那办，夜枫你听我说，请你给我一个解释的机会好不好，也给你自己在一次选择的机会好吗？？？”

    好吗！！

    这两个字带着多少的祈求在里面？？

    好吗？

    凌夜枫闭上眼睛轻轻的摇了摇头，淡淡的说“不好！”

    “我不想知道，就算我误会了你，我在这里和你说声对不起。但别的……回不去了就算你说了，我知道了，我们之间也回不去了！”

    他已经有了最爱的女人，想要守护的一切，他不想这一切被打破。

    “你不想知道，还是不敢知道？？夜枫，你在逃避对不对？？”

    这句话碧瑶说得信心十足，只是让她没有想到的是，堂堂的一界冥王也会选择用逃避来解决他们之间的感情问题。

    是逃避吗？也许是吧，也许不是！

    只是对于他来说，过去的一切已经不在重要，就算知道了也改变不了现在的一切，他为什么还要知道？

    “随你怎么想，本尊还有事情要做，不知碧瑶仙子可否离开？”

    凌夜枫以为他在这样面对碧瑶时，他的心可能会有一丝丝的不忍和难受。

    但现在看来，没有……他的心一点感觉都没有，没有悸动没有疼痛，他已经全然把碧瑶当成了一个陌生人。

    就算在近一步，就算有那么一点感觉，那也最多的朋友而且还是一个普通朋友。

    普通，这两个字现在用在他们两个人之间的关系上，在适当不过！

    “不走，你能耐我何？还有，你以为那鬼婴，你能除掉吗？今天可是……月阴食，而那个男人将泥像埋到湖边，你觉得……他们能在阴食出现之前将它挖出来吗？？”

    碧瑶为什么要这样做？她为什么要帮着那只鬼婴来阻挠凌夜枫？

    鬼婴，他并不在这里，而碧瑶却在，那……鬼婴在何处？

    “鬼婴呢？”

    凌夜枫剑眉紧蹙的看着碧瑶，声音冰冷的好似已经把眼前这个曾经爱过的女人当成了仇人一般。

    “你猜啊！夜枫，你一直都是如此的睿智你难道还猜不出鬼婴此时现在何处吗？我刚来阳间没有个帮我的，怎么行？”

    碧瑶走到沙发边坐下，祁鸣山的老婆就像一滩泥水一样的滩软的倒在沙发上，一个身穿蓝色罗仙裙，半盘着发髻，头上插着……插着他当年所送的珠钗的女人缓缓的起身。

    这个女人就是……碧瑶的天魂，法术之魂，完全有着自己意识的魂体！

    “碧瑶。”

    凌夜枫淡淡的唤着这个名字，这个他曾经最爱的名字。

    “你为什么要这样做？和他呆久了，失去你身为上仙原本的善良了吗？你可知，你放走的是谁？”

    这真的是那个他所认识的碧瑶吗？

    他为什么觉得眼前的碧瑶那么的陌生？一点仙气也没有，到是妖气十足！

    “呵呵！！”碧瑶抬起右手伸出她修长的手指放在嘴边轻声笑着“夜枫开玩笑了，和他呆久了，谁？北冥逸吗？夜枫可是在有吃醋，吃醋我与他同棺沉睡到现在？”

    “阳间有句话说的好，叫什么？？哦对了，叫生未同衾死同穴。所以夜枫吃醋我与他同穴到现在，是吗？？”

    因为这个原因，所以他才会生气不肯听自己解释，一定是这样的。

    “不是！”

    那张性感的薄唇轻轻一张一合，吐出两个打破碧瑶所有梦想的字眼。

    “不是，哈哈，不是！夜枫，你真的好残忍，你怎么可以如此伤了我的心！”

    为什么要这样对她，她那么爱他，为了他可以不顾一切连命都可以放弃，什么天界仙子她不当，什么轮回之苦，她愿受，可她换来的是什么？

    是他的无情对待，是他的冷言冷语！

    “本尊所说句句为实话，若是这些实话伤了碧瑶仙子的心，那么本尊在这里对仙子道声对不起！”

    不知何时，他竟在不以‘我’自称，而是本尊。

    他这是从字面上就要与碧瑶划清界线吗？

    本尊，这是多么陌生而又疏远的称呼？

    “对不起，夜枫，你的一句对不起，就可以让我的心不在痛吗？你的一句对不起就可以让我们回到从前吗？你告诉我，你的一句对不起，可以给我什么，可以让我换回什么，你说啊……”

    碧瑶撕心裂肺的对着凌夜枫大声吼着，声音中事着她的悲伤带着她的痛苦，可这些……凌夜枫都不在乎，统统的，不在乎了！

    