
    活了二十多年，死了那么久的剑灵竟然被一个阳间的凡人给威胁了，还是他出手相救的一个人。

    剑灵双臂张开的躺在地上，苗美佳跪坐在剑灵的腰间，这样的画面不管怎么看，都是……什么满满的啊！

    但剑灵却是一脸的厌恶之情，他嫌弃死苗美佳，这样的女人怕是不管什么都不干净的。

    如此随意的一个男人坐出这样的动作来，而这个男人还不爱她，心里没有她！！

    “苗美佳，你这是威胁我吗？强求的爱情，你觉得会幸福吗？”

    他有一百万种方式可以让苗美佳忘了今天下午发生的事情，虽然强行消去苗美佳的记忆会很伤身，但他却一点也不在意。

    他不会像冥王凌夜枫那样选择用封印和改变，他会直接抹掉，就算是伤，那也是苗美佳自找的，怪不得他！

    “你的心中只有她，你不肯看向你身边的一切，你又怎么知道我不合适你？？我喜欢你，真的，好喜欢！！”

    说着，说着，苗美佳就闭上眼睛低下头去吻剑灵。

    “苗美佳……”在苗美佳马上就吻到他时，剑灵将抬起右手，伸出修长的手指，尖着苗美佳的太阳穴“这是你逼我的，知道吗？”

    苗美佳睁开眼睛，一脸茫然的看着剑灵。

    “你……”

    苗美佳的话还没有说完，她就觉得大脑像被电击一样的刺痛，话还没有说完的她满头冷汗脸色和嘴角泛白的趴在剑灵的身上。

    剑灵很不客气的将苗美佳从他的身上堆了下去，他站起了拍了拍身上灰尘，眼神冷漠的看着苗美佳。

    “我本不想用如此伤体伤魂的方式对你，但你不知好歹的竟敢威胁我！”

    剑灵眼神冷冽的看着躺在地上昏迷不清的苗美佳。

    但是剑灵却没有发现，苗美佳掉落在地上的手机正一闪一闪的，这是……录相模式！

    “解决完了？”

    剑灵回来时候，吴叔已经收拾好了一切坐在床边，凌夜枫则是双手十指交叉的放在腹前翘着二郎腿看着剑灵。

    “嗯！”剑灵点了点头大步走了进来“雨瑶和陶老太呢？”

    “去办出院手续了！”

    凌夜枫起身走到剑灵的身边，他眉头微蹙的看着剑灵，抬起左手拍了拍剑灵的肩。

    剑灵眉头一锁，扭头脸上疑惑的看着凌夜枫，这是怎么个情况？

    “好自为之！”

    冷冷的丢下四个字，凌夜枫大步离开去找他的女人。

    留下一脸茫然的看着凌夜枫的背影。

    他的话到底是什么意思？他知道些什么事情？？

    “一切都办完了？？”

    凌夜枫脸带温柔的微笑向我走来，走到我身边时，他习惯性的将我搂在他的怀里。

    “嗯，办理好了，现在就可以出院了，吴叔呢？”

    我看了看凌夜枫的身后，并没有发现吴叔和剑灵。

    “和剑灵在后面。”

    凌夜枫拥着我向外面走去，因为不放心我开车，所以他帮我们找了一辆计程车。

    “剑灵和苗美佳，怎么回事？？”

    我站在凌夜枫的身边，我总感觉苗美佳和剑灵之间怪怪的。

    “有些事情，不是我们可以解决的，这一切都要看剑灵自己如何选择。老婆，离那个女人远一点儿。”

    虽然他知道，他搂的人是谁。

    是他的女人，是他的老婆，不是剑灵的玉儿，但……但毕竟雨瑶就是玉儿，玉儿就是雨瑶，这是无法改变的事实。

    前尘与苗美佳有过一段过往，今生在次相遇，发生的事情同样的剑灵有关，凌夜枫不得不担心，剑灵真的有把事情解决好吗？

    但同样的他也知道，前尘的事情，今生绝对不会在发生。

    前尘没有他，今生有他在，谁敢动他老婆一下，他就会灭了谁一家！

    “夜枫啊，你一会儿有事要去忙？？”

    吴叔走到凌夜枫的身边，一脸微笑的问着。

    凌夜枫的表情好了许多，没有冷冷的看着吴叔，脸上带着一抹淡淡的微笑，虽不及看我时笑得那么温柔，但也好了许多。

    “嗯，我一会和陶老太有一单生意要去做，吴叔你们先回家，我叫了计程车。”

    “哎，那怎么行！”吴叔甩了甩手，继续说“不行不行，让雨瑶丫头和剑灵还有小家伙一起回去，吴叔我给你开车。”

    他的身子他自己知道，他也记得当初是怎么答应凌夜枫的。

    虽然凌夜枫客气的唤他一声吴叔，但他也清楚的知道他是什么身份。

    “吴叔，你身子还没有好！”

    开什么玩笑，不住院就算了还要给凌夜枫开车吗？

    “雨瑶丫头不要担心，吴叔的身子吴叔知道，吴叔没事的！！”吴叔一脸欣慰的看着我，他就知道他没有疼错人“听话和剑灵一起回去，别等天太晚了，太晚了回去不安全。”

    不安全，有剑灵在还能有什么不安全的事情发生吗？

    吴叔真的是太担心我了。

    他担心我，我又何尝不担心他呢？

    “老公你说！”

    我说话不管用，那就让凌夜枫说好了。

    “吴叔，别让雨瑶为你担心，跟着他们一起回去吧！”

    “可是……”

    “吴叔你和我还有什么好客气的？我说了，我们是一家人，一家人之间不存在客气吧！”

    凌夜枫知道，在吴叔的心里他依旧是那个高高在上的冥王，他的老婆在阴间，他要做好事才能帮着他的老婆少受些苦。

    “是啊吴叔，夜枫都这么说了，你就和我们一起回去吧！”我上前就轻轻的将吴叔扶到我的身边“老公你和奶奶要小心些，有什么事的话就通知剑灵，让他过去帮你。”

    我担心吴叔，同样我也担心凌夜枫。

    虽然我知道他的身份是什么，但我是一个女人，我爱这个男人，不管他多强大，在我的心里我依旧会担心他，害怕他出现一点点的事情。

    “放心，我不会有事，那一只小鬼还奈何不了我！！”

    凌夜枫听着心里暖暖的，这种被心爱的人，在乎的感觉……真好！

    “老婆……”凌夜枫搂我的腰，低头在我耳边幸福的说着“有你在，真好！”

    真好，这颗冰冷的心在也不会感觉到冰冷。

    真好，让已经选择放弃这个世界，甚至已经放弃了他自己，如果却觉得这个世界好美。

    “我也一样！”

    我脸红害羞的低头说着。

    “不说了，我和陶老太过去之后还要忙一下，我们先走了！！”

    虽然不舍，但还是要离开一下下，只是一下下而已！！

    凌夜枫揉了揉我的头，大步离开，头也不回的离开。

    他不敢回头，他怕一回头之后就会不忍心的带着我一起去，天知道他真的是一点也不想和我分开，哪怕是一秒，他都会觉得很长，很久！

    “别看了，人都已经走远了，我们先回去！医院这地方，还是少呆的比较好。”

    对于这个，剑灵真的是一点点好感都没有。

    一个苗美佳就已经让他头痛了，在加上这时时刻刻都会有阴魂出现。

    “好，我们走吧！”

    凌夜枫和陶奶奶离开了，我也终于可以抱抱小家伙了。

    “小东西，过来！！”

    我蹲下身对着雪狐拍了拍手，雪狐开心的跳到我的怀里，伸出那粉嫩的小舌头不停的舔着我。

    “我们走吧！”

    我摸了摸雪狐的头，和剑灵还有吴叔一起坐车离开。

    天台上……

    “天啊，这是怎么回事，来人快叫医生，快叫医生！”

    一个到天台上打电话的小护士，看到晕倒的苗美佳，她吓得一声尖叫的跑去找医生。

    因为是晚高峰，车开得有些慢，到小区的时候已经是8点多快9点了。

    我下车看着小区，为什么这时的小区给我一种不一样的感觉了呢？

    “你有没有感觉到什么？？”

    我看着剑灵。

    “阴魂都没了。”

    剑灵没想到，凌夜枫的动作会这么的快，中午住进来，晚上就将阴魂全部清除干净！！

    “没了？？”

    听凌夜枫说这里以前可是乱葬岗子，那得有多少的孤魂野鬼啊！！

    回到家之后，我抱着雪狐回到卧室，吴叔和剑灵留在客厅。

    我趴在阳台看着外面，心里很担心凌夜枫，不知道他到了没有，不知道他什么时候会回来！！

    另一边

    凌夜枫和陶奶奶来到一处别墅区，他将车停到那个姓祁的男人家外。

    他下车按了一下门铃，铁质的大门并没有打开，里面也是一点声音都没有！！

    “夜枫，会不会……会不会里面发生了什么意外？？”

    陶奶奶走到凌夜枫的身边提醒着。

    有意外吗？

    凌夜枫并没有感觉到死亡的气息。

    他抬起头向楼上看去，他看到一抹倩影站在阳台上偷偷的看着他们。

    当楼上的倩影发现凌夜枫也在看她时，她拽过窗帘闪身离开！

    那个人是……她怎么会在这里？

    那抹倩影他在熟悉不过，那是……碧瑶！

    “夜枫？”

    陶奶奶看着出神的凌夜枫，楼上有什么吗？

    她也抬头看去，但却什么都没有发现，只看到被风吹动的窗帘。

    “陶老太，刚你可有看到什么？？”

    凌夜枫回神问着陶奶奶，但他心中也在想着，她怎么会在这里？？

    她已经在次出现了，那北冥逸呢？

    他也破开封印了吗？

    