
    “苗美佳？她怎么会找来这里！”

    关于这个女人，剑灵不是已经处理掉了吗？她怎么还会找来？

    凌夜枫不想理她，他要去找他宝贝老婆。

    她想敲门那就让她站在门外敲好了，他大可以……有很多种方式从这里走出去，反正苗美佳也看不到他，他怕什么？？

    保安在小区里来来回回的走着，他前脚离开保安室的时候门口还没有人，当他折身那一瞬间怎么就有人站在小区的门外了。

    保安傻了，是他看花眼了吗？

    他马上闭着眼睛揉了揉，在一睁开，刚刚站在小区门外的凌夜枫消失不见了。

    “一定是天太热，所以我看花眼了，呵呵，呵呵呵！！”

    保安心里发虚的说着，要不然他找不到别的理由来安慰他自己。

    虽，传言他们小区不干净，但大白天还是很安全的，不都说鬼怕阳光吗？

    这么毒的阳光这么热的天，应该不会有鬼出来才是。

    凌夜枫刚出小区还没走上几步，就感觉到了熟悉的气息，他微笑的站在那儿，一辆新车便停在了他的身边。

    我打开车门，高兴得像个孩子一样跑到凌夜枫的身边，扑到他的怀里。

    车上空调，也没有凌夜枫的怀抱舒服。

    “老公，这车好看吗？”

    我抬起头询问着凌夜枫的意见。

    “只要你喜欢的，我都喜欢！”

    他对这些没有太多的要求，只是代步而已。

    虽然在阳间他不是王者，但他却可以成为王者！

    他不可能让他的女人跟着他过吃苦的日子，赚钱嘛……这小意思根本就难不到他一界冥王。

    “我就知道你会这么说，嘿嘿！！”

    不管是真还是假，这话听起来都让我觉得很舒心。

    “剑灵，有些人有些事你真的解决了？”

    凌夜枫搂着我走到车旁，他并没有要上车的意思，反正也是，只有这么几步远的路，也没有什么必要坐车了。

    “什么？”剑灵眉头一蹙“你说的什么意思？？”他没太明白凌夜枫说的话，什么叫真的解决了，还想让他怎么解决？

    “回家你就知道了！”

    苗美佳直都没有出小区，也许他们这次回去就会走个碰面。

    凌夜枫冷冷的扔下一句话，搂着我继续向前面走去！

    “老公，我们不回家？”

    不是要回家吗？我有些疑惑的看着凌夜枫，真不知道这个男鬼想的是什么。

    “不回！”

    回家会遇到苗美佳，他很讨厌这个女人，一点也不想看到她。

    “那我们去哪儿？”

    反正被凌夜枫这样搂着我一点也不热，冰冰凉凉的很是舒服，这叫什么？？这叫移动空调，只是到了冬天我可怎么办？会不会被冻死啊！

    “四处走走，我们还没有像正常男女朋友一样散过步，逛过街。”凌夜枫停下脚步整理着我的头发“给不了你阳间的婚礼，也没有真正意义上的追求过你。但是正常的生活，我想给你！”

    正常的生活，一起逛街吃饭看电影，这些凌夜枫从来没做过，也没想过有一天会做的事情，如今他却都想做一次。

    “好，我们像他们一样散步逛街吃好东西！”

    这些是我曾经想也不敢想的事情，如今它确真实的发生了。

    凌夜枫，他真的要在阳间陪我吗？那阴间要怎么办？

    “凌，凌先生，凌先生！！”

    我和凌夜枫还没等走呢，就听到身后传来一阵阵清脆的声音，这声音在熟悉不过了，这是……

    “苗美佳？？”我停下脚步回头看着“她找你做什么？？”

    她不是喜欢剑灵的吗？怎么会跑来找凌夜枫了？

    “我也不知道！！”

    凌夜枫也是一头的雾水，这个苗美佳怎么会跑来找他？

    “凌，凌先生！！”苗美佳跑到凌夜枫的面前，她直接绕过剑灵，好似根本就不认识他一般。她弯下腰双手扶着膝盖大口大口的喘着粗气说，“还好，还好追到你了。”

    还好追到凌夜枫了？

    这话不管怎么说，我听着怎么都那么的拐扭呢？

    “苗小姐还请注意你的言词。”

    凌夜枫阴冷着一张脸，淡漠的看着苗美佳，并冷言提醒着她刚刚的话。

    “我……”苗美佳起身看着依在凌夜枫怀里的我，她马上解释说“凌先生我没有别的意思，王小姐，这是不是你忘在我们医院的东西？”

    苗美佳拿出一个彩钻的蝴蝶发夹，这发夹确实是我的，只是……

    “怎么会在你这里？？”

    它什么时候掉的我自己都不知道，只是觉得头发有些松动，伸出去摸头发的时候，发现东西掉了。

    “老婆！”机警的凌夜枫拽住我的手“丢掉的东西都是和你没有缘份的东西，既然丢了就不要了。有句话叫旧的不去新的不来，我们一会逛街的时候在买，好吗？”

    这么远的跑过来只是为了送一个发夹吗？为此，凌夜枫并不相信。

    只是一个发夹而已，医生有必要让一个小护士特意的送过来？

    又不是什么贵重的物件，这于情于理都说不通的。

    对于凌夜枫而言，所说说不通，解释不通的事情，都是另有目的的。

    他虽然一直生活在阴间，很少来到阳间，但阳间从古至今那些尔虞我诈的事情，他还是知道的。

    凌夜枫从来都不会这样轻轻的打开我的手，我抬头有些不解的看着他，但我知道他这样做这样说一定有着他的道理。

    他刚刚对剑灵说什么来着‘有些人你真的解决了吗？’那个人指得是不是就是苗美佳？

    苗美佳的手停在半空，她非常尴尬的看着我们。

    “其实，其实这不是医院让我送过来的。”

    苗美佳低下头小声的解释着，这声音小的就好像她受了什么天大的委屈一般。

    “苗小姐这里人多，你要是想委屈想可怜想让人同情你的话，也请离我们远一些。我凌夜枫不想让别人误会我和你有什么关系！”凌夜枫护着我的腰，搂着我向后退了几步“若是没有什么事情的话，我和我老婆就先离开了！苗小姐慢走不送……”

    这是大马路，他要怎么送？

    凌夜枫是一点好语气都没有给苗美佳，我也不明白他为什么会这样，这个苗美佳和他有什么仇吗？

    但是，不像啊！

    最初认识苗美佳的时候，她是缠着剑灵的，这过了四五天之后，怎么就突然拿出一个发夹‘千里迢迢’的跑来还给我？

    确实是很蹊跷，这个发夹真是不能要，在喜欢也不能要。

    “对不起苗小姐，我和我老公还有事情，我们先走了！”

    凌夜枫的态度是那么的生硬，我总不能和他一样吧！我还是很客气的轻点了一下头的和苗美佳说着。

    “我的女人不管做什么都是对的，没有什么好道歉的，我们走了！”

    他的女人有做错事情吗？

    就算有，那也是对的，那也不需要道歉。

    问他为什么？

    很简单，他凌夜枫的女人，他愿意宠着，三界之内谁人敢说谁人敢管？

    我垂下眼睑一头的黑线，这个男人是不是太霸道了一些，我只是说了一句客气的话而已，他至于如此不给苗美佳的面子吗？？

    “客气话不是这样说的，更何况……”凌夜枫低下头在我的耳边小声说道“其她女人的面子和我有关？我只在乎我老婆的面子！”

    别的女人有没有面子和他有关系？有一分钱还是二分钱的关系？

    没有吧！既然没有，他又为什么要给？

    “好好好，就你理多，我们走吧！”

    我也不想让苗美佳和凌夜枫接触太久，毕竟……凌夜枫不是真正的人类，接触久了苗美佳会不会发现些什么？要是那样的话，就不太好了。

    苗美佳紧紧的握着手里的发夹，那双眼眸含泪看人的模样真是要多可怜有多可怜。但她这样可怜的想寻找安慰，好像是找错了对象吧！

    “你怎样，和我无关！”

    这个女人烦不烦？凌夜枫冷冷的瞪了一眼苗美佳，那双桃花大眼中瞒是厌恶的看着她，就好像她是什么有毒的物体，他们应该离得远远的一样。

    她有这么让人感觉到恶心和讨厌吗？凌夜枫为什么要用如此伤人的眼神看着她？

    难道说，在他心中只有他身边的女人？

    当年他们在一起时，凌夜枫好像也没有如此的护过她吧！

    “其实，其实我是想还这个的……”

    苗美佳从包包里拿出一枚……一枚戒指，这戒指我知道，这是一枚对戒。我的还带在手上，但凌夜枫的……却不见了。

    “怎么会在你这里！”

    这又是对戒，又是彩钻发夹的，苗美佳的包包里到底还有些什么东西？

    “昨天，昨天你忘在我，忘在我床上的！”

    苗美佳紧紧咬着嘴角小声说着，不过就算她说的声音在小我也可以听到啊！！

    我只觉得大脑“轰”的一声，好像整个世界都坍塌了，我心口一绞，心中一痛。她，她说什么？？对戒，凌夜枫忘记在她的……她的床上的？

    确实，凌夜枫昨天离开的时候手上还带着戒指，但今天早上却不见了，凌夜枫说不知道昨天什么时候掉的。

    可是……可是这突然跑出一个女人说，说这戒指是昨天晚上凌夜枫掉到她床上的……要不要这么扯，要不要这么开玩笑？？

    