
    面对碧瑶撕心裂肺的吼声，面对她一声又一声带着悲伤哭腔的质问，凌夜枫没有一丝的动容，不管怎么说他的心都已经有了结果就不会在摇摆不定。

    他本不是一个喜欢左右摇摆的更人，更何况他喜欢谁，他爱谁，他自己心中清楚的很。

    此时的他对碧瑶，如果非说有感情的话，那么最多就是愧疚之情了，除此而外别无它想！

    “唉！！”凌夜枫深深的叹了一口气，声音幽冷的说道“碧瑶仙子何必在执着与此！？你界仙上仙，怎可被凡尘情事所牵绊？而且，你我非良人，就算在一起，也不会有什么好的结果，所以……”

    所以有些事情还是放弃吧！

    当然，这几个字凌夜枫并没有说出来，只听碧瑶冷声打断他的话。

    “所以我应该退出，所以王雨瑶她才是你的良人？？她是谁，她的身份是什么夜枫你比任何一个人都更加的清楚！”

    那是她的二魂七魄，那就是她，是她自己啊！

    但是碧瑶似乎忘了一件很严重的事情，那就是，天魂有着自己的意识同样地魂也有！

    “本尊只知道，她是本尊的女人，本尊的妻。碧瑶仙子莫要在执念于此，本尊有事恕奉陪！”

    真如碧瑶所说，今天是月阴食，只是……今天怎么会是月阴食呢？不应该是下月吗？

    难道是她做了什么手脚，改变了星相？

    凌夜枫背对着碧瑶，那双桃花眼好似在想些什么，但最终他还是迈开腿头也不回大步离开。

    “你回来啊！夜枫，不要走，你不要走啊！！”

    碧瑶站在原地对着凌夜枫的那冷漠的背影大声吼着，叫着，可换回来的却是“嘎哒”一声开门声，他……已经走了。

    “呵呵，走了！！”碧瑶站在那抬起头看着天花板，整个房间都好像在转动，而她的心已经痛得不知道什么是痛“为了她，你竟如此对我。夜枫，她对你来说真的有这么重要吗？你……当真是爱上了我的二魂七魄吗？她就是我，我就是她啊！！”

    碧瑶的心中一直是这样想的，她一直觉得这就是一个主体，而她却不知道在凌夜枫的眼中，我和碧瑶是不同的个体。

    碧瑶是碧瑶，我是我，这一点此时的凌夜枫已经分得很清楚了。

    “走，好啊！你走，但是你知道鬼婴此时所在何地吗？夜枫，你为什么要这样对我！我只想留在你的身边，我只想听你对我说一些思念的话啊！毕竟……这么多久，我是如此如此的思念你，你的样子一直印在我的脑中我一刻都不敢忘记！”

    湖边

    陶奶奶和祁鸣山在月阴食之前赶来这里，他们来不急休息马上去找泥像被埋的地方。

    “祁先生，快一点！！”

    陶奶奶心里这个着急。

    他自己埋的地方，他自己都不记得了吗？

    “真是不好意思，这里这么大，我……我……我忘记我埋在什么地方了。”

    祁鸣山满脸愧疚的看着陶奶奶，一是他忘记了，二是他太着急想不起来了。

    “让开！”

    陶奶奶上前将祁鸣山推开，她拿出罗盘和符纸，她将符纸贴在罗盘上。

    “嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！！”罗盘的指针飞快的旋转着“这里果然是最阴的地方，祁先生，你真是会埋啊！”

    陶奶奶真想一巴掌拍死祁鸣山，他到底是想除泥像鬼婴，还是想留着他，让他变得更加强大？？

    “我，我也不知道这里是什么地方啊！”

    他现在是拍着大腿的后悔，可是后悔有用吗？他已经埋了，而且这月亮也马上就要被吞噬了，到时候……到时候他们一家上上下下是不是真的要完了？

    如果时间可以重来的话，他一定一步一个脚印稳稳的走，不管成功也好，失败也好，他都不会在去想这种旁门左道了。

    但，这个事情上没有如果，没有任何一种可以让你反悔的机会。有的只是残忍的结果，你自己种下的因，就要收到今日的果。

    “我错了，我真的错了，要是在有一次机会我一定洗心革面，绝对不会在做这种事情！！成功也好，失败也好，重要的是我们一家人可以永远的在一起啊！”

    扑通一声，祁鸣山跪在地上，双手紧握着拳头用力的砸着地面。

    “若知今日如此，当初还为何要去供养鬼婴？”

    凌夜枫的声音幽幽的响起，他就好像是踏着皎洁的月光出现在祁鸣山身边的一样。

    “冥……”陶奶奶一个机动差一点叫错“明明知道错了还要去做，活该！”

    陶奶奶马上改口，说着祁鸣山。

    “是是，一错都是我的错，一错都是我咎由自取，若这件事情上真的要有一个人用命去买单的话，那么要我的吧！”

    祁鸣山跪在地上求着凌夜枫，他双手拍着心口，他后悔不已，那就让他自己来结束这一切。

    “死……就可以解决问题吗？你是男人，你死了之后，你的老婆怎么办？儿子怎么办？你有为他们想过吗？？”凌夜枫低下头，看着脚下的男人“死，是最懦弱的选择！”

    只有懦夫才会选择用死去解决事情，这样的男人，是凌夜枫最看不起的。

    如果祁鸣山真的是那种用死去解决一切的人，那么……他现在就可以让他有一百种死法，想怎么死只要告诉他一声就可以。

    “是啊！我老婆她怎么办，她受了那么多的苦，要不是为了我和儿子，她也不会留着命活到现在，还有我儿子，他还在医院等着大师你去救！我要是死了，我要是死了我老婆也不会独活的。”

    他无助的跪在地上，低下头，想着要如何是好。

    月已食，就算现在找到泥像鬼婴也已来不急，难道说一切都已经注定无法改变了吗？

    “夜枫！！”

    陶奶奶走到凌夜枫的身边，看着痛哭流涕的祁鸣山。

    平静的湖面波光粼粼，倒映着夜空的繁星，凌夜枫如神一般的站在那里一动不动！

    轻风一吹，风中夹杂着青草和野花的芳香，吹着凌夜枫那一头黑色的短碎发。

    “陶老太，将这个毁了吧！”

    凌夜枫将泥像拿也递给陶奶奶，泥像上还贴着一张符纸。

    陶奶奶愣愣的看着凌夜枫，刚刚她一直和祁鸣山在这里，凌夜枫是什么时候来的，这泥像他又是何时找到的？

    冥王就是冥王，他若是不想让你知道他在什么地方，就算你是修道多年之人，也是无法感觉到他的存在。

    “还愣着做什么？？”

    凌夜枫看着愣神的陶奶奶。

    在从别墅出来之后，他就没办法在用正常人的身份在阳间行走，他移形来到这里，在陶奶奶和祁鸣山四处乱找的时候，先他们一步找到泥像并将它取出贴上符纸，但就算这样……也没有什么大用，因为……鬼婴已经不在泥像里面了。

    “好好好，我这就去做！”

    陶奶奶连忙拿过泥像将它毁掉。

    在泥像被三味真火炼化的时候，泥像中传来“啊！！”的一声，这是小孩子的尖叫声，同时在火中看到一个小婴儿挣扎了几下最后倒在火里。

    “这是不是就完事了？？”

    祁鸣山看着凌夜枫还有陶奶奶。

    火正一点点熄灭，在空气中飘着一股子烧焦的味道和恶臭的气味。

    “如果是这样就好了，算了不说了！你先回家，用我的办法将你老婆腹中的鬼胎打掉，至于别的，我们明天在说！”

    时间已经不早了，他想马上回去，他担心家里，他怕碧瑶会去家中找什么麻烦。

    “哦好，好，我这就回家！”

    祁鸣山连连点头说着，在离开的时候他回头看着泥像，他发现……泥塑中好像还有鬼婴的样子，他好像是正裂着嘴对着他“嘤嘤嘤”的笑着。

    “你们想得太天真了，嘤嘤嘤！！”空旷的湖边传来稚嫩的童音，这个声音是……

    “鬼婴，鬼婴没，没死！！”

    祁鸣山脚一划，差点坐到地上。

    “我当然知道他没有死！”

    有碧瑶帮那只小鬼婴，他怎么可能如此轻易的死掉呢？

    不过就算不死，他也没有了实体无法回到泥塑中，更加不能在继续的修炼，而那个鬼胎……他也别想回到鬼胎体内，鬼胎也被他下了封印。

    斗法，碧瑶绝对不是他的对手，只怕斗来斗去伤的是她的人，也有她的心！

    唉，何必？

    事以至此，他已经说得很清楚，就算一切都是他的错，但错已造成他也无力改变什么。

    “嘤嘤嘤，嘤嘤嘤。凌夜枫，我的女主人让我转告你，她的二魂七魄她是要定的，还有就是……嘤嘤嘤，那个女人的阴气，真香，真好吃，嘤嘤嘤！”

    鬼婴得意的大声笑着。

    他前面的话，凌夜枫并没有什么太多的反应，只要有他在一天，碧瑶就休想天魂归位让他的女人从这个世界上消失，更何况，他的女人现在已经有了天魂，那个天魂就是他用自己的地魂炼化而成。

    但鬼婴后面的那句话却瞬间激怒了凌夜枫，他听到了什么？？那个女人的阴气，真香，真好吃？？

    “你说什么？”

    凌夜枫慢慢的转过身，琥珀色的桃花眸变成嗜血的红色四处看着，寻找着鬼婴的藏身之地！

    