
    “真是个无情的男人，雨瑶，这么无情的男人你可要小心了！”

    剑灵折身挥了挥手，不等凌夜枫暴怒，他就已然消失在我们的面前。

    “哈哈，无情的男人哟！”

    我笑看着一脸黑气的凌夜枫，这个男人真的是无情吗？

    其实只有我知道，他有情，他的情全部都给了我。

    “凌夜枫！”我将头在他的胸前蹭了蹭“有你在，好幸福！！”

    纵然这个世界都觉得他无情，纵然所有人都觉得他冷漠，但只有我知道他的好，他对我的疼宠和漫无边际的宠溺。

    “有你在，我也很幸福，但我更想……”凌夜枫低头在我耳边小声的说着“到床上幸福，走了老婆！！”

    凌夜枫突然打横一个公主抱将我抱在怀里。

    “喂，凌夜枫你混蛋快放我下来。”

    我柳眉轻弯，媚眼含情的看着他，双手勾着他的脖了，这无论怎么看都不像是要让他把我放下来。

    “老婆……我还有更混蛋的事情等着你。”

    凌夜枫坏坏的看着我笑着，他要是不做点坏事儿，把这个混蛋的骂名坐稳了，是不是太对不起这两个字了呢？

    凌夜枫抱着我回到卧室的时候，我听到了门响，可能是陶奶奶回来了吧！

    我想要下床去看看陶奶奶，但却被某只混蛋鬼狠压着。

    “老公，呜……”

    可能是把他饿得太久，到了床上之后凌夜枫瞬间化身为狼，将我吻得七荤八素大脑一片空白。

    感觉到我的回应，凌夜枫吻得更加的深情。

    凌夜枫重重的呼吸着，他趴在我的耳边小声说“老婆，我还不够努力，要在接在力才行。”

    ……

    我傻眼，没有明白凌夜枫说的是什么意思。

    “在一起这么久了，老婆的肚子都没有动静。看来我要在努力一点儿才行……”

    我抬头看着凌夜枫，那双桃花眼看着我的目光，就好像在欣赏美食一样，等着他一点一点慢慢的去品味一点点的品尝入口。

    卧室内传出一声又一声暧昧的声音，到最后，暧昧的声音带着些许的哭腔变成了祈求，可就算是祈求某只被饿了好几天的饿鬼也没有停下来的意思！！

    到最后祈求的声音变成了小声“嗯`嗯`嗯~~”

    折腾到天际泛起白光，才将凌夜枫给喂个半饱，看着已经累得躺在怀里熟睡的女人，凌夜枫的心中又是满足，又是有些自责。

    每次都想着控制，但每次都是怎么吃也吃不够！！

    “老婆，有我在不管是谁，我都不会让她动你分毫，就算……就算她是碧瑶也不行。”

    凌夜枫低下头在我的额头印下一吻。

    “嗯，我不要了，不要了！！”

    好累，骨头都要断了，我侧过身像小猫一样在凌夜枫的怀里蹭了蹭。

    “好！！”凌夜枫无奈的笑了笑，他有这么饿吗？把他的女人吓成这样，做梦都喊着不要，不过刚刚一直喊要，喊快一点儿，用力一点儿的人是谁来的着？？“老婆，你睡你的，我抱你去洗个澡，乖！”

    “哦，好！”

    听不清他说的是什么，总之我很困，只听到洗澡，睡觉什么的。

    确实应该洗一下，这身子难受死了。

    剑灵去了祁鸣山家中什么都没有发现，而这一夜祁家过得非常的安慰，鬼婴没在出现，祁鸣山太太的精神也好了许多。

    “她没有在这里，会在什么地方？？”

    剑灵站在别墅院中的树杆上，看着带着暗黄灯光的别墅。

    在哪？你们说，碧瑶她会在哪儿？？

    苗美佳的家

    苗美佳坐在床上反复的看着手机录下来的影音和一些画面。

    她和这个男人认识？却又为什么一点感觉都没有，而且她觉得身上好冷，头也好晕，四肢无力。

    “你想知道，你们之间以前是什么关系吗？”

    碧瑶不只何时出现苗美佳的阳台上，她那清幽不食人间烟火的声音传到苗美佳的耳中。

    苗美佳抬起头看着碧瑶，那些罗仙裙，那随风吹动的长发，这是……仙女吗？

    好美，美得让苗美佳移不开视线，美得她忘记了她家住在三层怎么会有一个女人突然出现在这里？

    “我，我和他？”

    她和剑灵之间有关系吗？真的有吗？

    这画面这声音是怎么回事，她为什么一点点印象都没有了？

    “当然！”

    碧瑶穿过窗子直接走到了苗美佳的面前，她的脸带着淡淡的笑意，只是这笑竟让人感觉到些许的忧伤。

    “你，你，你是……”

    苗美佳一脸惊恐的看着碧瑶，她是怎么进来的，苗美佳是看得一清二楚，这绝对不是人所为。

    “我乃仙界碧瑶仙子，姑娘莫怕！”

    碧瑶的声音好像带着魔法一样，她说不怕，苗美佳的心里就真的不怕了。

    “仙子，你说……我和他之间有关系？”

    苗美佳抬起头看着碧瑶的眼睛，那一看，她的灵魂就好像深深的陷入进去一样，完全丧失了思考能力，愣愣的看着碧瑶。

    “你们前尘是未婚夫妻！你看这个……”碧瑶单手一挥，一副副前尘的画面出现在苗美佳的眼前“那个女人……”碧瑶指着站在剑灵身边的女人，那是……玉儿。

    “她是你未婚夫的妹妹，却妄顾伦常的勾`引哥哥。”

    妄顾伦常，勾`引哥哥？苗美佳心生怨气，这怨气究竟是她的，还是碧瑶的？？

    她不知道，她只知道她现在恨死了站在剑灵身边的那个女人，这个女人她看着好眼熟，好像在什么地方见到过一样。

    “她，好熟悉，好熟悉！！”

    苗美佳想去回忆，却怎么也想不起来，她的头好痛，好痛，像被针刺一样的痛。

    “不要在想了，他用法术将关于你们之间的那片记忆消除了，你知道……为什么吗？”

    碧瑶声音温柔的说着，她一点一点将苗美佳引入局中。

    有着这么好的一个棋子不用，岂不是太过可惜了？

    “为什么，他……为什么要这样做？”

    她的心好痛，好痛！！

    就算是失去了那份记忆，她也可以感觉到，她对这个男人的爱。

    这种爱，是刻在骨子里的，不是消除记忆就可以忘记的。

    这个人她可以忘记，关于他们之间所有的一切，她也可以忘记，但是感觉……那种感觉却是说什么也无法忘记的。

    “因为他的妹妹，他的妹妹不喜欢你，不想让他对你负责，所以他就让你忘了你们之间所有的一切！”

    他的妹妹，他的妹妹是刚刚画面中的女人吗？

    是谁，她好想知道！！

    “这是女人是谁！！”

    苗美佳心中带着一股子怨气的对碧瑶大声吼着，而她的身边也是散发着怒气。

    “她是谁，她不就是王雨瑶了。那个前尘抢了你未婚夫的女人，今生也要霸占他，不让他和你在一起的女人。她好坏的，她不许他对你负责，你们已经在一起了你还记得吗？”

    她记得吗？她怎么会记得？？

    碧瑶的脸上带着一丝冷笑，她伸那如玉般修长的手指轻轻一挑，将苗美佳的睡衣挑开。

    “你看，你看你身上的印记，这些应该是刚留下来不久的吧！！”

    苗美佳马上起身跑到卫生间，她用一拽，将身上的睡衣全部拽开，那一个又一个暧昧的红印不用多说，她也知道这些印记是怎么来的。

    碧瑶迈着小碎步子，一步一步的走进卫生间，看着脸上写着诧异之情的苗美佳。

    “刚刚的事情，你就一点感觉都没有吗？？”

    刚刚，刚刚她没有感觉吗？

    她是睡着了，又是怎么醒的，对……是痛楚。

    有着痛楚，有着腰也发酸。

    苗美佳来不急穿好睡衣，她大步的向卧室跑去，用力的将床上的被子拽开……

    “这，这是……”那刺眼的红印，掺杂着白色物体的血迹，她的头嗡的一下，心也是一阵绞痛。“为什么，他为什么要这样！”

    她的清白就这样没了？毁的，毁得连她自己都不知道。

    为什么，为什么要这样对她，她到底做错了什么？

    “这不是他的错，要怪要恨，你就恨她的妹妹好了。”

    碧瑶连连摇头，声音中带着惋惜之情。

    “我做鬼也不会放过她的，我不会放过她的！”

    前尘和她抢，今生还在和她争，她到底做了什么事情，为什么就是不恨放过她，不能让她幸福呢？

    “你做鬼也没用的，她有老公，她的老公正是阴间冥王。你觉得，你做了鬼，能找她报仇吗？？”

    碧瑶好心的提醒着苗美佳，让她认清现实，看清事实。

    现实如此的残忍，事实如此的无情，她要怎么办？

    “你是天界的仙子，你可以帮我的是不是？是不是！！”

    苗美佳跑到碧瑶的身边，她双手紧紧的拽着碧瑶的长袖，眸中带着愤恨的悲痛看着碧瑶。

    “我……”

    碧瑶有些为难的看着苗美佳，这一切不正是她想要的吗？她还……为难什么？

    “告诉我，我要怎么做，我要怎么做才能我为自己找一个公道你告诉我！！求求你，告诉我！！”

    苗美佳可以感觉到，她有多么的爱剑灵，那种爱不是一时的感觉，而是带着前尘的牵绊和不舍。

    “办法不是没有，只是……只是若是这样的话，你可能……可能会！”

    