
    那个女人的阴气，女人的阴气，真香，真好吃！！

    还几个字一直不停的徘徊在凌夜枫的耳边，他心神不定根本就无法静下心去寻找鬼婴的藏身之处，他整个人，整颗心都已经飞到了家里。

    “该死的！”

    凌夜枫蹙着剑眉紧握着拳头表情阴冷的低声咒骂着，他抬起左手大力一挥“轰”的一声，平静的湖面被击起千层浪花。

    祁鸣山嘴巴张成哦字型，瞪着一双眼睛，已被吓傻的站在那里，他咽了咽口水“这……”

    天，这是人吗？

    人会有这样的力量吗？根本就不会有啊！

    “夜枫！”

    陶奶奶拽了拽凌夜枫，对着他轻轻的摇了摇头。

    这个凌夜枫怎么能在一个平凡人的面前露出自己不正常的一面呢？

    “陶老太一会让祁鸣山送你回家，我先开车回去！”

    开车回去，开车回去多慢，可这里毕竟是阳间，有着太多的束缚，这让他第一次觉得非常的不爽。

    “好好，你快回去吧！放心有莫睿泽在，家里不会出事的。”

    陶奶奶这是在安慰着凌夜枫，也是在安慰着她自己。

    她不知道刚刚在别墅里发生了什么事，也不知道凌夜枫怎么会急忙的赶来这里，但她知道这一切都和刚刚在别墅外，凌夜枫那一时的失神有关。

    “我先回去了！”

    凌夜枫说完折身就跑。

    “好……好，大……”

    祁鸣山反应过来后折过身，可是他看到了什么？？

    一片漆黑，他有种风中凌乱的感觉。

    “陶，陶老太太，这，这……”

    这不是人吧！！那他身边的陶奶奶是不是人？？

    被鬼吓得连魂都快飞了的祁鸣山已是惊弓之鸟，他现在看谁都不像正常人了怎么办？

    “夜枫是我们道家捉鬼除妖界的天师级人物，他的能力自然是非凡的。所以你莫要担心，也莫要乱想！！老身跑的速度也很快，刚刚祁先生也是看到了！”

    陶奶奶竟然脸不红心不跳的为凌夜枫说着谎话打着圆场，要不然能怎么能？

    难不成她要说，凌夜枫不止是鬼，而且还是冥王吗？

    这样一说，她不敢保证祁鸣山会不会当场吓死在这里！

    “天师？？捉鬼天师，他？”

    他看起来也就20多岁，怎么就成了天师了，难不成天师就有如此高深的法力？？这不是拍玄幻大戏，什么是正常人该有什么是正常人不该有的能力他很清楚。

    看到祁鸣山满脸的狐疑，陶奶奶深知，这个在商场摸爬滚打这么久的男人是不会轻易相信她所说的话。

    “你看！”陶奶奶只能拿出一张黄表纸，用着意念将黄表纸折成了纸鹤在天空飞着“我们是修道之人，有着不同与普通人的能力。更何况夜枫他是天师级的人，他身边有着天神护法！！”

    陶奶奶解释得连她自己个儿都凌乱了，也不知道祁鸣山会不会信。

    “天神？天上的……神仙？？”

    祁鸣山伸出手，指向天空。这个世界上连鬼都有了，还会没有神仙吗？

    “是是是，总之，快走吧！这里不安全！！”

    这里阴气这么生，祁鸣山的身上又带着鬼婴的气息，难免有些鬼会找上他。

    她一把老骨头，刚刚跑得那么急，现在竟然有些双腿发软了！

    凌夜枫发了疯一样的开着车，恨不得这车能飞起来一样。

    还好是夜里，马路上没有什么车更加没有什么人，到是有些野鬼游来晃去，他到是也懒得去管。

    凌夜枫将车开到小区外之后，连车都没有下直接闪身回到楼上。

    “我去……”剑灵拿着一杯牛奶走到楼上，就遇到凌夜枫，他差一点手一划把杯子扔到地上“凌夜枫，鬼吓鬼也会吓死鬼的。”

    发生了什么事情，这么急急忙忙的。

    “雨瑶呢！”

    凌夜枫回到卧室没有看到人，他整个心都晃了，他双手紧紧的扣着剑灵的肩。

    “没在卧室？？”

    不可能啊，刚刚还在的，怎么这会儿就不在了？

    “没有，刚刚有没有谁来过？”

    剑灵平安无事，若是鬼婴来过，他应该会感觉到才是啊！

    “除了你能这样进来，还能有谁？？”

    剑灵冷冷的白了凌夜枫一眼，那眼神就好像在说‘凌夜枫，你是白痴吗？’

    “那，他说的是谁？”

    凌夜枫冷静下来之后，靠着墙伸出修长的手指托着下颚思考着。

    “遇到什么事情了？”

    剑灵收起玩味的脸，看着表情阴深的凌夜枫。

    “我去祁家收鬼婴，结果鬼婴被人放了出来。”

    “有人将鬼婴放了出来？？谁？”

    这是明着和凌夜枫过不去啊！阳间会有谁有凌夜枫有过节？应该没有，至于阴间那就更没有了，谁人不知道这个冥王的厉害？

    “就算累死你，你也不会知道那个人是谁的！”

    不是凌夜枫不相信剑灵的智商，而是这个人是剑灵无论如何也想不到的。

    剑灵轻轻的摇了摇头，表示找不到答案的事情，他不会去猜想，就算是想了得到的结果也不是真的。

    “碧瑶！”

    凌夜枫深吸一口气，幽幽的吐出这个名字。

    而这时，我正好拿着几本书从书房出来，听到凌夜枫说‘碧瑶！！’我手一松“哗”的一声，书掉到地面上。

    “老婆！”

    凌夜枫中一惊，他知道我最忌讳的就是碧瑶的名字，如今听到了心中难免会有些不太舒服。

    “我，我没事！！！”

    真的没事，只是在听到这个名字的时候，心中还是有些奇怪的感觉。

    该死的在意有没有？

    碧瑶，她不是和妖帝北冥逸在一起吗？

    如今她出现顾，那北冥逸呢？他也苏醒了吗？

    “傻瓜不要乱想，我保证我不是去见她的，只是在捉鬼婴的时候正好遇到了她！”

    他走到我的身边将我搂在怀里。

    “凌夜枫！”

    他身上带着一股子淡淡的香气，这味道不是我的那就只能是碧瑶的。

    “老婆，怎么了？？”

    凌夜枫竟然有些心虚，好像他在外面偷吃，没吃干净被老婆给抓了个正着一样。

    “你说呢？”

    我没有回答他，而是伸出手指了指他的衣服。

    “是她抱我的，我把她推开了！”

    他是真的推开了，他发誓他绝对是推开了。

    “嗯！！”

    我点了点头。

    “老婆，你要相信我，我真的推开了，她附在祁鸣山老婆的身上，这香水味是他老婆的。”

    看着凌夜枫这副紧张到不行的表情，剑灵就觉得心中好笑，这还是冷傲的冥王吗？

    这分明就是一个妻管严，严重的惧内啊！

    “雨瑶，他没胆子在外乱来的，别担心，先把牛奶喝了。”

    剑灵的话听不出是在安慰我，还是在取笑凌夜枫。

    但他的表情却是非常的认真语气中也没有嘲讽的意思。

    “是是是，剑灵说的对！”出奇的事情发生了，凌夜枫竟然没有和剑灵吵，而是主动从剑灵手中拿过牛奶递给我“别说没那个胆子，就连那份心情我都没有！！”

    他洁癖那么重，怎么可能会随便找女人？

    要是找的话，这千八百年的他早就找了，还至于一直都是一个人？若大的冥王宫内连个****鬼都没有。

    我拿过杯子喝了一口牛奶“你是不是有事情要和剑灵说？？”

    “嗯。”知道我不在生气，凌夜枫轻轻的点了点头。

    “那，你们说，我先去休息！”

    我不太想听到关于碧瑶的事情，同时我也担心有我在场，凌夜枫会有所顾及。

    “老婆！”

    我想走，凌夜枫却将我紧紧的搂住不让我离开。

    “我和她之间什么事情都没有，也没有什么是你所不能知道的。”

    他今天已经和碧瑶把关系划得非常的清，只是他不知道鬼婴口中所说的女人是什么！

    这个女人和他们有什么关系，为什么会突然在他的面前提起呢？？

    “我知道，我只是不想听到关于她的事情而已，在说，我有些困了怎么办？？”

    我没有那么虚伪，我喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    我不喜欢碧瑶，我该死的在意，所以关于她的事情我不想从凌夜枫的嘴里听到。但我也不是一个不讲理的人，这是正事我不会无理取闹。

    “那我明天在和剑灵说。”

    想想也是，时间已经不早了，有些事情就算现在说也解决不了什么，他可不放心让我一个人去睡，这万一躺在床上就乱想了可怎么办？

    那他的幸福生活，不是要没了？？

    “时间也不早了先去休息吧！我去祁鸣山的家中看一看。”

    去看一看那个叫碧瑶的女人还在不在，去看一看那个女人到底想做什么。

    他要守护的，他就不许任何一个人去破坏。

    ‘有我在，我不许任何一个人破坏你的幸福，不管是谁……我都不许！’

    剑灵看着我，他在心中坚定的说着。

    “去吧！”

    其实凌夜枫也正有此意，只是还没等他开口剑灵就主动提出来。

    “好！不过……”剑灵刚要走却又停下，他看了一眼凌夜枫“怎么说那也是你曾经的女人，你就没什么要对我的说的？？”

    剑灵的意思在明显不过，他的言外之意是‘凌夜枫，你就不怕我出手伤了碧瑶？？’

    “你要是能把她打回到妖界让她回到北冥逸的身边在好不过，不用给我留面子，我在这里先谢谢你了。”

    凌夜枫怒瞪着剑灵，咬牙说着。

    