
    碧瑶越是这样一步一步的诱`惑，苗美佳越是心甘情愿的往下跳。

    不管怎样，不管付出什么代价她都愿意。

    这一切，真的是苗美佳自愿的想法吗？

    那双空洞的眼眸溢出黑色的气体，她的愤怒由何而来，她为何会这样？

    全因碧瑶意念的控制，碧瑶，那个曾经仙界的上仙怎会变成这样？难道真的是和北冥逸在妖界在一起久了，她的天魂被妖魔化了吗？

    碧瑶这样做有错吗？她想和凌夜枫在一起，想拿回属于她自己的二魂七魄有错吗？

    也许有，也许没有！

    不同的人有着不同的见解和想法，但不管怎么说现在的碧瑶是可悲的。

    “不管是什么代价我都愿意接受，我要让她不得好死，我得不到的她也别想得到！”

    心中的怨恨越来越深，越来越重。

    “既然这样的话，那么本仙便帮你！”碧瑶走到了苗美佳的面前，她伸出修长的手指，指尖轻轻的点着苗美佳的眉心，嘴里说道“你之天魂散，我之天魂入。你之二魂七魄为我所用，你之恨便是我的恨，你之愿便是我之愿！”

    只是……

    她的愿望是和剑灵在一起，而碧瑶的，却是和凌夜枫相守永伴。

    碧瑶话音一落，苗美佳就发出“啊……”的一声惨叫，她整个人像断了线的木偶一样的向地面倒去，而碧瑶的天魂也在这一时刻进入到了苗美佳的体内。

    “嗖”的一声，一道白光从苗美佳的住所穿出划过天际，而这个异光正好被剑灵所看到。

    “那个方向是……”剑灵眉头一蹙，刚刚的白光很诡异，他心中突然有一个很不好的想法，那就是……“碧瑶！！”

    他紧握着拳头，碧瑶突然的消失不见，还有鬼婴吸食女人的阴气，同为他和凌夜枫所认识的女人，好像只有……“苗美佳！”

    他并不担心苗美佳的死活，他只是不想苗美佳被人利用。

    剑灵来到苗美佳的公寓，他并没有进去而是站在阳台上看着里面。

    透过窗沙，借着月光，他可以看到苗美佳侧身躺在床上熟睡着，并没有任何的异样，难道说刚刚的一切是他想多了？？

    剑灵紧蹙着眉头，他静静的看着苗美佳，好像要将她给看穿看透一样。

    灵魂的完全契合没有一丝的裂痕，就连气息也是苗美佳的！

    “苗美佳你最好不要玩什么花样，要不然不介意将你也送到那个人间地狱去！”

    说完，剑灵闪身离开，而就在他离开之时，躺在床上的女人幽幽起身眸带精光的看着剑灵离开的背景。

    “到底去人间地狱的那个人是谁，还不一定呢！”

    人间地狱当然有人要去，但那个人绝对不会是她！！

    “北冥逸，你刚刚苏醒就用全部灵力将我从棺中送出，我自然不会辜负你的好意。”

    此时的她是谁？

    她亦是苗美佳，也是碧瑶。

    苗美佳的身体，苗美佳的二魂七魄，只是这天魂灵力的控制之魂是碧瑶的。

    她住进了苗美佳的身体里，苗美佳的记忆之魂永远的沉眠，就好像当年的她一样，沉睡在那冰棺之中，心却一直系着远在冥界的那个男人，那个就算她失去一切也要保住的男人！

    “夜枫，当年为你做了那么多，我从不后悔。即便你恨我，怪我，怨我，误会我，我也不曾后悔。但你……”碧瑶闭上眼睛，一滴泪水悄悄的从她的眼角流下“为何连一个解释的机会都不肯给我，你当真……不在爱我了吗？”

    三天，这三天什么事情都没有发生，就好像碧瑶她从来都没有出现过一样。

    “事情查得怎么样？”

    凌夜枫坐在一楼的客厅，那双桃花大眼中带着阴霾的看着坐在一旁独立小沙发上的剑灵。

    就算这三天什么事情都没有发生，以他对碧瑶的了解她是绝对不会哪此轻易的离开！！

    就像波涛汹涌的大海一样，它表面是平静的，但深处却是暗流涌动，一个不小心就会失去生命。

    他的命不重要，重要的是他的女人。

    “可以用‘毫无头绪’这四个字来形容吗？”

    找不到，根本就找不到，剑灵用了很多方法去找都没有找到碧瑶，这个女人就好像人间蒸发了一般！

    “不可以！”

    这四个字能保证他女人的安全吗？不能保证，相反的会让他的女人身处于危险之地。

    “妖界呢？那边有什么动静？”

    吴叔的重任，碧瑶的出现，无一不说明一点。

    北冥逸，这只老妖好像马上就要出现了。

    可事实的结果却让凌夜枫大吃一惊，那就是……

    “说来也奇怪，妖界那边一点动静都没有，北冥逸并没有苏醒的迹象。”

    为此，剑灵也觉得很奇怪，这消失是不是不准？

    但当他亲自出马去调查，得到的结果也是这样。

    “没有苏醒的迹象吗？”

    这怎么可能？吴叔重任那天他们明明都看到了北冥逸留下的字据，如今……怎么会连苏醒的迹象都没有？

    “是，根本就没有任何苏醒的迹象。”

    剑灵在次点头，表情非常认真的说着。

    “碧瑶，北冥逸！！”凌夜枫靠在沙发上，抬起手捏着他那高挺的鼻梁，他在思考着整件事情，突然他脑中清晰眼前一亮，难道说……“是北冥逸用灵力将碧瑶的天魂从玄冰棺中送出。”

    “然后呢？”

    就算这样也没什么吧！以北冥逸的实力，不至于送了碧瑶之后他就……晕过去了啊！

    “你要知道，北冥逸被封印那么久，如果可以的话他早就破玄冰而出，他为什么一点动静都没有？？如今他刚刚苏醒却强行动用灵力将碧瑶的天魂之玄冰棺中送出，你觉得……了不会原气大伤吗？”

    这是凌夜枫所能想到的唯一可以解释清为什么碧瑶出现了，而北冥逸却没有苏醒的迹象。

    “哟，真是一个痴情种子，凌夜枫……”剑灵声音上挑，一听就知道他又要打趣凌夜枫了“不管怎么说碧瑶也是你以前爱过的女人吧！！你这情敌够强大的，为了她什么都豁出去了！”

    什么情敌，什么女人，他的女人只有一个那就是王雨瑶好吧！至于情敌……

    “我觉得，你比北冥逸更是我的情敌……莫家大公子！”

    凌夜枫咬牙切齿的怒看着剑灵说道。

    “我不喜欢碧瑶，你想多了！”

    碧瑶那个女人，说真的他并没有什么好感，执念太强，好强心也是太强。

    “剑灵你够了……”一口一个他女人，一口一个他女人，好像他当年把碧瑶给怎样了似的“我和她之间什么都没有发生过，别在一口一个她是我的女人，她不是！”

    看着拍着沙发起身的凌夜枫，那是一身冷冽的气息，这气息可以说是威慑力十足。

    “什么都没有发生过？”剑灵眉头，这表情这语气分明就是不信，“没有牵过手？？”凌夜枫瞪了剑灵一眼并没有回答剑灵的问话，而是坐回沙发上。

    见凌夜枫不说话，剑灵继续追问“没有紧紧的相拥在一起？没有深情相吻过？”

    剑灵越说，凌夜枫的眉头蹙得越深，他无话可说无言以对，为什么？因为这些他都做过。

    “剑灵你是成心和本尊过不去吗？”

    揪着他的过去不放有意思吗？？谁没有个过去什么的？

    “不不不，我只是在陈述一个事实而已，一个……你们曾经确实在一起过的事实。而我……”剑灵伸出手指着他自己心脏的位置“这里从一开始到现在的只有一个人，深拥过一个人，深吻过一个人！！”

    剑灵所说的这个人是谁，实在是在明显不过。

    “凌夜枫这么说这么做绝对不是和你过不去，而是让你真正的看清你自己的心知道吗？？”

    剑灵很担心，那是一段难以忘记的初恋。

    他爱过，初恋过，他知道那种噬骨的感觉是什么！！

    什么都可以忘，唯独那单纯美好的初恋之情是最难忘记了，那是一份美好，人生的第一次美好的爱情！

    “本尊知道，本尊从一开始就知道本尊这颗心里面爱的人是谁。这件事情不劳烦剑灵操心多虑。”

    曾经确是很美好，但他是一个把曾经和现在划分得很清楚的一个人。

    “知道就好，雨瑶和陶奶奶跟着吴叔去提新车到现在还没有回来，我去看看！”

    剑灵只提醒一下凌夜枫，得到想要的答案之后他自然不会坐在这里和凌夜枫浪费口舌。

    “呵呵，雨瑶！！”

    一想到早上他的小女人高兴的拿着支票吵着要和吴叔一起去提车时的开心样子，他就觉得心里满满的。

    他的小女人，永远都会像孩子一样的开车，不管给的是什么，是廉价的还是贵重的，只要是心中喜欢的，都会欢喜到不行。

    凌夜枫无奈的摇了摇头，他起身也正打算要离开，可就在这时“叮咚，叮咚！”门铃竟响了起来。

    会是谁呢？

    凌夜枫的眉头蹙了蹙的向门口走去，他透过猫眼向外看去，没想到来的人竟然会是……她！！

    