
    凌夜枫面不改色一身冷冽的气息看着剑灵，他并不觉得他这样做有多狠，相反的，他怒瞪着躺在地上的人。

    “碧瑶！”

    凌夜枫竟然破天荒的把我推到了剑灵的身边，要知道平时这个霸道的男人，可是连剑灵碰我一下都会生气的。

    ？？？

    碧瑶？我一时没有反应过来，剑灵却收到了凌夜枫的眼神，他拽着我的手向后退了几步。

    “为什么要这样做！”

    凌夜枫身边的气压非常的低，低得让人喘不过气来。

    他怒瞪着躺在地上的女人，而这个女人同时惊讶的看着他！

    “凌先生……”

    她小心翼翼的看着凌夜枫，为了体现出她的恐惧和害怕，她还向后退了几步，都不敢用正眼看着他。

    “你还要装吗？这道符水说了一切，如果苗美佳的身上没有仙灵的话，鬼子不会被打掉！知道这么多，还能看出苗美佳和剑灵前尘是什么关系的人并不多。还有一点就是……”凌夜枫双手插在米色休闲裤的裤兜里，居高临下威慑力十足的看着苗美佳“除了你，我想不到还有谁这么急着破坏我和雨瑶之间的感情！”

    “夜枫！！”

    她怎么就没有想到呢？

    凌夜枫一直以来都是一个心思紧密的人，只要你露出一点点的小破绽他都会抽丝剥茧找到源头，她刚刚……她刚刚不是太急于留在这里，太急于留在他的身边了吧！

    装不下去，她也不打算装了，坦然面对一切。

    “为什么要这样做！”

    凌夜枫真不想以这样方式和碧瑶见面。

    他阴冷的声音没有一丝丝的温度，难道说他真的不爱她了吗？？

    爱情，真的说变就可以变吗？

    碧瑶不敢相信的看着凌夜枫，这个她爱了那么久，爱惨了的男人，竟然……对她说不爱就不爱了？

    “因为我爱你！！”

    碧瑶说得底气十足。

    对，因为爱情，她可以去做一切。

    爱一个人永远都没有错，她为了爱情牺牲了那么多，她可以不要求回报，但她只想拿回原本就属于她的一切，她这样做错了吗？

    碧瑶心痛，碧瑶想不通，为什么这一切要让她来承受，她才是最无辜的那个啊！

    都说有因必有果，你种什么样的因就会得到什么样的果！

    可是，她做了什么老天要这样对她？

    碧瑶满脸悲伤的看着一身戾气的凌夜枫，看到她那悲伤的样子，为什么我的心也会跟着那么的痛呢？？

    难道说，真的是因为我就是她，她就是我吗？？

    不，不是这样的，我不是她我不是！！

    我是王雨瑶，我不是什么上仙碧瑶，我爱的人是凌夜枫，凌夜枫爱的人也是我这和碧瑶有什么关系？？

    “我不是，我不是！！！”

    我大喊一声的推开剑灵，捂着耳朵向楼上跑去。

    “老婆！”

    怎么会突然这样，这是心里受到了什么刺激？情绪才会如此的激动？

    “哈哈哈，哈哈哈！！”

    占着苗体的碧瑶趴在地上放声大声着，她笑的越大声，她的眼泪流得越凶。

    “哈哈哈！”

    笑着笑着，她的笑声开始变小，换来的却是一声声的抽泣。

    “你知道她为什么会突然跑开吗？”

    碧瑶吃痛的起身，不管怎么说这个身子都是苗美佳的，苗美佳所承受的一切痛楚她都是身临其境的感受着。

    因为苗美佳的灵魂被碧瑶的天魂给……吞了，所以她可以感受到苗美佳的一切，她的痛，她能王雨瑶的恨，碧瑶都可以感觉到。

    同时，只要她离开苗美佳的身体，苗美佳就会马上死掉！

    凌夜枫本想追上去，但听到碧瑶这么说，他却停下了脚步，他折身一边一边的走到碧瑶的身边，那一身的戾气，那双嗜血的桃花眸，让碧瑶觉得此时的凌夜枫好陌生，好像……好像他们从来都没有真的认识过一样。

    凌夜枫现在正在气头上，什么身为一个男人的绅士行为，什么男人不应该对女人动手这些他都抛掷到脑后。

    眼前的女人是谁！是苗美佳也是碧瑶，但对凌夜枫看来，眼前的女人不管是谁，她都犯了一个致密的错误，那就是……惹得他视若珍宝的女人伤心难过了。

    “夜枫！”

    碧瑶忍着痛楚上前轻轻的走了一小步，凌夜枫没有追到楼上去，而是过来找她，是不是意识着他们之这是有可能的？？

    女人啊……就是爱幻想，可有的时候幻想都是编制出来的美丽的梦，但现实……却是无比的残忍。

    还没等苗美佳说完，幻想完，凌夜枫竟然抬起腿一脚将她给踹得飞了出去。

    这突如其来的一脚别说把碧瑶给踹愣了，就连剑灵也是半天没有回过神来！

    凌夜枫折身大步向楼上跑去，在跑开时他竟用厌恶的眼神了一眼碧瑶，在折过之后他又是满怀担忧的看着楼上。

    碧瑶被一脚踹飞，她重重的趴在地不“噗”的吐出一口鲜血。

    鬼子划掉的痛，被凌夜枫一脚踹开的痛，这些痛都不比过她的心，她的心在凌夜枫下去那一脚的时候就已经碎了，彻底的碎了。

    “为什么！！”

    碧瑶趴在地上，抬起头看着凌夜枫焦急的背景。

    她左手轻握着拳头放在心口，语气吃力的说着！

    “你不应该出现的。”

    不管她现在是谁，不管这副身子和他的前尘有着怎样的关系，他现在都不想知道。

    不是时间过得太久，他冷漠了，无情了，而是……过去的事情已经过去了，发生了，就算后悔想挽回也晚了。

    剑灵也好，凌夜枫也罢，他们两个都是不会纠结过往的人，他们只会面对现在，去想未来。

    至于以前……过去的，就让它过去的，不在去追求，也不会在多做挽留。

    “我不该出现？？冥王剑的新灵，你可知……我和他当年的事情！！”

    碧瑶嘴里一腥，好似又要在吐出一口血来。

    她现在五脏翻滚得厉害，凌夜枫这一脚踹得并不轻，虽然没有用上十层的力气，但六七层好是有的。

    如果在重一分的话，她的魂魄就会从苗美佳的身体内被震出。

    “知道！”

    凌夜枫不知道的事情他都知道，因为他吸收了原剑灵所有的记忆！

    “既然知道，我为什么不该出现在这里你说啊！”

    她才是最深的受害者，她做了什么为什么所有的人都怪她怨她，难道真的只有她死她离开，才是最好的结局吗？？

    但她有为什么想过，她为什么会活在这个世界上，前尘之事她为什么会记得？？

    她为凌夜枫付出了那么多，那……在她的身后，是不是也一直有一个人在默默的为她付出着？就算她爱凌夜枫一样，不求一切的付出着？

    “吵死了！”

    凌夜枫生气可不是一般的凶，又是以前又是那件事情，他说过关于以前的事情他不想知道他不想！

    凌夜枫浑厚的声音在客厅响起，因为他过去愤怒，所以他的声音将整座房间震得“哗哗”的响，那一楼客厅的掉灯不停的摇晃着，好像随时都会掉下来一般！

    “呵呵呵！！”碧瑶苦苦的笑着“我现在，连说一句话的权力都没有了吗？我可以不要凌夜枫，但我拿回属于我自己身体，我自己的灵魂，也不行吗！！”

    失去了就是失去，她强求不了。

    凌夜枫的态度和反应说明了一切，她也不想在强求什么！

    既然她得不到，那么她便不要，但……属于她的灵魂有权力拿回来吧！

    她得不到的，为什么别人可以得到，还是借用着她的二魂七魄得到？

    “关于这个，怕要是让你失望了！”

    剑灵突然觉得，凌夜枫当初的决定是正确的，女人要是发起疯来，绝对比男人厉害。

    她们大脑的结构，和心中想的什么，原不是他们可以理解的。

    那思维频率跳得一快，一般人根本就跟不上。

    “你这话是……什么意思？？”

    她摇摇晃晃的吃力起身，因为疼痛和流血而变得发白的脸，就连粉唇也是干裂的。

    但是她不懂，不懂剑灵刚刚那句话是什么意思。

    她要拿回属于她的魂魄不是天经地义吗？

    “你没有感觉到？她的魂魄已经不在属于你了吗？”

    面对眼前的女人，剑灵真的觉得她很可怜，她一生为爱，为了凌夜枫她做到放弃一切，最后却落得这样一下场。

    真不知道，当除她做这个决定时，有没有想过会是今日的下场的，如果有想过……那么她会后悔所做的一切吗？

    “你，你这话是，是什么意思？”

    刚刚合这俱普通到不能在普通的灵魂结合在一起，加上被凌夜枫那道符重伤一下，她天魂的灵力才刚刚恢复一点，要想回到以前的碧瑶的法力，她还有很长的一段路要走！

    “你是她的主体天魂，所以你可以抓住机会就可以归位，让雨瑶永远的从这个世界上消失是不是？”

    碧瑶可以想到的事情，凌夜枫又怎么可能会想不到。

    “哈哈，是又怎样，她本就是我的分支，我为什么不能归位？？”

    本来就是她的一个分身一而，本就是不该出现在这个世界上的独立体，她为什么就不能归位了？

    难不成，她离开家久了，在想回去之后，家就成别人的了？

    