
    “傻女人！”凌夜枫长叹一口气的把我紧紧的搂在怀里“她是谁和我没有关系，你才是我的女人知道吗？也许我这样你会觉得我很无情，但你是我的底线，我不许任何一个人伤害你！”

    也许在女人看来，他这样做很无情吧！

    不管怎么说，碧瑶算是他的初恋，是他第一次知道心动是什么感觉的人。

    但只有他自己知道，他对碧瑶的感情远没有对我的深！

    “不会！”我双手环着凌夜枫的腰，把头埋在他的胸前“你的情，我知道就好！”

    “嗯！”

    凌夜枫淡淡的回答着，有这么一个体贴细心的老婆，他还有什么不知足的？

    “放心，有我在一天，我就不许任何一个人伤害你！”

    他在一次语气坚定的说着。

    “好，有你在，我不怕！”

    有他在，我真的不怕，却没想到终有那么一天，让我最害怕的一个人就是他！

    “等我一下，乖！”

    凌夜枫在我的脸颊轻轻的印下一个吻，然后折身离开向陶奶奶的房间走去。

    “他要去做什么？？”

    被他吻不是一次两次，可每一次都会让我的心脏扑通扑通的跳没完，同时也会让我愣上几分钟。

    这不，凌夜枫都离开有二分钟了，我才缓过神来问剑灵，他去做什么了。

    “写符！”

    应该是，反正他是这么想的。

    “什么符？”

    突然的离开就是去写符了？我有些不解。

    “我觉得以凌夜枫的的性格他会让那他女人怀着鬼子吗？纵然我们都知道事情不是他错的，但若是传出去要怎么办？”

    剑灵真的是很无奈，他真的很想知道，我以前的生活是有多么的单纯。

    “也对哦！只是，她知道你们的身份要怎么办？”

    我不是一时没有反应过来吗？也不能就认定了我很笨啊！

    “凌夜枫自然有办法……”

    如果他连这点办法都没有的话，看来他真的要考虑发下要不要把妹妹带走。

    “我永远都不会给你机会，让你把她从我的身边带走！”凌夜枫就好像会读心术一样，他只是看了剑灵一眼，他就猜出剑灵心里想的是什么了？“这个拿个！”

    “刷”的一声，凌夜枫扔给剑灵两道符。

    “冥王果然好狠的心！”

    这两道符说起来，有一道还是禁忌符，没想到他连这个都用上了。

    “对于一些不相甘的人，本尊的心从来都没有善良过！”

    他从来都不是什么善类，只是在遇到我之后，凌夜枫才慢慢的有了些许的人性，但这些都是有前提的。

    前提是我没有受到什么危害，前提是他这样做我会很开心。

    他那么的顾及到我的感受，而我自然也会全心全意的站在他这一边身，向着他说话。

    “你厉害！”

    剑灵竟无言以对，凌夜枫都这么说了，他还能说什么？

    呕吐了一会儿，苗美佳脸色有些发白的卫生间里虚弱的走出来，刚刚就哭过加上又吐了一会儿，这表情更加惹人怜惜。

    只可以了，家中的两个男人，一个凌夜枫一个剑灵，他们都不是什么懂得怜香惜玉的男人，对于他们说就算是吐死都和他们没关系，不对，不是没有关系。

    最大的关系就是，不用他们亲自动手，这个苗美佳就可以解决掉！

    “凌先生，我，我……我怕是……”苗美佳小心的看着凌夜枫，还有站在凌夜枫身边的我“凌太太我不当冥后我不和你抢宠爱，我只想留在这里，留在凌先生的身边，求求你不要赶我走，不要让他打掉孩子，那也是他的啊！！”

    苗美佳扑通一声的跪在地上，看着我大声哭着。

    我好像一直都没有说话，这样做会不会让人觉得是我不给她活路呢？

    好厉害的一个女人，宫斗果然没少看，都知道的主动往我身上扣黑锅了。

    不过还好，还好凌夜枫不像古代那些无情的帝王，还好剑灵也是站在我这一边的！

    “我好像什么都没有说过，苗美……你情绪这么激动是想表达什么意思呢？表达出我心恨手辣容不下我老公的孩子，还是想说我善妒不配做这个冥后？让冥王空了后宫，还没有子嗣？”

    空了后宫好说，这在古代来说，帝王没有子嗣可是大忌讳。

    更何况是一界的冥王呢？

    我和凌夜枫在一起也没有多久，孩子一切我们向来都是顺其自然的。

    他那么强，我又没有病，孩子早晚都会有，他都不着急，我担心什么？

    “不，不是的，我不是这个意思，凌太太我真的不是这个意思，我是……”

    苗美佳抬起头看着凌夜枫，她向凌夜枫投去求救的目光。但她是不是忘了一件事情？那就是凌夜枫这个男人的心中根本就没有苗美佳，他又怎么可以会多看苗美佳一眼？

    “你先喝杯水吧！”

    剑灵拿着一杯水递给苗美佳，他脸上不带一丝多余的表情，声音也是一如既往的冰冷，只是他的冰冷和凌夜枫的相比简直就是一个天上一个地下。

    “谢，谢谢你！！”

    苗美佳对剑灵投去一个感谢的眼神。

    哭了这么久，喊了这么久，又呕吐了这么久，苗美佳的嗓子早就不舒服了，只是她不好意思开口说罢了。

    这时剑灵送来的一杯水，苗美佳自然是没有多想接过杯子慢慢的喝着。

    可是……

    “啪”的一声苗美佳表情痛苦的扔掉手中的杯子，她马上倒在地脸色发白流着汗冷，双手紧紧的捂着肚子大叫了一声“啊！”

    这一声叫得是多么的撕心裂肺？

    这是怎样的一种痛楚，苗美佳只觉得她的小肚像被刀绞一样的痛苦，那是钻心的痛，入骨的痛。

    “孩，孩子，我的……孩子！！”苗美佳的手捂着肚子，她抬起头看着我，对我大声喊着“为什么！！”

    为什么，她问我为什么，我要问谁？？

    我马上折过身不去看到，看到她这么痛，我的心里突然觉得好难受。

    我拽着凌夜枫的衣服，把头埋到他的怀里，说真的……我被眼前的一切给吓到了，没错是被吓到了。

    虽然我知道孩子不是凌夜枫的，虽然我不知道苗美佳为什么会一直想要留在凌夜枫的身边，但这个鬼子……他好像还没有机会成型就已经悄然的离开了。

    “不要怕，这不是你的错，这是有些人咎由自取怪不得别人，别乱想知道吗？？”

    凌夜枫伸出大手捂着我的耳朵。

    也许他用了灵力，因为被他捂诠耳朵之后，我竟什么声音都没有听见。

    “还有这个，也一并送给你好了！”

    剑灵则是面无表情的看着躺在地上，痛得直打滚的苗美佳，他伸出手指，两指之间夹着一道符，刚想要将符扔给苗美佳的时候，就看到苗美佳吃力的抬起头看着剑灵，对他大声说……

    “莫睿泽，你我前尘是未婚夫妻，难道你真的要对我下杀手吗？？”

    苗美佳双手捂着肚子，一头的冷汗满脸吃痛的表情看着剑灵，而这时她的裙子已被血染红，她无力的直接倒在了地上。

    听到她这么一说，剑灵愣了。

    这是怎么回事？？

    他和苗美佳，他们……他们之间前尘竟然是未婚夫妻？

    “你早就知道，对吗？？”

    剑灵没有理会苗美佳，而是折身冷着一双眼眸看着凌夜枫。

    他就说，为什么当他看到苗美佳的时候，他会有一种非常熟悉的感觉，原来，原来苗美佳竟然是他的未婚妻，那个……从小就和他有过婚约，而他却很少去见面的未婚妻。

    “是！”

    凌夜枫果断的回答着，他也不怕剑灵会生气发怒，他是冥王，在他看到苗美佳第一眼的时候，他就知道剑灵与她之间的关系。

    确切的来说，剑灵与苗美佳，还有……玉儿之间的关系！

    “你为什么不说！”

    剑灵紧握着拳头，满眸怒火的看着凌夜构。

    我虽然听不到声音，但我却可以感觉到客厅的气氛突然变得怪怪的，我拿开凌夜枫的手回头看着剑灵，我很想问……这又怎么了！

    “你没有问，我为什么要说？？”

    听听人家凌夜枫说的，这事根本就不怪他！

    “我……”剑灵哑言，他确实是想问凌夜枫的，只是……“我还没来得急问你！”

    “那你现在不用问了，你已经知道了！”

    凌夜枫自有对策等着剑灵，和他玩……剑灵还嫩着点。

    “你们在说什么？？”

    为什么我一句也听不明白？

    把我听得云里雾里的，什么没有说，什么没有问，什么已经知道了？？

    “苗美佳是剑灵前尘的未婚妻，这件事情我一早就知道，只是剑灵没有问，我便也没有说罢了。”

    凌夜枫低下头看着我，一脸温柔的解释着，这声音和刚刚与剑灵说话时相比，就是一个是寒冬一个是炎热的夏季，温差相当大了。

    “什么！！”我惊讶我尖叫，我听到了什么？？“苗……剑……他们……”

    苗剑，这听着好奇怪，我马上改口说。

    “不对不对，是苗美佳和睿泽哥，他们以前是……未婚夫妻？”

    天，雷死我吧！

    我的心脏受不了了，凌夜枫你要不要这么坑剑灵，你竟然让……竟然让剑灵对他前尘的未婚妻出手，还是……这么狠的手！！

    