
    “苗小姐，你耳朵有问题？”

    凌夜枫冷声打断苗美佳的话，他声音有些高，吓得苗美佳身上一抖。

    “凌，凌太太！！”

    虽然这声音是要多不情愿，有多不情愿，但她还是叫了。

    “只是一个称呼而已，老公你何必这么认真生气呢？？”

    我含笑的看着凌夜枫说着，但这心里却是满满的幸福感。

    我没有责怪他的意思，只是在用这样的方式提醒苗美佳，让她实趣一点儿认清事实。

    “别人的称呼自然是无所谓的，但我老婆的称呼怎么可以错？？”

    凌夜枫大手一伸，搂着我的腰，将我拽到他的怀里，让我躺在他的臂弯中。

    “呵呵，还有人呢！”

    我娇羞的推了推凌夜枫，目光扫向脸一阵黑一阵红的苗美佳！

    “苗美佳，你觉得你可以插进他们两个人的世界里吗？”

    剑灵蹙着眉头冷冷的看着苗美佳，他伸出手指向我和凌夜枫。

    他在回来的时候有去过苗美佳的家里，那时她正躺在床上睡着并无什么异样。

    仔细一想，凌夜枫没理由半夜跑去和苗美佳缠绵一翻，然后在回到家中啊！

    凌夜枫对苗美佳的态度那是厌恶到了极点，还一在的让他将苗美佳解决了。

    “我没有，我真的没有！”

    她是一副无辜小女人的样子看着凌夜枫，那带着祈求的目光是多么的希望凌夜枫说句话帮帮她？？

    但是她想错了，凌夜枫根本就没有抬头看她，在凌夜枫的眼中只有他的女人。

    “你有没有你自己心里清楚，凌夜枫这么爱雨瑶，他怎么可能去找你？？”

    这简直就是他听过的最为荒唐可笑的冷笑话了，凌夜枫可以说在用命去爱一个人，那用生命去诠释的爱情，他怎么可能会不珍惜？

    刚刚也是剑灵太过激动，可是冷静下来之后却发现，事情根本就没有表面上这么简单。

    “苗美佳小娃，你觉得你此时坐这里很尴尬吗？你单凭一个戒指就说昨天晚上的事情是我老公做的，你不觉得这样的说词未免太过荒唐和可笑了吗？？”

    我收起笑脸冷冷的看着苗美佳，那犀利的而又冷冰的眼神应该没有输给凌夜枫吧！

    对于突然出现的情敌，如果老公是站在我这一边的话，我自然是腰板很硬的反击她。

    相反的，如果老公是站在情敌那一边的话，身为聪明的女人还是什么都不要说了。

    你每吵一句，每闹一次，他都会想到那个女人是如何的温柔，如何的体贴，而你……则是如何的无理取闹。

    如果还想维持住一个婚姻，维持住这个家庭，最好不要与情敌正面发生冲突，当然老公向着你的话，就另当别论了。

    “凌先生，你身为一界冥王难道不敢对自己做的事情负责吗？凌太太，夜枫是冥王难道他就只能有你一个女人吗？”

    苗美佳哭得那叫一个梨花带雨，好不可怜，真是让人看着就心疼！

    她双手捂着脸，低下头“呜呜”的小声哭着。

    不敢太大声的哭，好像怕我们会生气一样，她如此的委屈自己为的是什么？为的是让我生气还是想让凌夜枫怜惜她？？

    “不管我老公是什么身份，我想说……这里是二十一世纪是现代而不是古代，重婚是犯法的，苗小姐不会连这个也不知道吧？”

    我就想笑了，还凌夜枫是冥王，难不成只有我一个老婆？

    她以为什么？以为冥王就可以像古代帝王一样三宫六院七十二嫔妃？？

    要是这样的话，老娘我先一脚把他踹了。

    他敢劈腿摘野花，我就敢翻墙让人采！

    苗美佳一愣，显然她是根本就没有想到，我会这样说。

    “怎么，苗小姐没话可说了？”

    看着愣神看我的苗美佳，我抿起嘴角脸上挂着一丝冷笑！

    “我不求名份，真的……我只，只想留在凌先生的身边，凌太太我是真的很爱凌先生我说的是真的。不和你抢冥后的身份，我什么都不要！”

    苗美佳哭红一双看眼睛，可怜的看着我。

    同是女人，何必为难女人？

    但这样的女人，我要是不好好的为难为难她，她就不知道这天有多高，这脚下踩着的地有多厚。

    “怎么？你还想要我冥后的身份？？”

    我淡漠一笑，推开凌夜枫的手，我便起身走到苗美佳。

    “老婆！”

    被这么一推开，凌夜枫的心中很是恼火，该死的苗美佳，一切都是她的错。

    要不是她这样突然的出现，会把他宝贝亲亲老婆给惹得不开心吗？？

    凌夜枫随后起身走到我的身边，将我搂在怀里。

    “苗美佳，这里不欢迎你，请你马上离开！”

    他一会还要想办法把他老婆哄开心才行，这要是一个不开心把他关在房门外可怎么办？

    凌夜枫一双寒眸带着怒的看着苗美佳，那让人寒心的冷漠真是伤人的狠。

    “冥王！”

    苗美佳紧握着拳头突然起身，怎么？

    这是忍不了，受不了，不准备委曲求全的说话，准备发大招了？？

    “昨天一事你承认也好，不承认也罢，你有没有做到我们心知肚明，你敢说这个戒指不是你的吗？”

    苗美佳走到茶几旁，用力的将手中的戒指拍到茶几上。

    那因为生气而蹙在一起的眉头，那一双眼睛带着坚定的神情看着凌夜枫，同时也敌意的看着我。

    “冥王以前有没有过女人你知道吗？他是冥王不是普通的男人，注定他不可能与你一生一世一双人。”

    这是对着凌夜枫发完大招之后，就要对我发吼啊！

    好啊，敢凶我，吼我，这是明摆着说我是妒妇，霸着凌夜枫不放啊。

    “苗美佳，我看你是宫斗看多。就算你想和我斗，你也要看看我身边这个男人他心里在乎的人是谁吧！”

    我最恨的就是有人这样伸出手指，指着我说话。

    她闹个什么闹，拽个什么拽，现在退一万步说，就万这戒指是凌夜枫的那又能怎样？

    “苗美佳我告诉你，就算昨儿真是我老公睡了你，那也是因为你便宜。因为上你不用花钱，所以不上白不上！”

    怎么着，就上你了，你能怎么样？

    “老婆！！”

    听我这么一说，凌夜枫不愿意了，什么叫上她不花钱，他家里有不花钱的。

    不是，这都是什么和什么，凌夜枫怎么觉得他完全跟不上他小女人的进度了，这大脑跳得也太快了。

    “老公，乖不气不气，老婆我是相信你的，这件事情绝对不是我做的。”

    吼完苗美佳，我还要哄凌夜枫，我容易吗？

    “凌太太，你刚刚的话是承认昨儿晚上和我在一起的人是凌先生了，是吗？”

    苗美佳这是抓住我刚刚的话不放。

    我真有种想要抽自己一嘴巴的冲动，没事闲得让你满嘴乱说，现在好了吧！

    就有等着你这么说，然后在反咬你一口的。

    苗美佳盛气凌人的又向我走了一步，她竟然敢直视我了，不错，不错，有胆子了这是。

    “凌先生昨晚和我在一起，这里……”苗美佳指了指她的小肚子“也许就有了冥王的骨肉。”

    “一次就有了？？”我竟然忍不住的想要笑出声“老公，你这一枪打得挺准！”

    “打什么！”凌夜枫生气的怒吼一声“苗美佳你马上给我滚出这里，我不管你是怎么知道我身份的，我也不管这戒指怎么会在你的床上，但我敢告诉你，就算你有孩子那也不是我的种！”

    “王雨瑶！”这是说完苗美佳就要说我了，看着他生气的样子，我也不和他顶嘴。他咬牙切齿的对我说“以后不许在说我和别的女人怎样，听到了没有！”

    “听到了听到了！！”

    我吓得连连点头，冥王不发火是不发火，这一发火简直是太可怕了。

    这是火冒三丈啊！

    还好没有真的火从他的头顶冒出，要不然我这新买的房子就要发生火灾了！

    “剑灵，这个女人交给你了，我不想在看到她！！”

    碧瑶，你到底想要怎样！当然，这句话凌夜枫是在心中想着。

    除了碧瑶，他实在想不出，还有谁能做出这样的事情来。

    凌夜枫拽着我的手就在离开，我也只能由他拽着，谁让他生气了呢？

    可就在这时……

    “呕！！”

    苗美佳捂着嘴就向卫生间跑去。

    “凌夜枫……”我抬头看着他，然后指了指苗美佳“不会真的有了吧！！”

    一晚上就有反应了？这也太玄幻了吧！

    “鬼胎的成长速度是很快的！”

    这里的鬼，除了他就是剑灵，而这件事情苗美佳就死咬着他不放，这官司就算是打到阴间去，他也是没有理。

    “凌夜枫，这下你可惨了！”

    我很同情的摇了摇头，一个女人有了鬼子，她就一口咬定这鬼子是冥王，我们又能怎么办？

    “我去找鬼婴！”

    剑灵折身就要走，取被凌夜枫拦下。

    “如果这件事情和碧瑶有关，你觉得……她会留下鬼婴吗？”

    没有鬼婴，当事人又指着凌夜枫不放，他真是一个头N个大。

    “碧瑶？？”

    又是这个名字，又是她，她到底想要怎样？

    “老婆！”凌夜枫伸出大手将我搂在怀里“别怕，如果她真的敢伤害你的话，我一定不会放过她。”

    “可是，她是碧瑶，你能……下手吗？”

    我有些彷徨和迷惑的看着凌夜枫，那不是一般的女人，那是他曾经的最爱啊！！

    他真的……下得去手杀碧瑶吗？

    