
    苗美佳好像是有意让我知道昨天她已经和凌夜枫之间发生了什么关系，因为她衣服的领口很底，所以我可以清楚的看到一个一个小红印。

    已经不是青涩小女生的我，怎么可能会不知道这些红印是怎么来的？

    我不怒反笑，这个苗美佳是追不成剑灵就跑来祸害我家凌夜枫了？？

    “呵呵！！”

    我冷冷的笑着，我是在笑苗美佳无知，却没想到我这一笑把凌夜枫给笑毛了。

    “老婆，我没上过她的床！！”

    凌夜枫马上毛了鸭子，戒指是什么时候掉的他是真不知道，怎么会在苗美佳的手中他也不……

    不对，昨天鬼婴说，那个女人的阴气真香，真好吃，难道说……

    凌夜枫眉头一蹙，眼神犀利的看着苗美佳，那眼神更是冷如寒冰不带一丝温度！

    “我知道！”

    我当然相信凌夜枫没有上过苗美佳的床，不说别的，就以他是冥王的身份他就不可能去上苗美佳的床啊！

    “是鬼婴，昨天我收服鬼婴的时候，他就已经离开了！”

    一定是鬼婴做的，只是他的戒指是什么时候被拿走的。

    凌夜枫仔细想着昨天晚上发生的事情，他记得……碧瑶有扑向他，后来又在别墅内将他托住很久，是不是在那个时候不见的？

    “凌先生，以你的身份，你为什么敢做不敢当？”

    苗美佳媚眼含泪，好不可怜的看着凌夜枫。

    那可怜的小表情，就好像她被凌夜枫给遗弃了一般。

    “以我的什么身份，我没做过为什么要承担？？”

    天，他冤枉不？

    他连苗美佳的身子都没看过，怎么就敢做不敢当了？

    碧瑶，她到底想要做什么？而她又去了什么地方？

    这一切的一切，凌夜枫可以肯定，全都是碧瑶搞出来的，她就这么想拆散他们，想要破坏他现在平静而又安逸的生活吗？

    如果是他的错，他认了，地魂他不要了，什么都不要了，他只想和他的女人永远的在一起！

    “知了，知了，知了！”

    阳光越来越毒，天也是越来越热，知了趴在树上不停的叫着，那声音就好像它“知道”些什么一样，一直“知了，知了！”的叫着！

    “凌先生你，你堂堂的……堂堂的……”苗美佳好像在做什么思想斗争，她掰着手指，咬着嘴唇，抬起头时不时的看一眼凌夜枫，最后她深深的叹了一口气小声的说“堂堂阴间之主冥界之王，就不敢对一个女人负责吗？？”

    她的声音如同蚊子一样的小，但就算这样，可她离着我近我也能听得见啊！！

    我心一抽，下意识的向后退了两步。

    她，她怎么会知道凌夜枫的身份？？

    我的心，一阵一阵的疼苦，我不愿去相信苗美佳的话，但她是怎么知道的？

    “凌夜枫！！”

    剑灵大步走到凌夜枫的身边，抬起拳头就要揍他。

    凌夜枫眼急手更快，他一手搂着我侧过身，一手握住剑灵的手腕。

    “莫睿泽，你发什么疯！”

    凌夜枫大力的将剑灵的手腕甩开，这里他就已经够烦躁了，剑灵过来揍什么热闹？

    “你说我发什么疯，昨天……到底发生了什么。”

    如果他没有闻错的话，这个女人身上的香水味，就是昨天凌夜枫身上的味道，就算是巧合，事情也没有这么巧吧？

    “昨天我一直和陶老太在一起不信你问她！”

    凌夜枫伸出修长的手指，指向站在一旁没有说话的陶奶奶。

    “奶奶，昨天你们一直在一起吗？？”

    我小心的问着奶奶，生怕得到不一样的答案。

    我不是不相信凌夜枫，而这件事情真的是……太难让人冷静了！

    如果这件事情发生在你的身上，如果有一个女人拿着你老公的戒指，说这是他昨天晚上遗落在她床上的，她还能清楚的说出他的身份，他的一切。这么多证据摆在你的面前，你能冷静得下来吗？？

    “是一起下得车！”

    但最后，他们却是分开了一些时间。

    “然后呢？”

    我继续问着，但我的心里好像已经有了一个答案。

    “最后我和祁先生离开去找泥塑，夜枫他一个人进的别墅！”

    陶奶奶也是抬起头看着凌夜枫，这件事情真的对凌夜枫很不利，所有矛头都指向了他！

    就算真的不是他做的，他也是跳进黄河也洗不清了，因为……没有人和他在一起，所以……

    “王小姐！”苗美佳带着敌意的看着我“相信昨天凌先生回家，他身上的香水味你应该还记得吧！”

    香水味吗？

    她不提醒我，我都忘记了！！

    记得吗？当然记得，那香味和苗美佳身上的香味是一样的。

    这说明了什么？

    不是苗美佳在骗我，就是凌夜枫说了谎话。

    “不好意思苗小姐，我老公昨天回家……身上并没有香水味！！这个对戒可以说是满大街都是，你凭什么说这是我老公的？只凭她的对戒不见了吗？？”

    女人，该站在自己男人身边的时候就一定要站在他的身边。

    先不管这件事情是不是他做的，只要他不承认，你就要相信他。

    感情是两个人的，婚姻也是。

    要靠彼此的信任和维持，不能跑来一个女人说是我老公在外面的女人，我就大发雷霆一点面子也不给的和他吵，就算真的是……

    我还是句话，关上门来我怎么吵怎么闹都可以，但这是在大街上，来来往往那么多人，我要是闹起来，吵起来，凌夜枫的面子往哪儿放。

    “我们回家说！”

    已经有人时不时的往我们这边看，看苗美佳的样子，她是不讨个说法不会离开的。

    与其一直僵持在外面，不如回到家中坐下慢慢的谈。

    “老婆！！”凌夜枫紧紧的拽住着我的手“和她有什么说的？？”

    坏了他的好心情，他还想今天学学阳间人如何浪漫的约个会，却没想到都被苗美佳给破坏了。

    他危怒的看着苗美佳，那表情那眼神真是阴冷的吓人，就连我们身边的温度都是瞬间下降好几度。

    “老公，我们回家吧！解决完了我们在去约会好吗？”

    我看着凌夜枫，对他露出甜甜的微笑，这表情是在告诉他，我对他是绝对的相信。

    如果这件事情不解决好的话，我是真没有心情逛街约会看电影。

    “好，那我们回家！”凌夜枫对我温柔的笑着，他伸出大手轻轻的摸着我的长发，随后搂着我的腰。他低下头在我的耳边小声说着“谢谢你相信我，我真的没有做过。”

    我微笑的点了点头，拍了拍他的手。

    “雨瑶丫头，我和你奶奶去买些东西。”

    孩子们的事情就让孩子们自己解决，吴叔决定和陶奶奶避一避。

    “好，正好家里冰箱也是空空的，喜欢一打开冰箱就看到很多好吃的！”

    我是一个习惯看冰箱的人，只要冰箱里面一缺东西我就会马上去买，我习惯让那里面满满的什么都不缺什么都不少，这样才像生活，才像过日子！

    虽然，凌夜枫不常陪我吃饭，他只是看着我吃，有的时候会亲自动手喂我。

    “好，那我和你奶奶先去了啊！相信夜枫，夜枫绝对不会做对不起你的事情，不要被那些有脸不要的人坏了感情。”

    吴叔非常厌恶嫌弃的看了一眼苗美佳。

    长得挺不错，个子也挺高，怎么就做出这种喜欢破坏别人家庭的事情呢？

    天下没有男人了？非要抢别人的老公？

    “好，我知道！”

    我自然是站在凌夜枫这一边，就算所有的一切都指着向凌夜枫，就算所有人都认为这件事情是凌夜枫做的，我也会无条件的相信他。

    因为他是我的老公，我最爱的人，我知道他对我的宠，他对我的疼，所以我相信他没有理由去做让我伤心难过的事情！

    回到家中，凌夜枫搂着我坐到沙发上，剑灵则是非常生气的坐在一边，苗美佳则是低下头站在了我和凌夜枫的对面。

    “苗小姐随便坐，不用客气。”

    我拿出女主的姿态对着苗美佳说着，我要让她知道，就算她跟着我进了这个家，她也成不了主人。

    这个家中的女主人只能有一个，那就是我……王雨瑶。

    凌夜枫唯一的冥婚妻子，阴间冥界唯一的冥后！

    “好！”

    苗美佳声音清脆的说着，她坐到了剑灵对面的位置，但头却一直是低着的不肯抬起来。

    “苗小姐，现在有什么话可以直说了！”

    回到了家里，没有外人，她想怎么说就怎么说，而我呢？

    我也可以怎么发脾气就怎么发脾气，不用顾及是不是在街上，就算我一个心情不好，“拍”了苗美佳一个嘴巴，也不会有人说我什么。

    “王小姐，你知道凌先生的身份吧！”

    苗美佳开头就说这个，她是什么意思？

    “别一口一个王小姐的叫我老婆，请你叫她一声凌太太！！”

    什么王小姐王小姐，这个称呼听得凌夜枫非常的不爽，他的女人已冠他之姓，还叫什么王小姐？

    “王……”

    要一个女人去叫她喜欢的男人的老婆为太太，这应该是很难开口的吧！也许在她的内心深处，她就不想承认我是凌夜枫的老婆。

    