
    “当你离开家久了，这个家是不是你的我不知道。但我知道，当一个人离开一座房子长达几世轮回之久，你觉得……这座房子可能没有人住吗？不止房子有人住了，而且……连钥匙和锁也换了！”

    剑灵一眼就看出了碧瑶的心事，同样他也知道冰雪聪明的碧瑶仙子怎会不知道他此时话中的含义是什么吗？

    剑灵冷漠的看着碧瑶，他并不觉得碧瑶有多么的可怜，相反的……

    他抬头看着二楼，楼上一点声音也没有，相信是凌夜枫不想听到碧瑶的声音所以布下结界了吧！

    凌夜枫……说到冷漠无情谁能比上这个男人？

    碧瑶，不管怎么说也是他曾经的女人，他竟然下得去那一脚，也不知道他心里是怎么想的。

    也许在别人看来，动手打女人的男人，都是渣男，但在剑灵看来凌夜枫这么做没有不对的，他只是想断了碧瑶对他的一切念想而已。

    既然不能在一起，那么就一点希望也不要给她！

    如果她对你还报有幻想，那么你就要亲手将这个幻想破灭让她从中醒过来。

    虽然手法很残忍，但是效果应该不错。

    只是他们都忽略了一个问题，那就是碧瑶的心沉睡了这么久，无论如何她都不可能轻易接受这个现实的。

    “你的意思是说……”

    碧瑶不敢去猜想，她只能用目光求助于剑灵。

    “我的意思很简单，你回来晚了，那座房子已经……换了主人，而你……永远都回不去了！”

    剑灵那冰冷的声音如刀子一样，一刀一刀的刺进碧瑶的心里，硬生生的剜着她的心头肉。

    碧瑶托着满身伤痛的身子走在大街上，她不去看那些人对她的指指点点，就连有人上前要帮助她时，她都没有一丝丝的反应，整个人都好像被抽了魂一样，浑浑噩噩的走着，漫无目地的走着。

    但她的心却是清醒的，她一直想着剑灵说的话。‘凌夜枫为了不让你归位，他已将他的地之魂炼为了天魂，你觉得，以你的本事能将冥王的地魂从雨瑶的身体内驱赶出去吗？也许你会说能，因为你曾经带走了他的地魂。但我告诉你，这次你绝对不会成功，他问天帝要了仙物，现在凌夜枫的天魂已经和雨瑶的二魂七魄紧紧锁在一起！’

    碧瑶突然停下脚步，她闭着眼睛站在马路上。

    自从离开之后，她的心就空了，被完全的掏空了，不，不对。

    掏空的不止是她的心，还有她的灵魂，她连唯一的期盼也没有了！

    “夜枫，你竟然如此对我是吗？？”

    女人，不能惹，尤其是心中执念很深的女人，尤其是为了你做了很多放弃很多的女人，这样的女你一旦惹了，负了，她就会马上翻脸，什么危险的事情她都做得出。

    “既然我拿不回我的身体，那么……我有权力毁了它，不是吗？”

    拿不回，就毁掉！

    她爱凌夜枫，所以她不会对凌夜枫做什么。

    此时她已经服苗美佳这俱躯体，不知道灵魂在这个空死的躯体里呆多久，至少现在躯没有发生腐烂，她还可以继续‘住下去。’

    乌云遮日，狂风来袭，电闪雷鸣！

    所有人都像看着怪物一样的看着苗美佳，一身的血，走路也了那么的吃力，这女人……不会是没了孩子就得了失心疯吧！

    说不准，有很多女人在受了强大的打击之后，都会精神出现异常的，谁知道眼前的女人是不是？

    “妈咪，为什么阿姨身上有好多的血，阿姨怎么了？？”

    天真的孩子拽着妈妈的手，眨着一双大眼睛好好奇的问着。

    “乖宝，我们快走马上就要下雨了。”

    女人并没有回答孩子的问题，但却丢给苗美佳一个同情的眼神，不管发生了什么在她看来这个女人都是可怜的。

    形形色色的人，看着她的眼神也是形形色色，千奇百怪的，但这些苗美佳并不在乎。

    她所失去的一切，她也要别人跟着失去！

    凌夜枫，你今日踹了我一脚，让我心碎不已，它****一定要让你女人尝试一下心碎的滋味是什么！

    苗美佳，不管你是自愿与否，你的孩子没了，这个仇我都会为你报的，它****定会让她不自愿和别人在一起！

    碧瑶紧握着拳头在心中默默的说着，同时她抬起头看着天空，静静的看着天空。

    “滴哒，滴哒！”雨水一滴一滴的落在她的脸上，她则在心中问着天帝‘为什么，为什么事情会变成这样！！’

    但，天没有回应，她得不到自己想要的答案。

    反而是给她下了一场倾盆大雨，这雨是什么意思？

    是想给她一盆冰水嘲笑她一片真心错负了人，还是想要浇醒她？

    不管是出于什么原因，她都不会接受，她的路……她要自己走下去！

    走下去，走下去！

    已经到极限的身子摇摇欲坠的向地面倒去，凡人的身子果然是不行，这点程度的小伤小痛都受不了，这要是以前……

    不等她多想，她就已经与地面来了一个亲密接触！

    “有人晕倒了！”

    “天啊，好多，好多血！”

    “快，快打急救电话，快送医院！”

    在这个平凡的世界里还是好人多，在她没有倒下的时候，有人用同情的眼光看着她，有人用冷漠的眼神瞧着她。

    可当她晕倒在地时，同样也会一群人不顾大过跑过来，将她送去医院！

    卧室里……

    凌夜枫单膝的跪在地上，紧紧的握着我的手，将我的手放在他的脸边轻轻的摩擦着。

    “雨瑶，老婆，理我一下好不好？”

    从他进来到现在，不管他用怎样的方式哄我，与我说话，我就是不想开口。

    “乖，别这样，说句话好吗？？”他的声音是那么的温柔，又是那么的无奈，他好像什么都没有做也什么都没有说，眼前的小女人怎么就突然不理他了？“就算你不想说话，你给我个回应好吗？你这样……我真的很担心你。”

    担心，前所未有的担心。

    那双水灵灵的大眼睛现在完全没有了灵力，空洞如死灰，身上没有了一丝阳光的气息，死气沉沉让凌夜枫的心要多痛有多痛！！

    “算我求你了，好吗？”

    他真的是一点办法也没有，时间就这样一点一滴的过去，他什么都不敢做。

    不敢抱，不敢搂，更不敢坐到身边，他的心慌了乱了，早知道这样，他就不当场拆穿碧瑶的身份，他就不应该由着小女人将她领进门的。

    不过也是，要不是交谈时间久，要不然看到她的眼神一直含情的落在他的身上，他也不可能猜出对方的身份是什么。

    凌夜枫颇为无奈的叹了一口气，他闭上眼睛，这一次他是真的不知道要怎么办了。

    一分，二分，三分，五分钟过去，凌夜枫一直保持着最初的姿势没有改变过！

    我轻轻的动了动手指，警惕十足的凌夜枫马上睁开桃花双眼紧张的看着我，生怕刚刚的感觉是错的。

    “你动了，是吗？”

    他小心的问着，他多怕是他一时闭眼而做的一个梦。

    “嗯！”

    我轻轻的点了点头，闷闷的回答着。

    我不是不说话，也不是不想离他，只是……我不知道说话什么。

    “傻瓜！！”

    见我理他了，凌夜枫马上起身坐到我的身边，大手一捞紧紧的把我搂在他健硕的怀里，他低下头用尖尖的下颚蹭着我的头顶。

    “告诉老公怎么了，不开心说出来，不要这样吓我，好吗？”

    他的语气冲满了无奈和无助，堂堂冥王也有觉得无能为力的时候，这还真是难得。

    “我……”

    我想要开口，却也真的不知道要怎么说！！

    见我低下头不说话，凌夜枫轻轻的扶着我的小脑袋让我看着他那双炙热的眼眸。

    “告诉我，你究竟是怎么了？”

    我看着他紧蹙的剑眉，和深如沼泽一样的眼眸。

    他满脸的悲伤，自责，懊恼，这一切的一切都不是我想要看到的。

    我抬起手，伸出手指，轻轻的摸开他的眉头。

    “不要这样板着脸，不好看。”

    真的不好看吗？其实我想说，不管是他是笑的，还是冷阴的，还是板着脸生气的样子，在我心中都是那么的帅，只是……他冷阴的板着脸的样子，我会有些害怕。

    “好，我不板着我脸。老婆你告诉我，你刚刚是怎么了？？”

    有心结就要马上解开，否则小小的心结到最后很有可能就会变成死结。

    你别不信，还有谁比他更了解怀里的小女人？

    表面说没事，大大咧咧的笑着，其实那些小事小九九都满在心里。

    “我……”

    “不要和我说没事，老婆你觉得以你现在的情况你和我说你没事，我会信吗？”

    凌夜枫就好像知道我心中想的是什么一样，他马上冷声打断我的话。

    我无奈的摇头笑了笑。

    “你总是能猜到我心里想的是什么，而我却不是很了解你！”

    这是为什么？因为我不够爱他吗？

    我觉得，我对他的爱绝对不会输给他的对我，但为什么我就是看不透，不了解他呢？

    “傻瓜。”凌夜枫语气满是怜惜，他不是不会心疼人，也不是不痛得如何去怜惜一个女人，只是他要宠的要疼的要怜惜的女人只有一个“我能一眼将你看穿是因为你太过单纯了知道吗？所有开心不开心的事情，你都会写在眼睛里。你老公我是谁，我有没有心事，难逃得出我的眼睛吗？？”

    