
    我佯装生气的别过头不去看他们。

    这两个男人是一见面能掐就打，明的不行就来暗的，真当我是白痴什么也看不出来了？

    不过我知道一点，那就是这两个男人对我疼爱是真的，他们舍不得我生气，更何况我是被噩梦吓醒的，他们担心我还来不急呢！

    “宝贝儿老婆你误会了，我没有和剑灵吵啊！”

    没有吵，他只是在用眼神秒杀剑灵而已。

    “雨瑶，现在大敌当前，我们哪还有什么心情吵架，你一定是刚刚做噩梦吓醒，想多了！”

    虽然很不想配合凌夜枫，但剑灵也不想把事情闹得太糟糕。

    因为知道了上一世玉儿是怎么死的，那死前的模样一直在他脑中挥散不去，最后的最后，玉儿还在渴望可以看到他，还说如果有来世哪怕只有一个残魄也不要忘记他！

    他没有办法在去对玉儿负责，也没有办法在让玉儿的记忆回来，他现在唯一可以做的就是比以前更加宠着眼的女人。

    放在心尖尖上宠着，他的宠爱绝对不会比凌夜枫少一丝一毫。

    “真的？”

    我狐疑的看着两个人，好似并不相信他们，其实我这心里却是笑翻了。

    ‘嗯哼，和我斗，你们两只老鬼加起来也不是我的对手。为什么呢？因为你们太宠我了呗！’

    我在心中得意的说着。

    “绝对是真的，我骗过你吗？”

    凌夜枫退去眼中的戾气温柔的看着我，伸出他修长的手，整理着我的长发，擦去我额头上的汗水。

    “是不是又乱想了，所以做了噩梦了？”

    凌夜枫知道，有些事情不是一下子就可以变改的，要一步一步来才行。

    今天是他疏忽了，他不应该自己下楼的。

    “嗯！”

    我倒身躺在凌夜枫的怀里，什么都没有多说，只是嗯了一声。

    我伸出手环住他的腰，还是这样搂着他的感觉最为真实。

    这两个人坐在一起就好像一幅美好的画卷，里面只有他们两个人，容不得第三个人出现。

    在这两个人的眼中只有彼此，爱的也中彼此。

    突然有那么一瞬间，剑灵觉得他站在这里是多余的，要多尴尬有多尴尬。

    想离开，却又不放心！

    那脚下就和灌了铅一样，想走也走不了。

    就在这时，楼下传来开门关门和说话声，剑灵心想可能是陶奶奶和吴叔他们回来了，正好解救了他。

    “我先下楼，可能是陶老太和吴叔回来了。我将事情和陶老太说一下，也好有个对策多加小心。”

    剑灵说完头也没回的大步离开，但每走一步，他的脑中想的看到的还是玉儿死前的画面。

    ‘玉儿，前一世哥哥没有保护好你。这一世无论如何我也不许有人破坏你的幸福。只要看到你幸福，我心中就满足了。’

    与你错过，害你惨死，前尘无能没有保护好你，所以今生你我注定不能在一起，这也许就是上天对我的惩罚吧！

    如若你有前尘与我的记忆，我觉得……我不一定会输给凌夜枫。

    剑灵为何心中如此的自信？

    因为我没有天魂，我不记得和凌夜枫在一起的过去，但我去可以回忆起和剑灵的过往。所以单凭这一点，凌夜枫就会输！

    但，最终还是错过了对方，这一错过不是一世不是两世，而是……永久。

    “唉！”

    剑灵靠着墙，深深的叹了一口气，他偷偷的看了看里面那紧紧相依的两个人，他轻轻的摇了摇头，脸上带着一抹苦涩的微笑。

    “老公，祁鸣山的老婆和儿子不会有事吧！”

    这可是第一单生意，真心不想发生什么意外。

    “不会有事。”

    只要按着他的吩咐去做，就不会有事，养的鬼婴已经被碧瑶给除了，那鬼子也会被他的符咒打掉，至于祁鸣山的儿子……只是丢了些精魄养一养就可以了。

    “那老公，我们的小店什么时候可以开业啊？”

    我好期待，从来都没有这么期待过一件事情，等了这么久，盼了这么久，什么时候能真的开业啊！

    “明天！”凌夜枫温柔含笑的说着“但是……”

    “啊，还有但是啊！”我最怕的就是但是了有没有？“老公，别有但是了呗！你看，你都答应我明天就开业了还但是什么啊！！”

    “但是你要保证，如果有生意找上门，你一定不要自己一个人前去，就算是天大的事情你也要等我的剑灵回来知道吗？？”

    他好怕好担心，他不知道碧瑶的下次行动是什么，他不知道北冥逸什么时候会突然出现。

    “和奶奶一起去也不行吗？？”

    没有他和剑灵，有奶奶在啊！

    “不行。”

    凌夜枫非常果断的回绝着。

    “好吧！”

    这样的但是，我还是可以接受的，不管怎么说他也是为了我好不是？

    这人啊，就要知足才行，所谓只有知足者，才能长乐也嘛！

    “听话就好，还有就是。不管你眼睛看到什么都不要相信，如果有怀疑的地方一定要问我，只有我亲口说的才是真的。”

    这个世界上有种东西叫做幻像，凌夜枫要把所有可能发生的都统统说一次。

    “指得是哪一方面？”

    “我和碧瑶，如果你看到我和碧瑶在一起，不管我们在做什么你都不要相信！就算你有怀疑，就算你心在痛在难受，不管我们两个人之间说了怎样的对话你都不要相信。在痛你也要忍着不要跑开，一定要等我知道吗？”

    如果跑开了，就是中计了，不知道前面会有怎样的危险等着，在想找到怕是就难了。

    “你的意思是，就算我看到你们两个人在床上滚来滚去的，咬耳朵说情话，我也不要相信呗？”

    我在笨也明白凌夜枫话中说的是什么意思。

    幻像我不是没有看到过，他们都不是阳间的凡人，有着法力的。

    知道一个人心中害怕的是什么，最不想看到的是什么，他们会根本这个制造出一些幻觉出来。

    “乱说什么呢？”凌夜枫有些生气，他是紧紧的搂着我“除了你我绝对不会去碰第二个女人，你知道不知道？如果在敢乱说的话，明天正常开业，只不过……你这个老板就准备在床上躺着吧！！”

    威胁，这分明就是红果果的威胁啊！

    但是，面对这种不平等的条约，面对这种华丽丽的威胁，我这么有骨气的一个人，我……

    “小的不了，老公我错了，我怎么会怀疑人你呢？我知道你对我的爱那是情比天高，爱比海还要深，我怀疑天，怀疑地，我也不能怀疑你啊是不是？”

    我狗腿子似的笑着，讨好着凌夜枫。

    他的力体在这个世界上除了我以后没有人知道，真要是被他折腾一下，别说明天了，就算是后天我也下不了床啊！

    “知道就好！”

    凌夜枫满意的笑着，他伸出手轻轻的刮了一下我的小鼻子。

    面对如此恶势力，有些时候是一定要低头的，所谓好汉不吃眼前亏，我好女是更加不能吃啊！

    翌日

    “噼里啪啦，噼里啪啦！”

    小店的门外响起爆竹的声音，我身为老板，我竟然不能出去，理由奇葩的很。

    凌夜枫说“不许出去，爆竹很危险，万一伤到怎么办？？”

    这就是不让我出去的理由？这就是让我站在屋子里看看热闹的理由？？

    “承蒙大家关照，雨冥阁今天日开业。本店承接各种解不开的灵异事件，只要你们有，我们就敢接。没有我们办不到，只有你们想不到。今日开业，入店八折！”

    站在外面的凌夜枫脸上带着淡淡的笑，但有眼有心的人都能看出他的笑容中带着几分疏远。

    可是呢……花痴那么多，早已粉心飘一片，在加上凌夜枫那淡冷的一笑，那上至小孩子下至老人，都被他给吸引了。

    “哈哈，活该！！”

    虽然我很不爽这么多人把凌夜枫围在中间，但是看到他那一脸生气，却又不能发怒的样子，我就觉得心里爽。

    我折身离开走到椅子旁坐下，上网划水看网页，还有什么比这个更有意思的事情吗？？

    但在我离开的时候，我并不知道凌夜枫和他们说了些什么，他们竟然纷纷离开，而且还用着羡慕的目光看着里面，当然，这些正在划水的我并没有看到。

    “现在都是网络时代了，我是不是应该在网上注册个用户名，在某吧里开个小店？？”

    说是想，那就做，以前在公司我可是负责平面策划的，做个小网店页面真心难不到我。

    凌夜枫坐在沙发上，看着不远处的小女人。

    也许是他走路无声，也许是小女人做事太过认真！！

    凌夜枫静静的看着，看着我时不时的蹙眉，偶尔咬咬手指，小动作不停大动作没有。

    “恭喜，恭喜，早知道你们会在这里开业，我就带着老婆早些过来了。”

    祁鸣山带着老婆一脸笑意的走了进来，今天他去了房地产才知道凌夜枫要在这里开业，本来他是不想来的，但是售楼处的人却说小区最后一片的楼盘一夜之间恢复正常，昨儿晚上根本就没有奇怪的事情发生。

    祁鸣山心中高兴，想来是凌夜枫已经将事情解决好，但他又不敢太过高兴，还是先看几天在说吧！！

    不过为了答谢，他还是来了。

    闻声，我抬起头，这是我第一次见到祁鸣山的老婆。

    