
    ‘你老公我是谁，你有没有心事，逃得出我的眼睛吗？？’

    这句话一直在我的耳朵萦绕着，是啊他是谁！他可是一界冥王，还有什么事情可以逃得过他的眼睛？？

    “老婆！”凌夜枫语重心长的叫着我，他抱着我，让我躺在他的臂弯中，像哄孩子一样轻轻的摇着我“有你老公在你怕什么？快和老公说说，发生了什么事情？”

    让一个雷厉风行的男人如此耐心的哄着我说话，我还有什么理由矫情不说呢？

    “我就是她！”我低下头，咬着嘴唇小声说着“我可以感受到她内心的痛，我就是她，她就是我。如今她回来了，她回来了我要怎么办？？”

    我折头埋在凌夜枫的怀里“呜呜呜”的哭着，她回来了我是不是就要消失了？

    “是谁和我说的，你是你她是她？？嗯？”原来在因为这个不开心，也是，碧瑶的存在和出现就是一块心病，这个心病要是不除的话，今天事情怕是还会发生“她永远也回不来，你永远也不会消失知道吗？”

    我抬起头眨着一双大眼睛看着他，他的表情是那么的笃定认真，一点也不像开玩笑的。

    “回不来？？”

    回不来？她怎么会，回不来？

    我的灵魂是她的，这一点就算我不承认，那也是不争的是事实啊！

    我好怕会失去他，我好怕会永远不能和他在一起，不能依在他的怀里，坐在他的腿上，不能看到他，摸到他，我还有很多的事情没有为他做。

    “我怕！！”我双手勾住凌夜枫的脖子，泪眼朦胧的看着他，伸出手摸着他的脸颊，生怕有一天就在也摸不到了“我不想失去你，我舍不得你怎么办？”

    我还没有爱够，你能我的宠，我还没有享受够，我怎么舍得离开？？

    “乱想什么呢？谁说你会离开我的？？”这一哭，哭得凌夜枫的心都要碎了，他紧紧握着我的手，俊脸在我的小掌心中蹭了蹭“有你老公我在，谁也伤害不了你知道吗？”

    “可是……”

    凌夜枫伸出修长的手指放在我的嘴边。

    “乖老婆，没有可是。”有他在，他不会让任何危险出现“你有天魂，她永远也回不来的，知道吗？？”

    他的声音一字一字的敲进我的心里，我，我有……

    我抬起头眨着一双大眼睛看着凌夜枫，这是怎么回事？

    “这个故事很长，但我并不打算多说。”凌夜枫动了动，让我以更加舒服的方式躺在他的怀里“你的体内有我的地魂，你没有天魂。为了不让碧瑶回来，我把地魂炼成了天魂，让它永远的呆在你的内体，我是你的……我的一切，都是你的！”

    女人，你知道吗？

    当初看到你要离开，要死在我的面前时，我几近崩溃。

    我知道我爱你，也知道我爱你之深，但却没有想到会深到这种地步，为了你我可以放弃一切，就算是三界至尊又怎样？

    我不需要高至高无上的法力，我只要我的女人可以永远留在我的身边，如果我的一切是用你的生命换来的，那么……这一切我肯可不要。

    我是冥王，虽然失去了地魂，但……我有没有对你说过，天魂对我来说才是最为重要的？

    因为……在做冥王之前，我是仙界首神，位高权重的首神！

    “凌夜枫，你知不知道你在做什么！”

    我情绪太过激动，我蹭的一下想从他的怀里跳出去。

    但他好像猜到了我的心思，把我搂在怀里又怎么可能会轻易的让我逃走呢？

    “我当然知道我在做什么，你是无可替代的知道吗？在这个世界上，没有任何一个人可以取代你在我心里的位置。你一直和我说，你是你，碧瑶是碧瑶，我们之间的怨恨不应该由你来买单。在我决定让你做我女人那天，在我真的得到你那天，我的心就已经找到了属于它自己的答案，你……果真是你，果真不是碧瑶。因为……你把碧瑶从我的心里赶了出去，所以这里……住着你，永远只有一个你知道吗？？”

    他不能说他什么都没有，他有冥界，他是一界之王，但在感情上在心里在灵魂上，他却只有一个我。

    如果连我也失去了，他就真的什么都没有了！

    人走了，梦醒了，心碎了，魂丢了，一个空壳冥王有什么好做的？

    “我，我有没有和你说过我很爱你！”

    呜呜，我搂着凌夜枫的脖子感动的哭着。

    “有，我也爱你很爱你。”

    凌夜枫深吸了一口气，开心也哭，不开心也哭，说女人是水做的真的是一点也不为过，尤其是……在某种坏事的时候。

    “我一定会比你爱我还会爱你的。”

    爱情的天平不可以失衡，他爱我，我也要用同等的爱情，去回报他才对。

    一个人一直的付出，很累，很累的！

    “你只要享受我给你的爱就好，你是我的女人，宠你疼你是身为你男人我应该做的事情。”

    “呜呜呜……”分明说要哄我的，怎么现在又惹得我不停的哭了“老公，你怎么可以这么好！！”

    “傻瓜，我不对你好我对谁好？乖，别哭了，总哭对眼睛不好的。这么漂亮的大眼睛要是哭坏是怎么了？你老公我会心疼的知道吗？”

    虽然有心无跳，但会痛是真的。

    在爱了之后，凌夜枫才知道什么叫心跳、心慌和心痛！

    “好！”我吸了吸鼻子抽泣的说着，同时我也坏坏的将鼻涕和泪水擦到凌夜枫的身上，他明明知道我是故意的，却一点也不在意“凌夜枫？”

    “嗯，老婆了！”

    凌夜枫完全不在乎我在他身上做的一些小动作，他微笑宠溺的看着我，全然把我当成了一个小孩子，伸出修长的手指轻轻的擦着我眼角的泪水。

    “我把你衣服弄脏了！”

    我伸出手指，戳了戳凌夜枫的胸口。

    “嗯，我知道！”

    他又不瞎，他当然看得到。

    “我是故意的！！”

    我又提醒着他。

    “嗯，我也知道，只要你开心，你想怎样都可以。就是……别在哭了。傻瓜，滴下来的是泪水，落在我的心上却是刀子，你想让你老公痛死吗？”

    让他痛死吗？我当然不忍心，他舍不得看到我流泪，那么我不流泪就是。

    是只……

    我伸出手指一粒一粒的解开凌夜枫衬衫上的扣子。

    如果心脏可以跳动的话，凌夜枫相信他的心跳一定会露半拍，每每都是他主动的，他的小女人这是要做什么？

    凌夜枫一把握着我的手，声音有些嘶哑的说“老婆，你知道你在做什么吗？”

    这是在玩火在玩火啊！！重要的是，他的控制几乎是零，昨天累成那样，虽然他很想，但是他也不希望把他的女人累坏了。

    以后的路还长着，每天都有得吃才是最重要的！

    “当然知道啊！”我回答的是那么的干脆“那个，老公……你可以放开我的手吗？”

    我想说，你这么握着我的手，我怎么帮你把脏了的衬衫脱下来？？

    当小白兔遇到了饿狼，心中想的东西绝对不一样。

    “好！”

    凌夜枫滚动着喉结，他松开手，一双桃花大眼带着炙热的目光看着我，好像要把我看化一样。

    我继续完成刚刚没有完成的事情，手指不小心的划过凌夜枫健硕的胸膛，就是这么轻轻一划，不敬意的一划，彻底让某男失去理智，他一个翻身将我压在床上。

    “老公，你，你要干什么？”

    他的眼神好可怕，我想……我是不是做错了什么事情让他误会了？

    怎么有种……有种会被他吃的连骨头都不剩的感觉？？

    “我要干……”凌夜枫低下头在我的耳边咬着我的耳朵带着诱huo的声音说了一个字“你！”

    我的心猛的一跳，我有些失神的看着凌夜枫，这话真的是从他口中说出来的？

    男人，化身为狼之后是不是都有粗暴因子！

    “老公我……”

    我话还没有说完，那便用深情一吻将我的话吞到了口中。

    呜，我想说，我怨不怨，我只是想帮他把衬衫脱掉换一件，怎么就变成了被他反压在床上。

    剑灵坐在沙发上伸出手指有节奏的敲站沙发，他时不时的抬起头看着楼上。

    时间一点一滴的过去，不管发生什么事情总该哄好了吧！

    该不会……

    “凌夜枫。”

    剑灵紧握着拳头咬牙切齿的看着楼上，这个时候他还有心情去做某种事情！！

    席卷了一次之后，凌夜枫满意的看着怀里的小女人。

    “凌夜枫你混蛋！！”

    为什么我这么倒霉，我会不会早晚有一天累死在床上？？

    “老婆，你刚刚不是这么说的！”

    刚刚可舒服了呢，怎么这会又骂上他了？

    凌夜枫起身大手一捞把我抱在他的怀里，现在他一碰我，我就害怕。

    “凌夜枫，你要……你要……”

    我都不知道我要说什么。

    “我要怎样？嗯？”

    看着怀里小女人吃瘪说不出话，凌夜枫的心情别提有多好了。

    难怪阳间有句话叫什么？

    叫夫妻生气床头吵完床尾合，看来以后要是有什么问题和矛盾，他可以用更直接的方式来哄，而且效果还非常的不错！

    至少，会让怀里的女人没有时间去胡思乱想，事后还会害羞不好意思。

    