
    被关押回房的玉儿终日以泪洗面，伤心欲绝，剑灵只能伤心的坐在床上，却什么也帮不上。

    现在的他终于知道，在他离开那几日玉儿过的什么日子，为何在他回来之后她是那么的消瘦。

    小人儿抱着双膝坐在床榻上，手中拿着莫哥哥送她的玉佩，她将玉紧紧的握在手中喃喃自语着“莫哥哥你要何时才能回来，你若在不回来，怕是在也见不到玉儿了。”

    泪在一次划落，剑灵伸出去摸，去帮她擦拭，却也是无能为力，只能穿过她的脸碰不到她的人。

    他知道，玉儿的性格是那么的倔强，她是那种宁为玉碎不为瓦全的人。

    “玉儿你可知，我肯可你嫁给他，那样至少你可以活着等我回来。我不在乎你们之间会不会发生什么，我只要你活着啊！！”

    这便是剑灵对玉儿的爱，在他看来什么都没有心爱的女人活着重要。

    就算玉儿被那个家伙欺负了又如何，他可以杀了那个男人为玉儿报仇，然后带着玉儿永远的离开这里。

    莫家大公子的称号，他不要也罢！！

    “你想让她活，也要看看别人同意不同意！”

    凌夜枫本不想过来看这一切，一是不想看到玉儿难受的样子，另一个则是不想看到他们相爱的过去。

    他承认，他嫉妒的发疯，嫉妒的发狂。

    “你这话什么意思？？”

    剑灵声音一落，就听门外传来……

    “这些银子是我们小姐请各种哥哥喝酒的，我们家小姐马上就是莫家的少夫人，还望各位哥哥将门开一下。”

    门外是苗美佳的小丫鬟，她给着门外的看家护卫一人一锭银子。

    那甜甜的笑容，深深的梨窝，只要那么一笑就可以将人的魂儿给勾了去。

    “哥几个，那有些动静我们过去看看！”

    哪有什么动静，分明就是给小丫鬟让路的。

    “嘎吱……”一声，门被小丫鬟推开，她手中拿着一碗汤药脸上带着阴险的笑意，一步一步向床边走去。

    “你，你来做什么？”

    玉儿不傻，她直接将目光落在的小丫鬟的手中的汤药上。

    “我们家小姐听说玉儿姑娘茶不思饭不想的，身子骨消瘦了不少，特意命我为玉儿姑娘熬的鸡汤，这不，我过来为姑娘送来。”

    小丫鬟直接走到床边，居高临下的看着玉儿。

    玉儿身子骨本就不是很好，在加上伤心过度根本就是小丫鬟的对手！

    “多谢你家小姐好意，我最不喜欢喝的就是鸡汤！！”

    鸡汤她最不喜欢喝，但却最爱莫哥哥为她做的。

    一想到莫哥哥，那刚刚止住的泪水又一次流了下来。

    “那怎么行，莫家大公子来信提前回来，那边的婚礼还没有准备好。我们家小姐可不能在将你留在这莫府内，这汤你怕是喝也要喝，不喝也要喝了！”

    话已到此，明说就好。

    不顾玉儿的挣扎，小丫鬟强行将鸡汤灌进玉儿的嘴里。

    看到这一切，看到玉儿眼中那一滴泪，那最后的一份绝望，剑灵的整个心都伤碎了！

    鸡汤灌好，小丫鬟的冷笑的离开，留下趴在床上一脸痛苦的玉儿。

    “若有来世，玉儿愿留一丝残魄等你归来！莫哥哥……”

    一丝残魄等他归来，那丝残魄就是……

    剑灵从怀里拿出冰晶花，这花就是玉儿的一丝残魄，是凌夜枫留下的一丝残魄。

    “我们回吧！接下去的事情，你便差不多已经知道了！！”

    凌夜枫单手一挥，挥散幻境，剑灵拿着冰晶花好像失了魂一样的走到沙发边坐下。

    他的心，凌夜枫很清楚，所以凌夜枫并不打算第一个开口说话。

    “这一切都是苗美佳做的？”

    等了许久，剑灵终于幽幽开口，冷声问道。

    “是！”

    凌夜枫果断的回答着。

    “你为何一早不告诉我？如果你一早就说，我绝对不会去救她！！”

    为何还要救她？如果一早就知道，他一定要亲眼看着苗美佳被那两个男人欺负到死。

    “一你没问，二我没来得急说！”

    确实是没来得急说，那天的情况很乱，凌夜枫根本就没有把苗美佳放在眼中。

    “在有就是，你跟了我这么久，我以为你会懂我的眼神！”

    他看苗美佳时的眼神是那么的冷冽，带着一丝阴霾的杀气。

    “是啊！是我没有想那么多，我当时还在想，为什么你看到苗美佳时，眼中会带着恨，那种恨意绝不输给你对陶小桃的！”

    是他后知后觉了，这件事情真的怪不得凌夜枫。

    “苗美佳呢？”

    剑灵现在想知道苗美佳在什么地方，他既然已经知道了就不会让她好活……

    “碧瑶占了她的身体，你觉得……她会在那儿？”

    凌夜枫丢给剑灵一个‘你是白痴？’的眼神。

    就算是伤心过度了，也不至于会问出如此低智商的问题吧！

    “死了？是灵魂被控制了？”

    他认人不认魂，不管苗美佳体内的魂是谁的，他都不会放过。

    “不知！”

    凌夜枫没有说假话，他是真的不知道。

    “那你打算怎么办？你要借我之手杀了碧瑶吗！？？”

    碧瑶和凌夜枫之间的事情，他是知道的。

    他在想也许是凌夜枫下不去手，所以才想让他去杀了苗美佳为玉儿报仇。

    “你觉得我舍不得杀碧瑶？”

    凌夜枫眼神中带着危险的气息看着剑灵。

    “难道不是？”

    不是吗？如果真的不是的话，剑灵怕是要对凌夜枫有一个新的定义了。

    “自然不是！”凌夜枫十分笃定的继续说“我今天给她一次机会，若她在次出现的话，我一定不会放过她！”

    他是一个活在当下的人，他不会去纠结过往的事情。

    过去的事情对于他来说已然过去，没有任何可以值得去回忆的！

    他恨碧瑶不假，就算现在他知道当年之事不是他想的那样，如果他出手很有可能是误会杀了碧瑶，但他也绝不后悔。

    “凌夜枫，你到底有心无心？”

    这样一个冷血无情的男人，他真的知道什么是爱吗？

    “这里……”凌夜枫伸出手指着心脏的位置“只住了一个人，一个为了她就算毁天灭地，我都在所不辞的人。”

    他连天地都敢毁，还在乎一个碧瑶吗？

    “你当真是爱惨了雨瑶，这份爱……也许我并不及你。”

    同样是爱一个人，但扪心自问，剑灵的爱真的比凌夜枫深吗？

    “自是不及我，这件事情如果是发生在我的身上，你知道我会怎么做吗？”

    “如何做？”

    剑灵真的想知道，如果凌夜枫是他，他会如何去除处当年一事。

    “自是会带着她一起离开，无论将她放在什么地方，都远没有我身边安全。就算我身边时刻会有危险出现，但我会拼了命去保护她。但她不在我的身边，遇了危险，谁会为她拼死护命？”

    凌夜枫的话一字一句的敲进剑灵心中。

    凌夜枫所想的一切，剑灵自是从来都没有想过的，他一直以为那个家是最为安全的地方，可谁知道……

    “不过话又说回来，还好你没有带着她一起离开，若不然的话……你又怎么会成为我的剑灵，我又怎么会如此顺利的和雨瑶在一起？”

    如果剑灵还活着的话，他相信这两个人之间还会有些宿缘，这是他不想看到的。

    他最不喜欢的就是有人和他挣抢他所爱的女人，就算当时这冥婚并不是单纯的爱情而结，但至少现在是了。

    “凌夜枫，你真是够了！”

    剑灵的心情还没有平复，凌夜枫就如此泼他冷水，这让剑灵十分恼火。

    难道说，他们安静的坐下聊会天，就那么的难吗？

    为什么说着说着就会火冒三丈，难道他们还嫌弃这外面不够热，想要在加一把火才好？

    “我怎么够了？我说的是事实！”

    事实，他在很清楚很淡定的说一个事实，一个在现实不过的事实而已。

    凌夜枫翘着二郎腿，要多慵懒，有多慵懒的看着剑灵。

    看着就算了，他的脸上还带着那一抹得意的微笑，这让剑灵心的火气更加的大。

    “你……”

    剑灵还没等和凌夜枫发火，只听楼上……

    “啊！！！不要，不要，走开，走开！！”

    传来一声刺耳的尖叫。

    “老婆……”“雨瑶！”

    两个男人反应相同，都是一脸的担忧，他们同时起身，同时向楼上跑去。

    我喘着粗气坐在床边，我刚刚做了一个很奇怪，很奇怪的梦，我梦到碧瑶跑来要我的身体，我梦到……我竟梦到凌夜枫和碧瑶走到了一起。

    “老婆！”凌夜枫还是先了剑灵一步来到床边，将我搂在他的怀里“怎么了，一身的汗？”

    看着惊慌的小表情凌夜枫就算在笨，也知道发生了什么事情！

    “雨瑶，不要怕，有我们在没有人可以伤害你的知道吗？？”

    剑灵慢了一小步，抱到不只能站在一边看着。

    他在心中无声的咒骂着凌夜枫，不就是腿长点，跑得快点吗？

    机会不止一次，下次他一定会比凌夜枫快的。

    “我，我，我做梦了！”

    我有些惊魂未定，因为那个梦太过真实，所以我好怕，好怕有一天梦会变成现实。

    “我知道！”

    一句‘我知道！’凌夜枫和剑灵竟然非常有默契的同声说着。

    凌夜枫一脸厌恶的看着剑灵，剑灵一脸嫌弃的看着凌夜枫。

    “要吵的话，你们两个就出去吵吧！我想一个人静静。”

    哎……都说男人结婚之后会夹在媳妇和老妈之间，我怎么觉得我是结婚之后夹在老公和‘哥哥’之间？

    