
    “好了，别乱想些有的没的，有你老公我在，万事交给我就好！”

    我抬起头看着凌夜枫。

    他无条件的为我撑起一片天，让我肆无忌惮的在他的羽翼下生活。

    “好！”

    我头一歪，露出甜甜的微笑。

    他是那么的强大，在我的眼中他就是天神，他爱我，宠我，疼我，而我给他最好的回报就是陪在他的身体，永远和他在一起相守不弃！

    “凌夜枫，我们永远在一起，永远不分开，好不好？”

    我傻傻的问着他，其实我也是傻了，他这么爱我宠我，怎么会舍得我离开他？

    “好，记住你今天说过的话，以后不管发生什么……都不要离开我，我们，永远不会分开！！”

    可终有那么一天，凌夜枫失言了。

    凌夜枫抱着我舒舒服服的洗了一个澡，算这家伙在洗澡的时候比较老实没有动手动脚。

    洗好澡之后我坐在床边，凌夜枫从卫生间拿出吹风机，动作轻柔的给我吹着头发！！

    “凌夜枫，你好慢，你在数我头发？”

    这一根一根的吹，这要吹到哪年？

    我是不是有些矫情了，有这么一个大帅哥为我洗澡吹头，我还嫌弃人家慢。

    凌夜枫将吹风机放到一边，低下头轻轻的吻了一下我的长发。

    “好好休息一会儿，我相信……有的人应该等急了。”

    他知道，他欠剑灵一个解释，一个过去。

    同样他也相信，如果剑灵知道过去的所有真相，剑灵一定不会怪他在，相反的，剑灵会怪自己。

    “哦，好！”

    反正我也有些累了，哭了那么久，伤心了那么久，又被这只死鬼折腾了那么久，我不累才怪。

    突然觉得，我自己过得好像小猪一样的生活，每天除了吃就是睡，小店放在哪儿，却还没有开业。

    “哎……到底什么时候可以开业呢？”

    算了不想了，还是睡觉吧！

    我侧过身子在床上蹭了蹭，没有凌夜枫抱着我，我还真的有些睡不着呢！

    原来，我已经这么依赖他了，依赖到没有他就睡不香的地步。

    “舍得下来了？”

    剑灵眼神非常友善的看着凌夜枫。

    “说吧！你想知道什么？”

    凌夜枫表情非常的淡定，他绕过剑灵直接走到沙发边坐下。

    那一身与生俱来帝王之气，让客厅的气氛瞬间变得压抑起来！

    他冷冽着一张脸，看着脸色同样不好的剑灵。

    是啊！突然知道苗美佳就是他前尘的未婚妻，这件事情换给谁来说都是够突然的。

    不好剑灵对那个女人一点感觉都没有，唯一的感觉就是她很熟悉，除此而外别无它觉！

    剑灵很冷静，情绪没有大爆发，不是因为他怕凌夜枫，而是他记得凌夜枫看到苗美佳第一眼时，他的眼中就带着不友善，这种感觉就好像他看到第二个陶小桃一般！

    如此，他知道苗美佳前尘一定是做了什么让玉儿受伤的事情，所以他也淡然了，没说就没说吧！

    “我和她……怎么回事，你一早就知道为什么不告诉我？为什么要让我……亲手杀了她？”

    一道落子符，打掉鬼子，一道就是散魂道符。

    打掉鬼子属正常符咒，但这散魂符……应该是禁忌符了吧！

    “如果我告诉你，我在帮你报仇呢？”

    凌夜枫没有正面回答剑灵的话，而是反声问着。

    “报仇？你这话……什么意思？？？”他虽然不记得苗美佳是谁，但他前尘之死和苗美佳一点关系都没有他报个什么仇！！“你的意思是……”

    他的死和苗美佳没有关系，那玉儿呢？？

    “如果苗美佳没有踩到我的底线，我不管她和你前尘有什么过往，我都不会想要她死！”

    苗美佳算个什么东西？

    在他凌夜枫眼中，她什么都不是，以前不是现在不是，以后更加不会是。

    就算她现在身为苗美佳，魂魄为碧瑶那又怎么样？

    敢把主意打到他老婆的身上，不管是谁他都不会放过！

    他给了碧瑶一次机会，二次机会，难道还要在给第三次，第四次吗？？

    他相信，若是一直这样退让的话，终有一次会把他的女主送入到危险当中。

    “玉儿，到底是怎么死的！”

    剑灵紧握着拳头，如果说玉儿的死真的和苗美佳有关的话……

    他怕是会恨自己了，恨自己为什么要去救她？恨在天台上为什么只是抹去她的记忆？

    “你觉得，真的是抑郁而终吗？就算是，她的抑郁从何而来，你们两个人的事情莫家怎么会知道？”

    关于凌夜枫说的这些，剑灵从来都没有想过。

    他只知道，玉儿是被迫要嫁给别人，而他们不得在一起，最后在抑郁生病而死，这中间……有什么误会是他所不知道的吗？

    “告诉我，当年发生了什么，我要知道。”

    他是当事人，他有权力知道一切。

    他不会让玉儿枉死，就算此时的苗美佳已然变成了碧瑶仙子，他也不会放过她。

    “当年……”

    画面切到凌夜枫所化的幻境当中，他和剑灵出现在莫家大厅之中。

    玉儿正浑身发抖的跪在地上，惨白的小脸让剑灵心中一痛，这是他最爱的女人，他舍不得伤她分毫如今却被当堂质问，只是这天……他去了哪儿，为什么这一切他都不知道？

    他想要去扶玉儿，却怎么扶也扶不起来。

    “看吧！”

    凌夜枫折身离开，虽然是女主是玉儿，但他知道玉儿就是雨瑶，他看着心里也会有些不舍。

    “你个逆女，当年我看你可怜将你收养回莫家，你却做出如此不知廉耻之事。”

    莫老爷子伸出颤抖的手，指着她大声吼着。

    玉儿什么都没有说，只是默默的流着眼睛，她的眼神是那么的无助。

    “玉儿，哥哥在，哥哥在！！”

    剑灵跪在玉儿的身边想要将她搂进怀里，看着她无助的样子剑灵的心都要碎了。

    可是不管怎样，事情都已经发生他已无力改变，那时的她是很希望他在她的身边吧！

    他一直说，会守她护她一生，但最后呢？

    她最难最无助的时候，他在什么地方？

    “莫大哥要和我退婚，他说……他说他只爱玉儿。可是，可是我已与莫大哥有了夫妻之实，那一夜我们都醉了。如果婚事取消我要怎么活？还请老爷子为佳儿做主！！”

    苗美佳扑通一声的跪在地上，拿着手帕不停的擦着眼角的泪水，表情那叫一个若人心疼。

    “什么！”玉儿的脑袋嗡的一声“你说，莫哥哥和你，和你！！”

    不，这不是真的，这不可能是真的。

    她不相信这件事情是莫睿泽所为，莫睿泽向来是很少饮酒，就算是饮酒那酒量也是相当的好，不说千杯不醉也是差不多，怎么会酒后乱性？

    她不信，她不信！

    如果真的有发生这样的事情，莫哥哥也一定会告诉她的，绝对不会对她有所隐瞒。

    “小姐，小姐你怎么可以动不动就跪下，你可是有了身子的人啊！”

    身边的丫头又丢出一棒重击，玉儿身子一软坐在地上，她失神的看着苗美佳。

    “我没有，玉儿我从来都没有和她发生过关系！”

    剑灵怎么就不记得，他有醉过酒，有和苗美佳在一起过？

    还，还有了身子，他怎么不知道？？

    “我不相信，我不相信！！”

    玉儿伤心的大声喊着，那喊叫声是那么的撕心裂肺。

    “我不相信莫哥哥会做出样的事情来，就算……就算你真的有了身子，你也说喝醉了，孩子不一定是莫哥哥的。”

    这一世的玉儿可谓是冰雪聪明，就算苗美佳说出这样的话来，她也没有相信她的话，而是坚信着剑灵“如果真的是莫哥哥所为，你为什么早不来晚不来，偏偏要等他离开之后的第二天才找上莫家！你为什么，你为什么不敢与他当面对峙。”

    “你个逆女！”莫老爷子起身抬起手，重重一巴掌甩在了玉儿的脸上，那粉嫩如玉的脸颊马上印出了五根指。“你以为人家佳儿和你一样不知廉耻做出有为伦常之事吗？”

    “爹！！”

    玉儿伸出双手颤抖的拽着莫老爷的衣摆。

    “不要叫我爹，我没有你这种女儿。”

    莫老爷子生气的大力甩开手，将玉儿甩开。

    “好……”没有她这种女儿是吧！这句话她求之不得“既然没有我这种女儿，那么我就可以和莫哥哥在一起，我与莫家，再无瓜葛。”

    玉儿紧锁着柳眉，巴掌大的小脸上写满着倔强。

    她在为他们之间的事情做努力的事情，他在什么地方？他在外面，他在处理家族之事，他想起来，这一去就是七天，七天回来这后……玉儿就已经不行了。

    “再无瓜葛好个再无瓜葛，你觉得我莫家会白白养了你这么久？”

    莫老爷子此话何意？？

    “老爷，连家来提亲了！”

    管家跑进来站在莫老爷子身边说着。

    声音不大不小，却可以让所有人都听到！

    连家来提亲，连家唯一没有结婚就是连三公子，难道说……

    “我不要！！”玉儿情绪非常激动的说着“你已说我不在是你莫家女儿。”

    她是莫家的女儿，她不要嫁给别人不要。

    “由不得你不要，我莫家养你这么久，你觉得是为了什么？莫家与连家这亲是必须结的，由不得你做主，来人，把小姐关到房间，择日完婚。”

    