
    我开导了祁太太却让我自己陷入了恐慌之中，人有的时候就是这样，安慰了别人难受了自己。

    “祁鸣山，你惹事了！”

    凌夜枫怒瞪了一眼祁鸣山，他推开门大步走到沙发边坐下，伸出双手将我捞进他的怀里。

    祁太太看着一股风走进来的凌夜枫，那身上带着一股子骇人的寒气，空间温度也是骤然下降。

    “老公，这是怎么了？”

    祁太太连忙起身走到自家老公身边，她一脸担忧的看着凌夜枫，她好怕眼前的这个男人。

    “没事，没事！”

    祁鸣山也不知道怎么了，就知道凌夜枫突然很生气的进来。

    “凌太太怎么了？？”

    祁鸣山深知，眼前的男人在高冷目空一切，他骨子里却是一个十足的妻奴，对于凌夜枫来说老婆就是一切。

    “不知道刚刚还在和我说话好好，突然就变成这样了。”

    祁太太连连摇头。

    “老婆乖，有些事情我知道你要慢慢的走出来。”

    相比刚刚的一身戾气，此时的凌夜枫声音极其温柔，他像哄孩子一样的哄着怀里的我。

    “我没事！”只是心里突然难受而已！！

    我深深的叹了一口气，就像凌夜枫说的，这件事情我不可能一下了就走出来，我是那种有事就会闷在心里，事情什么时候解决了，我什么时候才能安心。

    我和碧瑶的事情一天没有个结果，我怕是一天也安生不下来！

    但我却不能让凌夜枫知道这些，我不想逼他。

    “在一起这么久，你有事没事我会不知道吗？”

    他的小女人啊！

    永远都是这样，有想说的话闷在心里也不说，永久都是为别人着想，难为了自已。

    “好了不说这个了，祁先生和祁太太还在呢！”

    我怎么忘了搂我的男人是谁了呢？

    他那如鹰般的眼睛像来是容不得一粒沙的，就我的那些小心思怕是躲不过他的眼神。

    不过这样也好，我不说，他也能知道！

    怎么做，怎么选，看他。

    然，我对他的相信却是一如既往的，不……也许此时的我对他的信任超过了相信我自己。

    “老公……”我抬起头，在他耳边咬着耳朵小声说“我有没有告诉过你，相信你就等于相信我自己。”

    “因为我值得你相信，所以大胆的依赖我吧！”

    这话让凌夜枫听着心中满满的，嘴里也像吃了蜜一样的甜。

    “凌太太没事了吧！那，那我们就先离开了。”

    眼前的男人太可怕，除了他怀里的女人，可能没有一个人可以降服他。

    “祁先生等一下。”

    我叫了要走的祁鸣山。

    祁鸣山身子一颤，他大手紧紧的扣着他老婆的腰，那一颗心可是扑通扑通的跳个不停。

    “凌太太还有什么事情吗？？”

    祁鸣山小心的看着我，好像我一不开心就会把他们给吃了一样，真心想说我有那么可怕吗？

    “老公，我们帮帮他们吧！”

    我淡淡的笑着，姐没有那么可怕，姐叫住你们是想帮你们而已。

    凌夜枫眉头一蹙，帮？他要怎么帮，该做的他可都做了。

    祁鸣山看着凌夜枫，凌夜枫低头看着我。

    我说的是冷笑话吗？为什么一时之间没有人说话了呢？

    “喂，老公！”

    我用手轻轻的推了一下凌夜枫，在安静下去我就要被冻死了。

    “怎么帮？小区那一盘我已经打理好了，他可以开盘卖了！”

    “老公，别以为我不知道。我刚刚和祁太太说的什么你可都听到了，要不然你也不会这么着急的跑进来的。”

    嗯哼，我说的不是这件事情，可是别的。

    我在为自己祈福，多做些善事，多促成几段婚姻，也许我和凌夜枫就可以长长久久永远的在一起了。

    我这么做是有私心，也是为了安心。

    “那你想我怎么帮他？”

    帮就帮，他老婆开口了他还能不帮？

    “凌太太，凌先生，你们是……什么意思？”

    祁太太紧张的握着她老公的手，她就知道是遇到了活菩萨了。

    “帮帮祁太太吧！她不容易，别让她等那么久，肚子虽然没有以前大，但……这样总是不好的。还是祁先生的儿子，老公你一会就随他们去医院吧！”

    大家都是女人，就算嘴上不说，心中多多少少也会有些想法。

    “就这个？”

    凌夜枫看着怀里的我，这似乎来说不是什么大事。

    他当时把事情弄得有些负责只是想让祁鸣山觉得这一百万花得值，这事情确实难。

    不过真的是很难，只是……鬼婴已死，泥塑已毁，这事情就简单多了。

    “嗯，就这些！”

    这些就够了还要别的？

    “好，我答应你。”

    这都不算事，对于凌夜枫来说，这才都动动手就可以解决的。

    “你，你说的是真的，是真的吗？”

    祁太太的情绪有些激动，她不在乎她的身子怎样，她在乎的是最后一句话‘随他们去医院救儿子。’

    这句话对于祁太太和祁鸣山来说比什么都重要。

    “凌太太，多谢你！”

    祁鸣山弯下老腰感谢着我。

    我想要起身，但凌夜枫却将我紧紧的搂在怀里。

    “你受得起他这一拜。”

    听听这傲娇的语气，这是有多霸道？

    “是是是凌先生说得是，这一拜凌太太确实受得起，那我们……”

    急啊！

    祁鸣山知道凌夜枫是一个桀骜的男人，对于凌夜枫说出这样的话来，祁鸣山一点也不觉得奇怪，相公的他不说，祁鸣山才会觉得不可思议呢。

    只是他现在更急的是他儿子的事情，他们……什么时候可以去？

    “你是想先救你儿子，还是想帮你老婆？”

    凌夜枫抬起头，那一双桃花大眼中带着阴霾的看着祁鸣山。

    “我儿子！”

    “我老婆！”

    两个人，两种声音，不同的答案，却都是为了这个家，都是因为爱！

    “老公，先救儿子，儿子已经昏迷那么久了，我怕……”

    那孩子都是妈妈身上的肉，她怎么能不担心怎么能不怕？

    生孩子的时候，那是在鬼门关走了一圈的，那种痛只有体验过的人才知道。

    “老婆你听我说……”祁鸣山也担心儿子，但是……“孩子是我们两个人的你担心他同样我也很担心，凌先生已经给了我一道符，儿子目前很安全没有危险。我们都在这里，所以先救你好吗？”

    好吗？祁鸣山不是在用疑问的语气和他老婆说着话，而是在祈求。

    “我……”

    祁太太还是担心儿子，如果选择的话，可能每个母亲都会选择先救孩子吧！这是本能，一个人的本能。

    “祁太太不要担心，让我老公先救你吧！”

    “别墨迹了，就先救你好了！”

    别人说的话都是参考的，他可以不听，但他老婆说的话那就是命令，他是必须得听，要不然怎么能体现出他如何宠妻呢？

    祁氏夫妻互相看着对方，这是在问他们的想怎么做吗？这分明就是内定的结果啊！

    “祁太太还请进我到后堂，老婆你留在这里！”凌夜枫起身走了两步，看了看祁鸣山，他的眉头又蹙了蹙“祁先生也跟着我一起来吧！”

    虽然他知道祁鸣山很爱妻子，但他还是不希望，他的老婆和别的男人呆在这里！

    只要想想，这心里就是不舒服的。

    “好！！”

    祁鸣山心中一笑，这个男人到底是有多小气，多霸道？留下来都不行吗？还真是，没办法啊！

    “凌夜枫你真是够了！”

    我红着小脸，跺着脚。

    这男人，能不能在小气一点儿！？

    “哈哈，凌太太，很幸福！”

    这笑声绝不是什么嘲笑，而是发生内心的。

    虽然凌夜枫有些小气，但他的爱却是真真的纯纯的！

    “祁太太也是！”

    我红着脸也不好意思在和凌夜枫开玩笑，毕竟他们有重要的事情要做。

    “不要需要我进去帮你吗？”

    那个所谓的后堂，我好像一次都没有进去过，还真不知道里面是什么样，瞒好奇的。

    “等我就好。”

    “那……好吧！”

    知道他舍不得让我动手帮他，那我就乖乖的在这里等他，继续做我的网页设计。

    后堂

    本以为会有些阴森恐怖，不管怎么说都是阴间事，太阳光了不好吧！

    但相反的却是，光线非常好，和家里的客厅没有什么区别，只是多了一张类似于美容院的美容床，还有一个放着平时所用法器的法台。

    祁鸣山和老婆走进来看着，他以前不是没来过这样的地方，不都应该供奉些神位吗？怎么这里……什么都没有？？

    “很奇怪？”

    凌夜枫走到法台前，拿出小白瓷碟，毛笔，朱砂还有白酒。

    “确实。”

    所谓聪明人，是绝对不会在凌夜枫这种人面前玩小聪明。

    这个男人，一眼就能看出你心中想的是什么，你若是说了假话反到是不好。

    “我和他们不同，他们所需要的，我不需要！”

    他是谁？该被供奉起来的人应该是他而不是那些神位。

    凌夜枫自顾自的写着符，祁鸣山和他的太太则是大气也不敢喘一下，刚刚进来还是好好的。

    可当凌夜枫握写东西的时候，他们明显的感觉到了一股子阴气向他们袭来，虽然他看不到，但却可以感觉到。

    