
    “我没事！！”

    凌夜枫勉强的挤出一抹淡淡的微笑，我知道他是不想让我担心，但是他有没有想过，我的眼睛不是瞎的，他难受不难受我看不出来吗？

    都这样了，还没事，那么请问什么才叫有事？

    “是你傻还是我瞎？”

    语气不是很好，有着责备，但更多的却是担心。

    我和剑灵扶着凌夜枫让他坐在我的办公椅上，他的脸色是那么的苍白，这是怎么了？

    “凌先生，是不是因为我们？？”

    祁鸣山有些内疚的看着凌夜枫还有我，不是说修道的人不能用禁术什么的吗？

    若是用了，就会伤神伤身的。

    凌夜枫就算在厉害在强大，在这对普通的夫妻看来，他也只是一个人，而不是真正的神。

    “不是，和你们没有关系，你们先离开吧！晚上我会去你们家，然后在一同去医院。”

    虽然声音是有气无力的，但那语气却依旧带着不容拒绝命令，没有一点商量的余地在里面！

    “这……”

    祁鸣山真的想说，这不好吧！

    但话到嘴边，却咽了回去，因为他收了到凌夜枫那一抹冷淡的眼神，所以他只能道了谢之后扶着太太离开。

    他的太太，现在也是需要休息的。

    “老公，我们今天不去了，好吗？”

    我要学会自私，我要让自己知道，别人的死活，远没有凌夜枫的身体来得重要。

    我握着他冰冷的手，蹲在他的身边，头一歪搭在凌夜枫的腿上。

    “傻瓜，我真的没有事，只是……有些人，似乎等不急了。”

    碧瑶啊碧瑶，当处带着你那个地方终是错的，没想到……你会把他找出来。

    你以为这样我就会怕了吗？

    别忘了，我才是真身，只要我愿意，我可以随时的毁了他，也可以马上毁了你！！

    凌夜枫在心中冷漠的说着，只是我趴在他的腿上，没有看到他带着杀戮的眼神，而这一切都没有逃过剑灵的眼睛。

    “碧瑶做了什么？”

    剑灵不喜欢猜想，有事就说，反正大家现在是一条船上的，为的都是保护自己心中在乎的女人。

    不知道是谁做的手脚，不知道对方下一步是什么，怎么保护？

    “是！”

    凌夜枫没有否认，而是一字定音。

    “她，她对你做了什么？她在哪儿，我去找她！！”

    奶奶个腿的，姐不发威，真当姐是温柔的小猫了？

    要知道，猫急了不止会挠人，也会咬人的。

    我可以是温柔的家猫，我也可以瞬间变成野性十足的野猫。

    打注意都打到我男人身上了，我还淡定个毛线啊！

    “小野猫！”

    看着我紧蹙着的眉心，看着我一脸淡淡的怒火，凌夜枫竟然还有心情笑。

    “我就野猫了怎么样，谁让她动不动就和我过不去的？？我男人，谁都别想窥视！”

    我抬起头看着凌夜枫，学着他的样子语气霸道十足的说着。

    霸道，谁不会？

    而我，一直以为都不是一个温柔的主儿，我也是一个霸道的人，只不过不没轮到我露出霸道的一面而已。

    现在危机来了，我不霸道一下怎么行？

    “好，我就喜欢你这样。这样证明你在乎我，爱我。我很有安全感！”

    凌夜枫开心的笑着，伸出手摸着我的长发，抚平我的眉心。

    “不要蹙眉，蹙眉的你，让我看着心疼。”

    和他在一起什么都不用做，只要负责开心和享受就好。

    这是当初在一起时他说过的话，为了这句话他一直都在努力着。

    “可是你这样，我也会心疼啊！”

    我才是真正有心的那一个人，我才是知道什么叫心疼和跳的那一个人，凌夜枫他没有！！

    “你就是我的心脏！”

    没有多说什么，只是握着我的手放在了他心口的位置。

    “你们两个想腻歪，行！但能不能把这件事情解决了之后在腻歪？”

    掉入感情中的人，什么理智都没有，动不动就是情啊，爱啊，俗不俗？

    “我没事，你在这里陪着雨瑶，有生意不接，我去找一个人。”

    这么久了，也该去见见他了！

    凌夜枫起身要走，我却是紧紧的搂着他，他要去见谁！！

    要一个人去见碧瑶吗？

    我不许。

    “我不是去见碧瑶，我答应你从此以后我都不会单独去见她。”

    就我那点小心思凌夜枫怎么可能会不知道？？

    就算在我是他的身后搂着他的腰，如此了解我的他，也能猜到我心中想的是什么。

    “我，我什么都没说啊！！”

    脸一红，害羞。

    被人看穿心事儿，可能是最害羞最尴尬的一件事情吧！

    “是。我老婆什么都没有说，是老公在坦白。”凌夜枫轻轻的摇了摇头，无奈的笑了笑“我不在的时候照顾她雨瑶，只是让你照顾，而不是让你搂搂抱抱，离她一米远！”

    他冷着一双桃花眼，危怒的看着剑灵。

    这眼神是在警告剑灵吗？难道凌夜枫不知道，剑灵根本就不怕他的警告？

    “呵，看我心情！”

    看吧，我就知道结果会是这样，这两个人不掐架都不可能！

    “是不是让你一直留在阳间，也是看我的心情！”

    凌夜枫发狠的说着，这是一而再再而三的挑战他的耐性吗？

    “试试看喽！”

    剑灵无所谓的耸了耸肩，但心中却是把凌夜枫给骂了一百遍。

    “老婆，离这只狼远一点。除了老公，别的男人都是豺狼虎豹。”

    凌夜枫霸道的把我搂在怀里，低下头深吻了我一下。

    我想推开他，刚刚还那么难受，现在好一点儿了就要得瑟吗？

    “幼稚！”

    虽然很刺眼，看着心里很不爽，剑灵也只是丢了两个字之后就折身坐到沙发上，单手托腮的看着热闹的外面，而不去理会凌夜枫的挑衅。

    凌夜枫有着挑衅的资本，因为他吻的，他怀里的女人本来就是他的。

    “我先走了，等我。”

    凌夜枫虽有些不舍，他伸出大手捧着我的脸，额头抵额头的蹭了蹭。

    他头也不回的折身向后堂走去，我终于知道为什么会有一个后堂了，原来是方便他们几个飞来灰去啊！

    竹叶沙沙沙的响着，一些小鬼在感觉到一股子强大的阴气之后，不敢在四处跑着玩儿，而是纷纷的躲了起来。

    “终该是见面了！”

    他平静的脸上看不出他此时的心情，他单手一挥，红棺没有出现，但红棺中的人却是若隐若现的一步一步走了过来。

    “好久不见，久到已经忘了有多久！”

    两个声线差不多的声音，一道是冰冷没有任何感情的，一道的温柔中带着些许柔情的。

    冷漠无情的自然是凌夜枫，那声音温柔的自是棺中之人。

    “她来找你了？”

    凌夜枫单刀直入，冷声问着。

    “是！”

    男人不否认，而是面带微笑点头回道。

    “你是怎么想的？”

    “我现在应该叫你什么？？冥王，还是……”

    “冥王！”

    凌夜枫冷声打断此人的话，他是冥王，他只是冥王。

    “哦！”那人挑眉脸上一笑“原来是冥王啊！我还以为你是她的夫君。”

    “该死的！”

    绕来绕去，竟然一不小心被眼前的男人无形的推入坑中。

    “呵呵！”男人得意的笑了笑“虽然是一体分离而出，但你还真是不了解我呢！”

    他笑起来是那么的美，美如狐，媚如妖。

    不过他刚刚说什么？他是……和凌夜枫一体而出？

    凌夜风的三魂七魄只少了一魂，一魄，那一魂一魄都在我的手中，他们又是怎么分出来的？

    “我没有时间和你在这里浪费，就算你我一体分离而出，如果你答应她做了什么伤害到雨瑶的事情，那么对不起……就算本是一体，我也会杀了你！！”

    本是一根生，相煎何太急。

    凌夜枫不管是不是一根同生，但这个人他绝对不会留，也不能留。

    如果他愿永远安然的呆在这里的话，他自是不会动手的。

    “你当真是无七情六欲吗？”

    不知世间冷与暖？所有情与爱都与他无关？

    他还是那个高高在上的天神，或者是冷漠无情掌控一切的冥王吗？

    “与你何干？？”

    不回而冷声反问。

    “当然……”男人拉着长声音，最后说“有关！我就是你的七情六欲，你说，有无关系？”

    难道一个冰冷如千年玄冰，一个是举手投足之间都带着绅士一样的温柔。

    “我本无情，只是对她有意！”

    他对所有人都是淡然的，无感的，是死是活和他一丝关系都没有，但唯独一人。

    牵着他的心，系着他的魂，让他知道什么叫做感情，什么叫做不想失去，想要永远在一起。

    “和碧瑶的时候，也没见你这样。”

    男人有些调侃的说着，看来这位大神不是不懂爱，他若爱起来怕是比任何一个人都更加疯狂吧！

    “你爱得如此深，她若在，你便是一念成佛，但她若不在呢？你是不是要一念成了魔？凌夜枫，不要忘了你的身份是什么，那个女人……你要让她毁了你吗？”

    虽然语气是一如既往的温柔着，但温柔的背后却事是带着冷漠，这冷漠比凌夜枫的还要寒。

    这叫什么，这叫当面温柔背后在笑着给你一刀吗？

    人前的冷不叫冷，人后的冷才叫可怕，他会让你连死都不知道是怎么死的。

    