
    祁氏夫妻只觉得脚下发凉，他们一动不动的看着凌夜枫。

    “嗖”的一声，一道符贴在了祁太太的额头上，祁太太眼一闭倒在了丈夫祁鸣山的怀里。

    “这……”

    祁鸣山担心太太却又不敢多说什么，只能手扶着太太眼看着凌夜枫，寻求着答案。

    “她无事，将她扶过来躺好。”

    凌夜枫右手拿着帝王剑，左手拿着蘸着朱砂的毛笔走了过来。

    祁鸣山不敢怠慢连忙扶着祁太太躺下，并老实的站到一旁。

    “站着干吗？”

    凌夜枫冷眼看着祁鸣山。

    祁鸣山一愣，心说‘你什么都不告诉我，我不站着我能做什么？？’

    当然，这些话他也只能是在心中想想却不敢说出来的。

    “那，凌大师我能帮你什么？？”

    看看是人都是这样的，心中想说和嘴上说的，有时就是不一样。

    “把案上的铜镜人我拿过来，记得镜照地，别照人。”

    “好！”

    按着凌夜枫的吩咐祁鸣山拿着镜子小心翼翼的走了过来。

    我在外面做着网页，很想到里面去看上一看，但是凌夜枫不许，我也没有进去。

    就在我专心做网页的时候，里面传为“啊……”的一声惨叫，接着就是“叮叮当当”的杂吵声！

    “唉……”

    我无奈的叹息一声，就祁鸣山那小胆子，让他进去不坏事就不错了，还能指望他能帮凌夜枫什么大忙吗？

    ……

    此时的女人穿着白色染血的裙子，看上去是那么的狼狈不堪。

    这个女人应该叫她碧瑶，还是苗美佳呢？

    还是叫她碧瑶吧，不管怎么说，已经是碧瑶占了这俱身体。

    碧瑶走到丛林森处，每走一步都会带着一股子强大的阴气，让树林里传出“嘤嘤嘤，沙沙沙”的声音，还有一些野鬼的嚎叫声。

    “就是这里了！”

    碧瑶停下脚步，看着四周。

    这里在外人看来并无什么不同之处，但在碧瑶看来却是一块宝地。

    “王雨瑶，我到要看看夜枫可以护你多久。”

    她单手一挥，树林上空刮起一阵旋风。

    尘土飞扬，灰遮眼，已看不出前方发生了什么事情，地面在剧烈的颤动着，好像随时都会发生地震一般，“轰隆，轰隆……”这不是打雷的声音，而是地面出现了裂痕，碧瑶她想要做什么？？

    “出来了，出来了，主子出现了我们要自由了！”

    许多小鬼的声音杂乱的响起，碧瑶冷眼一扫，阴风停鬼声住，那些小鬼中在敢多说一句话，全部老实的守在一旁安静的看着。

    旋风消失，一具红棺悬浮在半空之中，棺内何人？不得而知，至少现在不得而知。

    “所来何人？”

    一道苍而有力的声音人棺中传同，这声音浑厚而且很有磁性。

    但语气却是非常的不爽，好像他被打扰了一般。

    “小女碧瑶。”

    碧瑶仙子轻轻的弯了弯腰，声音十分的客气。

    虽然现在是凡人身，但体内的灵力还是有的，能让她如此客气的面对一副棺木，想必棺中之人必然不同凡响。

    “碧瑶？？何人？不认识！”

    棺内之人并不认识碧瑶，而听这声音也知道，他根本就不买帐，也是真的没有把碧瑶放在眼中。

    这桀骜不驯的声音和语气相足了凌夜枫，虽然没有看到他的人，但却可以想到这个男人应该和凌夜枫有着十分相似的一点。

    “您甘愿永远留在这里吗？他如今掌管一方而您呢？您与他，差什么？？”

    碧瑶不理会棺中之人所说的话，而在替他不值，在替他委屈。

    “这是我与他之间的事情，与你无关。打扰了我的清修，你可以走了！”

    红棺泛起玄黄之光，将刚要上前的碧瑶阵得向后退了几步。

    那一道道冰冷的声音，无疑不是在警告碧瑶，不要在上前，不要在挑战他的底线。

    “我只是替您不值得而已？”

    碧瑶并不死心，她继续的说着，希望棺中之人可以改变想法。

    “我之事与你无关，碧瑶仙子莫不是因爱而生了恨意，所以前来找我吧？我与仙子并无一丝瓜葛你们之间我也不想插手。若是仙子想要找帮手，妖帝北冥逸绝对是仙子最佳搭档，仙子为何不去找他？”

    这拒绝的可以说是一点后路都不给碧瑶留，而且棺中之人既然知道她的身份，为何刚刚还装得不认识她？？

    “碧瑶……”

    “莫要在说，今日你将我唤出我不与你计较，你且走吧！”

    他什么都不想做，只想在这里安全修行。

    “那我说，这件事情与她有关呢？”

    这个她指得是谁？碧瑶心知，但棺中之人也知道吗？

    “他？？”果然，碧瑶想的是女她，而棺中之人想的却是男他“冥王之事，与我何甘？仙子，你逾越了！有些事情不归仙子所管，仙子还是不要管了！”

    看样子，这的耐性已经是快用完了，根本就不想在和碧瑶多说下去。

    “我说的是……”

    “不管你说的是谁都已与我没有任何关系，当年之事我与冥王已然约定了。就算你说的那个人我心知是谁，我也不会帮仙子。”

    冷声说完，“哐”的一下，红棺落入地中，碧瑶在想上前一步，却有一道玄黄之光阻挡着她。

    “王雨瑶，我就不信找不到人帮我！”

    碧瑶紧握着拳头，她本以为她可以说服棺中老尸出来帮她，却没想到棺中之人并不想出来，而且还用这种不客气的方式将她阻止。

    “送仙子一句话，过去之事已然过去，仙子何必如何执着？为难了别人，也难堪了自己！”

    棺中幽幽传同一道冷声，接着地面合拢好像刚刚的裂痕从来都没有出现过一样。

    “为难了别人，难堪了自己吗？”碧瑶堂堂仙子此时脸上露出阴冷的笑意“呵呵，我为难了别人，难道不是他们为难了我吗？？”

    这件事情是她的错吗？她真的错了吗？

    她走不出心中的那个结，打不开心中那个扣，只能是越系越紧，越紧越往死扣钻。

    碧瑶折身离开，红棺没有在次出现，只是一道阴风吹过，一个男人站在地面上，远远的看着碧瑶的身影。

    “主人！！”

    几只小鬼跑到男人的身边，唤着他为主。

    “主人为何不出山？”

    小鬼不解的问着，为何不出？

    “你们还小不懂。”

    男人温柔的笑着，虽是柔笑，但那个温柔却不见眼眸深处，只是让人奇怪的是这个男人长得怎么和……怎么会和凌夜枫一模一样？

    他，到底是谁？

    难不成凌夜枫是双胞胎，在这个世界上有两个凌夜枫吗？

    “主人，那个女人口中的她，是不是……”

    小鬼不喜欢碧瑶的猖狂，虽然是仙子，但看上去却是一点也不得喜，不招人喜欢。

    还是以前的姐姐好，还会给他们糊纸衣服，烧给他们。

    “嗯，她们，就和我与冥王一样。唯一不同的是我甘愿留在这里，而她……却想找回属于自己的那个灵魂。但却却不知，失去的就了失去了，就算你找回来也不在属于你，何必执着不放呢？”

    男人盘膝而做，闭着眼睛，心已是静如止水不起一丝的波澜。

    “主人说的，我们不懂！”

    不懂，不只是有三魂七魄吗？那个女人身上明明三魂七魄已全，为什么还要回到属于她的身体里呢？

    有了就好，为什么还在贪心？

    “你们还小，自是不懂，阳间之事与我们无关。我们且看着就好！”

    男人心如此淡然，好像就算天塌地陷都会引起他的注意，他只要安稳的呆在属于他的一片净土就好。

    “好吧！！”

    小鬼叹气不知在如何去说。

    但在小鬼低头之时，男人却抬起眼眸，眸中闪过一片精光“他们，终是在一起了。只是……凌夜枫这一次在一起是为了什么？？是爱，还是恨？”

    爱也好，恨也罢，已与他无关，人之命如此，他无法多做变动。

    ……

    店内

    网页已做完，我就开始无聊的划水看新闻，后堂已然安静，陶奶奶和吴叔也带着午餐过来店中，剑灵一来，那叫一个帅气，若得一外面女人一阵大吼大叫桃心满天飞。

    我真想知道，她们是来看帅哥的，还是来解决问题的！！

    “好大的阴气，这么大的血腥味……这第一天开业不见血了？”

    开门见血，不吉力啊！

    剑灵走到我的身边，坐在桌子上。

    “啊好帅……”

    “啊，这帅哥和里面的女人是什么关系！！”

    “就是就是两个了两个了，我们却不能进去！”

    外面吵声一片，围着小店不肯离开，只为看一眼凌夜枫和剑灵，真是……哎，冷清我会觉得没生意，太热情我会觉得吵闹，做了生意这后才知道，这生意真是难做得很。

    “开门见血？？理解成开门见红就好了，红红火火哈哈！！”

    我傻傻的笑着，我开的又不是正常的店，这是灵异店没有那么多忌讳。

    什么血不血的，红光之灾不红光之灾的，与我有什么关系吗？

    “叮咚……”

    “什么声音？”

    剑灵看着我的电脑，有一个小头像正一闪一闪的。

    “嘿，有生意了。”

    真心没想到，这才弄完的网站就有生意了？

    我笑着高兴的点开头像，却没想竟然会看到如此恐怖的东西，吓得我差一点就多椅子上坐到地上。

    