
    我抬起头看着祁鸣山和他的老婆，祁鸣山的手一直搂着他太太的腰，虽然在和凌夜枫客气的笑着，说着话，但每说完一句，这个男人都会回头满眼宠爱的看自己老婆一眼。

    可以看出，这个男人是真的很爱他的老婆，不管她以前发生过什么，他是真的没有在意过，真的可以接受她，真的用心在爱她，在弥补他自己所犯下的错！

    “祁总，客气了！”

    我对着的祁鸣山和他的老婆露出一抹淡淡的微笑。

    凌夜枫这个小气的家伙，马上蹙眉有些不爽的起身向我走来，霸道的把我护在怀里，在我的耳边小声说“不是和你说过，不许对别人笑的吗？？”

    看看，又吃醋了，这个爱吃醋的家伙真是让我又爱又恨的，拿一点办法都没有。

    “呵呵！！”祁太太温柔一笑，侧身依在祁鸣山的怀里“你们好幸福。”

    这样的幸福，他们曾经也有过，也许……她不知道祁鸣山是因为爱她而留下，还是因为内疚而留下。

    不管怎么说祁鸣山都是男人，而且他曾经也是一个霸道的男人，对于她的事情……她不知道要怎么面对祁鸣山，有的时候她都在想，是不是这件事情解决完之后，她就可以洒脱的离开了！

    “你也是！”

    感情的事情，有的时候还真是当局者迷，旁观者清。

    祁太太微微一愣，然后淡淡的笑了笑并没有在说什么！

    “祁太太，我有些事情想要和你说。”

    大家都是女人，虽然我很笨，但我一眼就可以看出祁太太心中想的是什么。

    平心而论，别说是祁太太，如果这件事情发生在我的身上，女主换成是我，我的做法可以会和祁太太一样。

    大家都是女人，所以有的时候心中所想的事情，应该是差不多吧！

    “祁总，方便把你太太借我一下吗？？”

    我半开玩笑，半认真的说着。

    “当然可以，当然可以。”

    这大师的老婆和他老婆说话，他怎么敢说不可以呢？

    祁鸣山连连点头笑着回答。

    我想和祁太太聊一聊，但凌夜枫却是有些不太开心的紧紧搂着我，那小动作真是要多幼稚有多幼稚，好像是谁抢了他心爱的事物一样。

    “老公？”

    我轻轻的拍了拍凌夜枫的手，小声的提醒着他。

    “不是你问他借老婆，而是他老婆问我借太太！”

    看看凌夜枫这霸道的一面，我想说这公司真的可以开起来吗？？

    和客户说个话，他都这样生气，这以后生意要是火了可怎么办？

    “是是是和你借太太，可以把我借给祁太太一会儿吗？只要一会儿就好，我有些事情想要和她说！”

    我抬起头看着凌夜枫，这个男人虽然小气得很，但我却爱极了他。

    他可能是这个世界上对我最为小气的一个人，但我也可以确定他是这个世界上最爱我，最宠我的男人！

    他小气，是因为他在乎我，是因为他怕失去我，他一分一秒都不想和我分开，不管我们在一起多久，他都不会觉得腻也不会觉得烦。

    每天都像是谈恋爱，每一天都有着新鲜感，这样的爱情永远都不会变质也永远都不会过期。

    “好吧！”凌夜枫很不情愿的松开手，他在我的脸颊轻轻落下一个吻，然后脸色很差很语气非常冰冷的对祁鸣山说“我们出去吧！”

    在走到祁鸣山的身边时，他还用着冷冽的眼神看着祁鸣山，这让祁鸣山心中一颤。

    这个男人，真的只有20多岁的，他整体气息上看来，绝非池中之物，难怪陶奶奶说这个男人道法很高，绝非凡人。

    难道说，这一家子都不是什么平凡之人，都是上天派下来拯救苍生的天神？

    “祁太太，坐！”

    身边老板，就要有个老板的样子，我伸出手坐了一个请的手势示意祁太太坐到沙发上。

    “凌太太客气了。”

    毕竟是出场过大场面的太太，祁太太微微一笑，都带着一丝丝高贵的文雅。

    凌夜枫和祁鸣山站在外面也不知道在说些什么，那些想要进店买东西的客户反倒是被他们两个男人给拦在了外面。

    凌夜枫拦截的理由很简单，祁太太有事包场，今天实在不好意思！！

    祁鸣山心中暗暗的说着，‘哪是我太太有事包场，分明是你老婆占着我太太啊！’

    虽然心中有这样的想法，但祁鸣山却不敢说，他可不敢得罪前眼的大神，谁让人家法力无边，翻手云覆手雨呢？

    沙发上的两个人，谁也没有先要开口说的话的意思，气氛一度变得有些小紧张。

    “祁太太，难道不问问我找你有什么事情吗？”

    在这样压抑下去，我觉得我都不知道要问她什么。

    这女人也真是，明明眼中有疑惑，却为什么脸上还要淡着温雅的淡笑，带着一皮面具的活着，不累吗？？

    “凌太太若是有什么话，会先说的。”

    她淡淡的笑着，可话中的意思却是在明显不过，是你把我留下来的，理应由你先开口说话吧！！

    “唉！！”我无奈的摇了摇头，笑了笑“和你们这种长走官场的人说话还真是累呢！！”

    一口子官腔的态度，说真的，我并不是很喜欢。

    “呵呵！”

    祁太太只是淡淡的笑了笑。

    活了这么久，看习惯了官场，也习惯了用微笑面对别人，只不过这笑几许真几许假，只有他们自己知道。

    “这件事情解决完之后，你打算离开？”

    还是开门见山的说吧！

    在这样客气来，客气去，我真怕我这小脾气一上来折身走去，可不想管她这破事儿了。

    虽然是收了他们家的钱，但该做的我和凌夜枫也是都做了。

    “你……这话是什么意思？”

    祁太太心中一惊，看她的反应我就知道，她并不知道我会突然说这个。

    “字面意思，祁太太如此聪明的一个人，应该不会不理解吧！”

    祁太太在一次低头沉默不语，时间滴滴哒哒，一分一秒的过去。

    三分，五分……到最后她还在纠结着并不想要开口，正当我嘴一准备说话时，她却说道“如果这件事情发生在凌太太的身上，凌太太会怎么做？？”

    “凌太太，我没有要诅咒你的意思，我只是说……”

    祁太太觉得这个比喻不是很好，毕竟不是什么好事，她马上一脸歉意的紧张改口。

    “我知道你不是在诅咒我，正因为我换位思考过，所以我才会这样问你。”

    看她紧张的样子，我就不由得有些想笑。

    突然觉得，我还是很幸福的。

    在阳间，我不用这样带着面具的说话做事，在阴间我更不用想着去看谁的脸色，我就是天，把我惹生气了，他们都没有好果子吃。

    “既然凌太太的想法和我一样，那么为什么还要问我？？”

    祁太太有些不明白，大家都是成年人，也是明白人。

    客气的说话叫一声太太，其实她的年龄叫声阿姨都不为过。

    “你有想过，你的先生吗？祁先生对你的爱，绝对是真的。”

    幸福一对是一对，正所谓宁拆十座庙，不拆一桩婚。

    这眼看着就是摇摇欲坠的爱情，我能伸把手自然会伸把手的。

    “我，当然知道……”

    ‘当然知道’这四个字，她说的底气一点也不足。

    “你真的知道吗？？”

    我的语气中带着绝对的怀疑，我根本就不相信她说的话。

    祁鸣山时不时的看向里面，他老婆的情绪一直不是很好，他真的担心会发什么事情！

    “我老婆绝对比任何一个女人都要善良！”

    凌夜枫很不爽祁鸣山用担忧的眼神看着里面。

    虽然他在外面，但里面说的话凌夜枫可是一字不差的听在耳朵里。

    “我当然知道凌太不会做什么伤害我老婆的事情，我只是……担心她的情绪。”

    唉，面对气场如此强大的男人，祁鸣山觉得他混了这么久，终是白混了。

    他都不敢抬起正眼去看凌夜枫。

    “没事的，有我老婆在。”

    你太心你太太，我还担心我老婆呢？

    你老婆要是一个发疯，把我老婆伤了可怎么办？

    “唉……”

    凌夜枫深深的叹了一口气，他的小女人就是这么善良永远也学不会自私。

    “我不明白凌太太说的是什么意思！”

    她突然有种如坐针毡的感觉，眼前的女孩子看似像小孩子，可这心思却是细得很。

    “他爱你，如果失去你的话，他也活不下去的。你知道，那天他是怎么求凌夜枫的吗？他说，如果你们一有三口非要有一个人离开的话，那么就让他离开这个世界。”

    我将那天发生的一切，一五一十的全中说给祁太太说，她刚开始是一脸的惊讶，后来便是感动，慢慢的就是落泪。

    “他爱的是你这个人，你的灵魂，而不是你的身体知道吗？？身体只不过是这一世的，而灵魂却是永世的，除非你魂飞了魄散了，消失在三界之中了！否则你每转一世，都会换一个身体，你觉得……他爱你的，到底是什么？？你难道连这一点都看不清吗？”

    说着说着，我怎么觉得，这些话好像不止是说给祁太太听的，也是说给我自己听的呢？

    灵魂，我的灵魂……是她的！！从一开始，我的灵魂就不属于我。

    