
    我高兴的点开一闪一闪的头像，满心欢喜的想着第一单生意会是什么样的，却没想到当我点开头像时，弹出的图片吓得我差一点儿就从椅子上坐到地上。

    我身子一颤，下意识的抱住坐在身边的剑灵的腰。

    太恐怖，太吓人了，这是什么东西？

    一个披头散发的女人，穿着一身红色的裙子，低下的头看不清她的脸是什么样子的，不过光用想的我也能想到。

    洁白的腿上流着红色的血，血色中带着白色的蛆虫，她是自杀死的还是它杀死的？她被吊带着的地方，好像是……房子，对就是房子！

    只是这房子是荒废的还是有人住这过的？

    “吓死我了，吓死宝宝了，这是什么东西！！”

    吓死了吓死了，我直接把头埋在剑灵的怀里，反正在我的意识里，剑灵就是我的哥哥，妹妹和哥哥撒娇没有什么不可以的吧！

    我觉得可以，可是某人呢？

    凌夜枫黑着一张脸站在门口，看着我和剑灵拥抱着。

    剑灵抬起头，收到凌夜枫警告眼神，和一脸的阴霾，他看着就很爽！

    “雨瑶。”

    剑灵轻轻的拍着我的后背安抚着我的情绪，他并没有要松开我的意思，反到是回给凌夜枫一个挑衅的眼神。

    这是怎么回事？

    看得祁太和祁鸣山一头的雾水，这是……捉当场了还是什么？

    “放开她！”

    凌夜枫紧握着拳头冷声说着，那阴冷的眼神，好像要把人给看穿一般，看他的样子就知道，他是真的生气了，而且是非常的生气。

    店里的温度是极度的下降，我听到凌夜枫的声音时马上抬起头。

    那带着愤怒的桃花眼吓我一跳，那一身的戾气好像我和剑灵做了什么对不起他的事情一样，我吓得连忙跳起来，此时凌夜枫的脸色可以说比图片里女人还要吓人。

    “那个老公，你听我解释。”

    我呸，我说完这话真想自己抽自己几个嘴巴，解释，解释个毛线啊我又没有和剑灵做什么有什么好解释的？

    可我就是害怕，就是有些许的心虚，我也不知道我这害怕和心虚是哪儿来的。

    “雨瑶，我和你之间的事情还需要和他解释？？”

    剑灵要死不死的说出这么一句模凌两可的话来，这让我差一点就吐出一口血。

    “莫哥你放过我吧！”

    什么话不好说，你说出这一句话来，你不知道凌夜枫是什么样？

    他那小性子，他那小心眼，他那小极度，他那小霸气，要真是生起气来的话，不得一气之下真把我弄得明天下不来床？？

    他不怕，我可怕！

    被凌夜枫欺压的人是我，不是他剑灵啊！

    “莫哥，嗯？叫得挺亲！”

    看看，生气了吧！

    凌夜枫那一脸阴冷的笑，笑得我心里发寒后背发凉，这笑简直，比哭还吓人。

    “老公，别笑了，我害怕！”

    我说得可是完全的心里话，可笑了，我是真心害怕。

    我一步一步小心的走到凌夜枫的身边，伸出手指头勾着他的手指，我不敢抱他，我怕他一气之下把我给推工。

    “怎么回事，嗯？”

    凌夜枫脸色好了许多，但高挑音还是让我心中寒寒的。

    他大手一伸搂着我的腰，将我紧紧的锁在他的怀里。

    “老婆，我才不在多久你就对别的男人投怀送抱，这样真的好吗？？”

    说完，他还要死不死的咬了一下我的小耳朵。

    什么叫我对别的男人投怀送抱了，我送抱谁了？？

    “不是，我是被吓着了。”

    我连忙的解释着。

    因为太过着急，怕他误会，我根本就没有看到凌夜枫那双阴冷的桃花眸下竟带着丝许的戏虐。

    我是没看到，但不代表剑灵没有看到。

    “真是幼稚！”

    剑灵冷冷的丢下四个字，起身走到沙发边坐下。

    幼稚？

    我这才冷静一点的抬起头看着凌夜枫，好一个凌夜枫他竟然敢骗我，哪有真的很生气，那眼中分明就是含着笑意的。

    “凌夜枫！”我温柔，不代表我不会发火，我要是发起火来那就是天老大地老二我老三，凌夜枫算老几？我丫分分秒完虐他。“吓我好玩啊！！”

    我委屈，我想哭，不过我是装的。

    那小嘴一嘟，眉头一蹙，眼泪疙瘩说掉就掉。

    “老婆！！”

    慌了，马上就慌了，凌夜枫可以说是天不怕地不怕的人，什么老大还是老二他统统没放在眼里，他最怕的就是他的女人哭。

    很不巧的，自从和凌夜枫在一起之后，我就知道怎么收拾他了。

    他不是怕我哭吗？那我就哭给他看，吓死他。

    “你不相信我！不，不对……”我轻轻的摇着头，满眸伤感的看着他，伸出手想要推开他“你不是不相信我，你是骗我，你说过……你不会骗我的。”

    大骗子，凌夜枫你就是一个大骗子。

    我委屈我咬着嘴角，那一副怜人的小模样让人看着真真的心疼。

    “凌夜枫你够了，你明知道雨瑶多在乎你，多怕你生气，你还吓她！”

    剑灵分不清是我是真难过还是假伤心，不过他知道的是，我掉眼泪的他看着心里也难受。

    “老婆，我不是故意的！”

    他真的不是故意的，刚开始看到的时候，他是真的很生气，真的那醋意一下子就上来了，可是看到小女人着急紧张的样子，他就想逗一逗，他很享受这样的感觉，可谁知道了！！

    享受没多久，这就从被在乎的惊喜中变成了惊讶了。

    凌夜枫伸出手要搂我，我已入戏很难出，我推开他大说一声“别碰我。”

    凌夜枫吓得马上将手停在半空不敢落下，老婆不敢碰他哪敢碰？？

    “老婆，别生气了。”

    凌夜枫的语气马上就软了下来，他也不管在场的都有谁，这老婆生气了就得哄什么面子不面子的，他是真的不在乎。

    面子能有老婆重要？要了面子就能把老婆给哄了留住？

    女人嘛，有些小性子就是要哄一哄的，自己的女人什么脾气，好的坏的都是自己宠出来惯出来的。

    他不受着，谁受着，谁让这是他老婆呢？

    老婆是他的，也只是在他怀里撒娇踢腿闹脾气，对于别人，这些事情他老婆会做吗？

    根本就不会做啊！

    “你每次都是这么说的。”

    抓住机会就不能放，收拾他一次算一次。

    “最后一次，请求原谅好吗？”

    无奈了，凌夜枫算是看出来了，这不是真的生气，这是在和他算小帐呢？

    好吧！

    既然他的女人想玩，那么他就放下身份陪着玩。

    “今晚睡客厅，我要搂布丁。”

    哼，让你气我，我非好好吓吓他，看他以后还敢不敢了。

    “睡客厅可以，搂布丁就算了！”

    那是他的床，除他以外，别人修想上。

    更何况……咳咳，更何况布丁还是只公狐狸？

    那要是化成.人型，那就是一个妖孽美男，万一把他老婆的小魂儿给勾走了怎么办？

    “凌夜枫你不爱我了！”

    “傻老婆，我最爱的就是你了，你不知道吗？你要我向东我什么时候向西了，你要天上的星星我都不敢给你摘月亮，我说今天是初一，那我绝对不敢说今天是十五。你让我坐着，我什么时候敢趴着？？咱家你老大，你又不知道不知道的。”

    这还是生气吵架吗？

    怎么听着听着，好像是变像在秀恩爱了？

    “你们真是够了，我出去看看！！”

    太虐狗了，虐得剑灵的小心脏碎得不要不要的。

    “咳咳！！”

    祁鸣山虽然不想打扰，但……他还是咳了一下。

    我脸一红，把头埋在凌夜枫的怀里。

    祁鸣山知道凌夜枫爱妻宠妻，但他真的没想到一个大男人能把这些话说得这么顺，而且还一点也不……不觉得没面子。

    难道他就不怕，有人说他妻管严，没男人骨气，严重惧内吗？

    可人家凌夜枫的座右铭是什么？

    那就是，我宠妻，我怕妻，我惧内，我自豪我骄傲。我的老婆我不宠，那就只能别人宠！！

    “不好意思，让你们，嗯……见笑了，他说的都是哄我的，你们别信袄！！”

    丢脸丢大发了，说好的在外给凌夜枫留面子的，我怎么小脾气一上来就什么都忘了呢？

    真真是被凌夜枫给宠惯坏了，这时间长了那还了得？

    “没事没事！！”

    祁太笑着说道。

    “丫，你好了！”

    我这才看到，祁太的脸色虽然很差，可以说比刚刚还要惨白一些，但那皮肤却是带着一点点的光泽，不像刚刚那么暗黄，更重要的是，肚子没了消失不见了。

    “是，多谢凌先生，我好多了！！”

    社太一脸感激的说着，就连祁先生也是感恩的看着凌夜枫，并向凌夜枫轻轻的点了点头。

    “谢我老婆好了。”

    凌夜枫收起笑脸，冷声说着。

    这件事情要不是他老婆开口，他就按着以前的做法来，反正早晚都会好，只是他这样动手好得会快一点。

    他不爱多管闲事，但只要某个小女人开口，在难的事他也会想办法去做。

    凌夜枫的心脏不会跳动，可就在这时，他突然觉得心口一痛，像被刀剜一样的痛。

    他突然紧紧的搂着我，眉头紧蹙在一起，一脸痛苦的表情。

    “凌夜枫，你怎么了？？”

    这是怎么了？刚刚还好好的怎么这会儿就如此难受了？

    