
    本以为开了门就会有生意，却没想到解决完祁氏夫妻的事情之后，小店变得好安静。

    “唉！！”

    这已经是我不知道第多少声叹气了，小布丁好像知道我心情不好，它用头不停的蹭着我的腿。

    那双碧蓝色的眼睛，一眨一眨的看着我！

    “小东西！”

    我弯下腰伸手摸了摸小布丁的头。

    “刚洗好的手又摸它！”

    凌夜枫一脸嫌弃的表情看着小布丁，他厌烦一切异性的东西接触我，如果可以的话，他真的想把小布丁扔回阴间去。

    店外

    有一个男人，他在外面晃来晃去，同时他的身上带着一股淡淡的黑气，好像是从他怀里发出的。

    “嘿，生意上门！”

    有黑气必有妖，非妖亦是鬼。

    啧，我发现自从开了小店我整个人都变坏了，好希望有人中邪啊！

    他们中了邪，我才有生意啊！

    “你要是觉得无聊，我让阴间放几只鬼出来给你抓好了！！”

    凌夜枫满脸宠溺的看着我，只是他这样说真的好吗？？

    他伸出大手摸着我的头，这一系列的动作了不知道做了多少次，却是一点也不厌烦。

    “呵呵，呵呵！！”我抽`动着嘴角尴尬的笑着“老公，我知道你宠我，但我能不能别这样宠我？阴间放鬼来阳间让我抓，这事也就你能想得出！”

    “谁让本尊是冥王？老婆想抓鬼的话，为夫自然有办法。”

    看看他那一脸得意的样子，我真想一头撞晕算了。

    “不想和你扯，我去看看他是怎么回事！！”

    上门的生意可不能错过了，我轻轻的打开凌夜枫的手要去开门，可外面的那位是男人，凌夜枫怎么可能让我出去呢？

    “坐着，我去！”

    凌夜枫按着我的肩让我坐回椅子上，他则起身去开门。

    “在外面晃来晃去的做什么？”

    凌夜枫的语气非常不好，就好像这个男人不是来上门给他送钱的，而是来上门要帐的。

    “你这儿……收土里出来的东西不？”

    男人小声说着，好像生怕被外人听了去。

    “就你怀里藏的？”

    凌夜枫冷冷的瞄了一眼男人。

    男人双手环胸，好像在抱着什么宝贝一样。

    “有事进来说！”

    凌夜枫没理他，而是独自大步走了进来。

    看看这霸道范，这要不当总裁都浪费了！

    “好好！”

    男人很惊喜，不是因为别的，而是因为凌夜枫能一眼就看出他怀里藏着东西。

    本来，他想去个古玩店的，但后来想想这东西毕竟是从不干净的地方出来的，有的古玩店不收，嫌弃忌讳。

    而这里呢？

    正好是收鬼抓妖的，而他的东西好像也是一样法器来着！

    “你好，本小店捉鬼除妖，只有你想不到没有我们办不成的事。”

    我对着男人甜甜一笑。

    “你好漂亮！！”

    他话音一落，凌夜枫马上黑起了一张脸。

    “我老婆当然好看，老婆你去后堂休息一会儿。”

    凌夜枫拽起我，就把我向后面推去，这是什么节奏？？

    这有人说我好看，他还不愿意了？

    “你怀里的东西哪儿来的。”

    凌夜枫坐在椅子上语气阴冷的说着。

    “我告诉你啊！这可是好东西，老时候的东西。你们这不是捉鬼什么的吗？这玩意正好是法器，我便宜点卖给你怎么样？？”

    男人一脸的贼笑，他把怀里的镇魂锥拿出，小心的放在桌子上。

    许是刚出土没有多久，那锥子上还有没有除去的泥土，泥土发红，土中带着一股子淡淡的阴气和血腥气。

    “你知道这土，为什么是红色的吗？”

    凌夜枫没有说锥子的事，反倒说起了土。

    “红土呗，挖出这东西那一小片的土都是红的。”

    说来也是奇怪，只有挖出尸体附近的土才是红色的！

    “如果我说，那土是被血染红的呢？”

    “你们开这种店的就会胡说，这一看就是年头挺久的东西，你说是血把土给染红了，那我还说那尸体没有腐烂呢！”

    男人有些不爽，他觉得凌夜枫是在骗他，想要讹诈他的宝贝。

    “你觉得这是宝贝？”

    凌夜枫没有回答男人的话，而是反声问着。

    “当然是！出土的不是宝贝是什么？？”

    男人很不爽的瞪了凌夜枫一眼。

    “呵！”凌夜枫没有生气，反倒是笑了笑“既然你是这样认为的，那我也不好说什么。告诉我，这东西是从什么地方出土的，还有……你知道，它是什么吗？？”

    “能是什么，不就是法器了？？”

    说真的，他还真不知道是什么，只觉得上面又有符咒又有龙的，应该是法器抓鬼用的。

    没看过鬼，没捉过鬼，但电影什么的他可是没少看。

    “这东西叫镇魂锥，是将怨死的鬼魂锁在尸体内让它无法逃脱而出，如今我反这东西拿出来，你觉得会发生什么事情？”

    法器，确实是法器，只不过这法器太过阴邪，凌夜枫他用不上。

    别说他用不上，就连陶奶奶也不会用。

    这正想着陶奶奶，陶奶奶就带着午餐推门走了进来！

    一进来，她就感觉到一股子阴气，而且这阴气中还带着淡淡的怨气，这怨气虽然很淡但是很重。

    有凌夜枫在，陶奶奶自然不担心，可看到桌上的东西时，她还有些不太淡定。

    “这东西是哪来的？”

    陶奶奶放下午餐，指着桌上的法器说着。

    “老太太这宝贝可是我的，你可别给我弄坏了！”

    陶奶奶刚想伸出拿起镇魂锥看看，就被男人当宝贝是的拿起来护在手里，生怕碰坏了。

    “宝贝？坏了？年轻人，你要倒大霉了！！”

    唉，陶奶奶摇头叹气。

    “你这老太太你会不会说话，你才要倒霉！”

    这么说话，男人当然不爱听，他是来卖东西的可不是来找气受的。

    “陶老太，雨瑶在后面休息，你将午餐给她送去。”

    “好，那丫头早上就没吃多少，说是没胃口。”

    陶奶奶也懒得理这个男人，他印堂发黑嘴唇发紫，身带邪气，不是倒大霉了是什么？？

    “她说的不假，你确实是要倒大霉了，你告诉我这东西在什么地方挖出来的。”

    从一开始到现在，凌夜枫都没有伸手去碰镇魂锥，不为别的只因为太脏，怨气太重！

    这怨气，少说也有近百年。

    这东西要是被他们一不小心给放出来，那一片怕是都别想安生了。

    死了眼前的一个男人好说，只怕他会连累一群人！！

    “西郊镇古城的西山上，那里开发一片温泉度假村，这东西就是在那里被挖出来的。”

    “建完了吗？这东西挖出来多久了？”

    凌夜枫眉头一蹙，小镇，西山，那一片虽然有鬼，但也没出现过什么厉鬼，怎么会有这东西出土呢？？

    “建完了，昨儿完工的，这东西我挖出来有三天了！！”

    他挖出来之后就偷偷的藏了起来，他可不想被没收，也不想这么个宝贝被人抢走。

    “三天！！”

    凌夜枫眉头一蹙，深思着。

    “喂我说我问来问去的，这玩意你要不要，不要的话我去问下一家了。”

    男人有些不耐烦，他是来卖东西的，不是被人问东问西的。

    “这么阴邪的东西我自然是不会要的，不过你的命要不要就看你了！”

    对于这东西，他一点兴趣也没有，只是这个男人即然找上了他，那么这马上油尽灯枯的小命，他要是想要的话，凌夜枫到是可以好心的帮上一帮。

    “你才不要命呢！！一群疯子，东西没卖成还找了一肚子的气，就你们这做生意的？？早日关门吧！”

    男人咒骂着凌夜枫，他拿起法器折身离开。

    凌夜枫却不生气，只是在想那西山一片要怎么办！

    “勾魂使者，阴差，出来！”

    “我主冥尊，属下在！！”

    凌夜枫话音一落，两只鬼就从墙上挂的冥画中现身，恭敬的跪在地上。

    “去查。”

    “是，属下这就去！”

    刚刚的话，他们可是听得一清二楚，至于地方自是不用凌夜枫多说的。

    男人离开之后，抱着宝贝向家中走去，正好那一片正在开发建小区。

    “嘎吱，嘎吱！”

    吊钢筋的绳索发出声音。

    男人正一肚子的怨气，他正想着一会吃完饭就把这东西卖到古玩店去算了，不管怎么说也不是一件儿古物不是。

    就在他走到钢筋下，突然刮起一道阴风。

    “嗖……”一根钢筋掉了下来，男人抬起头一看……“啊！”

    他睁着一双大眼睛，只发出了“啊！”的一声，钢筋直穿他的喉咙。

    “啪搭！”他松开手，镇魂锥掉到地上。

    血染一片红，他就这样站在那儿死了！

    “死了死了，出人命了！！”

    一窝风围上来一群人，工程队的也马上过来。

    “快打电话，快报警！！”

    这好好的怎么就出事了？

    这死了一个人，工程要被查封了可怎么办？？

    就在这时“哗啦，哗啦！！”传出铁链的声音。

    男人愣愣的站在那，看着这一切，这不是真的，他怎么会死了？？

    他想回到身体里，却怎么回也回不去，只要一碰，就会穿过去扑倒在地上。

    “我没死，我在这，你们看不见我吗？”

    每一个刚死的可能都会这样，不相信自己死了，四处问着，跑着，但谁会看见他？

    就算有看见的也不会帮，因为他既然可以看到男人的魂魄，自然也能看到来自阴间的……鬼差！

    