
    剑灵将一道平安符折好交放在桌上，吴小可小心翼翼的将平安符捧在手心中，好像把这一道小小的符咒当成了宝贝一般的珍爱着。

    “多谢，明天……明天我会过来还钱的。”

    吴小可拿着符起身高兴的离开。

    “不用了！”

    我抬起头看着吴小可离开的背景，可为什么她当离开时她的影子变淡了，也变短了？

    “发现了？”

    剑灵站在我的身旁，看着门口。

    “嗯？”

    “笨蛋！”

    剑灵伸出手揉着我的头发，将我的头发揉乱。

    我这才反应这来剑灵说的是什么意思，他突然来一句发现了？我怎么知道说的是什么？

    “哥，她的影子怎么回事？”

    我很奇怪，进来的时候还好好的正常着，怎么拿着符离开之后就不正常了呢？

    “在她拿符离开的时候就注定了，她的生命将进入倒计时。”

    “什么！！”平安符不是保人平安的吗？怎么还弄出人命了！！我拍着桌子站了情绪激动的站了起来“怎么可以这样！”

    “傻瓜，这是她欠那个男人的。他们两个人之间只能活一个，她这么急着过来求符，正是因为她可能知道了这一点。”

    剑灵双手按着我的肩，将我按到椅子上坐下。

    “知道？”

    我眉头一蹙，她是怎么知道的？

    “有一种东西叫做算命，这一切都是她心甘情愿的，我们也无法改变。”

    有些人心甘情愿为对方而死，就好像他一样！

    以前他愿意心甘情愿陪着玉儿一起杀，如今他也是心甘情愿的守着，护着。

    “怎么可以这样！”

    这是不是太残忍了些，我有些失神的坐着，这算不算是我亲手杀了她？

    如果我没有开门，没有让她进来，她是不是……就可以好好的活着了？

    “别乱想，就算你今天不开门没有让她进来，明天呢？后天呢？她既然决定了，她早晚有一天都会来的。”

    剑灵好似一眼就看穿了我的心事，他低下头满眼宠溺的看着我，拍着我的肩安抚着我的心情。

    “唉！”

    我深深的叹了一口气，现在是什么心情都没有了。

    我知道剑灵的话很有道理，她已经决定了早早晚晚都会来找我，可是……她自己进来，和我开门主动让她进来，这是两种不同的含义啊！

    “老婆！”

    凌夜枫的声音幽然传出，当他看到剑灵双手按着我的肩时，那一脸的笑意瞬间凝固，他眉头紧蹙大步走过来，拽着剑灵的手腕就将他甩到一边，动作那叫一个干净利索。

    “凌夜枫，你没病吧！”

    还好剑灵反应快稳稳的站在了地上，要不然直接被甩得摔了出去。

    这是在用十足的力气将他甩开，这是和他有多大的仇？

    “你们啊！”

    我无奈的笑了笑轻轻的摇了摇头。

    “我的女人，我说过不准你碰她！”

    凌夜枫霸道的把我护在怀里，一双桃花眼阴冷的看着剑灵。

    “那是我妹妹！”

    是他的女人，同样也是他的妹妹。

    剑灵瞪着霸道的凌夜枫咬牙切齿的说着。

    “和我有关？”

    凌夜枫不怒不火语气淡淡的说着。

    要问无赖谁能有凌夜枫无赖不讲理？

    “行，行！！你行！”

    剑灵气得折身回后堂。

    “老公你没事了？”

    我上下打量着凌夜枫，小手在他的身上摸摸着儿，摸摸哪儿，满眼担心的看着他。

    “没事，傻瓜。”

    凌夜枫紧紧的把我搂在怀里，他的声音还是那么的好听，动作还是那么的温柔，可为什么我就是觉得有些许的奇怪呢？？

    我有些不自然的轻推了一下凌夜枫，离开他的怀抱。

    我愣然的看着他，他一脸错愕的看着我。

    “老婆，你怎么了？？”

    凌夜枫双手停在半空，还保持着刚刚抱我的姿势。

    “没，没事，只是刚刚发生了一些小事情，心情有些不好！”

    我连忙摇头解释着，到底是哪里不对，我也说不清！！

    “怎么了，和老公说说，嗯？”

    凌夜枫微微一笑，并没有生气的样子，他没有在抱我而是坐在了桌子上，低头看着我。

    那一眼的宠溺不是假的，那温柔的笑脸，也是真的。

    我伸出手摸着他的眼睛，他则轻轻的将眼睛闭上，摸着他的脸颊，他的鼻子，他的嘴角。

    “怎么了？”

    凌夜枫突然握住我的手。

    “没！”

    我将手抽回，只是淡淡的回了一句。

    我突然不爱凌夜枫了？

    不能啊！

    但为什么我摸他的时候，没有了以前的感觉呢？

    心不跳，脸不红，更加不想和他亲近，连他碰我一下，我都不愿意被他碰。

    “对了老公！”为了打破这份尴尬的局面，我觉得应该找些话题“一会去祁先生家，要准备些东西吗？？”

    “哦~不需要的，我和剑灵去就可以！”

    听着他风轻云淡的话语，我却将眉头紧蹙在一起。

    “嗯，那你在这里帮我看一下店，不许对小姑娘笑听到了没有？我去和剑灵说一下！”

    我微笑的起身和他说着，在离开的时候，还特意叮嘱他一声。

    “好！！”

    凌夜枫虽然一脸的无奈的表情，但那声音和眼神，却满满的都是宠爱。

    我对着他吐了吐舌头做了一个鬼脸，折身向后堂跑去。

    “哥我有事找你！”

    跑来后堂，我就看到剑灵很不爽的坐在太师椅上。

    “怎么了？”

    剑灵看起头，看着脸上写着紧张神情的我。

    “你可以……”我低头在他的耳边小声说着什么，然后抬起头继续说“一会要陪他去祁先生家，用我帮你收拾些东西不？”

    “雨瑶，你怎么了？”

    这丫头风风火火的跑进来，连她老太太都没理，直接跑去和剑灵咬耳朵说悄悄话。

    “奶奶我没事，有找哥有些事情，一会儿夜枫要和他一起去祁先生家，然后在去医院的。”

    因为不敢确定，所以我也没有和陶奶奶说。

    我拽着剑灵就往外跑，剑灵停下脚步布了一个结界。

    这个空间只有我和他，完全与外界隔离。

    “雨瑶，有什么事？”

    “哥，我觉得凌夜枫回来之后好奇怪。”我想了想又觉得不对，于是改口说“不是他不对，是我觉得，好像是我不对！！”

    “你在说绕口令？？”

    什么他不对，我不对，这把剑灵给绕的有些懵有些头晕。

    “简单的说，从他回来之后，我就不喜欢和他在一起了。”

    一来一回，从深爱到陌生了？？

    怎么会这样，我很着急，是不是被下了什么咒了？

    “不喜欢和他在一起？？”

    这就有些严重，这两个人的感情，剑灵是很清楚的。

    剑灵阴冷着一张脸，好像在想什么事情，他抓起我的手摸着我的脉搏！

    “哥，怎么回事？”

    我着急的问着，剑灵的脸色却是越变越难看。

    “到底怎么了，你说啊！！”

    本来就心急，看到他这样的表情我的心就更加的着急了。

    “我能说，你什么事情都没有吗？”

    正因为没有事情，所以他才会是这副表情。

    “没事？那怎么会……”

    怎么会抗拒他呢？？难不成，问题在凌夜枫的身上？

    “凌夜枫，我们到底怎么了？”

    我低下头喃喃自语着。

    情绪莫名的低落，贝齿咬着红唇，走向凌夜枫。

    每走一步，脚下都好像灌了铅一样的沉重。

    走到凌夜枫的身旁，凌夜枫大手一伸搂着我的腰，将我抱到他的怀里，让我坐在他的腿上。

    “老婆你怎么了？？”

    凌夜枫将下颚抵在我的肩上，一股子阴冷的气息扑打在我的耳边。

    没有心跳，没有红脸，没有悸动，反到了有了几分的……厌恶，没错就是厌恶。

    我没有起身，而是将头靠在他的怀里，闭上眼睛想着，感觉着！！

    我努力让自己的心变得平静，我在心中问着“凌夜枫，你在哪儿！”

    没有回应，一点回应都没有，我握着脖子上的板指，又一次在心中说着“凌夜枫，你是不是出事了！！”

    ……

    依旧没有回应，我心一紧，连忙起身推开凌夜枫，不……他是谁为什么长得和凌夜枫一样就连身上的气息都是一样的？

    “老婆，你怎么了？？”

    凌夜枫有些受伤的看着我。

    “你是谁！”

    不知为什么，我怎会突然问了这么一句话出来，但我就是觉得，他不是凌夜枫。

    就算他们长得一样，就算所有的动作，语气，表情，就连身上的气息都是一样的，但在我这里却有着不同的感觉。

    “该死的，是不是我离开的时候发生了什么？？老婆，我凌夜枫啊！！”

    凌夜枫表现得非常着急，他大步向我走来，而我却步步向后退去。

    “你不是！”

    我非常果断的说着，没有迟疑，有的是坚定！

    “我不是？”

    那双桃花眼下带着一丝戏虐之情的看着我。

    “剑……”我想叫剑灵，但他却冷声打断我的话。

    “叫他也没用，你觉得，他会是我的对手吗？”

    这么说他是承认他不是凌夜枫了？

    他走到椅边坐下，翘起二郎腿双手交叉的放在小腹上微笑的看着我。

    “你是怎么知道，我不是他的？”

    