
    凌夜枫冷笑而不语，终是谁毁了谁，现在还不得而知。

    “嗯？没想到冷面冥王也会笑。”

    他可以感觉到凌夜枫的改变，其实……他很喜欢现在的凌夜枫，只是……

    “当然。”

    只要想到他的小女人，他的脸上就会不自觉的露出笑意。

    “对于你刚刚说的话我只能说一句，我与她，谁是谁的福，谁是谁的祸还不知道。”

    故事才刚刚开始，要一页一页慢慢的阅读，慢慢的看才能知道故事的结局是什么，现在不管怎么样都是猜测罢了。

    “哦~我到是很想知道，你们的结局会是怎样。”

    男人温柔的笑着，他一步一步的走向凌夜枫，在距离凌夜枫不足十米的地方停下。

    “凌夜枫，敢不敢与我赌一下？”

    “哦？”凌夜枫眉头一挑，好像很感觉兴趣的看着他“赌什么？”

    “就赌……”男人在凌夜枫的耳边轻声说着“敢与不敢？？”

    凌夜枫眉头紧蹙，心在犹豫着。

    “怎么？怕了？”

    男人好像一眼就看穿了凌夜枫的心事。

    “怕？”凌夜枫担心的不是怕，而是……“我担心不是怕，而是……”

    “放心，你担心的事情不会发生，我只问你，敢与不敢！”

    男人马上打断了凌夜枫的话，敢不敢都被他给说了，凌夜枫还能说什么？

    “赌就要有点彩头，说吧！彩头是什么？”

    “如你所想，如果我赢了我做什么事情都与你无关，你已经在这个世界呆了那么久，我是不是也应该放出来了？？反之，如果你赢了，那么……不管谁来找我，我都不会帮她你看如何？”

    他这话是什么意思？

    他是想离开这里，想让凌夜枫在棺中？？

    “我本就是你的存在，你敢与不敢？”

    男人向前走了两步，何为笑面虎，这个男人就是的。

    长得与凌夜枫一个模子里刻出来的一样，在温柔的时候性格也是非常的像，他们往那一站那就是真假凌夜枫，很难辨别。

    “好，我赌！”

    凌夜枫爽快的答应着，他也想知道结束会是什么，因为……他很期待，虽然这个赌有些冒险，但他相信，相信他会赢。同样的，如果他赢了，那他就不会动手。

    要知道，杀了眼前的这个男人就好像杀了他自己，自己动手杀自己，这感觉总是不好的。

    “爽快，那么……击掌为誓！”

    男人抬起手，凌夜枫嗖的一下闪身来到男子身边，在他还没有反应这来之时“啪，啪，啪！”三声击掌瞬间完成。

    坐在店中的我已无心划水看网页，一面是担心凌夜枫，一面是在想刚刚突然弹出来的图片是怎么回事，是有人在恶作剧吗？？

    “唉……”

    我深深的叹了一口气，这都已经离开二个多小时了，还没有回来，该不会是遇到了什么危险吧！

    “别担心，你要相信在这个世界没有谁可以对付得了他。”

    剑灵走到我的身边，抬起手拍了拍我的肩。

    “哥，你也不知道发生了什么吗？”

    他可是冥王的剑灵，按理说，他应该可以猜到或者是感觉到啊？

    “你想多了，我虽然是他的剑灵，但你呢？你们也是心灵相通的，你都不知道我又怎么会知道呢？”

    他伸出手轻轻的捏了一下我的小鼻子。

    “也是哦！”

    我嘿嘿的傻笑了一下，看来真的是太担心了，担心的我都傻了，整个人都不好了。

    我抬起头，看到一个女孩子在外面走来走去，想进又不敢进，那样子真心可爱。

    “哥，是不是应该做个小生意，你看看她的样子多好玩儿？”

    外面的人已经散了，理由很简单，因为挂了一个牌了休息中。

    凌夜枫同意我开店，但却有一个要求，不管生意大小一天只接三单，如果我不答应他的话，那么这小店就别想开了。

    “嗯？？”

    剑灵回身看着女孩子，女孩子迎到剑灵的眼神，她马上害羞的低下头。

    剑灵眉头一蹙，该不会是暗恋的吧！

    “我看还是算了吧！”

    万一是跳进来和他表白的怎么办？要是那样可就麻烦了。

    “我看你是不好意思吧！我去开门！”

    反正呆着也是无聊，凌夜枫不在，陶奶奶在后堂写符，吴叔某道观帮着陶奶奶取东西。

    这一个个的都有得忙，唯独我这个老板最轻松什么事情都没有！

    我走到门前将门打开，探出头看着可爱的小女生。

    “你多大？”

    我感觉她也就18或者19岁的样子，一身粉色的休闲装，背着双肩包，带着运动帽，脚下一双帆布鞋，这一身怎么看都像未成年，那叫一个可爱！

    “22！”

    她的声音非常的好听，清脆如黄鹂鸟。

    “有事？”

    22，真心没看出来，难不成是我老了？

    我和她，也没差几岁啊！

    “嗯，姐姐，我，我能进去吗？”

    她很腼腆看着我。

    “请进！”

    我当然是让她进来的，要不然我过来开门做什么？

    她害羞的走进来，在看到剑灵时，她低下头。

    “我去后堂看看陶老太！”

    一个字闪，剑灵可害怕这女孩子是来告白什么的，更何况他也没有在这个女孩子身上感觉到什么阴冷的气息，而她的脸色也是非常的正常，应该不会有什么危险。

    “好！”

    我知道剑灵是在躲这个女孩子，自然会让他离开，要不然一会儿真的尴尬了可怎么办？

    “你叫什么，有什么事？”

    我走向办公桌，坐在椅子下，双手托着下颚轻歪着头看着眼前这相可爱的女生。

    “我姓吴，叫吴小可！我来是想……是想！”

    吴小可害羞的低下头，这都已经22了，她到底是有多内向，面对女生她都会害羞吗？

    这要是进入社会了可怎么办？

    “有什么就说，不要害怕，这里只有我和你，没事的。”

    搞得我心里那叫一个纠结，我又不是什么妖怪，也不是什么母老虎，我能吃了她还是怎样？她为什么要这样害羞不敢直视我？

    难不成，我和凌夜枫呆久了，身上也有一股子骇人的气息了？

    “我想求一道符！”吴小可弱弱的开口继续说“但是，但是我的钱……钱都丢了！！”

    ‘钱都丢了’这几个字的声音说得非常的小，小到我不仔细听都听不到的那一种。

    “哈？”

    我一愣，求符，钱没了，所以不敢进来所以害羞？

    “我说的是真的，我没有骗你。我保证明天我就会过来把钱还给你的。”

    吴小可着急的站了起来，可能是因为紧张，所以她一脸着急的看着我。

    “这符，对你很重要？你要求什么符？”

    符，我是不会写，以前也不信，但现在信了。

    尤其是凌夜枫写的，那叫一个灵。

    “平安符！”

    吴小可在一次坐下，只是这头一直低头看着我很不舒服。

    “平安符，求给家人的？？”

    “我没有家人，我是孤儿！”

    说到家人，吴小可的脸上写着忧伤，带着一抹苦笑。

    “对不起！”我可能是无意间戳到这小丫伤心的地方了，谁都想有家人，我也想有。“其实孤儿没什么，我也是孤儿，这符我送你一道好了！”

    大家都是孤儿，我就发发善心吧！

    反正一道符而已，凌夜枫写一下也是分分钟的事情。

    “不，不用的，我知道大师写得符都很贵的，更何况刚刚外面都说大师很厉害，是高人呢！”吴小可马上摇手决绝着我“而且我不是没有钱，我只是……钱丢了！”

    还真是一个小迷糊，估计以后凌夜枫要是在说我迷糊的话，我可以告诉他有一个女生比我还迷糊她叫吴小可。

    “好，那就明天给我吧！”

    我知道，人都是有自尊的。

    她和我一样没有亲有，同样也不想被人看不起，所以总是会小心做人，小心行事。

    因为我们没有亲人，所以如果在外面发生什么的话，没有亲人帮我们出头，只有自己个儿抗着。

    “谢谢你。”

    吴小可眯着眼睛笑着，脸上露出一对小梨窝。

    本就是一个娃娃脸，在这样甜甜一笑更像是小孩子了！

    “送给男朋友的吧！”

    不是亲人，那只是男人喽！

    被我这么一说，小丫头低下头，点了点。

    “呵呵。”

    我轻声笑了笑，真是可爱呢。

    我像她这样的时候，还在忙着找工作，都没有她这样无忧无虑。

    我的无忧是凌夜枫给我的，我的无虑也是他给我的。

    他给了我一切，而我能给他的只是永远的陪伴永世不分！

    “哥！”

    我对着后堂大声喊着，这人不是找他的，所以他也没必要避躲进来。

    “刚刚男人是你哥？”

    显然，吴小可有些小惊讶。

    “对啊！”

    “可是……你不是说，你是孤儿吗？”

    哥，亲哥还是情哥？？

    吴小可还是很好奇的，虽然她知道这是个人的**问出来不是很好，但她还是习惯性的多嘴问了一句。

    “孤儿也是可以有亲人和朋友的知道吗？我有哥，有老公，有奶奶，也有吴叔。”

    孤儿怎么了？孤儿就不是人了？

    只是看你如何面对自己的人生而已，你若是自卑觉得自己可怜，从出生就低人一头，那么你的一生就是自卑的，怪不得别人只怪你自己。

    连你自己都看不起自己，你要让别人如何尊敬你？

    