
    “你是怎么知道，我不是他的？？”

    长像和凌夜枫一样的男人，微笑的问着我。

    其实他真的很奇怪，就连冥王的剑灵都没有感觉到他的不同，眼前的女人是如何发现的？

    “感觉，我厌恶你碰我！”

    其实我和凌夜枫一样，在某些方面，我们都是有着洁癖的。

    我厌恶他碰我，而问题不是出在我的身上，那么原因只有一个……站在我面前的人并不是凌夜枫。

    “说，他在哪儿！”

    我的一颗心都揪到了一起，他在哪儿！为什么会有一个和他一样的人出现？？

    我好担心他，他是不是真的遇到了什么事情发生了什么危险，为什么我那么叫他，他都没有理我？

    凌夜枫，你在哪儿！你知不知道，我很担心你？？

    “想知道？”

    他一脸玩味的笑着，就好像我是一个很有趣的物件，他想要多玩一会儿。

    这个男人，看似温柔绅士，永远都是微笑的看着你，但却是这样的男人却是危险。

    因为你不知道他什么时候会给你一刀，所以你要格外的小心才行。

    “废话！”

    我不发火当我温柔好欺负了？

    我要是不想知道，我会问他吗？

    “和我走，我带你去找他，你敢吗？”

    男人起身向我走来，我却一步一步退着，退到墙边退到无路中退。

    “继续啊！”

    他好笑的看着我，听听这一语气非常就是在嘲笑。

    “我为什么要和你走，我怎么知道你是带我去找他还是怎样？”

    虽然我很想知道凌夜枫在什么地方，虽然我很担心他，但是……我答应过凌夜枫不会乱跑的。

    这个男人是敌还是友？他又会把我带到什么地方去？

    万一是来抓我的，用我威胁凌夜枫怎么办？

    “你就不想知道为什么我和他长得一样，为什么我在这里吗？你就没有想过，他此时是不是和别的女人在一起？比如……碧瑶？”

    他低下头在我的耳边小声的说着，却有意将碧瑶这两个字咬得格外的清晰，好像生怕我听不到一般。

    碧瑶，我心中一紧，连他也知道碧瑶？？

    “我当然知道她是谁，他们的一切，我是一清二楚，怎么样……你想知道吗？”

    “呵……”我冷笑一声“过去的事情我为什么要知道？他的过去我没有机会参加，发生过什么和我有什么关系？告诉我，他在哪儿！”

    我努力让自己冷静，冷静，我努力和自己说一定要相信凌夜枫绝不能被眼前的男人给骗了。

    凌夜枫曾经和我说过，不管遇到什么事情都要相信他，如果真的有怀疑也要等他回来在说！

    因为他这样说过，因为我答应过他，所以我一定要做到。

    就算此时这个男人把天给说出一个窟窿来，我也绝对不会相信他说的每一句话！

    “是他让我代替他和你在一起，保护你。他说，他对不起你，却也不能辜负了碧瑶。”

    这个男人好像能看穿一个女人的心思，我越怕什么他越说什么。

    我深吸一口气，只能让自己变得冷静起来，可是我发现，我好像有些受不了，他一直在拿碧瑶说事儿，而这个女人是我最怕的。

    “怎么不说话了？？你知道的，碧瑶是你的前世，他爱的终是你还是碧瑶？如今正主已经回来，你鸠占鹊巢那么久，该还的是不是应该还了？？”

    我鸠占鹊巢了吗？？我要还什么？把凌夜枫还给她，还是……我自己？？

    “我就占了，那又怎样？”

    我发现了，我越软，心中越怕，他越说。

    既然这样，我为什么还在露出自己软弱的一面？？

    我不在靠着墙不在怕他，而他向前一步走用力的踩了一下他的脚的，抬起头一脸傲慢的看着他。

    “我告诉你，我占了，我就是占了，不服你让凌夜枫来见我，你让碧瑶来找我！我王雨瑶，这辈子就占了碧瑶的灵魂，不止这样我还要占了凌夜枫这个人。是我的就是我的，就算他不是我的，那也是我在乎的，也是我用过的，你……也要给我放在哪儿！”

    我蹙着柳眉伸出手指着男人的鼻子，那一身的怒气，那冷冽的眼神，可以说和凌夜枫不相上下。

    “傻瓜。”

    我身子微微一愣，这声音带着温柔的宠溺，我不敢相信，我怕是我听错了。

    “离别的男人那么近做什么？？”

    我可以感觉到，他就站在我的身后。

    我慢慢的折过身，看着他一脸微笑的表情站在那儿，张开双臂了在等我扑入他的怀里。

    “宝贝，过来！”

    他微笑着，他的声音不好像是魔咒一样。

    宝贝，过来，过来……这几个字一直在我脑中徘徊！

    “凌夜枫！”

    我跑到他的身边扑在他的怀里，是他真的是他。

    这感觉，这气息，这份安全感只有他可以给我，别人就算在像那也不是他！

    “输得心服口服吗？”

    凌夜枫大手搂着我的腰，阴冷着一张脸看着眼前的男人。

    “呵呵！！”男人笑了笑的说了一个字“服！”

    服，就算心有不甘，但他输了就是输了，是争的事实，他不服又能怎样？？

    “他是谁？”

    这个问题我很想知道，难不成凌夜枫也有双胞胎？？？

    “一会在告诉你，好吗？”

    听着他温柔的声音，看着他宠溺的眼神，其实就算他告诉我，他不想说，我也不会在问的。

    什么都没有他重要，对我来说只要他回来就好！

    “记住我答应我的话，就算她在去找你，你也应该知道怎么做了吧！”

    “放心，我答应你的事情我一定会做到，而你……我真的不希望你在去找我了。因为你知道，如果你在去找我的话，面临的是什么！”

    “我自是知道，所以你放心，我不会在去找你！”

    怎么可能在去找他？

    这次前去，也是因为碧瑶将他唤醒。

    “小丫头我走了，不管怎么说当年也是我先遇到的你，而你……却没有记住我，只记得他！”

    男人苦笑的摇了摇头，在他折身要离开时，我却突然开口……

    “感情的事情不分先来后到，也许当年我先遇到的你，但我却是先爱上了凌夜枫。我不管你是谁，但我知道凌夜枫口中说的那个找你的人是碧瑶。”

    爱情不分先后，就算认识在久，但我不爱你，你也不能勉强我和你在一起不是吗？

    “懂了！”

    原来……是没先爱上他啊！

    呵呵，还真是有些可笑呢！！

    男人折身离开消失不见，而在树林中，那红色的棺木尘封在土中，他双手放在胸前安然的闭着眼睛躺在棺木里，就好像……熟睡了一样。

    “雨瑶，你不是说……”

    剑灵急忙跑过来，却看到……

    “咳咳，注意点形象，真是的！”

    这急忙的跑过来，却看到两个人正在拥吻，这是要多尴尬就有多尴尬，不过这也能证明一点，眼前的男人是真的凌夜枫吧！

    “剑灵你够了！”

    凌夜枫冷眼扫向剑灵！

    “你们两个，都够了！！”

    一见面就吵，谁够了？是都够了吧！

    看到我发火，凌夜枫闭嘴不说话，剑灵则是一脸得意的笑着。

    “说说，刚刚怎么回事，那个男人……真的是他？？”

    剑灵走到沙发边坐下，表情有些严肃的看着凌夜枫。

    看来关于刚刚的男人是谁，剑灵已经知道了！

    “是！”凌夜枫点头说着“碧瑶将他唤醒的。”

    “碧瑶竟然知道他在什么地方？呵，凌夜枫，看来你当年对碧瑶是真爱啊！”

    剑灵有些嘲讽的看着凌夜枫，过去的事情虽然已经过去了，但对于剑灵而言，凌夜枫的过去就是一个黑点。

    “你也说了那是当年，我不否认当年我对她有情，但情绝对没有现在的深！”

    凌夜枫不否认当年之事，既然都知道他也没有必要隐瞒，多做隐瞒好像是逃避一样。

    “我不想知道你们当年的事情，我也不想知道她是怎么知道的，我就想知道他是谁。有人说吗？没人说的话都给我到后堂呆着去别在这里烦我！”

    把我的话当成什么了？

    耳旁风吗？

    我只想知道他是谁，说了几次了竟然没有一个人理我的！

    还能不能一起愉快的聊天了，要是不能就趁早别聊，耽误我的时间浪费我的心情。

    “说说我说，老婆你别生气我这就告诉你！！”

    天不怕地不怕的凌夜枫却是被我吃的死死的，只要我一生气发火，他马上就会从老虎变成小猫，乖巧的狠。

    “他是我的七情六欲，也可以说，他就是我，另一个我！”

    凌夜枫搂着我，和我讲着当年的事情，我听得是一愣一愣的。

    “没有七情六欲你怎么会爱上碧瑶？？”

    别的不是关键，这才是关键。

    “感觉吧！我把他从我身上移除，就算是移除人的内心深处还是会有想要得到的东西。当年不能说爱上碧瑶，只能说……她给我带来一种很奇怪的感觉，让我想要接近她想要和她在一起！”

    凌夜枫没有说谎，他只是想要接近想要在一起，最终换来的心痛换来了恨。

    