
    有鬼遮眼，有鬼索命，阴风阵吹，鬼差现身！

    两只鬼差手拿铁链一步一步的向男人走来，男人不敢相信他是真的死了。

    他看着自己的身体，被钢筋穿过喉咙满地的血水染红了掉在地上的镇魂锥，难道说真的是那个东西要了他的命吗？

    在他慌神之时，鬼差用铁链套住他的脖子。

    “时辰到，阴魂归府！！”

    鬼差一边拽着他走，一边用阴冷的语气说着话。

    ……

    温泉度假村

    这里有一个古老的房子，应是大户人家的四合院，这里并没有多做改动。

    院中有一颗近百年的古榆树，树下是一座水池，池中养的是金鲤，鱼儿在水中游着！

    “呜……”

    一阵轻风吹过，树枝沙沙沙的响动着，池中的鱼儿好像受到惊讶一般，四处乱穿。

    “老爷~~~~老爷~~~~~妾身是冤枉的，冤枉的啊！！老爷~~~你在哪儿，你在哪儿！！！”

    别说没有看到人，就连一个鬼影也没有看到，反而是听见了一声又一声凄凉的声音。

    “嘎哒！”

    一个房间门被风吹开，它真的是被吹的吗？？

    “嫁衣，我当年的嫁衣，它还在，还在！！”

    挂在那儿的红嫁衣，明眼人一看便是上好的苏绣，秀的是合欢花还的祥凤。

    嫁衣下放着一双三寸金莲红色喜鞋，鞋的两边同样是苏绣，绣的花儿，花儿含苞待放就好像正在等待主人随时去采摘一样。

    “老爷，你在哪儿！”

    一阵轻风从外吹过，透过梳妆台前的铜镜可以看到一个女子。她一头黑色长发，脸色青白，伸出手双手满眸悲伤的摸着那件红色的嫁衣。

    爱情，世间可有真爱？若有真爱，她为何会沦得如此下场？

    她好心收留一名乞儿留在府内，却最终被她爬上老爷的床，怀了孩子。

    她一直以为自己不能孕育子嗣，所以她忍痛答应让老爷纳妾，却没想到这一纳，纳出个白眼狼！

    “仲夏炎，寂夜微风寒刺骨。鸾帐内，新人忘情几交缠。红烛摇，旧人依窗泪两行！”

    凄凉的声音里带着一淡淡的忧伤，风静门关，女鬼蛰身于嫁衣内。

    ……

    店内

    吃完陶奶奶送来的午餐，我没有着急出去，而是和奶奶有说有笑的聊着天，反正前面有凌夜枫看着。

    “老婆！”

    正想有些出神的想着凌夜枫，就听到他温柔的声音，真怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

    “傻丫头，在想什么呢？”

    陶奶奶伸出手轻轻的拍了一下我的额头。

    “没什么，就是听到……”

    我话还没有说完，只感觉一双大手将我搂在怀里，看样子不是我出现在了幻觉而是刚刚凌夜枫真的有叫我。

    “听到什么了嗯？？”

    凌夜枫暧昧的高挑音，低头在我的耳边蹭了蹭。

    我的小脸刷的一下红到了耳根，奶奶就在这儿他怎么可以这样乱来？？

    “别这样，奶奶在了！！”

    我害羞的小声提醒着凌夜枫。

    却没想到若来了凌夜枫和陶奶奶的一阵笑声。

    “有什么好笑的？？真是的！”

    我有些不开心的嘟起小嘴，这么笑下去真的好吗？有没有想过我的感受，我会害羞了。

    “老婆你打电话让吴叔收拾收拾东西，我们休息几天老公带你去泡温泉。”

    凌夜枫大手拍了拍我的腰。

    “哈？？”我没听错吧？“去泡温泉？？”

    这都几天没有生意上门了，还去泡温泉？

    “凌夜枫，你没问题吧！”

    我想说，大哥，这里是阳间不是阴间，动不动就要花钱的啊！

    “听老公的不会错，快去吧！那边有生意找我们的。”

    凌夜枫含笑的说着，但看他的样子却一点也不像是在和我开玩笑。

    我心中一惊，这家伙他该不会真的是……

    “老婆你在想什么？？你老公我是那种会随意把鬼放出来的人吗？？”

    凌夜枫一眼就看穿了我的心事。

    “我看你非常像！”

    只要我一句话，我就不信，凌夜枫会不放。

    “知道就好，不过这次真的不是我放鬼出来。快去打电话，我这边有些东西要准备着！”

    凌夜枫在一次的催促我。

    “好吧！”

    我也是很乖，很懂事的，既然他都这样说了我还能说些什么？？

    ……

    温泉度假村

    两辆旅游大巴车停在外面，这里可以说是山清水秀，下一车就可以闻到泥土和花草的气息。

    远离城市的喧嚣，在这里享受一下大自然的安宁，的确是一件非常不错的事情。

    下了车之后，一些人熙熙攘攘的向里面走去，大家四处看着，有人自拍，也有人合拍。

    出来玩，总要留些相片当作纪念才行，人生短暂一定不要辜负了才行。

    “嗯？那怎么有一座古房？？”

    张曼停下脚步，看着不远处的四合院。

    青砖石瓦，古色古香，看着就有一种说不出来的美感。

    “在哪儿？你没看错吧！”

    吴刚走到张曼身边，大手搂着她的腰，顺着张曼指的方向望去。

    “我刚刚怎么没有看呢？”

    吴刚抓了抓头，不是他没有持到，而是他一直都没有注意看。

    “那是因为你眼神不好！”

    张曼话语中带着嫌弃，但她的头却是依在吴刚怀里，脸上带着幸福的微笑。

    “老公！”

    “嗯？？”

    吴刚手搂着张曼的腰，低下头在她的额头轻轻的吻了一下。

    “这里方好偏僻，你说那座宅子里会不会有鬼？”

    一般的鬼片中，这样的地方不都是会有鬼怪啊什么的吗？？

    想着想着，张曼有些害怕，她总感觉那个宅子怪怪的，好像有什么东西一直在看着他们一样。

    “老婆，我看你是鬼片看多了，这个世界上怎么会有那么多的鬼？？如果有的话，那不是阴阳两界都乱了？真是一个小傻瓜。”

    吴刚轻轻的刮了一下张曼的小鼻子，那是满眼的疼惜满脸的宠爱。

    “也是！！”

    嘿嘿，张曼幸福的笑着。

    吴刚搂着她的腰，两人一同离开，就在离开的时候，张曼的扭了一下头下意识的看了一眼古宅，她好像看到一个身穿红衣的女人在院中一闪而过，当她在一眨眼时，却什么都没有了。

    她突然觉得后背一凉，心中一惊，是她看错了还是说……真的有不干净的东西？？

    “老公，我们快点走吧！”

    张曼不想在呆下去，她觉得这里好奇怪，真的……好奇怪。

    “好！！”

    男人的宠溺，女人的娇柔，多么美好的一副画面，可在某此人眼中，这却是无比的刺眼。

    “老爷~~老爷~~你怎么还和那个溅人在一起。她害了我，害了孩子啊！！”

    女鬼幽怨的声音传出。

    ……

    车上

    “老公，你说刚刚来店里的那个男人已经死了？？”

    怎么会这样，来的时候还好好的怎么会死了？

    “嗯，已经死了！”

    凌夜枫点头说着。

    他不在乎别人的死活，反正他话也说了是那个男人不相信，这也怪不了他！！

    有的时候都说，人的命天注定，但也有句话叫人定胜天。

    没有人放弃他的生命，而是他自己选择不相信，选择去放弃，他也没有办法。

    “他是怎么死的？？为什么会突然死了呢？？”

    我想不明白，来的时候他还好好的，只是身上带着一股子淡黑的色的气息，怎么就死了呢？

    应该没有那么严重才是啊！

    “雨瑶，你没有看到那个男人他的印堂非常的黑吗？？”

    经陶奶奶这么一提醒，我好像真的想到了什么。

    “确实哦！！很黑，而且他的眼圈也是青色的。”

    “他不应该把那东西带回来的，那东西上面的怨气太重了。”

    人心都是贪的，那个男人若是不贪小便宜，不乱拿死人的东西，也不会丢了他自己的性命。

    “所以我们这次去？？”

    我似乎有些明白这次去的目的是什么了。

    凌夜枫说那边有生意等着我们，是不是就是这件事情，和那个东西有关？？

    “我老婆真是越来越聪明，一说就透！”

    凌夜枫轻轻的刮了一下我的小鼻子，一脸的宠溺之情就好像我是一个长不大的孩子一样。

    “切？？”我很不爽的丢给凌夜机一个白眼“我本来就很聪明，难不成你才发现？？”

    好吧！我承认我有些傲骄了，也承认自己刚刚的小动作有些孩子气，这才惹来车里人一阵“哈哈”的笑声。

    “你们真是，太坏了！”

    又笑我，又笑我。

    我有些生气别过头谁也不去看，伸出手摸着小布丁的头，突然觉得小布丁好可爱只有它才不笑我。

    “小布丁，我许你说人话，你说，我是不是很聪明？？”

    我拍了拍小家伙的头，这小家伙聪明着了，它自然知道怎么说话才会哄我开心。

    但我忽略了一点，那就是……

    “冥尊说什么就是什么，冥后你很聪明，也很可爱，像个小孩子一样！！”

    嗯嗯是的没错，小家伙觉得它这样说一没有得罪凌夜枫，二没有得罪我。

    女人啊！不都是喜欢听到别人说自己年轻吗？

    “死狐狸，你才是小孩子，你才幼稚，你全家都是小孩子你全家都幼稚！！”

    气死我了，连一只狐狸都欺负我，这日子还能过了吗？？

    