
    凌夜枫看着对方的回话，他一脸傲慢的冷“哼”一声，也不看看他是谁，附近死了人他怎么可能不知道？

    真是大惊小怪的，一看就是没见过什么世面。

    为了防止对方打扰他宝贝媳妇睡觉，凌夜枫直接关掉手机将它扔到一边，什么都不如搂着他自家媳妇儿舒服。

    “我看这不到十二点是起不来了，凌夜枫真是越来越过分了。”

    真是一个不知道节制的人，他没事他身体好，他不吃饭也不知道饿，但是他就没有想过别人吗？？

    剑灵等得有些不耐烦了，他起身就向凌夜枫的房间走去，走到门口抬起腿，正准备不客气的来一脚时……

    “你干嘛？”

    凌夜枫打将门打开，看着剑灵抬起头，还好他反应快，要不然一脚就被剑灵给踢了。

    “干嘛？打你！！”

    剑灵伸手就去拽凌夜枫的衣领。

    凌夜枫身子一侧头一歪躲过剑灵的手，这刚一见面就和他动手动脚的，真的好吗？

    “我没时间和你闹，你若是不想雨瑶生气的话，最好别和我拌嘴，你应该知道她希望我和你好好的，虽然……”凌夜枫冷眼看着剑灵“我看你也不爽。”

    要不是因为他是冥王剑的剑灵，凌剑灵老早就把他扔回冥界去了，还会带在身边？

    开什么玩笑，他也是有脾气的人，而且那脾气还大着了。

    “你以为我愿意和你打想和你吵？你也不看看现在几点了，凌夜枫你不吃饭不会饿，那雨瑶呢？？她是正常的阳间人，她要吃东西的。你晚上就不能……就不能节制点非要让她这么累？”

    想到他们晚上在一起，剑灵的心里还是会酸酸的不舒服难受得紧。

    “我的女人，我有分寸不用你担心。”

    凌夜枫“哐”的一声关上门的。

    “凌夜枫你的分寸就是让她快中午了还没有起来吃饭吗？”

    擦，剑灵真想开口骂他。

    但他又不能就这样闯进去，他不知道里面是什么个情况，穿着衣服还好，这万一要是没有的话不是尴尬了？？

    凌夜枫坐在床边轻轻的揉着我的头发，他眼睛眨也不眨一下，带着满脸笑意的看着我。

    “真像一只小猫。”

    就这样蜷着身子睡着，带着微微的笑脸，头时不时的在枕上蹭一蹭，那小样子别说多可爱了。

    他低下头在我的额头上轻轻印下一个吻。

    “呜……”我慢慢的睁开眼睛“几点了？？”

    睡得好舒服，好像许久都没有睡得这么香了。

    相比城市的喧嚣不同的是，这里很安静，早上没有杂吵的声音，有的只是一些虫鸣和鸟叫！

    “快中午了，饿吗？”

    凌夜枫大手一伸将我捞在他的怀里，拿过早已准备好的新衣服，动手帮我穿了起来。

    这不是他第一次帮我穿衣服，我也习惯了。

    我还在打着哈欠，低着脑袋，最近不知道怎么了就是犯困就是想睡觉。

    “还好啊，一点也不饿，你说现在几点了？”我一愣神，大脑中又过了一次凌夜枫刚刚说过的话“中午了？？”

    我连忙去拿手机，我记得睡回笼觉的时候，有一个订单了像就是山上度假村的。

    “先下楼去吃饭，那个单子我已经接了，晚一点我们在过去。”

    凌夜枫一把抢过手机，防止我在抢回去，他直接把手机放到了他的兜里。

    看他那一幅霸道的样子我也懒得理他，就随他去吧！

    ……

    “怎么样，找到人没有，怎么还没有来？？”

    度假村的经理办公室中，经理已经急是像热锅上的蚂蚁一般，他拍着桌子问着刚刚下订单的男人。

    “经理你放心我已经下了订单了，我都没有说发生了什么事，对方就知道怎么了！！可厉害了，真的！！就是价钱有些贵。”

    男人站在办公桌前方低下头，他也在想着这都中午了怎么人还没有过来？

    没过来就算了，手机也是处于关机状态联系也联系不上，在找别人他又觉得不靠谱。

    他总觉得，这个接单的男人，很厉害应该是真道士有几把刷子。

    “看你把他说的那么神？那他人呢？？找他来这里，不是因为出事还是因为什么？”

    经理到是不相信男人说的话，他到是没觉得凌夜枫有多神。

    “只要他把这件事情给我办好，钱不是问题，我们这里不差钱，差的是事，是一个能办大事的人知道吗？”

    钱，钱是死的人是活的，鬼是看不见的。

    这里他投资了多少钱？？？

    第一天客流量非常大可以说超出了他的预想，有住在这里的，有直接来带着家人或是情人来泡温泉找浪漫的。

    可赚在多也抵不过突然死人啊！

    这是意外的离奇死亡，一个好说，可是第二个，第三个呢？

    在这样下去，这度假村不用开了，直接从开门大吉到关门歇业了。

    “是是是，我，我在，联系一下他。”

    男人拿出手机联系着凌夜枫，他在心中不停的祈祷着，回信息啊！！

    “滴滴！！”

    男人的手机响了起来，，他打开消息一看。

    “如果不想在死人的话，将他们的聚集到一起，理由你们随意想。还有……晚上见！”

    “老板，老板回话了。他说了如果不想在死人的话就让我将人都聚到一起，至于什么理由他让你想，他还说他晚上来。”

    这个理由好，聚到一起总比分散强，有句话说的好，不是人多力量大吗？？

    “聚到一起？？安排节目就说首次开业，第一批游客的福利，去请人，去安排户外大行自助餐。”

    这点小事还是难不倒他，不过……他似乎也有些期待见到凌夜枫。

    “咚咚咚……咚咚咚！！”

    “经理我去开门！”

    男人跑过去开门，结果……

    “老，老板！！”

    男人咽着口水，身子有些发抖，他没有看到人，却看到了一地的水，还有脚印，门，门上也是水手印。

    “怎么了！”

    经理拍着桌子大步走过去，东看没人西看没影。

    “一惊一咋的你想做什么？”

    经理剜了一眼瞪着他。

    “经理，没有人啊！”

    “我知道没有人，没有人你怕什么？？”

    他眼睛又不瞎，他可以看到有人没人。

    “可是你看地上……全是水，在看这门，水的手印！！”

    男人吓得双腿发抖，已经有些站不稳了，他多怕突然出现一个脑袋或是一个别的什么东西出来？？

    这地方，真心不能呆了，大师你在哪儿大师快来救我们啊！

    男人在心中无限的祈祷着。

    经理低头一看，却实有一片水，也有一些没干的脚印，他眉头一蹙心中也是慌乱的，要说不害怕那是绝对不可能的，他是人他怎么可能不害怕？

    “打电话，联系那大师，我翻一倍给他钱！”

    这事经理坐不住了，钱是好的，但命更重要啊！

    有钱没命花，岂不是最可悲的一件事情？？

    他要钱，同样他也要命！

    “是是！！”

    男人用力将门关上，抖着手拿出手机，想拨电话却怎么也拨不出去，因为他手抖啊，所以不是按错了就是打错了！！

    “你干嘛呢？快点。还有……一会不管是谁敲门都不能开，等大师过来。”

    不开门，他以为不开门就安全了。

    “好好，我这就打，经理我正在，正在……”

    男人浑身像过了电一样的发抖向后走着，他靠着门指着经理的身后，他看到了那个在温泉里死音不名的男人，他正低着头伸出双手准备去掐他们经理的脖子。

    “经，经……经理！！后，后，后……后面有，有有，有……有鬼啊！！！”

    他打开门什么也不管的连滚带爬的跑了出去，一边跑一边向身后看去，也不管经理是死是活，有没有跑出来！

    “鬼？？”经理回头，什么都没有看到，不过为了安全他也准备跑，可是刚想跑“砰”的一声，门自己个儿关上了。

    “嘎嘎嘎，嘎嘎嘎！”他用力的掰动门把手，怎么掰门也不开，就好像被人给锁住了一样。

    他急得满头是汗，一边不死心的开着门一边向四周看去，什么都没有看见，却是心慌的要命！！

    湿，他觉得脚下好湿，好像有什么东西流了进来，他低下头一看……

    流进来的不是血而是水，温热水。

    经理咽着口水，他步步向后退去，没见过鬼但也知道这是怎么回事。

    “老兄，老兄你的死可和我无关啊！我会安顿好你的家人你放心，我也会找大师为你超度的，还有我也会帮你报仇的，你告诉我你是怎么死的，别吓我，我死了你家人怎么办？”

    知道跑不出去，经理找了一个认为最安全的地方……窗台，他坐在窗台上好言相劝，好话多说。

    他打不过鬼，只能说些话让鬼安心。

    “真的？”

    地面的水变成两个字一个问号。

    “真的真的，我以命和你保证绝对是真的的，我已经通知你的家人了！！你说，你说你想要多少钱我这就，我这就开支票我这就开！！”

    保命要紧，别管真假，晚上大师就过来了，到时候……嗯哼，别说这一只刚死的鬼，就连那个不知此时在何地的鬼，都一并收拾了，还用给他那么多钱吗？

    