
    人死后只有灵魂留在阳间，因有未了心事，所以一些非正常死亡的灵魂没有办法第一时间回到地府报道，只能留在阳间四处飘荡。

    可以说是，大庙不收，小庙不留，过着和阳间流浪汉一样的生活！！

    能找到一个安身之所就不错了，而被女鬼害死的男人，他正是非正常死亡，他担心家人，所以他找来经理所要赔偿。

    但因为只是一个灵魂，他的想法和思维与活着的时候不同，多多少少都会变得有些单纯，他没有看到经理眼中一闪而过的狡猾而是选择了相信经理所说的话。

    他觉得，他现在是鬼，而人一般都是怕鬼的！

    三百万！

    经理眉头一蹙，显然是不开心的，这只鬼很贪，开口就是三百万！

    经理没有动手去写，而他脸上不甘愿的表情还是被男鬼看到了，他在笨反应在慢，这么明显的想法他能够看明白的。

    “没没，不敢不敢！！”

    经理拿起笔连忙在支票上写下三百万，但心中却将男鬼骂了个便。

    支票他写的，但这钱男鬼的家人真的可以收到吗？

    呵，真是一只天真的鬼，活该死了，他以为他还能做鬼做多久吗？

    等大师来了，这只鬼的鬼命也就到了头了，到时候别说三百万就连三十万都不一定给他！

    他有着强大的律师团队，与这样的人家打打官司还是不成问题的，更何况官官压人，这是自古以来都无法改变的事实！！

    “我写了，我这就给你的家人打电话！！你安心的离开吧！”

    经理拿出手机要打电话，得知对方已经在路上，他又说了一些客气话，最后将手机挂断。

    “你听，他们已经要过来了，我也和他们说了这件事情，你可以放心了吧！”

    经理不知道男鬼走了没有，他看不到，所以他只能对着空气说话。

    他觉得自己好像傻了一样，在自己的办公室里，一没有人影二没有鬼影，但却有一只鬼真实存在着，而这只鬼刚刚差一点就要了他的小命。

    为了自己可以更好的活着，他也只能装傻对着空气说话了。

    男鬼没有回应他，他只是觉得到一股子阴气从他身边飞过，接着“啪”的一声，窗台上放的花盆倒在了地上碎得稀碎，这时他可以确定那只鬼可以已经走了。

    “呼！！”

    男人深深的叹了一口气，他身上好像脱了节一样的靠着窗台坐着！！

    ……

    “不是说了晚上才过去吗？？”

    这刚吃午餐，凌夜枫就开始和陶奶奶收拾东西，而吴叔把一些必要的东西拿到车上，车已经开到了门口。

    “傻老婆，我那么说是吓他们的。如果他们在发生什么事情的话，一定会选择加钱让我们过去的！”

    凌夜枫得意的微笑着，好像在说‘看看他多聪明，多有做生意的头脑。’

    而我想说什么？

    我想说……

    “凌夜枫，如果你真的在阳间生存，在阳间做生意的话，你一定是一个奸商的。而且我相信，你的事业一定会发展的非常快！！”

    什么鬼运财了，什么风水宝地了，什么暗中使坏让对方的合作方案因为鬼而不了了之，最后他渔翁得利了，这些事情绝对会发生的。

    “老婆，有句话叫什么来着你应该知道吧！！正所谓，无奸不成商，而我本来也不是什么善类，我这么做只是想让我老婆的生活过得好一点而已！更何况……那个经理也不是个什么好东西。”

    骗人就算了，连鬼都骗他能是什么好人？？

    而且根据他的了解，那只镇魂锥出现之后，那里应该还死过人，不可能只会一个二个。

    这些事情都没有传出来，好像也没有几个人知道，那是为什么？？

    唯一的解释就是，被这个经理给掩埋过去了，他这次过去不可能只是收服那只女鬼，更有可能还有别的事情等着他。

    ……

    不死心的碧瑶去找凌夜枫的七情六欲，并且将封印打开，却没想到得到的结果竟然是根本就不想出手帮她。

    不帮她就算，既然连一面也不和她见。

    真是有什么样的元神就有什么样的****，虽然****看起来温文尔雅，但碧瑶却知道那只是****表面，他内心的冷漠绝不少于凌夜枫一丝半点。

    空气中弥漫着死亡的气息和淡淡的尸首腐烂的气息，不管她用多少香水去喷，这种尸臭的气息都无法被遮掩，反而是一天比一天强烈。

    更何况现在是炎炎夏日，东西腐烂的速度本来就是非常快的。

    “看来要快一点找到办法才行！”

    碧瑶站在偏僻的小路边，她现在根本就不敢往人群里面走，因为她的身上带着一股子臭味，所以她只能像见不得人的老鼠一样四处乱窜。

    她伸出手，看着那手已经起泡起开始掉皮，而且还有尸斑出现。

    要是只有这些的话，那也就算了，她腐烂的地方已经开始生虫发蛆，在这样下去这个身体她是不得不选择放弃了！！

    “带着仙气的尸体？？我还以为是怎么回事呢！原来只是一个吞了别人魂魄的天魂啊！”

    一道阴冷的声音出现在碧瑶的耳边，这个声音狠冷，冷中带着嘲讽。

    “什么人！”

    碧瑶马上提起精神，这个地方还有别的道士吗？她怎么不知道，她会来到这里也是为了寻找凌夜枫而来。

    更何况，她知道这里有一只百鬼的怨魂，如果她把那只鬼的魂魄给吃掉的话，她的法力一定会得到提神！

    但是她有没有想过，她若是这样做了和一些食人魂魄的鬼和妖有区别吗？

    难道说，她真的是北冥逸在妖界呆久了，她的天魂被妖气入体，而变得妖化了吗？

    具体怎样她不得而知，她只知道她要变强，她要留在阳间，她要拿回属于她的一切。

    “可以帮你的人，只看你原不愿意与我们合作了！”

    男人手拿宝剑，穿着灰色的道袍，从树林中走出。

    虽然他的声音听起来有些熟悉，一时猜不出是谁，但看到他的样子之后瞬间就想到两个人……邪道教。

    他正是邪教被凌夜枫打伤的那个男人，凌夜枫本想要杀了他，却被阻止，最后没有成功！！

    时隔近一个月，他是养了伤又出来得瑟了吗？？

    不过这次出来得瑟的怎么只有他一个人，那个女人吗？怎么消失不见了？

    “道教？”碧瑶警惕性的看着邪道教的男人“不，应该是邪教吧！”

    碧瑶没有在这个男人的身上看到一点点正气，反而是黑气满身，阴气十足，这男人……不管怎么看都不是什么好东西。

    “何为正，何为邪？？仙子是正派但为何会是一身的妖气？而且吞了无辜阳人的魂魄，仙子所做这一切都是正的吗？没有一点邪没有一点妖之所为？”

    男人并没有因为一声邪教而生气，反是张大嘴巴笑得更加的猖狂，他是在嘲讽碧瑶，碧瑶又怎么可能看不出。

    “说，怎么可以帮我？”

    碧瑶也不和他客气，反正都看穿了彼此的心思，还有什么好装的。

    更何况在这个时候，她确实是需要帮手的，她一个人根本就接不了凌夜枫的身，就算能进她也拖不住凌夜枫，无法抢回属于她的灵魂。

    谁让凌夜枫那么护妻，几乎是寸步不离，一直都在防着她。

    这不是重要的，重要的是凌夜枫竟然将他的地之魂炼化成了天魂，取代她的存在。

    但凌夜枫是不是忘记了一件事情，当年她能强行让地魂从凌夜枫的体内出来，如今她也有办法拿出那个女人的天魂，从而让她归位。

    “仙子只要可以答应我一件事情，我自然可以帮仙子如何？”

    男人到是不着急，反正这件事情就算碧瑶不帮他，他也有办法，只是多一个帮手总是好的。

    碧瑶是想要一个帮手，而他又何尝不想呢？

    同是从凌夜枫那边吃过苦头的两个人，此时联手不是正好？

    正所谓，敌人的敌人就是朋友。

    “你在和我讨价还价？”

    碧瑶很不喜欢这样的感觉，让她有种人在屋檐下不得不低头的错觉，同样让她觉得自己个儿是虎落平阳被犬欺！

    “不不不，仙子误会了，我怎么会和仙子讨价还价，我这是在和仙子做交易，一笔你我都需要的交易而已……”

    他又不傻，却是一脸阴笑。

    说好听了他们之间的是交易，说难听一点儿就是彼此利用！

    碧瑶握着拳头低下头想着，不管怎么说她都是一个高高在上的天神，而且就算没有天地，在凡间的时候她也是被凌夜枫保护得好好的，所以她为了凌夜枫可以不惜一切代价的去做任何事情！！

    但最终换来的结果却是……两败俱伤，她的离开封印千年，凌夜枫的心怨恨了千万年。

    直到在次相见，凌夜枫的心已然不在她的身上，就连一个在简单不过的解释机会也不肯给她！

    “好，我答应你！你要我做什么？？”

    想来想去，碧瑶最终决定与他们合作，只是她这样做是对还是错？

    是让凌夜枫回心还是更加的怨恨她？

    正所谓，一步错，步步错，她这一步走对了吗？？

    