
    车只开到半山腰，在山腰下的找了一间农家乐住下。

    也许因为在乡镇，也许因为这里有山有树，在晚风下，这里远比城市还在凉爽！

    下了车之后的我就好像是从笼中出来的小鸟，四处跑着，闻着路边的野花儿。

    “哗哗哗，哗哗哗！”这是潺潺的流水声，这里有山泉水吗？？

    我顺着水声走去，每走一步我都是那么的小心，不为别的只因为我怕蛇！

    在这种地方，应该会有蛇什么的吧！

    我这正在心中想着这件事情，就听到草丛中有声音，我连忙停下脚步不敢上去，也不敢回去。

    “老公！！”

    我害怕的叫着凌夜枫。

    “怎么了？”

    凌夜枫走过来，看到我小腿有些发抖，他直接一个公主抱，把我抱在怀里。

    “好像是有蛇，我怕！”

    一想到有蛇的样子，我就打了一个冷颤，心里毛毛的。

    “不怕，有我在！”凌夜枫折身抱着我离开“这里有些便凉，那一条应该是山泉水，水很冰的。”

    虽然他没有把话说的很清楚，但我也是听明白了，他是怕我玩水凉着。

    “我就想玩一会儿！！”

    我低下头小声的说着，好像自己是一个做错事情的孩子一般。

    “我可以宠着你，可以由着你做任何你想做的事情。但前提是这件事情对你身体没有伤害，鬼医说你体质偏寒，而且你胃也不是很好。玩那么冰的水，脚下凉到晚上胃不舒服怎么办？？”

    听听，他说的是振振有词的还真还大人教训孩子一样说上我了，不过这说归说，我也知道他是在关心我。

    “你身上也很凉呢！！”

    我体寒，我还天天抱着一个大冰块呢！

    “老婆，虽然我身上没有热度，但每天晚上在床上，都可以给你带来火热的感觉，难道不是吗？？”

    凌夜枫语气暧昧的在我耳边小声说着，说完还坏坏的咬了一下我的小耳朵。

    “你混蛋，你流氓，你你，你无赖！！”

    我发现凌夜枫现在是越来越……坏了。

    本来很好的一个男人，怎么现在说说话，动不动就能扯到床上呢？

    “嗯，好，我不介意晚上在一次把这个罪名坐实！！”

    凌夜枫点着头，一脸认真的表情说着。

    “老公！！！”

    “嗯？怎么了这么娇声叫我，现在就想了？虽然我也很想，可是不行啊老婆你还没有吃东西！！”

    看到把我气得小脸透红的样子，我怎么觉得凌夜枫反到是知得更开心了？？

    “你……我晚上要和奶奶睡！”

    气死我了，我觉得我这小脸已经红到耳根了。

    “那就要看她敢不敢了！！”

    他不介意以权压人，真的一点也不介意，只要和他的小女人在一起，他可以宠无上限，耻无下限！

    ……

    吴刚和张曼吃完晚饭在外面散了一会步，回到酒店之后决定去新开发的露天情侣汤池去泡一泡温泉。

    出来玩就是要浪漫的，泡温泉也是一样，他们选了玫瑰花池，而且要了一个独立封闭的露天温泉，小情侣洗洗澡之后想做什么，就做什么！！

    每一个独立露天温泉所在的方向都是不同的，说是封闭，只是四周被墙围着，眼睛看不到里面，却可以听到里面发出一声又一声让人闻之脸红心跳的声音！！

    而且一般入住的情侣都会在外面挂个牌了……请勿打扰。

    咳咳，有的时候，这四个字，真的是代表一切。

    “老婆！！”

    进了温泉，闻着那淡淡的让人如痴如醉的花香，吴刚关上门直接抱着张曼靠着门，急不可耐的吻着他，大手也是探进她的短裙里摸着下面。

    “嗯~~老公！！”

    张曼一腿站地，一腿蹭着吴刚，热情的回吻着……

    两人正在忘情的缠绵着，发出一声又一声的娇吟声，也许是在外面，张曼和吴刚都是格外的兴奋。

    他们只顾着享受着彼此带给对方的欢快，却无人去看温泉。

    平静的温泉，冒着水泡，一个比一个大，而且是越来越多，就好像温泉水突然沸腾了一样！

    “呜，你个小野猫，在外面就这么兴奋吗？这么湿~”

    吴刚咬着张曼的耳朵，说着情侣间的情话，张曼本想说话，却发现……

    “老，老公！！”

    张曼脸色突然发白，她拍着吴刚的肩，想说话，可话到嘴边却怎么也没说出来。

    “嗯，快了，马上！”

    吴刚没有发现张曼的不对，只觉得是今天自己太猛了，张曼可能有些受不了，所以他加快了速度将火热种子送给她，抱着她，大口大口的喘着粗气。

    “后，后后面！！”

    张曼看到水中出现一团黑色，那一根一根，一团一团的，不是别的，正是头发！！！

    水中怎么会有黑色的头发，这也就算了，为什么还有苍白发青的手从水中慢慢的伸出来！

    那是一支手，一支带着紫色长指甲的手，它已经伸出水面。

    张曼想要尖叫，却将话卡在嘴边怎么也叫不出来。

    “后面？后面怎么了？？”吴刚搂着张曼回头一看“什么也没有啊！！”

    没有吗？

    张曼在一眨眼，确实什么都没有，可她刚刚明明看到了啊！！

    “老公我刚刚，我刚刚明明看到水中有头发好多好长的头发，还有，还有一只手从水中伸了出来。”

    她脸色发白，紧紧的搂着吴刚，因为害怕，所以她的声音带着恐慌的颤抖。

    “呵呵！！”

    吴刚无奈的轻轻笑着，摇了摇头，伸出手指刮了刮张曼的小鼻子。

    “老婆，是不是刚刚太过激烈了，这里温泉水又有些热，所以你产生幻觉了？？”

    虽然说他不是一个无神论者，但是他没有看到，又怎么会相信呢？？

    唯一的解释只能是，吴曼心里太过紧张，又一直觉得这里不太干净，所以才会产生幻觉看花了眼。

    “真的是这样吗？？”

    张曼有些疑惑，她搂着吴刚的腰眼睛眨也不眨一下的看着温泉水。

    “来，老公抱着你过去看看！”

    吴刚一个公主抱，抱着张曼走到汤池边，汤池里除了一片一片的花瓣之外，还有一个漂浮的小木板，板上放着一瓶红酒，还有两个酒杯。

    “你看，有吗？？”

    说着说着，吴刚抱着张曼下了汤池。

    ……

    我有些不太理解，明明可以开车到山上的，为什么要在这里留宿呢？

    而且看样子，好像还不是一夜。

    “老公，我们为什么要住在这里，不直接到山上去？”

    “等。”

    也许是因为山泉水，这里水洗完澡之后格外的舒服，我坐在床边，凌夜枫帮我吹着头发。

    “等？等什么？？”

    我很享受他这样伺候我，同样我也想知道，要是被那些小鬼看到凌夜枫如此温柔的一面，会是怎样的反应呢？

    不管怎么说，他也是冥王，那也是帝王的象征。

    “等山上出事，等它闹鬼！”

    凌夜枫可是很腹黑的一个主，有句话说的好，叫上门不是买卖，他不会现在就上去而是选择山下等。

    如果上面发生什么事情的话一定会有人跑下来，而这里则是必经之地！

    不得不说，凌夜枫真的很有头脑，他不做生意的话，实在是太过可惜了。

    “为什么要等它闹鬼？？那山上的人会不会发生危险？？”

    别在闹出什么事情来，我们是来捉鬼救人的，不是过来看着他们死的啊！

    “老婆！！”

    凌夜枫揉了揉我的头发，感觉已经干净了之后，他将风机收好放到一边。

    “生死由命，富贵在天！有些事情不能改的就不要改，也许山上会有人发生意外，但我们救了他之后，就会有另一个无辜的人死去。命这种东西，真的是一替一的。”

    他可以去救山上的人，但他救了一个，却会有另一个离开。

    这样相比之下，那个无缘无故而死的人，是不是太过委屈太过不公平了？

    “我们救了山上本应该意外而死的人，就会有人另一个无辜的人代替他离开吗？？”

    真的是这样吗？

    我有些接受不来，身子向后一靠，靠在凌夜枫的怀里。

    他大手一伸，紧紧的搂着我的腰。

    “老婆，你躺在我的怀里，心里想却是山上的某个男人，或女人，你觉得这样真的好吗？？”

    嗯，他的心可是很小的，他的女人只能想他。

    凌夜枫伸出舌头一点一点的舔着我的耳朵，脸颊，最后的嘴角，落下之后就是一计深吻。

    “呜！！”

    我推了推他，我真心不是这个意思啊！！

    “宝贝乖！！”

    凌夜枫抱起我，将我放在床中央，在昏暗的灯光下，我可以看到他那双桃花眼中，带着我可以读懂的情愫看着我。

    “老公我，我好累，睡觉好不好！！”

    我在他的身下蹭了蹭，却全然不知这就是在点着无名火。

    “动的是我，享受的是你！！”

    言外之意是，他还没有说累呢？我累什么！！

    “可是……呜……”

    话还没有说完，他已将头埋在我的胸前。

    “嗯~~”

    我只觉得身上越来越热，这心跳也是越来越快。

    想要伸出手推开他，却变成了紧紧搂着他的脖子。

    “宝贝，你上面的小嘴说着不要，可这下面却是……”

    “别，别说！！”

    “好，我不说，我用做的！！”

    