
    度假村

    一幅幅画面像胶片一样在张曼的脑中一闪而过，睡梦中的她微微蹙眉额头流着汗水，表情非常的痛苦。

    她梦到一座古色古香的院子，漆黑的夜晚却是灯火通明的，院子中高高挂起红色的灯笼，响着爆竹声，还有唢呐声！！

    一个媒婆扶着身穿喜衣的新娘走了过来“跨火盆！”媒娘大声说着，却是在提醒着新娘子。

    火盆跨过，走入正堂，她看到了什么？？？

    她看到一个同为身穿红色喜衣的女人，难道说她们是一前一后同时嫁进来的吗？？

    那个女人慢慢的折过身，“嘎巴，嘎巴，嘎巴！”这声音，好像是骨头被人折断的声音！！

    张曼紧拽着床单，梦魇中的她想醒，却怎么也醒不过来。

    女人折过身，她七孔流血，脸色青白，眼睛凹陷，一阵阴风吹过喜堂变成丧堂，红烛变白烛。

    “为什么要害我，为什么要害我！！”

    女鬼沙哑着嗓音，她伸出双手露出长长的紫色指甲，张曼在看到指甲时就想到了温泉中的那双手，那不是她看错了，那是真的。

    “我，我没有，我没有！！”

    张曼不停的摇着头，嘴里喃喃的说着。

    “我让老爷娶你进门，你却设计嫁祸害死我，我要杀了你……我要杀了你~~~”

    女鬼飞身向张曼飞来。

    “不要！！！”

    张曼吓得猛的坐起身，她大口大口的喘着粗气，因为噩梦而流出的汗水，打湿了床单，她惊魂未定的看着房间，还好天刚亮，天好卧室里有一抹阳光洒进，要不然她非吓死不要。

    “老婆，怎么了？？”

    吴刚连忙起身搂着身上发抖的张曼，他伸出手擦着张曼额头流下的汗水。

    “怎么一身的汗？是不是做噩梦了？”

    吴刚抱起张曼身浴室走去，这一身的汗水不洗一下怎么行？？

    “老公~~”

    张曼紧紧的搂着吴刚的脖子，她一抬头，看见一个头颅从门框上掉下，看着她“嘎嘎嘎”的笑着。

    “啊！！！！”

    张曼吓得一声尖叫。

    “怎么了老婆？”

    吴刚四处看着什么都没有，可这房间他也感觉到确实是有些阴冷，不正常的冷，难道说这里真的有鬼？

    只是那鬼，他看不见，只有张曼能看到？

    “不要过来，不要过来！！老公，这里有鬼，她要杀我，要杀我！！”

    内心的恐惧加上折磨，张曼瞬间变得憔悴不堪，她伸出手想要搂着吴刚的脖子，却看到女鬼的手同时伸出搭在吴刚的肩上，然后就是女鬼黑色的头发，她知道接下来看到的一定是那张青白七孔流血的脸。

    “你别过来，你别过来！！”

    张曼吓得伸出手在吴刚的身上乱打，她紧紧的闭上眼睛不敢睁开。

    她知道，只要她一睁开眼睛就会看到那恐怖的画面。

    瞎了，她如果瞎了该多好，瞎了她就什么也看不见了啊！

    “老婆乖，我在这里不怕，不要害怕老公保护你。”

    吴刚本想抱着张曼去洗一个澡，但以张曼现在的情况这澡是没发洗了。

    他只能抱着张曼回到床边坐下，看着身上发抖的张曼，他真是心疼不已！

    早知道会这样，他就不带着张曼过来了，度假没玩好，反到是吓得要死，这钱花的冤枉不？

    内心的极度恐慌使得张曼思想为得有些扭曲，想法也有些扭曲。

    也许人在被强烈的刺激之后，人的想法都会变得有些失常，想法和常人不太一样，此时的张曼正是这样！

    “老婆别吓我，睁开眼睛看看我。”

    吴刚温柔的哄着张曼，在他看不见的地方，那个女鬼正流着血泪。

    为什么会这样，这个女人是该死的，老爷为什么要哄她？真是一个狐媚子，狐媚子！

    “老，老公！”

    因为害怕，所以张曼的声音发抖的。

    “别怕，老公在，别怕！”

    吴刚拍着张曼的后背安抚着她的情绪，她缓慢的睁开眼睛，还好什么都没有看到。

    当她长叹一口气时……“啊！！！！”她又蹙眉大叫一声。

    她看到那个女鬼睁大发红的眼睛，猛的出现在她的眼前，与她几乎是零的距离！！

    “还我命来~~还我命来！！！！”

    女鬼一声一声的说着，这是催命的声音，这是地狱的魔音。

    “不要，不要，我不要看到你，我不要！！”

    张曼伸出两根手指，她现在什么都不想做，只是戳瞎自己的双眼，因为只有这样，她才无法看到女鬼，这女鬼就不能出现在她的眼前了。

    “老婆你在做什么！”

    还好吴刚手快，他大手握着张曼的手腕，语气中满是担心的说着。

    还好他手快，要是慢一步张曼不是成了瞎子曼了？

    “老公我不要看到她，老公你让我瞎吧让我瞎吧！”

    张曼苦声哀求着，她的神经已经紧绷到了极点，在这样下去她真的会疯的，会疯的。

    她终于知道什么叫做内心的恐惧却又生不如死！这样的事情怎么会发生在她的身上？她做了什么错事，她什么也没有做啊！！！

    “不好了，死人了，死人了！！！温泉里死人了！！！”

    新开的度假村就死人，这可不是什么好事！！

    外面是乱做一团，吴刚却心中有一个想法！

    “老婆，我们出去，外面人多阳气重。”

    鬼属阴，怕阳气重的地方，吴刚抱着身穿睡衣的张曼离开卧室。

    女鬼飘飘悠悠的跟在他们身后，在人最多的地方，她消失不见……果然，还真的是怕阳间重的地方。

    死者，是一个大肚男人，他面色发青嘴唇发紫的漂浮在温泉池上。

    “让开，让开！！”

    度假村死了人，最着急的就是管理人员，这出了人命可不是闹着玩的。

    他推开人群走了进去，看到死者后，他有些作呕！

    这最多可能就是昨天死的，为什么尸体会有腐烂的恶臭味？

    “快点把尸体抬出来，通知家属不说是……心脏病突发死掉的。”

    经理马上封了现场，做了最快的最好的解决方案。

    只能说是心脏突发而死，难不成还说是被蛇咬死的或是被鬼杀了？

    “经理，这件事情会不会和……会不会和那个有关？”

    他们想起了前几天被挖出的那具尸体，还有就是尸体被挖同来这后四合院里就没有安静过，每当夜晚都会有哭人哭的声音和唱戏的声音！

    “别乱说。”

    经理虽然嘴上是这样说的，不过心里却已经有些害怕。

    如果真的鬼怪所谓，那可怎么办？？

    “找人，找高人过来看看，马上把这件事情处理掉。”

    不管有没有，这里死了人是事实。

    “那，要怎么说？？”

    “你傻啊！我养你们是做什么？对外说为死者超度，难不成还要说这里闹鬼，让他们来捉吗？”

    经理气得真想一脚把身边的男人踹到温泉水里去。

    “是是是，我这不是吓傻了吗？？”

    男人急急忙忙的跑了出去，在个时候除这个冷血经理，还有谁是冷静的？

    早就连魂都吓没了，一时之间平静的早上因为死了人，场面变得十分混乱。

    男人也不知道找谁，找来的也不知道道法高不高，是真道士还是假道士！

    不过有句话不是说的好吗？最贵的总是最好的，这不，他一眼就发现新开的灵异公司，价格那叫一个惊人！！

    “就这个了，下单子！！”

    不差钱，差的是事儿！！

    ……

    “滴滴滴，滴滴滴！！”

    昨儿被凌夜枫给折腾惨了，这睡得正香呢怎么手机就响了？？

    我伸手去拿手机，凌夜枫却先我一步，拿着手机扔到一边，把我搂回他的怀里。

    “老婆在乖一会。”

    凌夜枫把我搂进他的怀里，轻轻的拍着我的后背。

    “嗯~~~”

    我本就没有睡醒，像小猫一样的在他的怀里蹭了蹭，闻着他身上淡淡的香味，心里格外的平静，就好像天塌下来我都不用害怕。

    因为一切有他在，所以没有什么好怕的。

    正如他说言，就算我真的把天给捅个窟窿出来，大不了他在找上神把天补一下，神石他来出！

    我这是睡得安慰了，但出了事的地方却不安慰了。

    “怎么没人接单呢？？”

    男人眼睛眨也不眨一下的看着手机，正当他准备一个电话打过去的时候，他的手机有了回音。

    凌夜枫把我拍睡之后，怕手机在响，他单手一挥将扔在一边的手机握在手里。

    别问他是怎么做到的，记得了不是人，他是各种开挂的存在。

    凌夜枫看着订单，抿嘴一笑，他就知道会出事！

    “单已接，我老婆在睡觉，你若在敢打扰她，我就让你的度假村变成**，死的这一个还只是一个开始！！”

    这红果果的威胁着对方，男人看着手机有种哭死的想法。

    他真想说，大哥我怎么知道你老婆在睡觉，不管他怎么敢得罪对方这大神，消息是封所的，人才刚死，他就知道了？？真是，太神了。

    “大师你太神了，确实是死了一个。求大师快点过来，价钱好说，可以双倍！”

    男人连忙回了一条消息过去，这什么都好说，钱他们经理有，只要能把这事儿办成了就行。

    