
    吴叔将车直接开到度假村，一进度假村，我就感觉到一股子诡异的气氛。

    我的心脏突然一抽一抽的痛，我咬着嘴角蹙着眉头捂着心口！

    痛，好痛！心脏好像被人用东西在刺一样的痛。

    “老婆！！”

    凌夜枫把我搂在怀里的，我痛得连话都说不出。

    “老婆！！”

    我听着凌夜枫一声又一声焦急的呼唤，想开口说话，却话到嘴边怎么也说不出来。

    我不知道我这是怎么了，脑中闪过一个又一个画面，耳边传为凄惨的哭泣声，那一声又一声的哭泣听着好可怜。

    “救我，帮我，帮我！！”

    好虚弱的声音，这个女人是谁，哦不……应该是女鬼，这个女鬼是谁？

    她为什么找我而不找凌夜枫吗？

    “你，你是谁？？”

    我在心中想着，用意念她交流着，我不知道样她是否可以听得到。

    “帮我，帮我……我是冤枉的，我是冤枉的，老爷……妾身是冤枉的，冤枉的啊！！！”

    随着女鬼悲伤的声音过后，脑中突然出现一个画面。

    那是漆黑的夜晚，房间里传为一声又一声，哭喊的求救声，红烛随风摇曳，一个女人被三个壮丁按在床上。

    “撕拉！！”这是衣服被撕碎的声音，很快的便是“咯吱，咯吱！”床板在摇动着。

    女人的哀求声，男人的笑声！！

    就在这时，“哐”的一声，门被人从外踢开，一个丫鬟扶着另一个女人走了进来，女人身后跟着几名家丁。

    “姐姐，老爷才刚走，你就耐不住寂寞了吗？我知道自从老爷娶我进门之后就一直没有来找过姐姐，那姐姐你也不能这样啊！”

    姐姐？这是大老婆和小妾的故事吗？？

    在丫鬟的搀扶下，女人若无其事的走到桌边坐下，看着床上衣不蔽体的男女。

    “呵，还三个呢！姐姐，你这是有多饿？？”女人嘲讽的笑着继续说道“就连那花楼的女子，也不如姐姐吧？姐姐，你这样可是着实伤了老爷的心呢！”

    “姚珍，你这个毒妇，你这个毒妇！”

    柳茹凤一手拽着被子遮住上身，一手拿着身边的鸳鸯枕向姚珍砸去。

    姚珍一动不动，自有身后的家丁帮她将枕头挡下。

    她对着身边的丫鬟试了一个眼神，丫鬟上前走到床榻边抬起手用力的甩了柳茹凤一个响亮的耳光。

    “大奶奶，我家主子可是有了身子的人。那可是老爷的后，你伤得起吗？？”

    小丫鬟眼睛一剜丢给柳茹凤一计白眼。

    “大奶奶，哈哈，大奶奶！！”

    柳茹凤凄惨的笑着，当大奶奶有她这么惨的吗？连个下人都敢对她动手？

    在看稳座在椅子上的姚珍，那是一脸看好戏的表情。

    “姐姐，老爷可说要把我扶正，可是我千万个不同意呢？不管怎么说，当时也是姐姐收留了我，我怎么会抢了姐姐的位置？但姐姐你这样做，可真真的伤了老爷的心！！”

    姚珍拿着手帕捏着兰花指放在心口，一脸伤心难过的表情。

    “二奶奶，是她，是……是大奶奶勾引我们的，我们……我们是一时失了心才会，才会上了大奶奶的床我们都不知道刚刚发生了什么！！”

    男人连忙穿上亵裤滚下床跪在地上不停的磕着头。

    “还不快把这三个不要脸的男人拉下去？？也不怕脏了我家主子的眼睛！”

    这小丫鬟真是伶牙俐齿的狠，真是什么样的主子什么样的奴。

    不用姚珍开口，她就知道怎么说怎么做可以让主子开心。

    “是！！”

    几名家丁将那三人带下去。

    就在这时……

    “痛，好痛！！”

    柳茹凤只觉得腹部一阵绞痛，她面色发白捂着肚子趴在床上，腿下一湿她感觉到了有什么东西正从她的体内流出。

    这是……她脸色惨白，连忙摇头说“不会的，不会的！！”

    怎么会，怎么会这样！

    “快叫大夫过来，没看到大奶奶病了吗？？”

    姚珍起身走到柳茹凤身边，她脸上带着阴冷的笑意，低头看着一脸痛苦的柳茹凤。

    此时房间里只有柳茹凤，姚珍，还有她的心腹小丫鬟，姚珍低下头用着非常微小的声音说。

    “柳茹凤，你以为我会让你生下老爷的孩子吗？你以为，我还会让你有命活着吗？老爷在家的时候我不好对你下手，可是现在老爷……他正巧着有事儿出去了！”

    说完姚珍起身，一手护着小肚，一手扶着后腰。

    “你，你这个毒妇，这都是你设计的是不是？你不得好死，你不得好死！”

    柳茹凤是打死也不相信，她竟救了一个白眼狼回来。

    不止没了家中的地位，连盼了多年的孩子也一朝离去！

    “是啊！”姚珍到是大方的承认“是我设计的又怎样？老爷又不在家，你这样说谁会信？不不不，就算老爷在家，你以为，你这样说老爷会信你吗？？至于谁不得好死，还不知道呢？？”

    接下来的画面

    柳茹凤披头散发的四肢被铁钉，钉在木板上，她现在只剩下一口气，还是一口只有出，没有进的气。

    “你说，我会不得好死，我就让你看看，谁会不得好死！！来人啊……”姚珍大喊一声，丫鬟马上拿着准备好的水壶走了进来，那壶还冒着热气，那是一壶刚刚烧开的，开水啊！“给我灌下去！”

    我双手掐着脖子，明明是那个被柳茹凤的女子被灌开水，为什么我会觉得嗓子，食道，胃和心脏那么的痛一瞬间好像被开水烫熟了一样，痛得我想马上就去死。

    “枫，枫！！”

    我紧紧的拽着凌夜枫的手，我好想从这个梦魇中走出去。

    “该死的！”

    凌夜枫坐不住了，他没想到一到这里就发生这样的事情，他根本就没有想到我和会女鬼的脑电波完全吻合，吻合到一来这里，我主直接进入到女鬼死前发生的事情。

    而接下来我终于知道我的心脏为什么会那么痛了，被东西钉着一样的痛。

    原来在柳茹凤死后，姚珍就用锥子一锥一锥的刺进了柳茹凤的心脏，而那锥子正是那日男子拿来店中要卖的……镇魂锥！

    我这是经历了她前世的痛苦和生死吗？我现在的心好痛，心情了差！

    柳茹凤好心救人，最终却丢了性命，死前还受到屈辱被诬蔑。

    我手捂着心口倒在凌夜枫的怀里一句话都不想说，我觉得柳茹凤是悲惨的，而我是幸运，至少……凌夜枫不会像那个负心的男人一样的对我。

    而我也不是柳茹凤，我不可以救一个女人，把她像定时炸弹一样的留在凌夜枫的身边。

    看着一辆百万的豪车停在外面，经理带着人马上过去迎接！！

    车面一打开，经理和几位员工的脸上的笑意瞬间凝固。

    他们怎么感觉到一股子强大的冷气压来，压得他们喘不过气呢？？

    “这，这，这位……”

    经理是这半天，也没把这句话说全。

    他看着凌夜枫那双阴冷的桃花眸，他就双腿发软，这比刚刚看到鬼还可怕啊！

    这个男人，怎么会有这么强大的气场，只要看一下他的眼睛就会想要臣服于他脚下。

    这是帝王一样的气息，这是王者一样的气魄。

    傲慢的冷眸，桀骜的气场，好像天下之天唯他独尊，什么都不放在他的眼中。

    凌夜枫将我抱出车，低下头温柔似水的看着我。

    这一看，经理又傻眼了，刚刚那么冰若冰山的一个男人，也会有温柔的一面吗？？

    他是不是看错了，眼花了？

    对，擦眼睛，他连忙擦了擦眼睛，可现实告诉他，他并没有看错。

    “怎么样了？好些了吗？？”

    凌夜枫声音温柔的说着。

    “我没事，放我下来！”

    我在他的怀里轻轻的动了动挣扎了一下，这么多人，他就这样抱着我真的好吗？我会害羞会不好意思啊！

    更何况我的腿又没有事，他这样抱着我算什么？？

    “不好意思，我太太的脚不小心扭了一下，有些不舒服！”

    言外之意，没办法走路所以他要抱着。

    只是他在和经理说话时候，那表情和语气马上就变得阴冷起来，全无了刚刚的温柔。

    这就是差别，这就是待遇啊！

    “是是是，只是这位先生，您是？？”

    这是谁啊！哪尊大佛？

    “怎么？发了单子还不知道我是谁？准备套房，我要带我太太去休息，对了……还有我的家人一起准备了！”

    不管经理答应不答应，凌夜枫是抱着我就大步向里面走去。

    只将经理扔在那儿，经理一愣有些没反应这来，这是怎么个情况？？

    可是走着走着，凌夜枫却停下脚步，看着不远处的房子。

    在别人看来，那里只是一处好看的地方，古色古香的房子。

    但在凌夜枫看来，那里却是怨气遮天，阴森得狠！！

    “就是那，枫，我刚刚看到的就是那里，就是那！！”

    我伸出手拽着四合院的方向，就是那里我记得非常的清楚。

    “这里挖出过一俱女尸，准确的来说……应该是干尸！”

    