
    我很奇怪这女鬼心中想的是什么，她可以在阳间随意把人给杀了不怕受到来自阴间的处罚，却不敢让我看到她的真面目，怕她的真面目把我给吓到！！

    “是，他是我杀的是我杀的，我不止要杀他，还有两个人我也要杀，我也一起杀了！！”

    一说到这个，女鬼的情绪显得非常的激动，她的头发杂乱无章的飞起，身上更是散发出深深的怨气和浓浓的杀气。

    这是怎么回事？

    她该不会是因为我的一句话而……而变成厉鬼吧！

    可千万别啊！要是这样的话，我不是成了罪人了？

    “你淡定你冷静，你别怨气攻心，你若是成为了厉鬼阴间是不会放过你的。”

    她现在不是厉鬼我可以看得出来，她的身上没有厉鬼那股子强大的怨气。

    “他们，是不是……梦中我看到欺负你的三个男人？”

    我猜想着，小心的问着，生怕一不小心在把她给惹疯了。

    凌夜枫不在，陶奶奶也不知道是不是她的对手。

    这些都不是很重要，重要的是我现在人在梦中！

    说是梦中，也不是，我好像是出现在她的一个磁场里，一个只有我和她才可以走进去的地方。

    这里一片灰暗，没有一点色彩，好像人心已死，对这个世界一点念想，活着，等同于死人了！

    人活着，心动死了，世界塌了，她自己一个人守着一座枯城，只因这城中曾经住着她爱着的人！

    “嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！！！”

    女鬼低头哭着，那一滴一滴的血泪滴到地面上，溅起一朵朵红色的小花，接着被阴风吹散在空中。

    “不要哭，告诉我，怎么帮你？”

    鬼有着极大的冤屈才会哭出血泪，她死的冤枉这一点我知道。

    “老爷，老爷不相信我！！！我无颜见老爷，我是冤枉的，冤枉的！！”

    她怕凌夜枫不敢在他的面前说这么多，但她知道这里还有一个人可以帮着她，那就是眼前的女人，冥王唯一的老婆，冥后！！

    “冥王很宠爱你，就好像……老爷当年疼爱我一样！！”

    兴许是想到了幸福的时光，这服阴暗的地方竟然多了一丝丝的色彩。

    此时我还看不到女鬼的脸，但我知道，她的脸上应该是带着微笑的吧！

    “但是……”

    好景不长，恶梦终是来临了。

    刚刚在这个虚无的世界开出的小朵，女鬼的一句话消失不见，换来的是一阵狂风带着沙尘的狂风。

    “我知道，当年发生的事情我都知道，你想我怎么帮你？”

    她可别一会哭一会笑了，在这样下去我真的就是疯了。

    一会开花，一会刮风，就差下雨和打雷了。

    虽然这个世界是虚无的，但这里所有的一切我都觉得是那么的真实！！

    “我想和老爷说当年之事，又不想老爷看到我，厌恶我……”

    她只想告诉老爷，她没有背叛他从来都没有。

    她爱他，深深的爱着他，他不想老爷恨她，厌恶她，误会她！

    因为爱情，所以她可以不杀了老爷身边的那个女人，因为爱，所以她见不得老爷伤心难过。

    这一切，都是她心软造成的，如果她心恨一些这一切都不会发生。

    但事情已经发生了，此时在去计较谁对谁错还有意思吗？？

    她什么都不求，什么都不图，只图老爷可以原谅她，真心的想要见上她一面！！

    “你刚见过凌夜……你刚见过冥王了？？”

    当着女鬼的面，我叫着冥王的全名不太好吧！！

    “是，我见过冥尊，冥尊许我报仇。他想让老爷见我，但我却逃走了！！”

    容貌对于一个女人来说有多重要，这一点我心知肚明。

    如果换成是我，如果有一天我被人毁了容貌，被凌夜枫深深的误会和厌恶，甚至连他们之间的宝宝都没有保护好，在别的男人身下流掉，我也没有颜面和勇气去见凌夜枫。

    “要不然……你上我的身？我和你有着强大的共鸣，你上我的身说出这一切可以吗？？”

    鬼上身，这样她可以借着我的嘴说出她想说出的一切，也能看到她心心念的老爷，这一点不是很好吗？？

    “不敢！！”

    上身，还是上冥后的身，她怎么敢。

    鬼上身，很伤阳人身体的，更何况冥后是九阴之身。

    于鬼而言，这样的身子就是源源不断的阴气，吸了可以让他们变得更加强大，但于活人而言，她只要呆上一会儿，阳间的活人就会四肢无力浑身发软。

    “有什么不敢的，我又不会死！！”

    我并不知道鬼上身对于我的危害有多大，我只知道这样做是一个两全其美的办法，既能女鬼见到老爷和他勾通，又能解决掉女鬼无法亲自面对老爷。

    “你不会死，但冥王一定不会放过我，太过伤心，这样的事情做不得！！”

    她从来都没有想过要让无辜的人受到牵连，在这里有很多人，她为什么只找上张曼和昨天死的男人？？

    因为他们对不起她，所以她要报仇。

    “这……”

    这是难办了，我也有些犹豫不决，这样一来的话她还真的不能上我的身上。

    凌夜枫那个霸道的主儿，我受一点点伤害，他都能当做天塌一样，这要是身子受损，他非把女鬼打得魂飞魄散不可。

    我是要帮女鬼的，我可不能害了她啊！！

    “那还有什么办法？要不然我们帮你入梦，或者是让你的老爷想起前尘的记忆你看怎么样？？”

    把那个所谓的老爷带到前尘女鬼的记忆里，让他看看女鬼都发生了什么，是不是也可以化解他们之间的误会？？

    “如果可以的话，我早就这么做了！！”女鬼的情绪为得异常的低落，这个办法在第一天的时候，她就已经想到了，只可惜“不知道老爷在去世的时候，那个狐媚子对老爷做了什么手脚，我无法进入老爷梦中更无法让老爷进入我的前世的幻境，至于记忆那更是天方夜谭的想法了！！”

    女鬼摇头苦声笑着，听着她的笑声我的心都要碎了。

    ……

    凌夜枫和剑灵跟着经理来到一处冷冻室，经理穿着厚厚的大衣跟着凌夜枫和剑灵的身后走了进去。

    他真的很奇怪，这两个人就不冷吗？

    他让他们穿衣服，凌夜枫和剑灵却是一脸的嫌弃！！

    说来也是，像凌夜枫和剑灵这样的男人，一般都是有着严重洁癖的，他们怎么可以穿别人穿过的衣服呢？？

    “就就，就是这，就是这里了！！”

    这里很阴，很冷，尸体只有放在这里才不会放坏，而且还很安全不会被发现。

    凌夜枫绕着尸体走了一圈，虽然他也是鬼，但那些符咒和黑狗血对于他来说一点用途都没有！

    “睿泽，你看！”

    这两个人就是这样，打的时候往死里打，互相针对着对方，但合作起来却好得像一个人，有商有量。

    剑灵走到凌夜枫的身边，他拿着女鬼青白的手看着修长的紫黑色的手指甲。

    “这是有多大的怨气？死了这么久，身体都没有腐烂，而且指甲和头发还在生长当中！”

    这也就算了，死了这么久，灵魂已经离开了这俱**，但当他碰到女鬼的手是，他的心竟然会跟着痛。

    这是女鬼所留下来的怨气，怨气不散，这尸体是烧不毁的！

    “怎么又长了？？上次，上次还没有这么长的！！”

    经理记得上次关起来的时候，那手指甲也是紫黑色的，但却没有这么长，最多也就一到二厘米的样子，可是现在呢？

    这才几天？就已经长到五六厘米了！

    “怨气在不断生长，她的rou身也会跟着不停的变化！”

    不过还好，不管怎么变，都没有变成厉鬼。

    看来，爱情的力量还真提伟大。

    有些人因为它可以迷失自己，有些人却可以因为它而让自己心得心善。

    “凌大师，你的意思是……这女鬼该不会是和……是和……”经理咽了咽口水，有些畏惧的看着尸体，但他还是说出了心中的想法“是不是和那两个人有关？？”

    没开业之间这里好好的，虽然夜夜有哭声，但却没有出过人命。

    但，自从开业第一天，吴刚和张曼还有那个被水淹的男人出现之后，一切都变了。

    所有人都看不到鬼，只有张曼可以看到，那么多人都没有死，为什么只有那个男人被鬼淹死了？

    这一切，都太过奇怪了！

    “是！”

    凌夜枫不否认经理所说的话，这件事情确实和吴刚还有张曼有关。

    “那我让他们走，这件事情是不是就解决了？那女鬼，是不是就会离开这里？”

    早知道这样的话，经理自己就可以想办法了，为什么还要花这么多的钱把凌夜枫他们给请来？

    “如果你觉得把他们赶走这里就可以恢复平静的话，那么我们明日一早便离开，不在打扰你！”

    凌夜枫阴冷的瞪了经理一眼，事情要是这么简单还好了。

    这里是那女鬼生前所住之地，她能化了心中的怨气最好，她要是化不了呢？

    早晚还会回来，到时候这里所有人都会变成她的陪葬品，要知道鬼疯了……可是比人疯了更加的可怕！

    