
    吴刚搂着张曼的腰走到凌夜枫的面前，一看到吴刚和张曼时，凌夜枫的脸色变得更加阴深。

    “嘶……”

    除了剑灵以外的所有人都倒吸了一口冷气，凌夜枫的气场实在太过吓人，这是怎么了？

    不就是让他收一只鬼吗？他至于用如此阴冷的眼神看着他们吗？

    好像他们做了什么对不起凌夜枫的事情一样！

    “有些事，做了就要承担后果！”

    凌夜枫看着跟在张曼身后的女鬼，她那一双青白的手一直搭在张曼的肩上，但她为什么没有下手杀了张曼？

    女鬼柳茹凤抬起头，深情的看着张曼身边的男人，吴刚！

    她没有出手，是怕吴刚伤心难过吗？

    女人，你如此痴情，为了这个男人她连命都丢了！

    她要报仇，她要索命，最终下不去手，不是她怕了张曼而是她不想吴刚伤心。

    “我不想杀她！！”

    杀，杀了她有什么用？就算杀了张曼，她也活不过来，但是……她也不会让张曼好活。

    “理由！”

    凌夜枫在和谁说话？

    这里只有他们几个人，经理，吴刚，张曼，都在四下看着寻找着。

    “是不是她，她不是在这里是不是！！”

    张曼此时的精神可以得上是非常的紧张，紧张到她已经站在了崩溃的边缘，只有一丝丝的风吹草动，都会引她来的多疑和猜忌。

    “是又如何？”

    凌夜枫可不是什么善良的人，更何况这只女鬼不管做什么，他都无权干涉，因为……她有权力这样做。

    女鬼和张曼前尘有契约在身，女鬼可以说是拿着证据来取张曼性命的。

    “她要做什么，她为什么不肯放过我为什么我！！”

    张曼发疯一样的大声喊着，她睁着一双大眼睛，表情狰狞到可怕。

    女人，果真还是他的最为好看！

    想着想着，凌夜枫的脸上不自觉的带着一抹淡淡的微笑，站有他身边的人都用莫名其妙的眼神看着凌夜枫。

    面对张曼发疯，他有什么好高兴的？

    他不是来抓鬼的吗？鬼就在他的面前，他为什么不动手？

    “这位先生，我老婆已经受到惊讶，你又何必在这里看热闹露出笑脸？”

    吴刚心里很不是滋味，他紧紧的搂着张曼的腰，一脸怒气的看着凌夜枫。

    不错不错，竟然敢瞪冥王，这吴刚可然是好样的！

    凌夜枫是不是应该拍拍巴掌，奖励一下吴刚的勇气呢？

    只是，在听天吴刚说的话后，凌夜枫马上收起笑脸，阴冷的看着吴刚。

    他到不是因为吴刚的笑而收起笑脸，他是因为……

    “这是你前生欠下的债，你有什么权力在这里说话？还有你身边的女人，你知道她前尘都做了些什么事情吗？？”

    他笑，他笑怎么了？

    他就笑了又和吴刚有什么关系？

    他想到他女人了，想到那甜甜的笑脸，温柔的样子，生气时炸了毛从家猫瞬间变成小野猫。

    如果这件事情被小女人知道了，真不知道会演变成什么样！

    “我并不知道什么前生今世，我只知道，我的老婆现在被女鬼所缠，你身为捉鬼之人不捉鬼，反倒在这里看热闹，这就是你的不对。”

    吴刚也是一个很霸道的男人，可以看出他真的很爱张曼，他对张曼的爱绝对不输给凌夜枫爱王雨瑶！！

    面对自己女人受苦，但凡有一点点良心的男人，都不可能置之不理的。

    “哦，也是！既然这样，这件事情我就不管了！”

    凌夜枫轻轻的点着头，脸上带着淡淡的微笑。

    虽然是微笑，但却笑不见眼底，这笑更显得阴冷的可怕，这样的笑还不如不笑。

    “呼……”一股子冷风吹过，经理和吴刚还有张曼打着冷颤，凌夜枫和剑灵则是稳稳的站在那里一动不动。

    这是怎么回事？

    就算是开了空调，气温也不可能瞬间下降这么多啊！

    在看墙边，已有冰霜正在向上一点一点的蔓延着，虽然已经到了夏末秋初的天气，但也不至于冷到出霜吧？？

    经理吓得连忙躲到了凌夜枫的身后。

    但，他似乎是躲错了地方，凌夜枫不是人，他身上的阴冷之气更加强大。

    经理没有得到一点点的安全感，反而是冷得双手抱肩身上也是瑟瑟发抖，就连他的嘴唇也是因为寒冷而变成了青紫色。

    “大，大师，大师你别因为这两个人生气！！”

    经理咽着口水小声哀求着凌夜枫。

    他是请凌夜枫来收鬼的，不是让凌夜枫站在这里和鬼聊天的。

    不过聊天也行，但能不能别开这种极点阴冷的模式聊天，他的身子受不了啊！

    “既然有冤，为何不说？”

    凌夜枫看着可怜的女鬼。

    她抬起头，双眼流着血泪的看着凌夜枫，她越是哭，这里的温度越是低。

    “老爷不相信我！！”

    女鬼悲伤的摇着头，她什么都不想要，只要想老爷一句话，只想诉诉当年之冤屈，她死的惨，死得冤枉啊！！

    可是老爷不给她说话的机会，老爷宠着这个狐媚子，前尘宠着今生爱着。

    一直把这狐媚子当成心中的宝，而她呢？

    她已无了当年的美貌，她拿什么和狐媚子争？

    但放手吗？她又无法放手！

    “吴刚，你入世三生，生生都与张曼幸福美满，但你可知道有一个女人因为你至今无法投胎转世，一直被封印于此地？”

    至从有了心爱的女人之后，凌夜枫的性情就变了许多，他不在是以前那手腕铁血，出手狠辣无情的冥王。

    “那只是证明我与曼曼世世情深，才会换来幸福美满，至于你所说的那个女人与我有什么关系？她无法投胎，只能说她做了恶事，老天容不得她！！”

    “呵呵！！”凌夜枫冷漠的笑着。“真希望当你知道真相之后，还能说出这样的话来。”

    “不管你有什么话，今日我为你做主，你手拿生死契阔，今天就算你拿走他们两个人的性命那也是合情合理的！”

    手持生死契，不管生与死，那是世世都要在一起的。

    女鬼手拿与吴刚的生死契，又与张曼所写的卖身契，这两个人的命早就握在女鬼手中。

    而她……却是善良的，她只是吓了张曼，却没有杀她。

    她一直可以动手的，但为了吴刚，女鬼却是一直隐忍着，就算吴刚将话说得这么绝，她也无法下手。

    “不，不要……”

    女鬼吓得连连向后退去，她已无了花容月貌，她现在的样子连她自己都不敢看，她如何让她心中最爱的男人看到？？

    女鬼闪身飞开，张曼眼睛一闭晕倒在吴刚的怀里。

    “什么捉鬼大师我看你也不过如此，如果我老婆有什么事情的话，我一定不会放过你的。”

    吴刚冷冷的瞪了一眼凌夜枫，他抱着张曼大步跑开。

    “夜枫，你就这样让他们走了？？”

    这两个阳间的人留着做什么？？

    尤其是那个叫吴刚的男人，他的良心被狗给吃了吗？

    身为男人，一点责任心都没有，都不问一下前尘发生了什么事情，又有谁为了他怨死枉死吗？？

    女鬼飞离，冷气散去，站在凌夜枫身后的经理，还是觉得非常的冷。

    “那个，那个大师啊……你看这件事情？？”

    经理相信凌夜枫不是一般人。

    他进来就知道这里出现过干尸，又知道水鬼的事情，他相信凌夜枫有能力解决掉女鬼，只是他为何没有出手？

    “带我去看她的尸体。”

    女鬼，凌夜枫是不会除掉，但她的尸体，也同样不能留在这个事情上。

    那个女鬼现在就是两个极端，在她没有还没有往另一个不好的极端发展时，身为冥王的他是不会出手杀了女鬼的。

    ……

    我躺在床上，好像又进入一个梦中，我在梦中看到被害死的女人，她叫什么？？

    对，她叫柳茹凤，她在向我求救，她在救我帮她，救她！

    可是我要怎么做？

    我看不清她的身，她的头发太长，长到将整张脸都遮住。

    “你让我看看你好吗？？知道你长什么样，我才可以帮你啊！！”

    我胆子其实并不大，我还是那么胆小。

    虽然鬼看得多了，什么样的都见过，我的心中也有了承受能力，我也把女鬼的脸想得非常的可怕。

    “不……”

    女鬼阴冷的声音轻声说着，她摇了摇头，她好心，并不想吓到我。

    “你怕吓到我？？”

    我小心的问着，看来这个女鬼并不坏。

    “是……而且……”女鬼说话的声音非常的慢，“而且阴间有规矩，阴间的鬼若是将阳间的活人吓到，或是吓死，是要受到处罚的！！”

    说完，女鬼深深的低下头。

    虽然她此时不归阴间，她大仇没有报，手拿契约，阴差不会她带回去。

    但这并不代表她不会受到处罚，只要她大仇一报，她就要随着阴差回到地府，到时候……

    “这里死了一个无辜的人，是你杀的吗？？”

    阴间有规矩，凡鬼者，不可吓到阳间活人，但阴间也有规矩，凡鬼者也不能随便的杀人啊！

    她手上已经有了一条人命，她连人都敢杀，难不成还会怕把我给吓着？？

    