
    干尸，干尸！！！

    经理先是一愣，然后马上狗腿子一样的笑着，跑到凌夜枫的面前挡住他的去路。

    “大师你说得太对了，你怎么知道的？”

    “让开！”

    凌夜枫没有回答经理白痴一样的问题，而是冷冽的声音怒瞪着经理。

    他女人刚刚还难受得不要不要的，现在应该好好的躺着去休息，这经理是没长眼睛没看见吗？？

    “啊~？”

    经理有些没反应过来。

    “滚……马上准备房间，我老婆正在难受，你要是在耽误一分钟我们马上走人，在多钱这单生意老子也不接！”

    完了完了，虽然凌夜枫不是一个温柔的男人，但他很少爆粗口啊。

    这一下子老子都出来的，看样子是真生气了。

    “准备准备这就准备，马上把咱们度假村最好的总统套房准备出来一间，马上立刻去！！”

    这尊大神，他可得罪不起，他不能和凌夜枫发脾气，总能和他员工吼上一吼吧。

    “是是，经理我这就去准备，马上马上，凌先生还有诸位请跟我来！”

    这还什么都没说呢！就知道这里挖出一俱干尸来。

    什么是高手，这才是高手啊！！

    凌夜枫动作非常轻的将我放在床上，生怕一个不小心就将我惊醒一样。

    “夜枫！”

    陶奶奶很担心的看着我，却又不敢大声说话。

    “放心，不会有事的！只是女鬼的怨气太强，而雨瑶和她的灵体正好吻合！”

    凌夜枫轻轻的摸着我的头发，虽然他嘴上说着没事，但大家都能看出凌夜枫眼中的担忧。

    他深深的叹了一口气，低下头轻吻了一下我的额头。

    “该死的经理，真想一脚把他从这里踢出去。剑灵，和我出来，陶老太这里交给你照顾。引魂使者，阴差，给我保护好冥后，她若是出了什么事，你们一个都别想活！”

    这次不是收拾了，而是直接不想活了。

    他这个冥王一向都是说话算话，但自从和我在一起后，他这个冥王却是一直在失言。

    只要我一句话，天大的事情他都会改变决定。

    但这次，引魂使者和阴差在冥王的眼中看到不一样的情绪，他们知道，这是他们最后一次机会。

    “我等誓死保护我主冥后，还请冥尊放心！！”

    关键时刻就要表下决心。

    两只鬼马上跪下，低下头小声说着。

    虽然声音极小的，但却透露着一股子坚定。

    “最好如此！”

    凌夜枫甩手离开，而吴叔正在客厅和经理纠缠着！！

    “你别着急，你着急也不是个办法啊。夜枫答案你的事情一定会办好的，现在雨瑶正在休息！！”

    “吴叔！”凌夜枫大步走出，身上带着一股子霸气，那一路走来的威慑力让经理不敢去看凌夜枫的眼睛“开了这么久的车你也累了。你有轻微的风湿这里去泡泡温泉去身体好，然后在好好的休息一下！”

    “夜枫，我，我没事，吴叔没事！”

    吴叔很感动的看着凌夜枫，这个和他说话关心他的人是谁啊！

    那可是高高在上的冥王，别人不知道他的身边，吴叔知道啊！

    “去吧和我客气什么？？雨瑶和陶老太还要等你照顾呢！”

    凌夜枫拍了拍吴叔的肩，吴叔红着眼睛看着凌夜枫。

    “好好，吴叔这就去，这就去！！”

    凌夜枫冷冷的瞪了一眼经理，他和剑灵一起向沙发走去坐下。

    一时之间，客厅变得安静起来，而且还是诡异的安静，安静到经理可以听到他自己的呼吸声，而客厅的温度也是急速下降着。

    他不知道，他怎么惹到眼前的男人了，难不成就是因为打扰他女人休息了？？

    像他这样看起来高高在上的男人，真的会如此去宠爱一个女人？？

    经理不敢妄加揣测凌夜枫的心中所想，因为他觉得眼前这个男人心思太深，不是他可以揣测的。

    凌夜枫伸出修长的手指，好像调着钢琴一样轻轻的敲着沙发，他抬起头一双桃花眼中带着阴霾的看着经理。

    “有话说！”

    不是一直吵着找他吗？怎么他出现了，这经理却连一句话也不敢说了？？

    “凌，凌先生，这里还有一只水鬼。”

    经理咽了咽口水，小声说着。

    他不怕那只水鬼听到，他也不知道那只水鬼在不在。

    就算在也没事，因为有凌夜枫在，他若是出现了，就让凌夜枫把那只水鬼给抓了就可以了。

    “那是你们之间的事情和我无关，你不会连鬼也骗吧！”

    那只水鬼，其实就在这里，只不过碍于凌夜枫冥王本尊在这里，他不敢出现罢了。

    不过听到凌夜枫这么说，水鬼悄悄的探出头来看了看冥王，其实……冥王也挺好，竟然会替鬼说话。

    呜，不过说来也对，冥王本身就是鬼，他不替鬼说话，难不成还会替人说话吗？

    “我，我和他之间没有什么事儿啊！！”

    经理有些心虚的不敢去看凌夜枫。

    这刚刚写的支票，虽然不是很多，但也不少啊！

    他不相信这件事情凌夜枫也知道，他不是捉鬼的吗？难不成还未卜先知了？

    但经理错了，凌夜枫下面一句话让他彻底拜服了。

    “支票也写了，家属也来了，你这是不想给钱让我收了他吗？”

    凌夜枫语气不轻不淡说着，但他的眼中却闪过一抹厌恶的表情。

    收了他？？

    听到这几个字的时候，水鬼打了一个冷颤，他是已经死了应该回阴间的，可是他放心不下家人，所以才……

    “他只是一只普通的水鬼，没有做出任何让阴阳两界失衡之事，我为什么要收了他？在者说，时间一到只要他乖乖听话跟着阴差离开就好！但……如果你连鬼也欺骗，我看这单生意我们是没办法在谈下去了。”

    连鬼也骗他还怎么谈？

    他他他就是鬼一只，而且还是鬼头冥王，连他的鬼民都敢骗，他还救这个阳间人做什么？？

    “不不不，我给我给，我没说不给我这就打电话让人把支票给他的家人。！”

    神了，真是神了，他真是没想到凌夜枫连这事都知道。

    经理二话不说，马上打电话让人把支票给了水鬼的家属，还说所有丧事的钱都由他来出。

    水鬼一脸感恩的看着凌夜枫，而就在这里鬼差也来了。

    “能让我谢谢冥王吗？？”

    他会跟着走的，冥王这么好，他不会给冥王找麻烦，反正他已经死了。

    “时辰已到，快走了！！”

    冥王就在那座着，他们可不敢多说什么话。

    “马上，我只想跪拜一下谢谢冥王！！”

    水鬼从门后走也，站在经理的身边，他跪下对着冥王磕了三个头。

    凌夜枫抬起手让他起来，然后轻轻的点了点头。

    这动作没有逃出经理的眼睛，他马上看着脚边！！

    “该，该不会……”

    经理不敢去想，他心中害怕的看着凌夜枫。

    “带下去吧！”

    凌夜枫的话证明了经理的猜想，原来那只水鬼一直都在这里。

    “是，我主冥尊！！快起来吧！你的事情，冥尊会为你做主的！”

    冥尊和以前不一样了，看来阴间传言是真的。

    冥尊有了冥后，性情也比以前温和了许多，不在那么冷，以后在阴间当差办事会轻松许多了。

    哎，有了人性的冥尊就是好，看来以后他们要多抱抱冥后的大腿才行。。

    “正如你所见，刚刚他一直在，还好你没有一念之差让他心生怨气变成厉鬼，要不然……我这次来收鬼可就不是这个价钱了！！”

    噗，这话一说，剑灵差一点就笑出来。

    天底下还有凌夜枫收不了的鬼吗？

    只不过是动动手指而已的事情，让他说得那叫一个严重？

    不过……这件事情，好像真的很严重，那只女鬼不是一般的女鬼，她的尸体是干的，如果有机会让她魂入尸体的话，会有多少的几率变成僵尸！！

    “她的尸体呢？怎么处理的？”

    “不是说红布辟邪吗？用红布盖着呢？四周还擦了黑狗血，我还挂了一面八封镜，也不知道这样做对不对！！”

    那尸体，那是尸体吗？

    说着经理都后怕。

    用火烧，烧不化，加上汽油，煤油，都没有用！！

    “难怪了！”

    凌夜枫还想着怎么没有尸变呢？看来这经理还不是那么笨。

    “我这么做，可以不？大师！！”

    经理现在可不敢在大师面前说什么，在大师面前他连一只菜鸟都不如。

    “你若是不这么做的话，估计早就尸变了！”

    剑灵很不客气的瞪了一眼的经理。

    “还，还，还会尸变？？”

    天呐~看来鬼片不是白看的，看些鬼片真的有用。

    “你以为？？带我们去看看。”

    那个女鬼的脑电波和王雨瑶相同，多一事不如少一事，凌夜枫觉得这件事情应该马上处理好才行，免得夜长梦多。

    “大师，大师！！！”

    当凌夜枫和剑灵刚一离开酒店的房间，就看到张曼脸色苍白的跑了过来，紧跟在她身后的就是吴刚。

    “大师，还请你们救救我老婆，她被一只鬼给盯上了。”

    