
    凌夜枫头也不回的折身离开，剑灵也是淡淡的看了一眼经理。

    心想着，这事也只能凌夜枫出手才能解决，如果真把那两口子赶走了，这里的早晚要关门大吉。

    关门还好，要出什么人命的话就不好了！

    这地方本就冷，加上凌夜枫生气，身上散发出来的寒意，让这里的气温又下降了好几度。

    经理拽了拽衣服，心里有些打鼓，凌夜枫说的话几分真几分假？

    凌夜枫是开门做生意的，这生意人的话能信吗？

    “经理，我看这个男人有几把扫子，在说了真的把那个两口子赶走也没用啊！别忘了，这里才是那个女鬼的家，她的尸体可是从这里找到的，她早晚还会回来啊！！”

    家在尸体在。

    经理站在冷库门口，脱掉外大衣丢给身边的员工。

    员工的话并不是一点道理没有，家在这里，就算他把这尸体给丢了，早晚有一天她还是会回来的。

    他为什么不敢动这个尸体？

    还不是怕女鬼回来找他麻烦？要不然这尸体他老早就远远的扔着了！

    “经理你想，这男人一看就不是池中之物，他那双眼睛冷冽的很。这里可是零下10几度，他们两个愣是没穿大衣就进去了，而且看上去还一点事都没有！！”

    这么不正常的现象只能说明一点，凌夜枫他们两个也不是什么正常人。

    “有道理，有道理！”

    经理连连点头，可是他一不小心把凌夜枫给惹了啊！

    凌夜枫看上去可是一个十分有脾气的人，这下可怎么办？？

    “你说，这男人发了脾气可怎么办？”

    经理有些头痛，刚刚就不应该太过激动的！

    “他老婆啊！我算了看出来了，这男人十足的一个妻奴，只在他老婆点头同意，那就没有办不成的事！”

    虽然才看过几眼，但大家可都是过来的人。

    他一眼就能看出，凌夜枫这个高傲的男人可是爱极了那个小媳妇儿，那当宝贝一样的疼着宠着，怕是要天上的星星他也不会给摘月亮的。

    “对，从他媳妇下手，这件事情要是办好了，这个月给你分红！”

    “谢谢经理，谢谢经理！”

    分红啊！！

    大把大把的毛爷爷要飞进他的钱夹里，只是这钱……他是不是有命花呢？

    ……

    “啊！！！”

    女鬼抱着头一声尖叫！！

    “快走，危险……”

    女鬼说不出话来，只能用嘴唇说着。

    但就在她开口说话时，这个虚无的世界突然间布满迷雾，我根本就没有看清女鬼说的话，只听到了她的尖叫。

    接着一股风吹向我，我猛的从床上坐了起来。

    “雨瑶你刚刚怎么了，你吓死奶奶了！！”

    我这才发现，陶奶奶一直都在紧紧的握着我的手，难道说刚刚的迷雾和陶奶奶有关？？

    看着陶奶奶那满脸担心的表情，我露出微微笑意。

    “奶奶，我这不好好的嘛能有什么事？？”

    我向孩子一样把头搭在陶奶奶的肩上，搂着陶奶奶。

    凌夜枫回来看到我搂着陶奶奶，那一张脸马上变得阴沉起来。

    这男人……不会是连陶奶奶的醋也吃吧！！

    “夜枫，你回来了，事情办的怎么样？”

    我看着凌夜枫阴着一张脸走过来。

    他二话不说坐在床边，大手一捞直接把我抱在他的怀里紧紧的搂着。

    性.感嘴唇抿成一条直线，不用说话都知道，这丫是生气了！

    “怎么了？”

    我轻轻的推了推凌夜枫，他却把我搂得更紧。

    “雨瑶醒了，正好我还有事儿就先去准备一下！”

    有事，陶奶奶能有什么事？？

    她只是觉得这房间气压太低，在呆下去她这老命就要交代了。

    “陶老太，你也去休息吧！！这件事情没什么好准备的，过来了就是为了散心全当度假了！！”

    凌夜枫也知道刚刚他可能是太过小气了。

    他生气，也不是生陶奶奶的气，而是在眼尖的他看到了小女人头上有冷汗，是不是做梦吓着了，就扑到陶奶奶的怀里去了？

    如果这个时候他在就好了，小女人就会吓着了。

    “好好，老太太就喜欢泡泡温泉水。”

    还好陶奶奶已经习惯了凌夜枫的脾气，要不然这一冷一热的，早晚有一天她得生病感冒，可怜她的老心脏老骨头。

    “奶奶去吧！”

    我对着陶奶奶的背景说着。

    “对不起！！”

    凌夜枫紧紧的搂着我，低头在我的耳小声说着。

    声音虽然很小，但却带着浓浓的歉意和深深的自责。

    这是怎么了？

    我被这一声对不起弄得头发晕，好好的怎么突然和我说这三个字了？

    “你找小三了？去见她了？想要和她在一起了？？”

    除了这些，我真的想不到凌夜枫还有什么事情能和我说对不起的。

    “呵呵！！”

    凌夜枫无奈的笑了笑，他伸出手敲了敲我的小脑袋！

    “哎哟，痛啊！！”

    干嘛！！有事说事，没事动什么手？

    我摸着脑袋嘟着小嘴一脸不爽的看着凌夜枫。

    “我想知道你这小脑袋里想的都是些什么事情，真想打开看一看。”

    怎么能想到碧瑶那里去？？

    更何况他是和剑灵一起出去的，剑灵可能让他和碧瑶之间发生什么事情吗？？

    就算不是和剑灵一起出去的，他也不可能去见那个女人啊！

    “我说的话，就一点信誉也没有？？”

    凌夜枫有些伤心，他就这么没有信誉度吗？

    他可是说过的，以后不会单独去见碧瑶，怎么就不相信他呢？

    “不是啊！！”我摇了摇头继续说“我没有不相信你啊！！只是我在想，除这些以外我真心不知道，你还能做出什么对不起我的事情来！！”

    他把我宠的都已经上了九重天了，他还能做出什么对不起我的事情？？

    我真是一头雾水，像雾像雨又像风，唯独不像人。

    “你刚刚是不是又入梦了？明明知道你和那怨死的女鬼磁场一样，我还把你一个人扔在这里，是我不对！！”

    本以为睡着了就不会有事，没想到那女鬼胆子竟然这么大竟然敢跑到这里来。

    “好像是入了梦，不过她没有吓我！”

    那女鬼好像是我见到过胆子最小的鬼了，连真面目都不敢让我看，生怕吓着我以后会被阴差处罚。

    “那怎么了？？一头的冷汗！”

    这可是他的小媳妇儿，他舍不得说舍不得骂的，怎么就离开一会就吓成了这样？

    别提凌夜枫有多自责了，他伸出手擦着我的额头的汗水。

    “这个吗？我刚刚在梦里不知道发生了什么事，本来聊着好好的，突然就起雾了，然后她就不见了，接着一股风就把我吹了回来！！”

    那感觉，就好像是从天上掉下来一样，猛的我就起来了。

    “起雾？？”

    凌夜枫蹙了蹙眉头，好好的入梦怎么会突然起雾？？

    “没有别人出现？”

    凌夜枫怎么突然那雾起得非常的蹊跷呢？？

    那女鬼和雨瑶的磁场一样，按理说那梦他要进去也只能强行进入，但他进去之后梦就醒不可能起雾啊！！

    凌夜枫在心中想着，到底是怎么回事呢？

    “没有！！”

    我根本就没有别人，只是雾，女鬼大叫一声，然后什么都没有发生的就把我给吓醒了。

    “老公，会不会有别的事情？？”

    看着凌夜枫紧蹙的眉头，我心也有些不太自在，总有一股子不好的感觉涌入心头。

    说不上是怎么回事，反正就是这里怪怪的。

    “放心，有你老公我在，你能有什么事情嗯？我到要看看，有谁敢胆子那么大动我冥王的老婆！”

    不管是谁，他都不会手下留情。

    他留了情放了对方，就意味着他女人会有危险！

    他不是一个大度的人，也不是一个善良的人，他小气的很。

    为了自己心爱的女人他可以逆天而行，天他都敢逆，他还在乎别的事情吗？

    “是是是，这天底下，你最大你最厉害了！！真是臭屁！！”

    我虽然是瞪着凌夜枫，但我的脸上却是带着笑意的。

    是啊！

    在这个天底下，只有凌夜枫有这样傲狂的本事，他就是这样桀骜不驯，目无一切！！

    他就是这样高高在上，不把任何一个人，任何一件事情放在眼中记在心中，却唯独我有幸入了他的眼进了他的心。

    真不知道被这样的一个男人爱着，是我的幸运还是我的不幸！！

    有幸和他在一起，却也给我带来了许多的麻烦。

    “不不不！！”凌夜枫连忙说了三个‘不’字“天底下老婆最大！”

    我看着他一脸自豪的神情，心里也是醉得不要不要了。

    “凌夜枫！”

    “嗯？怎么了，老婆！”

    “你这样说真的好吗？不管怎么样，你也是冥王啊！！”

    冥王怕老婆？想想我都觉得很奇怪。

    这么一个男人，怎么就能怕我呢？？

    “我女人我不宠着，难不成要留给别人宠着？我这叫聪明，知道不？？”

    看看，这男人觉悟多高，这样的觉悟在凌夜枫觉得他已经动了心，有了情之后就已经有了！

    而且他也进了宠妻爱妻的行列的，以此为荣发扬光大！

    “你……说不过你，对了那女鬼突然不见会不会有事？？”

    我还是很担心那个女鬼，那一声叫得太过惨烈。

    “放心，她不会有事的，她没有你想得那么弱。”

    那只鬼，随时都会恶变！

    不过女鬼突然消失不见，凌夜枫也很担心，只怕那雾……真心没有那么简单。

    ……

    “这里是什么地方，你们……你们是谁要做什么？？”

    