
    “夜枫，剑灵，你们快来，大事不好了！！”

    陶奶奶扔下手中的东西大步跑过去，她不知道这样喊凌夜枫和剑灵是否能听到，但此时的她已经没有什么理智可言，当下的事情就是……出事了！

    凌夜枫心中一抽一抽的痛，耳边传为陶奶奶求救的声音，而剑灵也是眉头一蹙，他马上看像凌夜枫，眼神好像在寻问他怎么办。

    怎么办？当然是马上回去！

    凌夜枫回瞪了一眼剑灵，他大步离开走到碧瑶身边时，用着低沉的声音冷冽的说着“你最好祈祷她没事！”说完，大手一推将碧瑶推向一边。

    碧瑶向后退了几步，差一点摔到地上，为什么……为什么会这样！！

    “不要担心，雨瑶一定不会有事的！”

    剑灵这话是说给凌夜枫听的，同时也是说给他自己听的。

    不能有事，一定不能有事！

    “都怪我，我应该把她带过的，我……我不应该让她和陶老太在一起！！”

    凌夜枫心中懊恼的很，明明是想保护的，但最终却演变成了伤害，这样的结局凌夜枫是无论如何也接受不了的。

    结界，他这整座四合院都布下了结界，人怎么会出事？？

    “人呢？”

    凌夜枫发疯一样的大声吼着，一双赤红色的桃花眼看起来是那么的瘆人。

    “夜枫，雨瑶她，她……”

    陶奶奶身上发抖的看着水井，她不该让雨瑶过来打水的，这一切都是她的错。

    她已经失去小桃了，如今真的是没有能力在失去一个。

    “她怎么了！！”

    凌夜枫对着陶奶奶大声吼着。

    “夜枫你冷静一点。”

    虽然剑灵也是很着急，但他知道着急也没有还不如冷静去面对事情，这样才能将事情解决掉。

    他担心发了疯之后的凌夜枫会对陶奶奶做出什么过激的举动来，他迈步站到了陶奶奶和凌夜枫的中间！

    “冷静，我特么的怎么冷静你告诉我！”

    这是凌夜枫第一次如此爆粗口的说话，冷静，他现在都疯了怎么冷静。

    “陶老太，雨瑶呢！”

    凌夜枫冷着一双赤红色的眼睛看着陶奶奶，如果眼神可以杀人的话，那么他已经将陶奶奶给碎尸万段了。

    “不见了！我在屋里准备东西，让雨瑶帮我打一盆水我要观微寻找那女鬼的下落，结果我听到盆掉地的声音，当我在追出来的时候……雨瑶就不见了！”

    如果让她知道来到水井边会发生这样的事情，那么她说什么也不会这样做啊！

    “夜枫你冷静一点，你现在这样也找不到雨瑶啊！”

    剑灵也心急，可是他知道此时应该有一个人冷静的解决眼前的一切。

    “土地，马上给本尊滚出来！”

    一方土地一方神，凌夜枫抬起腿用力的踩了一脚地面。

    “咔”的一声青石砖被凌夜枫踩碎，可见他这一脚用了多大的力气。

    但就算是这样，他的心也是急的，也是慌乱的，雨瑶你千万不要出事，不管发生了什么都要等着我，一定要等着我！！

    凌夜枫在心中无限的祈祷着。

    “冥尊，小神见过冥尊！！”

    顶着一股子白烟，小个子土地爷手持拐杖出现在凌夜枫的面前。

    真不知道是什么风把这尊大神吹到了他的面前，他见到凌夜枫那想要吃人的样子，吓得连忙将头低下。

    “我老婆突然在这里消失，刚刚发生了什么事！”

    凌夜枫极力的忍着他马上就要爆发的情绪，他努力的告诉他自己，不能发火不能发火，一定要冷静。

    “冥尊是说，冥后消失不见了？？”

    冥尊结婚了？他怎么不知道！

    “难不成你耳朵坏掉了，听不见本尊刚刚说的是什么吗？”

    火气一点点上升，凌夜枫性子马上就要被磨灭了，这性子要是被磨灭了，他真不知道自己会做出什么可怕的事情来。

    “小神没有见过冥后，只是这水井，是一口枯井，也是一个地道与外面相连的！！”

    土地吓得连忙将知道的事情告诉给凌夜枫。

    他可是很爱命的，这冥王是什么样的性子他虽然没有接触过不是很了解，但听他也是听得八`九不离十了，如今一见，果然如此！！

    冷面冥王杀了他们这样小神小仙小鬼的，那都是动动手指头的事情。

    “与外面相连？？是地道？？”

    该死的，好好的一个院了弄什么地道。

    他大爷的，奶奶个腿的，凌夜枫怎么也没想到这个破地道可以与外界相连。

    就算他弄了结界，他也不可能一口井一口井的去封印啊！

    “是，地道，与外界相连，据说可以直接到后山！！”

    为什么会有地道，这一点他不知道，也从来都没有观察过，他只不过是一个小小的本地仙，有些事情根本就不归他管。

    “后山？马上带本尊去！”

    凌夜枫将土地像小鸡一样的从地上拎了起来，他不知道对方是什么人，也不知道他们是否和碧瑶有关，不过最好是没有关系。

    如果有的话，下次在见到碧瑶之时，他定然是不会在手下留情了。

    他是一句话也不会与碧瑶说，直接用打的武力解决比较了。

    ……

    头好痛好晕，刚刚发生了什么？

    我好像有些想不起来了，我揉着发晕的头看着四周！！

    “这是……哪？”

    我刚刚不是在四合院，然后打水，然后就一直手拽住我的衣领接着就把我……拽到井里面去了，难道这里是？

    “井底？？”

    天我不会变成‘井底之蛙’一辈了都出不去了吧！！

    不要啊！

    但是想想也不对，天底下怎么会有这么大的井，难不成？

    “龙宫？”

    电视剧里不是演过吗？

    井下也是有龙宫的，只不过……那宫殿有些小！！

    我想要起身下床，却发现……自己的竟然被关在一个……水晶棺里！！

    水晶棺，北冥逸？难不成是他把我给抓了？？

    我心中一紧，各种想法脑洞大开。

    “老头子，那女人该醒了吧！纯正的九阴女，可惜了……被人给破了身子！”

    不对，不是北冥逸抓了我，这个老女人说什么？？

    纯正的九阴女？难不成是……

    天，不会真的那么倒霉吧！！

    炼怨灵的？

    “就算被破了身子也无事，刚刚将她带过来的时候我已经感觉到她体内有着强大的阴气。”

    “老头子，我们把她给抓来，你说冥王他……会不会？？”

    这老太太还是有些惧怕凌夜枫的，不管怎么说上一次她是差一点死在了凌夜枫的手中。

    “那就要看是他的速度快，还是我们的速度快了……不管怎么说，碧瑶不是去了吗？看她有没有那份魅力拖住冥王的时间了。”

    不怕死的老头子冷哼一声，其实他是真的活够了，怎么敢在冥王头上动土呢？

    动就动了，为什么非要动他拿命去爱的女人呢？

    你说，他们这不是找死是什么？？

    嗨不作死就不会死，这一次……怕是连天帝也救不了他们了……

    “就是这里了！！”

    土地将凌夜枫他们带到另一个出口，显然他们来的时候已经晚了，这里别说人影连个鬼影都看不到。

    “晚了一步！！”

    剑灵咬牙说道。

    现在最关系的是，他们不知道对方是谁，将人抓到了什么地方。

    “不是一步，是很多步，用了遁术直接离开的！”

    相比刚刚凌夜枫冷静了许多，至少他已经知道是谁将人给带走了。

    “是他们把雨瑶带走了，怕是那只女鬼也在他们手中。真没想到，碧瑶仙子会与他们同流合污，真是让我开了天眼了！”

    不管怎么说，碧瑶都是一上仙没想到她竟然与邪道教勾到一起。

    凌夜枫冷冷一笑，冷俊的脸上带着阴冷的笑意，让人看着都有一股子毛骨悚然的感觉，就连站在他身边的剑灵都已经感觉到了一丝不对劲。

    看来这一次凌夜枫是真真的火了，而他也没想到碧瑶会这样做！

    “那雨瑶此时不是很危险？？”

    剑灵心中一紧，这要是发生些什么事情可怎么办？

    “是！！”

    凌夜枫长叹一口气的说道，然后将目光落在陶奶奶身上。

    “陶老太，你是打算自己清理门户，还是我出手？？”

    凌夜枫这话是什么意思？？

    “此事已不关门户之事，此事与家人有关，谁清不一样？”

    陶奶奶现在恨不管马上将对方给收拾掉，但就算她在想也没用。

    她知道，凌夜枫不是坐视不理的！

    “陶老太说得好，既然他们动了本尊的女人，那么就让他们知道得罪本尊的下场是什么！！很喜欢炼鬼是么？那么本尊就将他们活着送去炼狱好了！”

    凌夜枫嘴角一抿，脸上带着一股子冷魅的邪笑，这样的凌夜枫看着真心吓人。

    一举一动没有一丝仙范，反而是多了几份的魔性！！

    魔性，是啊！

    没有了王雨瑶的凌夜枫就是一个站在魔界边缘的魔鬼，只要他将前走那么一小步，他将成为三界最让人头痛的人。

    ……

    听到开门声，我马上将眼睛闭上老实的躺在里面，我知道他们想将我炼鬼，想用我当母体。

    