
    “这里是什么地方，你们……你们是谁要做什么？？？”

    女鬼在房间里飘来飘去，她想出又出不去，满脸的惊慌这情。

    “老头子你要拿她做母体？？”

    这声音了熟悉，这不就是凌夜枫放过那一对不要脸的邪道教吗？

    他们怎么找上女鬼了，要她做母体养怨灵？

    “你不觉得她本身就是一个怨灵吗？”

    男人脸上带着阴险的笑意，这本身就带着强大的怨气，只不过这女鬼还有一丝的善良之心，怨气并没有爆发出来。

    “确实是，而且这还是怨了近百年。”

    她冷笑一声的看着女鬼。

    “三天之后，做法激发出她体内的怨气！”

    冥王，凌夜枫，我看你这一次拿什么和我斗！

    男人在心中冷嗤一声的说着。

    还有，凌夜枫身边的那个极品九阴之身的女人，他也是要定了！

    三天，三天之后就要激发出她体内的怨气让她变成厉鬼吗？？

    不，她不能这样！

    她不能变坏，她一直让自己存着一丝丝的理智就是为了和老爷说出当年的事情，她要是变成了厉鬼，她要如何去面对老爷？

    她不是一个坏女人，就算死，她也要死得明明白白。

    三天，三天她有足够的时间可以逃走的，她相信……一定有办法的，那边应该会想办法救她才对！！

    她在心中祈祷着，祈祷着凌夜枫他们会想出办法救她出去。

    ……

    “老公，这半夜了为什么她还没有出现？？”

    从天黑开始守，一直守到现在女鬼连个影子都没有，说好了帮她的，凌夜枫也给了她机会，可是她现在去了什么地方？

    “怕是出事了！”

    凌夜枫最担心的事情，怕是要发生了。

    那个女鬼，身上有着极强的怨气，只是没有激发出来，而她还有一俱不**的尸体，就算他用灵力也没有办法毁掉，怨气不散，如何毁尸？？

    “出事？？和那个雾有关？”

    她是在那“啊……”的尖叫一声之后消失不见的。

    我蹙了蹙眉头，到底是什么人进了幻境带走女鬼的？

    这也太厉害了，可以说比凌夜枫还厉害了！！

    “凌夜枫，我怎么感觉你有对手了呢？？”

    我推了推搂着我的凌夜枫，小眉头一挑脸上带着一抹笑意。

    “老婆，你是在取笑你老公还是在挑逗你老公？？”

    凌夜枫当然知道遇到对手了，只是这小丫头一脸看戏的表情，让他心中有些不太爽。

    这都什么时候了，还有心情在这里开玩笑？？

    “你……你！！！”

    我词穷，我明知凌夜枫绝对是一只合格的色鬼，我为什么还在他怀里取笑着，一副看好戏的表情，这家伙绝对不会放过的我的。

    “老婆，我很好！！而且我也会让你很好的，你看今晚夜空如此美丽，这淡淡的青草香，我们不如……滚上一滚？？”

    凌夜枫低头咬了咬我的小耳朵，咬得我身一麻一抖。

    “老婆，你真敏感！”

    “凌夜枫你别闹！！”

    色呸，不想别的？

    大晚上的，在这里，玩什么？野吗？

    我可野不起来，我可没有那么开放！！

    还有，一天天的就想这些事情，他也不怕累死。

    不对，他本来就是死的，在累也不也没事，可我不同啊我是活的啊！

    “哈哈。”凌夜枫爽朗的笑着，紧紧的搂着我摇了摇，好像在哄小孩子一样“傻老婆，你以为我这么不知道心疼人吗？”

    “你，你本来就是这样，一，一做起来你就没完，呐呐呐，你敢说，你不是吗？？”

    我伸出小手戳着凌夜枫的鼻子，生怕他会不认帐。

    “那是你太可口了，怪我吗？？”

    看看，看看凌夜枫那一脸傲骄的表情，不怪他怪谁，难不成还怪我了？？

    ……

    陶奶奶在四合院做法，看看能不能找到女鬼现在所在何处，而剑灵则是守在女鬼的尸体靠，生怕她会一不小心就尸变。

    一股子幽香飘进冷冻库里，剑灵马上提起十二分的精神，这股子味道是……

    “碧瑶！！”

    不是疑问，是绝对的肯定。

    剑灵马上紧蹙着眉头，四处寻找着碧瑶的身影。

    “出来！我知道你在这里，出来！！”

    碧瑶这个女人剑灵是打心眼里讨厌，遇到讨厌的女人他能有什么好的语气？？

    “莫公子！”

    碧瑶真心没想到剑灵会守在这里，看来……这俱女尸她今天晚上是带不走了。

    她穿着一袭天蓝色的衣裳，迈着小步子出现在剑灵的面前！

    “担不起仙子对我这样的称呼！”

    剑灵冷哼一声的瞪着碧瑶，不管当年发生了什么事情，不管她对凌夜枫做了什么，为了凌夜枫她失去了多少，但现在她的回来意味着剑灵的心里却是一清二楚。

    不管是谁都不能破坏凌夜枫现在的幸福，他守的不是凌夜枫，而是凌夜枫身边的女人。

    “莫公子，你我都是痴情之人。我可以不要回属于我的魂魄，但我一定要回到夜枫的身边！”

    碧瑶也不是一个喜欢拐弯抹角说话的人，单刀直入主题这才是她的性格。

    “女鬼和失踪你有关？”

    “不明白莫公子说的是什么意思。”

    呵不明白，好一句不明白。

    剑灵冷眼看着表情淡定的碧瑶，脸上带着一抹嘲讽的冷笑。

    “仙子这是拿我当三岁的孩童吗？与你无关，你为何会来这里？千万别告诉我你谁这女鬼，也千万别告诉我，你来这里是找冥王的。”

    ……

    在碧瑶出现之时，剑灵就以通知凌夜枫，凌夜枫脑中突然闪出一个画幅，他怎么就没想到这一点呢？

    “夜枫，你怎么了？”

    刚刚还好好的有说有笑的，怎么这一会脸色就变得如此的阴沉了，好像谁欠了他多少钱一样。

    “她来了，雨瑶，我送你去陶老太那里，我会布下阵法不管发生什么你都不要离开知道吗？”

    凌夜枫直接一个公主抱，把我抱在怀里，脚下生风连走带飞的向四合院走去。

    她？？他口中的那个她是谁？

    “女鬼？？”

    我乖乖的靠在他的怀里小声问了一句。

    凌夜枫没有回答我，只是将眉头锁得更深，我心中一颤，难不成了……

    “碧瑶，进我梦的是碧瑶对不对？？”

    我怎么把她给忘了？？

    我是碧瑶的转世，我和女鬼的磁场有共鸣，同样的……碧瑶也有啊！！

    她为什么要出现，她为什么如此的阴魂不散，她就如此见不得我好吗？

    “夜枫，你答应我，不会单独去见她的，我要和你一起去！”

    心好慌真的好慌，我怕我的梦早晚有一天会变成现实，那个可怕过往到底是什么？？

    碧瑶一直咬着不放，凌夜枫一直不想去提也不想去面对。

    他这样逃避是害怕知道，是怕知道了之后不知道要如何去选择吗？

    我是他现在心中最爱的人，而碧瑶呢？却是他第一个心动的女人……

    初恋就是这样的可怕，防火防盗防初恋。

    “雨瑶……”凌夜枫停下脚步，他深深的叹了一口气，非常无奈的说“你要相信我对你的感情，我不是一个单独去见她，剑灵在！！”

    “不！”

    我紧紧的拽着他的衣襟死不松手。

    我知道，我这样做我矫情了我不讲理了，但我心中的恐慌谁知道？？

    我不是不相信他，我是不相信我自己啊！！

    “我怕！！”

    我真的怕，女鬼的梦，女鬼的痛，我深知！

    自从碧瑶出现之后，我也是噩梦不断，不管凌夜枫和剑灵怎么说，我心中都有一块阴影存在，而碧瑶就是我心中的芥蒂就是我的禁区。

    只要一想到她，只要一提到她的名字，我整个马上会变得紧张起来，马上就会神经兮兮的。

    我也不想自己这样，可是……我控制不住我的心啊。

    “别哭！！”

    看到我如此的无助，默默着流着眼泪，凌夜枫的心都碎了。

    “老婆你告诉我，我要怎么做你才会有安全感？才会……不害怕？”

    那双眼睛紧张的看着他，那副小心翼翼的神情戳伤了他的心。

    凌夜枫停下脚步，低下头轻轻的吻了吻我的额头。

    “老婆，你要相信我对你的爱情知道吗？？我不带你去，是怕你会有危险，更何况有剑灵在场，他是绝对不会许我和碧瑶之间发生什么的。我这次过去，不是怕剑灵伤了碧瑶，我是担心剑灵不是碧瑶的对手。”凌夜枫耐着性子深吸一口气继续说“我早就说过，就算那个人是碧瑶，我也不会放过她！”

    “夜枫！”

    “嗯？我在，我一直在，安心好吗？”

    凌夜枫的语气非常的温柔，温柔的安慰着我这颗不安的心。

    可他越是这样，我心中越是难过的不要不要的。

    “我是不是……是不是很不讲理，你会不会觉得我很烦，不喜欢我了？？”

    我也不想这样的，可是一听到那两个字我就什么冷静什么理智都没有了！

    我怕，我心中的怕谁人能懂，谁人能明白？

    “傻瓜你在乱说什么？乱想什么？在这件事情上，是我没有给你足够的安全感，你紧张你害怕是因为你太过爱我，所以我高兴还来不急怎么会不喜欢你呢？你要是在乱想，我保证让你这三天下不来床你信不信？”

    