
    心慌，惶恐，不安，只要一说起碧瑶，我马上就会变成这样，时间久了我都怀疑自己是不是变成了多疑的精神病，这样的我连自己都烦，都讨厌，都嫌弃，更何况是……凌夜枫呢？

    但我却没想到，他会一次又一次的安慰，不厌其烦的安慰着我，这更加让我心里难受不安。

    “老公，我是不是……太不讲理了？？”

    明明知道他心里只有我一个人，他对我的宠爱是所有人都看得见的，他对我的好，我也是感觉得到的，他真的只差把心拿出来给我看了。

    “不要这样说知道吗？？我知道，这件事情上是我处理的不好你才会这样的，不要想那么多乖乖在这里等我发吗？？不管有没有剑灵在，我都不可以和她发生什么，别忘了你老公我可是一个有样很严重洁癖的人。我一生，只能碰一个女人，碰了你我不会在动别人。”

    为了让我安心，凌夜枫在我的额头上印下一个吻。

    我双手轻轻的的环往凌夜枫的腰，在他的怀里蹭了蹭“我等你。”

    “乖乖的，我把你送去陶老太那里！”

    凌夜枫将我送到四合院，并将整座院子布下结界，他是生怕碧瑶会用出什么调虎离山的计谋来伤害我。

    他如此全心全意的对我，而我却一直无法走出心中的芥蒂，这样苦了他也累了我，何必呢？

    有的时候一直在劝说自己，明明事情就没有我想的那么糟糕，明明应该相信他的，可为什么还会变成这样不安呢？

    全因为我没有自信心，是我自己心里的懦弱在做怪！！

    “奶奶，你说……我是不是太过分了？？”

    我坐在青台上双手托腮的看着天空的星星自言自语着，因为陶奶奶根本就不在我的身边。

    ……

    “碧瑶，没想到这件事情真的是你做的！”

    凌夜枫人没到，一声阴冷的声音先传以了冷库当中。

    “夜枫！”

    碧瑶心中一喜，她根本就不管刚刚凌夜枫说话的声音有多么的难听，有多么的阴冷，她只知道，她在一次见到日思夜想的人了。

    “本尊与仙子好像没有那么熟悉，还请仙子唤本尊一声冥王，或者……冥尊！”

    凌夜枫脚踩月光犹如不食人间烟火的仙尊一样，冷着一张脸走向剑灵身旁，剑灵识趣的向后退了几步站在凌夜枫的身后。

    但他却是一脸警惕的看着碧瑶，生怕这个女人玩出什么幺蛾子来。

    ‘真是一只无情而又腹黑的狐狸，和碧瑶还不算熟悉，这都初恋了还不算熟，那什么算熟？？’

    剑灵在心中默默的说着。

    听到凌夜枫如此冷漠无情的话，在看看凌夜枫的那一张阴冷的表情，碧瑶知道此时的凌夜枫并没有和她开玩笑，只是……

    “为什么？？为什么要这样对我，我们之间……不熟吗？”

    碧瑶觉得她的心都要碎了，一句我们之间没有那么熟，一句唤他一声冥王或者冥尊，这是把他们这间的关系划得一清二楚吗？

    “就因为那个女人，你当真要如此的对我吗？夜枫，就算你想让我死，你也要让我死得安心明白可以吗？”

    她想要一个申诉的机会，难道连这样一个机会凌夜枫也不打算给她吗？

    怎么可以如此无情的对她，她做错了什么？

    “仙子请你说话客气一点，你口说所说的那个女人是我凌夜枫此生唯一的妻子，麻烦你唤她一声冥后或者是凌太太我也不介意，毕竟这里是在阳间，用不着阴间那一套说词！”

    凌夜枫连个好脸色都没有给碧瑶，他说过，如果有人敢伤害他的小女人，就算了碧瑶，他也绝对不会放过，他是一个说得出便做得到的一个人。

    既然他已经对不起碧瑶一次，那么他不介意在来第二次！

    反正，他只要对得起得女人就好，其余的女人是死是活和他又有什么关系？

    “夜枫我知道我在为当年的事情怪我，怨我。你不想知道当年的时候我可以不说，你阻止我要回属于我的二魂七魄不让我天魂归位，我也可以忍。但我现在只想要一俱不会腐烂身体而已，就这么一个小小的要求你也要阻止吗？？”

    听听这说的是多么的伤心欲绝在看看那眼泪，一滴一滴的掉在地上，随后便凝结成一朵一朵的水晶花，如此的美丽如此的漂亮，但凌夜枫却无心欣赏，只觉得太过无聊。

    “你想要尸体我不管，但这个女人的尸体你是绝对不可以动的！”

    为了防止碧瑶动手，凌夜枫竟然先下不将尸体布下结界，这样一来碧瑶就算想拿走尸体也拿不走了，以她的法力根本就不是凌夜枫的对手，她根本就破不开这个结界。

    “为什么，你为什么要这样对我！！我什么都不要，只要这个也不可以吗？冥王，我到底哪里做错了，我只想留在这里默默的看着你也不行吗？”

    她什么都不要，不要二魂七魄，不去说当年，不让他心中有任何的为难，不想他伤心不想他难过。

    但这个男人，为什么要对她那么的绝情，难道说……他们之间真的在无可能了吗？？

    只是错过了一下，就永远都无法在一起了吗？？

    其实碧瑶忘记了，当年她去求天帝的时候，就已经知道今天的结局了不是吗？

    天帝说得很清楚，她与凌夜枫永远都不可能在一起，即她选择了，那么地魂归位当天就是她三魂七魄散尽之时！！

    只不过如今，凌夜枫放弃了地魂，而且还将地魂炼成了天魂，而她也没有转世只是一直在沉睡，陪着北冥逸一起沉睡到现在！

    “不行！”

    凌夜枫想也没想的果断回绝了碧瑶的念想。

    既然不能给她未来，既然不能和她在一起，那么就彻底让她伤心让她绝望，不能给她一点点的幻想，让她觉得，他的心中还有她，还是在乎她的。她……还是可以拼一拼抢一抢的。

    “你……”

    碧瑶只觉得心中一碎，这心已经不知道被凌夜枫给伤得碎了多少次，如今多一次不多，少一次对她来说应该是一件奢侈的事情。

    她不求和凌夜枫在一起，只有一个小念想如今都不行了吗？？

    凌夜枫，你越是如此对我这般无情，你越是护着那个女人，有一****定要让她尝尝我今日所受之苦，我要十倍百倍的还回来。

    碧瑶在心愤怒的想着。

    ……

    陶奶奶拿着罗盘在四合院中走动着，她在寻找这座院了里女鬼阴气留下最多的地方。

    只有这样，她才能找到女鬼，并将她救出来！

    当陶奶奶走到一座放着红嫁衣的厢房时，罗盘的指针飞一样的旋转着。

    “找到了！！”

    陶奶奶心中一喜，没想到这么快就将地方找到

    “找到了？？”

    我连忙起身跑去找陶奶奶，当我跑过去时，什么都没看到只感觉到一股子阴气扑面而来，这厢房我见过，这是……她住的地方，这里面满是悲伤和怨恨，这是她所留下来的吗？？

    “奶奶！！”说不害怕那是假的，我的心都跟着害怕跟着痛，我小心翼翼的走到陶奶奶的身后，拽着她的衣角。

    “有奶奶在，别怕！”

    “嗯不怕！”

    我重重的点了点头，鬼我又不是没见过，有什么好怕的？

    “奶奶，我们要怎么做？”

    现在时间紧迫，我想找些事情来帮陶奶奶，因为只要我一安静下来，我就会想到此时凌夜枫正在和碧瑶在一起交谈着，虽然……有剑灵在。

    “帮奶奶打一盆清水过来。”

    这里被凌夜枫布了结界，那安全系数可是百分之百的高，她并不担心有什么坏人会从这里将人抓走。

    “好，我这就去！”我拿起搁置已久的铜盆刚一跑到一门就傻傻的问了一句“奶奶，我去哪儿打水啊！！”

    水可以打，但去哪儿啊？这是个问题！！

    “你过来的时候没有看到偏院有水井？？”

    这样的院子，那是第一个偏院都有水井的，那是留着伺候主子早晚洗漱用的。

    “对哦，我忘记了，我去看看哈！！奶奶等我！！”

    我拿着铜盆就跑了出去，别说在来的时候我真的好像有看到水井，只是……我不太敢打水，会不会有鬼突然跳出来啊！！

    毕竟，这里中鬼宅，鬼宅让人心发慌。

    我拿着盆站在水井旁咽着口水，一口又一口，就是不敢打水，我怕打上来的不是水，是……人头，是黑黑的长长的发丝，是……各种恐怖的东西。

    我全然在脑子里想了一次，心知我这冥后当的胆子也太小了，身为冥后竟然连鬼都怕，只是给凌夜枫丢脸。

    看来这件事情解决完之后我就应该和凌夜枫回一次阴间，在来个地狱一日游，看过所有恐怖的东西之后，我胆子也应该渐长不会在害怕了。

    “雨瑶，快点想什么呢？？”

    陶奶奶焦急的催促着我，我就算在害怕，我也不能在墨迹了啊！

    “啊，等一下，我刚找到这就打水。”

    我深吸一口气，闭上眼睛将水桶的扔到井里准备打水，可是……绳子一直划一划，水井就好像无底洞一样根本就听不到水声。

    “你这丫头，到底在做些什么？？”

    陶奶奶出来找人，当她走到井边的时候却发现……

    “夜枫，剑灵，你们快来，大事不好了！！！”

    