
    听到门响和走路的声音之后，我马上将眼睛闭上老实的躺在里面，一动不动的装死！！

    我知道他们是想要捉我炼鬼让我做怨灵的母体，只是我想说为什么倒霉的总是我？

    只因为我是九阴女，而且还是一个带有仙资的九阴女吗？？

    “老头子，现在就放血？”

    说完，老女人走到案前拿起一把带着恶龙图腾的匕首。

    “现在放她的血已经来不急，先带着她离开！”

    老头也还是很聪明的。

    冥王是谁？

    他老婆消失不见，他当然会想办法第一时间去找，而普天之下还有什么地方是冥王找不到的吗？

    这里已经不安全了，他们应该把上换个地方才行。

    “那只女鬼怎么办？”

    就这么走吗？

    女人心中有些不服气，但她也知道冥王的厉害。

    君子报仇十年不晚，更何况他们从来不是君子！！

    “一起带走！”

    好不容易捉来的，他怎么可能会放弃呢？？

    男人将我的女鬼关在一起，正在我心中想着，他要怎么带着这副冰棺时，他在冰棺上贴了一道符，然后奇迹发生了！！

    冰棺竟然自己飞了起来，这难道不是道家之术吗？

    好奇怪，好神奇有没有？

    这些东西为什么陶奶奶不会呢？

    心中有满是疑惑，却也不敢问出来！毕竟我这知道，这两个人其实已经是两只老妖怪了，算不上人类了！

    他们两个人的年纪加一起，都可以绕地球一圈了！

    虽然有些夸张，但我只想说这两个老不死的，年纪真的很大。

    就在我以为要完蛋时，一股子强大的阴风吹了进来，掀翻小破屋里的东西“哐”的一声就连小破屋也爆炸了，还好我在冰棺里，要不然我是不是也化成灰了？

    原本还有的屋子，瞬间就化成了灰烬，而在灰烬散去时，借着皎洁的月亮，看清灰中走出来的人。

    “凌夜枫！！”

    除了他，我真的想不出还会有谁会这样霸气出场来到这里。

    可梦想总是美好的，不能因为是在晚上就让我一次又一次的做梦啊！

    然，现实来者却是一个我根本就不认识的男人。

    这个男人是谁？

    长得一张狐狸精的脸那叫一个勾魂，眼睛只要轻轻一眨那就是十万伏特的电压，上电儿童下电老人，可以说是老幼通杀男女通吃。

    “狐仙？狐妖？？”

    不管他是什么，反正我知道他不是人就对了。

    我这叫什么？

    还没也狼窝，我就又入了虎穴了？

    “该不会是北冥逸吧！！”

    我脑补的想着，这个狐狸男的身份是什么。

    如果是北冥逸的话，我是应该哭还是应该笑呢？

    哭是因为北冥逸一心想让我死，北冥逸就是碧瑶的一条忠犬，为了碧瑶那个家伙什么都能做的出来。

    但如果不是，我就可以笑一起了！

    不是北冥逸的话，至少我可以安全一会儿，等待凌夜枫过来救我。

    我偷偷的睁开眼睛，小心的看着外面的情况，生怕一个小心就会让那一对老不死的发现我醒了，然后对我做出什么危险的事情来。

    ‘呵，真只是一个鬼灵精呢！难怪冥王为了这个女人和天帝都闹翻了，不过这个女人确实和碧瑶不同！’

    苏子梓舔了一下嘴角，看着冰棺中的我，而我的目光正好与他对视。

    这家伙，应该是知道我已经醒了。

    他那一些小动作是在勾`引我吗？

    轻舔嘴角，狐眉轻挑，眼带笑意！

    一看就知道是一个狡猾的家伙，老油条一个。

    苏子梓有些好笑的看着我，那一双如黑宝石一样的眼睛一转一转的，好像在想什么坏事儿，心里想的事情全部都写在了脸上，一看就知道坏事儿就是在心中骂着他！

    骂他，三界除了北冥逸和凌夜枫这个冥王之外，还没有谁敢骂他呢！

    虽然他不是富二代，官二代，但他却是一个正儿八经的……尸二代。

    二代僵尸，虽然没有僵尸王厉害，但和冥王凌夜枫对上几个回合还是不成问题的！

    “你，尸王！”

    老头子不是吃素的，这个看似优雅的男人一出现，他就已经看出对方的身份是什么。

    “哦，没想到还有人一眼就能看出我是谁！真是不容易，冰棺里的女人我要了，你们可以滚了！”

    苏子梓眉头一挑，借着月光可以看到他一双嗜血的红眸。

    尸王，多么吓人的一个名字，但为什么我却一点也不怕他呢？

    “虽然您是尸王，但事情总有个先来后到，你不能……”

    男人的话还没有说完，只听苏子梓“呵呵”一笑的继续说“是啊！事情总有个先来后到，你先来，我后到，所以这一个一鬼，就是我的了！！”

    噗，他应该是我见到第二个和凌夜枫一样目无一切，说话腹黑气死人不偿命的人了，不他不是人是一个异类。

    “尸王，你别过份了！！”

    男人被苏子梓气得脸红脖子粗。

    他这是招谁若谁了，这方圆百里他都没有感觉到僵尸的存在，这个苏子梓是从什么地方跳出来的？？

    不不不，不是跳出来的，人家是光明正大走过来的，而且那爆炸式的出场也证明他实力并非一般。

    秋风一吹，苏子梓闭上眼睛，只是那邪魅的冷笑一直挂在他这个狐狸精一样的脸上。让人看着是又爱又恨的。

    “如果你们在不走的话，凌夜枫就要过来了！”

    苏子梓缓慢的睁开眼睛，他刚刚不是闭眼休息，而是在风中嗅到了凌夜枫身上的气息，那个男人……来得还真是快啊！

    “老头子，我们不能吃亏！！”

    都说妇人之仁，此时的老太太一听冥王要来了，她马了就心烦腿软想马上离开这里，她活了这么久，可以说已经长寿不死了，但她却爱急了这长寿的生命，可不想就这样死在了凌夜枫的手中。

    “就这么走了？”

    男人心中不甘，他不甘心啊！

    “嗯，在不走的话我们就真的走不掉了！放心，她现在是和我们一起的人，想要抓九阴女，我们机会有很多。”

    老不死的女人拽了拽男人的手，这人越活年纪大了，越怕死这句话可是一点都没错。

    “好吧！！”

    就算在不愿意，这个男人也不想和苏子梓还有凌夜枫发生什么正面的冲突，他不是僵尸王苏子样，他怕的是冥王凌夜枫啊！

    看着落荒而逃的两个老不死的，苏子梓眼中闪过一抹冷笑，想跑？也要问冥王同意不同意！！

    ……

    “怎么了夜枫？？”

    陶奶奶看着突然停下脚步的凌夜枫，这是马上就找到了，还是感觉到什么了？？

    “剑灵分开走，你带着陶老太去追那两个人。”

    没想到，还能遇到‘老朋友’看来老天真是对他不错呢！

    凌夜枫在风中味到一股子泥土的味道，而这泥土中带着淡淡的花香。

    “好！”

    剑灵什么都没有问，凌夜枫可以感觉到的事情，他同样也是可以感觉得到。

    “沙沙沙，沙沙沙！”

    突然乱起大风，吹得树叶沙沙的响着，我看着一步一步向我走来的苏子梓，我的心中无比的慌乱。

    “冥王的老婆？？”

    苏子梓一看就不是什么好东西，虽然他一直笑着，可那笑中却带着无比的阴险，一看就不是什么好人。

    “是！”

    反正他也知道我刚刚的装昏迷的，既然知道了我也没必要在他的面前，在继续伪装下去。

    “不怕我？？”

    好玩，一看就是一只小野猫，瞅瞅一小眼神，在看看那紧握着拳头，这分明是要对他亮也爪子准备随时攻击他啊！

    “怕？？怕你的话，我就会放了我？还是说，我怕了我，你就不会伤害我？？”

    怕，我怎么可能不怕？

    但我是冥王凌夜枫的老婆为了他的面子，我也不能低头认错怕啊！

    “都不会！！”

    放了，怎么可能！！

    好不容易有了好玩的，他怎么会放呢？

    苏子梓一脸玩味的对我笑着，这种感觉就好像我是他非常喜欢的小玩具，他要带着我好好的玩几天一样。

    “你也说了不会放过我，既然这样我为什么还要怕？”

    怕不如冷静的勇敢面对，也许我还能有活命的机会。

    “这小嘴皮子到是厉害得很啊！”

    苏子梓单手一挥，直接将冰棺打开。

    “不跑？？”

    有意思，这冰棺打开了，正常人的想法不应该是马上跑开吗？

    知道了他的身份，却又不跑，也不喊也不吼的，难不成，不怕被他咬上一口？

    “跑……”我慢悠悠的从冰棺中走出来，狠狠的瞪了一眼苏子梓“老娘我想跑，你会放过我？”

    开玩笑，我是人，不是鬼也不是神，我哪什么跑？

    我跑得过他吗？

    答案是一点悬念也没有的跑不过啊！

    既然这样，我为什么还要浪费体力的去跑呢？

    还不如拖延时间等着凌夜枫和剑灵来救我呢。

    “当然是……跑不了的。”

    这小猎物真是好玩，比冥王凌夜枫那只呆头古板的家伙好玩多了。

    “哼！！”

    我冷嗤一声的看着苏子梓，这家伙真的是僵尸？

    没有獠牙，走路正常不用跳，那双手也不是抬起来的，他真的是僵尸？？

    怎么看，怎么都不像呢？？

    我疑惑的低下头，自己个儿在心中想着，这个不是问题的问题。

    