
    “嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！！”

    怨灵在天空盘旋的飞着，它那双红色的眼眸眨也不眨一下的看着我，好像要把我看穿一样！！

    “不受控制竟然不受控制！！嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！”

    它不是一个孩子吗？为什么声音的起来是那么的成熟像是一个大人一般。

    不过它的话是什么意思？什么不受控制，难不成它想要控制我！

    “这东西是男还是女啊！”

    哎，我发现我这胆子真的是越来越大了。

    不担心这怨灵怎么收拾，而是想知道这穿着白衣在夜空中飘来飘去的东西是男还是女。

    “亲爱的老婆你觉得它是什么就是什么！”

    凌夜枫宠溺一笑，伸出他修长的手指轻轻的刮了一下我的小鼻子。

    我说冥王老大，你能别这样吗？

    这么多人看着呢！还我说什么它就是什么，你这是想让我指鹿为马吗？？

    “不男不女，人妖！！”

    一口咬定，我就这么确认了它的身份。

    “雨瑶，这次你还真猜对了！！”

    剑灵对我竖起了大姆指，他们的一样一个个的都非常的轻松，刚刚不还着急让我们过来吗？怎么这会儿气氛变得就没有那么压抑了呢？

    “哈？”我惊讶“不是吧！！”

    “自然是的，灵体有男也有女全部都炼化到了一起，你说它是男还是女？？还有它还只是一个半成品，想要确定身份是要看主体的！！”

    凌夜枫揉了揉我的头。

    “也就是说，它找了一个男的为主体就是男的，找了一人上女人为主体就是女的？”

    还有这说法？

    事后选择性别？

    我嘴角抽搐几下，一头的黑线加冷汗，这东西性别选择不应该出现在某种动物身上吗？怎么也会出现在人的身上了？

    “老婆真聪明！”

    凌夜枫抬头看了看天这，这月已下半空，若是在不处理完怕是天都要亮了。

    他收起温柔的笑脸，嘴唇抿起一字型，剑眉一蹙，一身冷冽的表情看着那两个老不死的，还有他们头上的怨灵。

    “吾妻身上有吾之地魂，吾之一魄，岂是你小小怨灵就可以控制的？？”

    一魂，一魄都在我的身上？

    我下意识的摸着脖子上挂的板指，好像是这样了，记得那天他把我和他的血融合到一起滴入板指时，好像是说过这么一句话。

    “难怪苏子梓也没能控制我！”

    我低下头小声的喃喃自语着。

    而这时……

    苏子梓正站在不远的树杆上，虽然距离有些远，但身为僵尸王的他可是有着灵感的耳朵和敏锐的视觉。

    “原来是这样，冥王还真的下了血本了，一魂一魄都能舍弃，只为了保护一个女人？？”苏子梓看向身边“碧瑶，你输得可真是惨！”

    碧瑶的脸色本就不是特别好看，当她听到苏子梓如此说话的时候，她的脸色变得更加惨白。

    一双媚眼也是冷清的看着远处，虽然她看不清，也听不太清！

    她双手紧紧的拽着裙边，心中好生的不甘。

    “我知道，当我看到夜枫的时候就知道。所以……那个女人不能留，夜枫不应该有牵绊不应该有弱点！”

    在碧瑶的心中，我就是一个什么也不是的女人，处了给凌夜枫找麻烦之外我什么都做不了。

    遇到危险的时候，我连基本的自保能力都没有，只能靠着凌夜枫出手救我，一次又一次，总有一次会让凌夜枫陷入到危险之地。

    “那你呢？你和他在一起之后，就不是他的弱点了？”

    女人是什么动物，这心中想的都是些什么东西。

    对于相爱的两个人来说，不管是牵绊还是弱点，那都是心甘情愿的，就算在痛在苦入黄莲那也是甘之如饴的！

    “我有自保能力，而她呢？有吗？”

    碧瑶怒看着苏子梓，现在的她，说是仙不是仙，因为她连基本的三魂七魄都不全，边只幽魂野鬼都不如！

    野鬼还有着三魂七魄而她呢？

    她想要一俱尸身，凌夜枫都不给，一切的一切只因为他身边的女人！

    凌夜枫不想要她出现，甚至可以会杀了她！

    “自负的女人，不好！”

    如果让他选择的话，苏子梓也会选择王雨瑶吧！

    有着傲慢的眼神有着不输给凌夜枫的气场更有着一般女人所没有的冷静，还有那甜甜的笑脸和清纯的没有一丝丝杂质的眼眸，都是男人想要拥有的。

    只是，太过要强，明明心里脆弱得很，却非要把自己伪装得特别坚强，这一点不好，不好！

    “呵，我有自负吗？就算我真的自负了，那也是因为我有着自负的资本，而她……有吗？？”

    碧瑶冷哼一声，所谓话不投机半句多，碧瑶飞身离开。

    这里的一切对于她来说都太过碍眼，而且就算她此时回到冷冻库，她也拿不到尸体，因为凌夜枫对尸体下了结界，所以她现在可以说是无处可去只能随心飘荡了。

    飞着飞着，她竟然飞到了妖界北冥逸的地方，难不成在她的心中，在她遇到危险受了委屈，她最想要见的人就是北冥逸吗？

    “北冥逸！”碧瑶走到玄冰棺前，伸出手摸着冰棺，看着棺中躺着长像妖娆的男子。

    是的，长像妖娆而且非常美丽，美得就好像站在女人中央，让女人都会羞愧的低下头！

    “你何时才能醒过来？”

    现在的她根本就不是凌夜枫的对手，她想抢回属于她的一切更是不可能的。

    ‘瑶儿，等我！！别急，别急！！’

    北冥逸可以听到碧瑶说话，他也知道碧瑶并没有拿回必于她的二魂七魄，只是他不知凌夜枫为什么会对碧瑶如此的绝情，当年之事是凌夜枫负了碧瑶并不是碧瑶对不起凌夜枫！！

    ……

    “我主冥尊！！”

    女鬼飞身过来，站在凌夜枫与我的面前。

    她的声音是那么的动听，只是……看不到她的样子真是可惜了！

    “凌夜枫在这，你让我看看你好吗？也许，也许他有办法帮你恢复容貌，这样你就可以看到你的老爷了啊！！”

    我并不是一个喜欢强人所难的人，只是她这样像贞子一样飘来飞去的，让我看着很闹心，还有一点就是我在梦中见到女鬼，她长得非常的好看。

    一看就是一个温柔的大家闺秀没有什么心机太过善良，所以才会被小三陷害最后惨死，而且还死得那么惨，惨到她最爱的老爷都不相信她，一直冤枉了她这么多年。

    “奈河桥，我自由之后去过的地方，我以为会他会在那里等我可是没有！！”

    她以为老爷会等她，会让她解释当年的事情，可是没有什么都没有！！

    “风，她可以自由的去阴间不会被鬼差捉？”

    怎么会有这样的事情，鬼不是归阴间吗？为什么她死了之后，没有被鬼差抓？

    “她有契约，在她没有完成在阳间的事情时，可以不必回阴间！”

    凌夜枫冷冷的看着女鬼，但他的声音却是非常的温柔。

    我知道，他那温柔的声音是因为我！

    “有办法帮她恢复样子吗？”

    这女人好可怜，我开灵异公司为的就是帮助那些可怜的鬼，还有一些善良的人！

    “没有！”

    凌夜枫非常果断的说着。

    “怨气，好强大的怨气。积累了好久的怨气，我要吃，我要吃！！”

    嗷呜！！

    怨灵非常兴奋的看着女鬼，那兴奋的表情就好像是饕餮看到了美味的食物，两眼冒光，张着大大的嘴巴露出满口的獠牙。

    我吓得连连向后退去，虽然知道这怨灵远没有表面上好像，但它突然这样变化还是吓到了我。

    “没事！！”

    凌夜枫将我搂在怀里，他怒看着怨灵。

    “该死的东西，竟然吓到了本尊的冥后，你真是不知死活！！”

    “我主冥尊，这等小鬼交给我可好，我，我想……”

    女鬼犹豫不绝的看着凌夜枫，她想做什么？？我并不知道，但看样子凌夜枫好像是知道。

    “你确定如此，你可知如此之后你的结局会是怎样？永生无法在入轮回，你是想一辈子留在阳间受罪？”

    “我想好了！”

    女鬼非常认真的回答着凌夜枫。

    她想好了，在她说也这样的话时，她就已经想好了。

    只有这样做，她才能把自己的鬼力变强，才能更进一步的接近老爷，才能有办法进入老爷梦中，讲述一切！

    “不要！！”

    虽然不知道他们说的是什么，但一定很可怕。

    我拽着凌夜枫的衣角，看着女鬼“老公，她很可怜了，不能在这样了！”

    鬼也是有思想的，鬼也是会痛的！！

    虽然她的痛不极人类来得那么明显，但那也是真真存在的啊！！

    而且鬼都是非常单一的，痛了就是痛了，也许一辈子都走不出来，就像这女鬼一样。

    如果换做是我，如果换成是阳间每一个活着的人，我们才不会纠结着过去不放，还死守着当初说的那些狗屁山盟海誓。

    谁没有谁都是一样的活，既然不能在一起，既然他敢娶别的女人，那么就别怪老娘我一脚踢了他，跑路和别人在一起。

    