
    凌夜枫紧抿着嘴唇不说话，我自然也不知道他心中想的是什么，而那女鬼则是一步一步的向怨灵走去！！

    “嘤嘤嘤，嘤嘤嘤，这怨气，我喜欢，我喜欢！！快快想想那个负心与你的男人，快在心中怨他恨他！！”

    怨灵欢喜的在空中飞舞着，它一边飞着一边嘤嘤嘤的笑着，林中的阴气越来越强大，随着强大的阴风吹落树上的叶子。

    阴气形成一旋风，风中带着树叶，花瓣，看着好美！

    可为什么我可以在树中和花瓣中看到凌夜枫和碧瑶的过去？他们相依相爱相笑？？

    我的心好痛，我将眼睛闭上，在心中不停的告诉着自己，这不是真的，这是假的，这是怨灵制造出来的幻境。

    “假的吗？假的吗？嘤嘤嘤，我虽然无法控制带着冥王一魂一魄的你，但我却可以偷视你们这里每一个人心中最弱的地方。”

    怨灵可以偷视每一个人？

    所以，凌夜枫和剑灵还有陶奶奶和女鬼，我们都可以看到不同的东西？

    我抬起头看着凌夜枫，他脸色依旧是那么的冰冷，让人读不懂他是否看到了什么画面，他的心是怎样的，也和我一样的痛吗？

    他内心深处最弱的地方是什么？？每一个人都有弱点，他也有吧！

    我紧紧的握着凌夜枫的手，我想让他知道不管怎样我都在。

    “我知道你看的是什么，雨瑶……那只是过去。”

    凌夜枫什么都没有看到吗？

    不，他也有看到，他看到了最残忍，一辈子都无法释怀和忘记的画面。

    那种痛在一次涌上心头，地魂被强行分离，而且还是在他身体最弱的时候，她知不知道只要一个不小心他就会死掉？

    碧瑶，不管当年你这么做是因为什么，我此时看到之后已无任何感觉，只是心中还有那么一丝的疼痛罢了！！

    凌夜枫深吸一口气，将我搂在他的怀里，按着我的头，让我将头埋在他的胸前。

    我味着那淡淡的香味，心里的不安瞬间消散。

    “枫，我不知道你看到了什么，但我可以告诉你。无论何时我都不会离开你的。”

    我双手紧紧的环着凌夜枫的腰，头在他的怀里双蹭了蹭。

    “记住你今天说过的话！！”

    凌夜枫伸出手摸着我的长发。

    这是他第一次知道什么叫心动，什么叫心痛！

    碧瑶的背叛和离开带给他的是无尽的伤痛和仇恨，但如果怀里的女人也背叛他，他将会变成什么样子？？

    他会毁天灭地，他会颠覆整个三界的！！

    他不想这样，不想自己变得如此的嗜血，所以雨瑶，不要离开我！！千万不要！

    凌夜枫在心中无声的说着。

    “老爷，我没有，我没有对不起你，放开我放开我，不要！！！”

    不用想也知道女鬼看到了什么，一定是那最为难堪的过去，一定是她被人欺凌的一幕。

    男人，真是过分，他可以三妻四妾的娶着，可以心中爱很多女人，为什么一定要让女人一辈子一生只爱一个男人，只守着一个男人？

    不知道剑灵看到了什么，只知道他摇身一变，变成了冥王剑竖立在凌夜枫的面前，凌夜枫伸出手摸了摸冥王剑。

    “过去的事情就让它过去吧！何必纠结于过去不放？”

    凌夜枫伸出手摸着冥王剑，好似这样可以安抚剑灵的内心。

    过去不放，对啊！

    每一个人都有过去，都有属于了自己的故事。

    奈何，过去没有我们的陪伴，我们又何必去纠结呢？

    不要在乎过去怎样，只要想想两个人在一起相守相伴的未来不就好了吗？

    “嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！！怨恨吧！！他不爱你的，把你心中积攒多年的怨气统统发泄出来吧！！”

    美味，怨灵用着赤红的眼眸，像只猎豹一样死死的瞪着的女鬼看。

    这就是它的猎物，谁也不能抢走的猎物！！

    “怨灵，你还在等什么？”

    老不死的男人已经有些等不急了，毕竟他的对手是冥王，他不知道有几成的把握可以赢，但他知道他绝对不能输！！

    “嗯？？”

    怨灵危险的折身，很不爽的看着老不死的男人和他身边的老女人。

    “你在命令我？”

    怨灵眉心一锁，赤红色的眼眸一厉，身上散发出黑色的死亡气息，这是怎么回事！！

    “夜枫，它……好吓人！！”

    是的好吓人，有种上人窒息的感觉。

    它明明是两个老不死的炼化出来的东西，怎么会不听他们的话？

    “法力不够非要用禁术，怨灵不听他们驱使，被怨灵厌恶然后反噬。”

    哈？

    凌夜枫话中的意思不就是，这两个老不死的东西是自作孽不可活吗？？

    “啧啧啧，活该！”

    是的活该，太活该了，让他们害人。

    所谓害人终害已，不时不报，只是时候未到，看来这句话说的是非常的有道理啊！

    “你，你要做什么？？”

    男人心中一慌，头冒冷汗的看着怨灵。

    “老头子，这东西有了自己的意识了！”

    他们今天不会是搬起石头打自己的脚吧！

    “我眼睛不瞎，我看到了！”

    男人因为心中不爽，所以他对女人说话的语气非常的差。

    “瞎，那就让你先瞎了好不好？”

    怨灵话音一落，不等男人在说些什么，它一甩头，两片树叶像小刀子的样飞向男人刺瞎男人的双眼。

    “啊！！！”

    男人吃痛的大叫一声，他倒在地上双手捂着冒血的眼睛，痛得那是满地的打滚。

    “眼睛，眼睛，我的眼睛，我的眼睛！！！”

    “老头子，老头子！！”

    女人紧张的连忙弯腰蹲下，她心痛的看着地上打滚的男人。

    “你这个该死的东西，是我们将你炼化出来的！！”

    女人愤怒的看着怨灵，这叫什么？这就是玩鹰的反被鹰戳瞎眼睛。

    “是又如何，我要感谢你们吗？被炼化了，既然这样的话……”嘤嘤嘤，嘤嘤嘤，怨灵诡异的笑着“噗”的一声，它吐出蓝色的火苗，这不是……

    “夜枫，它吐的是地狱鬼火吗？”

    不是吧！

    这一吐就能吐出地狱鬼火来？这东西……到到底有多么的变态，能打得过吗？

    难怪剑灵会如此着急的把凌夜枫叫过来，可是它这么厉害，女鬼会是它的对手吗？

    我心焦急，我心担忧啊！

    “不是的！”

    地狱鬼火谁都可以引用吗？

    如果是这样的话，那阴阳两界岂不是早就乱了套了？

    “不是就好，不是就好！”

    呼，我长出一口气，看来是我想多了。

    吓死宝宝了，这小心脏扑通扑通的跳着，还好姐的心脏好，要不然早就吓成了心脏病吓进医院去了。

    “怨灵的怨气重，阴气强，所以它的鬼火要比一般鬼的鬼火厉害得多！”

    凌夜枫看着被鬼火围着烧的两个人，虽然他想自己动手除了他们，但既然怨灵要动手，也免得他麻烦了。

    “啊……”

    惨叫一声高比一声，那两个人身上着着火在地上滚着，只是一会的时候，就变成了一堆……

    不是白骨也不是白灰，为什么他们的骨灰是黑色的，好黑好黑，如果不是借着鬼火和月光，根本就看不清地上有那么两堆黑灰。

    “嘤嘤嘤，我是不是很厉害啊！冥王，我的鬼火，可不一定会输给你！！”

    真是出生牛犊不怕虎，谁给了它勇气胆敢这样的凌夜枫说话？

    还它的鬼火不一定会输给冥王，这是在和凌夜枫叫嚣吗？

    “你，本尊还不放在眼中！”

    凌夜枫是真的没有把怨灵放在眼中，只不过是一个半成品而已，在厉害能厉害到哪儿去？

    不管怎么说，都是鬼，不管怎么说，他也是一界冥王。

    在这个世界上还有冥王收不了的鬼吗？

    如果说有，那也是后话了，确实有那么两只鬼是冥王收不了的！

    而且还有那么一只鬼，把冥王气得直跳脚！

    “冥王，你果真狂妄！”

    面对少了一魂一魄的冥王，怨灵一点也不害怕。

    它是阴阳两界中怨气最强的存在，就算打不赢冥王，也不一定会输。

    “本尊有狂妄的资本！”

    凌夜枫冷哼一声的看着怨灵，他一直都是如此的狂傲，又不是现在才这样。

    他冷傲，他目无一切不把任何人放在眼中，因为他有资本，所以他才会这样！

    他就是高傲的存在，他就是帝王的象征，就算他少了一魂一魄，这等不上不下的鬼他也是没有放在眼中。

    就算这只鬼厉害，终能厉害到哪里去？

    鬼终究是鬼，永远都别记翻出他冥王的手掌心。

    “是你出手还是本尊动手？”

    从来不会估计别人感受的冥王，此时却看了一眼躺在地上受着内心折磨的女鬼。

    “我，请我主冥尊，将，将这件事情交给我！”

    她要自己报仇，她不需要任何人帮她！

    “好！”

    凌夜枫一个公主抱将我抱起，向后退了几步，这是打算把战场交给女鬼吗？

    “夜枫帮帮她好不好？”

    我的心好难受，她已经够可怜了，如果连在生的希望都没有了，那不是更加的可怜了吗？

    为了一个男人她这样值得吗？

    “会帮的，但不是现在！她自己想要这样做，那么就由着她吧！”

    