
    我看着一步一步向我走来的僵尸，是的没错是走来而不是跳过来。

    他步步走向我，而我本能的向后退去！！

    苏子梓眉头一蹙的看着我，那一双赤红色的眼眸泛着红光，看得我身上一抖吓得我转身就想跑。

    虽然我知道，就算我跑得在快，我也不是他的对手！！

    “呵，冥王还真是爱你，把你当成宝儿了！”

    苏子梓冷嗤一声的笑着，那笑声是那么的阴冷，带着一丝丝嘲讽的味道。

    我不知道他为什么会这样的笑，但我知道他这样笑让我心中很不爽。

    凌夜枫是我的男人，我这个人其实和凌夜枫的性格是一样的，我们都是护短的很！

    他不许别人说我分毫，而我同样也是不许别人说他一星半点的坏话！

    我的男人，我还没有说，怎么轮到别人教训了？

    “收起你的笑容。”

    我厌恶的看着他。

    本来刚刚对他还有那么一点好感，现在好感全无，只有讨厌。

    “哟，这是小野猫炸毛准备露爪子了？”

    苏子梓玩味的笑着，只有这样才好玩。

    他从来都没有见过这么好玩的一个女人，知道他是僵尸，这个女人并没有被吓哭，也没有吓得失去理智晕过去，而是冷静的站在这里瞪着他。

    那一脸傲慢的小表情，让苏子梓喜欢得很，最让他高兴的是眼前的这个女人还是凌夜枫的冥后。

    “啧，女人本少不是没玩过，但冥王的女人我还真就没动过，不知道……动起来是什么感觉呢？”

    苏子梓上下打量着我，那双赤红色的眼眸中带着一股子炙热的情看着我。

    而我也不是那个什么都不懂的女孩，被凌夜枫碾压这么久，我早就已经读懂他眼中的那个情是什么！！

    “混蛋，流氓！！”

    不管是男人还是男鬼或者是男妖，看出来了都特么是下半身动物。

    凌夜枫只要一和我在一起，那就没有老实的时候，而眼前的苏子梓呢？

    他不也是一样呢？没有动到我，就已经开始就眼睛看着我，脑中想着怎么压着我了！

    想想都觉得这胃里难受得厉害，真想吐啊！！

    苏子梓继续向我走来，而这时一股子阴风吹过，风中带着淡淡的龙延香的味道。

    “夜枫！！”

    我心中一喜，我就知道他会找到我的，他绝对不会把我一个人丢下的。

    “呵……真是无趣，没想到冥王来得这么快！！”

    比他预计的还要快，害得他都还没有得手呢？

    “冥王的女人你可要小心了，保护好自己和……”

    苏子梓看着我，留下一个我不懂得眼神，他那是什么意思？看我身材做什么？？该不会还是在想那种事情吧？

    “苏子梓你这个王八蛋！”

    我恼羞成怒的对着他大声吼着，麻蛋，我不发火当我好欺负了？、

    看看看，有什么好看的，女人的身材不都一样，只不过是胖一点和瘦一点儿的问题。

    “我是混蛋，但你总有一天你会落在我的手里，我会让冥王知道什么叫……做了王八带了帽子，美人儿……等我，我真的是很期待那一天的到来呢！”

    苏子梓哈哈的大声笑着，他笑得是那么的开心，而我听着他的话却是觉得那么的恶心！

    “苏子梓！！”

    凌夜枫咬牙切齿的说着，那冷冽的声音恨不得把苏子梓给活吞了一样。

    他听到了苏子梓说的话，一字不差的全部听到了，但却晚了一步。

    他到了，苏子梓却已经离开！！

    凌夜枫知道，苏子梓走之前说的那句话就是给他听的，想动他的女人，还要看苏子梓有没有那个能耐才行。

    “枫！！”

    我飞奔跑向凌夜枫，双手紧紧的环着他的腰。

    靠着他的怀里，闻着他身上独有的味道，这样的感觉真好！

    “你来了，我就知道，你一定会来的。”

    在他的怀里轻轻的蹭了蹭。

    “是，我来了！这里有你，我又怎么可能会不来？”

    凌夜枫伸出手摸着我的脑袋，虽然是赶过来了，可他的心里却是后怕着。

    还好他来得及时，如果晚了一步，会发生什么事情？？

    苏子梓，他和苏子梓一点交情也没有，别说是交情就连敌情都没有，那个男人怎么会瞪着了雨瑶？？

    难不成是碧瑶去找得苏子梓呢？

    凌夜枫紧蹙着眉头，在心中默默的想着这些事情！

    ……

    两个老不死的可以说跑得比兔子还快，不过就算比兔子快也没有用。

    为什么呢？

    因为兔子在快也跑不过鬼啊！

    “跑？继续跑！”

    剑灵没时间和他们玩这种老鹰抓小鸡的游戏，追到了就是追到了，追到之后就要马上解决他们。

    “原来是冥王剑灵，我当是谁呢！！”

    一个剑灵而已，不足为惧，他还不知道连个剑灵都打不过，更何况……

    九灵怨婴他们已经炼成了一个，这一个怨婴应该可以打败剑灵不是问题。

    “不止我，看你们身后？？”

    身后，身后有什么？？

    两个老不死的向后身瞄了一眼，看着已然走到他们附近的陶奶奶。

    “陶家后人？？”

    这一身的正气凌然，除了陶家人，他还真没有看到第二个？

    “什么？陶家的后人？”

    老太太好像是认识陶奶奶，她听到陶家后人这几个字之后，表情非常的惊讶，她马上睁大她那双的眼皮松弛，带着鱼尾皱纹的小眼睛上下打量着陶奶奶。

    “吴桂芝是你什么人？”

    “祖辈！”

    陶奶奶语气带着敬重的说着。

    吴桂芝，这名字她很熟悉，应该是陶家第一代的当家祖母，听说道家法术非常了得，最后却不知道因为什么而消失不见了。

    有人传言死了，有人传言飞升入仙了。

    “你的祖辈要唤我们一声师祖，你说……你应该叫我们什么？？”

    噗，这还打毛线？

    凌夜枫你在哪儿？这两个老不死的，陶老太打不过啊！

    不过聪明的陶老太怎么可能会浪费时间去和他们谈辈分问题？？

    “我正统道家传人，怎会认你等我邪道教为尊？？”

    陶太太虽然年纪大了，可这气势上却是一点也不输给眼前的两个人，一句话就否定了他们之间的所有关系。

    还在这里谈辈分，不管怎么谈，这两个邪道教今天是除定了！！

    “呵，不知死活的后生上辈，本想饶你一命，既你不知死活，那就不要怪我们心狠手辣了！”

    老太太说完，从她那绣着五龙的黄色布包里拿出一个小瓷罐子来。

    “这是……”

    “如你所想，我到要看看是它厉害，还是你们两个厉害！”

    老太太打开罐子。

    噗的一声，罐中冒出浓浓的白烟！

    “沙沙沙，沙沙沙！！”

    一股子强大的阴风吹过，树枝剧烈的摇动着！

    这阴风远比勾魂使者和阴间鬼差的还要强大，就连剑灵也从这股子阴气当中感觉到了危险的存在。

    ‘该死的凌夜枫怎么还不来，难不成那连和苏子梓打起来了吗？？’

    剑灵在心中咒骂着凌夜枫，他们一个是主灵，一个是附体，他一个剑灵没有在冥王身边就算变成剑也没有什么用。

    虽然凌夜枫没有了地魂，无法发挥冥王剑真正的实力，但对付这只鬼应该还是可以的。

    可他呢？

    此时就算是变成了冥王剑，他也对付不了眼前的这只鬼。

    不，不对，他是可以对付的，但要是说到收就难了！

    更何况还有两个控鬼的人，这三比二的较量可不怎么样。

    ‘怎么回事！’

    凌夜枫和剑灵是心灵相通的，剑灵在心中暗暗的骂他，只要他想知道，他就可以听到！

    ‘凌夜枫，我说过不许你窥视我心中想的是什么！！’

    剑灵有些不爽的暗暗说着。

    ‘在出去行动时，我是一定要窥视的，若不然有了危险你想找本尊都晚了！’

    真是的好想凌夜枫多想知道剑灵心中想的是什么一样。

    就剑灵那些小心思不用窥视凌夜枫心里都知道得一清二楚！

    ‘你那边有没有麻烦！’

    剑灵也不想在和我凌夜枫废话，总之此时不管怎么说都是他的不是就对了。

    他是十张嘴也说不过凌夜枫。

    ‘没有，苏子梓走了。’

    ‘那你怎么还不过来！！’

    剑灵炸毛生气的在心中不爽的吼着。

    ‘别告诉本尊你连那两个老不死的都收拾不了！！’

    凌夜枫冷声笑着，这个剑灵什么时候变得这般没用了？

    他也想过去，他现在最想找的人就是碧瑶，他不收拾一个碧瑶，不给碧瑶点颜色看看，还真当他还念记着当年之事，然后下不去手吗？

    如果是这样的话，那么他不介意今天马上立刻就将那碧瑶伤上一伤，让她知道一下，他……凌夜枫的底线是什么，不是谁都可以碰，不是谁都可以刷新的。

    ‘有怨灵我怎么打！’

    虽然心中不服气，但他是真的打不过。

    ‘几只？’

    凌夜枫抱着我停下脚步，看着他紧蹙的眉头我就知道出事了。

    ‘一只，半成品，估计这只就是要放进雨瑶体内的！’

    现在是半成品，但进入母体之后吸食大量的九阴之气，那就是成品了，没想到这两个老不死的东西这么快，将怨灵都炼好了。

    还好他们来得急时，要不然后果真是不堪设想。

    