
    “会帮的，但不是现在，她自己想要这样做，那么就由着她吧！”

    凌夜枫搂着我的腰，按着我的头，让我把头埋在他的怀里。

    我想要抬起头，凌夜枫却低下头在我的耳边轻声说着“别看！”

    别看，他这话是什么意思？

    “剑灵，过去帮她！”

    凌夜枫将手中的冥王剑扔了出去，冥王剑打破怨灵的幻境，女鬼身上泛着红光向怨灵飞去。

    “自投罗网，就你也是本怨灵的对手？？”

    它可是连冥王都没有放在眼中又怎么可能会把女鬼当成一回事？

    虽然幻境被打破，怨灵心中很不爽，但它却也没多想什么！

    它怎么就不想一下，如果它比冥王凌夜枫还在强大的话，它的幻境怎么可能会被冥王剑如此轻易的毁掉呢？

    真是人要是没长脑子会死得惨，这鬼要是没长脑子就是连自己是怎么死的都不知道！

    女鬼飞向怨灵，因为她身上阴气很强大的关系，所以在于怨灵阴气相互撞击时产生强大的阴风，阴风吹开女鬼的头发，露出她狰狞的面孔。

    那是一张青白色的脸，脸被毁容带着刀伤，不止这些，还有一些道家的符咒刻在她的脸上，我不知道这些是做什么用的，但我想知道，当这些东西刻在一个人的脸上时，那会是怎样的痛楚。

    谁不爱美，尤其是女人，难怪她会用头发遮住脸，难怪她不愿意让我看到她的样子，也不愿被那个负心的男人看见！！

    风好大，我一直想要抬起头看看身后发生了什么事情，但凌夜枫却是一直按着我的头不让我动。

    “别看，会吓到你！”

    凌夜枫的眉头紧紧的蹙着，这么血腥的场面如果被怀里的小女人看到的话，一定会连着做好几天的噩梦。

    “哦，好！！”

    虽然不知道到底是怎么一回事，不过他不让我看，自然有他不让我看到道理。

    至于吓到，我想没有那么严重吧！

    一个捉鬼而已，能把我吓成什么样？

    我又不是没有见过，胆子怎么会那么小？

    “呵呵！！”想着想着，我就在他的怀里轻声笑了笑“我又不是圣母没有那么好心肠的。”

    “你心有多善，我比你更加清楚！”

    虽然不能说是喜欢多管闲事，但却是见不得别人受委屈。

    女鬼和怨婴一直打斗着，冥王剑也是时不时的出手帮女鬼一下。

    凌夜枫看着陶奶奶对着陶奶奶点了一下头，陶奶奶马上会意的拿出东西，写着符咒嘴里念着咒语。

    “噗”的一声，符咒飞出去贴在怨灵的左手臂上。

    “啊！！！”

    怨灵惨叫一声，被符咒贴到的手臂马上冒出刺鼻的白烟，味道那叫一个呛人。

    还好晚餐已经消化的差不多了，要不我绝对是全部都吐出来的！！

    我拽着凌夜枫的衣服，主动把头往他怀里深埋了一下，要味下去我就真的要呕了！

    看到我如此难受，凌夜枫有些心痛，他轻轻的拍着我的后背安抚着我的情绪。

    “你们可以吗？”

    他声音依旧不冷的说着，语气很急，好像慢一点儿就会发生什么大事一样的。

    看着前面，一红光女鬼，一黄光正宗道家陶奶奶，一蓝光冥王剑灵，这三个要是打不过一只怨灵的话，凌夜枫只能是“呵呵”的冷笑了。

    “可以！”

    说话的是剑灵，他也发现我的状态有些不太好，所以心中有些担心

    他也明白凌夜枫这么问题的意思是什么，自然是要带着我离开的！

    “万事小心，我先带雨瑶回去，折腾了这么久，她身子有些不太舒服！”

    已经到初秋，但山里的夜晚却是极凉的，凌夜枫怕我身子受寒生病，抱起我二话不说，直接飞回度假村。

    凌夜枫把我抱回度假村，因为我身上冰凉的很，所以他直接抱着我去到浴室泡温泉水。

    “有没有好一些？？”

    看着我发白的小脸，凌夜枫心疼不已。

    他伸出手轻轻的摸着我的脸颊，在他的眼神中我感觉到，我就好像一个易碎的瓷器娃娃一样，好像他大力一碰我就会碎到一般。

    “我没事的。”

    我轻轻的摇了摇头，我是真的没事。

    “呜！！”

    我难受呻yin一声，就在那一瞬间我觉得心跳好快，然后身上开始出虚汗，头一阵的眩晕，就好像地球失去了地吸引力一样，我马上将眼睛闭上。

    “还说没事，是不是哪里不舒服？”

    凌夜枫的心都要提起来了，没事都病歪歪的了，这要是有事了岂不是直接进医院了？

    “没事没事，可能是没有休息好，血压低了！！”

    应该是这样的，以前我也出现在过这样的情况，所以我心中并不是很在意。

    怕凌夜枫担心，我闭着眼睛伸出手乱摸着，凌夜枫会意的握住我的手说“我在这儿！”

    “老公，我真的没事。只是血压低头晕出虚汗而已了，以前我也会这样的。你知道的，我本身就是气血不足的！”

    为了让他安心，我握着他的手在我的脸了蹭了蹭，虽然我也很难受，但我也露出发自内心的微笑，只希望他不要太过担心我才好。

    凌夜枫眉头突然紧蹙在一起，他看着外面散过一个黑影，虽然对方的速度很快，但他却知道是谁！！

    ‘苏子梓，你到底想要做什么？？’

    凌夜枫在心中带着一股子无名火的说着。

    ……

    化身冥王剑的剑灵和陶奶奶一起帮着女鬼对付怨灵，别说这怨灵还真有几把刷子，这以一敌三，还能打到现在真心是不容易了，虽然此时的怨灵已是满身的伤，随时都在冒着白烟，好像一不小心就会“噗”的一声消失不见了一般！

    凌夜枫离开之后，所有的主导就变成了冥王剑。

    在怨灵一个不留神的时候，冥王剑飞到它的上空在发出“嗡嗡嗡”的龙吟身，怨灵好像被控制住一样想动也动不了。

    “陶老太，定身咒！！”

    剑灵急促的对陶奶奶说着，他不知道自己可以控制住怨灵多久。

    怨灵已经受了很重的伤，但他却依旧没有百分之百的把握控制住它！

    它东西，真是强大，这样的东西被女鬼吞了，真的可以吗？

    剑灵不知道凌夜枫这个想法对不对，不过凌夜枫既然没有阻止反而是帮衬着，那他也就没有什么理由反对了。

    “好！！”

    陶奶奶拿出写好的定身符扔向怨灵。

    “就凭这些小东西也想制住我，你们真是太小看我了！”

    怨灵用全力想要挣开剑灵的束缚，而就在这时，定身咒准确的贴在了它的额头上。

    “啊！！！”

    又是一声惨叫，这凄惨的声音在深夜，尤其还是深山的晚夜显得格外的诡异和吓人！

    “快，时间不多！”

    剑灵催促着女鬼，这也就是几秒的时间，这怨灵的恢复能力非常的强，要是在耽误下去的话，他们三个可真的就要丢脸了。

    “啊~~~~”

    女鬼对着怨灵张开嘴，在阴界，这就是一个鬼吃鬼现象。

    想要让自己的阴气变强，最快的方法不是吃掉同为怨气和阴气很强大的魂魄！

    “放开我，放开我！”

    怨灵拼死的挣扎着，就在女鬼接近它时，它的内心已经要放弃了。

    “嗖”的一声，一片树叶飞过，打在冥王剑的身上，剑身一动，出现一条小裂痕，看着那道裂痕怨灵嗖的一下想要穿出去，但为时已晚女鬼已经吸住了的它，正将它一点一点的身女鬼的腹中吸去。

    “不能，不能这样！！”怨灵拼死的挣扎着，而它身上怨气随着那些大大小小的伤口流出，流进女鬼的肚子。“救我，救我！！”

    怨灵看向树叶飞来的方向，它知道对方一定是想要救它的，却没想还是晚了一步！

    “苏子梓！”

    女鬼已经得手，剑灵则是恢复人身站在地上，怒瞪着苏子梓。

    “哟，剑灵不错吗？我来这里只是想告诉你一声，让冥王看好他的女人，万一哪一天落入我的手中就不会像今天这么简单了！！”

    那个女人，苏子梓越想越有意思。

    虽然是碧瑶的转世，但却和碧瑶不同，不管是性格还是心理，给人的感觉不是冷傲，而是外表对人冷漠，内心却是十分脆弱需要有人疼惜的

    “苏子梓，我不管你的身份是什么，别忘了你与我阴间一直以来都是保持中立的！！”

    剑灵有些恼火，这个苏子梓到底是怎么回事，怎么会突然看中雨瑶了？？

    “是啊中立，一直以来都不管你们冥界与妖界的事情。但……那么让我心中一有触动感的人出现了，你说……我还能中立吗？”

    开玩笑，这样还能中立的话，他还是不是男人了？？

    咳咳，虽然他才是真真正正的老不死的东西，二代尸王，但他和凌夜枫却也是一号人，只有遇到了想要的女人某种东西才会被一点一点的唤醒。

    现在只要一想到那白里泛着红的小脸，和那好比刚刚去了皮的熟鸡蛋一样的嫩滑的皮肤时，苏子梓就喉咙一紧身上发热。

    啧，女人看来他是太久都没有碰到可以让他有感觉的女人了。

    