
    不怕人偷就怕人惦记，我现在就是华丽丽被人惦记上了。

    不，不对，不是被人惦记上了，而是被一只大僵尸给惦记上了！

    “苏子梓，我劝你最好不要打雨瑶的主意，你应该比我更加清楚，冥王不是你能惹得起的！！”

    就算剑灵在怎么愤怒苏子梓全当像听话笑一声，森中只能传来苏子梓那欠抽的声音“哈哈哈，拭目以待！”

    林中瞬间变得安静起来，微风轻吹，却吹不散人的心事！

    “感觉怎么样？可以回去了吗？”

    剑灵走到女鬼身边，低头看着趴在地上女鬼。

    “还，还，还好！！”

    女鬼喘着粗气，身上一动就好像撕裂一样的疼痛，这些痛都是她心甘情愿想要享受的。

    陶奶奶一直有着心事，她东看西看，目光就是没有落在女鬼的身上。

    剑灵一眼就看出陶奶奶担心的是什么！

    “陶老太，雨瑶不会出事的，有夜枫在！”

    剑灵也担心着，但此时是最关键的时候，他们谁也走不开。

    “啊！！！”

    女鬼抬起头对着天空大声叫着，接着奇怪的事情发生了。

    她身上的皮竟然一层一层的脱落着，就好像蛇脱皮一样！！

    女鬼痛得满地打滚，她伸出手不停的在身上抓挠着，嘴里发出痛苦的呻yi声，本就是青白色的脸现在看起来脸色更加惨白。

    “老，老爷，老爷！！”

    所有的痛，女鬼都可以承受，现在唯一支持她的信念就是老爷，就是那个负了她的男人。

    她不怪他，在那个社会男人三妻四妾实在正常，在那样的家族当中，没有心计的女人是当不了家母的！！

    她谁也不怪，要怪只能怪她自己太过善良，太过相信人。

    但是她悔吗？她不知道，真的不知道……

    “坚持住，是坚持过去之后，冥王便会帮你完成你的心愿！！心中不要有恨，所有的一切，有因必有果，你自己种下的因，就要吃它结下的结！！冤冤相报何时了？？放下心中的仇恨，寻得心中的答案就好！”

    剑灵站在女鬼的身旁低下头看着女鬼。

    谁的心中有都有一份执念不恨放弃不恨离开，女鬼心中有怨气，怨气长达百年之久，但却没有因为心中的怨气而变成厉鬼，这是为什么？

    因为她还有一份善良在，因为她心中心心念念的那个人，那个老爷喜欢善良如初的她，所以有的时候执念并不是一件借事。

    “我，我知道，但是该死之人，我不会放过，一个都不会……不会放过！！”

    她为什么一直坚持到现在，一是为了找到老爷让她知道当年之事，二是为了报仇，报仇！

    若不是他们，她不会落得如此的下场，若不是那个女人，她也不会死得如此之惨！！

    她所受过的痛谁人知道？她所受过的苦，谁又能体会得到，她所承受一切又有谁可以替她承受？

    没有，根本就没有！！

    ……

    “夜枫不要走，不要走！”

    我好像进入梦魇当中，我走进一片荒凉的地方，那里什么都没有只有一片大漠风沙。

    这里是什么地方？我是怎么过来的？

    “你来了？？”

    有一女人随着风沙走过，她一步步走近，她的样子渐渐变得清晰。

    “是，是你！！”

    碧瑶，怎么会是碧瑶，是她把我引来的？

    凌夜枫就在我的身边守着我，她是怎么把我引过来的？

    “你很奇怪吗？”

    碧瑶徽微一笑，只是她的笑容里有几个分真几分假，我一眼便可以看得出。

    “你要做什么？”

    是不是要夺回我的身体，不，不能！！

    我心很慌，我一步一步的向后退去，并且四处看着寻找着那个可以让我感觉到安全的身影，可是为什么他没有出现？为什么没有出现？

    难道他不知道，我最怕就是遇到碧瑶吗？难道他不知道，只要我一遇到碧瑶我整个人都会变得不安吗？

    “你说吗？你拿走了属于我的一切，难道我不应该拿回来？？”

    此时的碧瑶已经被仇恨所驱使，现在的她哪还有一点仙子的样子？

    “是我的，是属于我的。当你做了那个决定之时就应该知道你会失去夜枫，他是我的，是我的！！”

    我对着碧瑶大声吼着，有人说心虚的时候只要大吼，心里就会好受许多，当时我还不信，但我现在却是信了！

    “呵你的？你的？你的一切是谁给的，是我……”

    碧瑶怎么会给我退后的机会呢？

    她吓我还来不急，怎么可能会让我好过？

    她一个闪身，嗖的一声穿到我的身边，伸出手掐住我的脖子。

    “雨瑶，雨瑶你醒醒！！”

    凌夜枫焦急的推着我，他掰着我的手，免得我自己把自己给掐死。

    “雨瑶你怎么了？我在，我一直都在你身边，快醒醒！！”

    凌夜枫手一划，碰到冥王板指，那板择指像火石一样的烫手，这意味着什么？意味着我在另一个时间发生了危险。

    “该死的到底是谁！”

    会是谁敢在他的眼皮子低下做出这样的事情来，放眼望去有谁会有这样的本事？有谁会恨不得这个女人死？？

    “碧瑶！！你一次又一次的挑战我，是觉得我不会对你下手是吗？好，好，好……”

    凌夜枫冷冷的笑着，连连说了三个好字，了解凌夜枫的人都知道，他越是这样，证明他越生气，甚至是已经站在了发疯的边缘，一不小心就会掉入万劫不复的境地。

    “我这就让你看看，我到底敢不敢动你！！”

    凌夜枫生气了，这次他是真的非常的生气。

    冷着一双眼睛身上散发着让人畏惧的寒气，整个房间都被寒气所冰封住。

    “嘶，突然好冷！”

    住在客房休息睡觉的吴叔像蝉蛹一样，用被子将他自己包裹的严严实实的，可就算是这样，他还能感觉到一股子刺骨的寒易。

    但他却不愿睁开眼睛，只能这样迷迷糊糊的睡着，睡着！

    也许他是睡着了，也许他是被冻得晕死过去。

    “你，你放开我，夜枫不会放过你的，一定不会……不会放过你的！”

    这是我心中最后的一分希望，我不能放弃，我坚信凌夜枫一定会来救我，因为他爱我，所以他是绝对不会将我一个人丢下的，一定不会的！！

    “呵，救你？你觉得夜枫真的会来救你吗？如果他会来的话早就来了，你觉得他会一次又一次的让我伤害你，却又不对我动手吗？你知道，这是为什么吗？因为……他爱我，他舍不得伤害我，知道吗？哈哈哈，哈哈哈！！”

    碧瑶仰天大声笑着，她的笑声是那么的刺耳，对我来说她所说的每一句话都是我心中最为害怕，最不敢面对的。

    就算凌夜枫一次又一次的说爱我，但他却从来都没有真的伤害过碧瑶，这是为什么？？

    还因为有情在！！

    就算我受到伤害，他也不会对碧瑶动手，是这样的！！

    也许，是！

    只是我自己不上承认，不敢去面对，不是吗？？

    泪，不争气的流了下来，滴在碧瑶的手臂上，虽然不想在碧瑶的面前哭，但是……眼泪不是止不住啊！

    “我不相信，我不相信！！”

    这不是真的，一定不是真的。

    既然不是真的，我又为什么要哭呢？

    呵呵，真是可笑，这样的话连我都不会相信更何况是心细如尘，聪明绝顶的碧瑶仙子呢？

    “哦，是吗？？”

    看到我如此伤心难过，碧瑶则是心情大好，就算她现在无法回到这个身体里，就算她现在无法将我体内的三魂七魄分开，但她也是极为开心的！

    “碧瑶，你死定了！”

    凌夜枫低吼一声，在碧瑶还没有反应这来之时，凌夜枫穿着一身白色玄袍大手一挥，用着十成法力将碧瑶震开。

    “喽！！”

    一口血就这么的从碧瑶的嘴里吐了出来，她被凌夜枫打得飞了出去。

    “不，不，不！！”

    在她倒在地上的那一瞬间，她的心都碎了！

    这吐的哪是血，这吐的就是她的心啊！

    凌夜枫怎么会对她动手，怎么会真的对她动手，难道他真的一点旧情也不念吗？他真的，爱上了这个女人吗？？

    “夜枫，你怎么可以，怎么可以这样对我，怎么会，怎么会对我下此狠手？？”

    如果这里不是她的结界，不是她的幻境，她根本就不会相信这一切是都是真的，这根本就是让她无法接受的一个事实。

    “嗯？？”

    凌夜枫危眯着桃花眼，阴冷的看着碧瑶，那一声高调音更是危险十足，让人听着心中就是发寒想要后退，而他的眼神更是让人连直视的勇气都没有！

    “本尊不能对你下此狠手，你把本尊对你说的话当成什么了嗯？？你一次又一次的想要伤害我的女人，一次又一次的刷新了我的底线，为的是什么？？想要知道是她在我心中重要，还是你吗？”

    凌夜枫一手搂着我的腰，一手不停的摸着我的后背安慰着我。

    我浑身发抖的拽着凌夜枫的衣襟，把头埋在他的怀里。

    在他的面前，我就是一只受到惊吓的的鸵鸟永远把头埋起来！

    “如果是这样的话，那么本尊现在就告诉你！”

    