
    “如果是这样的话，那么本尊现在就告诉你，你在本尊的心理究竟是何位置！”

    凌夜枫阴冷着一双桃花眸怒瞪着碧瑶。

    如此无情的眼神让碧瑶心中一颤，下意识的向后退了一步！

    她了解凌夜枫，她知道凌夜枫这样的眼神这样的气场意味着什么。

    但她却不敢相信，凌夜枫真的会对她下手吗？？

    “夜……”

    碧瑶话还没有说完，凌夜枫对着碧瑶又是一掌。

    “本尊说过，不要妄想挑战本尊的耐性，而你却一次又一次的伤害她！”

    凌夜枫这次可以说是下了杀手，他曾经说过，不管是谁哪怕是碧瑶要伤他女人，他也不会手下留情，如今他真的这么做了。

    碧瑶刚一起身，又被凌夜枫一掌震得飞了出去，这一掌打得她的五脏惧痛，若不是有天魂护体，估计早就已经魂飞魄散了！

    “夜枫，你竟然对我，下了杀手！！”

    碧瑶瞒眸伤悲的看着凌夜枫，怎么会这样，怎么会如此的对她？

    就算不爱她，也不至于对她下如此杀手！

    他，是真的爱上了别人吗？

    “手已经下了，你觉得呢？”

    凌夜枫满心的怒火，如果不是他早来一步，现在死的人会是谁？出事的人会是谁？

    不是他想对碧瑶下杀手，而是碧瑶一次又一次的挑战他！

    既然不能给碧瑶任何回应也不可能和她在一起，那么不如将她伤到底，收收心也是好的。

    “雨瑶，你没事吧？”

    相比刚刚对碧瑶的冷漠无情，此时的凌夜枫满眸柔情的看着我，小心翼翼的摸着我的脖子时，我在他的眼中看到了心疼和自责！

    “对不起，我来晚了！！”

    是的，他早就应该过来的，只是他没想那么多，他真的没有想到碧瑶会这样做！

    “我没事！”

    我不想多说什么，我不想说话，我只想这样依在凌夜枫的怀里，我好累真的好累！！

    “等我处理好这件事情就带你回去。”

    处理，他还想怎么处理？

    他一双眼阴霾的看着碧瑶，碧瑶已是心如死灰，不想多做挣扎，事已如此，她还能在做什么？？

    杀吧！

    如果可以死在他的手里，未尝不是一件好事！

    “冥王！”

    就在凌夜枫要对碧瑶动手时，翩翩公子苏子梓走了过来！

    拿着一把折扇摇啊摇的，不管怎么说都像是一个风流公子，一看就不是一个什么好东西！！

    这里不是碧瑶的结界吗？怎么什么人都可以进来？？

    “苏子梓？”

    凌夜枫收起手看着他。

    “我阻止你是不想你日后会后悔！”

    苏子梓直接走到碧瑶的身前站在那里！

    “以前的事情我不想在提，今天所做一切，我也不无后悔，我唯一知道的事情就是如果我晚来一步我的女人就会有危险，到时候我才真的会后悔！”

    凌夜枫看着多管闲事的苏子梓，如果他没有猜错的话，刚刚在他窗外一闪而过的人就是尸王。

    “这个人我先带走了，妖帝马上就是醒过来了，你在这个时候对碧瑶动手总归是不好的。”

    苏子梓说得很客气，他皮笑肉不笑的表情看着凌夜枫时，那样子真是要多欠揍有多欠揍！

    “碧瑶！”凌夜枫没有回答苏子梓的话，而是冷眼看着她“我在最后一次警告你，而这也是你最后一次机会，如果在敢雨瑶下手，我定不饶你！”

    这是他最大的让步，也是他不想真的下手。

    就算苏子梓刚刚不出现，凌夜枫也不会下手杀了碧瑶，最多就是毁了百年修行。

    “好，好好！！”碧瑶哭笑的连说三声好，这三声说听着人心都在碎了“还请冥王真的不会后悔今天对我所做的一切！！”

    她爱凌夜枫爱到了骨子里，对于她来说，她醒来的第一件事就是想要来找凌夜枫，凌夜枫就是她沉睡多年时心里从来都没有忘记过的人。

    凌夜枫一直都在她的心里，那是她早初的爱恋，怎么可能说忘就忘呢？

    时过境迁，而凌夜枫呢？

    虽然他也曾心动过，心恨过，但最后却是爱上了别人，爱上了一个拥有他地魂的女人，爱上了碧瑶的一个分身一个转世！！

    但爱了就是爱了，不管这个女人是谁，不管和碧瑶之间有着多深的渊源，他都是爱了！

    “自然不会！！”

    凌夜枫非常果断的说着。

    “多谢冥王手下留情！”

    苏子梓非常绅士的弯下腰将碧瑶从地上搀扶起来，只是搀扶将没有抱着她也没有搂着她，避开了所有暧昧的动作带着碧瑶离开！！

    碧瑶一走，幻境一散。

    “咳咳咳，咳咳咳！”

    从梦境出来之后的我，嗓子一紧不停的咳着。

    凌夜枫连忙一脸紧张的将我扶起来，轻轻的拍着我的后背！

    “要不要喝水，嗯？？”

    又听到他的声音了真好，刚刚的一切都不是梦吧！

    “凌夜枫！！！”

    我扑到凌夜枫的怀里，双手紧紧的环着他的腰，把头埋在他的胸前。

    “刚刚吓死我了，我以为，我在也回不来了！！”

    吓死我了，真真的是吓死我了，我真的以为，我，我在也看不到他了！

    “我知道，我都知道，不要哭了嗯？？我的错，我去晚了，让你受到了惊吓。”

    想想刚刚的事情凌夜枫心中就是后怕，还好他早到一点，要是晚了呢？？

    后果他真的不敢去想。

    他真的没想到，碧瑶会下这么狠的手，得不到的就会毁掉吗？？

    要毁可以，毁他啊！为什么要动他的女人！！

    想到这里，凌夜枫就觉得他刚刚下手有些轻了，他应该在重一些才是。

    “嗯！！”我在他的怀里摇了摇头“我没事的，我知道，你会来救我的真的！”

    那是我最后的信念，就算我的心在动摇，就算我觉得凌夜枫不会来，但我却还在坚信着，用着最后的信念等着他。

    “对，无论发生什么事情都要相信我不会离开我知道吗？？”

    凌夜枫深深的叹了一口气，他不知道碧瑶都说了些什么，会让他怀里的女人在那一瞬间失去了生的动力。

    ……

    经过几个小时的折磨，女鬼终于平静躺在地上，而她的身下则是她刚刚脱下的鬼皮。

    “你的信念很强！”

    剑灵看着女鬼，女鬼缓缓的抬起头看着他。

    “多谢冥王剑灵守在这里，还有，多谢你！！”

    女鬼看了看剑灵，又看了看陶奶奶。

    “应该做的！”

    陶奶奶微笑了点了点头。

    “我们回去吧！你这副样子也是可以见他了，之后你该做什么就做什么，那些人的死活都握在你的手里！！”

    自作孽不可活，那些人要为曾经做的事情买单，这就是阴阳两界不成文的定律。

    “我一定不会放过他们的！”

    她的罪不能白受，那些人一个都别想活！

    “好，去吧！”

    剑灵看着已经起身并且恢复了容貌的女鬼，此时的女鬼好生的美丽，虽然脸色是苍白的，但却有一双会说话的杏核眼长长的睫毛大大的双眼皮，高挺的鼻子下是一张樱桃小口！

    不管怎么看，都是一个典型的古代美女，有着这样的美女在，男人怎么会出去偷腥吃？

    真是，男人心中想的是什么，我们女人永远都不会知道！

    看着女鬼离开，陶奶奶深深的叹了一口气，并且连连摇头。

    她不知道冥王和剑灵这样的做法到底是对还是错，但她却没有理由去阻止，不为别的，就是这是阴间自己的事情，冥王已经决定了她也没有管的权力。

    “啊！！！！”

    又死人了，而且还是一次死两个，度假村里又是一片混乱，而经理马上黑着一张脸去找凌夜枫，他觉得自己被凌夜枫给骗了，而且还是骗吃骗喝的！

    “咚咚咚，咚咚咚！”

    经理很不爽的大声敲着门，而且还是手脚并用的敲着。

    “出来，你们这群骗子给我滚出来！！”

    经理站在门外咒骂着。

    “夜枫，这是……怎么回事？”

    吴叔刚要去开门，就看到从主卧出来的凌夜枫。

    “又死人了，而且是一次两个！”

    凌夜枫语气不平不淡的说着，好像那两条人命很轻一样。

    确实，对于他来说，谁的命都没有他女人的重要，而且任何打扰到他女人的人，都是他的仇人。

    所以，经理就这么一个敲门加一声咒骂就已经被凌夜枫给拉入了人生的黑名单中，现在他不能把经理怎么样，但等经理死后，凌夜枫一定会好好对待他的。

    “怎么回事？找死？想轮回了？”

    一大清早就这么敲门，还好没有吵醒床上的女人，要不然凌夜枫绝对不会放过眼前这个该死的男人。

    “还我找死，你这个大骗子在这时混吃混喝的，给我滚，马上给我滚出这里！！”

    经理，大声一喊，大手一挥，叫过来一群保安。

    看样子，这是不走的话，就要对他们用强的了？

    “好，如果你不后悔的话！！”

    哼，竟然如此对他，凌夜枫冷眼看着经理，看得经理心中发虚。

    “有，有什么后悔的，滚马上给我滚！！骗子，一群骗子！”

    话都已经说出去了，经理怎么可能会落下脸面来救着凌夜枫，虽然这个男人有着很强的气势，但他来了之后没有捉到女鬼不说，还又死了两个人，这是可是千真万确的事情啊！

    