
    凌夜枫冷哼一声满脸厌恶的看着紧紧相拥的两个人，当着正室的面与害死正室的人相拥谈情，说爱，是不是很可笑？？

    不知道别人是怎么想的，反正，凌夜枫是笑了，冷冷的笑着。

    听到招唤，女鬼出现，此时的她已经恢复的前尘的容貌，虽然知道老爷很爱那个女人，但看到他们如此相拥的时候，她的心还是如刀割一样的痛，心在痛，在滴血的痛！

    “好强的风，这是……有鬼了吗？”

    根据这几天的经验，经理已经可以断定这附近一定是有什么不干净的东西出现。

    他小心的往凌夜枫的身后靠去，或许在这个时候只有凌夜枫的身边才是最为安全的！

    “你想怎样解决这件事情，本尊都可以帮你！”

    凌夜枫拿起桌案上的水杯泼向女鬼，那是现形水，被水淋到女鬼的样子渐渐出现。

    “冥……”

    女鬼话还没有说完，凌夜枫眉头一蹙一脸警告的表情看着她。

    这个女鬼是白痴吗？

    此时还有外人在，她就更唤他一声冥尊？？

    “明明知道没有结果，可还是想要尝试一下！”

    女鬼马上改口，真是感谢汉字的博大精深。

    “不试一下又怎么会知道结果？你已经坚持近百年，此时放弃你不后悔吗？”

    如果可以放弃怕是早就放弃了！还用得着等到现在吗？

    “是，可是……”

    女鬼眼神忧伤的看着吴刚之后带着愤怒的看着张小曼。

    “是她，是她！！就算化成了灰我也知道她是谁，她就是那个整日出现吓我的女鬼，老公就是她……就是她想要杀了我！大师，快帮我，快帮我收了这个女鬼！”

    看到女鬼之后，张小曼整个人都变得激动起来。

    她一面是害怕的往吴刚的怀里钻，一面又收出手怒指着女鬼。

    “哦，一切都是她的错吗？这位小姐，不知道你有没有听过一句话……”凌夜枫最看不上的就是这样的女人，这女人心机很重，不管是前尘还是今生“有因必有果，她为什么不去找别人而找上你呢？”

    “大师你这句话是什么意思？我老婆天生善良从来没有做过什么伤天害理的事情，这女鬼怎么会找个她？”

    他是男人，他怎么可以让别人当着他的面来羞辱他的女人？

    吴刚紧紧的把张小曼护在怀里，那一双愤怒的眼眸看着凌夜枫，同时也怒看着女鬼。

    要不是她，他老婆怎么会受到如此的惊吓？这一切，都是这个女鬼的错！

    “经理，今天你叫我们过来是为了收服这个女鬼的！既然这样大师为什么还不动手？”

    吴刚话音冰凉的说着，虽然在看到女鬼时，他心中莫名的有一种说不出的感觉，这种感觉让他很不舒服，心中也很恼火，非常的烦躁不安！

    他不知道自己是怎么了，总之，在看到这个女鬼之后他就特别的想要发法。

    “呵！真希望你一会不要后悔才是！”

    凌夜枫冷笑一声，他看向一旁的陶奶奶，对着她点了点头，陶奶奶拿起桌案上的五色令旗马上开始做法！

    我向是一个观众一样坐站在一旁，安静的看着场上发生的一切。

    有心酸，有不值得。

    为女鬼心酸，为女鬼不值得！

    虽然，这件事情是她自己的，她有选择权。

    “唉！！”

    我深深的叹了一口气。

    听到我叹气的声音，凌夜枫看向我，在看向我那一刹那，他的脸上露出温柔和笑意。

    他的温柔只留给我一人，只有在看我时，他才会发自内心的微笑。

    “有你真好！”

    我用唇语对凌夜枫说着，心中甜甜满满的都是幸福，也不知道这样说他是否可以看明白。

    “我亦如此！”

    凌夜枫抬手摸着他的心口处。

    虽然女鬼没有办法入吴刚的梦中，但在凌夜枫的帮助下，陶奶奶可以将当年的事情如电影一样回放出来！！

    “有人在招鬼！！”

    “有尸体可以重生！！！”

    “我去，我去！！”

    每当做法时，都会有些野鬼想要借尸还魂，所以凌夜枫才会将楚墨唤回来，在这个时候他总不能当着经理和吴刚还有张小曼的面变成冥王！

    啧，他可不想吓死这三个阳间的人。

    “有鬼怪来袭，亦有鬼物想借此尸还阳，冥界护法带阴兵收野魂！”

    凌夜枫像模像样的拿着小旗子很随便的挥了挥，然后就放在了桌上。

    我看到凌夜枫那满不在乎的表情和随意的动作，“噗嗤”一声没忍住的笑出了声。

    我真想说，凌夜枫，冥王大人，你演戏就不能演的像一点吗？

    简直就是漏洞百出，连个小配角都算不上！

    别说我笑了，就连楚墨都是一头黑线忍不住的嘴角`抽`动几下，他也想笑，可是他不敢！

    “冥尊属下这就去！”

    楚墨恭敬作揖弯腰说着，反正那些阳间人也看不到他！

    “嗯！”

    凌夜枫轻轻的点了一下头。

    “吴叔，一会一定要小心了，千万不能移动，如果移动了就会有野鬼借着尸体还阳，到时候这周围的阵法一破我们都会受到不同程度的伤害，尤其是……”剑灵看着我，他真的很担心“雨瑶，她的身份你应该很清楚，九阴女，是鬼都想要的！”

    “我知道，我知道，你放心。就算我死，我也不会移动半步的。”

    吴叔紧紧的拿着手中的东西，不管一会发生什么他都会咬着牙坚持过去！

    “嗯！！”

    剑灵并没有恐吓吴叔，他只是把事情最坏的一面说了出来。

    他知道，若是一会发生什么意外的话，以凌夜枫的性格他才不管在场有没有人类，他一定会拼了命的保护雨瑶！

    ……

    这画面应该是民国时期！

    四处张灯结彩，新娘在媒婆搀扶下从正门走入，轻风一吹，吹起红色的盖头，里面的新娘红嘴一脸娇羞的样子脸上带着幸福的微笑。

    她与老爷是真心相爱，才会在一起，婚也是十分的幸福！

    吴刚愣愣的看着这一切，为什么那个新郎和他长得一样，为什么那个新娘和……和女鬼一样，这一切都是怎么回事？

    “这是，怎么回事？”

    此时他的心越来越烦躁不安，心中好像有一股子怒火，怎么灭也灭不掉，好想发火，但又不知道要对谁发！

    对女鬼吗？？好像是！

    心中为什么会如此的怨恨她？

    “是你背叛我的，是你！！”

    吴刚也不知道他为什么会也说这么一句话！

    他冷声厌恶的对着女鬼大喊一声，而且他的眼神也是那么的冷冽，好像要把女鬼万箭穿心杀死一般！

    “我没有~~~老爷……我没有！！”

    女鬼悲伤的看着吴刚，她真的没有，为什么老爷会如此的怨恨她，奈何桥上，老爷有没有等过她？应该没有！他们说过，死后要在桥上等着对着，不管是百年还是千年，一定要等到对方出现。

    “老公，老公你怎么了！！”

    张小曼非常的害怕，她突然觉得，吴刚很有可能会失去她！

    不知道为什么，她的头好痛好痛，好像有一股子记忆如潮水一般涌入她的脑中。

    幸福的时光一晃数年，女人在街边救了一名小乞儿，而这名小乞儿正是现在的张小曼，张小曼不由得张大嘴巴看着眼前发生的一切。

    “老公，老公我们走，老公他们这是妖术是妖术！！”

    张小曼终于知道她心中恐慌的事情是什么了，当年的事情绝对不能让吴刚知道，绝对不能。

    “妖术吗？到底是妖术，还是你已经想起了什么，嗯？？”

    凌夜枫阴冷的看着张小曼，那一声高调音中带着几分警告和威胁的意味在里面，张小曼不是听不出来。

    他，眼前这个高高在上如王者一般的男人到底是谁，他是不是知道些什么，他又是怎么知道的？

    “不，我不明白你在说些什么我不明白！老公，我们走，我们走。他们说是来捉鬼的，却不收了女鬼，他们一定是和女鬼一伙的，这一切都是他们的骗局是骗局！”

    张小曼不顾吴刚是不是搂着她，她用力的挣开吴刚的怀抱的，起身拽着吴刚就要离开！

    “想走？你以为这里是什么地方，你想来便为，想走就起，嗯？”

    开什么玩笑，现在想走是不是已经晚了？？

    也不想想他凌夜枫是谁，这件事情他既然已经管了就会一管到底。

    凌夜枫拿起桌上的定身符扔了出去，符纸贴在张小曼的身上，张小曼一动不动的站在那里，只能是一双大眼睛带着恐惧的看着凌夜枫。

    这个男人，好可怕，但可怕了！

    他是人，是神，又或者是魔？？

    不管是他是什么，都是她得罪不起，招惹不起的。

    “到底是我们骗了你，还是你骗了他？”

    凌夜枫看着吴刚，此时吴刚木讷的坐在地上，眼睛眨也不眨一下的看着半空中的画面，画面一直在流动着，就好像在加速看电影一样。

    一晃，竟然是那小乞儿如何爬上老爷的**，只是爬了一次，但却一次又一次的与下人在一起，最终有了孩子却扣在了老爷的头上。

    “哈哈！！哈哈！！”

    吴刚心口好痛，好痛，他抬起手捂着心口，苦苦的笑着！！

    