
    “别走，就算，就算不为我，也为这整个度假村的人！”

    赌，人生就是一场豪赌！

    赢了一切都归你所有，若是输了则是一败涂地，一无所有。

    经理在赌，在赌凌夜枫会为了整个度假村的人而留下，但是他却错了！

    因为在凌夜枫的眼中，那些人的命根本就不算什么，所以他不会改变自己的想法，当然他是这样想的，但不代表我也是。

    虽然我很讨厌经理诬蔑凌夜枫，而且还说话重伤于他，但，我也舍不得那些无辜的人相继死去。

    “凌夜枫！”

    我轻轻的拽了拽他的手，抬起头的看着那双深邃的眼眸。

    就是这双眼睛让我深深的爱上，最后无限的沉沦！

    不管发生什么事情都甘愿留在他的身边，不管他是什么身份，人也好鬼也罢，我都不在乎，只要身边的人是他，是凌夜枫就好！

    也许，这就是爱吧！

    我爱他，他亦同样用着生命在爱我。

    “好！”

    凌夜枫轻轻的点下对，他看着我，脸上露出发自内心的淡淡的微笑。

    只要是我说的，不管是什么，他都会说好！

    放眼三界，可能只有我才能改变凌夜枫所做的决定吧！

    “谢谢你，老公！！”

    有他在，真好。

    这到霸道的一个男人，为了我可以毫无原则的改变最初的想法，可以一次又一次的改变自己的决定。

    “你我之间，还用说谢吗？”

    真是个傻丫头，他们之间还用得着说谢字吗？

    “只要你喜欢，我就会去做！”

    简简单单的几个字，却包含了太多太多，凌夜枫伸出手把我搂在怀里。

    ……

    夜间，凌夜枫在陶奶奶的帮助下用红烛摆好阵法，剑灵和吴叔手拿令牌上站在女鬼尸体两侧，就好像是守尸的护法一样，一动不动！

    “一会不管发生什么事情你们两个都不要动知道吗？”

    凌夜枫看着剑灵和吴叔。

    他深知，剑灵是不会动的，但吴叔……不管怎么说，他毕竟是凡人，他能不能坚持到最后，真是不好说。

    “冥界护法听令，速速现身！”

    凌夜枫装模作样的在桌案上拿起符纸，在红烛前摇了摇晃了晃，接着将符纸点燃扔到半空之中，好像这样可以将冥界的护法叫来一般！

    其实，他就是冥王，叫楚墨只是一句话的事情，何必这么复杂呢？

    还是不因为边上站着三个人？

    一个是经理，一个是吴刚还有一个是张小曼！

    凌夜枫总要估计这阳间人的感受吧！

    ……

    冥界深狱

    楚墨盘腿闭眼打坐，他一直守在这里，守着精魄发芽，守着桃树成长！！

    他每天都会用自己的气血去喂养小桃的精魄，同时，每天也会滴一滴冥王留下的圣水，这水是冥王当年从天池拿回来的。

    “小桃！”楚墨缓缓的睁开眼睛，看着地面“你何时才能感受到我在等你守你？不管多久，我都会呆在这里，这一次我定然不会离开你！！”

    就在楚墨准备闭上眼睛时，地面闪也出淡淡的蓝光，蓝光像萤火虫一样在空中飞舞着，越飞越多，最后将深狱照成蓝色。

    “小……小！！”

    楚墨激动的起身跑了过去，他不敢相信这一切都是真的，小桃，要醒了吗？

    不不，是要发芽了吗？

    不管是怎么样，对于他来说都是最好的结果，至少他已经熬出了一个开头，在不久的将来就会有一个好的结局。

    “楚墨！！”声音很小，也很微弱，但却可以听到，这个声音是陶小桃发出的，空中的蓝光凝聚在一起最后变成了陶小桃的脸型，虽然是虚拟的画面，但也可以解上一解楚墨的相思之情“谢谢你，真的！谢谢你！！”

    谢谢你没有放弃我，谢谢你没有怪我，谢谢你可以这样一直守着我！

    当然这些话都是陶小桃在心说的，现在的她还不好意思和楚墨说这些，她只能用着含情的眼神看着楚墨。

    这个男人为了她做了许多，而她，却一颗心爱错了人！

    “小桃，你醒了就好，不管多久我都会守在你的身边，我会像当年一样陪着你一起修炼，只是……只是这一次你千万不要在认错了人！”

    他们之间的误会不就是因为陶小桃一直误会是凌夜枫要救她吗？所以他们才会错过了那么久的时间。

    如今真的要在一起了，可千万不要在发生什么不该发生的事情才好。

    “不会，永远不会了！！”

    陶小桃眼中带着泪水的看着楚墨，以前的事情是一个意外，一场伤心伤人的意外！

    “小桃，你是不是很累？快，快休息，明天在出来陪我一会！”

    楚墨看着虚拟的影像，他可以从画面上感觉到，陶小桃的虚弱，那双眼睛都快闭上了，却还在倔强的努力的睁开着。

    “我，我没事！！”

    好不容易才有了意识，可以从精魄中出来，她想陪一陪，多陪一陪楚墨。

    这些日子虽然她从来都没有出现过，但她却知道楚墨都做了些什么，要不是他的气血，她不可以醒得这么快的。

    这一切，都是因为她，所以楚墨才会做了这么多！

    “乖，好好休息，只有休息好了才能更好的陪我不是吗？”

    楚墨从来都没有想过，原来他也可以如此温柔的对一个女人说话！

    现在的他，终于明白了冥王为什么会好像变了一个人，一切都是因为爱情。

    “好，那……好吧！对了，他们还好吗？”

    陶小桃深知她无颜面对大家，但却忍不住的想要关心想要问上一问。

    “好大家都很好，陶老太也很好，冥后也很好，大家都在等你，所以你要静心修炼知道吗？”

    想到这些，楚墨的脸上的表情轻松了许多。

    大家都没有要怪陶小桃的意思，反而是在帮着他们走到一起。

    “真，真的吗？雨瑶，雨瑶也没有要怪我吗？”

    陶小桃不敢相信这一切都是真的，她是真的不敢相信啊！

    她做了那么多的错事，错得连她自己都觉得非常的离谱，怎么会没有人怪罪她呢？

    “没有，冥后没有怪你！！”

    若是冥后真的怪陶小桃的话，冥尊又怎么可能会留下陶小桃一命？

    “那就好，那就好！！”

    陶小桃的声音越来越弱，最后消失不见！

    但在她消失的时候，她的脸上带着一抹淡淡的笑意，那是开心和幸福的笑意。

    就在陶小桃消失之时，一道黄符飞了过来。

    符上什么都没有写，但传为了凌夜枫的声音，楚墨二话不说，马上现身阳间站在冥王凌夜枫的身边！

    “冥界护法，真的请来了吗？？”

    这里也太过安静了，连个阴风都没有，真的把人给请来了？

    经理还是有些不信的东看西看。

    “砰”的一声楚墨拿起桌案上水杯扔到地上，好像在告诉经理，他已经来了！！

    经理今天被吓得要死，他马上跪下连连磕头的说“冥界大护法，不要和我这种阳间小人计较，我真的不知道您已经来了，莫怪莫怪！！”

    他也不知道楚墨在什么地方，他只能是四下乱拜着，不管怎么说总有一个方向是可以拜对的吧！

    凌夜枫看了看站在身边的楚墨，虽然他还是冷着一张脸，但他的眼底深处却是带着淡淡的笑意，看来……他是守着云初了吧！

    凌夜枫没有多问什么，虽然楚墨是他的护法，但他却从来都没有把楚墨当成手下看待，他一直都把楚墨当成亲人，朋友，而对于这一点，楚墨心中也是明白的。

    只不过身份在那儿，他从来都不会逾越，知道该做什么，不该做什么。

    “陶老太，招魂！”

    凌夜枫看着陶奶奶，对着她轻声说着。

    声音虽然不是很冷冽，但也是不容人违背的，只要凌夜枫一站在这里，他总有本事把四周的气压变成最低，低上加低。

    “好！”

    陶奶奶知道，这招魂什么的，也是做做样子的，但做样子也要做得像才行啊！

    为了安全，凌夜枫大步走到我的身边。

    “你身子太阴，千万不要出这个结界知道吗？”

    为了我的安全，凌夜枫在我的身边布下结界，不为别的，只为那些回忆不在惊扰到我。

    “好，我知道了！”

    我乖乖的点了点头，我可没有自虐的倾向，那些事情我已经看过一次就觉得是亲身经历了，我可不想在有第二次，第三了！

    “呼……”一股子强大的阴风吹来，烛火随风摇动着“沙沙沙，沙沙沙！！”树叶也在为烛火伴舞，吟唱，被阴风吹得沙沙作响。

    “来，来了，她来了，老公，她来了！！”

    怕，好怕，好怕！！

    张小曼紧紧的搂着她的老公，生怕一松手她的老公就会消失不见。

    “乖不要怕，我们今天出来不就是为了解决事情的吗？”

    虽然不知道是怎么回事，但吴刚的心有着莫名的感觉，他感觉他好像是和这个女鬼认识，而且他的心里也好生的难受和愧疚。

    他在难受什么？愧疚什么，同样又在气氛什么呢？

    他不懂，也不知道！

    但他却知道，今天过后，这一切都会有个结果！

    