
    女鬼换皮等于重生一样，她回来的第一件事情就是报仇，去杀了那两个该死之人！！

    而她这一杀，换来了经理的不满，跑来大闹凌夜枫。

    经理想闹就闹，凌夜枫根本就不在乎，他在乎的是经理这么一闹就把他女人给吵醒了，还有什么事情比这件更加严重的？

    “吴叔！”

    凌夜枫生气的瞪着经理，该死的东西，竟然跑来大吼大叫，看来真是他最近的脾气太好了些。

    “哎！！”吴叔连忙这来，看着凌夜枫那张阴沉无比的脸色，吴叔心中暗叫不好，这是凌夜枫是生气了啊！“夜枫啊！叫吴叔过来什么事儿？？”

    “吴叔，将东西收拾好之后去前台结账，我们走！”

    这破事凌夜枫还不想管呢！

    经理以为这里只有女鬼吗？？还有苏子梓那只僵尸在呢！

    凌夜枫哐的一声甩手将门关上，一大清早就这么烦真是够了。

    “什么个东西，现在的骗子都是如此嚣张吗？”

    经理站在门口喋喋不休的说着，他根本就没有看到，他的身边还站着两只低头走跟在他身边的鬼魂。

    “经理~~”

    “经理……地下好冷，好冷啊！我们不想死，救救我们，救救我们！！”

    两只鬼你一言他一语的说着，可是不管他们怎么说怎么追着经理，经理都是听不见看不着，这可怎么办？

    看不到，看不到？那就给经理一个眼罩戴好了。

    经理站在外面，楼上的阳台的花盆就向经理砸去！！

    “啊呀小心！！”

    不知是谁大喊一声，经理快走了一步“啪”的一声，花盆掉在地上。

    经理吓得脸色一白身上一抖，抬起手擦着额头，应该是汗水的，可为什么是汗水会湿湿的粘粘的？？

    “该，该不会是！！”经理咽了咽口水，他颤抖着的手小心翼翼的将手放在眼前一看“血啊！”

    眼前一黑，闭着眼睛倒在地上晕了过去！！

    “呼……呼……呼！！”

    两只鬼就这样蹲在经理的身边，一左一右的吹着冷气！

    “经理，我们死得好惨啊经理！！经理，我们不想下地狱！！我们想轮回，快去找凌夜枫，他能帮我们，快去……”

    经理纹丝不动的躺在地上一动不动。

    这是晕了，这是什么胆？

    “快起来~！”

    男鬼眼睛凸出，露出血盆大口，双眸流血的瞪着经理。

    “起来起来，起来……”‘什么’这两个字经理还没有说出嘴，就看到……看到……看到男鬼几乎零距离的看着他“嘎！”经理刚想晕就听到男鬼说“你要是敢晕过去，我就去你家闹翻你家里！！”

    靠之，这是什么社会，连晕也不让了吗？

    “不晕不晕我不晕，两位大哥两位鬼哥，你们死了就不要在留阳间了，回阴间去吧回去吧！！我给你们安家费好不好？？”

    经理跪地求鬼，他这赚得钱还没有赔的多，这渡假村是不是真的要关门大吉了？

    一想到钱，经理的心都要碎了，那可是红花花的毛爷爷的，大把大把的毛爷爷啊！

    “我们不要安家费！”

    不要钱，他们不要钱！

    “别激动别激动，那你们要什么，你们说？？钱？我给你们烧钱，烧车烧房子，你说，你们要什么我就给你们什么！！”

    不要钱，不要钱好啊！！

    经理在心中偷着笑，他还没见过死后不要钱的人。

    “去找凌夜枫！”

    “找，找谁？？”

    经理觉得他耳朵好像是出现了问题。

    “凌夜枫！！”

    又一只鬼，大吼一声，吓得经理一屁.股坐到地上。

    “找他？他不就是一个骗子吗？”

    经理已经给凌夜枫贴上了骗子的标签，在他的心中凌夜枫就不是个什么好东西。

    “他不是骗子，是我们命数已到是我们该死！！但我们不想下地府，你去救他，让他帮帮我们，让我们去转世吧！”

    下地府那就是要受罪的，一期鬼回家，三期过五关，五期判官拿本阎王判刑将让你入地狱，受地狱之苦！

    “他，不是骗子？你们的寿命到了？那你们看看我，看我还能活多久？？”

    经理好像没在乎这两只已经是鬼的东西，刚刚还是怕的要死，现在就想知道他自己还能活多久了！

    “快去找他，要不然我们真是做鬼也不会放过你，不会放过你！！！”

    墨迹墨迹的，连鬼都讨厌经理，更别说凌夜枫了。

    经理吓得魂附体，猛得一下从地上坐了起来，而这时凌夜枫正抱着我打算离开，陶奶奶和剑灵此时也已走了过来！

    “别走，大师大仙大神，你别走，别走！！”

    也不管自己的脚是否站稳，经理是连滚在爬的跑到凌夜枫的身边，二话不说大粗腿要先抱好才行。

    “滚开！！”

    凌夜枫抬起腿就想将经理踢飞。

    “别别别，大神大仙你别生气，我刚刚是有眼无珠你别生气，你大仙不计我小人之过，你就别生气了别生气了啊！！”

    抱住，死死的抱住这凌夜枫要是走了，他家就永无宁日了，那还了得？

    不行不行，绝不能让凌夜枫离开，打死也不能让他走。

    经理加定了心中的这个想法之后，抱着凌夜枫的手更是紧了紧！

    “滚！”

    凌夜枫是谁？

    他可是有脾气的一个人，他是你说留就留说让走就走的吗？？

    当他冥王是什么了，是你可以呼来唤去的？？当冥间是你家开的？

    不发意思，阴间冥界姓凌，是他凌夜枫家开，他是老大，他说什么就是什么谁敢说个不字？

    “呜！！！”

    好吵，一大清早的又是不让走，又是滚的，这是闹哪样了？

    看到我的眼睛动了动，凌夜枫身上流出骇人的戾气。

    “你真该死！”

    竟然给吵醒了，这睡得正香呢，竟然被经理给吵醒了！

    凌夜枫一双桃花大眼怒瞪着经理！

    这是什么眼神，这是想要杀了他吗？

    他做错什么了？

    经理心中一冷身上一抖，他感觉自己好像瞬间就掉入寒冰腊月里，那种冷是刺骨的寒意啊！

    “我，我，我怎么了！大，大神！！大仙，大师！！”

    经理吓得连句完整的话都说不好，打死他也不知道，他是怎么得罪凌夜枫了。

    而更是打死他，他也想不到，凌夜枫如此的生气是因为他把我给吵醒了。

    “老公~~~”

    我才刚刚醒，声音些软软的糯糯的带着几份撒娇的味道，听起来也是十分的舒服。

    “老婆我在，是不是吓到你了嗯？”

    刚刚那双桃花眼还是带着愤怒的杀气，而此时却是似水柔情一般温柔宠溺的看着怀里的我。

    那声音民是温柔得很，好像一不小心就会惊到我一样。

    “发生……什么事情了？？”

    怎么出来了不是在酒店睡觉的吗？

    我有些愣愣的没有反应过来，我最近怎么就这么爱睡觉？好像怎么睡都睡不够一样！

    哎，难道这就是传说中的秋打盹儿？

    “他说我是骗子！！让我们滚！！”

    也许凌夜枫自己都没有发觉，他这话说的特别委屈，就好像是一个小孩子在外面被人说了，然后回家找家长告状一样。

    我听完之后眉头一蹙，冷眼看着抱着凌夜枫大腿的男人，还有在他的身上感觉到了一股子淡淡的阴气，这种阴气应该是新鬼留下来的才对。

    “你刚刚说我老公什么？嗯？？你在说一次我听听？”

    他大爷的，竟然敢说我男人是骗子，还让我男人滚，他真的是活够了吗？

    我男人是谁？我男人是我都舍不得说上一句的人，竟然被一个不知死活的经理给骂了，这口气我能咽得下？

    我推了推凌夜枫，在他的怀里挣扎一下“老公，你先放我下来。”

    奶奶个腿的，竟然敢说我老公，看我怎么收拾他的。

    “好！”

    凌夜枫轻轻将我放下，就好我是一个易碎的物品一样。

    “你大爷的！！”凌夜枫将我放下来之后，我抬起腿对着经理就是一脚“你竟然敢骂我老公！！你知道我老公是什么人，你骂他是骗子，是不是这里又死了两个人，你就找我老公闹事了啊！！”

    “你怎么知道是两个？”

    这事他好像没说吧！他们怎么就知道了呢？

    “用眼睛看！”

    白痴吗？这样白痴的问题还用得着问吗？？

    “这件事情中间有误会，有误会！！”

    这都是神人，经理知道他算是得罪了不该得罪的，人家眼睛一看就知道发生了什么事情，他怎么还能说这些人是骗子呢？

    “误会？我给你一刀给你放点血出来，然后在说手误，你会怎么样嗯？我老公你也敢骂，今天这事我们就不管了，奶奶，吴叔，老公，剑灵，我们走！！”

    当我们是什么人？

    姐可是有脾气的，这小脾气非常的帅，为什么会这么帅这么任性呢？

    答案就是我家老公凌夜枫给宠的，如果有意见就请找凌夜枫去！

    “好，老婆说什么不是什么。我们走，以后这里的一切都和我们没有关系！”

    凌夜枫的准则，老婆说什么就是什么。

    “别，别走，求求你们别走！”经理是想抱凌夜枫的大腿，但他还没有碰着就被凌夜枫抬起腿一脚无情的踢开。“别走，就算，就算不为我，也为这整个度假村的人！”

    