
    “办法不是没有，只不过……”

    所有人都屏住呼吸的看着凌夜枫，期待他接下来的话是什么。

    而我却很平静，一个活人和一个鬼魂如何永远在一起，这还用说吗？

    那就是……

    “冥，婚！”

    凌夜枫薄唇轻轻一动，有力的咬出两个字。

    字的语气非常的重，好像生怕吴刚听不清一样。

    “我就知道是这个！”

    这个男人哟！

    除了冥婚就没有别的办法了？

    我摇了摇头，无奈的笑了笑。

    想想我和他也是，稀里糊涂的就结了冥婚，还连毁婚的权力都没有！

    在看看人家吴刚，那是主动想要和女鬼在一起，他们的出发点就是为了幸福。

    “冥婚？”

    吴刚蹙了蹙眉，显然他没有想到答案会是这个。

    “除了这个办法之外，她无法永远的留在你的身边，而你也不可能会永远和她在一起！”

    凌夜枫淡然的看着吴刚，他在想眼前的男人会在纠结多久，如果时间太久的话那就是一点诚意也没有的。

    既然没有诚意，他还出手帮个什么忙？

    “好！”

    吴刚只是想了一小下，之后就一口答应了。

    “吴刚！你有老婆，你在阳间有老婆，你还娶她吗？”

    这下换张小曼无法淡定了。

    冥婚，冥婚一结，那就意味着他们会永远在一起，永远在一起，对于她来说这是多么讽刺的两个字眼？

    “我们才是夫妻，她是什么？”

    张小曼伸出手愤怒的指向女鬼。

    “她就是一个小三，就是一个第三者！！老公，你不在爱我了吗？”

    张小曼吸着鼻子难过的哭着，哭着，不管怎么说她都要想办法留下吴刚，她不能失去吴刚她不能！

    “对不起，小曼！这是我欠她的，我一定要还给她。不……不只是我！”吴刚看了看张小曼，对于她的眼泪他看了也会心疼，但在一看站在他身边的女鬼时，他的心就会变得更痛“有因必有果，我们已经在一起很久了。”

    简简单单的几个字表明了吴刚的态度，不管张小曼怎么说，他都会和女鬼在一起。

    “吴刚我，我……我们有了宝宝了！！”

    张小曼伸出手轻轻的摸着肚子，而这时吴刚却是一惊。

    “你说……什么？？”

    有了，宝宝了？？

    在这个时候，有了宝宝了？？

    “对，是我们的孩子。你要让他一出生就没有爸爸吗？？”

    只有这个办法能留下吴刚，只要可以让他留下来，她做什么都可以。

    “你说的是真的？？”

    “老公，你觉得我会对你开样的玩笑吗？”

    这个世界就是一个真真假假的世界，孩子只要想有总会有办法的不是吗？

    “老爷，孩子是无辜的，你们走！”

    女鬼不想吴刚为难，不管是以前还是现在，亦或者是以后，她都不会去做让吴刚为难的事情。

    因为她爱他，所以她会时刻为他着想处处为他考虑。

    “我！”

    面对女鬼的善解人意，吴刚的心突然好痛，他的心是在为女鬼而心疼吗？

    眼前的女人，到底是有多爱他，多能包容他？？

    “是不是不管我做了什么错事，你都会如此对我？”

    吴刚不知道他为什么会突然说出这么一句话来。

    但此时的他就是想说，就是想问，就是想知道。

    “是，不管老爷做什么，我永远都会站在老爷身边。”

    女鬼的脸上带着淡雅的微笑，而那张青白到没有血色的脸，让人笑容多了几分悲伤。

    吴刚伸出手轻轻的摸着女鬼的脸，他的动作很轻，非常的轻，好像他一用力就会伤到女鬼一般！

    “孩子……对不起！！”

    孩子，对不起！

    简单的五个字是说给谁听的？？

    女鬼只是努力的笑着，轻轻的摇了摇头，她伸手手摸着吴刚的手。

    “不管老爷做什么都不需要道歉，老爷这样做没有什么不对的。”

    他们……可能永远都无法在一起了！

    而她找他的最初的想法不就是解开当年的误会吗？

    既然误会已经解开的，那么……她是不是也要走了？

    听到吴刚这样说，张小曼松了一口气，她就知道，她就知道吴刚不会放弃她的！

    前一秒，张小曼还在幸福的笑着，可是下一秒，吴刚的话将张小曼打入谷底。

    “不，你别走！”吴刚拽住女鬼的手，他扭头眼神中带着鉴定的看着张小曼“小曼，对不起！孩子，我不能要！”

    “什么！！”

    张小曼简直是不敢相信她自己的耳朵，吴刚说什么？？

    “天……呢！！”

    这叫什么？

    这叫遇到真爱了，连骨肉都不要了？

    对于吴刚这样的选择，我不知道该说些什么。

    支持，还是唾弃？

    说他有情，还是说他无义？

    天，谁来给我一个正确的答案，我怎么觉得，此时的我对吴刚是又爱又恨了呢？

    “老公，你，你为了那个女鬼连我们的孩子都可以不要了吗？你想结冥婚可以，可以……我答应你，你想在家中养着她也可以，我不干涉你好吗？我可以为她准备一个灵房，把她供养在家里！”

    张小曼做出了最大的让步，如果这样吴刚还不同意的话……她真的不知道要怎么去做的。

    吴刚有些犹豫，他要不要带着女鬼回去？

    如果真如张小曼所说，也许这是最好的结果，但是……

    “当年的事情，不能在发生了！”

    不是吴刚不相信张小曼，而是他不想让历史的悲剧在一次上演。

    如果他带着女鬼回家住的话，对于女鬼对于张小曼都不公平。

    先不说别的，晚上这住法就是一个问题！

    难道让他当着张小曼的面和女鬼恩爱在一起，还是当着女鬼的面和张小曼大秀幸福？

    不管怎样，都会注定有一个人要为之受伤的。

    “你怕我？伤害她？”

    张小曼的心已经碎得不能在碎了，孩子不要了，家不要了，她已经如此让步了他还要离开吗？？

    “我只是不想大家都为难而已，小曼，你值得去找更好的男人来爱你！”

    他们终归无法走到最后，吴刚轻轻的摸着女鬼的好，好像在安慰她，在给她力量支持着她。

    “老爷，不必为我这样做的，我……”

    女鬼的话还没有说完，只能凌夜枫说……

    “你确定你有孩子了？”

    凌夜枫冰冷的看着张小曼，而他轻抿着薄唇脸上带着冷冷的笑意。

    “是！”

    张小曼咬牙说着，她就不信一个捉鬼的能看出她是不是有孩子了？

    但是她错了，她似乎忘记了凌夜枫是什么人，不……不对，不是她忘记了，而是她根本就不知道。

    “你不可能有孩子，不止是今生不可能有，你是一辈子，生生世世都不可能和吴刚有孩子的。”

    凌夜枫说的是那么的淡定，好像这件事情和他一点关系都没有。

    事实上，确实是和凌夜枫没有关系，别人有没有孩子关他凌夜枫什么事？

    一辈子永远都无法有孩子？？

    吴刚的耳边不断的传为凌夜枫的话，每一个字都像刀子一样刺进他的心里，原来……张小曼并没有孩子只是在挽留他。

    “不，你乱说，你乱说！！老公你不要相信他的话，他是帮着那个女鬼的，他们是一伙的是一伙的。”

    怎么可能会这此？

    她本以为就算现在没有孩子，只要留下吴刚这个人，他们早晚有一天都会有的。可是结果却……

    却是他们生生世世都无法有孩子，那是不是就算有了，也……也无法生下来？

    “正如你所想，就算你们有了孩子，也不会平安也生，就算是出生，也必然是死胎！”

    凌夜枫一说话就是一计重磅，真是把人炸得外焦里嫩的。

    “死胎，生不下来？为什么，为什么！！”

    张小曼不相信这一切是真的，但她和吴刚在一起这么久，确实，确实是一个孩子都没有过。

    “报应！”

    多么简单的两个字，确说明白了一切。

    报应，因为他和吴刚前尘做了伤天害理的事情，所以报应他们永远都没有孩子吗？

    “报应，报应，多好的两个字。我确实是应该受到报应，凌先生，我要和她结冥婚，你愿意帮我吗？”

    就连天都觉得他和张小曼在一起是错误的，而他想到了前尘的事情之后，他就更加不可能和张小曼在一起。

    他的心里对女鬼有着满满的愧疚之情，他不能在辜负这个女人，绝对不能。

    就算她现在是鬼，他也要和她在一起，永远的，在一起！

    “可以，你们可以在一起，只要你愿意就连死后你们也可以在一起，只是无法轮回你可愿意？”

    “愿意！”

    这一次的回答，吴刚没有一点点的犹豫。

    “我可以让你们过正常的生活，并且不会伤害到你的身体！”

    凌夜枫走到陶奶奶身边，在她的布袋里翻了翻，拿也一大块黑色的东西，那是什么？？

    看着那么奇怪呢？

    “犀角？？？”

    她的包包里什么时候有这东西，她怎么不知道？？

    陶奶奶有些小惊讶的抬起头看着凌夜枫，这个冥王竟然拿她的包打掩护，变出一个东西出来。

    她的包可不是万能的，不过有了冥王凌夜枫之后，她的包就是万能的了。

    只要凌夜枫拿，想拿什么都可以拿出来。

    “用它做香，你们可以在一起，不用担心她身上的阴气可以伤到你，只不过……”

    所有的事情都是如此，有一益必有弊。

    