
    吴刚没等凌夜枫把话说完，他轻轻将女鬼拥在怀里，虽然这是他第一次抱着女鬼，但却感觉这个动作，他做过很多次，一点也不生疏，而且他一点也不讨厌这样拥着女鬼的感觉。

    他不是一个花心的男人，但此时他不得不承认，相比和张小曼的拥抱，他觉得抱着怀里的女鬼，他更加有感觉，除了感觉之外，心里也多了几分愧疚感和心疼。

    “凌先生，不管后果是什么，我都愿意接受。我只想，永远和她在一起！”

    人就要有担当，他承认他对不起张小曼！

    “八年，你可愿意？”

    虽然凌夜枫并没有把话说明白，但大家都可以听得懂。

    “八年？？他只能活八年吗？？”

    我不禁蹙了蹙眉，八年是不是太少了？

    “凌夜枫还真是，前一句话让人兴奋，后一句话就可以将人打入谷底。”

    真不是一般的恨啊！

    八年，短短的八年，够谁活的？

    谁都不想死，更何况吴刚这么好的年纪，让他只有八年的寿命，这样真的好吗？

    “八年吗？？我还觉得多了！”

    吴刚只是摇头笑了笑，好像一点也不在意，他还有八年的活头，就好像八年之后死的人不是他而是别人。

    他的这份淡然的接受的性格，凌夜枫还是瞒喜欢的。

    “老爷，不可以！！”

    女鬼在吴刚的怀里挣扎了一下，她怎么能眼睁睁的看着她爱的男人只能活八年？

    做了这么久的鬼，她知道这鬼有多难做，更何况是她这种永无轮回之日的鬼，更是大庙不收小庙不留，虽不像游魂野鬼那么可怜，但也是见不得光的。

    她不能让吴刚也过着和她一样的日子，这样的结局并不是她想要的。

    “冥……”女鬼一激动在一次差点叫做“明明不用这样的，凌先生，不要答应他！”

    不可以，真的不可以，她的眼泪都已经流下来了，那是一滴又一滴的血泪啊！

    “乖，别哭！！”

    吴刚也是一个很有洁癖的人，但面对女鬼的血他没有讨厌，相反的他更多的是心疼。

    “傻瓜，这对你对我来说都是最好的结局知道吗？八年，说真的，我还嫌弃多了。你想想，八年之后不是我死去，而是可以永远的和你在一起，这样……不好吗？？”

    吴刚捧着女鬼的脸，眼光灼热的看着她。

    这样的吴刚让女鬼想起了她还活着的时候，那时候的老爷，也是喜欢这样的捧着她的脸，用如此真诚的目光看着她，所以她的心才会完全的沦陷一点也没有保留的爱着老爷，深深的爱着！！

    “不好，不好！”

    八年之后就要变成鬼了，有什么好的？？

    “傻瓜，别哭了！我已经决定了，凌先生，我要怎么做？”

    他已经决定了就会在改变什么，八年……八年就八年。

    八年之后他们将永远不在分开，做永远的鬼夫妻，有什么不好的？

    “八年之后，你可以选择去轮回！”

    很显然这句话，凌夜枫是对吴刚说的。他的表情很淡然，语气也很平静，让人看不出凌夜枫心中想的是什么。

    他为什么会突然说出这么一句话，冥婚一结不就是一辈子的事情吗？

    女鬼无法去轮回，为什么吴刚可以？

    “不，我不去轮回，我要永远她在一起。前尘她守我至今，那么从今天起，往后的每一天都是我守着她。”

    前尘是他不懂得什么是爱，是他辜负了女鬼。

    如今，已经活了几世的他早就已经看清了自己的心，想想当年，他还真是错得离谱，要不然当年张小曼对他下了阵法，让他忘记女鬼，也许他真的会在奈何桥上等着她。

    不是约定，也是为了问一下，当年为什么要那么做！

    每一个男人都无法容忍自己的女人做出背叛自己的事情，但这件事情只要多想一下，就会知道里面有很多的疑点。

    “好，那你便永远守着她，莫要在辜负她此生的一片真心。如果你敢违背今天的誓言，那么……”

    凌夜枫拿起桌上的笔写了一道符，点燃这后扔到天上，晴朗的夜空马上变得雷声滚滚。

    “大师，这就是大师啊！！”

    经理睁大双眼张大嘴巴的看着凌夜枫，这才是真正的大师啊，写了一道符马上就打雷了！！

    “凌先生这是在提醒我，如果我在一次做了对不起她的事情，这雷随时都会劈在我的身上吗？”

    吴刚抿起嘴角淡淡的笑了笑，他知道眼前的男人不好惹，也不知道他的身份是什么。

    但他敢肯定的是，他绝对不是一个普通的捉鬼人。

    “吴先生很聪明！”

    和聪明人说话就是在省心，不用说得太过明了对方就知道你的意图是什么。

    “噗”的一声，所有人都吓了一跳，当然也是我，我吓得差点就从凌夜枫经你布的结界里跳了出去。

    这是什么动静，不知道姐正安心的看着眼前的生死绝恋吗？

    “着，着，着火了，这，这尸体……”

    这是怎么回事，没有人动那尸体，它怎么自己个就着了起来？？

    经理指着尸体磕磕巴巴的说着，这尸体有多厉害别人不知道他可知道，他可是想了所有办法都毁不了的，如今竟然……自己烧了起来？？

    “心愿已了，怨气已化，它当然会自己消失，怎么着？难不成你想让它永远留着？”

    凌夜枫冷眼的看着站在一旁的经理，这个男人是怎么当上经理的？

    脑子里明显是少了一根筋，不过经理的命却还是瞒不错的，也许是前生做了好事，这一世他才会百年归老，而且命术也是极好的。

    “不不不，别留着，这样化了消失了挺好，挺好！！”

    开什么玩笑，还让它留下来？？

    一只女鬼就让它损失了少的毛爷爷，这要是继续留下来，他以后的日子还怎么过，老婆孩儿什么的他要怎么养？？

    “哈哈哈，哈哈哈！！”张小曼抬起头对着天空放声大笑，她的笑声是那么的凄凉和苦涩，悲伤的泪水顺着她的眼角留下。“没了，没了~~呵呵，什么都没有了！！”她轻轻的摇了摇头，此时她的语气不是那么的盛气凌人，而是多了几分的平静，好像在对大家说，又好像是在自言自语“争了抢了那么多世，以为会永远的在一起。却没想到……是你的终是你的，不是你的就算你抢过来，早晚有一天都会失去。”

    失去了，她知道她是彻底的失去了吴刚，不管是前尘还是今生，最大的赢家，笑到最后的那一个人都不是她，是女鬼，是女鬼。

    本以为自己会笑到最后，却没想到今生会摔了这么一个大跟头，也许……当年的一切真的是错了，错了！！

    错了又能怎样，已经发生了，她也无力变改。

    “不过，就算可以回到从前，我也会这么做，我并不后悔！！”

    张小曼深情的看着吴刚，她爱他，虽然她的爱情太过残忍也太过极端，但那终究是爱。

    “如果可以回到前尘，我定然不会负她，不会负她，就不可能会娶你。这一切说到底都是我的错，做为一个男人，我并没有坚持自己最初的爱情！”

    错不是一个人的，他承认，他也有错，而且还错得很离谱。

    “呵呵，呵呵！！”

    张小曼的挥了挥手独自一人身子摇摇晃晃的向山下走去。

    罢了，罢了，一切都已经发生了，也已经结束了，她还留在这里做什么？

    看着他们幸福的结冥婚，然后入洞房吗？

    呵呵，还真是应了那么一句话。

    三十年河东，三十年河西！！

    前尘是女鬼含泪看着吴刚和张小曼在一起洞房花烛夜，是她泪流满面独守空房，直到烛燃尽，天泛白！

    如今正好反了过来，但她不是女鬼，她不可以看着他们两个人洞房花烛夜！

    所以，她选择离开，离开！

    “陶老奶，为他们结冥婚！”该办完的也已经办完了，这里也没凌夜枫什么事儿了，他大步向我走来“我们该回去休息了，老婆！！”

    “啊~~”我有些不太情愿“这就回去啊！我还没有看过结冥婚，你让我看看呗？？”

    我是结了，可我是稀里糊涂结的，我根本就不知道……怎么的就嫁给他了。

    “想看？”

    “嗯嗯嗯！！”我点着小脑袋“当然想看。”

    “可是现在太晚了，你若是想看的话……”凌夜枫走进结界里，一个公主抱，将我抱在他的怀里“陶老太，冥婚明晚选个时间在结，现在太晚了，回去休息吧！！”

    啊？？这样也行？？

    不是说好了现在结冥婚的吗？冥王大人，不带你这么玩的？

    你把吴刚的老婆弄没了，还不给他一个鬼媳妇？？

    更何况，这个鬼媳妇等了他这么久，还要在等上一天，是不是太不近人情了？

    “凌先生，这……”

    吴刚急啊！不能因为他老婆要休息，就把他和女鬼扔到一边啊！

    “算了算了我不看了。”

    看着吴刚那着急样，我就郁闷，不过这也证明了在他的灵魂深处那抹记忆苏醒之后，他的人和心爱着的都是他怀里的女鬼。

    “今天你们结婚，我心情好，拿着这个算是贺礼了！”

    凌夜枫从怀里拿出一小块玉佩出来，这东西看上去不是很精致，成色也是一般，堂堂的冥王拿这个做贺礼真的好吗？

    “八年之后，你拿着这个东西，自然有你的好处！鬼不好当，仙路易修，拿着它，到时候自会有人帮你们！”

    晕之，刚刚我还以为凌夜枫送了一个很随便的贺礼，却没想到他的贺礼竟然这么好。

    “多谢凌先生。”吴刚伸出手接住玉佩，在他接住的那一瞬间，他看到玉佩在月光下恍然出现两个字，虽然只有一瞬间，但他还是看得一清二楚。“冥，冥王！！！”吴刚小声的说着，但心中却是激动万分，他知道凌夜枫不是一般的人，却没想到……他竟然是冥王。

    