
    怎么会这样，事情怎么会变成这样？？

    当吴刚看到这些画面的时候，他的心好痛，像被什么东西给撕开一样的疼痛着，他抬起手捂着心口苦苦的笑着！！

    “老公，老公你怎么了，怎么了！”

    张小曼惊到了，她从来都没有见过吴刚这个样子。

    她伸出手紧紧的搂着吴刚的腰，没想到却被吴刚一手大力的推开！

    “老公！！”

    张小曼一脸受伤的表情看着吴刚，怎么会这样，他从来都没有推开过她，怎么这时候什么都变了？

    “是你，都是你，是你们。这一切都是你们的错，你们这群魔鬼这群妖怪。”

    这都是什么东西，都是八百年前的事情，如今回忆起来有意思吗？

    他们早已不是当初的那个人，已经轮回几世，为什么还要放前尘的故事出来？

    “老公，那些都是过去的事情。”

    过去的事情谁也改变不了，可是过去的事情他们都已经忘记了，那是几辈了之前的事情，和他们之间有什么关系？

    他们活在这一世，不好吗？

    为什么一定要纠结前尘的事情不放呢？

    “老公，我爱你，我爱你啊！你也爱我的不是吗？为什么我们要看这些关于前尘的事情，这些和我们有什么关系？”

    张小曼扑到吴刚的怀里，紧紧的搂着吴刚的腰，生怕吴刚在一次将她推出去。

    “是啊！前尘的事情，和我们有什么关系呢？”

    这些事情他都不记得了，一点点印象都没有，前世的事情他管不了，他活着今生就好了。

    “吴刚，你对不起眼前的女人，知道吗？”

    凌夜枫阴冷的看着吴刚。

    “对不起？就算对不起她，那也是前尘的那个男人对不起她，和今生的我有什么关系？不管前尘小曼做了什么事情，那都是上辈了的事情。上辈子的事情有必要扯到这辈子来完结吗？”

    吴刚冷冷的看着女鬼，那表情是那么的陌生，其实在吴刚的心中他还是怨恨女鬼的，只是他不知道这份怨是从哪里来的。

    “这件事情，今生必须了结，因为这是你欠她的，知道吗？”

    凌夜枫单手一挥，一张纸书落在吴刚的面前，这是什么？？

    吴刚拿起地上的纸书看着，虽说是白纸黑字，但因为时间太过久远这白纸已经泛黄，但字迹却还是看得清的。

    “这，这是……”

    上面是他们的誓言吗？？

    要生一起生，若死一起死，若有朝一日谁先离去，必要在奈何桥上静待对方！不要三生三世，只要生生世世永不分离！

    落款是他们的名字，同时还有着若违此誓，永不超生！！

    “老爷，我去找过你，可你已经不在了，不在了！！”

    没有等她，为什么没有等她，她不知道！

    女鬼失落的看着吴刚，她不求可以和吴刚永远在一起，因为她已经无法在次轮回，怕是要生生世世的分离开了！

    但她却不悔，只要解开心中的结，就算是死上消失在三界之中，她也是心甘情愿的。

    “我不记得，我什么都不记得，这些和我有什么关系，这些和我没有关系，没有！！！”

    吴刚将纸书撕成碎片扔到空中！

    这可真是一场苦情大戏啊！

    爱着他的女人追了他几生几世，他却和害死他前尘最爱的女人生生世世在一起，这是不是太过可笑了？

    “你们一群妖人，你们为什么要这样做？不捉鬼就算了，你们这样做是为什么了什么？？”

    张小曼不是吴刚，她恨女鬼，恨得不要不要的，恨不得她马上魂飞烟灭才好！

    这个女人还真是死也要缠着吴刚，都被封印了那么久，怎么就突然出现了呢？

    不过就算她出现了又能怎么样，吴刚现在爱着的人是她，永远都会和她在一起！

    “老爷，他们不是妖人，都是好人！！我不会打扰到你现在的生活，如果你爱她，你可以永远和她在一起，我找你只为了一件事情！！”

    不是为了和他在一起，那么找他是为了什么事情？？

    “继续看就知道了！”

    很快，画面就演到了女鬼是如何被陷害，如何受到屈辱，孩子是如何没的，而她又是如何惨死的！！

    看着此时美貌的女鬼，在看看她那不朽的尸体，在看看那张被毁掉的脸，在场有血有肉有感情的心没有一个不心痛不为之难过的，当然这些人当中不包括冥王凌夜枫和害死女鬼的张小曼！

    吴刚突然觉得大脑很痛很痛，一口腥味涌入口中“噗”的一声，他吐了一口血。

    “老公，老公你怎么样，你别吓我别吓我！”

    不管怎么样，张小曼爱着吴刚的心是真的。

    “这一切，都是因我而起？？”

    吴刚终于知道他的心为什么会这样的痛的，他也知道他为什么会这样的怨女鬼了，原来在他的内心深处一直都讨厌女鬼，就是因为刚刚的事情！！

    他觉得女鬼对他做了不忠的事情，就算对女鬼没有一点点的记忆但那份怨恨却是一直存在的。

    “是，这一切都是因你而起！她什么都不想要，只想要告诉你当年的真`相！”

    什么都不要，一个女人不要爱情，不要下世的轮回在一起，只想要一个清白。

    而为了这份清白，她也是付出了很大的代价，这份代价不是谁都可以承受得起的。

    吴叔看得是心中酸楚，他是一个有血有肉的人，他突然想到了他的老婆，不知道他的老婆此时的地狱里过着怎样的生活，他们说好下辈了还要继续在一起的。

    人之一生，最幸福的一件事情就是可以和相爱的人永远在一起，生生世世不分离！

    从前不相信前世今生，但遇到了冥王凌夜枫之后，他便相信了。

    “就算知道了这些又能怎样，老公……这些都是上辈了的事情了，难道我要为了上辈子的女人而不和我在一起吗？”

    张小曼紧紧的握着吴刚的手，生怕一松开吴刚就会消失不见。

    她那双大眼睛中含着泪水，看上去是那么的让人心痛，吴刚伸出手轻轻的擦着她的眼角！

    “张小曼，为什么吴刚没有关于女鬼的记忆相必你比谁都更加的清楚吧！为什么她无法轮回，为什么他们无法在一起？”

    凌夜枫一针见血，直接说出真相。

    “我不懂，我不懂你在说些什么！！”

    她好害怕，因为她觉得凌夜枫这个男人好恐怖，好像不管是什么事情都逃不出他那双如鹰般犀利的眼睛，好像一切的事情都在他的掌握之中一样。

    “哦？不知道？”

    凌夜枫一步一步的迈着稳健的步伐走向吴刚和张小曼。

    他每走一步，张小曼的心就沉一下。

    看着凌夜枫那一脸淡淡的冷笑，张小曼瞬间觉得她人生的世界变得黑暗无比，而这黑暗就是眼前这个男人带给她的。

    “你老婆也在那里，你敢说你从来都没有做过对不起她的事情吗？？而你们也是生生世世在一起的吗？她也有前生她也轮回过，你会在乎她上一世和哪个男人在一起吗？？”

    张小曼对着凌夜枫大声说着，什么狗屁前尘啊！过去的事情让它过去不好吗？为什么还在纠着过去不放，有意思吗？

    “哦，我有没有告诉过你，我老婆每一生都没有和任何一个男人在一起，因为……她在等我，而我也从来都没有这对不起她的事情，因为……我在等她！”

    开什么玩笑，他怎么可能让他的老婆和别的男人有染？

    也许是心中的那份恨，也许是因为自私，也许是因为那个时候还在乎着碧瑶，所以每一世都活不过十八岁，除非是轮回到九阴之女，要不然生生世世都是一个短命鬼。

    “继续看吧！你想要的答案就在后面！看完之后要怎么做随你，而我要告诉你的是，就算你死，你也对不起她。为了可以光明正大的见你，她已经放弃了轮回的机会你知道吗？？”

    凌夜枫双手插兜轻弯下腰低下头在吴刚的耳边小声说着。

    吴刚心中一颤抖，他不明白凌夜枫说的是什么意思！

    “你，你说什么？？”

    “看了就知道了！”

    凌夜枫折身走向陶奶奶身边，道家之法斗转星移，桌案上放着七盏杯子，随着杯子的移动，夜空中的七星也跟着移动变化方位。

    夜空划下一道光，这道光照在吴刚的身上，吴刚闭上眼睛记忆如潮水涌入他的脑中的，还在那些他不知道的事情，比如他死后，张小曼是如何在他身上下法器让他失去记忆忘记和女鬼之间的约定，步入轮回！！

    “为什么，为什么要这样做！！”

    这是一句多么烂的话？

    好像每一个知道真相的人，不管是男还是女都会问出这么一句话来吧！

    “因为我爱你，老公这一切都是因为我爱你啊！”

    张小曼知道，吴刚已经记起了全部的事情，她不知道当吴刚记起了这么多，他是否还会一直爱着她！

    “爱？？这就是你对我的爱吗？你对我的爱就是要伤害我曾经最爱的女人，就是让我一直怨她恨她，不想把她记起来，就是让我一世又一世的和你在一起，而她在黄土里受尽苦头与折磨吗？”

    这样的爱，是不是太过残忍和自私了？如果是这样的话，那么这份爱他肯可不要！

    