
    当真相被一点点剥开的时候，结果总是让人无法接受的。

    吴刚也终于知道自己为什么在看到女鬼那张脸的时候，心中会如此的反感和厌恶，原来他一直都在深深的误会和怨恨着眼前的女人。

    而眼前的这个女人呢？却是遭遇不测一直被封印在黄土中。

    人的一生最大的折磨就是，你没有忘记心中爱着的那个人，而被你爱着的这个人，却已然忘记了你的存在！

    你一直都活在无情的煎熬中，想着办法要离开出去，心中无时无刻不想着如何与他解释求得他的原谅，而他呢？

    他却一直和那个陷害她惨死的女人在一起，并且深深的爱着她，宠着她，护着她！！

    这一切，对于女鬼来说是多么的残忍，而她却连一点点的怨言都没有。

    “老公，那些都是以前的事情，是前尘的事情！！”

    张小曼心中不服，为什么她会输，她输了一次就够了，原本已经幸福了这么久，为什么当吴刚知道真相之后，他的反应地如此的激烈呢？

    “老公，难道我们之间的爱情，不如那一份已然忘记的前尘了吗？”

    爱，他们一直都是相爱着的。

    张小曼伤心的看着吴刚，她多希望吴刚可以像以前一样把她搂在怀里，拍着她的后背安慰着她，可这一切都只是她的想象而已，吴刚……并没有这样做。

    “我的心好乱，小曼，你让我冷静一下。”

    他现在什么都不想做，只想安静，安静的看着一幕幕的画面，看着他的心像被刀剜一样的痛楚。

    他在快活，而她却……

    不管怎么说，前尘也好，今生也罢，做错事情的那一个人好像一直都是他！

    “对不起！！”

    吴刚紧握着拳头，低下头语气平淡的说了三个字。

    “老公你，你这话是什么意思？？”

    张小曼心中有种不好的预感，吴刚不会平白无故的说出这三个字，这三个字是对谁说的？

    是她，还是女鬼？

    “对不起，小曼！”

    吴刚深吸一口气，在知道所有真相之后，他怕是真的没办法在和张小曼在一起。

    心中那份对于女鬼的愧疚也不许他继续和张小曼在一起，而刚刚凌夜枫的话也回荡在他的耳边，她放弃了轮回吗？

    这句话是什么意思？

    “凌先生，你说她放弃了轮回是什么意思？”

    吴刚抬起头看着凌夜枫，他想知道真相，所有的！

    “字面意思。”

    对于这样的男人，凌夜枫是一刻也不想理，他是根本就看不上这样的男人，一点责任和担当都没有。

    爱情是两个人的，而他的一句对不起能换来什么？

    能换来女鬼的重生，还是能为张小曼以前所做的错事买单？

    他的一句对不起什么都做不了，却可以把他的所犯的责任全部都推出去！

    “我……”

    吴刚看得出，凌夜枫一点也不待见他。

    “老爷~~”女鬼幽幽的飘向吴刚“我这么做不是为了让你们分开，我已经没有办法继续与你在一起，我只想让你知道当年你误会我了！”

    女鬼垂眸低头，她心中不是没有怨恨过张小曼，她也怨她也恨，但就算她在怨在恨又能怎样，可以改变这样的结局吗？

    改变不了。

    她活不过来，时间也不可能倒流回去，不可以像现在一样，是一夫一妻，永远相爱的在一起！

    既然这样，她又为什么要让老爷为难？

    她可以看得出，在没有知道真相之前，老爷的心还是在张小曼身上的。

    “老爷，你爱她，妾身一直都知道。你与妾身多年相敬如宾，有着这些回忆就够了。妾身从不想老爷为难，以前是，现在也是。若是……”

    女鬼有着很多话想要和老爷说，但一直站在吴刚身边的张小曼，此时已经是满眸的怨气，根本就没有心思去听女鬼说的话是什么意思。

    她一心想要除去女鬼，她一心觉得如果不是女鬼的出现，她和吴刚还会永远幸福的在一起，绝对不会发生今天的局面。

    “我不要你假好心。”

    张小曼嘴里念着咒语，她抬起手突然一掌打中女鬼的胸口。

    速度太快，事发太突然，女鬼根本就来不急反应，她硬生生的受了这一掌，被震得飞到了我的脚边。

    “你没事吧！！”

    我想要扶她起来，却忘记了自己在凌夜枫的结界里。

    “雨瑶别动，不要出来！”

    此时有很多鬼都围在结界外，好像都在等着我出去。

    凌夜枫大步走过来，一把将女鬼从在上拽了起来。

    “楚墨招阴兵过来将这些野鬼全部收拾了，一个不留！”

    凌夜枫用着意念冷声命令着楚墨。

    他是不是给这些鬼脸了？竟然一个个的都围在他女人的身边，当他这个冥王是假的还是以为他这个冥王是死的根本就不管事？

    “是！”

    这几天在冥界呆的，楚墨的骨头早就痒了，终于可以大干一场，他当然要打个痛快了，可让他没有想到的却是这一个小地方竟然会有这么多的野鬼，打着打着，打得他心就已经烦了。

    还是快些结束回去陪陶小桃的好，可是冥王不下命令他也不敢贸然去叫阴兵啊！

    “你……”

    另一边，吴刚一脸惊讶的神情看着张小曼。

    这样的张小曼让他觉得十分的陌生，刚刚那一掌风是怎么回事，女鬼为什么会被张小曼给打出去，她不是最怕鬼了吗？？

    “都是她的错！！”张小曼愤怒的看着的摇摇欲坠的女鬼，就算她是站起来的，好像随时也会倒下去“若不是她的突然出现，老公你怎么会突然不爱我了？？”

    张小曼先是愤怒的看着女鬼，此时又是悲伤的看着吴刚，好像这一切她都是最可怜的那一个人，但是她有没有想到，女鬼为什么会变成这样？？

    这一切出自于谁人之手，不是她吗？

    所有的一切都是她做的，她为什么还要去怪别人呢？

    “小曼，你是不是想起什么了？”

    吴刚看着张小曼，他在张小曼的眼中在也看不到单纯，取而代之的是毒辣，心狠！

    “想，想起什么？”

    张小曼马上收回视线，她刚刚太过激动，一定是被眼尖的吴刚发觉到了什么。

    “老，老公我刚刚怎么了？我，我做了什么？？”

    心虚的最好表现就是装得什么都不知道，而且还要让别人以为你很委屈。

    她失神的看着自己的双手，然后又抬起头的泪眼朦胧的看着吴刚。

    好一朵白莲花，这花开得真不错，也不知道这几生几世，她用着这样的手段骗了吴刚多久！

    只是，以前她一直都是这样的欺骗着，不知道这一切她会不会在一次的成功呢？

    “小曼，你变了！”

    吴刚深深的叹了一口气，摇了摇头。

    “老，老公你说什么？？”

    继续装，装得听不懂，装得不明白。

    “你是不是早就想起了一切，想起了我们三个人的前尘的事情？”

    吴刚不喜欢拐着弯说话，反正事情已经发展到了这一步，该说的话都要说明白才行。

    “我，我没有！！”

    张小曼表情得非常的惊讶，她身后退了几步，明知脚后有一块大石，她还是心一恨的绊了上去，然后身子一栽向一旁多去。

    “啊！！”

    她吓得尖叫一声，她在赌，赌吴刚会救她。

    果不其然，在她与大地接触那一瞬间，吴刚大手一拦搂住她的腰，将她护在怀里。

    张小曼看着女鬼，她的脸上露出得意的微笑，好像在和女鬼说，不管是前尘还是今生你都斗不过我，这个男人一直都是爱我的。

    你被我打倒在地，他没有去扶你，而在看到我跌到的那一瞬间，他却下意识的把我搂在怀里。

    这一系列的动作证明了什么，你心理应该知道吧！

    “唉！！”

    女鬼轻轻的了摇了摇头，叹了一口气。

    不管是前尘还是今生，她已经看得平淡了，她不会去争也不会在去抢，因为这一切已经不在属于她，就算她真的想要，就算她心中在有不舍，她也做不到永远陪在吴刚的身边，因为……她已经失去了永远陪着他的资格。

    “老公，老公我就知道你是爱我的。老公我就知道，我就知道你不会不要我的。”

    呜呜呜，呜呜呜，女人的眼睛是最好的武器。

    张小曼搂着吴刚的腰，把头埋在他的怀里，身上向筛子一样不停的颤抖着，表达着她很害怕，很害怕会失去吴刚。

    “老婆！”吴刚无奈的叹了一口气，他轻轻的挪开张小曼的手“做错了事情就要勇于去承认知道吗？”

    错不可怕，谁没犯过错？

    可怕的是你明知道自己是错的，却死不悔改一错在错，错到最后只有死路一条。

    若是等到那个时候，你在认错的话，已经晚了没有人会等你那么久。

    机会有一次，有两次，有三次，你若是觉得机会多不去把握，那么结果就是到最后你会失去一切，一无所有。

    当发生这样的局面出现这样的事情，你谁也不能怪，只能怪你自己没有给自己机会，是你一次又一次把自己逼上了绝路。

    