
    认错？

    “哈哈！！”

    张小曼放声大声，笑着笑着，眼泪竟一滴一滴的流了出来，她笑的是那么的猖狂，却又是那么的苦涩。

    “让我？”张小曼指了指她自己，而后又指了指女鬼“给她道歉？”

    “笑话，我做错了什么？我为什么要给她道歉？这一切都不是我的错，不是我的错。是她……”张小曼好像发了疯一样的愤怒的看着女鬼，那愤怒的眼神恨不得把女鬼给撕成两半“要不是她出现这一切事情都不会发生，这一切都是她的错，怎么会是我的错，我哪里错了你说我哪里错了？是我错在不应该爱上你，还是我错在不应该存在于这个世界上！”

    什么叫死不悔改？

    张小曼就是典型的死不悔改，吴刚已经给她找好了台阶下，她怎么就不下呢？

    “唉！！！”

    我无奈的叹了一口气，真是自作孽啊！

    “你……”

    张小曼又指着我。

    “我？？”我东看看西看看，最后抬起手指了我自己的鼻尖，我想说“我怎么了？”

    “你以为你会好过吗？最是你多管闲事，你会遭到报应的，你一定会遭到报应的，哈哈哈，哈哈哈！！王雨瑶，谁没有个前尘今生难道你没有吗？人不能活在以前，要少在当下，明白吗？老公~~~”张小曼放低姿态，语气温和中带着一丝丝祈求的味道说着“我们不应该活在过去啊！”

    “小曼，你为什么还不明白呢？”

    吴刚对于张小曼的举动和反应非常的失望，这不是活在什么时候的事情，不管是前尘还是今生，他们面临的是如何去解决一份感情，而不是如何去推托自己所犯下的错误。

    吴刚轻轻的挪开张小曼的手，他一步一步的向女鬼走去。

    “我应该唤你什么？对不起，原谅我，忘记了！”

    虽然不记得她叫什么，但吴刚心中却是暖暖的，甜甜的，这种幸福的感觉是他和张小曼从来都没有过的。

    “老爷，我，我……”

    女鬼竟然害羞了，害羞了，她羞涩的低下头，竟然不知要说些什么。

    这种感觉，就好像她和老爷第一次见面，如此的害羞如此的小女儿家！

    吴刚好像化身成为当年的老爷，他走到女鬼的身边轻轻的牵起她的小手。

    他不怕鬼吗？

    怕，他怎么可能会不怕？

    但他为什么不怕眼前的鬼？

    因为这个鬼是他曾经所爱，因为这个女鬼为了爱他可以放下仇恨，她如此的善良只因他喜欢。

    对于这样一个女子，他要如何去怕？

    “鬼的手，都是如此的凉吗？？”

    好凉，这样的她在地下呆了多久？？

    吴刚的心突然好痛，好像被什么东西撕裂一样的痛，他不知道这么多年女鬼是怎么熬过来的。

    “对不起！！”

    吴刚非常诚恳而又认真的说着。

    是的，他错了！

    如果没有发生当年的事情，如果前尘他没有和张小曼鬼混在一起，眼前的女子不会惨死，不会在死前受到屈辱，不会……孩子！！

    “我们竟然，有过孩子？？”

    说到孩子，吴刚的心更是疼痛，他的孩子那是他亲生的孩子，可怜的孩子还没有来得急看到这个世界就……就那么无辜的死去。

    身为一个男人，护不了自己的家，保不了自己的妻儿，他还算是个什么男人？？

    “是，是奴家的错，奴家没有……没有护住他！！”

    孩子，也是她心中最大的痛楚。

    想到孩子的离开，她觉得腹部像被刀绞一样的痛。

    她突然伸手捂着小肚，贝齿紧咬着嘴角，那一脸痛苦的样子让吴刚心中一抽一抽的痛。

    “凌先生，怎么回事！”

    吴刚马上搂着女鬼的腰紧张的问着凌夜枫。

    她已经死了，已经是女鬼了，为什么还会这样？

    “因为她完全进入了当年失去孩子的痛苦，所以此时的她才会这样。算是第二次体会到失去孩子吧！”

    这种感觉体会一次就够了，为什么可怜的女鬼要体会两次呢？

    “对不起对不起，这不是你的错，是我，是我的错。是我被蒙了双眼，一切都是我的错你不要自责了好吗？？”

    在一次体会当年失去孩子的痛苦吗？？

    上天要不要如此的残忍，她已经失去了生命，为什么还不肯放过她？？

    “不是老爷的错，是我，我的错！！”

    女鬼勉强的笑着，她想让眼前的男人宽心觉得她没事。

    但她却不知道，她越是这样，越是如此，吴刚的内心越是自责不已。

    当年，他到底都做了什么混蛋事情。放着如此心底善良的女人不管，玩什么婚外情，娶什么二房？？

    三妻四妾害死人啊！

    “不要说了！”

    吴刚紧紧的搂着女鬼，也许只有这样他才能分担她此时心中的痛苦。

    “你们，你们两个在做什么！”

    这是在做什么？

    这是在她的面前大秀恩爱吗？

    张小曼怎会受得了？

    她对着吴刚和女鬼大声吼着，那愤怒的吼着接近疯狂，失去理智。

    不管身后的张小曼如何大声说话，吴刚都好像没有听见一般，只是安静的安慰着怀里的女人！

    “吴刚，你这样做对得起谁！！”

    张小曼的心已经碎得不能在碎了。

    她的老公，当着她的面抱着另外一个女人，不，不是女人，而是女鬼。

    他还流露出深情的样子，这副深情的眼神是吴刚从来都没有对她流露出来的！

    “我对不起所有人，当年对不起她，现在还要对不起她吗？”

    错不是一个人的，为什么要让一个人去承受？

    他接受不了这样的事情，他不是一个无情的人。

    他无法做到对女鬼不闻不问，更何况他现在已经知道了前尘的真相，他心中前尘的老爷好像已经活过来一般，他不想去管也不想去理张小曼，他只想安静的搂着怀里的女鬼，只想这样安静的和她在一起，永远在一起！

    “凌先生，有办法让我们永远在一起吗？”

    吴刚抬起头看着凌夜枫，他的眼神中带着鉴定和决绝，他要和她在一起，永远在一起。

    “你要知道，她无法转世。为了恢复容貌，她将怨灵吞噬了，活活的脱了一层鬼皮！”

    凌夜枫有意的将‘活活的’三个字咬得特别的重。

    而吴刚自然也听出了凌夜枫话中的意思是什么，脱一层皮，还是活活的脱下去一层皮，只为用真实的容貌面对他吗？

    “你傻不傻？”

    这让吴刚觉得心中更痛，只为了要他一句话，她竟然放弃这么多，连轮回也不要了吗？？

    “我怕……吓到老爷！”

    容貌被毁，眼睛被剜，鼻子被削，她还有什么脸面见吴刚？

    “吴刚，你想知道她变成鬼是什么样子，你大可以去看看她的尸体，不过你别吓着就行！”

    臭男人，男人还是我家凌夜枫好。

    我鄙视的看着吴刚，又将目光落在一旁的尸体上，他要是想知道自己去看尸体啊！

    在那装的伤心欲绝的有意思吗？

    装给谁看，是女鬼，还是我们大家？

    “对对，挖出这尸体的时候可吓坏我们了，当差就吐的吐晕的晕，那叫一个惨不忍睹啊！”

    经理连忙搭话，回想起挖出尸体那一天，经理现在还在后怕呢！

    那噩梦他可没少做，那可是吓病了一群人。

    吴刚起身，咬咬牙要去看看那副尸体，就像他们所说的，只要他想知道，他大可以自己去看！

    “别，别去！老爷别去！！”

    女鬼死死的拽着吴刚的手，那一副怜人的小样子对着吴刚轻轻的摇了摇头。

    “老爷若是女看了，我这一切苦是不是白受了？我不想吓到老爷，求老爷给我留下最后的一点尊严好吗？”

    面对女鬼的苦苦哀求，吴刚只能点头答应，不过就算他不去年，他光用想的也差不多可以想到一些。

    “做作，你抢了我的老公还在这里装什么好人？”

    张小曼现在是恨不得杀了女鬼，对……杀了她，只要在将她杀死一次，她就永远也活不过来了。

    “张小曼，我劝你最好收起你的小心思，你以为在我的眼前你能杀得了谁？？”

    凌夜枫阴冷的看着张小曼，将她心中的小九九全部说了出来，那如寒冰一样的语气冻得张小曼下意识的颤抖了一下身子。

    她知道眼前的男人很可怕，可怕到根本就不是她应该得罪的人物。

    “我，我没有这样想，你，你乱说！”

    吴刚已经开始讨厌她不喜欢她了，她怎么还能让吴刚知道她想杀了女鬼呢？

    “老公你还没有看出来吗？他们一个个都是串通好的，他们不是来捉鬼的，是来骗我们的啊！”

    她唯一的希望就是吴刚，只要吴刚可以回到她的身边，让她做什么都行！

    “凌先生！”吴刚是彻底的无视了张小曼，对于他来说，张小曼此时就是一道空气“我如何才能和她永远在一起，凌先生一定有办法的，还请凌先生帮我！”

    “你如何确定我可以帮你？？”

    凌夜枫阴冷的笑着，那笑容看得人心发毛，这是高兴啊还是生气啊？

    也一时分不出个所以然来。

    “自然是肯定凌先生有办法可以帮我！”

    眼前的男人，绝不寻常，吴刚坚信凌夜枫可以帮他，一定可以。

    “办法有，只不过……”

    