
    “和你走？？我和我开玩笑呢？”

    我噗嗤一声，冷笑的看着苏子梓，真不知道他是怎么想的，竟然觉得我会和他一起离开。

    “你确定不和我走，嗯？？”

    我不懂，他为什么会露出信心十足的表情来。

    “你为什么确定我一定会和你离开？”

    我想知道，为什么！

    他不会平白无故的出现在这里，他来这里不是为了别的，就是为了带我离开？

    可是，理由呢？

    “因为，北冥逸，所以你懂得！”

    苏子梓翘着二郎腿，双手交叉的放在腿上，脸上含着淡淡的微笑，看着我，不同于凌夜枫身上的龙延香，他的身上带着一股子淡淡的兰花香。

    那是一种淡雅的香气，很符合他这种谦谦君子的外表！

    我蹙了蹙眉，他的话我不是全懂，他要带走我，因为北冥逸，所以他是打算帮凌夜枫？

    “我想多了，我并不打算帮凌夜枫。而是我觉得你很有趣，不想你就这么死在那只老妖怪手里。你可想好，在过不久凌夜枫就该回来了，到时候怕是你想走也走不了了。你也应该知道，北冥逸醒的第一件事情是什么，你觉得现在的凌夜枫会是他的对手吗？嗯？你的留下对于凌夜枫来说就是一种隐形的威胁，你是爱他，还是想要害他？自己想好，我只给你……一分钟的时间。”

    靠，我真想骂苏子梓，看他那一脸欠抽的样子，我就心中一阵恼火。

    “你真该死！”

    我咬牙怒看着苏子梓，我见过该死的，没见过像苏子梓这么欠抽找死的。

    “一般一般，能死在美人儿手里，我还是很乐意的，不过有一个前提，那就是……你得有本事杀了我才行啊！！”

    苏子梓摊了摊手，无奈的笑了笑。

    看着他那得意的笑容，我真想拿东西就砸死他。

    我心中是这样想的，于是我也这样做了，拿起桌上放的笔筒就向苏子梓砸去。

    “女人，时间就是生命，你这样浪费是不对的。”

    他一提时间，我就想到了凌夜枫马上就要回来了。

    对啊。正如他说言，我是和他离开，还是留在这里等着凌夜枫？

    他能来这里找到我，那么北冥逸呢？

    他是不是也可以？

    我心在犹豫着，留下，还是离开？

    “女人，你真的很墨迹，小爷我没有那么多时间陪着你。你若是和我走了，我自有办法让北冥逸那只老妖怪找不到你。”

    苏子梓一点一点的诱惑都会我，我的心也跟着一点点的沦陷下去。

    “我……”

    我咬了咬嘴角，蹙着眉头，一脸纠结的小表情，我自认这样的小表情没有什么，但在苏子梓眼中看来却是另一种诱`惑感。

    “好，我和你走！”

    想着刚刚楚墨焦急的表情，在想都会苏子梓说过的话。

    我若真的留下来，对凌夜枫来说绝对不是什么好事，我不想看到他受伤，更不想看到他为难。

    在我与碧瑶之间他一定会有一个选择的，而那个当年发生的事情，只有北冥逸知道，他会不会自私的告诉凌夜枫？

    一定会的吧！

    北冥逸是那么的爱着碧瑶，为了救碧瑶他什么事情都做得出来。

    “聪明，走吧！”

    苏子梓起身走到我的身边，拽着我的手就想把我从椅子拽起来。

    不过我也是有脾气的，我的手不是谁都可以牵的，我用力的甩开苏子梓的手，用着冷漠的眼神看着他。

    “我自己可以起来。”

    兴许是凌夜枫在一起久了，我也变成了一个有着洁癖的人，讨厌被别人碰触。

    苏子梓无谓的耸了耸肩，脸上带着痞痞的笑意，和他谦谦君子的形容到是有些不太符合了！

    “我不带着你走，你要怎么离开？从正门走？嗯？？”

    这一次苏子梓并没有给我机会甩开他的手，他紧紧的拽着我的手腕将我拽到后堂，然后带着我闪身离开。

    ……

    “你说真的？？”

    陶奶奶激动的起身看着楚墨，她不敢相信楚墨说的话，她怕这一切都是一场梦。

    这么久了，她每天都在做着同一个梦，梦到小桃回来了，但每每醒过来的，都是一场心伤。

    冰冷的现实告诉她，小桃并没有回来！

    “小桃那丫头真的可以变成人了？？”

    这是好事儿啊！

    吴叔心里也为陶奶奶高兴着。

    “是真的，已经变成了一个五六岁大的孩子，相信在过不久就可以回来和陶老太团聚了。”

    楚墨那******冰冷的扑克脸，只有在说到陶小桃的时候，才会露出温柔的笑意，还真是和冥王在一起时间久了，这性格与表情和凌夜枫都是那么的像。

    “好好好，太好了，太好了，小桃啊！”

    陶奶奶激动的是热泪盈眶，盼了这么久终于可以盼到小桃重生新活一世，只不过……

    “哎，发生了那么多雨瑶丫头已经不记得她了。真不知道那丫头要是想起小桃对她做过的事情，她心中会不会有隔阂！！”

    陶奶奶长长的叹了一口气，完全没有了刚刚的激动。

    “您放心，雨瑶那丫头你还不了解吗？？虽然说不上是刀子嘴豆腐心，但她心里却是善良的，那份善良不会让她怨恨小桃的。”

    吴叔的话让陶奶奶轻轻的点了点头，也将心放下了半。

    “嗅嗅嗅，嗅嗅嗅！！”

    小布丁在楚墨的身边闻着味道。

    “你这只雪狐还真把自己当成一条狗儿了？嗅什么呢？”

    楚墨有些嫌弃的看着小布丁，并且抬起腿踢了踢它。

    “嗷嗷嗷，嗷嗷嗷！”

    雪狐嚎叫着，只是它这叫的是什么意思啊！

    “说你是狗，可你这是狗叫吗？还有，你是不是忘记了你会说话？”

    这雪狐是不是变得白痴了，明明会说话不说，还学什么动物叫，考验他的语言能力呢？

    “是冥尊不许我说话的。”

    雪狐背背着毛绒绒的小耳朵，一脸委屈的表情看着楚墨。

    “你傻？冥尊在吗？”

    这家伙，在阳间呆得久了，智商都呆没了？

    “不在！！”

    它是太怕冥尊了，所以太过听话了，什么都忘记了！！

    “说你刚刚嗅什么呢？”

    “对了，你来的时候是不是和遇到了什么人，还是被谁给盯上了？？”

    它闻到了淡淡的泥土味，还有一股子淡淡的花香，这味道绝对不是来至于阴间更不是存在于阳间活人身上的。

    “你这话什么意思？”

    楚墨收起了笑脸，严肃的看着雪狐，该不会是……他到店里的时候被谁给盯上了？

    谁，是北冥逸吗？

    竟然连他都没有发现，对方的法力一定是比他还要强大的。

    “我的意思是，有人远远的跟着你。你的身上带着一股子淡淡的泥土味和花香。”

    这次轮到雪狐丢个白眼给楚墨了。

    它的话说的很清楚，楚墨竟然会没听懂？

    “泥土味，花香？那就不是北冥逸那个老妖怪了！！”

    既然不是北冥逸，楚墨就可以稍稍的放心了。

    不过他这心刚一放下，只听陶奶奶说。

    “苏子梓，尸王苏子梓，他的身上就有泥土的味道。”

    “陶老太，你别吓我。”

    楚墨一个腿软差点坐到地上，这要真是苏子梓的话，那么他为什么会尾随在他的身后呢？

    “糟糕，雨瑶会不会出事？？”

    陶奶奶的话一次打击到了楚墨，真是怕什么陶奶奶说什么。

    “我先过去你们随后过来！”

    楚墨吓得折身消失，他祈求仙界千万别让冥后出事，这要是出事了他就别想着活命了。

    可是仙界哪有时间管这些，根本就没有听到楚墨的祈祷，因为……

    “冥，冥尊！”

    等楚墨赶到小店出现店内时，他是真的没有看到人，这下他的心瞬间沉入到谷底。

    可更让他感觉到悲催的是，他前脚出现没有一分钟，凌夜枫和剑灵就回来了。

    “楚墨？你怎么在这里！”凌夜枫冷眼看着楚墨，同时也在四处找着小女人的身影，只是“雨瑶呢？”

    “冥，冥尊！！”

    看着楚墨吞吞吐吐说的话，和一脸惊恐的表情，凌夜枫心中一慌，有种不好的预感。

    “快说，人呢！”

    凌夜枫冷声戾吼着，吓得楚墨扑通一声跪到地上。

    “楚墨，雨瑶呢！”

    剑灵也是心急的看着身上发抖的楚墨，一定是出了什么事情，要不然他不会表情得如此紧张和害怕。

    “我来阳找冥尊是想禀告冥尊，妖帝北冥逸已经破棺苏醒了！”

    “北冥逸他……醒了？？”凌夜枫身子向后退了一步，他心中一紧“你是说雨瑶被他带走了？”

    他从来都没有这么害怕过，他有一种失去的感觉，雨瑶要是被北冥逸给带走的话，那家伙有很多种方法可以让碧瑶的天魂归位，要是这样的话……那他就真的失去雨瑶了，永远的失去了。

    “不是，冥后应该是被苏子梓给带走了。”

    如果雪狐的鼻子够灵，如果陶奶奶说的是真的，那么带走冥后的是苏子梓不是北冥逸。

    “什么叫应该？你来这里之后去做什么了？没有在这里守着冥后吗？”

    该死的，来了阳间他不在这里，楚墨跑去做什么了？

    “我，我去告诉陶老太，小桃她已经化成五六岁的孩子了。在回家的时候雪狐说我的身上有淡淡的泥土味和一股子花香，陶老太说是苏子梓身上的，所以……”

    他的话还没有说完，凌夜枫已经抬起腿一脚将楚墨给踢了飞了出去，力道之大，大到楚墨跌倒在地上的时候“噗”的吐了一口血，这还不够，他觉得他的三魂七魄都快被凌夜枫给踢碎了。

    