
    妖界

    “嗯~”

    一个带有磁性而又慵懒的声音响起。

    玄冰棺中，长像妖孽的男人可以用美到妖娆来形容，他缓缓的睁开那双沉睡多年的眼睛，久久未见阳光，今日突然苏醒，他抬起修长的手放在眼前遮住刺眼的阳光。

    “瑶儿……我醒了！！”

    许久没有说话，北冥逸的声音有些沙哑，他推开冰棺盖，慢慢的起身活动一下有些僵硬的身体。

    一身紫色的玄袍，一头银色长发，一双碧蓝色的眼睛，脸色略有苍白，看上去有那么一丝病态美！！

    “妖，妖……妖帝！！”

    听到洞中有声响，妖界护法带着守在外面的妖兵大步走进，进来的时候却发现北冥逸已经从棺中走了出来！

    “嗯！”

    北冥逸声音慵懒的说着。

    “瑶儿，她近来可好？”

    没有看到碧瑶，北冥逸的心里多多少少都有些低落，不过他知道碧瑶爱的不是他，从开始到现在，都不是！

    “不好！”

    护法如实相告。

    “哦？？”虽然只是一声普通的高调音，但却让护法听着心中发颤，这声调明显就是北冥逸有些不悦的生气了啊！“怎么个不好？”

    不好，怎么会不好？难不成是凌夜枫又欺负了她？

    “凌夜枫娶了冥后，对冥后万般疼爱，仙子天魂想要归位，但……冥王他！”

    护法将前因后果全部说给北冥逸听，听的坐在宝座上的北冥逸紧握着拳头。

    “该死的凌夜枫！”

    北冥逸用力拍着座椅，在他起身那一瞬间，座椅化成一道灰尘。

    可见他刚刚有多么的生气，可见他刚刚的力道有多么的大！

    “扑通！”护法和守卫跪在地上。

    “妖帝，您才刚醒，还请您注意身体才好！”

    护法担忧的说着。

    “他竟敢负了碧瑶，简直就是该死，你说尸王苏子梓出现了？”

    “回妖帝，正是！冥王重伤仙子被苏子梓救下！”

    护法可不敢有所隐瞒，他可是非常了解北冥逸性格的。

    别看北冥逸外表看起来像个翩翩公子，没有冥王那般冷漠无情，但实际上北冥逸冷情的性子丝毫不输给冥王凌夜枫。

    “重伤……凌夜枫，你可知道你都做了些什么！”

    一时也呆不下去，北冥逸甩手离开去找碧瑶。

    “妖帝，您才刚刚苏醒，此时出现会不会……”

    护法担心北冥逸一出现会引来杀身之祸，毕竟放眼仙界和冥界都不希望北冥逸活着。

    “当年仙界不是本帝的对手此时依旧不会是，本帝一没攻打三界，二没扰乱人间，仙界没有理由拿我问罪，到是凌夜枫，他应该是最不想我活下来的。”

    不过，冥王想让他死，那也要看冥王有没有那个本事才行。

    北冥逸嘴角一抿，脸上露出一抹淡淡的冷笑。

    “冥后王雨瑶是吗？我倒要看看你究竟是何女人，竟然能让凌夜枫为了你放弃地魂，而且还对瑶儿对了手。”

    ……

    冥界

    “糟糕！”

    冥界地动山摇，冥狱深潭的水一涌而出，守在那里的楚墨心中第一感想不是妖帝苏醒了。

    “小桃，我要去一次阳间，你一个人在这里可以吗？？”

    楚墨看着有五六岁小身子的陶小桃，这时的她看上去是那么的可爱，粉粉的嫩嫩的。

    “放心，这里很安全。”

    虽然身子像五六岁的小孩，但心智却不是是。

    陶小桃对着楚墨露出一个淡淡的微笑，让楚墨放心。

    妖帝一苏醒，看来这平静的好日子也算是到头了！

    “就在这里哪也不许去知道吗？我这次回去会把你的情况告诉给陶老太。”

    虽是万般不想离开，但楚墨还是急匆匆前往阳间。

    ……

    阳间灵异公司

    “楚墨？？”

    我正打着电脑游戏，就看到楚墨一脸焦急的从后堂出现走了过来，这是怎么了？

    “冥后，我主冥尊呢？”

    楚墨在后堂找了一圈也没有发现凌夜枫，这关键时候人去哪儿了？

    “他和剑灵去捉鬼了，看这时间马上就要回来了，怎么了？？”

    我马上起身看着楚墨，他若没有什么急事，绝对不会突然出现在这里的。

    “妖帝苏醒了！”

    楚墨面色沉重的看着我。

    “北冥逸他，醒了？”

    我心中一颤，难道楚墨会如此焦急的过来找凌夜枫，原来是他醒了？

    “那，碧瑶呢？”

    北冥逸和碧瑶之间有事情，多多少少我都是知道些的，他一醒过来，定然会想办法帮助碧瑶的。

    “不知道，自从上次的事情过后她就在也没有现身。”

    楚墨轻轻的摇了摇头，现在这情况真的很复杂。

    我坐在那儿，眼神有些茫然的看着外面来来往往和人，我不是不相信凌夜枫无法保护我的安全，我是担心他会受伤。

    现在的他，不在是当年那个冥王，无地魂，无法驾驭冥王剑，他要如何去和北冥逸斗？

    为了保护我，他会不会发生什么意外，有什么危险？

    我不希望他受到点点的伤害，一点点都不行！

    我要怎么做？？

    我垂下头，抬起手摸着挂在胸前的板指。

    “凌夜枫，我好想你，怎么办？”

    唉，我长长的叹了一口气。

    “冥后莫要担心，相信冥尊一定会有办法了，对了，陶老太呢？”

    人生就是这样，有悲，有喜！

    “哦，奶奶？奶奶和吴叔在家里。”

    我恍了一下神，看着楚墨尴尬的笑了笑。

    “那属下先去找陶老太，有一件事情要告诉她。”

    “好，去吧！”

    我对着楚墨笑了笑，点了点头。

    “叮铃！”

    门被推开，而还在神游的我正低头看想着事情，在听到风铃声之后才缓缓将头抬起。

    “请问……”我抬头一看，竟然是……“苏子梓？？”

    他怎么会过来？

    我马上提起十二分的警惕性看着他，这楚墨前脚走，苏子梓后脚就踏进我的店里，最要命的是凌夜枫此时也不在。

    “呵呵。”

    苏子梓轻声一笑。

    说实在的，这家伙笑起来还真是好看得很，不同于凌夜枫的阴冷，他看上去很阳光。

    不过在阳光也只不过是他的外表，这家伙狡猾的和老狐狸一样。

    “你笑什么？？”

    我带着怒气看着苏子梓欠抽的样子，有什么好笑的？？

    反正凌夜枫也不在这里，我就算打也打不过他，但我总不得很害怕吧？

    “你不怕我？”

    苏子梓一个瞬移闪到我的面前，几乎是于我零距离的看着我

    “怕，怎么可能不怕。”

    “既然怕我还能这么淡然的坐在这里，不愧是冥王看中的女人，不错我喜欢！！”

    苏子梓伸出他修长的手指，勾起我的下颚，眼中带着戏虐之情的看着我。

    “对不起！”我用力的打开苏子梓的手“可我不喜欢你！”

    毛病，突然过来就是为了说喜欢我吗？

    “无趣的女人。”

    苏子梓有些孩子气的瞥了瞥嘴，他这一小动作差点让我笑喷，这是尸王？确定是，不是被人换了替身的？

    “谁有趣你去找谁啊！”

    麻蛋，不知道我心烦呢吗？

    我无趣，无趣他还过来？

    “喂，你这个女人一点都不可爱，真不知道凌夜枫怎么就看中你了。还是碧瑶好，大方得体。往那一站就是一身的仙气，在看看你……啧啧啧，真是要什么没什么。”

    苏子梓坐在一旁的沙发上，翘起二郎腿对我上下打量着就算了，竟然还如此毒舌的说我什么都不如碧瑶，他明明知道，这个名字就是我人生中唯一的一大禁忌。

    “苏子梓，你是故意的是不是？”

    气死我了，这家伙是不是没事闲得过来气我来了？

    “对啊！没想到你还挺聪明的，这都被你猜到了，我就是没事儿闲得看着凌夜枫不在就过来气气你，随便想想要不要把你拐走。”

    苏子梓半真半假的笑着。

    看他那一脸痞笑的表情，还真不知道他哪句话是真的，哪句话是假的。

    “和你走？开玩笑呢？”

    逗我呢吧！我怎么可能会和他离开？我要是和他离开了，凌夜枫不得把我活拔了？

    就他那霸道的小脾气，吃醋的小性格？

    “北冥逸醒了，你知道吗？”

    苏子梓收起笑脸，抬起对目光中带着一丝冷然的看着我。

    “知道，那又怎么样？”

    这家伙也是为了北冥逸的事情来的？

    “我尸界一直都在中立的，不帮冥界也不会帮妖界！”

    苏子梓这话是什么意思？他来就是为了和我说这个吗？

    “我不明白！”

    确实，我根本就没有听明白苏子梓话里话外的意思是什么。

    我这个人有些笨，有话就要直说，这样拐来拐去的，他说着累我听着更是费劲。

    “你这个女人，脑子不灵光？”

    擦，苏子梓真想爆粗口，冥王怎么就找了这么一个笨媳妇？

    “谁灵光你找谁去啊！”

    切，我无情的丢给苏子梓一个白眼，不过我觉得苏子梓好像不是什么坏人，如果是的话，他早就把我劫走了，还至于在这里和我浪费口舌？

    “你这女人……你要不要和小爷走，小爷耐心快被你磨没了。”

    苏子梓有些烦躁了。

    “和你走？你和我开玩笑呢？”

    这玩笑可是一点都不好笑，我可没觉得我应该和他离开，不过他下一句话却让我心中动摇了一下，我是不是……真的应该和苏子梓离开？？

    