
    我跳着脚的为苏子梓加油，面对北冥逸不爽的眼神，我毫不在乎的丢给他一计白眼，同时又对着他吐了吐舌头做着鬼脸，一脸鄙视的表情看着他。

    “丫头！”苏子梓一个后空翻，跳到我的身边，俊美的脸上带着如三月阳光一样的微笑，暖暖的，看着非常的舒服“你这样做，就不怕他一时生气直接要了你的小命？”

    “切，我怕他的话，他就不杀我？我怕他的话，他就不会帮着碧瑶让她天魂归位了？”

    怕有什么用，怕能当饭吃？

    不管我怕不与不怕他，他都不许我存活在这个世界上，拿他偏执的爱来说，我现在所拥有的一切，都应该是碧瑶的。

    我没有理由得到幸福，最应该幸福的人，应该是碧瑶才是。

    “唉！”

    我不由得深深的叹了一口气，我这是得罪谁了，老天要这样的对我。

    “北冥逸，你刚刚出封印并不是我的对手，还要继续打下去吗？我不想与妖界为敌，并不是我怕了你，而是因为当年的约定。我说过，我会保持中立，就一定会保持中立。但是……”苏子梓将手搭在我的肩上，虽然他的脸上带着微笑，但此时他的微笑中却带了几分警告的意味“这个小丫头，我是护定了！”

    “苏子梓，今日一战虽然我输了，但下一次，我一定会要了她的命！”

    输都输了，北冥逸还拽个什么二五八万的？

    走就走呗？

    还在走之前丢下狠话，这是吓唬谁呢？

    “喂，北冥逸你别跑啊！你堂堂一个妖帝，打得赢你就打，打不赢你就跑啊！！你害臊不害臊，喂，你回来啊！回来接着打啊！”我跳着脚对着北冥逸离开方向大声喊着，我心中这叫一个美，不过……“苏子梓你什么意思？”

    不知道怎么回事，这个苏子梓，好像没有以前那么讨厌了，至少现在我觉得他应该算是一个不借的朋友吧！

    “什么怎么回事！”

    苏子梓有些头痛，这留下一个人到底是对还是错？

    “你为什么放他走？有句话叫放虎归山你懂不懂？”

    他把北冥逸放了，对我来说，他就是把癌细胞留在了我的身体里，让我随时都有死去的可能性。

    他这是帮我还是在害我？

    “只要有我在一天，他就伤不到你，知道吗？？”

    苏子梓自信满满，信心十足。

    但终有那么一天的到来，他知道，他错就错在了太过自信。

    “切，你以为你是谁？神啊……”

    我不爽的白了一眼苏子梓，这家伙自大的性格真和凌夜枫有的一拼，一样的臭P的样子很欠抽啊有没有？

    “咕噜，咕噜！！”

    呜，肚子很不争气的叫了起来。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    苏子梓放声大笑。

    “笑，笑你个头啊！”

    我脸一红，羞死个人了，从他把我带走到现在，我还真的是什么都没有吃过。

    我是人，不像他们一个个的都是妖孽，他们不吃不喝的死不了，对于我来说，不吃不喝的是会出人命的。

    “饿了？”

    “你这不废话吗？不饿了肚子能叫？？”

    和他说话有代沟。

    不过这里有吃的东西吗？

    他是僵尸又不是人，他喝的应该是血吧！！

    血，我打了一个冷颤，下意识的用双手护住脖子，我可不想被他咬一口，这一口咬下去，我就成僵尸三代了！

    “现在知道害怕了嗯？是不是晚了一些？”

    看到我的小动作，苏子梓觉得十分的好笑。

    他忍不住的想要逗我一逗，低下头在我耳边吹着热气，好像随时都会对我咬上一咬。

    “别！！”

    我向后一跳，一脸恐慌的看着他。

    “哈哈，我对你的血没兴趣。”

    不是没兴趣，而是苏子梓根本就不喜欢咬人，如果他喜欢咬人的话，那么这个世界早就有属于他的僵尸帝国了，还用得着只有他一个人吗？

    “你可会做东西？”

    苏子梓拽着的我手，强行让我和他一起手，我想甩都甩不开。

    “以前……好像是做过吧没什么印象了！在家里都是奶奶和凌夜枫做饭的。”

    以前的事情，我有些忘记了，不过把东西煮熟应该不是问题吧！

    “你说？？冥王在家做饭？？”

    他是不是得到了什么一手消息？

    堂堂的一界冥王，居然会在家里洗手做羹汤，那画面他真是连想都不敢想。

    “对啊怎么了？”

    看苏子梓那大吃一惊的样子，我真不忍心告诉他，在家他还喂我吃东西呢！

    ……

    “我主冥尊，找到碧瑶仙子的下落了！”

    “在哪！”

    凌夜枫起身，一个凌波鬼步闪身出现在阴兵面前，吓得阴兵“扑通”一声跪在地上。

    “说话，在哪！”

    “在去妖界的路上。”

    阴兵不敢怠慢，马上一五一十将消息全部告诉给了凌夜枫。

    “是去找北冥逸吗？呵……”

    只见凌夜枫阴冷一笑，还没等阴兵把话说完，他一个闪身消失得无影无踪。

    阴兵一阵风中凌乱，他们冥尊的事情是不是太快了一些，他的话还没有说完啊喂！！

    “剑灵，还有一事属下还没来得急说。”

    阴兵心中一阵冷汗，这事还是先告诉剑灵吧，要不然一会儿还不知道冥王要怎么收拾他呢。

    “说！”

    还好剑灵没有跟着离开。

    “妖帝北冥逸身受重伤，至于是谁打我，属下不知！！”

    汗哒哒！

    这是多么重要的一条消息，冥王凌夜枫怎么就着急去找碧瑶仙子而没有把话听全呢？

    “嗯？？”

    剑灵眉头一蹙会是谁呢？

    打伤北冥逸的人，想来想去好像只有……

    “好，我知道了！你且下去继续寻打冥后，提醒一下，找到打伤妖帝的人就可以找到冥后，你且快去吧！”

    如果他没有猜错的话，打伤北冥逸的人应该就是苏子梓了，看来雨瑶是当真和苏子梓在一起的。

    ……

    凌夜枫一路飞往妖界，他也不管他现在是不是北冥逸的对手，也不管这样独身一人前去是否会有危险，他唯一的想法就是赶在碧瑶找到北冥逸之前，将碧瑶拦下。

    阴风阵吹，空气中带着熟悉的味道，碧瑶慌神的站在那里四处寻找着凌夜枫的身影。

    看来看去四下连个鬼影都没有，碧瑶苦笑的摇了摇头，看来一切都是她想多了，凌夜枫此时应该和他最爱的女人在一起，怎么会来这里找她呢？

    “呵呵！！”

    多么讽刺的想法，他最爱的女人，不应该是她吗？怎么会变成了别人？

    但这就是现实，不可变成的事实。

    “碧瑶！”

    就在碧瑶决心离开的时候，一道阴冷而又带着怒火的声音响起。

    不管这道声音有多冷，语气中带着多少的不耐烦，碧瑶都没有去理会，也没有多想什么，因为这声音是凌夜枫的啊！

    “夜枫？？”

    碧瑶欣喜的折过身，真的是他，他是来找她的吗？

    “和我走！”

    凌夜枫带着一身戾气，黑着一张脸大步走到碧瑶身边，手力的握着碧瑶的手腕。

    “好！”

    痴情的女人，她都没有看到凌夜枫的表情是多么的阴冷吗？

    她都不问和凌夜枫去什么地方，就一口答应了吗？

    “走！”

    碧瑶愿意和他离开，他也懒得多说什么。

    “瑶儿！”

    就在凌夜枫要带着碧瑶离开的时候，北冥逸负伤赶到。

    看到凌夜枫拽着碧瑶的手腕时，北冥逸的心都要碎了，对他来说这是多么刺眼的一幕？

    “瑶儿……你要，和他离开吗？”

    北冥逸表情略带悲伤的看着碧瑶，他知道，在碧瑶的心里只有凌夜枫，从来都没有他的存在。

    若是有的话，碧瑶早就和他在一起，还至于想方设法的想要回到凌夜枫的身边吗？？

    “逸，你……受伤了？”

    碧瑶对北冥逸不是一点感觉都没有，但她一直觉得她对北冥逸的感觉就是亲情，或是友情，绝对不会是爱情。

    为什么她会这样想？

    因为她是仙子，所以身为仙界上仙的她，怎么可能会爱上一个妖界的帝王？

    “嗯！”

    北冥逸点了点头，她能看到他受伤，她会关心他，是不是证明她的心里也是有着他的？

    只要这样想，北冥逸就觉得心里好受许多，只要她的心中也有他，那么不管让他做什么，他都会不顾一切的去做！

    “谁伤的，可严重？”

    “瑶儿，你要关心我，担心我，是吗？既是这样，不要和他离开好吗？”

    北冥逸带着一丝祈求的语气和碧瑶说着。

    他可以把凌夜枫当成空气，他可以现在不和凌夜枫动手，因为他知道，碧瑶心中在乎凌夜枫，所以他也知道碧瑶见不得凌夜枫受到一点伤害。

    如果他现在和凌夜枫动手的话，只会让碧瑶更加的厌恶他，讨厌他，甚至是远离他。

    这不是他想要看到的，所以他不许这样的事情发生。

    “我……我要和夜枫离开，逸，对不起！”

    碧瑶低下对不去看北冥逸那受伤的眼神，在看下去，她多怕自己会坚持不住选择留下？

    可是，凌夜枫竟会突然过来找她，要带着她离开，这是让她多么欣喜若狂的事情？？

    “没事，只要你幸福就好！凌夜枫，你若敢负她，我定然不会放过你！”

    碧瑶是他的心，是他的世界，是他的一切。

    如今他竟眼睁睁的看着他的一切跟着别的男人离开，这让他心中如何不痛？

    但，他的一切想要的不是他，就算留在他的身边也不会幸福，所以……走吧，离开吧！

    