
    “轰”的一声，地面剧烈的颤动起来，这是怎么回事？

    “喂，苏子梓，这是怎么回事，你千万别告诉我这里会地震！”

    我去，我要不要这么倒霉，才来到这个可以说的上是桃园仙境一样的‘圣地’竟然和我玩地震？

    我身子向前一倾倒，下意识的拽住苏子梓的手臂，避免了与大地母亲的零距离接触。

    “怎么回事，你到底是说句话啊！”

    我看着一句话不说，紧抿着嘴角不说话的苏子梓。

    只见他紧蹙着眉头静静的看着前方，好像前方有什么一样！

    我抬起头，顺着苏子梓的目光看去。

    前方，一片安静什么都没有，就当我想说话的时候，突然乱起一阵飓风。

    “我们快走！”

    苏子梓拽着我的手折身就跑，好像后面有什么豺狼虎豹一样！！

    后面是谁，凌夜枫？

    可是这感觉和气息不对，如果是凌夜枫的话，他大可不必这样拽着我，向逃命一样的跑开。

    该不会是……

    “苏子梓，你别特么的告诉我，后面追来的人是妖帝北冥逸。”

    我靠之，如果真是这样的话，我是不是太过‘幸运’了？

    这正躲着他，他怎么就找上我了？

    “女人该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候这脑子怎么转得这么快？还有，别说脏话，不好！”

    苏子梓有些哭笑不得，这小脑子，该聪明的时候死笨死笨的，这一逃跑竟然知道后面追来的人是北冥逸，这也是没谁了。

    “切，你以为你是谁？我好不好的，和你有什么关系？？”

    我白了苏子梓一眼，我本来就聪明着呢！

    只不过刚刚太过无聊所以才会装笨气气苏子梓，谁让他把我带到这里来的？

    也不知道现在凌夜枫怎么样了，他一定已经急死了吧！

    可我却没有想到，因为我的突然离开，差一点儿就害死了楚墨。

    如果我知道的话，我一定不会这样一声不响的离，至少也会给凌夜枫留下一个字条告诉他一声，让他不要担心我。

    哎，现在想这些还有什么用？这事情已经发生了，在想下去也只能纠结了我自己。

    “女人你在多说一句，信不信小爷我把你丢在这里？”

    真是有些后悔了，苏子梓是不是自己没事儿闲得太久，这才给他自己找了这么一个大麻烦。

    真是一个大麻烦，他这块宝地都要被北冥逸那只老妖物给毁了。

    “苏子梓，别来无恙，你以为你带着他能跑多远？”

    未见人，却已听到北冥逸那只老妖物的声音。

    “北冥逸你以为我带着他是逃跑？？”苏子梓突然停下脚步，我一个重心不稳，直接撞到了苏子梓的怀里“女人，你这是在投怀送抱？？”

    我脸一红，想要推开他，而他却反手搂着我的腰，将我搂在他的怀里。

    “你才投怀送抱，你全家都投怀送抱。”

    要不是他突然停下脚步，我会撞到他怀里？

    “哈哈！！”

    苏子梓爽朗的笑着，看到我吃瘪的样子，他就这么开心？

    真是一个睚眦必报的男人，这样的男人一点也不可爱啊！

    “呵，什么时候开始尸王苏子梓竟对冥王的女人感兴趣了？？”

    刷刷刷几道黑影闪过之后，北冥逸站在苏子梓的对面。

    我折身向身后看去，我特别好奇这个被封印千万年的男人究竟长成什么样子。

    他有着一头银色的长发和一双碧蓝色的眼眸，脸色有些发白，额头上有些许汗珠，长长的睫毛看上去好像布偶娃娃一样，高鼻薄唇，一看就是一个无情的男人，和凌夜枫一样。

    一袭紫色玄被让他这只妖孽看上去更加的妖，真是一个祸害。

    “啧，北冥逸你是狐妖吗？”

    我心中是这么想的，却是不怕死的说了出来。

    “哦？”北冥逸一愣神，这才发现我正上下打量着他，他薄唇一抿同样有些好奇的看着我“凌夜枫的女人，他很爱你，竟然连地魂都可不要，不过这样的他，怎是本帝的对手？”

    他这话没有一丝一毫看不起凌夜枫的意思，同样他也是为了一个女人甘愿被封印，这要是说起来他和凌夜枫算是同类人。

    其实，他和凌夜枫有很多相似的地方，要不是为了一个女人，也许他们会成为好友也说不一定。

    “切，不是你的对手，你怎么被封印了？？”

    我很不爽的白了北冥逸一眼。

    “嘴皮子到是厉害。”北冥逸冷冷一笑的看着我，这笑真是太过阴冷，吓得我向苏子梓的怀里靠了靠“苏子梓，这女人本帝要了，你给还是不给。”

    这要人都以要得这么理直气壮的，这股子霸气劲也和凌夜枫不相上下，这两个男人要是能成为朋友就怪了。

    一山不容二虎，除非一公和一母，这两个男人都是如此的强势，谁也不愿意先低下头向对方认输，就算冥界和妖界井水不犯河水，但也难免会发生些磕磕绊绊的事情！

    “哦？？”苏子梓挑了挑眉看着北冥逸“交给你？为什么！”

    苏子梓将我拽到他的身后，护着我。

    “苏子梓，你这是打算和本帝与冥王一起抢女人？”

    北冥逸今天才刚刚出棺，要是如此和苏子梓动起手来，是输是赢他也不知道。

    而这结界他只能进来，却破不了，外面的妖界的手下根本就进不来，他们的法力不够！

    “哦，我有和你们抢女人吗？？这女人，什么时候是你的了？北冥逸，这女人我护了，你能怎样？”

    苏子梓是真的没把北冥逸放在眼中的，他竟敢如此对北冥逸说话？

    我都不敢相信，这还是那个谦谦君子形象的苏子梓吗？

    原来，在谦谦公子的人也有霸气的一面，只是他掩饰得太好了而已！

    “苏子梓！”

    北冥逸有些恼火，他真的没想到苏子梓竟然敢如此和他对着干。

    “你可知，你在说什么？？”

    “北冥逸，我的耳朵和嘴巴都没问题，我怎么会不知道自己说的是什么？到是你，你是不是被封印得太久了，这耳朵莫不是发生了什么问题了？如果是的话，那是病，你得治，虽然我这里没有药。”

    苏子梓痞痞的笑着，这话一出气得北冥逸连话都不想说一句，直接与苏子梓动起手来。

    “女人到一旁呆着去，看小爷如对付他！”

    苏子梓手一甩，将我甩到一旁，靠着树我看着北冥逸和苏子梓交手。

    结界里面打得是热火朝天，结界外面则是急得一团乱，妖帝的人手进不去，冥王的人手则是满阳间找人。

    在这样下去，阴阳两界不乱了套了才怪。

    “凌夜枫，你与雨瑶不是心灵相通吗？你找不到她？？”

    剑灵看着脸色阴冷的凌夜枫，此时的凌夜枫身上一股子冷气，足足够把人给冻死的。

    “感觉不到，被封印了！”

    如果能感觉到，他还至于在这里如此着急吗？

    该死的苏子梓，把人带到什么地方去了？

    “妖界那边情况怎么样？”

    他这一颗心此时不想两用都难，他担心北冥逸出手先一步找到我，又担心北冥逸会不会在这个时候引起三界大乱！

    “还没有汇报，不过应该快了！”

    莫说凌夜枫，就连他此时的心也是担忧着，这人一时找不到，他就一时放心不下，安心不了！

    “嗯！！”

    凌夜枫点了点头，那双拳头一直紧紧的握着，没有松开过！

    “禀告我主冥尊！”

    一阴差回来，刚要跪在地上，就被凌夜枫一个掌风震了起来。

    “现在是什么时候了，还跪什么跪，有事快说！”

    他急都要急死了，还跪什么跪，还规矩什么？能免得都免了吧！

    “是，回我主冥尊，妖帝北冥逸不在妖界，带着妖界护法来到了阳间，此时去向不明！”

    阴差的话一直回荡在凌夜枫的脑中，不在妖界，也没有来找他，难不成……他去找雨瑶了？？

    “碧瑶何在？”

    凌夜枫着急的问着。

    “下落不明，同样没在妖界，不过听说没有和北冥逸一起离开！”

    “找，分两路，一路人找碧瑶，找到之后马上给本尊带来，另一路继续找冥后，快去……”

    找碧瑶，把碧瑶带来这里？

    凌夜枫这是什么意思？

    凌夜枫看着剑灵疑惑的眼神，他本不想解释的，但还在幽幽开口的说“以防万一！”

    简单的四个字，剑灵却懂了凌夜枫话中的意思是什么。

    退一万步讲，如果北冥逸先他们一步找到雨瑶的话，一定会想办法帮碧瑶天魂归位，所以碧瑶必须在他们手中才行。

    ……

    另一边，苏子梓和北冥逸还在打斗呢！

    “哇……哦！”

    我张大嘴巴的看着他们两个人，一道紫光，一道白光，而苏子梓的法力在一次的刷新了我对他的认识，这家伙好生的厉害啊！这身手从一开始就是力克北冥逸的，北冥逸就讨到什么好处！

    “苏子梓，加油加油，加油揍他！！”

    我跳起脚的为苏子梓加油，加油揍死北冥逸才好，把他揍死了我就可以平安的去找凌夜枫了。

    “该死的女人。”

    北冥逸本来就是看我十分的不爽，如今我又跳着脚的为苏子梓加油，他心中对我的厌烦定然是多了几分。

    不过他喜不喜欢我，和我有什么关系，我喜欢的人，又不是他……

    