
    凌夜枫到是有多生气，他竟可以一脚将楚墨踢飞，而且还差一点就差楚墨踢得一个魂飞魄散。

    “冥王！！”

    虽然剑灵心中也是恨极了楚墨，但此事不能怪楚墨，若是苏子梓有心为之，不管多久他都会将人给带走。

    “剑灵你给本尊让开！”

    凌夜枫带着满腔怒火红着一双桃花眸对着的剑灵大声吼着，今天就算这楚墨死上百次千次也不足以平息他心中的怒火。

    “剑灵，你还是，还是让开吧！”

    楚墨吃力的从地上爬起来，他知道今天的事情怪他了，是他一时疏忽才会让苏子梓有机可乘，才会让冥后随着苏子梓离开！

    “凌夜枫就算你现在杀了楚墨，雨瑶现在也回不来。更何况北冥逸已醒，若是和苏子梓在一起是安全的，那么雨瑶此时离开未尝不是一件好事！”

    剑灵只能说些安心的话，这时的他只能想办法比凌枫夜冷静。

    “马上给本尊找，找不回来冥后你们谁都不用回来了！”

    该死的，剑灵说的话他不是没有想到，但他的女人用不着别人来护，自有他就可以了。

    雨瑶，你在哪儿？为何会离开？

    凌夜枫轻轻的叹了一口气，他的担忧谁人会懂？

    更何况雨瑶现在……凌夜枫整个心都是乱的，他生怕一个不小心就会发生什么意外。

    “是，属下这就带阴鬼去寻找冥后。”

    楚墨带伤离开，这一脚真的是太重的，差点要了他一条鬼命，不过就算有半条鬼命在，他也要把冥后找回来，要不然冥尊实在是太可怕。

    ……

    “这是，什么地方？？”

    现在已经到初秋，而这里简直就像是初夏的天气，暖暖的不是很热，空气中带着淡淡的花香味起来也是很舒服。

    “你猜？”

    苏子梓一脸玩味的笑着。

    我看着苏子梓，这家伙还真是有够妖孽，虽不极凌夜枫，但也不输他几分。

    “怎么？又想你家冥王了？”

    他哪里不如冥王凌夜枫？

    冥王是王，他也是王。

    虽说他手下人手不多，那是他不想，只要他愿意，谁随咬上一咬，这整个阳间就乱了。

    只是，他知道……知道活久了的人是多么的痛苦，看着最情最爱的人一个一个的死去，而他却还好好的活着。

    “呵呵！！”

    苏子梓苦苦的笑着。

    我看着他苦涩的笑，很想知道像他这样的人会有怎样心苦的事情。

    只不过，他是苦是甜与我何甘？

    既是没有关系，我就不要对他多有关心，免得他误会什么。

    “雨瑶，我可以这样叫你吗？”

    这苏子梓没问题吧？他竟然如此客气的与我说话了？

    “嗯，一个称呼而已，你想怎么叫就怎么叫吧！”

    我无所谓的耸了耸肩，表示并不是很在意。

    “知道为什么他们都估计我这个尸王吗？”

    “嗯？”我眉头蹙了蹙，关于这个问题我还真的没有想过。“不知道。”

    我摇了摇头，对于他，我真的是一点也不了解，我了解北冥逸的事情都比了解苏子梓的多。

    “我一直以来都是一个人在这个世间游荡，我没有亲人，没有朋友，没有手下！！”

    他说得非常的风轻云淡，但那淡淡的语气中却是带着一丝丝的伤感。

    “甚至可以说，我连一个值得我相信的人都没有，你说……我是不是很可怜呢？”

    很可怜吗？

    仔细，想想这样活着，确实很可怜。

    “你为什么会出现在这里？？”

    我很奇怪，天下这么大，他怎么会来这里，怎么会和碧瑶认识？

    “偶然。”

    一切都是偶然，他过来这里，喜欢这里的一切，所以就留下了。

    “那碧瑶呢？那天你为何将她救走？”

    没有朋友？那碧瑶算什么？

    处处都有她，事事都有她，我真的好讨厌这个女人！！

    “怎么说，不想看到她就这样死在凌夜枫的手中吧！而你，如果你真的很爱凌夜枫的话，就不要让他做一些伤害碧瑶的事情。有些真相他现在不知道，并不代表以后也不会知道。当他知道之后，你不怕他会后悔？”

    后悔？

    为什么一个个的都说凌夜枫会后悔呢？

    我的心突然一抽一抽的痛，好痛，痛得无法呼吸。

    好像他真的会随时离开我一样，他……会不会一时后悔，然后让我永远的消失了呢？

    我脸色苍白的向后退了几步，我突然好想要离开这里。

    “这里你跑不出去的，而外界的人也进来，很安全。”

    苏子梓只是看了我一眼，就知道我心中想的是什么。

    这个男人，心细如尘。

    “苏子梓，你为何要把我带来这里？”

    这里青山碧水，不远处还有一个小木屋，虽然没有什么大片大片的森林，却也有着满院花香和苍天大树。

    我很奇怪，他为什么会把我带到这个地方，而他又为何会说没有人会找到这里来呢？

    “因为一个人。”

    “一个人？”

    “嗯，我们到那边坐，那里有一个秋千，坐下来我慢慢说与你听如何？？”

    诱`惑，这丫竟然红果果的用美男计来诱`惑我，美男我看多了，凌夜枫就是一个，我怎么可能……会被他诱`惑呢？

    不过，秋千什么我的还是很喜欢的。

    即来之，则安之！

    “好！！”

    我跟在苏子梓的身后，来到槐树下，坐在秋千上，而他则是坐在我的对面。

    “你和我当年深的女人长得非常的像！”

    “啊？？”

    不会如此狗血吧？他千万别说我是那个女人的转世就行，这样狗血的事情我接受不来。

    “你想多了，我知道你不是她，你也不可能是她，你们……只是长得很像，很像而已！！尤其是，这双眼睛，如溪水般清澈的眼睛。”

    又怎么可能会是她呢？

    当年为了救她，她被活活的吞了，连魂魄都没有了，又怎么人转世？？

    呵呵，苏子梓以为他的心就这样的冻结了，却没想到此时一想到那个画面时，他的心还会痛。

    他是男人，知道一个女人为了他做了很多事情，最终又是为了他而死，他久久不能忘怀，所以他才救下碧瑶不想凌夜枫也和他一样日后会后悔。

    这人生，没有后悔药，发生的事情就是发生了，没有如果给你做为解脱，只红果果的结果让你一想起来，心就会跟着痛，生痛生痛的。

    “那她呢？你可是僵尸啊！你啊的……”我张了张嘴，做了一个咬人的动作“她也是僵尸就不会死了可以永远的陪在你的身边，是不是发生什么误会她离开你了？？”

    我总不能说，那个女人嫌弃他是僵尸所以和别的男人跑了吧！

    “没有误会，为了救我……死了！”

    “死，死了？？你不会咬她一口吗？”

    我晕，这个男人是不是傻，咬一口不就活过来了吗？又怎么会死？

    “被吞了魂了，连尸体都没有你让我怎么咬？不过就算有，我也不会咬她。”

    苏子梓实在是想不明白，凌夜枫怎么会爱上这样的一个女人，这大脑简直了……脑子里想的都是些什么乱七八糟的东西？

    “为啥不咬？”

    我迷茫，我不懂，喜欢就要在一起，有永远在一起的机会为何要放弃？

    “现在不是咬不咬的问题好吗？？”

    苏子梓有些恼怒，他本是一个不喜欢发脾气的人，如今却硬是被逼迫的发了脾气，这都是些什么和什么？？

    “那是什么问题？”

    我眨着一双大眼睛天真的看着苏子梓，说真的，我有一半都是估计气他的，谁让他把我带来这个地方的？

    既然把我带来了，我又那么无聊，除了气气他，我还有别的事情可以做吗？

    兴许是没有了！

    “你真是够了，我真是想不明白，凌夜枫怎么会娶了你这么一个女人，那个碧瑶就是往那一站，哪哪都比你强！”

    生气鸟，尸王苏子终于忍不住爆发了体内一小点的洪荒之力，就这么小点，就打断了一颗树。

    “嘎……”树拦腰折断，他这是在警告我？

    这一掌他打的是树，下一掌就是我了吗？

    “呜……就算哪哪都比我强，可凌夜枫喜欢的人是我，我有什么办法？”

    比我强有什么用，比我强也得有人喜欢啊！

    啧，我才不生气呢！

    “你就不怕，你不在的日子凌夜枫会发现碧瑶和好，和她旧情……复然？”

    尼玛，故意的，这个苏子梓绝对是故意这么说气我的。

    “哦~~~~”我才不生气的，我表现得非常平静“不怕！”

    “你不爱他？”

    “爱啊！天底下我最爱的人就是凌夜枫了！”

    一说到这个，我脸上就带着幸福的微笑了，一扫刚刚心中的阴霾。

    “既然爱，为什么不怕？”

    苏子梓有些好奇，明明胆子很小，明明很害怕他，却又要表现得这么冷静，还真是不容易了。

    “为什么要怕？？我爱他，他爱我，我离开久了，他想我还来不急，怎么有心思去和碧什么瑶什么的勾`搭在一起。我说苏子梓，你是不是在泥土里躺久了，你这脑子里也了泥浆，变傻了？”

    切，还想气我，本大小姐我不气死他就不错了，还想在这里打击我。

    苏子梓闻言，脸一阵红一阵黑的看着我，就当他想要说些什么的时候，这块宝地竟然颤动了起来！！

    