
    看到我一脸苍白的躺在床上昏迷不醒，鬼医的脸色沉了沉。

    这个时候别说凌夜枫放出话来，就算凌夜枫什么都不说，鬼医也不会开玩笑的！

    “唉！！”鬼医叹了一口气，他坐在床边拿出帕子搭在我的手上，替我诊着脉，诊着诊着，鬼医的眉头蹙得更深“冥王，你可知，冥后变成这样全是因为你？”

    鬼医抬起头，表情凝重的看着凌夜枫。

    因为他？？

    “此话怎讲，要怎么救雨瑶？”

    因为他，所以才变成这样的吗？凌夜枫不太明白鬼医为什么会这样说，但只要他说了，就一定有他这样说的道理。

    “鬼医！”

    凌夜枫焦急的站在一旁，他稍稍的挺高音量提醒着鬼医，他没有耐心听鬼医些无关紧要的话。

    “冥王，这祸是你闯下的，你要怎么救？？你可知，冥后的身体一直都是气血不足，在这个时候你让她怀了冥胎，你觉得以冥后的身体，她有足够的气血来供养冥胎吗？”

    鬼医的话让凌夜枫觉得脑子轰的一下变成一片空白，鬼医说什么？？他，他当爸了？？

    只是凌夜枫一点喜悦之情都没有，对于他来说这个孩子来得的确不是时候，他表情凝重的看着我，嘴角紧紧的抿起一条直线，好像在做什么重大的决定一般。

    他手中有很多条人命，但他从来都没有想过，有一天他的孩子会死在他的手里！

    “这个孩子，不能要！”

    孩子以后还会有，但现在这种情况，若是将孩子留下的话，意味着什么他比谁都清楚。

    他不能赌，虽然他很想要这个孩子，不管怎么说这都是他们之间爱的结晶！

    “要和不要，都有危险！”

    不要，这孩子说要就要，说不要就不要了？

    那可是冥胎，正儿八经的冥胎，纯正的下一界冥王，怎么可能随便的就被打掉？？

    “鬼医，如果你有保全的办法你就说！”

    凌夜枫正想拽着鬼医的脖子就把他给扔出去，事情都已经到这个节骨眼上了，他还有什么话是不能说的？

    “只要你有办法，本尊就一定可以做得到！！”

    不管是上天还是入地，只有鬼医有办法解决，他就有办法做得到！

    更何况，这地本来就是他的。

    “其实办法很简单，只需要……”

    鬼医将法子告诉给了凌夜枫，其实在诊脉的时候，还有一个奇怪的现象鬼医并没有说。

    因为他也觉得很奇怪，怎么会发生这样的事情，这太不可思议了，不过是真还是假，要等月份久一点才能确定出来。

    “就这么简单？？”

    凌夜枫蹙了蹙眉，这么简单的办法，鬼医这个死老头子为什么不早说？

    “简单？？冥王，你可要想好了才行，这件事情你一旦做了，就要做足三个月。三个月的时间意味着什么，冥王应该比我更加清楚吧？？更何况现在，现在情况如此紧急，你确定吗？”

    妖帝破了封印，冥王本就失去了地魂，如果他在那样做的话，怕是会……大家都有危险吧！

    “冥王！”

    剑灵推门大步走了进来。

    剑灵自己进去送死就算了，为什么还要拽着他一起？

    楚墨低头着，努力降低自己的存在感，可是他这么大的一个人，凌夜枫的眼睛又不瞎，怎么会看不到他的存在？？

    而跟在楚墨身后的小丫头，就是陶小桃了，她紧紧的跑在楚墨的身后不敢去看凌夜枫。

    在她的心已经把凌夜枫和恶魔，魔鬼划分到一起去了，她可不敢在这个时候得罪这样的男人，她不想才活过来，又死过去！

    活活死死，死去活来的日子，她可够了！

    “鬼医，这件事情只有冥王才可以做吗？我们虽然法力不如冥王，但是……”

    剑灵没有将话在说下去，而是将目光锁定在鬼医的身上。

    人，他是一定要救的，但正如鬼医所言，在这个关键时刻不是谈儿女情长的时候，指不定哪一天北冥逸就突然发起疯来，直逼冥界了。

    “对啊鬼医，虽然我们的修为没有冥尊久，但合力保住冥后三个月应该还是可以行的吧？？”

    看着冥王没有发火，楚墨这才敢配合着剑灵说出自己的想法！

    若是可以救冥后的话，让他变成普通人哦不，变成普通鬼他都愿意。

    凌夜枫紧抿着嘴唇一句话也不说，似乎也在等着鬼医的答复。

    “这种是你们的？？”

    靠，这叫什么话？

    什么叫他们的？

    没看到鬼医一句话出口，冥王整个脸都变成了黑色的吗？

    连忙摇头否决鬼医的话啊有木有，种，哦不是孩子是冥胎，冥胎是一个人的，怎么可以会是他们的？这叫什么话，他也不怕冥王一巴掌把他给拍出去，拍得他魂飞魄散！

    “种不是你们的，那精血是你们的？？”

    鬼医，您老能不能别这么说话，怎么越说越离谱了，好像他们和冥后怎么着了一样！！

    “鬼医，玩笑不是这样开的！”

    剑灵有些不爽，这不是拿人的清白开玩笑吗？？

    “种不是你们的，精血不是你们的，怎么救？？你觉得，你们的精血冥胎会喝？？”

    原来在这里等着他们呢！！

    直接说不就好了，至于这么说话吗？没看到冥王凌夜枫已经冷到一定程度了？

    “冥王，如果雨瑶清醒的话，她一定不会同意你这样做的！”

    剑灵上前拽住凌夜枫的手腕，若是让他选择的对，他只能……只能选择对不起雨瑶了。

    他一脸愧疚的看着安静如沉睡一样躺在床榻上的我，他的心也是痛的，也是难以选择的，但是……

    “剑灵，你要眼睁睁的看着雨瑶死吗？看着她化成点点星光消失在我们大家的面前，此生此世不复相见？”

    抛开孩子不说，难不成真的要让他亲眼看着自己的女人和孩子一起消失离开？？

    孩子，来得不是时候，这谁也不怪，只能怪他自己。

    孩子是无辜的，大人犯的错，不能让一个无辜的小生命来承担！

    他是冥王，但他也是一个男人，更是一个老公，也是一个新晋级的爸爸，难不成要让他为了什么所谓的天下苍生就放弃自己的妻儿？？

    对不起点，他真的没有那么伟大！

    “你们出去吧！”

    凌夜枫已经做了决定就不会轻易改变，更何况这个他是一定要解决的，所以就算是天帝来也无法改变他的想法！

    “冥……”

    剑灵话还没有说完就已经收到了凌夜枫阴冷的目光。

    看到凌夜枫那阴冷的眼眸，吓得剑灵硬是把话吞到肚子里没说出来！

    这目光，简直是想要把他给活剐了一样。

    “滚！”

    一个个的这么没有眼力见呢？

    非逼得他发火才知道出去？

    他的心里本来就已经够烦了就不能让他安静的呆一会儿吗？

    “冥……”

    剑灵不死心，这家伙要是犟起来和凌夜枫真的是有得一拼啊！

    “剑灵！”楚墨拽住剑灵的手腕，用力一甩将他拉到身边“冥尊的脾气你不知道吗？？既然冥尊已经决定了，那么我们就要想办法保证这三个月不能发生任何的意外才行！”

    既然已经无力改变什么，那么只能顺从。

    他们要做的事情就是，保护冥尊不受到危险，看来这三个月冥后只能留在阴间冥界了。

    冥界是他们的地盘，就算妖帝真的来了也没什么，前方有十殿阎王顶着，大家连手打一个妖帝不说能打赢至少也不会输得太惨。

    剑灵没在说什么，他甩开楚墨的手折身大步离开。

    “唉！！”楚墨无奈的叹息着，他知道剑灵这样说这样做，剑灵的心里也不舒服，可是……“我主冥尊，属下告退！！”

    貌似，他还在受罚当中，怎么就跑过来了？

    不等冥王开口说话，他还是带着陶小桃先跑比较好！

    “既然陶小桃已经化成人型，你便先事带着她回到阳间去看看陶老太，随便告诉她雨瑶要在阴间呆上一些时日，但具体是因为什么，不可说！”

    楚墨一时没反应过来，他愣愣的站在门口，木讷的折过身看着凌夜枫。

    而凌夜枫却没有抬起头来，只是满眸担忧的看着安静沉睡的我。

    “鬼医，你也可以走了！！”

    已经霸占他地方这么久了，不走还坐在这里干嘛？

    “在不走我就要被冻死了，哎你个傻小子，你还愣着干吗？阳间多好，还不快带着这个刚刚化成人型的小桃子回阳间吸收吸收点阳光？？”

    鬼医一脸笑意的拍了拍楚墨的肩，心想着，这孩子一定是被冥王的话给吓傻了，这才没有反应过来是怎么回事。

    “鬼医，我刚刚没听错？？”

    他害怕自己出现幻听了，他不敢相信自己的耳机。

    冥王没有责怪他们，反而是开恩的让他们回到阳间去见陶老太？？

    “如果你够胆子不怕死的话，可以去问问冥王！！”

    开毛玩笑，问什么？

    在问下去别说回阳间了，在以冥王现在的心情，他怕是要直接从阴间消失了，弄不好就会被冥王给扔到轮回路直接轮回重创了！

    