
    天空细细淋淋的下着小雨，凌夜枫紧握着碧瑶的手并没有要松开的意思，而碧瑶则是一脸欠意的表情看着北冥逸。

    北冥逸看着心爱的女人和别人牵手，急火攻心，在加身受重伤，只觉得嘴里一腥“噗”的一声，没有控制住，硬是吐出一口血来！

    “妖帝！”

    北冥逸受伤，护法第一个上次扶住北冥逸。

    “无事！”

    北冥逸是一个多么要面子的男人，他怎么会让别人扶着他，而且还是在碧瑶的面前？

    那他以前无坚不摧的高大形象不都全毁了吗？

    “凌夜枫，若爱她，就给她想要的一切。”

    碧瑶一脸感激的看着北冥逸，若是可以她真的希望和北冥逸做一辈子的好朋友！

    “爱？？”凌夜枫脸上带着阴冷的笑容，“我爱谁，她吗？”

    凌夜枫面无表情的看着碧瑶，他这话是什么意思？他这表情是怎么回事？

    “凌夜枫，你为什么要带走碧瑶！”

    不对，北冥逸觉得凌夜枫突然出现在这里要将碧瑶带走绝对不是因为爱她，这个男人根本就是无心无情。

    更何况凌夜枫为了那个女人重伤碧瑶，他又怎么可能会深爱碧瑶？？

    “你说呢？如此聪明的妖帝北冥逸难到不知道我心中想的是什么吗？？嗯？”

    凌夜枫冷哼一声，爱？就这个女人，她也配吗？

    凌夜枫无情的话就像刀子一样，一刀一刀的剜着碧瑶的心。

    “夜枫！”

    这是怎么回事？

    碧瑶满眼悲伤的看着凌夜枫，她第一次觉得眼前的男人不是神而是一个魔，他就是一个冰冷无情的恶魔，就算不爱她，能不能不要这样伤她？

    “夜枫，虽然我是仙是神，但我也是有感情的。你不爱我不要紧没关系，我不奢求你爱我爱你一样的爱着我，但你能不能不要这样的伤害我？难不成，在你的眼中和心里，只有王雨瑶一个人是女人吗？只有她一个人知道什么是痛，只有她一个人知道什么叫做伤心吗！？”

    一场雨是不是把她给浇醒了？

    她早就应该知道的，凌夜枫根本就不爱她，她为什么还在这里做白日梦呢？

    现在好了吧！梦醒了，真的已经醒了，她还有什么，她还剩下了什么？

    “凌夜枫，你特么的说的什么话！你对得起碧瑶为你所做的一切吗？要是没有她的话，你……”

    若不是身受重伤，若不是一动真气就浑身像被撕裂一样的痛，北冥逸还用在这里和凌夜枫动嘴皮子吗？

    他早就上去揍凌夜枫了，他要把这个无情的男人给揍醒。

    凭什么他幸福着？凭什么碧瑶一个人承受那么多的事情，这多么的不公平？

    “够了！！”碧瑶第一时间打断了北冥逸的话，她带着哭腔的说着“逸，给我留些自尊，不要说了。拜托你，不要说了！”

    做女人都能做得她这么失败也是没谁了！

    到底是凌夜枫不够爱她，还是他们之间的信任太少？

    导致现在，凌夜枫连一句解释的话都不想听。

    曾几何时，曾有多少次的机会，碧瑶一直都想把当年的事情说清楚，说开，解开他们之间的误会，可是结果呢？

    凌夜枫肯可说他们从此是陌路人，也不要去听以前的事情，这是为什么？

    他是怕听了之后不知如何去做选择吗？

    “逸，夜枫已经把所有的退路都堵死了。”

    是的，都堵死了！

    哪怕凌夜枫心中还有她一点点，凌夜枫都不会将他的地魂炼化成天魂，逼得她天魂无法归位。

    为了让那个女人永远陪在他的身边，为了不给他自己留下一点点的退路，他竟然已经做到了这一步！为何，为何她还是不肯死心呢？

    因为不甘啊！！

    她为凌夜枫做了那么多，为了凌夜枫她连命都可以不要，那个女人做了什么？

    “放开瑶儿！”

    碧瑶不想说，那么他便不说！

    但是这件事情早晚有一天，他是一定要让凌夜枫知道的，不管怎么说，他要还碧瑶一个清白。

    “放开她？我若放开她的话，雨瑶还有命活吗？北冥逸，别以为我不知道你出了封印之后去了哪里，也别以为我不知道雨瑶现在身在何地。”

    听着凌夜枫冷漠无情的话，碧瑶竟然“呵呵呵”冷冷的笑着。

    眼泪不知为何会从眼中流下，她为什么要哭？

    她不知道，可她就是觉得这颗心好痛好痛，好像被人硬生生的给撕开了一样的痛。

    原来如此，原来凌夜枫要带走她竟然是为了防止北冥逸抓到王雨瑶，然后让她天魂归位！

    “凌夜枫，你真的那么爱她吗？为了爱她，你连我都可以牺牲，你别忘了在这个世界上应该被牺牲的人是她，不是我！！”

    碧瑶用力的甩着凌夜枫的手。

    她不要呆在凌夜枫的身边，至少现在不要！

    不管碧瑶怎么喊怎么用力的甩着凌夜枫的手，凌夜枫都好像没有感觉，没有听到一般。

    “凌夜枫，你一界冥王是打算在我妖界把人给抢走吗？你当我妖帝是什么？”

    北冥逸虽然身受重伤，但这里毕竟是妖界，只要他挥一挥手，定会出现不少妖怪。

    “你也说了我是一界之冥王，我想带走谁就带走谁，更何况碧瑶的身份是什么我比你更加的清楚，你是想让我把她带走呢？还是想让天帝把她收回去？你直说，我可以满足你所有的条件！”

    这是要满足北冥逸的条件吗？

    凌夜枫，他实在是太厉害了，威胁人都能威胁的这么有水准。

    “你……”

    北冥逸一时心塞的竟然不知道要说些什么，这么久没见了，凌夜枫气人的本事又长了不少，这口才也太好了。

    他还在组织着语言能力，想着怎么应对凌夜枫，就听凌夜枫又说。

    “本尊怎样？本尊很好，到是你妖帝身子骨好像不太好，一上来就吐血，一会若是在动起手来的话，你是不是整条命都没有了？”

    凌夜枫这是打算不动手就将北冥逸给活活气死啊！！

    可是北冥逸呢？

    他明知道凌夜枫这样说话是为了气他，他还是傻了吧唧的上当生气。

    “凌夜枫，我今天一定让你有来无回！！”

    气死他丫了，气得他心肝胃脾一起痛，气得他五脏六腹都绞到一起去了。

    “哦，你当我和你一样傻？楚墨带着阴兵出来，让妖帝见识见识我冥界的兵力！”

    他冥界什么都缺，就是不缺鬼不缺死人不缺阴兵，这不，一声令下黑压压的出现一群。

    “想和我玩？我看你先和他们打吧！人，我带走了！你若敢伤雨瑶一分，我定会让你后悔万分。”

    凌夜枫这句话说的是什么意思，北冥逸心中十分清楚。

    “凌夜枫，你不想知道你的女人和苏子梓在一起都做了些什么吗？你知道，他们现在，在什么地方吗？？”

    打，这还怎么打？

    打P啊！

    该死的凌夜枫，真是越来越腹黑了，简直就是一只黑狐狸。

    不过他不是很在乎他的女人吗？

    “我自然知道她和苏子梓在一起，只要她现在是安全的，比什么都重要，不是吗？”

    凌夜枫好像一点也不生气，也丝毫的不在乎。

    “你不在乎你的女人和别的男人离开，别忘了当年……”

    “当年？你也记得当年？那么我告诉你，雨瑶是雨瑶，碧瑶是碧瑶。我和雨瑶在一起的时间虽然不是很久，但我可以告诉你，我和她之间的信任绝对不是别人三言两语就可以破坏的。”

    生气吗？

    当然生气！

    在乎吗？

    他是一个如此霸道的男人，怎么可能会不在乎自己的女人和别的男人在一起？而且这个男人还对他的女人有着不轨之心，但就算生气，在乎，他也会选择无条件的相信。

    为什么会这样？

    也许这就是爱情吧！因为爱，所以相信！

    “凌夜枫，你可以在无情一点吗？”

    碧瑶连苦笑的勇气都没有了。

    她了解凌夜枫，她知道凌夜枫骨子的霸道劲，他的所有的事物只能是他一个人的，别人染指不得。

    但现在吗？

    明知道人是和苏子梓在一起，他还能如此的淡定的说相信。

    那为什么当年她和北冥逸然一起的时候，他会那么的发疯？？

    因为什么，因为不相信，还是因为不够爱她？

    不管是哪一点，都是她现在无法接受的。

    这事情一件一件的发生了太多，而且太快，快到她一时间接受不了。

    “本尊一直很无情！”

    情这东西他一直没有，就算有，也只对一个人而言。

    “呵呵是啊！我怎么就忘了，堂堂的冥王只对冥后一人有情呢！”碧瑶苦涩而又自嘲的说着，等了这么久，盼了这么久，得到的结果却是和他别的女人相依相爱的在一起，她这一辈子就为别人做嫁衣了吗？“逸，你受了重伤先回去休息，放心……我不会有事！”

    “本尊不会让你有事！”

    如果这是一句关心她的话该多好，但是碧瑶知道，他关心的根本就不是她！

    不会让她有事啊！

    自然的，因为她是凌夜枫用来要挟北冥逸最有力的一张牌，他怎么会让她有事呢？

    