
    寝殿内一瞬之间变得安静起来，安静到只能听见我渐渐的，似有似无的呼吸声。

    凌夜枫走到床榻边伸出他修长的手指，轻轻的摸着我的脸颊，若不是还有着渐渐的呼吸，凌夜枫真的怀疑眼前的女人已经……已经不在这个世界上了。

    “雨瑶，我要拿你怎么办？？”凌夜枫很是无奈的说着，怎么办，怎么爱都觉得少几分。怎么办，不管怎么宠，都觉得宠得不够好。是他不好，是这几天的事情太多，是他忽略了“小家伙，你还真是一个合格的鬼子，还没出生呢就开始如此的折腾你的爸妈，不过你怎么折腾爸爸都无所谓，饶了你可怜的妈妈吧！！”

    对于这个孩子，凌夜枫可以用又爱又恨来形容。

    爱，自己和最爱女人的骨血，他怎能不爱？

    恨，这个孩子差一点就要了他女人的命，他如何不恨？

    不过，怨谁都没用，最怪的还是他自己。

    每个孩子都是爸妈的天使，都是用爱换来的，应该是牵着爸妈的双手，幸福的来到这个世界上。

    而他的孩子注定不同，这个孩子也许是一个关键，也许他的出生可以变改现在的局势。

    “要和爸爸一起保护妈妈知道吗？要和爸爸一起把那些想要抢走和夺走妈妈的坏蛋都打跑！”

    凌夜枫，有你这么教育孩子的吗？

    这孩子还没出生，你就开始教唆他了，这样真的好吗？？

    凌夜枫伸出左手抬起右手，右手双指并拢用力一划，一道白光划过左手的手腕，血一滴一滴的滴在我的嘴角。

    这次凌夜枫放的可不止是他的血，还有……他的灵力。

    在这一刻起，他好像做了什么重大的决定一般，鬼子噬母，这还没有出生就差点要了他麻麻的小命，这要等到出生的时候，还不吞尽所有的气血？？

    那可不行，凌夜枫要用他的气血来养这个孩子，让他缓慢的成长。至少在肚子里，要呆足十个月才行！

    至于出生之后，那就自然成长吧！

    ……

    阳间

    陶奶奶和吴叔还有小布丁大眼看着小眼，本来热闹的家里一下子变得安静起来，这份安静真的让大家很不习惯。

    “奶奶！”

    一个奶声奶气的声音在安静的房中响起，声音听起来是那么的清晰。

    奶奶？？

    门是关着的，该不会是闹鬼了吧！

    这是吴叔的第一反应，因为这声音根本就不是王雨瑶的，所以吴叔第一反应自然是家里进鬼了。

    反是陶奶奶，她竟然猛的站了起来，眼中带着泪花的看着楼上。

    别人感觉不到，她可知道，她感觉到了楚墨的阴气，还有……一股淡淡的仙气，虽然很小，但至少那股子气息是很熟悉的，那是……是她的小桃啊！！

    “小桃！！”

    陶奶奶激动的看着楼上出现的小小身影。

    “小，小，小桃？？”

    那个小不点，那个小人儿是陶小桃。

    吴叔有些头晕，这是怎么个情况？

    “吴叔，楚护法事着小桃仙子的精魄回到阴间，精魄苏醒小桃重生，所以刚化成人型的她是一个小孩子，不过很快就会长大的。”

    小布丁已经习惯了，在没有冥王凌夜枫在的时候，它基本上就是开口说着人话。

    这样大家都能听明白的它的意思，它也觉得很轻松，要不然一直嗷嗷嗷的狐不狐狗不狗的叫着，它也是够了。

    “奶奶，奶奶！！”

    短腿短手的陶小桃张开双臂从楼梯上向下跑去，这可吓坏了跟在他身后的楚墨。

    还没等陶小桃晃着小身子跑到第二个楼梯时，楚墨就已经出现在她的身边，大手一捞单臂把陶小桃夹在怀里，跑着她走稳稳的走到陶奶奶的身边。

    “墨！！”

    陶小桃脸红害羞的看着楚墨，真是的，奶奶和吴叔都在，这个男人也太乱来了，一点场合也不分吗？

    “你以为你是大人？这么小的身子你跑那么快从楼上滚下去怎么办？”

    楚墨声音略高的说着陶小桃。

    他知道陶小桃着急看到陶老太，但也不至于连自己的安全也不顾了吧？

    万一陶小桃发生什么危险，他一定会后悔自己把陶小桃带回阳间的。

    “你这丫头怎么还和小时候一样？毛毛躁躁的，一点也不会照顾自己，你忘了小时候你是怎么从树上掉下去的？？”

    年轻人的情啊爱啊，比他们那时候开放大胆多了。

    看到陶小桃找到幸福，陶奶奶开心还开不急，怎么会笑话她？

    每个做家长的都盼着自己个儿的孩子过得好，过得幸福。

    “在树上？？掉下去？”

    楚墨惊了，他都错过了什么？

    陶小桃的童年，真的……这么精彩？

    “是啊，那时候她小，在乡下的时候上树抓鸟，鸟没抓到不说，还把自己个儿给伤着了。这小孩子，从小到大就没让人省过心。”

    说着说着，陶奶奶泪流满面的哭了起来。

    想到伤心的时候，想到陶小桃儿时的事情，想到……小桃死在她面前的事情！

    这一幕一幕的画面发像电影一样的从陶奶奶的脑中闪过，还好那时凌夜枫放了陶小桃一条小命，要不然……她是不是这辈子都无法看一这个宝贝孙女了？

    “奶奶我错了，我那时……是我蒙了双眼，是我的错。是我雨瑶忘记了我，是让我你们担心惦记了！！”

    错了，那时的她真的是错得一塌糊涂，她怎么就认错了人，爱错了人？

    在看看一直站在她身边的楚墨，她露出笑脸，还好这个男人一直在，还好他从来都没有放弃过她。

    “墨，谢谢你从来都没有放弃过我！！”

    陶小桃小头一歪靠在半跪在身边的楚墨的怀里。

    “傻瓜！”

    真是个傻瓜，如果放弃了她，他们还怎么在一起？？

    楚墨怜惜的看着陶小桃，伸出大手揉着陶小桃的小脑袋。

    “对了陶老太，冥尊说要和冥后在冥界呆上一些时日，具体的事情可能与北冥逸破出封印有关。而我和小桃可以留在阳间陪着你和吴叔。”

    “夜枫他找到雨瑶了，雨瑶怎么样有没有受伤？？”

    虽然自己个儿的亲生孙女已经回来了，但陶奶奶对王雨瑶的关心和在乎也不是假的。

    “对啊！怎么就没回来看看我们呢？？”

    吴叔有些失落，他是把王雨瑶当成了他的女儿，这女儿失踪这么久。

    可算是被凌夜枫给救回来了，没想到又被凌夜枫给带回了冥界，阴间……想想吴叔都心里发寒，发冷，那地方……是一个活人可以呆的吗？？

    “冥后很好，只因冥界有事情要处理所以冥尊和冥后就回去了，这不……冥尊让我带着小桃回来陪着二位！！”

    楚墨那张冰冷的脸上淡着一抹淡淡的微笑。

    他只能说些宽心的话，他总不能说冥后怀了冥胎生命垂危吧？

    要是这么说了，这陶奶奶和吴叔还不吵着闹着要去冥界？

    他们两个还好说，这件事情要是让妖界知道就不好了！

    ……

    冥界

    不知道睡了多久，只觉得头有些晕，浑浑噩噩的好像梦见了凌夜枫，听到了他不停和我说话。

    “嗯！！！”我有些慵懒的睁开眼睛看着四周，这里……“冥界？？”

    我怎么回到这里来了？

    “雨瑶！！”

    凌夜枫正和剑灵在外面说着关于安全部署的事情，耳尖的他听到屋内传出一声嘤咛，他马上推开门拔腿大步走了进来，剑灵紧随其后的跟了进来。

    “怎么样，感觉好些了吗？”

    凌夜枫坐在床边，握着我的手，一脸担忧的看着。

    “渴！！”

    我吧唧吧唧嘴，嘴里干干里，难受死了。

    一听我渴，剑灵马上倒了一杯水。

    “为什么是白开水？？”

    这里不是应该喝着茶水吗？什么时候变成白开水了？

    不管是什么水，先喝了在说。

    “你现在只能喝些白开水，别的东西都不能喝了！”

    剑灵接过杯子放回桌上。

    “为什么？？”

    我只不过是晕了一下而已，不是这一晕，晕得我身体出现了什么问题只能喝白开水吧！

    “你身体，确实是出了问题！！”

    我看着凌夜枫一脸严肃的表情，知道他并不是在和我开玩笑，而他也是绝对不会拿我身体开玩笑的。

    “我先去吩咐他们如何部署。”

    剑灵还是很聪明的，不管怎么说，以防妖帝突然来袭，先里里外外的部署好最为关键。

    “夜枫，我到底怎么了？你告诉我，我……我能坚持住。”

    有什么的？

    大不了就是死了呗？

    我死了就可以永远的和凌夜枫在一起了，也没什么可害怕的。

    以前我就不怕死，现在有了冥王这个老公在，我就更加不怕死了！

    只要可以永远和他在一起，是死是活，又有什么区别？

    只不过是住的地方不同了而已！

    “傻瓜，你这么笨，小心你儿子会嫌弃你！”

    凌夜枫哑声失笑。

    “等等，你说什么？？”我一时没有反应过来，容我分析一下凌夜枫刚刚说过的话“你说……我儿子嫌弃我？？”

    我小心的看着凌夜枫，生怕刚刚听错了他说的话，我有……儿子了？？

    