
    要说北冥逸这一辈子最窝囊的时候就是眼看着凌夜枫将碧瑶带走，而碧瑶却是一脸担忧的看着他。

    “碧瑶！”

    北冥逸紧握着拳头，小声的叫着碧瑶的名字。

    他看得出，凌夜枫对碧瑶是一丝的情份都没有，如今他突然出现在这里，也是为了护那个女人的安全！

    “妖帝，您的身休！”

    护法提醒着北冥逸，此时的北冥逸才刚刚破出封印，而又被苏子梓打伤，他现在的身子骨正是最弱的时候，若是有妖界的人想要谋反，此时是最加时期，他们要想办法将北冥逸给保护好才行。

    “回去！”

    虽然不想走，但他也留不住凌夜枫，北冥逸甩手大步离开。

    这是他当了这么多的妖帝最窝火的一次，越想心中越难受，越想越是心疼碧瑶，于是嘴中一腥“噗”吐了一口血之后，北冥逸眼前一黑向地面倒去。

    “逸！！”

    碧瑶折身看着向地面倒去的北冥逸，她的好担，她甩着凌夜枫的手想要跑去北冥逸的身边。

    虽然他们不是爱人，不是情人，但她却一直把北冥逸当成最好的朋友，最重要的一个存在，虽然北冥逸的地位不级凌夜枫在她的心中高，但也是有地位，有存在的。

    “夜枫，我求你，我求你让我回去好不好。我答应你，我不要去找王雨瑶的麻烦了，我答应你我不会要她的二魂七魄，你让我回去看看逸好不好！他为了我，他一切都是为了我啊！！”

    她为了凌夜枫可以去死，可北冥逸却是为了她心甘情愿被天帝封印到现在。

    一切都缘于一个“情”字，而这个情根好像是种错了人！

    三个人，他爱她，她爱的却是另一个他，这让北冥逸怎么办？

    注定受到伤害吗？

    就算是这样，他也是心甘情愿的，只要可以看到碧瑶幸福，就算让他现在去死，他都愿意。

    为了碧瑶，他是真的可以做到放弃一切，就好像凌夜枫爱着雨瑶一样！

    “不可以！”

    让她回去？

    怎么可能？

    凌夜枫又不是傻子，就算碧瑶答应了，那北冥逸呢？

    那个家伙，会同意吗？

    答案当然是不可能了！

    “凌夜枫，你要这般无情吗？我已经答应你了，答应你了，你还想我怎样？”

    碧瑶发了疯一样的对着凌夜枫大声吼着，这是她第一次用这样的语气和凌夜枫说着话。

    “不想怎样，在雨瑶没有平安回到我身边时，我绝对不会让你和北冥逸在一起。”

    话音一落，凌夜枫带着碧瑶消失在妖界。

    ……

    眨眼之间，一周过去了，在这七天里我一直和苏子梓在一起，完全不知道外界发生了什么事情，只有第一天的时候北冥逸来过。

    这几天我也不知道自己个儿是怎么了，总是浑身乏力出虚汗，动不动就会头晕脸色也是苍白的可怕。

    “王雨瑶，你真没事？？”

    苏子梓有些担忧的看着我，那种眼底深处的担忧绝对不是假的。

    他在害怕什么？害怕我会离开他吗？

    呵呵，真可笑，是他把我带来的，又怎么会害怕我离开他呢？

    “我想他！！”

    简简单单的三个字，说完之后，我便眼前一黑的晕了过去。

    苏子梓大步上前走到木床边坐下，当他握着我的手时，苏子梓身子一僵硬，这是……怎么回事？

    手冰冷的可怕，这种冰冷的感觉他在熟悉不过，好像……好像死人一般。

    “王雨瑶，王雨瑶你丫的快给小爷醒醒，要死你也别死在小爷这里，小爷可不想被冥王凌夜枫那个疯子追杀三界！”

    可是不管苏子梓说什么，我都好像听不到一样，安静的闭着眼睛就好像熟睡了一样。

    ……

    家里，整整七天，过了今晚就是八天，凌夜枫站在房间里静静的看着外面。

    “嗯！！”

    凌夜枫闷哼一声，他抬起手捂着心口，心口突然一阵绞痛，痛过之后就是闷得厉害。

    “雨瑶，你是不是……出事了？？”

    千万不要出事，千万不要！！

    等我，不管你在哪里，都要等我。

    一种强大的感觉在吸引着凌夜枫，他好像突然知道了我在什么地方一般，闪身离开卧室。

    “凌……”

    剑灵一进卧室发现，卧室里竟然空空的连个鬼影都没有，凌夜枫是什么时候出去的？

    “嚯，这家伙好像知道我会来找他一样，竟然跑了。”

    剑灵本想问问凌夜枫想什么办法可以找到苏子梓的下落，这一周过去了，大家难免有些担心。

    同样，大家也不敢和凌夜枫呆在一起，在看到凌夜枫的时候也是连大气都不敢喘一下，连话都不敢说一声，生怕一个不小心得罪了这个已经发了疯一样的男人。

    整个阴间也是，至从第二天阎王拿着公文过来被凌夜枫臭骂一顿之后，便在也没有敢过来找他。

    总结一句话，没有冥后在的时候，冥王就是处于爆走模式，那是要多可怕就有多可怕，能远离就远离，千万不要得罪了才行。

    凌夜枫随着心中的感觉来到一处慌地，这里空慌一片什么都没有，可是感觉到了这里便停了下来。

    “雨瑶，雨瑶！！”

    凌夜枫双手放在嘴边大声喊着，他相信心中的感觉，既然在这里停了，那么这里一定有结界，他们一定在这里。

    “枫！！”

    梦中的我好像是听到了凌夜枫的声音，喃喃了一声却被耳尖的苏子梓给听了去。

    “真是一个没良心的东西，小爷我这以担心你，怎么叫你，你都不理，那个男人喊了两声你就醒了？”

    苏子梓以为我醒了，他还用力的重重的推了我一下，可结果却是……

    我一动不动，连个反应都没有，只不过是这身上的体温变得更加的低了，低到手上已经出现白霜在这样下去的话……

    “我靠，王雨瑶你别吓小爷。”

    这下苏子梓毛鸭子了，要是在继续下去的话，百分之百会出人命啊！

    苏子梓二话不说，用被子将我包得像粽子一样，抱着我大步跑了出去。

    “凌夜枫，别喊了！”

    苏子梓从结界里走了出来，他真没想到凌夜枫会找到这里来。

    不过若不是因为冥王大人此时没有地魂在打不开他布下的结界，相信他早就已经闯进去了，还用得着在外面喊吗？

    “怎么回事！！”

    看到自己的女人被苏子梓抱着走了出来，凌夜枫的心里是在多不好受有多不好受，那味吃的，简直就是千年老陈醋了。

    “别黑着一张脸好像小爷和你女人做了什么对不起你的事情一样，小爷和她可是清白的，不过你女人不知道怎么了今天突然病了，而且还是一病不起，好像马上就要死了。”

    苏子梓就算爱开玩笑，也不会拿这样的事情开玩笑。

    他紧绷着一张脸，还没等迈开腿，凌夜枫就已经闪到了他的身边。

    “怎么回事！！”

    这一次不是质问为什么会抱在一起，而是担忧，满满的担忧

    “我也不知道，小爷我要是知道她是怎么回事的话，你觉得我会轻易把她带出来交给你吗？？”

    不知道为什么，和这个女人在一起的时候，苏子梓好像是回到了过去，他觉得活着其实是一件很好的事情，整个世界都变得阳光多了，没有那么冷清了。

    “怎么会这样，苏子梓你对她做了什么！！！”

    怎么会这么冷，身上的阴气怎么会这么重？凌夜枫简直不敢想到底是发生了什么事情。

    他连忙从苏子梓的怀里把我抱过去，在抱到我的时候，凌夜枫身子一僵。

    “怎么会，怎么会这样！！”

    一种强大的阴气进入凌夜枫的体内，他是冥王，他知道这股子阴气意味着什么。

    “什么怎么会这样，凌夜枫，小爷我可是好吃好喝的伺候着你女人，我可没对她做什么。”

    苏子梓觉得自己那叫一个冤，比窦娥还要冤上成百上千倍，这好人就那么难做吗？

    “她体内有一股子很强大的阴气，阴气已经穿通了她的四肢。我要带她回冥界找鬼医，苏子梓……多谢你！”

    凌夜枫在离开之前对着苏子梓轻轻的点了一下头，不管怎样他都应该谢一下苏了梓吧！

    若不是苏子梓的话，在北冥逸破出封印的第一天雨瑶就会遇到危险。

    “嘿，小爷我真的幸运难得听到冥王对小爷道谢！”

    苏子梓一副痞里痞气的样子笑着，看着凌夜枫。

    可为什么他的心会那么乱，他很担心，却又不能表现出来，他知道凌夜枫是一个很霸道的男人。

    这一次凌夜枫什么都没有说，而是抱着我急步离开。

    ……

    阴间冥王宫

    “快叫鬼医过来！”

    人没到，声先到。

    听到冥王那冷冽的声音，在加上最近听到一些关于冥王的传言，谁敢怠慢？

    就连鬼医在听到阴兵传唤他时，他都是马上离开鬼医谷急忙忙的赶来冥王宫！

    鬼医刚走到殿门口，他就被一股子阴气吸得飞进了殿内，这冥王是有多急？

    “什么都不要说别废话，快看冥后怎么了！”

    不等鬼医说话，凌夜枫先一步警告鬼医，他知道鬼医有的时候很喜欢开玩笑。

    “怎么了，墨。冥王带着雨瑶回来，还唤了鬼医，是不是雨瑶发生了什么危险？？”

    陶小桃急得直转圈，她好担心王雨瑶，好想离开却又不敢，所以只能可怜的看着楚墨。

    面对陶小桃那可怜惜惜的大眼睛，他的心都软成了一滩水。

    “我带你去，不过不管发生什么你都不要冷静知道吗？？”

    到底发生了什么事？？王雨瑶究竟是怎么了？

    