
    凌夜枫强行带回来的女人是谁，是碧瑶吗？

    为什么，为什么要把她带回冥王宫，为什么不告诉我，为什么要让她住在‘冥后宫’凌夜枫到底是什么意思？？

    我的心前所未有的慌乱着，我在心中不停的说着，要相信他，不管发生什么事情等他回来在说！

    可是，现实摆在我的眼前，我要如何去安慰我自己？？

    失了神的我，扔下手中的画卷折身跑了出去，随手拽住一名阴差。

    “我主冥后！！”

    这是怎么了？

    冥后的脸色看起来非常的不好，阴差吓得连忙跪好低下头，语气恭敬中带着害怕的说着。

    整个阴间谁不知道，肯可得罪冥王也别惹着冥后，冥后一个不开心，冥王就会暴走的，到时候他就是求生不能求死不得了！

    “说，凌夜枫带回来的女人是谁，住在什么地方！”

    我无法在去思考太多的问题，我只想必地个女人是不是碧瑶而她住的地方是不是瑶宫。

    难不成在我消失的这些日子里，凌夜枫和碧瑶之间发生了……一些什么事情吗？

    毕竟，毕竟不管怎么说他们曾经那么相爱过！

    若说这辈子最难忘的感情，应该就是最纯最懵懂的初恋了吧！

    因为初恋是告诉你什么是爱的人，所以想忘记是很难的。

    如果不是碧瑶的话，我可以原谅凌夜枫，我真的可以原谅他有那么一次两次不轨的行为，但如果是碧瑶的话……那么我绝对不会原谅他！

    “是，是，是谁属下也不知道。住在什么地方，属下只知道那里是冥宫的禁地，听说，听说……”

    阴差吓得是说也不是，不说也不是，这说了冥王不开心怎么办？不说的话，冥后就会生气！天，为什么冥后拽住的人是他，他要怎么办谁来告诉他？

    “听说什么，不想死的话快说！”

    我生气的对着阴差大声吼着。

    什么身份什么规矩，什么忌讳我全部抛到了脑后。

    如果在这个时候我还能冷静下来的话，那我就不叫王雨瑶了！

    “是冥后宫，传言冥后宫是冥王宫的禁地，从来都没有阴差进去过！”

    阴差长叹一口气，还是说吧！

    是死是活，全看命运了！

    “果真是冥后宫！！”我苦苦的笑着，向后退了几步“那个女人叫什么？”

    “这个属下真的不知，属下只是知道冥后宫无人住的地时候，冥王偶尔会整天整天的呆在那里。但那只是以前，自从冥王和冥后在一起之后，冥王就在也没去过冥后宫了！”

    这句话是真的，阴差还是很聪明的，这该解释的时候一定要解释。

    两个人之间最应该有的就是信任，但有的时候也会发生一点小误会小麻烦，有了误会就要解释，要不然就会像滚雪球一样，误会越滚越大，到时候都不知道要如何去解释了。

    “带我去冥后宫！”

    我到要看看那个女人是谁，竟然被凌夜枫安排在了冥后宫，这面子还真是大啊！

    这是什么意思，直接宣布了那个女人的身份吗？？

    如果说那个女人是冥后住在了冥后宫，那么我的身份是什么？？

    谁来告诉我？

    耳尖的阴差听到这些话之后，二话不说折身跑去找剑灵。

    ……

    “剑灵不好了，出事了！！”

    阴差风风火火焦急的连门都没有敲的直接跑了进来。

    “剑灵很好没有出事！”

    这进门就说他出事了，剑灵的心情还是有那么一小点不爽的。

    “最好是有什么大事，若不然的话，你就惨了！”

    剑灵正在打坐，刚刚的突然撞入害得他差一点就入魔了。

    “是冥后，冥后跑去冥后宫，听说冥尊带了一个女人回来住在了那里，冥后带着人过去了！剑灵这中间一定有什么误会，您快去找冥尊回来！”

    为事谁也不敢怠慢，万一冥后一个生气，一个心情不好，跑了怎么办？？

    妖帝刚苏醒不久，外面的情况非常的危险，这个时候冥后要是发生什么意外的话，就算他有十条命也不够死的啊！

    “冥王带个女人回来？？”

    剑灵声音高挑的大声说着，听着语气就知道他有多么的惊讶。

    “是！！”

    阴风阵阵吹，吹得阴差都想直接消失了。

    “我去找他！”

    这事可大事小，他觉得凌夜枫不是那种会乱来的人，更何况发生了这么大的事情，理应由凌夜枫自己解决比较好。

    身为凌夜枫的冥王剑，他总是可以第一时间找到凌夜枫，而那速度绝对是可观的快速。

    ……

    不知道从什么地方弄出两坛酒来，这凌夜枫和苏子梓竟然悠哉游哉坐在山顶赏着月色看着迷离的夜景喝着小酒。

    “我说凌夜枫你怎么就这么幸运呢？？前有碧瑶对你爱得死心塌地，现又有雨瑶对你痴心一片！”

    这话说得有些发酸，说真的，苏子梓很羡慕凌夜枫。

    话音一落，苏子梓抬头喝了一口酒！

    “凌夜枫！”

    剑灵突然出现在凌夜枫的身后，他竟然还有心情坐在这里和苏子梓喝酒？

    “剑灵？？”

    对于剑灵的突然到来，凌夜枫多多少少都是有些惊讶的，他怎么会突然过来。

    “你怎么会过来？”

    凌夜枫看到剑灵的脸色不是很好，准确的说是非常的不好，该不会是……

    “雨瑶出事了？”

    凌夜枫将酒一扔，马上起身。

    “出事了，出大事了，凌夜枫，你后院失火了你知道吗？还有心情坐在这里喝酒，一会老婆跑了丢了可没人帮着你找！”

    剑灵咬牙瞪着凌夜枫，最知道这家伙没事儿人一样的坐在这里闲心喝着小酒的话，他就不过来找凌夜枫了。

    出事那也是凌夜枫自找的，他就应该直接接人带走，让凌夜枫发了疯的去找，最好不过！

    反正，他后院有个女人，不是吗？

    “后院失火？？”

    凌夜枫愣了愣，他的后院，后院！！凌夜枫表情一僵，眉头一蹙，大叫一声“糟了！”

    “凌夜枫，你后院，你还有后院了？喂，你个冥王后院是谁啊！别告诉我是碧瑶，如果是她的话你完了，雨瑶那脾气多多少少我还是知道一点的。”

    苏子梓打趣的开着凌夜枫的玩笑，可让他没有想到的却是，当他说完碧瑶的时候，凌夜枫的脸色变得更加的难看了。

    “我不会是，说对了吧！”

    天，凌夜枫在玩什么，在开什么玩笑，他真的把……把碧瑶带到了冥王宫？？

    “凌夜枫，苏子梓说的不会是真的吧？碧瑶在冥王宫，还住在了冥后殿？？”

    作死，凌夜枫一定是在作死，这是剑灵此时对凌夜枫的第一反应，第二反应就是……凌夜枫死定了！

    “没时间和你们解释，我先回去了！！”

    失火了这次火失大了，他怎么就把碧瑶的事情给忘记了呢？

    这下完了，什么冥后殿，那都是……现在想想，一会还真是不知道要如何解释，只希望事情不会发展到无法挽回的地步才好！！

    ……

    冥界，瑶宫

    当看到宏伟的瑶宫时，我心中一沉，就连最后的一丝信念也断了，果然是这里，可然是瑶宫，那么住在这里面的女人不用想我也知道，绝对是碧瑶不会错了！

    凌夜枫，为什么，为什么你要把她带回来安置在这里？

    你这样做，让我情何以堪？

    整个冥王宫都知道，冥王带回来一个女人住在了冥后殿，确为有我一人不知，我突然觉得自己好像小傻子一样活在凌夜枫编织的幻境中，而出了幻境现实却是如此的残忍。

    但是另一方面，我又想相信凌夜枫，经历了这么多的事情，我觉得凌夜枫不可能会对我如此的残忍！

    我是进去，还是离开？我站在门口犹豫不决着！

    “既然来了，为什么不进来？”

    声音很轻淡，带着一丝的凄凉，却很动听，有一种凄凉的美感，让人听着就会心生怜惜。

    这就是碧瑶，她的一举一动，哪怕是一个眼神都会让人有一种想要保护她的**，她是那么的完美，而我呢？？

    突然，又觉得自己好生的自卑有没有？

    我深吸一口气，自卑又有什么用？不管怎么说，我才是冥后不是吗？

    而她碧瑶，就算是我的前世，就算我的二魂七魄是她的又能怎样？至少我现在三魂是全的，她想要归位绝对不可能！

    我双手放在红木门上，大力一推，只听“咯吱”一声门被推开！

    一股子淡淡的花香传入我的鼻中，如果我没记错的话，这花儿应该是碧瑶最喜欢的花，因为她的身上一直都带着这淡淡的花香，所以我一闻就知道。

    女人的鼻子永远都是这么的灵敏，而女人的感情神经同样也是非常敏感的，尤其是在这种事情上！

    不管是真还是假，不管他们有没有发生些什么，我觉得首先要做的就是我不能自己乱了分寸。

    本以为三生石畔是阴间最美的地方，没想到三生石畔不及冥后殿的万分之一，这里的松柏长青垂柳长绿，有着百种奇花异草，飘着袅袅轻烟，好似这座冥后殿坐落在仙境云端一样！

    是啊，仙境云端，碧瑶仙子本就是天界仙子，她理应住在这样美丽的地方，凌夜枫，还真是爱她，对她也真是上心！！

    女人，都会有小嫉妒，此时的我心中百分百的嫉妒着碧瑶，她所拥有的一切，对我来说是那么的遥不可及！

    