
    我瞬间石化，被凌夜枫的话给惊到了！

    他说什么，我……我有儿子了？

    “呵呵！！”

    凌夜枫不禁轻声笑了笑，他的笑声是那么的动听，表情是那么的迷人，明明就是一个帅到没天理的家伙，明明笑起来就好比阳春三月一样，却喜欢冰着一张脸好像别人欠了他多少钱一样。

    “真是个小傻瓜，小笨蛋！”凌夜枫伸出手将我搂在他的怀里“有我在，儿子不敢嫌弃你放心吧！这个小鬼要是敢嫌弃你的话，我一定会揍死他的。”

    小东西，还没有出来就开始折磨人了，出来之后凌夜枫一定会好好的收拾一下他的儿子。

    当然，这个小东西还没有出生就已经面临着悲惨的命运，谁让他有一个腹黑不靠谱的爸和一个能作爱惹事的妈？

    “你说，你要打谁？？”我就不愿意听了，小手马上捂着肚子，一脸护犊子的表情怒瞪着凌夜枫“这是我儿子，你动他一下试试！！”

    真是要闹翻天了是不是？连我的儿子，他也敢打？

    “是我们的儿子，什么你的儿子！”

    凌夜枫有些不爽的纠正着我的语误。

    “他在我的肚子里，喝的气血，吃我的肉，一点一点成长，最后我把他生下来，你说他是不是我儿子？？”

    在我肚子里，就是我的东西。

    哼，想和我抢儿子？

    门都没有！

    该死的臭东西，还没有出生就已经开始和老子争宠了是不是？？

    要不是因为现在情况特殊，他才不会这么早就要个死小鬼出来呢！

    不过，哼哼想和我抢女人，小子你还嫩点儿，等事情解决之后，我就把冥王位置传给你，然后带着你妈在阳间逍遥快活去。

    凌夜枫在心中愤愤不爽的说着。

    “如果没有我的话，你确定你肚子里会有一个种在？”

    凌夜枫咬牙切齿的说着。

    这下好了，有了冥胎了，胆子也变得比以前更大了。

    不错不错，胆子大了是好事，这样凌夜枫更喜欢！

    “没有你，还有别人呢！！”

    开什么玩笑，什么意思？

    他的意思是说，在这个世界上除了他没有别的男人敢要我吗？

    “王雨瑶，有种你把这话在给我说一遍，我要你一字不差的说出来！！”

    凌夜枫一个翻身把我压在床榻上。

    看着他那双可以喷火的眼神，我在心中暗暗的说着‘完完完，一个不小心把这个醋坛子给惹着了。’

    “那个，夜枫啊！！嘿嘿，你能不能躺在一边我们好好说话行不？？”

    我对着凌夜枫讨好的笑着，他这样看着我，压着我，确实挺吓人的。

    “我觉得这样挺好，只有这样你才能有记性。”

    真是的，什么话都敢说了，真是胆子大到没边了这是。

    在这样发展下去，是不是真的敢和别的野男人跑了，最后给他一顶龟绿色的帽子带带？？

    擦，只要想想他就一肚子的火气，他是谁？

    冥王啊！

    什么帽子都不喜欢，尤其是绿色的帽子更是恨得不要不要的，怎么可能会去带？

    “我，我，我有记性了真的！！”

    呜呜呜，时间能倒流不？

    我能回到刚刚说话的时候吗？我真恨不得把自己的舌头给咬了，我怎么嘴这么笨，竟找此凌夜枫不爱听的话说呢？难不成我真的在考验凌夜枫对我的耐性？

    “嗯说，是吗？”

    凌夜枫一边说着，大手一边在我的身上点着火。

    他是那么的了解我，比我自己还了解我自己。

    他知道我身上每一处敏感的地方，他知道怎么做才会让我迷茫随着他一起沉沦。

    “嗯，是，嗯，是的！！”

    我身上不由得颤抖着，我明显的感觉到他身上的变化，他粗重的呼吸打在我的耳边。

    伸出舌尖轻轻舔着咬着我的耳垂，只是轻碰一下，我就受不了的抖了一下。

    “小东西，还是这么敏感嗯？在这个世界上除了我还有别的男人如此了解你吗？除了我，还有谁能满足你？？”

    说起这些话来，凌夜枫是乐此不疲一点都不带脸红心跳的。

    任谁能相信堂堂的冥王竟会如此的厚脸皮，在某此事情上更是爱做到不行？？

    我的天，我到底是得罪了谁，怎么就惹上这个家伙了呢？

    我想要退货啊行不行？

    “还想退货？货已出，种已下，你想要退？小妞，你在做梦吗？”

    睡了睡了，用了用了，然后就要把他退了？

    开什么玩笑，他是不是太过仁慈了，应该出手出嘴狠一点重一点才行？

    “没，没！！老公~~~你这么好，我怎么可能会想着退货呢？你不退我就不错了！！”

    我双手勾着凌夜枫的脖子，像个狗腿子一样对着他讨好的笑着。

    他就是大爷，我得罪不起，若不起，我还躲不起吗？

    “哼，不要以为你心里想的是什么我不知道。我告诉你，本尊的孩子可没那么脆弱，更何况他是冥胎懂吗？”

    我心里想什么了又？

    什么孩子没那么弱，什么冥胎？

    就在我心里想着事情神游的时候，我胸前一凉，低头一看……

    “凌夜枫你浑蛋，你要做什么？？”

    我的衣服呢？

    谁能告诉我，我的衣服是什么时候消失不见的？

    凌夜枫的衣服呢？

    刚刚不还好好的穿在他的身上吗？怎么这一会都跑到地上去了！

    啊喂哟，这是要发生什么事情了？

    “做……你！”

    说完凌夜枫低下头不霸道而又不失温柔的吻着我，撬开我的贝齿，含着我的舌一点一点轻轻的咬着，咬得我的心都跟着酥麻了。

    “呜，嗯，别，嗯，别这样！！”

    我无气无力的伸出手轻轻的推着凌夜枫。

    而他就好像没有听到我的话一样，那只大手已经划到我的腿间，那修长的手指在下面轻轻一划一勾。

    “嗯啊！！”

    “宝贝你的声音真好听？你这个嘴硬的小东西，永远都学不会诚实。”

    凌夜枫的嘴角露出邪魅的笑容，看着脸上带着桃红色我时，他更加卖力的耕耘！

    尼玛好累，累得我连手指都不想动都不想抬起来。

    我知道他不是人，他能不能不要用这样的方式告诉我他有多强？

    “老婆！！”

    凌夜枫穿着宽松的睡袍，露出他健硕的胸膛。

    他完全属于那种穿着衣服显瘦，脱了衣服身上有肌肉无赘肉的那种完美身材的男人。

    更何况他还长着一张人神共愤的脸，说北冥逸是妖，我看真是委屈北冥逸了，凌夜枫才是一个老妖怪！

    “滚开，别碰我！！”

    我声音有些沙哑的说着。我连瞪他的力气都没有，看着他，我就心烦。

    尼玛，太不是人了。

    我在心中在一次骂过凌夜枫千万遍，最好咒得他，咒得他在我没有生宝宝之前都是不举的才好。

    那样我就不用受罪了，谁说这事舒服的？

    咳咳，我能说有的时候确实……那个什么挺不错的吗？

    “乖，这样躺着多不舒服，你看你一身的汗。你才刚醒没一会，洗洗在睡，听话哈？”

    凌夜枫心虚的哄着我，他知道，这事儿他做的不对，有些太着急了，并且在做的时候，心中也是带着一股子火气的。

    “你也知道，我才刚醒？你也知道我身体不太好？？？”

    我真想把凌夜枫的肉一口一口的咬下来，把他吃了算了。

    他简直就是混蛋中的极品，鬼渣中的极品渣渣一直就在我的眼前啊。

    “老婆，你没有感觉运动完之后，你的头没那么晕了吗？？”

    “呜，这个……”确实没有那么晕了，眼睛看东西也清明了许多，没有刚刚那么模模糊糊了。“就算这样，那也改变不了你，你欺负我的事实！”

    我不管我不管，他就是欺负我了，不管说什么，我都不会原谅他的。

    “是是是，我欺负你了，老公是混蛋，老公坏好吗？别生气了，我抱着你去洗洗，我好好的伺候你行不？？”

    说着说着，凌夜枫就大手一捞抱着我去净房的殿内走去，那里有一个很大的温泉池，泡起澡来真的是很舒服的。

    “你，你出去！”

    我不得不防着他，谁让他一看到我，就是狼一样的眼神呢？

    “乖，我保证我什么都不做，我只帮你洗洗好不好？？”

    凌夜枫轻声哄着我，虽然很不想就这样原谅他，但我真的是……累的一点也不想动，就连我自己都怕我会不会泡着泡着就睡着了。

    “好吧！我警告你啊凌夜枫，你要是敢动我的话……你就等着分房九个月吧你！”

    分房九个月？

    那怎么行，那不是要了他的鬼命吗？

    “好好好，我答应你，你说什么我都答应你。”

    凌夜枫无奈的答应着，其实就算他不答应，就算他在胡作非为我也是拿着他一点办法都没有。

    这里是阴间是冥界，他是冥王，这里他最大，我能把他怎么着啊！

    更何况我知道他刚刚那一股子怒气是因为什么，还不是因为我说错了话，还不是因为我一句话都没有说就跟着苏子梓跑了一个星期？？

    以凌夜枫这个醋坛子的性格，他不狠狠的收拾我一顿都是不可能的。

    也许是泡着太舒服，也许是太累，我竟然真的靠在他的怀里睡着了！

    