
    我寻着声音找去，向四处看着，有种在云间漫步的感觉，这里……真的好美，可是这么美的地方却从来不属于我！

    绕过瑶宫殿，走向后花园，看假山旁的凉亭，而碧瑶正一袭水蓝色仙裙的坐在那里，小口小口的品着茶。

    我有些出神的看着她，她好安静，好美！身上散发出的那种气质连我一个女生都被吸引的移不开目光，又何况是男人呢？

    我微微的张开嘴，想要说话，却发现嘴卡在喉咙处怎么也说不出来。

    气氛一下变得低沉起来，此时可以说是无声胜有声，虽然没有说话，但彼此却眼光交流着。

    我……要不要先开口？

    就当我在心中犹豫不决的时候，碧瑶放下手中的茶杯，脚尖轻点的飞到我的面前。

    “没想到，你还是来了。这里怎么样？美吗？”

    很清淡的一句话，在语气中听不出她是怎样的是一个心情，是在炫耀还是什么？？

    碧瑶的脸上带着淡淡的微笑，她伸出手，一只蝴蝶落在她的手指上。

    画面是那么的唯美，而我站在这里显的是那么的不和谐，那么的……多余。

    多余，这是我的第一心理反应。

    我为什么来这里，是自己给自己找不痛吗？

    我什么时候变得这样的自虐了？

    凌夜枫，你到底要怎样？我好想相信你，就好像相信我自己一般，可是……

    “很美，这里……很适合你。”

    我咬咬牙，就算心中在不爽，我也只能紧握着拳头，把苦和泪往心里咽，说什么也不能流出来。

    脾气，想发！

    可我现在发脾气算什么？正室找上侧室，还是要在这里大闹正侧之战？

    到时候闹得三界皆知，丢的是谁的脸，没的是谁的面子？

    凌夜枫是冥王，从古来讲，这王都是后宫美人成群的，而凌夜枫却只有我一个，不管怎样好像都不是那么回事。

    真的闹出去，也只能说我心情小，不会有人说凌夜枫什么。

    当然，要按辈分来说，碧瑶可是凌夜枫的‘原配’呢？而我呢？说句不好听的，我只是另一个碧瑶，她的两魂七魄，仅此而已！

    “他将我养在这里，你……不生气吗？？”

    不生气吗？

    怎么可能不生气？

    “生气？？我为什么要生气，这里……本就是为你而建，而我……本就是在你之后才出现的。这里的一切都属于你，不属于我！”

    话是这么说，心中却不是这样想的，前任神马的，果然都是最讨厌的。

    “那你来这里做什么？？”

    碧瑶很好奇这个问题，但她更加知道的就是……凌夜枫此时不在冥界，要不然他是绝对不会让这样的事情发生。

    “不管怎么说我也是这里的女主人，过来看看客人，很正常吧！”

    我加重了‘女主人’和‘客人’的语气，我在提醒她，在这里到底谁才是正室。

    “原来如此，是夜枫让你来的吗？不过，这里的主人，好像是我吧！”

    本不想先发火，只是她看到我一副女主人的样子，她的心里就难受得紧。

    这一切都应该是她的，凭什么她好像是见不得光一样的困在这里？

    是的，她就是被困在了这里，她想逃都逃不出去！

    如若不然，她早就离开了，她记得走的时候北冥逸还受着重伤，也不知道他现在的情况怎么样？

    以前，北冥逸没有醒过来的时候，碧瑶没有太过在意过他，只是知道他在她的心中有着一丝的地位，不是一点都没有。

    但自从亲眼看到北冥逸受伤，想到他握着她的手腕不让她离开的表情时，她竟然会心痛。

    是的，心痛，很痛，很痛！

    这痛不比当年离开凌夜枫的时候轻，不……应该说比那个时候还痛。

    “我……”

    我我我，我话还没有说完，我刚想要反驳碧瑶，只听……

    “谁说你是这里的主人！”

    一道阴冷而又带着丝丝怒火的声音从外门传来，能让欺压瞬间变低的除了凌夜枫本尊还有谁呢？

    “夜，夜……夜枫！！”

    天，他，他怎么会出现在这里？

    我心跳好快，突然觉得自己好像是一个做错事情而被当场抓包的孩子。

    掰着手指，下意识的低下头不敢去看他那双阴冷的眼眸。

    不对，不是不敢看他的眼睛，我连站在他身边都不敢，那阴冷的气息足足能把姐给冻死啊！

    是他被着我养后宫的，该生气的人是我才对，怎么换成是他了呢？

    “因为这里是瑶宫，因为这里是冥后殿，因为这里是整人冥王宫都知道的地方，因为这座宫殿的名字是由我而起，所以我是这里的主人，不对吗？”

    本不想如此与凌夜枫说话，碧瑶心中很清楚，她越是如此对凌夜枫，她和凌夜枫之间的距离就会越来越远，最后远到彼此都不想在见到对方。

    可她就是心中不服，就是不想这样草草的认输！

    “知道为什么雨瑶没有住在这里吗？”

    凌夜枫飘出一道阴冷的声音，他淡漠的看着碧瑶，脸上没有多余的表情。

    “因为这里是我的地方！”

    因为是她的，所以除了她以外，没有任何人有资格住在这里不是吗？

    不管是不是，反正此时的碧瑶就是这样想的。

    看到这里，她就想到了和凌夜枫相亲相爱的那段甜蜜时光，看到这里，她心中就觉得其实凌夜枫并没有忘记她！！

    “因为她和我住在一起，因为她说过，她不是任何一个人的影子，因为她说的，她是她，碧瑶是碧瑶！”

    凌夜枫大手一拽，将我紧紧的搂在他的怀里，那样子好像生怕我会从他怀里跑出一样。

    “好紧！”

    其实我想说，大哥你要勒死我吗？我腰要断了，在搂下去我就要残废了。

    可是某只鬼只除于发疯状态，我是一敢得挣扎，二不敢违背，只能小声的提醒着他。

    “痛了？谁让你乱跑，知道错了吗？万一遇到坏人有危险怎么办？这里是什么地方你不知道吗？就算心中有疑惑也要等我回来在说，我不是早就和你说过了吗？你把我的话当成什么了啊！”

    最后一声“啊！”那是毫不客气的在我耳边大喊一声，差一点把我耳朵都给震聋了，可见凌夜枫是有多么的生气。

    “我，我！！我……”

    我知道他是和我说过这么一句话，我当时也是一个激动就给忘记了啊！

    他也不能全都怪我不是，这也不全都是我的错啊！

    他就一点错也没有吗？

    “不好意思让仙子见笑了，我老婆被我惯得有些无法无天，我要回去教育她一下，至于仙子你……怕是要在这里多住些时日了！”

    说完，凌夜枫这个霸道的家伙拽着我的手就大步离开，连一秒钟说话的机会都不给碧瑶。

    “哈哈哈，哈哈哈！！”

    当听到门被关上的那一瞬间，碧瑶惨声笑着。

    凌夜枫为什么还要将她关在这里？？

    为的是什么，为的是不让北冥逸乱来，为的是牵制北冥逸吗？

    原来，原来凌夜枫真的已经不爱她了！

    一路上被凌夜枫强行拽了回去，引得无数阴兵低头偷看着，相信在他们心中早就已经将这些件事情给YY千万次了吧！

    他们是怎么想的？

    是想着我去扰乱了碧瑶，凌夜枫动怒动作粗鲁的将我拽走，还是什么？？

    回到冥王宫，凌夜枫松开手坐在床榻上，那双桃花眸依旧是带着怒火的看着我，虽然我心中很不爽，很想和他大吵一下，和他理论一番。

    但请原谅我，在看到凌夜枫如此生气的时候，我是真没胆子顶撞他，我心中也是怕怕的啊！

    “那个，夜枫……”

    不能一直这样不说话不是，气氛太压抑了我也受不了啊！

    “说，错了没，错在哪儿了！”

    凌夜枫死板着一张扑克脸，冷声说着。

    “我……我，那个我……”

    天，我错在哪儿了啊！我是真心不知道啊！

    难道就因为我去看了碧瑶，所以我就错了？

    “嗯，不错，很好！！”

    凌夜枫笑了，不过他这笑意味着他此时非常的生气，这笑就好像魔界的修罗一样的恐怖，这绝对不是什么善良的微笑啊！

    “老公~~~”

    撒娇，这招最好用！！

    可是我还没走到他身边坐下，凌夜枫就板一脸，笑容消失。

    我马上停下脚步不在上前，完了完了，真的惹事了，这连撒娇的机会都不给我了。

    从这一刻起我才知道，原来每一次我惹他生气，最后在和他撒娇让他原谅我，都是因为他给我撒娇的机会。

    若是他不给我，我连撒娇的机会都没有！！

    虽然很不想承认，但这就是血淋淋的事实啊！

    “你知不知道你今天去找她有多危险，你忘记你是什么身份了吗？你的身体什么样你自己不知道吗？我以前和你说过些什么你都不记得了吗？雨瑶……我们之间连一点信任都没有吗？？”

    没有吗？一点点都没有吗？

    “不是的夜枫你听我解释，我不是不信任你，我要是不信任你，我……我，我……”

    对啊！

    我要是信任他就不会一个人去找碧瑶了！

    也难怪他会生气，换成是我，我也会生气不原谅他吧！

    他对我掏心掏肺的，而我呢？

    我为他，又做了些什么？

    