
    苏子梓站在小区楼下抬起头向上看去，如果没有感觉错的话，应该是这里了！

    “唉！”

    苏子梓深深的叹了一口气，走着走着，他怎么就来到这里了呢？

    说好的不会去管冥界和妖界的事情，可为什么他的心却带着一丝的担忧！

    看来，有的时候还真是计划远远没有变化来得快。

    “笃笃笃……”

    苏子梓伸出修长的手，握着空拳轻轻的敲着房门。

    “谁啊！”

    是陶奶奶的声音。

    这么晚会是谁过来？难不成是小区物业的？

    “是你……”

    陶奶奶紧蹙着眉头，笑容瞬间在她的脸上凝固，随之慢慢的淡化，冷冷的看着苏子梓。

    “不知尸王所来为何事？”

    “陶老太，难不成打算让小爷我这样站在门外？？”

    苏子梓没皮没脸的笑着，相比陶奶奶的冷漠，苏子梓并不在意。

    不管怎么说，陶家一直捉他，但却没有一代人可以捉到他的。

    他一不杀人，二不放火危害阳间之事他是从来都没有做过，损害阴间利益的事情他也没有做过，至于妖界……他是连边都没有打过。

    而就算是这样，陶家人也没有放过他，对于陶家人而言，他苏子梓就是一个异类，和妖魔鬼怪一样的异类，是要被收服的。

    但可惜了，他们没那本事收服他反到是被他给收拾得很惨！！

    “这里不欢迎你！”

    陶奶奶说什么也不会放一只僵尸进去。

    “哦~~~”

    苏子梓挑眉一样，声音一落之时，他已经闪进了屋内。

    “可我就是想进来，你又能拿小爷我怎么样？？”

    苏子梓已经是翘着二郎腿坐在了沙发上，一脸痞气的表情气得陶奶奶一口老血差点吐出来。

    怎么就没见过这么不要脸，这么不靠谱的僵尸？

    “苏子梓，你是僵尸，我是驱魔人，你觉得你出现在这里好吗？”

    陶家历代捉妖捉鬼，只有在苏子梓这里，他们是吃了最多亏的。

    “NONONO，别人不知道，陶老太你还不知道小爷我的身份是什么吗？是僵尸，可是小爷和那些呆在土里一到夜里就跳出来咬人的僵尸一样吗？？”

    苏子梓是谁？

    估计他可能是唯一的一只没有吸过人血的二代僵尸了。

    “尸王，既然你从来都没有做过伤人害人之事，这次你为何要抢走雨瑶？？”

    对于这个苏子梓，陶奶奶也不好说什么。

    不过她就想不明白，这个神出鬼没的僵尸这次到底想要做什么？

    雨瑶的身上有什么是这只僵尸想要的吗？陶奶奶在心中猜测着。

    “陶老太不用想了，不管你怎么想怎么猜，都不是最终的答案。”苏子梓抬起头淡笑的看着陶奶奶，那双眼眸虽然不像凌夜枫的那么犀利冷寒，但也绝对是如鹰一样可以洞悉一切的。“我带走她，是为了保护她！我只想知道，她现在人怎么样？在何处？”

    真就奇怪了，怎么就如此的担心呢？

    这可不是他苏子梓的性格，但他也知道，这份担心和感情无关，应该是不想那双清澈的眼睛在次消失在他的视线里吧！

    “如果你来这里是为了寻雨瑶而来的话，那么我可以很负责任的告诉你。雨瑶不在这里，她和冥王在冥界。”

    陶奶奶很客气的回着苏子梓的话，虽然她的语气中带着一丝的冷漠和不待见，但苏子梓并没有在意。

    这些年，他早就已经习惯了这样冷言冷语，比这个更过分的他都可以接受。

    所以对他而言，长生不死，并不是一件好事，要看透世间人一切才可以！

    人生如饮水，冷与暖只有自己知道！

    “那么，打扰了！”

    苏子梓起身离开，还没等他消失，就听门嘎哒的一声被打开，他折身一看……楚墨还有他身边的陶小桃。

    “哟，楚护法何时弄个小孩子带在身边？？”

    苏子梓玩味的笑着。

    “你才是小孩子你全家都是小孩子！！”

    她不是小孩子好不好？

    她可以很快长大的，只是，只是，只是还需要些时间而已。

    更何况陶小桃会如此无理，全因她知道苏子梓不是人，而苏子梓也知道她是桃花仙子！

    既然知道，还用如此调侃的语气和楚墨说着，光是想想陶小桃的心情就很不爽。

    “小桃！”

    楚墨大手紧紧的握着陶小桃的小手，将牢牢的护在了身后那个最为安全的位置。

    “苏子梓，我怎么会来这里？”

    楚墨冷眼警惕的看着苏子梓。

    如此时，冥王守在冥后身边，剑灵也不在，以他和陶老太根本就不是苏子梓的对手。

    “别这么紧张我又不是来和你们打架的，真是的，也许……我们可以做朋友也说不一定呢！”

    对，朋友。

    那小东西的家人，他怎么忍心伤害？

    “朋友？？尸王是在和我开玩笑？？”

    楚墨冷冷的笑着，根本就没有把苏子梓的话当成一回事。

    “信不信由你喽？不过你可以告诉凌夜枫，小爷我改变主意了，以他的身手根本就不是北冥逸的对手。所以……万一真的发生什么事情记得通知小爷，小爷我会看在小东西的面子上帮上他一帮。”

    看看，看看！

    怎么这一个二个全部都是如此狂妄自大呢？

    不过谁让苏子梓有这个狂妄资本？

    说真的，要是真和妖界动起手来的话，苏子梓对帮上凌夜枫一把是最好的事情！

    正所谓，没有永远的朋友亦然没有永远的敌人！

    敌人的敌人，那么就是自己的朋友，这句话还是很有道理的。

    “尸王是说……不在中立，而是……站在我冥界这一边？？”

    这是真的吗？

    这不是真的吧！

    这也太奇怪了？

    不过苏子梓口中说的小东西，不会是冥后吧！

    楚墨一时间有些凌乱，弄不清这是怎么一回事儿了！

    “随便你怎么想，反正……话我已经放在这里了。至于要不要帮忙，还看到时候冥王会不会找我喽？不过，我更喜欢小东西过来找我！”

    苏子梓痞痞的笑着，不等楚墨在说话，他已经大步离消失在客厅内！

    “真是个奇怪的家伙，说起话来也是莫名其妙的。墨，你相信他的话吗？”

    对于苏子梓，不管是前尘还是今生陶小桃都是有些印象的，这个家伙一直都是不管三界规矩的一个人，想出现在什么地方就出现在什么地方。

    比一般的僵尸幸福多了。

    若说此时三界六道之中，最为有势力的人应该是，冥王，妖帝和尸王苏子梓了。

    但最为奇怪的就是，苏子梓并没有属于他自己的僵尸军团，相反的，他还捉过毁过不少的僵尸，救过不少百姓。

    若说有那么一个奇葩的又争议的存在的话，那么这个人就非苏子梓莫属了！

    “此人做事一直是这样，小桃你先在这里陪着陶老太，我且回冥界一趟将这件事情汇报给冥尊！”

    这是一件大事，他可怠慢不得，万一他一个不小心把凌夜枫给惹了怎么办？

    “好，你去吧！”

    陶小桃温柔的微微一笑。

    ……

    凌夜枫伸出手梳理着我的长发，而我一动不动慵懒如猫一样的靠在他的怀里。

    “这都能睡着，看来是真的把你给累坏了。小妖精，你说若是没有我的话，你可怎么办？”

    可怎么办？

    凌夜枫从来都没有想过这个问题，他也从来都没有想过，有一天会和他的小女人分开！

    但，有些事情就算你不去想，并不代表它就不会发生。

    当真的分离之后会发生什么事情？会让凌夜枫后悔到发狂，会让整个三界都和他做对，甚至是最忠心于他的楚墨也加入了鄙视凌夜枫的行列中。

    当然，这些都是后话了，也是凌夜枫最为后悔，最无力改变的一件事情！

    “呜！！”

    我淡淡的嘤了一声，向凌夜枫的怀里靠了靠。

    只有靠在他的怀里，双手圈着他那一丝赘肉都没有的腰时，才是我最有安全感的时候！

    “有你在，真好。嘿嘿……”

    梦中的我还在傻傻的笑着，幸福的笑着。

    感受着和他在一起的时光，梦中还有一只小包子跳来跳去，跑来我的身边，用着奶声奶气的声音和我说“妈咪，宝贝会快快长大哦！而且会很乖，因为粑粑说，我要是不乖的话，他就会打我哦！”

    在聪明，在乖那也只是一个小孩子的心性，更何况他还没有成型呢？

    “是，因为有你在，所以我的心不在冰冷，世界的颜色不在单一。”

    凌夜枫很满足的笑着，他有什么好不满足的？

    女人，他有，而且还是这辈子最爱的，孩子他有，虽然还在肚子里没有生出来！

    凌夜枫怕我在水中睡得太久生病，他大手一捞把我搂进怀里，抱着我回到床边。

    “我主冥尊……”

    楚墨的声音在门外传了进来，虽然不是很大，显然是怕吵着里面。

    “去书房等我！”

    凌夜枫并没有生气，因为他知道楚墨是一个很有分寸的人，所以没有什么大事他是一定不会回来这里的。

    将衣衫替我穿好，又将被子盖在我的身上，伺候完我，凌夜枫才离开寝殿大步走向书房。

    “参见我主冥尊！”

    楚墨弯腰单膝盖跪在地上。

    “起来说话！”

    凌夜枫大手一挥，绕过楚墨走向椅靠坐下。

    “我主冥尊，苏子梓今天过来，让我带句话给冥尊，他说……”

    楚墨将苏子梓的话和表情一字不差的传达给凌夜枫。

    “哦？？他是这么说的？？”

    凌夜枫伸出修长的手指，有节奏的敲着金丝楠木的桌案。

    这个苏子梓，他到底打都会什么算盘，怎么会突然站在他这一边，要帮他呢？

    