
    凌夜枫伸出修长的手指有节奏的敲着桌案，剑眉微蹙的他让楚墨猜不出此时的冥王心中所想何事，但有一句话他又不知道该不该与冥王讲。

    “楚墨，你可还有事？？”

    凌夜枫冷眸看着楚墨，好似这双眼眸可以洞悉一切，所有事情逃不出他的眼眸。

    “是！！”

    楚墨低头回道。

    “何事！”

    不是疑问，而是强有力的命令的语气。

    “苏子梓约冥王今日相见。”

    楚墨也弄不明白凌夜枫心中想的是什么，所以才一直没有开口。

    苏子梓约他？又要帮他，又要约见他，这个苏子梓心中到底想些什么？

    不管苏子梓想的是什么，若是把主意打到他女人身上，那就是不行！

    ……

    苏子梓倚坐在树杆上的把玩着手中的玉萧，看着明月已然当空，难到说凌夜枫不会来了？

    想想也是，他一直保持着中立，如今突然说要帮着凌夜枫，那个小气而又谨慎的男人怎么会相信呢？

    苏子梓无奈的抿着薄唇摇头轻笑着。

    就在苏子梓起身准备离开之时，一股子强大的阴风吹来，不用想也知道谁能有这么强大的阴气，除了冥王凌夜枫还能是谁？？

    “呵呵！！”

    苏子梓看着站在树下的凌夜枫，他轻身一跳，站在凌夜枫的对面。

    “还以为冥王不会来了，真是难请啊！”

    苏子梓打趣的说着。

    “开门见山，废话少说！”

    凌夜枫并没有给苏子梓太好的语气，要知道这个男人可是把他女人带走一周的。

    在次见到他，没有和他大打出手就已经不错了，难不成还指望着他对苏子梓有太多的感谢之词吗？

    “呵呵！”知道眼前的男人不可一世，苏子梓只是笑笑了事，在说他也知道他和冥王之间根本就没有任何信任可方，冥王能过来找他，大多半都是在赌，为了那个女人在赌“与你合作保你女人，怎么样？”

    “你会这么好心？”

    凌夜枫挑眉脸上带着一丝不明的笑意。

    “不信你为何会来？”

    苏子梓同样露出一抹微笑看着凌夜枫。

    “就算有百分之十的几率是真的，本尊也会来！”

    他在赌，在赌苏子梓是真的帮他，虽然不知道为什么会有这样的想法！

    “与本尊合作的条件是什么，本尊不相信有什么天上掉馅饼的事情可以掉到本尊的头上！”

    “我如此帮你，冥王觉得我的条件会是什么，或者说，我为什么会帮你？？”

    苏子梓挑眉痞痞一笑，他到要看看冥王凌夜枫还能冷静到什么时候。

    这个男人，就是太过傲慢了。

    “除了她，你想要什么，只要本尊有的，本尊都可以给你！”

    哪怕要他冥王的位置，凌夜枫也会二话不说转手就给苏子梓。

    他什么都可以不要，什么都可以失去，却唯独不能失去他最爱的人。

    那是他用一切，用生命去守护挚爱，怎么可以随意给人？

    “要你的命吗？”

    冥王就是冥王，开口都这么大方，若是他的话，他会不会像凌夜枫这么洒脱的说出这样的话？

    明明是一句傲慢的话，可是这话让凌夜枫说出来，听着就是那么的顺耳一点，一点也不像玩笑的大话！

    “命？我若把命给你，和把她让给你有分别吗？”

    当他凌夜枫真的傻吗？

    要他的命，他死了，他女人怎么办？不还是苏子梓，亦或者变成别人的？

    “我若说什么都不想要，只想看到她平安幸福的和你在一起，你信吗？”

    要，他苏子梓一直都是独来独往于这个世界上，从来都没有什么牵绊，可那双清澈的眼眸却阻拦了他的去路，因为太像，所以想一直守着，护着，不想它在次失去。

    “好，本尊信你！”

    他就放开手的赌一次，赌注在大他也下得起，赌赢了他们永远在一起，若是输了……

    “冥王还真看得起我，我是不是应该多谢冥王？？”

    苏子梓没想到，凌夜枫竟然如此轻易的就相信了他。

    “就算在不了解你，本尊也知道你苏子梓的为人是什么。当了这么久的尸王却没伤过一个人，本尊有理由相信你不会伤害雨瑶！”

    虽然与苏子梓没有什么交情，但多多少少同为这个世上的异类，对于苏子梓的了解，多多少少还是有的。

    “本尊知道你找的是什么，她已然不在，但你可以找到另一个女人。”

    苏子梓帮了他，他也不想欠苏子梓什么，不乎帮苏子梓一把。

    “另一个女人？谁！”

    他生命中还有另一个女人吗？

    对于他来说，他眼中只有一个女人，从来都没有看过别人。

    “缘分到了，你便知道了！本尊先行回去，你帮本尊的事情，相信妖帝早晚有一天会知道，你是留在这里还是与本尊回冥界？”

    世界上没有不透风的墙，他与苏子梓合作，北冥逸又怎么可能会不知道？

    “他若知道了就知道了，你们何时回阳间，总不会在阴间呆一辈子吧？”

    阴间，那个鬼住的地方……说真的他是不想去。

    哪有阳间好，想去哪儿快活就去哪儿！

    只有在阳间呆着，只有在人来人往的街上行走着，他才觉得，他是一个活人而不是一个异类，他才觉得他其实一点也不孤单。

    “一时半会回不来的。”

    此时的凌夜枫在与苏子梓说话的时候，身上少了几分戾气，虽然没有太多的友好在，但也不至于冷言相对。

    “哟，冥王我可是把你女人照顾得好好的，她突然变成那样也是我所想不到的！”

    其实他是想关心一下，到底是怎么了，身体好些了吗？严重不？？

    但是他不能表现得太过明显，谁让眼前的男人是一个大醋坛子呢？

    “已经好了，不碍事。错不在你，在于我！”

    是的，在于他！

    凌夜枫并没有说出冥胎的事情，虽然他们已经合作，但是真是假，他不得不防着苏子梓。

    “在于你？？冥王，你不会在她身上下了什么毒什么蛊的东西吧！！啧啧啧，你不会这么小心眼吧！”

    苏子梓调侃着凌夜枫，在走到凌夜枫的身边时，他伸出手轻握着拳头，想要像哥儿们一样的砸凌夜枫一拳。

    “你想多了！”

    虽然目前不是敌人，但也不算是什么好友，凌夜枫抬手拦住苏子梓的拳头，想打他？苏子梓是怎么想的？

    “呵呵，看来你我成为好友的路还很漫长！”

    苏子梓无谓的耸了耸肩，他越来越觉得凌夜枫这家伙比北冥逸要好很多。

    北冥逸只知道一谓的宠着惯着碧瑶，却不敢方不敢追不敢直说，只知道溺宠惯出一身坏毛病！

    哪像凌夜枫，同样都是溺宠都是惯着，但凌夜枫却是宠着疼着自己家的老婆，而北冥逸呢？

    他宠着，惯着的却是一个心中爱着别的男人的女人，你说他北冥逸这个妖帝当的憋屈不？

    ……

    冥界

    醒来之后的我百般无聊，凌夜枫不知为了何时不在而出去了，楚墨也去了阳间，只有剑灵还留在冥王宫内！！

    离开寝宫去找剑灵，却听到阴兵说……

    “听说没？冥王带了一个女人回来！”

    什么？凌夜枫竟然带了一个女人回来这里？

    听到这些时，我就觉得心中闷着一口气，差点吐出一口老血来！

    “这么大的事怎么可能不知道？整个冥界怕是只有咱们冥后不知道，你说，冥王那么宠爱咱们冥后，怎么会强行带个女人回来呢？而且好像还给关起来了！”

    强行带回来了？

    凌夜枫的为人我还是很清楚的，他怎么可能会随便的强行带一个女人回来？

    “这不重要，重要的是被关的地方听说是冥后应该居住的宫殿，你说……冥王是不是？？”

    没在听他们后面说些什么，我就已经气得快要发疯了。

    “好你个凌夜枫，竟然带了一个女人回来住了我的寝宫，你这是什么意思？？”

    心中恼火，我也不去找什么剑灵了，想办法离开这里回到阳间去才是真的。

    我大步离开，绕了几个门，这冥界我还是很熟悉的，不管怎么说我也在这里几日游过！

    我就这么离开这么走了？

    那怎么行，我不把这冥界闹个底翻天，我就不叫王雨瑶！

    该死的凌夜枫，你后宫有女人了是吧！

    好啊，老娘我让你有女人，我让你有一后宫女人，之后老娘我在一纸休书，休了你个魂淡！

    既然想好了那么就去做，折身向凌夜枫的书房走去。

    大力的推开门，也没有阴兵敢阻拦我，整个冥界谁不知道冥王宠爱我，得罪冥王可能还有命活，但要是惹了我的话，凌夜枫一定会让他们生不如死的。

    坐着凌夜枫坐的地方，拿起毛笔看着白色的宣纸。

    “嗯？？这是什么？？”

    貌似是一幅还没有装裱过的画卷夹宣纸下，因为好奇我将画纸抽出来，看到是却是……

    一幅丹青，一幅凌夜枫亲手所画的丹青！

    “这是，凌夜枫和……碧瑶！”

    我手一抖，身子一颤的坐在椅上，在看到丹青的时候我听到了什么声音？

    是心碎的声音吗？

    好美的一幅画卷，他树下拂琴，碧瑶在翩翩起舞，好美的地方，那是仙境吗？？

    画卷提词，情定碧落桂树下，冥建瑶宫汝之殿！

    瑶宫，没听过没去过，要说这冥王宫有什么地方是我不知道的，怕是只有这个瑶宫了，这个瑶宫就是他们口中所说的冥后所住的地方吗？

    我扔下画卷折身跑出书房，拽住一名阴兵，开口就问他……

    