
    我知道错了，可是现在不管我说什么，凌夜枫怕是都不会听进去吧！

    唉……真是自作孽不可活啊！

    这句话，此时的我是深有体会，呜呜以后在也不自己作孽了，这作了孽之后苦的是姐自己啊！

    怎么办，冥王大人很生气，这要怎么哄？

    我拽着凌夜枫的衣袖，用着可怜的眼神看着他。

    不理我，不理我还是不理我！

    我用力的拽了拽他的衣袖轻轻的摇了摇，泪眼朦胧的看着他，那眼泪就在大眼睛中转啊转的，好像一不小心就会流出来一般。

    “老公，别生气了好不好，别，别不理我！！”

    我一副，你在不理我，我就真的哭出来的表情看着他。

    “唉！！”

    凌夜枫无奈的叹了一口气，他就知道结果会是这样，他就应该狠心在狠心一点儿，可是无论如何他的心都狠不下来。

    “你啊！”凌夜枫伸出手捏了捏我的小鼻子“我真是拿你一点办法也没有，怕是你真的把这冥王殿闹得鸡飞狗跳，惹出一车乱子，我也无法真的和你生气。”

    “老公~~我就知道你最好了，最好了！”

    哄完OK，我就知道，哄他还是很好哄的。

    “这就完事了？？不意思意思？”

    意思意思？这是要走后门的节奏吗？？

    看着凌夜枫露出微笑的脸，他这是在色`诱我吗？

    如果是的话，那么他成功了，对于他的美`色，我可是一点抗体都没有，就好像他一看到我就好像饿狼看到小白兔一样，不吃进肚子里，他就难受得紧。

    我坐在他的腿上，双手勾住他的脖子，抬起头主动吻着他。

    相对我温柔而又主动的轻吻，凌夜枫心弦一撩，反克为主霸道的吻咬着！！

    “呜……”

    我蹙了蹙眉，他这是吻还是在咬。

    “以后在敢这样，就不是咬你这么简单了知道吗？？”

    明明都已经哄好了，还装一副很生气的样子做什么？？

    不过我心中知道就好，这话是不能说出来。

    “安啦安啦，我知道错了，以后在也不会了！！”

    不会了不会了，哄人什么的最不适合我了。

    不过我心中也有了想法，冥王老公怎么哄？

    以后老公生气，只要亲亲就好了！

    “还有以后？？”

    那双桃花眼温柔一瞪，瞪得我这小心脏扑通扑通的跳着。

    “没了没了，哪儿还敢有以后啊！！”

    我连忙挥手解释着，以后？以后的事情谁知道？姐我可不是一个老实的主儿。

    “我把碧瑶带回来没有别的想法，只是那时你被苏子梓带走，而我又找不到你。得知北冥逸苏醒，碧瑶又去找了他。不过还好北冥逸受了重伤，要不然我无法轻松的将碧瑶带回冥王宫。”

    他这是在和我解释吗？

    不过想想也是，两个人之间遇到误会一定要先解释清楚才行。

    什么解释等于掩饰，掩饰等于欺骗的开始，这话太过矫情和无理取闹了。

    “你把她带回来，和我被苏子梓带走有什么关系？？难不成……哇，凌夜枫，你不会是吃醋气吧！”

    因为我被苏子梓带走了，所以他就气得把碧瑶抢回了冥王宫？？

    除了这个，我真的想不出别的理由来！

    “你这脑子里想的都是些什么？吃醋，生气？所以带着碧瑶回来，我是那么随便的人吗？？”

    “嘿嘿，不是，不是！！”

    您老不是一个随便的人，您老随便起来，根本就不是个人啊！！

    我在心中默默的无声的说着。

    “我急着把她带回来是怕北冥逸先我一步找到你，若是碧瑶在北冥逸的身边，而你又被北冥逸先一步找到，对于你而言面临的是什么，你不知道吗？？只有碧瑶在我的手中，你才会安全。北冥逸对碧瑶的心思是什么我明了的很，从当年开始他就可以为了碧瑶被封印起来，而如今他也不会让碧瑶在他的面前出事知道吗？？”

    这就是软肋，就算一个男人在强大，他也总会有弱点。

    所以有些男人，为了让自己没有弱点，他不敢让自己有喜欢，有在乎的事物，不敢让自己有任何的牵绊，因为一个小小的牵绊对于强大的他来说，就是生命危险。

    “哦~~~~”我明白的点了点头！“原来是这样啊！那北冥逸对碧瑶的心思，她自己知道吗？？”

    其实想一想，碧瑶也是可怜的，她一心都在凌夜枫的身上，是因为得到了，之后又失去了，她不甘心，所以也没有认真的去想凌夜枫到底是不是最适合她的那一个。

    说句心理话，以凌夜枫的性格，他和碧瑶真的有些不太合适。

    “怎么说，也许是知道，但却不知道如何去面对。对碧瑶而言，我是她苏醒之后的一个执念，当年我们在一起，最后因误会而分开。到于是什么误会我不知道也不想知道，所以在她醒过来之后心中怕是只有一个想法，那就是找我，重新和我在一起。但她却忘记了一个问题，那就是时间……时间真的可以改变一切，时间也同样可以让你知道什么才是最适合你的那一个。我凌夜枫，对于爱情而言从来不会将就！”

    不管那个误会是什么，他都不会因为愧疚而和碧瑶在一起，那样对他们而言不公平。

    爱情，不将就？

    果然是凌夜枫，说起话来都是这么的霸道气十足的！

    “其实……其实碧瑶也很可怜，我抢了原来属于她的爱人和幸福……”

    我真的很同情她，心中也有些难受。

    “怎么？想把我还给她吗？？嗯？？”

    “开什么玩笑！”

    刚刚的内疚之情瞬间烟消云散，把凌夜枫还给碧瑶？姐我就算在大方，我也没大方到这种地步啊！！

    “哈哈！！”

    看到我生气炸毛，凌夜枫竟然还笑得出来。

    “笑什么笑，笑什么笑！！”

    我生气的抬起手掐着凌夜枫的腰。

    “你在点火？”

    凌夜枫眼冒火光，危险的看着我。

    开，开，开什么玩笑，我才从床上爬起来没多久，还，还点什么火，我不要死掉！！

    吓得我想从凌夜枫的怀里跳下去，但他怎么会放开我呢？

    “乖乖的，别动，让我抱一会，一会就好！！”

    凌夜枫深深的叹了一口气，他可真是在作啊！

    明明就难受得要死，放开手，让我坐在一边又能怎样？

    但他就不，只是死死的抱着我，把头搭在我的肩上一动不动。

    ……

    “可有碧瑶的消息？”

    北冥逸脸色依旧不是很好，妖孽的俊脸上带着几分憔悴。

    刚出封印就身受重伤，心中又担忧着碧瑶，他哪有什么心思去休息？

    他都怕碧瑶在凌夜枫的时间多呆一刻就会多一分的危险？

    ‘凌夜枫，你是真不知道碧瑶为你做了多少，还是你根本就不想也不愿去知道？你肯可和那个女人在一起，也要放弃碧瑶，是吗？’

    北冥逸心爱着碧瑶，同时也万分的心疼碧瑶。

    于他而言，整个妖界都没有一个碧瑶重要！

    “回妖帝，仙子依旧被困于冥王宫内，而今天属下得知一件事，苏子梓不在中立选择和冥王合作保护王雨瑶那个女人！”

    护法将他知道的事情如实告诉给了北冥逸。

    于他而言，凌夜枫没有地魂根本就不是他们妖帝的对手。

    可如今……妖帝修为受损，而就在这个时候苏子梓又和凌夜枫合作，这让北冥逸怎么和凌夜枫斗？

    “苏子梓！！”

    想到苏子梓竟然和凌夜枫走到了一起，北冥逸的手紧紧的握着椅子，眼中带着几分戾气。

    “妖帝，要不要宣战凌夜枫攻打冥界？”

    一个苏子梓而子，一个苏子梓在厉害，他还能反了天了，一个人还能把他们整个妖界给灭了不成？

    “不行，先不说我此时法力没有恢复，就算是恢复了也不能轻举妄动。”

    不能动，不能打，因为碧瑶在凌夜枫的手中。

    “下书，我要约凌夜枫！”

    下书，下什么书？

    “妖帝，要下战书？？”

    护法小心的问着，除了战书，他还真想不到北冥逸和凌夜枫之间还能下什么书，能不成就是普通信件，老久约见喝酒叙旧？？

    “你是傻了吗？”

    战书还战书。

    他的瑶儿在凌夜枫的手中，他连兵都不敢发也不敢攻打冥界，他还和凌夜枫下什么战书，这书没有下他就已经输了。

    “那……”

    护法有些尴尬的看着北冥逸，他也觉得他自己是傻了，要不然怎么会问出这样的话来？

    “算了！”北冥逸大手一挥，在空中写着‘明日子时，碧落峰顶不见不散！北冥逸。’

    “这么简单的事情都办不好，本帝留你何用？还跪在这里做什么，下去领罚！”

    “是，属下领罚！”

    护法心中一片汗颜，他怎么知道北冥逸想的是什么？

    不过这书下的也是没谁了，简单几个字，约见凌夜枫不见不散，什么都没有说明凌夜枫会去吗？？

    叹，他怎么就不想想，凌夜枫和北冥逸之间打打杀杀吵吵也有千万年这久，如今又涉及到了碧瑶的事情，凌夜枫怎么可能不去呢？

    ……

    凌夜枫怀抱美人的半躺在床榻在看着北冥逸传来只有几个字的信件，北冥逸这是要找他谈判吗？

    看来，北冥逸已经知道了，他与苏子梓合作的事情了吧！

    “夜枫，你要去吗？？”

    我有些担心凌夜枫，他去了，会不会有危险？

    “去，为什么不去？正好和他把这些年的事情一起算了，做个了断也是好的。”

    