
    欺瞒凌夜枫，开毛玩笑，就算给鬼医十个胆子他也不敢欺瞒凌夜枫啊！

    要是说开开玩笑，挑逗一下凌夜枫，他还是敢的，至于这些大事，他是真心不敢有所隐瞒的。

    “冥王，冥后的身体目前来说真的没有什么大碍，只是……属下在诊脉的时候发现一个奇怪的现象。”

    鬼医收起笑脸，认真的看着凌夜枫，那表情就好像在说‘你相信我吧，快点相信我吧！’

    “奇怪的现象？”

    “是，非常奇怪的现象，从脉上来看冥后应该是双生胎，但是……”

    鬼医的话还没有说完，只听凌夜枫大声问道“什么？？”

    听这声音，看这表情，他是一点也不高兴，反而多了几分的担忧。

    “你说，双生？？”

    一胎都有可能要了小命这，双胎……

    “是，从脉上看应该是双生无疑，但奇怪的就是一胎正常，另一胎虽然也是正常的生长吸收母体的养份，但是感觉上好像少了些什么。”

    至于是什么，鬼医现在也不知道，因为胎的成长速度被冥王强行控制住了，若是想知道发生了什么问题，估计要等二个月以后才行。

    “对冥后身体可有危害？”

    他不担心那个孩子会怎样，什么正常不正常的他真的不是很在乎，他在乎的是他女人的身体能否承受得起。

    “无碍的。”

    “呼！！”

    凌夜枫深深的叹了一口气。

    “这件事情不要告诉冥后，知道吗？？”

    “属下懂得！”

    “嗯，下去吧！”

    双生胎，只要一想想凌夜枫就觉得头痛，到时候会不会有危险，那个孩子若真的有问题，他还要必要让他继续存在吗？？

    “哎！”

    凌夜枫深深的叹了一口气，他折身推开门。

    “夜枫，你怎么了？？”

    不是我多心，只是我想到了凌夜枫对鬼医说的那句话。

    他……很早就回来了，只是一直坐在花园。

    他为什么在花园坐着，为什么没有回到房间来？

    是不是北冥逸对他说了些什么，说了些……关于碧瑶的事情吗？

    “雨瑶，有件事情我想和你说一下，我想把碧瑶放回去。”

    放她离开吧！

    他已经很对不起碧瑶了，虽然他还想在无情一点，一直把碧瑶困在这里来要挟着北冥逸，但……在知道这件事情之后，他真的无法在继续狠心。

    他可以保证不会和碧瑶有什么过多的牵扯，他也知道，他并非是碧瑶的良人！

    回去吧！

    也许让她回到北冥逸的身边才是最好的选择，毕竟，他们也算是‘同寝’那么久。

    “把碧瑶放回去？？”我依在凌夜枫的怀里想了想，放碧瑶回去当然好，让一个情敌住在这里我也是会担心的，只是……“夜枫，你就没有想过好好的撮合一下她和北冥逸吗？还有，真的让她一直这样吗？能不能帮她找到一个……一个适合的躯体。”

    有些事情打死我，我也不想承认，但那些事情却是不争的事实。

    比如，我抢了属于碧瑶的凌夜枫。

    比如，我现在又强占了属于碧瑶的二魂七魄！

    在比如，我深深的爱着凌夜枫，我不可能把这些原本属于她的一切还给她。

    我有属于我自己的思想，我是独立的，我不可能大方到把这些东西都还给她，既然这样的话……不如帮她找到一份属于她的爱情，一份她并没有发现的真情！

    “她和北冥逸之间的事情不用我们去撮合，至于躯体……不太好找。”

    爱情其实很简单，只要北冥逸有心够坚持知道争取，他早晚都会和碧瑶在一起，但躯体，却是有几分难度的。

    “有……有什么特殊的要求吗？”

    总不能让碧瑶永远这样，看到她这样我的心里也不好受，但我相信不好受的也有凌夜枫。

    我是一个很自私的女人，我可以大方的让碧瑶住在这里，也可以大方的和凌夜枫去谈关于碧瑶的事情，但我却无法大方的让碧瑶一直住在凌夜枫的心里。

    我不让我的男人，心中想着别的女人，对别的女人有那么一丝丝的愧疚感。

    “是啊！不管怎么说碧瑶都是仙子，她的魂魄是非常干净而且纯粹的。想要找到这样的魂魄很难，同时，也要找到一个没有魂魄的胎体让她住进去才行。！”

    和轮回不同，她只是住进那个胎体里面等待出生，不会忘记前尘所有的一切，包括她的法力！

    只是，这样的胎体……太难找了。

    “天啊……我终于知道什么叫做难如登天了！！”

    这可怎么办？难不成凌夜枫要一辈子都记住碧瑶了？？

    我不要这样啊……

    “对于你家相公我而言，在这个事情上没有任何事情比登天更加容易了，如果你想登的话，为夫现在就带你去，如何？”

    看着凌夜枫那满脸自私的样子，我只能无奈的抬手拂额。

    对他而言，这当然是非常轻松的一件事情了，他只要一跳就可以上去了好吧！

    “呵呵呵！”我有些尴尬的笑了笑“凌大神，我看还是算了吧！我还是喜欢这双脚脚踩在地面的感觉，天上什么的……都是浮云啊浮云！！”

    一个不小心，我在掉下去可怎么整？

    不行，太过危险，还是踩着地面有安全感。

    “好，只要你喜欢想去哪儿我都会陪你去！天庭嘛……早早晚晚有一天我都会带你去逛上一逛的。”

    他凌夜枫的女人，自是想去哪就可以去哪的。

    天庭而已，有什么？

    就算是天宫中的禁地，他也是轻易的进去，有入无人之地一般呐！

    “呵呵呵呵！！”

    我知道凌夜枫自恋的狂傲，可是他这样真的好吗？？

    想去逛就去逛，他当天庭是什么地方？他家后院？？

    啧啧啧，真是没谁了！

    “好了，你还是快去找碧瑶吧！”

    “走，我们一起去！”

    “哈？？一起？一起去？？”

    为什么要带上我啊！我不想看到她，她也不想看到我，我这样跟着去很尴尬的有没有？

    “我说过不会背着你去见她，于她而言我有愧疚，但给不了就是给不了。于你而言，我则是想办法要保护好的。我不能让我的女人受到一点委屈不是？”

    我的心眼很小，这一点凌夜枫怕是早就知道了吧！

    看着他那双满是柔情的桃花眼，我是真的狠想答应他，但是……

    “夜枫，我相信你，你自己去吧！同样我也知道，你们……应该有很多话要说吧！我去了，只会让你们感觉到不自然，我在这里等你好吗？”

    呜，我明明很小气的一个人，却为什么要表现得那么大方呢？

    真是苦了别人，累了自己，我这又是何必呢？

    但，我就是这样别扭的坐了，而凌夜枫则是轻轻的吻了一下我的额头，又像哄着小动物一样摸了摸我的头顶“好女孩儿，等我回来！！”

    呜，就是一句话一个微笑，一个轻吻而已，我怎么，怎么就脸红的要死要死的呢？？

    还，还女孩儿，我已经是孩子的妈了，还女孩儿什么啊！

    ……

    瑶宫外

    凌夜枫来了却没有第一时间进去，他静静的看着这座瑶宫，想着以前的一切，他知道今天要做一个了断，他也会想所有办法去弥补碧瑶，只要她想要，只要他能给，他一定会给。

    而这座瑶宫……应该没有继续存在的必要了吧！

    过去的一切就让它随风而去的比较好，大家都要活在当下，向往未来，而不是一味的活在回忆里。

    回忆，顾然是美好的，但在美好，它也不属于你，多想伤神伤心，多想，无益！

    凌夜枫单手一挥瑶宫门被打开，闻着那股子淡淡的香气，凌夜枫每走一步，都会想起和碧瑶曾经发生过的事情，那份淡淡的甜蜜，犹记在心间。

    只是，不知何时，脑中的画面由碧瑶变成了雨瑶，而那份甜蜜感也瞬间上升许多。

    “真是个磨人的小东西，看来以后我所有的回忆都是有关于你的！”

    凌夜枫满脸宠爱的低头笑着，那微笑是那么的真诚而又迷人。

    迷得碧瑶静静的站在那里看着凌夜枫，他……怎么会自己一个人来，他刚刚的笑是……是想到他们的从前了吗？

    ‘夜枫，你的心中还有我的！对吧！！’碧瑶无声的在心中想着这句话，只是想法很美好，现实却是……无比的残忍。

    “夜枫！”

    碧瑶先行开口叫道。

    “嗯。”

    凌夜枫收起笑脸，淡淡的回应了一个字。

    字只有一个，多少都带着几分的疏离感，却少了几分的冷漠！

    “怎么你自己，她呢？”

    碧瑶特意向凌夜枫的身后看去。

    “何必这样，以你的法力应该知道雨瑶并没有来！”

    在一挥手，凌夜枫将门关好，他迈着稳健的步伐一步一步的向碧瑶所在的凉亭走去。

    “喝茶！”

    碧瑶倒了一杯茶放在凌夜枫的面前。

    她含笑带羞的看着凌夜枫，心脏扑通扑通的跳着，好像随便都会跳出来一样。

    “当年的事情……北冥逸已经和我说了。”

    凌夜枫拿起杯子轻轻的晃了晃，并没有喝下去。

    听到凌夜枫语气平淡的说出这么一句话来的时候，碧瑶整个人都愣住了，当年的事情……他，已经知道了？？

    那么他这次过来，是为了什么，要和她在一起还是……

    