
    凌夜枫穿着一身白色玄袍双手背于身后的站在碧落峰远眺的望着前方的景色，只是他真的是在看风景吗？？

    北冥逸知道凌夜枫会来，但没想到他会来的这么早。

    两人之间没有对话，北冥逸走到凌夜枫身边安静的看着远方。

    许久，北冥逸深吸了一口气，声音轻淡的说“凌夜枫，你还记得这里吗？”

    还记得这里吗？

    记得，当然记得，当年他就是在这里被妖帝打伤的。

    “当然。”

    忆想当年，那场对斗，若不是因为碧瑶，凌夜枫也不会受到重伤。

    “难不成妖帝叫本尊来，只是为了回忆当年的事情？”

    凌夜枫面无表情的看着的北冥逸。

    “你和碧瑶走到今天这一步，就和当年你受伤有关。”

    他这是要说出真相吗？

    “当年之事，本尊不想在提起。”

    他若是想知道，他有千万种方式可以知道当年的真相。

    “你一口回绝我，是在害怕吗？害怕知道真相，害怕知道自己现在这样做其实最对不起的就是碧瑶吗？凌夜枫，你是冥王我知你无情心性冷血。你可以为了一个不相甘的女人将碧瑶困在身边，为什么就不能将这份爱分给她一分，或是一毫？”

    不属太多，只要一分一毫碧瑶都会非常的开心吧！

    “你爱她。”凌夜枫看着北冥逸“既她的事情与我有关，那么你的事情自然也会与她相关。”

    “爱？我是爱她，我承认！”

    北冥逸深爱碧瑶，这分爱只增不减。

    “既然爱，就想办法得到，而不是一味的推出去。没人会感激你，本尊更加不会。”

    明明爱碧瑶爱到可以失去一切，却为什么不敢去争取呢？

    一妖一仙，他们注定一辈子只能当敌人不能做朋友吗？

    其实，冷静的想一下，他们虽然是对手，但凌夜枫还是很佩服北冥逸的。

    “爱，爱她就要给她，她想要的一切。而她想要的从来都不是我，凌夜枫……在这个世界上你最对不起的人就是碧瑶知道吗？”

    ……

    最对不起的人就是碧瑶，碧瑶当年所做的一切，这些话一直在凌夜枫的耳边回荡着。

    在从碧落峰回来之后，凌夜枫就觉得这颗心中乱的，从未有过的慌乱。

    他知道，在碧瑶说过那句话的时候，他就知道他错怪了碧瑶，但他却从来都没有想过，碧瑶为了救他竟是连命都不要的，而那么伤害他，让他恨了她那么久，怨了她那么久，只为了在得到地魂之后不在伤心难过，而是有一种报仇的快感吗？

    “碧瑶，你为什么要这样做！！！”

    为什么要这样做，为什么他一直不想知道的真相还是知道了。

    凌夜枫没有回到冥王殿内也没有去找碧瑶，而是在花园内一处偏僻的亭子里坐下，回忆着以前的一切！

    一幕一幕好像电影一般回放着，他和碧瑶第一次相遇，第一次心动，第一次相拥，第一次亲吻……

    “我要……怎么做！”

    他要怎么做，他要怎么选？

    一个是自己愧对了一生的女人，这个女人为了他牺牲了太多太多，而他没有给她想要的，还一次一次的重伤她。

    初恋，总是那么的美好，有着太多的回忆，所以初恋难以忘怀。

    在想现在，这个女人，他不爱吗？

    爱，自然是爱的，现在的这个女人让他知道什么是心跳，什么是心痛，什么是害怕失去，最重要的是这个女人也爱他，为了他同样可以放弃很多，还有就是……有了他的孩子啊！

    天魂归位，雨瑶就会消失，他真的要让雨瑶消失吗？

    “凌夜枫！”

    剑灵已经站了许久，凌夜枫都没有发现他。

    他可以感觉到，从凌夜枫回来之后，凌夜枫就一个人坐在这里想着事情，想必凌夜枫已经知道了些什么吧！

    “剑灵，这件事情，你是知道的？”

    凌夜枫抬起头看着已然坐在他对面的剑灵。

    “知道。”

    不否认，他自是知道的，在吸了前剑灵的记忆加在上碧瑶剑的灵气，当年的事情没有人比他更加清楚了。

    “你要如何选择，选择权在你的手里。”

    剑灵在等，等凌夜枫做出选择，这件事情不是逃避就可以解决的。

    他知道这一天早晚都会到来，但没想到会是如此的快。

    凌夜枫和雨瑶的感情才刚建立没有多久，在面对碧瑶这个强大的前任时，胜算有多少？

    “你希望我如何选择？？”

    选择，还不如让他去死。

    但他知道，死是不可能，那是懦夫的选择！

    他不是懦夫，但此时他却想懦弱一下，哪怕只有一下也是好的。

    “跟着你的心走，当然……你若是想要伤害雨瑶，也要看我同意不同意。”

    若是凌夜枫选择让碧瑶天魂归位的话，那么……呵呵，他敢保证凌夜枫会一辈子看不到雨瑶。

    “如果是你呢？一个是玉儿，一个是雨瑶，你要怎么选？”

    跟着心走，此时他的心是乱的好吗？？

    “我？？”剑灵笑了笑，这还是第一次看到剑灵笑得如此的风淡云轻“不好意思，我无论如何都不会走到你今天这一步的知道吗？”

    “不会走到今天这一步吗？是啊……仔细想想，这一切都是我自己的选择，路……也是我自己走出来的，雨瑶……我怎能伤了她？”

    怎能伤了她，自己早就已经做了选择的不是吗？？

    “凌夜枫，过去的事情无法挽回。同样，你千万不要把现在事情变成另一个过去！”

    剑灵起身拍了拍凌夜枫的肩，他觉得他已经把话说得很清楚和明白了。

    过去的事情，就让它过去吧！！

    凌夜枫要做的就是守住现在，不要把现在所拥有的一切，也变成过去的那个悲剧。

    “第一次感觉你其实没有那么讨厌。”

    在阳间的那几日，凌夜枫是整天和剑灵在吵，但现在想想其实……剑灵一点也不讨厌。

    “可你却是一直很讨厌！！”

    真心讨厌凌夜枫？？

    怎么可能，他若是真的讨厌凌夜枫，他就不会担心凌夜枫而过来找他了。

    “我回去找雨瑶，有些事情还是要和她商量一下的。”

    已经做了决定就不要耽误太久，时间久了，怕是会发生什么意外的。

    凌夜枫整理好心情回到冥王殿，因为冥胎的原因，所以我比平时还要嗜睡！

    凌夜枫静静的站在床榻的不远处，一双桃花眸带着柔情的看着。

    这么美好的画面，他怎么忍心打破？

    这个女人，在得到的时候，就说过要誓死守护，此时的他终于知道为什么那天会在三生石上看到那几个。

    果然，是留，是消失全凭看他！

    “阿嚏！”

    睡得正香的我打了一个喷嚏，只是一个小喷嚏而已，凌夜枫却紧张的身子一颤抖，大步走到床榻边坐下。

    “雨瑶，怎么样？不舒服吗？？”

    他才离开一晚上而已，怎么就生病了？？

    都怪他，回来之后就应该第一时间来到寝宫的没事儿闲得跑到花园做什么？

    “夜，阿嚏！！”

    又是一个喷嚏，我不会真的感冒了吧？？

    按理说，不能啊！

    “乖乖躺好，我去派人将鬼医叫过来。”

    果然，身体情况变得没有以前好了，凌夜枫满眸担忧的看着我。

    我自是看不懂他担忧的是什么，我以为他在担心我生病感冒。

    “安拉没事儿，小感冒而已怕什么？？”

    不就是打了几个喷嚏吗？看把他担心的？

    不过他越是这样担心我，我心中越开心，这就证明他在乎，很在乎我。

    “什么叫小感冒而已？你以为你现在的身体是你自己的吗？”

    凌夜枫每天都在我不知道的情况下，用带灵力的气血喂养着冥胎。

    他什么都不怕，最怕的就是冥胎生长得太快，怕我的身体受不了，所以他在和灵力控制着冥胎的成长速度，可就算是这样，我的身体还是因为冥胎而有所改变！

    ……

    鬼医坐在床榻床为我诊脉，他的眉头越蹙越紧，该不会是……

    我心中一紧，不会是宝宝有什么事情吧？

    “鬼医，宝宝，宝宝他没事吧？”

    我抬起手摸着小肚，看了看鬼医，又看了看凌夜枫。

    “有冥王在冥后怎么可能会出事？从脉上来看冥后并无大碍，刚刚的喷嚏可能是由于某些东西过敏所引起的，并不是伤寒感冒，冥王太过多心了。！”

    鬼医收回手露出笑意的说着。

    “真的？？”

    我怎么有些不太相信呢？

    我倒不是不希望宝宝有事，可这心里总是感觉好奇怪，而又说不出来是为了什么。

    “当真，我等怎么敢在冥王面前说谎？”

    他是不敢在凌夜枫面前说谎，但此时他更加不敢说实话。

    “过敏，好好的怎么会过敏，我今天只去了花园，你和本尊到花园去看看是什么东西引起雨瑶过敏，本尊马上派人给除了去！”

    对于凌夜枫如此焦急的样子我已经是见怪不怪了，只要和我有关的事情，他好像就无法平静一样。

    凌夜枫拽着鬼医的手腕，将他从房中拽了出去，而我……自是也没有多想什么的。

    “说吧！怎么回事，是不是……身子现在了什么问题？”

    如果真的是，凌夜枫又会如何去做选择？

    “冥王要听实话？”

    “鬼医，你有几个胆子，你还想要欺瞒本尊不成？”

    