
    眸如猎豹般犀利的凌夜枫怎会没看懂碧瑶眼底闪过的一丝希望？

    但有的时候希望越大失望也就越大，所以最好的办法就是马上扼杀到她的这种想法！

    “碧瑶，当年之事若没有你就不会有今天的凌夜枫。凌夜枫在此谢过仙子厚爱，但……过去之事已然过去，如今我已有了心中所属。还望从此以后我们桥归桥路归路，不过若是仙子有什么需要的凌夜枫帮忙的地方，凌夜枫必定肝脑涂地也会帮仙子！”

    他能做的只有这些，若是她想要别的，那么对不起……他真的给不了，也给不起。

    他无法抛弃他现在所拥有的一切，他的妻，他的子。

    看到碧瑶眼中那一抹伤痕，凌夜枫的心中说不痛说没有感觉是假的！

    “夜枫，你过来就是为了与我说这些？”

    敢不敢在残忍一些？

    她的心只有一颗，她全心全意的为凌夜枫，最终怎就会换来如此的结局？

    难到真如天帝所然，凌夜枫是她的劫数，而凌夜枫的劫数却不是她？？

    那么凌夜枫的动数是谁，是王雨瑶那个女人吗？

    碧瑶在心中想着这一切，这已经无法改变的一切。

    “还有一事，放你离开！”

    没必要在困着她了，他已经做了太多让她伤心难过的事情，他无法在自私下去。

    “她的意思？？”

    这个她指得是谁，凌夜枫和碧瑶的心中都很明白。

    但结果却是，凌夜枫含笑的摇了摇头！

    “你有没有发现，只有一说到她，一想到她，你的表情就会变得无比的温柔，那份温柔连我都没有见过。你真的……那么爱她吗？？”

    对她来说这是多么刺眼的微笑，多么刺眼的温柔？

    可笑的是，她与凌夜枫认识这么久，凌夜枫却从来都没有如此对过她，她是不是……太过悲剧了些？

    “爱已入骨。”

    简单的四个字表明了凌夜枫的感情，不是一般的爱，而是深深的爱，爱已入骨难以割舍。

    “是不是我说什么你都会答应我？”

    “只要我能做到的，定会答应你！”

    “我只求你留下来陪我一夜，只一夜可好？？”

    碧瑶放低姿态用着祈求的语气和凌夜枫说着，她只求凌夜枫可以留下来陪她一夜，当做最后的告别，她不求这一夜会发生什么也不求这一夜会改变什么！

    但，她想知道，在凌夜枫的心中，到底还有没有她的地位哪怕是一点点也好！

    凌夜枫眉头微微一蹙，他和碧瑶也算是多年挚交好友，也算是同生死共患难，更有过情义在，答应下来陪她一夜，也并没有什么不可。但……

    “对不起，我无法答应你！”

    就算是答应下来也没有什么，但他却不能这样做。

    “夜枫，从什么时候开始你的重心开始围着一个女人转了？”

    他是一界之冥王，那个三界之内无人能敌的冥王，他怎么可以围绕着一个女人转，这若是传出去冥王的颜面何在？

    “因为她是我的一切，因为我们彼此爱着对方，温暖对方，所以我围着她，她亦围着我！”

    他们是彼此的命，彼此的唯一，彼此的一切，若是离开了对方，谁也活不成！

    ……

    “唉！！”

    我的心里是七下八下的，明明小气的很，装什么大方？

    这下好了吧！

    时间一点一滴的过去，总感觉一个小时有一天那么长久，凌夜枫怎么还不回来？

    我坐在冥王宫的花园里，望向瑶宫的方向！

    心里总会忍不住的在想，他们在些什么在说些什么？

    有没有拥抱对方，有没有……

    “不行不行，我都在想些什么，我应该相信他的！！”

    我被自己的想法吓了一跳，连忙摇了摇头。

    “哈哈！！”

    我这一系列小动作惹来剑灵的笑声。

    “哥！”我不满的嘟得小嘴蹙着柳眉着剑灵“你笑什么袄！！”

    真是的有什么好笑的，我这心里都要烦死了，他还笑！

    “我在笑你，明明心中在意的很，还装大方让夜枫一个人去见碧瑶。怎样？现在后悔了？不过后悔也来不急了，他都去了这么久，该做的不该做的，估计都做完了吧！！”

    剑灵挑眉一笑的坐在我身边，很不客气的打击着我。

    “呜！！！”

    我想反嘴，但他说的都是事实。

    我无力的趴在石桌上，请允许我装死三分钟可以吗？

    “好了，相信夜枫。你担心的事情绝对不会发生。”

    兴许是看到我如此伤心难过，剑灵也不好意思在逗我了吧！

    所以他伸出手摸着我的头，安慰着我说道。

    “我也知道啊！！”

    可是我的心……就是会乱想又有什么办法？

    ……

    “夜枫，别走！！”

    在凌夜枫折身之时，碧瑶上前握住他的手腕。

    “对不起，碧瑶，我无法……留下！！我答应过她不会独自一人见你，若是我今天留下，她定会胡思乱想。我不能给她一点乱想的机会，我也不能让她有那么一点伤心难过的机会！！”

    他知道，他已经过来太久，太久，连他都觉得时间过得很忙更不用说那个喜欢多心爱乱想的小女人了。

    一想到小女人会乱想，会露出难过的神情，凌夜枫的心就好像被刀子刺伤一样的痛苦着。

    “那我呢……”

    那她呢，她伤心难过，她的心谁来管！！

    碧瑶撕心大声说着，那泪水一滴一滴的落下，却无法留住凌夜枫的心，也无法停下他的脚步。

    “对不起！”

    凌夜枫狠心掰开碧瑶的手头也不回的折身离开，于他而言，能留给碧瑶的只有这三个字而已。

    “你知道的，我要的不是对不起，不是对不起！！”

    不管她如何带着哭腔的说着，吼着，喊着，都无法让凌夜枫回头。

    原来，一个人的心里没有你，不管你怎么做，怎么伤心，怎么难过，他都不会停下脚步看你一眼。

    其实凌夜枫并没有离开，他只是隐身于树下，看着碧瑶离开之后，他挥手毁了整座瑶宫，这座瑶宫已经没有存在的必要了。

    反正他的雨瑶一直都与他住在一起，绝对机会住到冥后宫，更何况……这冥后宫本就不是为雨瑶而建，若是住在这里他的心多多少少都会不开心。

    “轰”的一声，吓我一跳，我连忙抬起头。

    “什么声音？难不成？冥间也会地震？”

    我问出人生中最为犯二的一句话，也不能怪我这么想，谁让这里突然发出声音的？

    “是瑶宫方向！”

    打起来了？

    这是剑灵的第一想法，但是，不能啊！

    “我们去看看！”

    一听是瑶宫方向，我的心马上就提了起来，拽着剑灵的手就向瑶宫方向跑去。

    可还没等跑出去几步，就感觉到一股子强大的阴风将我和剑灵分开，而我整个人都被阴风卷得飞了起来，重重落入那带着淡淡香味的怀抱里。

    “王雨瑶，你胆子大了哈！！”

    凌夜枫脸色阴冷的看着我，为了表示他很生气，他竟然用力的咬了一下我的耳垂。

    “凌夜枫，你发什么枫！！”

    我怎么胆子大了？我好像没做什么啊！

    “竟然敢背着我和别的男人拉拉扯扯你当本尊已经死了不成？”

    呼，原来是吃醋了。

    “死？你是活人吗？”

    开什么玩笑，他本来就是死的，还怎么活？？

    不过气他归气他，知道他回来，又知道他很着急的赶回来，我还是小手紧紧的环着他的腰，将头埋在他的胸前。

    很好，他的身上没有别的女人的气息，这证明了他没有给碧瑶抱他的机会。

    心中小小的暖了一下，同时也变得心安起来。

    “哼……”

    嘴上冷声哼着，但凌夜枫心中却是笑着。

    他就知道，如果他在不回来，他的小女人一定会多想，这不？

    小鼻子在他身上闻来闻去，真以为他不知道在闻什么吗？

    “凌夜枫，我是雨瑶的哥哥我什么时候成为别的男人了？”

    剑灵有些不爽，亏得他刚刚还为凌夜枫说好话，这会他就变成别的男人了，早知道他就不说凌夜枫的好话，直接把人带回阳间多好？

    “除了我以为的男人，都是别人。”

    听听这语气听听这话多霸道多不讲理，这以后生的要是儿子可怎么办？

    “凌夜枫你的意思是你儿子也是别人？？”

    我突然冒出这么个想法，因为这么想了，所以没长脑子的就这么问了。

    “当然！！”

    儿了怎么了？？

    儿子那也是男的。

    “你的意思是说，我不能抱他，他也不能碰我了？”

    我嘴角有些抽1动一脸黑线的看着凌夜枫，这男人不至于吧？不至于吃醋吃到自己儿子身上吧？？

    可我想错了，他就是这么一个男人，就是会吃味吃到自己儿子身上。

    “当然不可以，你是我的女人，除了我以为谁都没有权力碰你，儿子也不行！！”

    开毛玩笑，那小鬼也想和他抢女人？？

    他儿子现在是按阳间正常月份生长，但出生之后就不是了！

    那是一天一岁，成年之后便会百年一岁的成长，接着就是千年一岁，然后就是万年一岁！！

    “那他吃什么？？”

    我儿子出生之后就要喝水？？

    “吃什么，吃……”凌夜枫看了看我的胸口，嘴角一上扬在我的耳边说“那是我专吃的地方，没他的份。我的女人，他也敢染`指，找死！”

    