
    调虎离山，会不会是调虎离山？？

    该死的北冥逸，竟然和他玩阴的。

    意识到这一点之后，凌夜枫也不管自己是不是在阳间，也不容易他空间移动到小区门口处会不会遭到围观，总之他现在担心的要死，还哪有时间去估计这些有的，没有的事情？？

    等到他出现在小区门口的时候，他担心的事情还是发生了，车里只有陷入昏迷的吴叔的。

    “该死的！”

    凌夜枫抬起腿用力的踢了一脚车。

    “滴滴滴！”

    车的防盗器响了起来。

    “这……这个人好帅，他……他是什么时候出现在？”

    围着的人越来越多，所有人都看着突然出现在车旁的凌夜枫。

    凌夜枫冷眼看了这群人，他现在一点绅士风度都没有，他的女人都丢了他还绅士个毛线啊！

    好些人倒吸一口冷气的看着凌夜枫，这男人的眼神好冰冷好犀利，好比那寒冬腊月的天气了一样，冰冷的要死！

    “吴叔！”

    凌夜枫打开车门，单手一挥将吴叔唤醒。

    “夜，夜枫！！”

    吴叔觉得他的头好晕，刚刚发生了什么事？

    他好像坐在这里之后就觉得头晕的要死，还没等说话就已经晕过去了。

    “夜枫，雨瑶呢？”

    丫头？怎么没在这里？

    吴叔在心中想着，同时也担心起来。

    “出了些事情我要现在去找雨瑶，你前去通知楚墨如果我半个时辰之后没有回来让他带兵去妖界，让陶老太设法和苏子梓联系！”

    不到万不得已，他真的不想做回以前的那个他！！

    以前的他无情无性无爱，整个人都是冷的，目空一切，好似世间万物都与他一点关系没有。

    这样的他，太过冷静他真的不喜欢那样的生活。

    站在天边冷眼旁观的遥望着凡间生与死，那一颗本不就会跳动心，就犹如死水一般的平静，不起任何波澜。

    人，这样活着真的好吗？

    无欲无求，无贪无念，六根清净。

    凌夜枫有些出神的想着这些，如果……如果发生什么万一的话，他的妻儿要怎么办？？

    “唉！”

    凌夜枫深深的叹了一口气。

    “夜枫，我这就去找楚墨和陶老太你别急，别急啊！”

    吴叔听着凌夜枫叹气的声音，以为他是着急，所以吴叔一脚踩下油门，车子嗖的一下穿了出去。

    “夜枫啊，你别着急，雨瑶丫头福大命大，一定不会出事的，吴叔说……”

    吴叔一边开车一边说着，算是安慰着凌夜枫也算是在安慰他自己，但不管他怎么说凌夜枫都不理他。

    他扭头一看，凌夜枫不知何时已经消失得无影无踪了。

    这人和鬼就是不一样，说不见就不见了！

    ……

    我头很晕，眼皮也很重，这是什么地方？

    我摇了摇发晕的头，吃力的睁开眼睛，映入眼帘的是一个……呃，很奇怪的地方，不是房间，这根本就是一个大泡泡啊！

    我被关在泡泡里了？

    这是神马鬼，这是肿么一个情况？

    “喂，有没有人啊！！有鬼也行，冒个泡说句话行不？”

    我用力的拍着泡泡，心想着能不能把这个奇怪的东西给拍碎呢？

    结果却是，我一掌就好像是拍到了棉花上一样，又被弹了回来，别说拍破了，这是打也打不破的东西啊！

    “醒了？很抱歉用这样的方式将你请过来。”

    穿着一身紫色玄袍的北冥逸迈着他修长的腿，一步一步向我这边走来。

    我看着他阴冷的一张脸，脸上面无表情，但眼中却带着红色的血丝，是许久都没有好好的休息了吗？

    “请，你请我过来做什么？？”

    我心中突然有种不好的预感，在想想刚刚凌夜枫的反应，他是不是知道北冥逸来了所以才让吴叔将我带走的？

    “所以说，很抱歉，用了这样的方式。”

    他也不想的，但是没有办法。

    我是不是听错了？

    北冥逸他刚刚和我说什么？

    他和说，很抱歉？

    “北冥逸，你没事儿吧！”

    反正我也被他抓了来，想吵想闹的我也逃不出去，这种吃力不讨好的事情我是绝对不会做的。

    有那份精神我还不如留些力气等着凌夜枫来救我。

    他没有说话，而是一步一步的继续向我这边走来，用他那双发红的眼眸向看猎物一样的看着我，这种随时被人宰割的感觉一点也不好，而且我也感觉北冥逸很奇怪，到底哪里奇怪呢？

    对，他的额头，他的额头上怎么多了一个黑紫色火焰的印记，那是什么东西？？

    “该不会是妖性大发吧？？”

    我心中乱想着，谁知道我这好比蚊子一样小的声音竟然会传到了北冥逸的耳中？

    “没想到王小姐还知道妖性？正如你所想，我是被你们逼的，你和凌夜枫有了冥子而我呢？碧瑶呢？她怕是熬不到七天之后了，你们知道不知道！”

    妖性大发的北冥逸大吼一声可以说是妖界抖三抖，我在泡泡中都感觉到了摇动的感觉，更别说地面了。

    在看他，哪还有刚刚帅气的样子，整张脸上都出现在黑紫色的条条，好像已经妖魔化了，梳好的头发随间飞散着，吓得我不由得身上一抖，手则是吓意识的护着肚子向后退了退，满眼惊恐的看着他。

    “你，你别发疯，有什么事我们好好说！！”

    别疯，能让他疯的可能只有碧瑶了，不过他刚刚说的话是什么意思？

    “你说什么？碧瑶不行了，怎么可能，她离开冥王宫的时候还是好好的啊！”

    开什么玩笑，碧瑶是谁啊！

    那可是仙子，是仙子啊，她怎么可能说不行不就不行呢？

    难不成是因为离开了冥王宫，害了相思病，因思念而终成疾？所以，她将不久于人世了？

    可这事跟我和凌夜枫有什么关系，我们是无辜的啊！

    “她离开的时候是好好的没错，但你们是不是忘记了一点？”北冥逸的脸色越来越黑“你当她和你一样正常吗？？她只不过是一抹天魂而已，只不过是一抹带着仙气的法术之魂。魂之离体过久是会化成灰烬的你知道吗？”

    他的碧瑶，他好不容易打开碧瑶的心结，他用他的妖术将她化成仙身的样子，谁知道……结果竟会是这样？？

    他终究是留不住她，他们终究是没有缘分吗？

    不，什么缘分不缘分的都特么是狗P，他和碧瑶怎么就没有缘分了？

    他们的缘分是被眼前的女人和凌夜枫给硬生生拆开的，凌夜枫不是深爱着碧瑶却一直占着碧瑶的心，而眼前的这个女人呢？

    这俱身子就应该是碧瑶，也是霸占着不给。

    “你们两个才是这个世界上最为无情的人，一个强占着别人的心，一个强占着别人的身！”

    越想北冥逸心中越火，越火他脸上的妖气变得越重，那双眼眸的眼睛也是越来越深。

    “冷静，冷静，北冥逸你冷静一点儿，有什么事咱们慢慢说，好好说！！”

    别动不动就生气啊，发火啊，这样是不对的！

    这样能解释什么问题啊！

    我虽然心中害怕的要死，但我更要相信凌夜枫，我现在不能闹不能吵，我要想办法稳不北冥逸来等凌夜枫来救我。

    “你说我要怎么帮你，我怎么做才能让碧瑶好过来？？”

    一定有办法，而且这个办法应该只有我才有吧？

    要不然他怎么会把我给绑了来？

    “好过来，对，要先让瑶儿好过来才行。”

    果然，一听到可以帮到碧瑶，北冥逸的情绪果然是稳定了许多。

    看来不管是冥王凌夜枫，亦或者是妖帝北冥逸，一遇到爱情都会变成凡夫俗子，为情所困。

    凌夜枫也是如此，如果我发生什么事情的话，他会变得和北冥逸一样的，都会失去所有理智为心魔所控。

    也许，我突然明白了一点，为什么仙要禁情禁爱，因为情与爱真的不是什么好东西，会让人失去理智从而做出可怕的事情来！

    “是啊！所以你告诉我，现在我要怎么做才可以帮到你和碧瑶，你想想，你们两个人现在好不容易才可以走到一起。而一周之后将会有一颗纯净魂体出现，它的出现可以化解碧瑶现在的危机不是吗？？”

    只要有了那颗净魂的魂体，碧瑶就是一个完整的鬼魂，到那时，她就不会随时化成灰烬了。

    “对，对一周，只要在熬一周，只要瑶儿得到那个最为纯净的魂体她就可以复活了！！”

    复活，碧瑶复活和我有什么关系，他为什么用着那么红果果的眼神看着我？？

    我不禁咽了咽口水，心中想道‘该不会是想我的身体为碧瑶复活吗？那我的三魂七魂怎么办？我的孩子怎么办？？我的孩子，不是变成碧瑶生的了？’

    这都是什么和什么，太恐怖了，太混乱了，我想着想着，想得我整个人都不好了。

    “走，和我去见瑶儿！！”

    北冥逸大手一挥，泡泡“噗”的一声破裂，尼玛要不要这么不公平，我怎么拍怎么打它都不破，北冥逸只是大手轻轻一挥它就破了就破了！！

    这就是我和他之间的差距，有着如此悬殊的差距我要怎么从他的手中逃跑？？

    “唉！！”

    我不由得从心中叹了一口气，现在什么都不求，只求凌夜枫可以在北冥逸‘虐’死我之前赶来救我才好！

    