
    听到凌夜枫这样的说，在看看凌夜枫那双阴冷而又不带感情的桃花眼，某萌宠雪狐只能是背背着小耳朵趴在墙角边，用着它那双蓝色的眼眸可怜惜惜的看着我。

    “看她也没用！”

    这生冷的语气就好像在说，不给就是不给，看谁都没用！

    更何况，凌夜枫这样做也有他这样做的打算，它从变异到成人，都没有怎么修练，它一劫都没有历就化成人型的话，将来一定会大灾大难，人生的路不会走得有多太平。

    所以他这样做不是因为他无情，而是因为他有心。

    “嗷呜！！”

    它不在说话，它只是叫叫可以吗？

    知道了，知道了，冥王大人是为了它好，可它不也是羡慕大家吗？

    一个个的都是人，都可以双脚站地走路大方说话，却唯独它不可以，它不是多多少少心中都有些许的不平衡吗？

    “这是，灵长果？？”

    楚墨拿过凌夜枫手中的果子定眼看着，这可是好东西啊！！

    “还不带她回房？”

    难不成要在这里吃果子，要在这里化成人型？

    他可没不良爱好，看别的女人浑身光光，要看也只看他怀里的女人。

    只要这么一想，他就觉得浑身躁热的很，看来他真真是中了这个女人的毒了！

    “是，属下知道。”楚墨满眼感谢的看着凌夜枫，随后抱着陶小桃“我们走！！”

    他真的没想到冥王会拿出灵长果来给陶小桃服用，看来这一切都是冥后的功劳。

    不恨陶小桃，让他有机会和小桃在一起是因为冥后，如今又拿出果子，依旧是因为冥后。

    只是楚墨不知道，当冥后想起所有的一切之后，她会以怎样的心情去面对那个曾经差一点害死她的陶小桃呢？楚墨在心中想着。

    “墨，我……我不想吃这个！！”

    陶小桃害怕，她不敢去面对，她没那份勇气去看对。

    “小桃，逃避是没用的。就算冥后现在不记得你但是早晚有一天她都会想起来，你没有看到刚刚她见到你时的反应吗？你们之间有着那么深的情谊在，不管是前尘还是今生！”

    楚墨单膝跪在地上看着哭得泪眼模糊的陶小桃，他知道……陶小桃的心里也不好受啊！

    “我知道我都知道，但是……但是我做了那么多对不起她的事情，我……我还差一点要杀了她！最后，最后在冥王要杀我的时候，还是雨瑶过来救了我。我，我怎么会，怎么会……”

    她看着自己的双手，这双小手差一点儿就杀了她最好的朋友啊！

    “别想了别想了，谁人没错过呢？知道错了，以后我们改了就是。你要给你自己一个弥补的机会不是吗？服下这个，快些长大，我们用一生去报答冥后。”

    楚墨将灵长果递到陶小桃的手中，快些长大，这样他们也可以在一起永远的在一起！

    不管是人也好，是鬼也罢亦或者是妖，都会有自私的一面，都想要和自己相爱的人，永远的在一起，不在分离。

    陶小桃看着灵长果，最终点头答应下来，她不能在逃避下去，她犯下的错她要去弥补才行。

    就行楚墨说的，只要她快速的长成变成大人，她才可以恕罪！

    “夜枫，她是谁，她是谁！！你们，你们有什么事情瞒着我是不是？？”

    她是谁，为什么我感觉所有的人都认识她，却唯有我不认识？

    这不应该也不科学啊！

    “雨瑶你冷静一下，她是谁并不重要。”

    并不重要，陶小桃对他来说就是一个可有可无的女人，若不是因为雨瑶，若不是因为跟了他多年的楚墨，他不可能将陶小桃留下还让她化成人型，最后还将灵长果送给了他们。

    “奶奶，她是谁，你告诉我，她是谁！！”

    凌夜枫不说，那就只能去问陶奶奶了。

    “我……唉！！”

    陶奶奶无奈的叹了一口气又摇了摇头，这要让她怎么说？

    难不成她要说，和楚墨一起离开的小女孩子是她的亲孙女，是陶小桃，是差一点害死她的女人吗？？

    这样的话，陶奶奶说不出口也不知道要如何去说。

    “你们为什么都不告诉我啊！我只是想知道，我到底忘记了什么，为什么看到她的时候，我的心里会那么的难受，我现在只要一想起什么就好想哭，脑中好像有什么东西被封住了想出又出不来，这种感觉要把我给折磨死了，我要被折磨死了！！”

    我抱着头放声大哭着，这是怎样的一种感觉？

    没有尝试过的人是永远不会知道的，有些记忆呼之欲出却又被什么东西给拦住了，怎么也出不来。

    “唉，我真是……拿你一点办法都没有，这件事情是我的错，我向你道歉不要哭了好吗？”

    凌夜枫深深的叹了一口气，伸出他的大手按着我的头，让我的头埋在他的胸前，而他则是闭着双眸将下颚抵在我的头顶轻轻的蹭了蹭。

    随着他这样的动作，闻到属于他身上的体香，我烦乱的心渐渐变得平静下来。

    “你们本是好姐妹，却因为一场误会，她被坏人利用走上了魔路。也同时是因为我当年犯下的错误，让本应该终情于楚墨的她误会我与她之间有情意在，所以……”

    凌夜枫的声音是那么的柔而动听，他云淡风轻的回忆着所有的事情，一件一件一点一点的说给我听。

    “你第一次醒来根本就接受不了这样的事情，之后你每每做着噩梦，无奈之下我只能封了你的记忆，只是封了却没有清楚。”

    是的没有清楚，要不然我在看到陶小桃的时候，也不会有心痛的感觉。

    “要不要原谅她，想不想在见到她，全凭你一句话。若是想见我们便留在这里，若是不想的话……”

    凌夜枫的话还没有说完，但我却明白了他话中的意思。

    若是不想见的话，若是我还记恨着不原谅陶小桃，那么这个男人会做出什么事情来？

    他该不会是要在一次的杀了陶小桃吧？

    “有何不可？她的命是你留下的！！”

    多么猖狂的一句话，有何不可，大哥……陶奶奶就在你身边坐着，你这样想杀了人家的亲孙女这样真的好吗？？

    “一切都是小桃的劫数，我也劝过她，只是……这孩子她没有听。她的命早就该断掉，却因为你的求情而让她在一次重活，所以……所以不管你有什么样的打算，奶奶都不会怪你。”

    陶奶奶双眼含泪的看着我，她嘴上是这样说，但心中是怎么想的大家都知道。

    她刚和亲人团聚没几日，刚见到死后重活的孙女，又怎么舍得她在一次的死去呢？

    而我呢？

    我真的有恨有怨陶小桃吗？

    我想，应该有的，但就算恨就算是怨也不至于让她去于，恨她的不诚恳，怨她的亲手毁了我们之间多年的情谊，在她的心中我们之间的情谊还比不过一个错爱的凌夜枫吗？

    “说来说去这一切都是你的错！！”

    怪谁，要怪只怪凌夜枫，全是他的错，都怪他！

    我和陶小桃之间有什么怨恨吗？

    没有，要有也是陶小桃和碧瑶之间的事情和我有什么关系？

    我是我，我是王雨瑶，我不是碧瑶，所以他们之间的情和恨别扯上我，既然这样，那么我只能把矛头指向凌夜枫。

    “我？？”

    凌夜枫有些一头雾水，怎么一切都是他的错了，他说了什么做了什么吗？？

    “对，就是你……若不是你当年让小桃误会，若不是你一直没有把话说清楚。这一世的她又怎么会被坏人利用引入魔道？？还有，那是你和小桃还有碧瑶之间的三角恋情和我有什么关系？？”

    前尘的事情过去了就让它过去吧！！

    更何况仔细想一想，小桃也好可怜，她在死的时候才知道，原来她最爱的人是楚墨，原来她的执念她所做的一切，从一开始就是错的。

    “雨，雨瑶！！”

    陶小桃本来不想也不敢与我相认的，但她却听到了我刚刚说的话，这才敢叫我一声雨瑶。

    “你是谁啊！！”听她叫着我雨瑶，我的泪水一下涌了出来，抬起头的生气的看着陶小桃“我们很熟悉吗？你为什么要这样叫我！！”

    该死的臭丫头，若不是凌夜枫带我来找她，她打算一辈子不与我相认，打算一辈子和我做陌生人对吗？

    “我们曾经一起睡过，衣服一起穿过，东西一起吃过，你说……我们熟悉吗？？”

    陶小桃也是眼中带着泪水一步步的向我走来，而楚墨则是一直跟在陶小桃的身后，他的小动作我们尽收眼底，他是在护着陶小桃，是怕凌夜枫会出手伤了陶小桃吗？？

    “呵，本尊若是想伤她的话，就算是你十个楚墨也不是本尊的对手！”

    对于楚墨这样的小动作，凌夜枫看着有些不爽，摆出一副臭脸瞪着楚墨。

    不知道为什么，好像自从来到阳间结了冥婚，并且一头砸到爱情的世界里之后，他冥王当年冷血无情的威信好像越来越少了，现在的冥间有许多鬼都已经不在那么怕他，那十殿阎王也是觉得日子前所谓有的好过。

    正所谓，以后肯可得罪了冥王也陌要惹了冥后。

    以后有什么事情只要求求冥后就好，可以直接绕过冥王，这阴间虽然是姓凌，虽然是听冥王的，但是他们大家都知道，冥王是听冥后的。

    