
    碧瑶浑浑噩噩的离开冥界，她抬起头看着漆黑的夜晚，虽说是繁星点点，但对于她来说却是阴云密布，她伸出手指，一只萤火虫落在她的指尖。

    “我……当何去何从？？”

    天下之大，她突然觉得竟没有了她容身的地方。

    回到妖界呢？

    在北冥逸身受重伤的时候，她不曾陪在他的身边，她还有什么脸面回去？

    想到北冥逸，碧瑶就觉得难以呼吸，他为了她付出那么多，而她却一点回报也没有给他，反而是一直给他找麻烦！

    “你想去哪？天下之大，就没有你碧瑶容身之所吗？那我呢？我算什么？”

    原来北冥逸并没有回到妖界，而是一直守在这里，他在等，等凌夜枫将碧瑶放出来。

    就如凌夜枫所言，他爱碧瑶，他对碧瑶的爱绝对不输给碧瑶对凌夜枫的痴迷。

    为了碧瑶，他什么都可以去做，却从来都没有说过‘我爱你！’

    “逸！”

    碧瑶心中一惊，她连忙回头，看到北冥逸阴冷着一张脸站在她的身后。

    “逸，我无家可归了！”

    她就好像一个失了家的孩子，看到北冥逸就好像看到了唯一可以依靠的人，哇的一声就哭了起来，跑到北冥逸的身边双后紧紧的环着他的腰，将头埋在北冥逸的胸前。

    “怎么会无家可归？妖界一直都是你的家，我们在那里住了那么久，呆了千万年，你怎么会无家可归呢？？”

    碧瑶这么一哭，哭得北冥逸心都要碎了。

    那眼泪一滴一滴的落在他的心口处，他只能一手搂着她的腰，一手摸着她的长发，动作轻柔的把碧瑶当成了一个易碎的瓷器娃娃一般小心的安抚着。

    “逸，我……我！！”

    她还有什么脸回去？

    “你什么？瑶儿，我放了你很久。因为不想你后悔，所以我让你去追求你所谓的爱情。追到凌夜枫，我便从此放手不在过问你于他之间的事情，妖界也绝对不会和冥界开战。若是没有……那么，你碧瑶这一辈子只能与我在一起。我对你的爱，绝对不输给你对凌夜枫的，你明白吗？？”

    北冥逸双手捧起碧瑶的小脸，一双眼眸带着炙热的深情眨也不眨一下的看着她。

    “嗡！！”

    碧瑶大脑一片空白，她……她听到了什么？？

    “逸，你……你，你说什么？？”

    她的心跳漏了半拍，看到北冥逸那双炙热的眼眸时，她竟然无法移开眼睛！！

    “我说……我爱你，你的心里和眼中一直以来只有凌夜枫，从来没有向身后看过。只要你肯为我停留一步，你就会发现我一直都在追随着你的脚步。有你碧瑶的地方，就有我北冥逸！只是，你从来都没有回过头。”

    若是回过头，哪怕只看他一眼也好，而他在碧瑶的心中可能只有朋友，好朋友，像家人一样的朋友。

    有情，但绝对不会是感情！

    也许，感情是有的，只是她没有发现而已，谁让她的心被凌夜枫给蒙蔽了呢？

    “逸你不要开玩笑好吗？？”

    她一时之间接受不了，她和北冥逸，北冥逸爱她？

    为什么她不知道，为什么她从来都没有发现，难道真如北冥逸所言吗？

    “不，不可以！！”

    这对北冥逸来说不公平，一点也不公平。

    碧瑶大力的推开北冥逸，北冥逸身后退了一步，眼中带着一抹受伤的看着碧瑶。

    她……终是不爱他的，不是吗？

    不管他说什么，做什么，她的心里也始终是没有他的，不是吗？

    “瑶儿！”

    他不是一个轻易放弃的人，他爱了她那么久，若是他早一点表明心意，若是他没有一味的放纵碧瑶去追凌夜枫，也许结果就不会像今天这般！

    这一切不是碧瑶的错，也有他的错！

    “这对你来说不公平知道吗？逸，你是堂堂妖界之主一界妖帝，你要什么样的女人没有为何要我？？我现在只是一抹天魂，若是找不到合适的灵体，早晚有一天我都会消失在这三界之中。更何况……我的心里还有着凌夜枫的存在，我何德何能去接受你的爱？？”

    她配不上北冥逸，不管是哪一点她都配不上。

    无法给他一颗完整的心，无法给他一个完整的人，她现在只是一个魂体而已，这样的她如何接受北冥逸这份浓烈的爱情？

    “呵！！”北冥逸突然嗤笑一声“你是因为这个才推开我的？？”

    听到碧瑶的解释，他突然觉得心中没有那么窝火反而多了几分高兴，她是在乎他的，至少她会为他着想。

    “是！”

    “傻瓜你真是一个傻瓜，你觉得我会在乎这么多吗？如果我真的在乎这么多，我早就不管你了，还会一直让心沉沦下去吗？你不爱我没关系有我爱你就好。你现在不爱我，难道你以后也不会爱上我吗？瑶儿，承认吧！其实，你的心中有我的一席之地，只是没有凌夜枫那么重要罢了！”

    北冥逸心情大好的走到碧瑶身边，一把搂住她的柳腰，紧紧的抱住。

    “别想在推开我，除了我的身边，你还想去哪？？为了你，我可以毁天灭地，只要和你在一起才能安抚我这颗暴躁而又狂乱的心。你现在只有一抹天魂没关系，二月后会有一批灵魂飞往仙界，到时一定可以找适合你的纯净之魂，别忘了……九阴之女已经出现，纯净之魂也会有。”

    他相信，他相信上天不会对他的碧瑶那么残忍，他的碧瑶受了太多的伤害和委屈，也该有属于她的幸福了，不是吗？

    “我！”

    说不感动那是假的，可她刚从凌夜枫那里离开，就这么快的投入到和北冥逸之间的感情里，这样……真的好吗？

    “傻瓜别想那么多，感情是我和你的。我甘之如饴为你去做一切，旁人说什么又有什么关系？？我知道你心中想的是什么，担忧的是什么，不过没关系。你能为我着想，我很开心。但请你自私一点好吗？接受我，好吗？你为了他失去二魂七魄，但你可知，我为何会被副封印，你的天魂又是如何与我在一起的？？”

    听着北冥逸温如钢琴一样的声音，她心中一愣，该不会是……

    “正如你所想，那时的我已经攻下人间，直逼天界，而冥界之主也已身受重伤。我与天帝做了交换，只要保住你的天魂，我甘愿带着你的天魂一同被封印起来，至于九阴之女出现之后，我才能破处封印重见天日！”

    这些他本不想告诉碧瑶的，他觉得为了她不管做什么放弃什么都是值得的。

    但同样，他也了解碧瑶这个女人，犟得很，如果不让她知道这些事情，很难打动她的心，就算她跟着他一起回到妖界，也难保有一天她会偷偷溜走。

    因为如此，所以让他自私一下，耍耍小手段让她留下吧！！

    哪怕她的留下不是因为爱，而是带着感激之情，那也是好。

    更何他坚信，只要他们在一起，早晚有一天碧瑶都会爱上他，深深的，爱上他！

    “你，你，你好傻，我不值得你这样，不值得！！”

    呜呜呜，碧瑶紧紧的搂着北冥逸，一直以来都是她在为凌夜枫付出着，她一直心中不平衡，为什么付出的人是她，为什么她那么爱着凌夜枫，凌夜枫最后却没有和她在一起？

    可现在想想，北冥逸何尝不是呢？

    他为她付出放弃了太多太多，如今他只想要和她在一起，这么一个简单的要求，她都要吝啬的不给他吗？

    “别哭了，在哭下去我的心都要碎了。我们回去吧？好吗？我的妖后！”

    这个女人是他的，从一开始他就认定了这个女人，他没有放弃是对的。

    现在只要她肯和他一起离开，那么她注定就是他的妖后，他唯一的女人妖界唯一的后。

    “好！！”

    跟着心走，在冥界被困的时候，她不是一直想要离开吗？

    她为什么想要离开？因为她担心北冥逸的伤，所以她迫不及待的想要离开，想要回到妖界去看他。

    也许，正如北冥逸所言，在她的心中不是没有北冥逸的位置，只因她对凌夜枫的执念太深，一直放不下，所以才会忽略了对北冥逸的那份情。

    ……

    “夜枫，你说我们可以回阳间了？？”

    可以回去了？

    可以去看陶奶奶和吴叔还有小家伙了？

    我高兴的跪在床榻上看着凌夜枫。

    “当然。”

    他相信北冥逸不会在对出手做些什么伤害我的事情，从他的眼中我就能看到那一抹肯定。

    若是没有百分之百的把握，他是绝对不会让我离开冥界的。

    “太好了，我们现在就回去，现在，马上回去好不好？？”

    终于可以回去，终于可以晒晒阳光了。

    呜，在不回去我就要发霉也说不定了。

    “回去可以，只不过……”

    凌夜枫的眼中带着一闪而过的担忧。

    “怎么了？？是不是因为……”北冥逸不会伤害我，难不成是因为？？“苏子梓，你在担心他？？”

    这家伙不会是要吃苏子梓的醋吧？我和他真心没什么，更何况苏子梓也不会喜欢我啊！

    “不是，我警告你小雨瑶，以后和我在一起的时候不许想别的男人。”凌夜枫起身走到床榻边将我紧紧的搂在怀里“和我在一起，看着我的人心中第一反应却是苏子梓那只该死的僵尸，他有什么好的会让你想到他？？”

    “呜，好酸啊！！”

    我往凌夜枫的怀里缩了缩，逗着他。

    “哼，我就是吃醋了，那又怎样？我担心的不是苏子梓，而是……算了，和我一同去下阴阳池，我要带颗果子回阳间！”

    不管怎样，她们早晚有一天都是要见面的，而那份记忆早晚有一天也会苏醒的。

    