
    “难怪了，我刚刚叫他，他都没有理我！！”

    我伸出手轻轻的摸着已经微微隆起的肚子。

    “走，我们上楼。”

    说上楼就上楼，凌夜枫起身一个公主抱便将我抱在怀里。

    “我还不想睡啊！！”

    不会是吃了睡，睡了吃吧！

    我抗议，严重的抗议啊！

    “不是在家无聊了？你也许久都没有去店里了，我带你去找陶小桃他们。”

    看到我如此的闷闷不乐，凌夜枫自然也会跟着不开心，既然想要出去，那么他就陪着出去好了。

    这样一直闷在家里确实不妥。

    “真的，真的真的？？”

    我两眼放光的看着他，生怕一眨眼这一切都变成了幻境，而我则是出现了幻听。

    “当然，老实些，我帮你换衣服，然后我给吴叔打电话让他过来接我们，嗯？乖乖的？？”

    “好啊好啊！！”

    可以出去了，我当然是心情大好，他让我乖乖听话，我自然是会听话的。

    凌夜枫拿着衣服，外套，一件一件的穿在我的身上，穿好之后他紧紧的搂着我的腰，将头埋在我的肩，闻着我的发香，轻吻着我的脖颈。

    “老婆，我又不想出去了，怎么办？”

    怎么办，又不想出去，太美了，只想自己藏起来不想被别人看到。

    “你……”

    这是要骗我的节奏吗？

    刚刚说好了出去的，这会儿又变卦不出去了，我心里的落差实是太大，大到我一时接受不了。

    这女人怀了宝宝就是水做的，爱哭的很。

    这不，听到他说不想出去的，我那委屈的泪水马上在眼中打转，可怜惜惜的看着他，就好像他在说一句不出去，我便真的会哭出来一般！！

    “好好好别哭千万别哭，我刚不是给吴叔打电话了吗？我们乖乖的等吴叔过来，千万别哭！！”

    看到我的眼泪，凌夜枫一下慌了手脚，谁他天不怕地不怕，最怕的就是我的眼泪呢？

    从来都没有想到，原来眼泪是这么厉害的武器，厉害到可以让凌夜枫手脚无措。

    “你骗我，你……你是不是不爱我了。是不是我现在变得有些发胖，不在好看，你不喜欢我了？”

    是不是，是不是！！

    我心中知道不是，可我就是想要吓吓他，谁让他刚刚吓我来着？

    “不是不是，乱说什么？我怎么会不爱你，在我眼中你是最好看的，全天下哪个女人有我的雨瑶漂亮？千万别乱想，就是因为你太过好看，我才不想你出去。你那么美好，我不想被别的男人看了去！！”

    是的，因为有了宝宝的原因，所以他的小女人现在越来越有味道，这小身材哪是胖啊，简直就是越来越性感，该挺的地方绝对的圆挺，该翘的地方也是翘的你看着就起欲`望。

    “借口。”

    听着他的解释我这心里甜甜的幸福着，原来是吃醋了。

    也对，我怎么会忘了凌夜枫是一个多么霸道加小气的男人？这个男人小气到连未来儿子的醋都吃，更何况是别的男人？

    那些男人要是将目光落在我身上超过几秒，他都会发疯发狂吧？

    “天地良心，我说的都是真的。娘子，你就原谅为夫了，为夫错了，以后在也不骗你了可好？？”

    女人啊……也就和自己心爱的男人才会耍耍小性子闹闹小脾气，谁让你是男人更谁让你是她的男人呢？

    所以，当自己的女人和你耍小性子闹小脾气的时候，你就幸福去吧！

    她那是全心爱你，全心依赖你才会有如此表现的！

    可就在凌夜枫听到楼下敲门声，知道吴叔已经来到的时候，他抱着我身楼下走去，刚走到玄关时他突然身体一僵，停下脚步。

    “夜枫？？”

    有什么事情吗？

    我抬起头看着凌夜枫，刚刚我明显的感觉到他身上一僵硬，好像发生了什么事情。我扭头向凌夜枫的身后看去，却发现什么都没有。

    若是有鬼或者有其它什么东西的话，我应该是可以看到的。

    “我没事，只是突然想到了一件事情，我去取一下东西，你让吴叔带你下去好吗？等我一下，乖！”

    看着他那温如阳光一样的微笑，我已深深沦陷，根本就没有去猜想他说的话是真还是假。

    可能在我的内心深处，我是坚信凌夜枫他不会骗我吧！

    所以不管他说什么话我都会深信不疑，就算他现在说不在爱我，我也会相信那是真的。

    “出来吧！”

    关好门，布下结界，凌夜枫折身冷眼看向身后，他没想到在这个时候北冥逸会出现。

    “身为冥王的你应该知道七天后是什么日子吧？”

    北冥逸现在站在凌夜枫的对方三十米左右的地方，目光冰冷的看着凌夜枫。

    “自是知道！”

    七天后，将有一颗至纯的灵魂出现，他也相信为了碧瑶，北冥逸一定会想办法得到这颗灵动。

    “既然知道，那么你也应该猜得出我这次来找你是为了什么事情！”

    北冥逸的语气不是很好，他很心急，他可以等着起，熬得起也耗得起，但是碧瑶不能，她最近的身体越来越差，若是在这样下去的话，她真的就熬不住了。

    他没有其它，办法只能来到阳间找凌夜枫！

    “你也应该我的答案是什么！”

    他是不可能也不会同意，要他女人的身体，这怎么可能？

    先不说是不是怀了冥胎，就算没有，他也不可能拱手相让的！

    “凌夜枫你心中对碧瑶就没有那么一点点的愧疚之情吗？你知不知道她马上就要熬不住了，你又知不知道她现在的身体有多么的虚弱。我不要王雨瑶的二魂七魄，我只要她的这俱身体。你知道碧瑶的身份是什么，普通的身体对于她来说一点用都没有。王雨瑶不同你拿出她的灵魂，不管把她放入任何身体她都可以活下来，但碧瑶呢？她要的，只能是用九阴之血养过的身子！”

    若不是因为来的时候他答应过碧瑶不会对凌夜枫动手，此时的他也不至于如此压着心中的怒气。

    不过就算是压抑着，他的声音也是低吼的带着难以掩饰的愤怒，一股子狠不得将凌夜枫给撕了的愤怒。

    “愧疚，那是我欠她的，我不可能拿雨瑶来偿还我对碧瑶的愧疚！”

    那是他的妻还有他的子，他怎么可能因为心中的愧疚就让……他不会也不可能这样去做。

    救碧瑶的办法他一定会想出来，就算……就算到时候真的没有，他也会拼了所有法力留住碧瑶的魂魄不会让她灰飞烟灭。

    “凌夜枫，你这是在逼我对你出手吗？？”

    七天，他的瑶儿不知是否可以熬得过这七天。

    如果碧瑶发生什么意外的话，他定会让三界去给碧瑶陪葬，到时候他也一定会让凌夜枫心爱的死人惨死在他的面前。

    他要让凌夜枫也尝一尝失去心爱女人是什么样的滋味！

    “北冥逸，同样的话我也回给你。不要以为苏子梓去了南方，不要以为我没有地魂，你就可以打败我。你……也别逼我做回自己！”

    凌夜枫身上散发出泛着紫红色光茫的强大阴气怒视着北冥逸，真以为他没有地魂就好欺负吗？

    终是北冥逸太天真了，还是把他凌夜枫想得太过懦弱了？

    不管怎么说他也是一界之冥王，只要他愿意就没有他办不成的事情！

    此时此刻，他就让要北冥逸知道，别把他惹急了，若是惹急了，他什么事情都做得出来！

    “你，凌夜枫你是想……不，不可能，你怎么会舍得离开她？”

    凌夜枫为了那个女人连碧瑶都可以伤害，他爱好个女人已经爱到了骨子里，他怎么可能放弃现在所拥有的一切？

    “你若敢伤我妻儿，我必让你整个妖族做为陪葬！”

    他是不舍，纵然他在不舍，他也不会让他的妻儿受到一点点的伤害，尤其是他的女人。

    “就算赔上整个妖界我也会拿到我想要的东西，凌夜枫……就算把你逼急了又怎样？就算你做回以前的那个你又怎样？？你当真以为我北冥逸会怕了你不成？”

    他今天来找凌夜枫是想要和他商量一下，并不是想强夺，但现在看来不强夺是拿不到那俱身体了。

    ……

    我坐在车内看着外面等着凌夜枫，安静下来之后越想越觉得凌夜枫刚刚的反应有些奇怪。

    “吴叔，你有没有觉得夜枫他刚刚好奇怪？？”

    我扭回头看着吴叔，但奇怪的是吴叔并没有理我。

    “吴叔？？”

    我又一次带着疑问的轻声唤着吴叔，但我伸出手轻轻的碰了一下吴叔时，吴叔竟然……竟然直接倒头就盘在了方向盘上。

    “滴……”因为趴在了方向盘上，所以按响了喇叭发出一声刺耳的声音。

    “吴，吴叔你怎么了！！”

    这是怎么了？

    我打开车门跑到副驾驶的位置，一脸慌张的看着吴叔，伸出手指颤抖的放在吴叔的鼻前。

    “呼……”

    还好，还好还有呼吸，但为什么有呼吸却昏迷不醒呢？？

    我专心的叫着吴叔，根本就不知道此时在车的四周已经渐渐泛起了白色的雾起。

    想到北冥逸的话，凌夜枫心中一惊突然大叫一声不好。

    北冥逸该不会是和他玩了一场调虎离山吧？？

    