
    “有何不可？她的命是你留下的！！”

    多么猖狂的一句话，有何不可，大哥……陶奶奶就在你身边坐着，你这样想杀了人家的亲孙女这样真的好吗？？

    “一切都是小桃的劫数，我也劝过她，只是……这孩子她没有听。她的命早就该断掉，却因为你的求情而让她在一次重活，所以……所以不管你有什么样的打算，奶奶都不会怪你。”

    陶奶奶双眼含泪的看着我，她嘴上是这样说，但心中是怎么想的大家都知道。

    她刚和亲人团聚没几日，刚见到死后重活的孙女，又怎么舍得她在一次的死去呢？

    而我呢？

    我真的有恨有怨陶小桃吗？

    我想，应该有的，但就算恨就算是怨也不至于让她去于，恨她的不诚恳，怨她的亲手毁了我们之间多年的情谊，在她的心中我们之间的情谊还比不过一个错爱的凌夜枫吗？

    “说来说去这一切都是你的错！！”

    怪谁，要怪只怪凌夜枫，全是他的错，都怪他！

    我和陶小桃之间有什么怨恨吗？

    没有，要有也是陶小桃和碧瑶之间的事情和我有什么关系？

    我是我，我是王雨瑶，我不是碧瑶，所以他们之间的情和恨别扯上我，既然这样，那么我只能把矛头指向凌夜枫。

    “我？？”

    凌夜枫有些一头雾水，怎么一切都是他的错了，他说了什么做了什么吗？？

    “对，就是你……若不是你当年让小桃误会，若不是你一直没有把话说清楚。这一世的她又怎么会被坏人利用引入魔道？？还有，那是你和小桃还有碧瑶之间的三角恋情和我有什么关系？？”

    前尘的事情过去了就让它过去吧！！

    更何况仔细想一想，小桃也好可怜，她在死的时候才知道，原来她最爱的人是楚墨，原来她的执念她所做的一切，从一开始就是错的。

    “雨，雨瑶！！”

    陶小桃本来不想也不敢与我相认的，但她却听到了我刚刚说的话，这才敢叫我一声雨瑶。

    “你是谁啊！！”听她叫着我雨瑶，我的泪水一下涌了出来，抬起头的生气的看着陶小桃“我们很熟悉吗？你为什么要这样叫我！！”

    该死的臭丫头，若不是凌夜枫带我来找她，她打算一辈子不与我相认，打算一辈子和我做陌生人对吗？

    “我们曾经一起睡过，衣服一起穿过，东西一起吃过，你说……我们熟悉吗？？”

    陶小桃也是眼中带着泪水一步步的向我走来，而楚墨则是一直跟在陶小桃的身后，他的小动作我们尽收眼底，他是在护着陶小桃，是怕凌夜枫会出手伤了陶小桃吗？？

    “呵，本尊若是想伤她的话，就算是你十个楚墨也不是本尊的对手！”

    对于楚墨这样的小动作，凌夜枫看着有些不爽，摆出一副臭脸瞪着楚墨。

    不知道为什么，好像自从来到阳间结了冥婚，并且一头砸到爱情的世界里之后，他冥王当年冷血无情的威信好像越来越少了，现在的冥间有许多鬼都已经不在那么怕他，那十殿阎王也是觉得日子前所谓有的好过。

    正所谓，以后肯可得罪了冥王也陌要惹了冥后。

    以后有什么事情只要求求冥后就好，可以直接绕过冥王，这阴间虽然是姓凌，虽然是听冥王的，但是他们大家都知道，冥王是听冥后的。

    时间说快不快，说慢亦也不慢，眨眼之间已过去两月有余。

    这两个多月的时间，北冥逸和碧瑶就好像消失了一般，在也没有出现过，难到他们真的放过我了吗？

    也许碧瑶是放弃了，但北冥逸呢？他真的可以眼看着自己喜欢的女人就此消失不见了？

    我穿着粉色带着卡通猫图案的法兰绒睡衣站在窗边看着外面，至从回到阳间，大家知道我怀了冥胎之后根本就不让我在到小店去，小店全部交给了陶小桃和楚墨打理，至于凌夜枫……

    他则是化身成了阳间在平凡不过的男人，整天不是忙着给我做吃的，就是看着我不让我乱跑乱跳！

    “我要出去！”

    在这样呆下去，我就要发霉过着与世隔绝的生活了。

    “不行。”

    凌夜枫坐在沙发上非常认真的削着苹果，那个认真的连头都没有抬起来看我一眼。

    “凌夜枫，你太过分了，我要自由！！”

    这还不如在阴间呢！

    至少在阴间冥王宫，我可以到后花园去走一走，还可以逗逗小鬼吓吓小鬼什么的，现在呢？？

    我只能被‘困在’楼房内，除了二楼就是一楼，客厅，卫生间，现在连厨房都已经成了我的禁地。

    对了还是，我现在上楼下楼，都是凌夜枫抱着，那家伙一步路也不让我走，他想做什么？？

    我记得他说什么来着，他说过，我怀的是冥胎，可不是一般的孩子，那结实着呢！

    “老婆，你很自由啊！！”

    意思是，我现在手脚都可以动，也可以用，一没被锁着二没被绑着，怎么就不自由了？

    在看看他的表情，那是要多委屈就有多委屈，好像我欺负了他一样。

    明明被欺负被关的人是我好不好？

    “我？？自由？？天天困在家里，这也叫自由？”

    尼玛这叫什么自由，这样的自由姐不要，姐要到外面去，这才三个多月，还有六七个月要让我怎么活，怎么活！

    我走到沙发边一屁股坐在了夜枫的身边，拽了他的衬衫袖口摇了摇。

    “老公~~你忍心看着我如此闷闷不乐，郁郁寡欢吗？在这样下去……哦，我会得产前抑郁症，我会难产，我会死掉的！！”

    我会死掉的，一定会的，在这样下去我真的要疯了，孩子什么的，真的不想要了后悔了有没有啊！

    “妈咪，你不想要宝宝了，你后悔了？？”

    呃，一道奶生奶气非常稚嫩的声音传到我的耳中，这是……我宝宝的声音，听起来好萌好可爱啊有没有？

    “凌夜枫你有没有听到什么声音？？”

    有没有，不会只有我一个人听到吧？

    我是不是听错了，我睁大一双大眼睛，一脸惊奇的看着凌夜枫。

    “没有！”虽然现在的天是冷的，但凌夜枫的微笑却好像那阳春三月的阳光一样温暖人心，他伸出手摸了摸我的头，将削好的苹果递到我的手中“是不是听到宝宝的声音了？”

    本来还在生气的我是不想吃的，可是看到手中的苹果之后，就胃口大开什么烦心的事情还是等吃了苹果之后在说。

    我拿起苹果吃了一口“呜，好甜！！”真甜，脆甜脆甜的。“老公你刚刚说什么？”

    “我说，你是不是听到宝宝的声音了！！”

    看到我这样的小吃货，他也只能是无奈的笑了笑了。

    对于我腹中的冥胎，凌夜枫多多少少都是有些愧疚的，他让他缓慢生长，用灵力一点一点的控制冥胎，但他对冥胎也是极好的，他将他的法术通过精血喂了冥胎二个多月，怕是这小东西一出来，就会超过他了，毕竟……毕竟他没有地魂。

    “对啊对啊！！你也听到了！”

    我连忙点头，口吃不轻的说着。

    “没有，你们是母子，母子连心，你的想法他会知道，他说的话目前只有你一个人可以听见！”

    他也想听，可他知道，小崽子在和他怄气，故意不让他听，他也没办法。

    谁让这是他的种，现在想打想揍也是打不得，揍不到，不过等他出生，生下来之后他在好好的教训他一下。

    “真的？？”

    我突然觉得这个世界好惊奇，我竟然……可以和我宝宝交流说话？？我有些不敢相信，不过我刚刚心中确实是想过不要他，谁让有了他之后凌夜枫就哪哪也不让我去了？

    “我可曾骗过你？？”

    竟然敢怀疑他的话，这让他有些不太高兴。

    “没有没有，嘿嘿老公爱我还来不急，怎么会骗我？”

    看到凌夜枫的脸色有些黑，我急忙放下手中的苹果把头搭在他的肩上。

    “是不是我只要静下心来，他就会和我说话了？？”

    我好像突然找到好玩的事情了，闲来无事哪也去不了，和宝宝沟通交流一下感情也是好的。

    其实这小家伙好乖的，我从来都没有吐过，真的是睡香吃的好，简直就是过着猪一样的生活了！

    “是，只不过……”

    “只不过什么？？”

    “不过他现在还小，不可以长时间用灵力和你交流的，等他在大一些就可以随时随地和你聊天。”

    他才刚刚苏醒，才刚有意识，用灵力说了一次话之后，估计这会儿已经睡着了。

    只是……还有一个只是凌夜枫没有说出来，那就是，怀的是双生子，为何只听到一个声音，难到那一胎已经停止了生长，真的……真的发生了什么意外吗？

    怎么会这样，这让凌夜枫的心中多多少少无法接受，不管怎么说都是他的种都是他的孩子，是他和他最爱女人的结晶，若是有一胎出事，他的心里也不好受。

    但就算是在难受，他也不会将这件事情说出来，他怕，他怕说出来之后我会受不了。

    事实确实如此，如果我知道我怀的是两个孩子，有一个可能已经成为死胎的话，我一定会疯掉的！

    