
    天界，仙境

    云端之上，天界之境！

    天池边，桂树下。

    天帝和鬼医盘膝而坐，闻着淡淡的百花之香，听着天边飞鸟的齐鸣声，下着围棋

    天帝落下黑子，抬起头脸带笑意的看着鬼医。

    “我与你也算多年之交，我虽不想为难他们，但你知道的，天意难为！”

    他虽然是天帝，但命运这种东西，他知道却也无力改变什么。

    他不是有意为难着凌夜枫，只是事情发展到今天这一步，他们该面对的，就要一一去面对。

    “话是这样说没有错，但至少要给他们一点提示啊！冥王那性子你会不知道吗？若有那么一天，他知道这件事情你全然知情，却没有告诉他，你觉得……他会放过你？”

    鬼医颇有深意的看着美丽的仙境。

    这里很美，也是凌夜枫当年最喜欢的地方之一。

    只不过，若是让凌夜枫知道了真相，这天庭……会不会被他一个圣怒给拆了，谁也说不准。

    毕竟在凌夜枫的心中，此时最重要的就是冥后王雨瑶，更何况……凌夜枫现在也是一个有后，马上就要做父亲的人了！

    “他会理解的，他若是想永远留在人间，他就要经历人间的磨难。情，爱，这些是他选择的，那么他也要尝尝这些苦，不是吗？”

    没有苦哪来的甜，凌夜枫一直都是位于云端之上，他吃过什么样的苦？

    没有，他什么苦都没有吃过，只有在他真的选择留在阳间之后，他的苦难才刚刚开始。

    “也对，风雨之后便是彩虹，只是……折磨得差不多就算了，那一胎是什么情况你也很清楚的。”

    鬼医在担心天帝的同时也在担心着他自己，他早就知道那一胎的情况，却一直没有告诉凌夜枫。

    “你怕什么？他又没问你，你想说，他又不给你机会，这不怪你！”

    嘴上是如此安慰着鬼医，其实天帝也是在心中同情着鬼医，希望他不要出事才行。

    凌夜枫那脾气一上来，真是说不准会做出什么恐怖的事情来。

    ……

    两天，整整两天过去了，凌夜枫眼睛也没眨一下的一直守在床榻边。

    “雨瑶，老婆！！”

    这两天，凌夜枫一直都是这样轻声呢喃的唤着我。

    “嗯，水！”

    水，嘴里好甘，好渴。

    我感觉自己此时就是一条离了海水的无法呼吸的鱼一样期盼着水。

    “老婆，你终于醒了，醒了！”

    太好了，终于醒了，只要，只要醒过来就不会有事了。

    凌夜枫没有叫醒我，只是默默的倒了一杯温水，将我扶起来搂在他的怀里吻水给我喝。

    “剑灵。”

    凌夜枫打开门，看到同他一样，一直守在这里的剑灵。

    “醒了？”

    剑灵的头向里面的探去，应该是醒了吧！要不然凌夜枫也不会走出这个房间。

    “嗯，你进去吧！记得，千万不要说错话！”

    他的女人，他还是很了解的，虽然很迷糊，但那颗玲珑心却是精明的狠。

    “我知道了。”

    剑灵点了点头，他知道要怎么做了！

    这两天，他也想了许多。

    若是真的躲不过去，他们也只能面对。

    失去一个人，不，不是失去，而是忘记一切，回到过去！！

    但，这一切却不能让雨瑶知道，若是让她知道了，她要如何承受？

    爱一个人和恨一个人相比，凌夜枫选择了后者。

    恨吧！

    有的时候恨一个人也是一种解脱。

    “不要，夜枫，救我！！”

    我梦见自己在一片漆黑的地方跑着，四周一片迷雾连个方向都没有，而北冥逸呢？

    他整紧紧的跟在我的身后要杀我，要杀我，我跑，他追。

    我找不到方向，找不到凌夜枫，找不见所有人，每当北冥逸快追到我时，他都会停下脚步，一双赤红的眼睛带着杀气的看着我，那张俊美如狐仙的脸上带着冷漠的微笑。

    “跑，快跑，等我抓住你的时候，你就没命跑了知道吗？？”

    他的声音就好像修罗地狱里的魔鬼一样。

    “雨瑶你做噩梦了，快醒醒！！”

    剑灵轻轻的推着我。

    “夜……”我缓缓的睁开眼睛，微微张开口刚想说‘夜枫’却看清守在我身边的人竟然是……“剑灵？”

    怎么会是剑灵，夜枫呢？

    “你失血过多先不要起来，口渴吗？？”

    剑灵双手按着我的肩，将我重新按倒在床榻上。

    口渴吗？

    刚刚有些渴的，可现在却好些的。

    迷迷糊糊，我感觉到凌夜枫和我说话，我记得……我记得守在我身边的人是凌夜枫才对，怎么会是剑灵？

    难道……

    “剑灵你告诉我，夜枫他怎么了，他是不是，是不是出事了？”

    是不是出事了！

    我心中一紧，难道他为了救我被北冥逸给打伤了，所以……所以剑灵才一直守在我的身边？

    “冥王没事，只不过……”

    剑灵眼中带着一丝躲闪的看着我，接下去那么伤人的话他要如何说出口？

    话到嘴边，他发现他竟说不出来，感觉他好像失声了一般，声音卡在喉咙里硬是说不出来！

    “夜枫他怎么了，你到是说啊！”

    要不是因为情急，我不会如此情绪激动的和剑灵说话。

    从他闪躲的眼神到吞吐的声音，我忽然有种不好的感觉！

    “我去叫他来！！”

    算了，他是真的说不出口，他真的没有办法看到那双清澈的眸中带着受伤的眼神。

    那样比杀了他还难受！

    既然是凌夜枫做的决定，那么就让他自己一个人走完，别把他拽下水！

    “好！！”

    凌夜枫可以过来？那是不是证明了他没事？

    想到这里，我突然安下心来。

    “那你乖乖在这里等我不要乱动知道吗？”

    看到我突然变成这么乖，只是为了等凌夜枫过来，剑灵的心就要碎了。

    “好，我知道的！”

    继续乖乖的点头，只要可以让我见到他，让我做什么都是可以的。

    “那我去叫他。”

    剑灵折身离开，刚走没两步，凌夜枫便出现在他的面前挡住他的去路。

    “喂，夜枫，你别用这么阴冷的表情看着我。我是说不出口，在说了，以后我要陪在雨瑶的身边，你能让我也伤了她的心吗？”

    看着脸色发黑的凌夜枫，剑灵只能是瞥了瞥嘴说出心里话。

    凌夜枫阴冷的瞪了剑灵一眼，绕过剑灵向殿内走去。

    “喂，夜枫你等我一下。”

    剑灵心脏都在颤抖着，凌夜枫刚刚的眼神实在是太吓人了，好像要把他给生吞了一样。

    他为什么会这样？

    因为他那句，以后要照顾雨瑶的人，是他吗？

    可不管怎么说，他说的是事实啊！

    以后陪在雨瑶身边的人的确是他而不是凌夜枫，他不能和雨瑶之间有所隔阂啊！

    “滚！”

    凌夜枫现在一肚子的火气，只要想想他的女人以后身边有别的男人陪着，守着，宠着，护着，爱着，他的心里就不舒服。还有他的孩子，以后也是在别的男人照顾下长大的。

    而他这个做爸爸竟然……竟然什么都做不了。

    看不到孩子的出生，看不到孩子长大，就算是看到了，也会觉得这个孩子陌生的很，和他一点关系也没有。

    该死的，事情为什么会发展成这样！！

    他现在，连杀人的心都人，三界和他有什么关系，他为什么要管？？

    但……他有他的责任和使命他不得不管啊！

    “我就留在门外，你一会……动手轻一点儿。”

    剑灵站在门口并没有在跟进去，他还在守在门外的好，一会里面发生的事情太过血腥，他怕接受不了而说出实情。

    “轻一点，她会信吗？”

    那么聪明的一个女人，若是他出手轻了，说的话有所余地，会信吗？

    答案当然是不……

    “可是……”

    可是那也不能下死手不是？

    “没有可是！”

    在多的可是也不用，他已下了决心，坏人让他来做到底好了。

    站在门口，凌夜枫深吸一口气，他双手放在门上，想要推开，却一直都没有推。

    “夜枫！”

    就算他说的在狠，就算他心理在做好准备，但真的面对的时候，他也是下不去手吧？

    毕竟，那是他最爱的女人，毕竟，那个女人是他孩子的妈妈，他怎么可能会……会下得去手呢？

    “就算下不去手，也要下不是吧？？让她恨我，怪我，怨我，离开我，总比……总比她会没命要好的多不是吗？”

    想一想，如果是他呢？

    他恨过，怨过，也想过要忘记碧瑶，所以这么多年在苦他也熬过来了。

    因为心中满是恨，没有一丝的留恋，但若是爱呢？

    每日受到思念的煎熬，每每想到他，却不得相见，就算是见了，他也不会记得，这样的感情是不是更加的痛苦？

    凌夜枫深吸一口气的推开门，说真的，在看到那双期盼的眼神时，他真的，真的说不出口，他终于知道为什么剑灵会跑出来找他。

    “夜枫！”

    我光着脚跑下床，看到他没事就好没事就好。

    可为什么，为什么他不理我？

    “夜枫，你……怎么了？”

    我小心的看着他，好像生怕一个不小心就会惹到他一样。

    “我们分开吧！”

    凌夜枫说不出，也做不出太过伤害的事情来，他是真的，真的下不去手啊！！

    “夜枫，你，你说什么？？”

    分，分开？

    这话是什么意思，为什么我有些不太理解？

    