
    老实的跟在北冥逸的身后七拐八拐的来到当年北冥逸被封印的地方，北冥逸用力的捏着我的肩膀，好似要把我的肩骨捏断一样。

    “你自己过去看看。”

    北冥逸大力一推，将我推到玄冰棺前。

    “哦！”

    看就看，推什么推，还推得那么大力，差一点我就趴进冰棺里去了。

    “呜，好冰啊！！”我抬起双手放在嘴边吹了吹，低头看着冰棺内“这，这……”

    我被碧瑶现在的样子吓到了，这真的是那个充满灵性的碧瑶仙子吗？？

    此时的她面色苍白到接近透明，头发也不在是黑色而是白色，皮肤不在像以前那样水嫩出现些许的皱纹，仙人不是可以永保青春不会变老吗？

    可是……可是碧瑶她为什么会变成这样？

    “北冥逸，这是怎么回事！！”

    是啊怎么回事，她怎么会变成这个样子，这简直是比鬼还像鬼啊！

    “怎么回事？怎么，看到瑶儿变成现在这样你是不是觉得良心不安？这全部都是败你们所赐。”

    抬头看着北冥逸那双赤红色的眼眸，在低头看看玄冰棺中的碧瑶仙子，会不会觉得良心不安？

    其实，我的心里，真的有几分的不安，若不是因为我，此时的她也必然不会是这般样子吧！

    但，事情已然发生，在去想那些如果还有用吗？

    如果永远不重要，重要的一直都是结果！

    “我要怎么才能帮她？至少……不要让她像现在这般模样。”

    她这样，就算是凌夜枫看到之后，也会自责心里难受吧！

    碧瑶为了他连命都可以不要，她为了凌夜枫做了太多太多，而凌夜枫最后却选择和我在一起，为了不让我在心中难受多疑，他让碧瑶离开了冥王宫，还亲手将瑶宫摧毁。

    可现在她却……

    我不想凌夜枫心中自责难受，更不想凌夜枫心中有任何的压力，如果我能帮她的话，不管让我做什么我都会眼睛不眨一下的答应北冥逸。

    “我想要你的这俱身体你给吗？我想要你的九阴之血来养着碧瑶，养到七日之后得到纯净之魂你肯吗？？”

    北冥逸一步一步走向我，他每走一步，地面上都会出现一道冰印，可见此时的他身上散发着怎样的寒意。

    “呵呵！！”我摇头轻声笑着“我肯吗？北冥逸，就算我说不肯，你就会放过我吗？？”

    好笑，真是好笑，此时的我还有选择的权力吗？

    我一不是他的对手，二凌夜枫不在，我连一点自保的能力都没有我要如何自救？

    “不会！”

    放过？

    怎么可能，这是他瑶儿唯一的活路，他又怎么可能会放弃。

    “既然这样，你又为什么要问我肯与不肯呢？”我将手伸出，冷冷的看着北冥逸说“你动手吧！”

    北冥逸二话不说，抬起手划过我的手腕。

    ……

    “嗯！！”

    凌夜枫突然停下脚步现身于树林当中，他右手扶着树杆，左手捂着心口处，心中好痛，好痛！！

    “雨瑶，该死的！！”

    我与凌夜枫已然心灵相通，此时我有难他定然是可以感觉到的。

    他紧锁着眉头，脸色变得无比的阴冷，真是恨不得马上出现在我的面前才好。

    “父王爸爸，父王爸爸！！”

    一声声奶声奶气稚嫩的声音在凌夜枫的耳边响起，这是……他儿子？

    “儿子？”

    凌夜枫有些疑惑的回了句。

    “父王爸爸快来救母后妈妈，妈妈被放血，好多好多血，宝宝现在好难受，好难受！！”

    他要死掉了，在这样下去他真的就要死掉了，妈妈已经要昏迷了，而他现在的灵力也被他的爸爸凌夜枫给封印住，他根本就帮不了妈妈。

    他恨，恨自己无能保护妈妈，更恨妖帝北冥逸为什么非要拆散他们家，还想要强占他妈妈的身体，给冰棺中那个要死不死的女人做母体，这怎么可能？

    如果他妈妈的魂魄换了人，他是不是要叫那个女人为母后？

    他不要，傲娇小鬼凌夜枫的儿子才不要叫别的女人为母后妈妈！

    “该死的北冥逸，宝宝等爸爸，爸爸马上到！”

    听了冥胎的话之后，凌夜枫的脸色更阴沉的可怕。

    本来心中还有着那么一点对于北冥逸还有碧瑶的愧疚感，此时已消磨殆尽！

    他的妻，他的子，马上就要死在北冥逸的手中了，为了碧瑶，难道他真的要牺牲他的妻和儿子的性命才行吗？

    做梦，就算只能这样救碧瑶，此时的他也是全然不会答应的。

    ……

    呜呜，凌夜枫你怎么还不来，你在不来的话……我就真的要不行了。

    血一滴一滴的从我体内流出，我现在已经陷入了昏迷当中，若是在这样流下去的话，我就真的没有命了。

    我没命还好，我的孩子呢？

    就算他是冥胎，是冥王之子，那也不能在没出生的时候就变成了鬼吧！

    “嘣”的一声巨响在外面传来，一股子强大的阴风席卷而来，将我卷到他的怀里。

    “雨瑶。”凌夜枫把我紧紧的抱在怀里，满脸担忧的神情，眼睛眨也不眨一下的看着我。“该死的北冥逸，你就这么逼我对吗？”

    凌夜枫抬起头，那双带着愤怒的桃花眼冷冷的瞪着已经妖化的北冥逸。

    “哈哈哈，凌夜枫，现在的你会是我的对手吗？”

    开什么玩笑？

    逼他动手，对啊……他北冥逸就是在逼凌夜枫动手那又怎么样？

    现在的凌夜枫会是他的对手吗？一个连地魂都没有的冥王如何驾驭冥王剑的威力，如何来与他相之抗衡？

    退一万步讲，就算凌夜枫现在想要恢复他以前的法术那也是不可能的，因为……那个东西此时并不在他的身边，所以他真的没有什么可以害怕的。

    “好好好！！”

    凌夜枫阴冷的笑着，连声说了三个好字，可却是一声比一声听着吓人。

    “你当真以为本尊拿你没有办法是吧？北冥逸，这一切都是你逼我的。若是今天我妻我子有那么一点闪失的话，你就等着整个妖界连同……连同冰棺内的女人一起陪葬吧！”

    怒了，他是真的怒了。

    当他感觉到胸口一阵剧痛的时候，当他听到儿子那虚弱声音的时候，当他看到面无血色已经陷入昏迷的我时，他整个人都已经怒得失去所有的理智。

    这些人的死活与他何甘？

    就算碧瑶当年救他一命，没有让他坠入魔道又怎样！

    当年的他没有坠入魔道是因为碧瑶舍得相救，那现在呢？

    现在的他就算是十个碧瑶也救不回他，他要的是雨瑶是雨瑶，这一点此时此刻的他比任何一个人心中都更加的明了。

    “凌夜枫，你说什么……”

    他说什么？

    他好狂妄的语气，好大的胆子，竟然妄想让碧瑶为之陪葬，凌夜枫他是在开玩笑吗？

    “我说什么人难不成妖帝没有听见？若是没有听见的话，可以随意唤一只妖出来问一问，本尊现在没有时间与你多说废话，你还是在心中祈祷吧！”

    既然他能来，他敢一个人来，他就能一个人离开！

    果然，在北冥逸还想在说些什么的时候，外面传来一阵撕打的声音，这是……

    北冥逸抬起头看着已经将我公主抱，稳稳抱在怀里的凌夜枫。

    “凌夜枫，我本不想与你为敌，看来我们之间的一战是在所难免了！”

    他答应了碧瑶不会与凌夜枫为敌，更不会与他一战，但现在看来……这一切他都没有办法完成了。

    他们之间的战争早在千万年以前就应该了解的，结果却一直拖延到了今天。

    然命运这种东西就是如此的奇怪，它不会因为时间多久而有所改变！！

    反而会因为时间的久远，而越积越深，就像他和凌夜枫一样！

    “哼……”

    凌夜枫只是冷冷的哼了一声，难免就难免那又怎样？

    就今天这种情况，他们之间的战争还会停止吗？

    不会，绝对不会！

    “正如你所言，我将这句话在一次还给你。若是我的女人有什么闪失的话，那颗纯净之魂，你也别想拿到！！”

    他的女人流了那么多的血几乎都快流干了吧？

    那么多的血，足够碧瑶活上七天，但她能不能长久的活下去，要他的妻与子是什么情况了。

    “凌夜枫你别忘了当年碧瑶都为你做了些什么！”

    他知道，他知道他这一次是真的把凌夜枫给逼急了，他不在乎妖界会怎样，他只在乎碧瑶的生与死。

    “你也说了那是当年！”

    话音一落，凌夜枫带着我折身消失在玄冰洞内，留下发疯的北冥逸一人。

    ……

    “鬼医，鬼医！！！”

    回到冥界之后，凌夜枫人未到，他的声音就已经先传了进来。

    阴兵一听这声音心中就有所猜想，该不会是他们的冥后又遇到了什么危险吧！！

    除了冥后，根本就不可能有别人可以如此牵动着冥王的心。

    “我，我，我主冥尊！”

    扑通一声，阴兵吓得丢掉手中的武器跪在了地上。

    “跪在这里做什么，快去把鬼医给本尊叫来。”

    凌夜枫一脚将跪在地上的阴兵踢到一旁，但他没想到阴兵竟然会说……

    