
    “跪在这里做什么，快去把鬼医给本尊叫来！！”

    一个个的跪在这里能解决什么问题？

    暴怒的凌夜枫一脚将跪在地上的阴兵踢到一旁，但他没想到的却是阴兵竟然会说……

    “我，我主冥尊，鬼医他……”阴兵吓得身上抖得好似筛子一样，他觉得在说下去他的命要没了，不说下去也会没的，他咽了咽口水继续说“鬼医前些日子不知为何突然离开了冥间，嘴里一直叨叨着什么终于出现了，等了这么久，终于出现了！”

    阴兵闭上眼睛，祈祷着一会可以死得痛快一点，不要被冥王折磨了才是。

    “枫，我，好，好冷！”

    我在凌夜枫的怀里缩了缩，头在他的胸前蹭了蹭，好冷，而且好晕，身上软得好似一滩水一样，一点力气也没有。

    “好，我抱你回寝宫。”这声音温柔的就好像在哄一个小孩子一样，而在面对跪在地上身上发抖的阴兵时，他却变成了寒冬腊月“还不快滚去把剑灵叫来。”

    听听这就是差距，阴兵在心中感激着他还没有死，同样也在说着，我主冥尊大人，不带差距这么大的！！

    但，此话他只是敢想一想，却就算有十个胆子也不敢说出来的。

    有命可以活，阴兵是连滚带爬的离开冥王殿去找剑灵。

    “你打算怎么办？”

    站在床榻边的剑灵看着脸色苍白在次陷入昏迷的我，他的心好痛，痛到无法呼吸。

    “我已经让陶奶奶想办法通知苏子梓，雨瑶的安危怕是要交给你们了。”

    他紧紧的握着我的手，那双桃花大眼中满是不舍的看着我，眼睛眨也不眨一下，生怕眨一下眼睛我就会消失不见了一般！

    “凌夜枫，你这话是什么意思？”

    什么叫把人交给他和苏子梓了？？

    “唉……”凌夜枫深深的叹了一口气“若有一种可能我也不想这样做，雨瑶现在的身体非常的差，冥胎也很弱，鬼医又不在，现在能救她和孩子的办法只有一个！”

    凌夜枫抬起头，眸中带着坚定的看着剑灵。

    “凌夜枫，你想干吗？”

    剑灵心中一慌，他突然有种不好的感觉，他怎么感觉……感觉今天的凌夜枫非常的奇怪呢？

    “我不会放弃雨瑶，我也不能够在让她留在我的身边，至少现在不能！以她的性格必然不会离开我，但若是不离开！！我与北冥逸的事情牵扯太多，天地人三界我不能不管，我有我的责任。我承认我对不起碧瑶仙子，但若让我失去雨瑶和孩子而去换她的命我亦然做不到的！”

    凌夜枫满眸含情与舍的看着我，只是此时的我根本看不到他那副深情的样子。

    他伸出手，手腹轻轻的抚摸着我的头发，脸颊，眼睛，鼻子，嘴角！

    他嘴角轻轻扬起，露出一抹淡淡的苦笑！

    “剑灵，如果换做是你，你必然也会这样选择这样做吧！！纵然我会做得无情一点，但至少她会没事，孩子会没事！就算她没有我，但她还会有你们！”

    “凌夜枫，你在说什么疯话？？可以没有你，她有多爱你，有多离不开你，你会不知道吗？？失去了你的话，你让她一个人怎么活！”

    怎么回事，怎么搞得和生离死别一样？？

    剑灵似乎已经知道了凌夜枫要怎么做，虽然他很想阻止凌夜枫，但他也知道，现在除了凌夜枫没有人以外，没有人能救床上可人儿的命！！

    “她会的，她会好好的活下去！”凌夜枫将手放在我已经微微隆起的小肚上“因为他，所以就算在难过，她也会挺过去！”

    “凌夜枫，我真的不知道还能在说些什么。你这次放手离开，我保证不会在将雨瑶还给你。女人会是我的，孩子也会是我的！”

    剑灵紧握着拳，蹙眉，脸色一沉的看着凌夜枫。

    “如果你有那本事的话……”

    他的语气很轻很轻，轻到好像根本就没把剑灵的话放在心上记在脑中，但他的心却是很痛，很痛！！

    女人是他的，孩子也是他的，他真的不想就此放手，但若不放开，他们的命要怎么办？？

    分开，也许只是占时的，但若是强行留在身边的话……三界必然大乱，就算有苏子梓帮他，他们也不是妖帝的对手。若是苏子梓违背当年的誓言，他必然会受到天谴死于雷庭之下。

    “去殿外，给我护法！”

    “你真的要这样做？就没有别的办法了？就不能等一等，然后派人去寻找鬼医回来吗？？”

    什么时候离开不好，翩翩在这个时候离开，也不知道鬼医去找什么了！

    “就算他回来，结局也是一样！”

    其实，凌夜枫只是猜对了开始，却没有猜对结局。

    开始是，鬼医也会让凌夜枫用同样的办法，但结局却不是分离，而是……

    当然，这些都已经是后话了，当凌夜枫知道之后，他是后悔到不行，他怎么就没将事情向鬼医问个明白呢？？

    不过，事情已经发生之后，他后悔也晚了，只能在追求了不是吗？

    “出去吧！多耽搁一分钟，于她于我而然，就是多一分的危险！”

    看着凌夜枫心意已决，剑灵也不好在说些什么，他只能双手抱拳轻弯下腰折身离开！

    “雨瑶，你是我的女人，只能是我的女人知道吗？？我不许你带着孩子和别的男人在一起，听到了没，我不许！！”

    剑灵离开之后，凌夜枫便坐在床榻上将我抱起，抱在他的怀里。

    他像一个孩子一样，将头埋在我的肩上，轻轻的蹭着我的脸颊。

    此时的我若是清醒的，或者是有那么一丝意识的，我一定会非常非常的心疼，他堂堂的冥王什么时候会露出如此无助的表情？

    那般无助的样子，就好像是因为走失而迷路的孩童一样。

    “不管发生什么事，我都不许你有事，哪怕是我……我也会保全你。我说过，我永无都会护你周全！”

    一句话，一句承诺，对于凌夜枫而言那就是一辈子！

    凌夜枫低头在我的嘴角印下一吻，吻的那般的轻，那般的不舍又是那般的深！

    他起身单手一挥，我便在浮在了半空。

    “以吾之气血入吾之地魂！！”凌夜枫伸出右手，手指在半空之中写着泛着金黄色的字体，字体写完之后，血如红丝般的从他的指尖流出。“以吾之精唤吾儿之苏醒！”

    “扑通扑通，扑通扑通！”传来一声又一声微弱的心跳声“父，父王爸爸。”

    “吾之子，待你成年之时便要回到这阴间冥界继为父冥王之位！你要懂事，要乖乖听话，不可以惹妈妈，要替为父照看好妈妈。知道吗？？”

    凌夜枫闭着眼睛用心灵与冥子交流着。

    “爸爸呢？？”

    孩子，就是孩子！

    不管他多聪明，他也始终是孩子，为什么要替爸爸照顾好妈妈？？

    他不懂也不明白，他不知道发生了些什么，他要和爸爸还有妈妈在一起！

    “爸爸不能陪着你们了，我将四成的修为转给你，你一定要替为父照顾好妈妈，守住阴阳两界知道吗？宝宝你要知道，爸爸爱你，所以等到妈妈醒过来之后，不管爸爸做什么都不要怪爸爸知道吗？？爸爸要为你封灵，待你六月之后自会解开。出生之时不可噬母，不可吸你母之气血知道吗？”

    该交待的，凌夜枫都交待给了冥胎，他相信他的孩子很懂事，一定会替他做他没有做完的事情。

    但他忘记了一点，在聪明，在懂事，也是小孩子，也会记仇，也会记恨！

    所以最后的最后，连冥胎都背叛了凌夜枫，你是我爸又怎样，谁让你惹我妈哭？

    这就是他不认凌夜枫的理由，将凌夜枫气得是哭笑不得。

    当然，这也是后话了！

    “是不是妖界要伤害妈妈，所以爸爸要……”

    他很聪明，一点就透，他知道危险源于何地，也知道爸爸为什么要这样做，但他不明白。

    他的爸爸是冥王，难到打不赢妖帝吗？

    “睡吧！乖宝，记得你姓凌，名君睿。君者，天下也，睿者，智也！”

    “不要，父王爸爸！！”

    随着孩子那一声呼唤，凌夜枫觉得心像被刀子划开一样的痛，他的孩子，他以后还会不会在记得这个孩子对于他，他还会有多少感情在？？

    凌夜枫闭着眼睛紧蹙着眉头，心在泪血，这便是骨肉之情，血浓于水的亲情，是无论如何也化解不开的亲份！

    “噗！！”

    许是急火攻心，凌夜枫竟口中一腥硬是吐出一口鲜血出来。

    “冥王！”

    听到里面的声音，知道结界已经被凌夜枫打开，剑灵推开门就跑了进去，他大步走到凌夜枫的身边将他扶稳，而这时剑灵的手指正巧搭在了凌夜枫的手腕上。

    “冥王你……”

    气血好弱不说，连修为也是降了一大层，他这是要做？

    不要命了还是怎样，怎么可以如此乱来？

    这样的他要如何面对北冥逸，要如何守住阴阳两界，护三界的安危？

    