
    分开，他和我说‘我们分开吧！’

    这话是什么意思？为什么我有些不太理解，我大脑嗡的一声，一片空白。

    “夜，夜枫！”

    我害怕着勉强的笑着，感觉越起笑，眼泪越在眼中打着转转。

    我第一次看到他如此阴冷的看着我，好像我和他就是两条平条线永远不可能相交的陌生人一般！

    我轻轻的，迈着小步走向他的身边，我刚一伸出手想要握住他的手腕，手却被他无情的打开！

    我的手停在空手，我愣愣的，不敢相信的看着他，这个男人……真的是凌夜枫吗？

    真的是那个宠我入天，爱我如命的凌夜枫吗？

    “夜枫，你怎么了？是不是，是不是发生了什么危险？”

    我不相信，我不相信以前的他那么爱我都是假的。

    我不相信，我不相信他为了我连命都可以不要，也是假的！！

    如果那些都不是假的，那眼前算是怎么回事？

    他为什么要把我推开，为什么不让我陪在他的身边？

    孩子，他连孩子也不要了吗？

    “你不要我了，是吗？”

    我小心的，轻声的问着，大大的眼睛眨也不眨一下的看着他，多希望从他的眼中看到一丝不舍和一份真情，但……全然没有，有的只是一片如死海一样的冷漠。

    那份冷漠，深深的刺伤了我的心。

    “连宝宝也不要了，是吗？”

    我继续追问着，可结果却是一样的！

    不知道是他演技太好我看不出真假，还是他一直都没有真的爱过我，在乎过我。

    平生第一次如此怀疑以前的过往，那些事情那些温情，是真……还是假！

    “王雨瑶，马上滚出本尊的冥王殿，让剑灵带着你回到阳间，从此在也不要让本尊见到你，否则……”凌夜枫那双桃花眼中泛着嗜血的红光，他竟然，他竟然伸出手死死的掐着我的脖子，好像在一用力就会把我脖子给掐断一样“本尊一定让你知道，死是什么滋味！”

    他大力一甩，将我甩得飞了出去，我重重的摔在地面上，心里一痛，嘴里一腥没忍住的吐出一口血来。

    我抬起头，满眸不敢相信的看着凌夜枫。

    他……他那双眼睛是骗不了人的，他真的，对我……起了杀心？？

    他有没有想过，我还有着宝宝，他这样做会不会伤到孩子，到底是因为什么？因为什么事情让他如此对我，甚至是恨不得杀了我？

    “王雨瑶，你应该庆幸你怀的是冥胎，本尊的孩子还没有那么弱轻轻一摔就会流掉。你也应该庆幸你怀了本尊的孩子，要不然……要不然碧瑶现在这样，本尊会放过你吗？”

    他知道，他知道碧瑶是我心中一道过不去的坎，为什么，为什么他还要无情的说出来？

    这就是真相吗？

    因为碧瑶快要死掉了，因为我的身体是碧瑶唯一活下去的希望，但因为我怀了凌夜枫的孩子，所以……所以他才会放了我一命，只是，只是不想在见到我了吗？？

    “是吗？真的是这样吗？凌夜枫……”我吃力的从地上站起来，肚子微微有些刺痛，我伸出手轻轻的摸着，脸上带着难以掩饰的痛楚看着他继续说道“只要你说不爱我，只要你说从来都没有爱过我，我马上离开这样从此生死不复相见！”

    看着我苍白的脸色，看着我嘴角流着刺眼的红，看着我眼中那随时都可以破坝流出的泪水，凌夜枫就好像被万箭穿心一般的疼痛。

    他多想，多想此时此刻就跑过去，然后紧紧的抱着她说，‘我爱你，我怎么可能不爱你，为了爱你我什么都可以失去！’但他不能，这些只能在他心中想着，无声的说着，但表面上，他却还是那般的冷血无情。

    他一步一步的走向我，走到我的面向轻轻的弯下腰低下头，伸出右手用力的捏着我的下颚，冷声无情的说“王雨瑶，你给本尊听好。本尊从未爱过你，你……只不过是一个替身而已。瑶宫你还记得吗？知道为什么你从来没去过，因为我不想那个地方被别人染指，那里……是我和碧瑶曾经住过的地方，那里，有着我们的点点滴滴，那里就是我心中唯一的禁地，我怎么可能让一个替身去碰触呢？”

    “够了，不要在说了不要在说了！！！”

    我双手捂着耳朵拼了命的摇头着，不要在说了真的不要在说了，在说下去我就要崩溃了。

    我身子无力的向下划着，无奈下颚被凌夜枫捏着，我想蹲都蹲不下去。

    “认真自己的地位，最好不过！”

    他甩手折身背对着我。

    他是不想见我了吗？他真的如此的厌恶我吗？甚至，甚至现在连看一眼都不愿意了，是吗？

    其实我怎么知道，在凌夜枫折身那一瞬间，他的眼角竟然也流出了泪水。

    他不是不想见到我，而是……而是不忍心见到我如此伤心欲绝的样子。

    “好好好！！”我连连说了三声好，只是让我没有想到的是，梦竟在一夜之间的醒了过来，这样的改变让我有些无力接受“我知道了，我王雨瑶，对天发誓，此生此世，我与你凌夜枫，生死，两不见！！这样的答案，冥尊可还满意？若是不满意的话，待我儿出生之日，就是我血溅之时，将命还给你的碧瑶仙子，你看，如何？？只要你想，只要你愿意，我无所谓！反正，这条jian命，本就不属于我自己的，不是吗？”

    “滚，本尊不想在见到你！！”

    怎么可以这样，雨瑶，我拿命去爱的女人，你怎么可以说出如此轻溅自己的话来？

    你知不知道，你知不知道这些话听进我的耳中就好像有一把刀子一片一片的生着我的心？？

    你不知道，你怎么会知道？

    现在的你恨极了我吧？

    要不然，你怎么会这样说话？这样看轻你自己？？

    这一切不正是我想要的嘛？为什么我还会如此的难过，这真真是自作孽啊！

    一句一句的话，凌夜枫只能默默的在心中拆说着。

    “剑灵，带着这个女人，给我滚出冥界，回到阳间，就如她所言。这一辈子，本尊……都不想在见到她，本尊，不想再见到这个女人，给我带下去！”

    不想再见，他当再次看见吗？

    怕只怕，再次相见之后，他后悔的连死的心都有了。

    “是！”

    剑灵还是第一次对凌夜枫如此的恭敬。

    兴许是我太过伤心，根本就没有注意以剑灵的这一不正常的反应和举动。

    若是以前，凌夜枫这样和我说话的话，他是一定不会放过凌夜枫的，可是现在呢？

    他不止是恭敬的和凌夜枫说话，还打算将我带走。

    “雨瑶！”

    剑灵走到我的身边轻轻的牵起我的手。

    “哥！！”

    哇呜，在看到剑灵那一瞬间我就好像看到了最亲的亲人一样的，我扑到他的怀里双手紧紧的扣着他的腰，把头埋在他的胸前放声大哭着。

    “乖了不要哭，哥带你回阳间，我们走！冥王，我们走了！！”

    走了，再见了，也许这辈子，真的在也不会见了吧！！

    剑灵牵着我的手，我头也不回的跟着他一起离开。

    在走到殿门外的时候，随着殿门关起的声音，我也心也跟着碎了一地！！

    碎得只有我的心吗？？

    我跟着剑灵离开，却不知道里面是何情况。

    凌夜枫手捂着心口，那是什么感觉？？

    这就是心被活生生掏空的感觉吗？？

    凌夜枫步履艰难的走到床榻边坐下，他的手摸着床榻，闭着眼睛躺在床上。

    此时的他无助的就好像一个失去所有而又迷失方向的孩子一样，他失去了最爱的事物，失去了心，同时他觉得，他也失去了生命，失去了活下去的勇气。

    原来，那句话是真的！

    失去你等于失去我的生命，原来在爱到深处，失去对方真的等于失去了自己的生命！

    “雨瑶，我的女人，我的妻，我……爱你。原谅我这样对你，原谅我！！！”

    原谅我，求求你一定要原谅我。

    虽然很想你来忘记我，但却不想你恨我，怨我，为什么会这样，真的觉得自己好矛盾。

    凌夜枫躺在床榻上闭着眼睛抱着我睡过的枕头，在心中默默无声音的说着。

    ……

    阳间，我如同活死人一样的回到了阳间。

    浑浑噩噩的跟在剑灵的身边走着，第一次觉得心会如此的痛，痛到每走一步，它都在滴血。

    为什么要这样的痛，为什么要这样痛苦的活着？

    我到底欠谁的？

    欠凌夜枫的还是欠碧瑶的？

    我好像谁也不欠，又好像他们两个人的，我都欠。

    欠碧瑶活下去的机会，欠凌夜枫一个完美的初恋！！

    是啊，在这个世界，最应该死去和离开的人不是碧瑶而是我，那我为什么会如此苟延残喘的活着？

    因为……

    我摸了摸肚子，因为这里有我和凌夜枫的孩子，本以为这个孩子是牵着爱而来到这个世界上的，却没想到……

    “宝宝，如果你不是因为爱而生下来，如果你生下来之后就没有一个完美的家庭，没有爱你的爸爸，那么……我们为什么还要活在这个世界上？妈妈带你走好不好，我们永远的离开好不好？不管是什么前生什么来世，我们统统不要了，我要不起，我王雨瑶，真的……要不起啊！！”

    要不起，不是想要放弃生命，不是脆弱，而是这件事情真的已经超过了我的心灵防线。

    凌夜枫，我就这么一颗心，你怎可以如此的伤？

    