
    他是真的不要命了吗？

    剑灵抬头看着脸色苍白嘴角发干的凌夜枫，此时的凌夜枫还哪有什么冥王的威风，表情是那么的憔悴不堪，但那压人的气场却是丝毫不减。

    “去看看，去看看雨瑶！！”

    凌夜枫被剑灵扶着坐到椅旁，他都已经这样了，却没想到还在担心着我。

    “好。”剑灵轻点下头，走到床榻边“脸色比刚刚好了许多，不过冥王，你确定你这样做了，雨瑶醒过来之后会不难过吗？”

    剑灵没有在床边留太久，只是看了一眼便走到凌夜枫的身边坐下。

    “不会，我有办法让她从担心我变成怨恨我。记得我说过的话，不管一会我做什么，都不要怪我。不管他是雨瑶也好，是那个玉儿也好，以后拜托你了！”

    凌夜枫闭上眼睛稳了稳气息，路是他自己选择的，就算是跪着他也要走完。

    有的时候，伤害也是一种保护！

    “夜枫，你要做什么？？”

    剑灵眉头一蹙，他有一种不好的感觉，这种感觉越来越强烈。

    凌夜枫那么霸道独裁的一个人，他怎么会将他的女人让给别人？？

    更何况，不管怎么说，他也算得上是凌夜枫的半个情敌的。

    “让雨瑶恨我，离开我。你和苏子梓照顾她，我一个人去面对北冥逸。七天之后北冥逸会为碧瑶取得那个最纯净的魂魄，得到之后的下一步就是雨瑶这个九阴之身。”

    说真的，凌夜枫并没有想到事情会变成这样。

    他以为让北冥逸将碧瑶带走之后这件事情就算告一段落了，谁知道碧瑶会突然变成这样，变得差一点就消失于三界之内，这对于爱她入魔的北冥逸来说无疑是一种天塌一样的打击。

    北冥逸的心理根本就承受不住要失去碧瑶的现实，所以他才会到用雨瑶的血来给碧瑶续命，这后在拿到纯净之魂用雨瑶的九阴之身将碧瑶复活。

    只是北冥逸不知道，事情根本就不像他想得那般简单。

    他以为这样做，即保住了碧瑶的命，又没有抢了雨碧瑶二魂七魄，在找一个合适的身体雨瑶一样可以活。

    但事情却不是这样的，事情却是，雨瑶可以离开九身之阴，但也必须在一定的时间内回去，若是回不去的话……她就会死！

    两个魂魄，要着同样的身体，这让凌夜枫如何去选择？

    一个是他亏欠太多的前情，一个是他深爱怀有他子的后爱。

    前情，后爱，他选择后则！

    反正他也亏欠了碧瑶的，不怕在欠下去，但雨瑶呢？？他是真的不能够伤害。

    “怎么会，变成这样。你不是和北冥逸已经说好了吗？？”显然在得知真相之后，剑灵也被吓了一跳，不过他更加担心的是“夜枫，以你现在的情况，你是北冥逸的对手吗？？”

    别说七天，就算是七十天，七百天，他也不可能恢复到可以和北冥逸抗衡啊！

    “只要我想，三界之内永远没有人会是我的对手，你知道吗？”

    多么狂妄的一句话，只要他想，就没有他得不到，也没有他做不到的事情。

    但他毕竟不是万能的，就算他是神，他也有做不到的事情，比如，找到两个都是九阴之血养成的九阴之身，还要有一俱是天生就没有灵魂的空体，这个就真真的是难到他了。

    他知道吗？？

    剑灵摇了摇头，说真的，他还真就不知道！！

    “呵呵，亏得你是本尊的剑灵，却不知本尊留有一手。只是这一手，本尊这一辈子都不想去碰触它！！”

    那一抹无奈的苦笑挂在凌夜枫苍白憔悴的脸上，看着让人忍不住的跟着心酸和心痛！

    就如他说言，若是有一种办法，他也不会走到最后一步吧！

    “什么？东西？”

    “我本是上古首神，但天庭太过孤寂，那种带着寒冷的孤寂是你永远也想象不到的！最后，我离开天界来到凡间。凡间死人无数，阴阳两界根本就无人管理的乱做一团，我便坐了冥王！虽然我没有地魂，但……只要我亲手将自己的七情六欲毁掉，我便要重新做回那个无情，无情，无欲的上古首神！”

    回到天界，回到那个他一直想要逃开的地方！

    凌夜枫起身走到门口，他背着双手抬头看着天空。

    天帝，这一切你都是知道的吧！

    若不然，你也不会如此的躲着我，愣是不敢出现不是吗？

    凌夜枫多次找上天帝，天帝都是避而不见，天帝说这一切都是天机，既是天机自是不可泄露的，想要知道能否留在凡间坐冥王或是和雨瑶永远在一起，就自己回到天界。

    天帝不说，鬼医突然离开，碧瑶突然出现！

    这一切的突然是不是太过于巧合了，当所有事情都太过巧合了，那么这件事情怕是没有想的那般简单了。

    “回，回去天界，那……你和雨瑶，你们岂不是要？”

    回去天界坐首神，那不是……要永远的分开了？？

    剑灵突然心中一痛，他为凌夜枫心痛，为雨瑶心痛，好不容易在一起的两个人，如此相爱于此的两个人真的无法在一起吗？

    “正如你所想，哪怕是有一种办法我也不会走到这一步你知道吗？？”

    你知道吗？

    剑灵你知道我有多么的心痛吗？

    你知道，只要我一想到要永远的和雨瑶分开，我的心就像被人撕开一样的痛吗？

    痛到血液逆流，痛到无法呼吸，可那又能怎么样，我终于是没办法在继续保护她，我要护她周全，就要有舍有得！

    我舍得和她分开，我得到了她永远的平安。

    等以后有鬼子保护她，她定然不会被北冥逸所欺负也不会被任何一个人所欺负了去。

    更何况，她还有你们不是吗？？

    这些话凌夜枫都是默默无声的在心中说着。

    他不是一个矫情的人，却在心中说着这么多矫情的话，让他自己都觉得……他太感性了。

    真的好舍不得这一切，真的好放不下这一切！

    眼角好湿，那是什么？？

    凌夜枫抬起手摸了一下自己的眼角，原来……是泪水，他哭了吗？

    是的，哭了吗？

    对的，他哭了！

    不是没有泪，只是没到伤心时。

    心已碎，情已伤，以后的路他只有一个人，回到那冰冷的地方，回到他孤寂的自己！

    “唉！！”

    凌夜枫深深的叹了一口气，这一切怪谁？？

    怪天，怪地，还是……怪他自己！！

    怪他自己吧！

    若不是当年他私下凡间来到阴间做冥王，所有的一切都不会发生。

    不会发生他和碧瑶的纠纷，不会有碧瑶为了救他而去转世，不会有北冥逸放弃一切留住碧瑶的天魂，不会有他情不自禁爱上她的二魂七魄！

    “这一切，终是我自己的错。我种的下因，就要自己偿这苦果。”

    凌夜枫自嘲的说着。

    都说有因必有果，如今这因果也轮到他来吃了！

    “夜枫，真的要这样做吗？”

    真的要这样吗？

    真的没有别的办法了吗？

    “剑灵，你觉得呢？？”

    如果有办法，他至于这样吗？

    有多么的不舍没有人比他更加的清楚。

    “我知道了！”

    他知道了，他知道没有别的办法，但他就是忍不住的想要问上一问，他就是……就是不想就这么的放弃了！

    结局真的要这样吗？

    他不甘心，他为雨瑶和凌夜枫不甘心！

    “照顾好他们母子。”

    凌夜枫拍了拍剑灵的肩，他知道剑灵对雨瑶一直都有情，不管是亲情还是爱情，那份情一直都在。

    把雨瑶交给别人他根本就不放心，但若是交给剑灵，他是放一百二十个人，他想信，在这个世界上了除了他以为，剑灵是第二个可以失去一切保护雨瑶的人。

    “一定会。”

    一定会，简简单单三个字，说得却是那么的有力。

    “我封了鬼子三个月，六月之后他会苏醒，九月零九天会出生。成年之后，他会回到阴间来掌管冥界，而新一代的冥王剑灵……”凌夜枫顿了顿的继续说“我不希望你来做，理由是什么你很清楚，到时候找一个合适的灵来做就好。你保护好雨瑶，她想在阳间就在阳间，想去阴界就去阴界！”

    一代冥王一代灵，若是他继续做剑灵的话，就要随着冥王剑回炉重造，到时候他会忘记所有的一切。

    他不想剑灵这样，他需要一个人永远的陪在雨瑶身边，永远的守着她，护着她！

    “我会的！”

    他会去找适合的灵去剑灵，凌夜枫已经离开了雨瑶，他是绝对不会回去做新剑灵的。

    “你先走吧！”

    时间太过短暂，如果时间可以停止在这一刻该有多好。

    他现在突然好羡慕那些可以守在妻子身边等待妻子生产的男人，他也好像做一个简单的男人，守在妻与子的身边，但他发现如此简单的一切事情对于他来说，却是这样的困难，太过困难。

    “好。”

    剑灵折身离开，他知道，对于凌夜枫和雨瑶来说，他们两个人之间的时间已然不多。

    他缓缓退出殿下，轻轻将门关上。

    “天，果真是不长眼睛的。”

    剑灵双手背于身后抬头看着冥界的天空，喃喃自语着。

    ……

    “喂，天帝，我们这样做不过份吗？？”

    这声音是谁，这听起来，好生的耳熟，这不是……

    