
    我和陶小桃坐在床上闲聊着，而陶小桃却是一脸懵的看着我，同时也在用询问的眼神看着陶奶奶。

    ‘奶奶，你有没有觉得雨瑶醒过来之后变得好奇怪？？好像……好像换了一个人似的啊！’

    这都说的些什么和什么，陶小桃觉得她现在是整个人都不好了，非常的不好了！！

    ‘我也觉得很奇怪，雨瑶好像是自己改了记忆，她好像是把冥王给忘记了！’

    从道到尾，陶奶奶都没有听到凌夜枫的名字，就好像这个男人从来都没有出现过一样！

    ‘是哦！我也是这么感觉的！’

    陶小桃和陶奶奶用眼神交流着，而我自然是没有理会她们，也没有在意太多。

    “小桃，奶奶，你们在想什么？？”

    我眨着一双大眼睛看着坐在床边的陶小桃和陶奶奶。

    “没，没想什么，对了雨瑶，那个凌……”

    陶小桃的话还没有说完，我就从门口看到了剑灵和楚墨一同走了进来。

    “莫哥哥还有楚墨！”

    懵，楚墨被我的话惊的站在原地一动也不动。

    天，这是什么情况，真如剑灵所言，冥后记得所有人，却唯独把冥王给忘记了？

    “我主冥后，你知道我是谁？？”

    叫习惯了冥后，这让楚墨一时间很难改过来，他看着我就差跪在地上恭敬的说话了。

    “什么冥后？？你是谁，楚墨你怎么了？你不会是失忆了吧？”

    冥后，我什么时候成冥后了我怎么不知道？

    “莫哥，你是冥王？？”

    不知道为什么。

    明明知道剑灵是我的‘老公’但为什么我就是叫不出口，只是习惯叫他莫哥哥呢？？

    “不是！！”

    他哪是什么冥王，他是冥王的一把剑，冥王宝剑啊！！

    剑灵无奈的摇了摇头，但脸了却带着轻柔的微笑。

    “那楚墨为什么要叫我冥后？奇怪，楚墨你不是小桃的鬼夫吗？”

    鬼夫？鬼夫？鬼夫？

    楚墨在一次被我雷到，他相信在这次被雷下去的话，早晚有一天他要被雷得魂飞魄散啊！

    虽然他很想和陶小桃在一起，但碍于陶老太，他一直都没敢说，只能等着有那么一天陶老太百年归位之后，他在和陶小桃在一起，要不然他怕老人会接受不了这样的事情。

    但让他没有想到的是，忘记了冥王的冥后，竟然开口就说他是陶小桃的鬼夫，他真的不知道是应该感谢冥后还是什么了。

    “噗嗤……”陶小桃到是实在的很直接笑出了声“雨瑶你说什么？楚墨是什么？我的鬼夫？”

    这事她怎么不知道？虽然她和楚墨是彼此认定的，但他们也说过，怕奶奶不同意，所以决定以后在说。

    “难道不是吗？？哎哟，还是说你们怕奶奶会反对？不会啊，我觉得奶奶还是很喜欢楚墨的是不是奶奶？”

    我撒娇的挽着陶奶奶的手臂，把头搭在她的肩上对着她露出甜甜的微笑。

    陶奶奶一时反应不过来，陶小桃和楚墨的事情她不是没有想过，她也知道小桃命中属阴，必配冥婚但是……

    做为奶奶的，真的是，真的是接受不了自己亲孙女嫁给一只鬼的事实啊。

    虽然说，这只鬼不是一般的鬼，而她的亲孙女也早就不在是以前的那个陶小桃了！

    “奶奶，你不要听……”

    看到奶奶脸色一变，陶小桃又看了一眼楚墨。

    虽然说心中有些不太舒服，但楚墨还是轻轻的点了一下头！！

    哎，要怪就怪他命苦，谁让他是一只鬼而不是一个平凡的人呢？

    现在想想，其实如果有可能的话，他真的想做一个人，和陶小桃过一世夫妻，待百年归老之后，他们在做一对鬼夫妻永远的在一起。

    但，梦想总是这样的美好，可现实却是无比的残忍，只能是想想算了！

    “小桃，雨瑶说得没错。你和楚墨是天定之缘，就算奶奶在怎么横加干涉，早晚有一天你们还是会在一起的，更何况你的命……”

    陶奶奶眼中带着复杂的神精看了看楚墨。

    “对啊小桃，你的命可是楚墨救的呢！陶奶奶都没有反对，你还想让人家楚墨等你多久？？虽然说楚墨是一只鬼，但是有的时候鬼要比人靠谱的多了。”

    在这个花花乱乱的世界，遇到一只好鬼总比遇到一个人渣要好很多。

    不知道别人是怎么想的，总之我是这么认为的。

    “奶奶！！”

    陶小桃吸了吸鼻子，眼中泛着泪花的看着陶奶奶。

    “傻孩子，对方是楚墨的话，奶奶还有什么不放心的？”

    陶奶奶是一个慈爱的奶奶，她一手摸着陶小桃的头顶，一手交她搂在怀里。

    在老人的眼中，不管你今年多大，你永远都是她的膝下的孩子！

    “陶老太你放心，我一定会对小桃好的。”

    楚墨这下相信，冥后那句话是来帮他的，而不是在背后补刀，将他杀于无行的。

    不过当下要做的事情不是如何去感谢冥后，而是如何在陶老太的面前表态，让她办场冥婚将小桃嫁给他。

    当然该准备的东西，他也一定会准备的。

    “陶老太你放心，该准备的东西我一样不少的会给小桃准备好。阳间该有的一切，别人有的，小桃也会有。”

    捉鬼是门不错的生意，最近生意不错，而他也早就有了想娶陶小桃的心思。

    现在什么都不差，只差陶老太一个轻轻的点头了。

    “楚墨！！”陶小桃声音一变眼睛一斜，瞪着的他“怎么着，有小金库了？说，是不是背着我去接私活了嗯？”

    还没结婚了呢就敢有小金库私房钱了，这要是结婚在一起了还了得？

    不行，该立的威严现在就要立下，要不然以后想立都晚了。

    “不，不是的小桃，那个什么！！关于私活……好像是有点，可小金库真的没有，这是我打算娶你的钱啊！”

    不存钱怎么娶媳妇儿，不娶媳妇难不成他真的要等到陶小桃在死一次吗？

    现在的陶小桃会死吗？会死吗？会死吗？

    答案当然是不会啊！

    她已经吃了果子，也有了修根，还怎么死啊！

    “哼……谁要嫁给你了。”

    陶小桃嘴硬的这么说着，但脸上却带着微红。

    “楚墨，关于你和小桃的冥婚你不打算和……和冥王说声？还有，冥婚要准备的东西奶奶我都会准备好，至于你和小桃……就看你的意思了。”

    陶奶奶话中有话，但她相信楚墨是一个一点就透的人。

    “奶奶放心！！”

    这奶奶叫得真顺口，还没怎么着改口费都不要了，直接喊奶奶，真怕陶老太将孙女嫁给别人啊。

    “至于冥王那里……我相信他会成全我和小桃的。”

    会成全的，要不然冥王也不会如此的帮他们。

    至于去见……他现在真的没有勇气去见冥王，冥王这么做却实是有些过份了。

    但身为手下，他又不好说些什么。

    最为重要的是，他的老婆和冥后是亲如姐妹，冥王如此负了冥后，陶小桃是绝对不会原谅冥王的。

    碍于老婆，他也只能闭着眼睛站在老婆这一边了。

    “好，事情在你，你怎么决定都好，奶奶我去掐算个日子。”

    陶奶奶笑着折身离开，这嫁孙女她可一定要掐个好日子才行。

    窗外

    看着卧室里的一切，凌夜枫的心中说不出的感觉，雨瑶这是怎么了？不记得他了吗？

    为什么他的心像被刀剜一样的痛，但不管怎么说，这样的结局不正是他想要的吗？

    忘了他，总比记得要好，心中那一抹伤痛就当从来都没有出现过。

    有这些人陪着他的雨瑶，更有剑灵誓死守护，他相信雨瑶一定会平安无事的，现在只差苏子梓回来了！

    “既然这样，我也该离开去做我的事情了！！”

    离纯净之魂魄的出现已没有几天的时间，在这几天中他一定会在暗中保护雨瑶，等到魂魄出现之后也就是他……永远离开这里之时吧！

    不知道为什么，我总感觉窗外有什么东西在往里面看。

    剑灵和楚墨去准备东西，陶小桃去找陶奶奶，卧室里只留下我一个人。

    我走到窗边，摸着窗上的玻璃，虽然我的眼睛看不见，但我摸的地方正是凌夜枫所站在的位置！

    “好奇怪的感觉，总觉得……总觉得这里好像是站了一个人。”

    我低下头喃喃自语着。

    心中说不出的感觉，这种感觉很痛，很痛，痛得好想哭。

    是的，想哭，因为想哭，所以眼泪不自觉的就流了出来。

    “真奇怪怎么想着想着就哭了吗？难怪说有了宝宝的女人特别爱哭，不过我可不能哭，我可不想我的宝宝出生之后和我这个做妈咪的一样，是个爱哭鬼。”

    我破涕为笑，想到孩子，心中满满都是爱，低下头，伸出手轻轻的摸着肚子。

    “雨瑶，我们的儿子绝以不会是一个爱哭鬼，而你突然掉下的眼泪和脸上突然出现的伤感是因为什么？因为我的吗？？就算是把我忘记了，心中也会有想到我是不是？？”

    凌夜枫伸出手轻轻的摸着我的脸颊，当然我是感觉不到他的动作。

    在他摸我的那一瞬间，我折身离开，走到床边躺下。

    有了宝宝之后，虽然不嘴不叼，但却是十分的爱睡。

    凌夜枫的手就这样的停在了半空之中，这一切都是他自找的能怪谁？？

    不过还有什么比眼前的小女人活得自在，过得幸福重要呢？

    