
    风卷云起，天地暗色，而冥界更是动荡不安，这是怎么回事！！

    我躺在床上陷入梦境之中，我听着外面雷电交加，而我想睁开眼睛却怎么也睁不开。

    肚子，好痛，好痛！！

    为什么会这样？

    我好担也，也好害怕，我脸色有些泛白一脸痛苦的表情，双手捂着肚子想开口说话，想喊，却连个声音也发不出，但却听到剑灵在叫我，一声又一声的唤着我的名字。

    “妈妈，妈妈，呜呜，妈妈快去救父王爸爸！！”

    这是……这是一个小孩子的哭声，父王爸爸，是谁？？

    “剑灵？？”

    我用心在回应着这道稚嫩的奶声奶气的声音。

    “不是剑灵，不是剑灵，妈妈。剑灵是爸爸的冥王宝剑之灵，爸爸为了救你将一半的修为和法力给了我。妖帝北冥逸想要你的肉身来救回他喜欢的女人。但是爸爸不想失去你，他想要天神归位，又不想你伤心难过，所以他想办法要你恨他。却怎么也没想到……”

    怎么也没想到他的妈妈竟然一气之下将他的爸爸给忘记了。

    要不是刚刚天地突变，他也不会这么早的便从这封印之中清醒过来！！

    我脑子好像死机一般“嗡”的一声，他的爸爸不是剑灵是冥王？

    冥王，冥王，我的记忆中根本就没有这个男人的任何印象。

    “宝宝，他叫……什么名字？”

    “凌夜枫，爸爸叫凌夜枫，他给我起名为凌君睿。爸爸说，君者主也，睿者，智也！！”

    宝宝连想也没想的就急着告诉我，关于他爸爸的一切。

    “凌……凌夜枫，凌夜枫！！”

    头好晕，心好痛，心中有一处伤痕正在一点一点的裂开。

    一个陌生而又熟悉的影子从心中慢慢的走出，他穿着黑色镶嵌金一花边玄袍，头带白玉发冠。精致的五官，深而浓密的剑眉下是一双炯炯有神的桃花眼。

    他是……

    “夜枫，凌夜枫！！”

    我嘴里呐呐的轻声唤着这个名字，胸口带着玉板指竟发出红色的光芒，光芒将我围住，坐在我身边的剑灵被红光的威力震得飞了出去。

    “怎么回事！！”

    卧室发出这么大的声响，还有着这么强大的声息。

    陶奶奶和楚墨带有陶小桃一拥而入，看到刺目的红光时，楚墨直接抱着陶小桃折过身去，而陶奶奶也是背对着红光无法进入。

    “剑灵，这是怎么回事！！”

    身上带着好强大的气息，这气息根本就不输给冥王啊！！

    楚墨又惊又怕又是喜，连他自己都无法形容他此时是怎样的心情。

    那是谁的力量，是新一代冥王的力量吗？

    “我也不知道是怎么回事，突然间……雨瑶就变成了这样。”

    剑灵紧握着拳头，好日子才过几天？

    难道天注定他无法和雨瑶永远的走下去吗？

    就算冥王夜枫不在过来，就算他已经离开，但板指还在，冥婚还在，就连冥胎……也还在。

    这一切的一切都注定了他们之间牵绊不是说断就可以断的，终究是他想得太过简单了！

    突然，刷的一下，红光带着我消失在卧室之中。

    ……

    “冥王，冥王手下留魂！！”

    天帝人未到，声先到，就在凌夜枫准备清除他的欲念时，他听到了天帝的声音。

    “天帝？”

    这家伙不在天上呆着跑到凡间做什么，还有他身后的是……“鬼医？”

    这两个人什么时候跑到一起的？

    凌夜枫冷着一张脸，那双桃花眸中更是带着怒气的看着天帝和鬼医，那眼神就好像是在说‘你们两个怎么会在一起，最好把话给本尊说清楚，要不然的话……’

    要不然的话，天帝和鬼医什么都不怕，最怕的就是凌夜枫会说这几个字。

    “冥王，事情是这样的你听我说……”

    鬼医可是还要在冥界呆着的鬼，他要先拿下冥王对他的好印象才行。

    “我得知碧瑶仙子要一纯净之魂和九阴之血养成的本体才可以重生，而冥后怀有两子，另一子正好是没有灵魂的！”

    鬼医摸着他长长的白色胡须点头轻声说着。

    他说的很轻松，但凌夜枫听完之后却是整个人都不好了。

    是的，不好了，非常的不好！

    “你……说……什么？”

    他知道雨瑶怀的是双生胎，另一胎可能是死胎一直都没有成长，怎么到现在就成了无灵魂之胎了？

    鬼医被凌夜枫那犀利的眼神吓得直咽口水，他说什么，他说什么了？？

    “回，回冥王，我一直想说，可是……可是您不让我说啊！！正好这时仙界有一株仙草，可保冥后不被冥胎反噬，而冥胎又不用遭受封印之苦，所以……所以我才会到仙界求天帝将仙草给我主冥后！”

    前面是真是假的都有，可这最后一句话绝对是真的。

    有仙草在，冥胎不用十月之后出成，他可以一天顶一月的成长，而且出生之后绝对不会噬母体。

    “你为什么不早说！！”

    凌夜枫第一次有种想要杀人的冲动，他要爆走了，他真的受不了了。

    因为他没问，所以鬼医就一直没有说吗？

    可，事情真如鬼医说的那般简单？

    太过巧合的事情往往证明一件事情，那就是，这件事情绝非偶然，鬼医和天帝之间的关系绝对没有那么简单。

    但不管怎样，他现在不愿去想，也不愿多问，他只想知道另一胎是男还是女。

    “冥王不要如此动怒，冥后雨瑶怀有双生子，一胎为男一胎为女，此二胎正是那莲花中沉睡多年的孩童，只是……男胎与冥后有缘吸了冥后的血，而女胎就没有那般幸运了，她在成为胎魂睡在连花中时，魂魄就已经消失不见！”

    天帝用着只有他和鬼医可以看懂的眼神，恨恨的瞪了鬼医一眼，接着他走向凌夜枫。

    还好他聪明，这株仙草在他的手中并没有交给鬼医，要不然好事，好话，好人都让鬼医一个人做了，那他还会有好日子过吗？

    “就是这个？”

    凌夜枫看着手中那株开着淡紫色小花的仙草，这株仙草他认识，只是没想到会在这个时候开花，这是天意吗？？

    他紧紧的握着手中的仙草，有了这株仙草，雨瑶确实不会出事，只不过现在……

    “唉！！”

    就在他深深的叹息的时候，天空突然刮起一阵旋风，接着他看到了什么？？

    他的雨瑶竟然从天而将飘在半空之中，只不过看这样子好像是昏过去了！

    凌夜枫脚尖点地飞跃而起，抱着我的缓慢落地。

    “雨瑶，雨瑶！！”他声音焦急的唤着我“身上怎么会这么烫，鬼医，你快过来。”

    好烫，这温度烫得下人，要是在这下烫下去会不会出生命危险？

    该死的剑灵，他是怎么保护人的，怎么会将人保护成这样？？

    鬼医马上跑到凌夜枫的身边，什么规矩都顾不得直接伸出为我诊脉，只见鬼医的眉头越蹙越深，而凌夜枫的心也跟着提了起来。

    “冥王，你是不是将一半的修为都传给了冥子？”

    一半的修为，冥王一半的修为意味着什么？？

    他竟然……都传给了冥子，他是不要命了还是要闹哪样？

    “嗯！”

    凌夜枫只是轻轻的点了点头，他确实是这样做了。

    因为只有这样做，他才能觉得以后他的儿子可以更好的保护他的女人，可以管理好阴阳两界，所以他才会将半生修为用精血传给了冥子。

    “冥子已经醒了。”

    一句话交代全部，冥子突然苏醒，冥后的小身子指定是受不了的。

    凌夜枫没有说话，只是蹙眉看着鬼医等待下文。

    “现在不能在控制冥子的生长，要让他以最快的时间和速度离开母体，要不然的话就连这株仙草都保不了冥后的命。冥后九阴之身虽然鬼子不会在吸食冥后的气血，但却会接着九阴之气在冥后的体内快速的提升法力。”

    鬼医觉得很有可能是这次三界突变引起的强大气场才会让鬼子提前苏醒，要不然三个月的封印期可以让鬼子消化掉所有的修为，待以后慢慢成长，慢慢苏醒。

    只是没想到，人算不如天算，冥子竟然会提前苏醒，那冥王的半生修为又岂是冥后可以承受得住的？

    凌夜枫看了看手中的仙草，现在唯一能用的就只有它了。

    他将仙草握在手中，在打开时，手中泛着刺目的玄黄之光，而那株仙草也已然是变成了一粒丹药。

    凌夜枫将药含在口中低头吻着我，将药渡给我，让我服下。

    “雨瑶，你不会有事，我也不许你有事！！”

    不许，他这么做的一切都是为了什么？？

    他怎么会让他的女人受到一丝丝的危险，要是早知道怀的另一胎是没有灵魂的，他一早就会和北冥逸打成协议，他会帮着碧瑶让她进入雨瑶的身体内让她的灵魂依附在那个没有灵魂的小身体中，随着冥子一起降生来到这个世界上。

    凌夜枫盘膝而坐的坐在地上，他紧紧的抱着我，让我舒服的依在他的怀里。

    味着那淡淡的而又熟悉的味道，脑中闪过一个又一个画面，大多数都是欢喜的，只是到最后……

    