
    我站在马路边看着川流不息的车辆，不知道为什么，心中突然有一个声音在不停的说‘别活了，死掉算了，你这样活着还有什么意义？？死吧！只有死亡对你而已才是一种解脱。死吧！看，那川流不息的车辆只要你闯了红灯走过去，你的命将终结于此！’

    我两眼空洞的看着马路，看着那一闪一闪的红灯，不知道为什么我竟会抬起腿向马路中间走去。

    “雨瑶，我们现在回……”

    剑灵回身与我说话时，我正向马路中央走去，他倒吸一口冷气，也不管是否在阳间，一个闪身向我跑来。

    “滴，滴……”

    因为我突然闯红灯，所以引来正在行驶的汽车按着喇叭，不过总有那么倒霉的刹车踩的慢了一点而直径向我撞来。

    看着向我撞来的车，我的心中突然好平静，好平静，可以说，此时的我心中有着前所未有的平静感，我终于……可以解脱了，不用在夹在凌夜枫和碧瑶的中间了！！

    而我的宝宝，我最爱的孩子也会和我一起离开，他不用出生在一个没有爱的家中，不会一生下来就是私生子，不会没有爸爸的疼爱。

    “雨瑶！！”

    剑灵抱着我一个转身闪到一边，紧张的他双手发抖的抱着已经昏迷的我。

    可是他很奇怪，汽车明明没有撞到我，为什么人会昏迷过去？

    “操，找死吗？？MD，想死也别找老子晦气！”

    差点撞人的司机气得是破口大骂，也难怪他会生气，这要是换做是别人，也一定会气到疯的。

    剑灵一句话都没有说，而是抱着我疾步走开，这是被吓的丢了魂了还是怎么着了？

    没有被撞到，为什么会昏迷不醒？？

    他没有去医院，而是抱着我回到家中。

    床边

    “陶老大，雨瑶这是怎么回事？？”

    剑灵坐在床边双手紧握着我的右手，眉头紧蹙一脸担心的神情看着我。

    若是丢了魂还好，他可以看到魂魄的离开，但关键是他什么都没有看到，这人就晕了过去，难不成是受了内伤了？？

    “这就奇怪了，雨瑶身体一切正常什么事情都没有，为什么会这样晕着不起来，我也不知道了！！”

    这下把陶奶奶也给难住了，她是真的不知道这是怎么一回事，就算是送到医院去做全身检查，怕是最多只能查出怀了孩子，至于别的……都是浮云啊。

    “奶奶，雨瑶，雨瑶怎么了？”

    听说我出事，好友加闺蜜陶小桃关了小店带着楚墨就跑了回来。

    “剑灵你怎么会在这，冥后怎么了，冥尊呢？？”

    不知前因后果的楚墨一头雾水，怎么守在冥后身边的不是冥尊而是剑灵？？

    “是他让我带着雨瑶回来的，事情是这样的……”

    剑灵将事情简短的说了一次，他什么都有说，将凌夜枫全程伤害我的事情说得一清二楚，却没有解释说凌夜枫为什么要这样做！！

    因为这是凌夜枫交代的，他不想任何人知道，他将会离开这里，永远的离开！！

    听完剑灵说的话，大家的脸色是变了又变，尤其是陶小桃，此时的她怕是恨不得要杀去阴间找凌夜枫理论吧？

    “奶奶，我要写信给冥王！！”

    这叫什么事？

    他还是一个男人吗？

    不，就算他不是人，那他还是一个有担当的男鬼吗？

    亏得她当除眼瞎得狠，那时因为凌夜枫差一点儿就伤害到了雨瑶！！

    “陶小桃现在不管我们做什么，冥王都不会有所反应的，所以……还是省省吧！！”

    现在这些都已经不重要了，重要的是床上的人要怎么样才可以醒过来。

    “奶奶一点办法也没有吗？？”

    算了，这件事情她陶小桃不会就这么算了的。

    不过现在这些都不重要，就像剑灵说的，人醒过来才是最为重要的。

    “楚墨，你以后要跟着凌夜枫还是跟着我，你自己选择吧！！”

    不是她给楚墨出难题，是她现在真的一分钟也不想看到凌夜枫，对于那个霸道的男鬼，她真是要多恨就有多恨啊有没有？

    “剑灵，你……打算怎么做？”

    他……他真心不知道要怎么选择。

    虽然他心中也会怪凌夜枫，但不管怎么说他的命是冥尊给的，小桃的命也是冥尊放过的，就连灵长果也是冥尊赐的。

    “留下。”

    简单的两个字，是不是已经划清了他和凌夜枫之间的关系？？

    其实只有他自己知道，他并没有划清，但别人却不这样想。

    “那么我也留下，这件事情冥尊做的……做的确实有些过了。不管怎么说，冥后怀着冥胎，他都不应该如此冲动的。”

    算了，就连剑灵都选择留下来，他还有什么好说的。？

    在说了，在他的内心深处，他不是也希望剑灵留下来吗？而且他的心里，也真真的是在怪凌夜枫！！

    ……

    冥界

    凌夜枫心口剧烈的疼痛了一声，他仿佛听到了一道声音，那是他儿子的声音，说“父王爸爸，妈妈要带我自杀，你快来啊！”

    自杀？真的会吗？

    应该不会的，有剑灵在他怎么会让雨瑶受伤又怎么会让她有生命危险呢？

    他坐在床榻边捂着心口处，可是这颗心却无论如何都平静不下来！！

    他要回阳间吗？

    他应该回阳间吗？

    回去吧，他透在暗处，他只偷偷的看一眼，就一眼看完之后他就会回来。

    想到这里，凌夜枫决定离开回到阳间去看一眼，如果没事的话，他也就会放下心来！

    ……

    不知道睡了多久，只觉得整个人都是昏昏沉沉的，感觉自己好像睡在半空之中，脑中出现闪过很多记忆的画面。

    有陶奶奶，小桃，小桃的男朋友楚墨，不过我知道他是一只鬼，还有吴叔，吴叔很爱他的老婆，当然，他的老婆也已经离开了这个世界。

    还有，我的宝宝，对了我有宝宝，那宝宝的爸爸是谁呢？？

    是谁呢？我怎么不记得了！！

    我睁开眼睛看着充满迷雾的世界，我站在那里向前走去，看到一个女人在跳舞，这个女人不是别人，正是玉儿，而玉儿身边的就剑灵。

    “莫大哥！！玉儿！！对了，我是玉儿，他最爱的玉儿，我因为他而死，他因我而亡，所以……他就是我生死契约的鬼夫了？？”

    是吧，除了他以外我想不到别人了。

    “雨瑶，雨瑶！！”

    是不是要醒了？

    剑灵刚刚看到我的眼睛一眨一眨的，好像在挣扎着什么，他连忙轻轻的推着我，急促的唤着我，想要把我从梦中唤醒。

    而他也确定是做到了，在听到他声音的那一时刻，我就好像是看到了阳光一般，顺着阳光走过去，慢慢的缓缓的将眼睛睁开。

    “雨瑶，雨瑶你终于醒了！！”

    剑灵的脸上终于露出一抹舒心的笑容。

    “莫哥哥！！”

    我起身抱着剑灵的腰，将头埋在他的怀里，脸上露出单纯的微笑。

    可是剑灵却整个人都不好了，他听到了什么？？

    莫，莫哥哥！！

    这个称呼，这个拥抱，这种感觉，好像是……好像是……

    “玉，玉儿？？”

    他不敢肯定，他可以感觉到他的心正在扑通扑通的跳动着。

    雨瑶明明已经没有了关于玉儿的一切，她又怎么会记得这些事情？？玉儿的一抹残魄已经被凌夜枫化做冰晶花，她又，又怎么可能会想起过去？

    “莫哥哥你为什么要这么惊讶？？我是雨瑶，但我前生却是你的玉儿。还有，你不是……不是我的冥婚老公吗？？”

    我抬起头一脸茫然的看着剑灵，他的反应好奇怪，好像……好像是非常的激动。

    前生是玉儿，今生是雨瑶，冥婚老公？？

    这是怎么回事，剑灵整个人都凌乱了！

    “玉儿乖先你才刚醒先躺下休息，陶奶奶和小桃他们也好担心你，我去叫他们进来好吗？？”

    剑灵不敢确定这是怎么一回事，他也不知道我这次醒过来为什么会这样，将人都记错了，整个记忆也是错的。

    是不是因为这个，所以才会突然想起前尘的事情，他和她之间的事情？？

    “陶奶奶你们快进去，还有楚墨你也进去，雨瑶醒了，只是……只是发生了一件奇怪的事情。”

    剑灵不敢确定，记忆出现问题的我还认不认识别人，还是说我只把凌夜枫给忘记了。

    “什么奇怪的事？”

    楚墨一边走一边问着剑灵，而当听到我已经醒了过来，陶小桃一股风的就跑了过去，陶奶奶也是紧跟在后面。

    “雨瑶醒了，但她忘记了冥界，忘记了凌夜枫。但她却忘记她有冥婚，她的老公是只鬼，而她也想起来她的前尘是玉儿。这些都不重要，重要的是她把我当成了她的鬼夫！！！”

    他才刚整好心情，刚对我有那么一丝丝单纯的只限于兄妹之间的亲情，那种可以厮守一辈子的亲情。

    为什么，为什么当他做好这个决定的时候，老天要和他开这样的玩笑？？

    “什么？？”这下换成楚墨无法淡定了“你说冥后她……哦不，是雨瑶。雨瑶她把关于冥尊一切都忘记，却把你当成了她的鬼夫，她肚子里孩子的……的爸爸？？”

    天，这都是什么和什么？？

    怎么会发生这样的事情，难怪剑灵会让他们进房间去，是想知道冥后是不是还记得他们吗？？

    