
    待我熟睡时，凌夜枫才敢现身走到床边轻轻的坐下，他伸出手，指腹轻柔的摸着我的头发和脸颊。

    “到底是有多恨我，才会将我从你的记忆中抹去。才会记得所有人，唯独不认我，才会将剑灵认为老公，才会……想起你们的前世。”

    这些话是苦涩的，可这路却是他自己选择的，怨不得别人。

    “也许，这样是最好的结局吧！”

    最好的结局，他最爱的女人有人守着陪着护着，最好的结局，就算他当真消失不见，也不会有人为他伤心难过，就好像……好像他从来都没有出现过一般。

    阳间没有他的存在，阴间没有他的影子。

    凌夜枫闭上眼睛低下头在我的额头上印下一个吻，吻得很轻，很轻，好像生怕一个吻就会将我吻醒一样。

    我不是睡美人，而他也不是王子！

    “嗯！！”

    我发出一声嘤咛，抬起手轻轻的蹭了蹭额头，却是懒懒的没有睁开眼睛。

    而我这一个小动作却将凌夜枫给吓了一跳，他以为我醒了！！

    “小东西，不管是清醒的还是睡着的，总有办法吓我一跳，还好我是鬼要不然真的早晚有一天都会被你给吓死的。”

    真的会，绝对会。

    凌夜枫的脸上露出宠爱般的微笑，这种微笑还能存在多久，还能存在三天吧！！

    虽然没有脚步声，但却有阴气向这边传来，凌夜枫知道，这是剑灵和楚墨。

    走到房门前时，剑灵眉头一蹙，他感觉到了一股子熟悉的气息，这是……

    他猛的将门推开，夜晚的风轻轻的吹着，白色的窗纱随着轻摆，空荡的房间里除了床上睡熟的人儿以外什么都没有。

    “剑灵，你怎么了？”

    楚墨看着一脸紧张的剑灵。

    “没，没什么！！”

    不知道为什么，他很怕凌夜枫会突然的出现，会将这一切打破，会将……会将雨瑶抢走。

    雨瑶已经想起他，忘记了凌夜枫，这也许是最好的结局，不管肚子里的孩子是谁的，他都会视如已出。

    同时他也知道，冥胎有着自己的意识，他知道他的爸爸是谁，也知道他未来的责任是什么！

    “冥后还在睡，真不知道冥王是怎么想的！”

    怎么想的？

    冥后还怀着冥子，这下好了吧？

    老婆和儿子都不要他了，连他们也打算远离冥王，这冥王做事真的是太过冲动，什么事情不能商量着来，非人将人给伤成这样？

    “谁知道呢？”

    剑灵轻轻的摇了摇头走到床边，在坐下那一瞬间，他大脑嗡的一下。

    他……真的来过，凌夜枫，真的来的。

    就在这里吗？没有离开吗？

    剑灵四处看着，却感觉不到也看不见，以冥王的修为法力，他若是想将自己隐藏的无影无踪让人感觉不到他的存在，简直是太过容易了。

    “冥王！！”

    剑灵试图用心灵感应与冥王交流，希望可以得到凌夜枫的回应。

    “我知道你在，就算你此时不在房间里你也定然在这附近，我答应过来……不会在出现在雨瑶的面前，我希望你……可以说到做到！！”

    不要打扰雨瑶，不要打扰到他刚刚得到的幸福他不想就此失去。

    是凌夜枫要放开雨瑶的手，不是他逼着凌夜枫离开，是他主动要走的。

    既然走了离开了，为什么就不走得彻底一点，离开的干净一点呢？

    为什么还要回来，为什么还要出现？

    凌夜枫可以感觉到剑灵的心声，他也深知剑灵想的是什么，虽然心中很恼火，他的女人就这样被人觊觎和肖想，但他却无可奈何。

    正如剑灵所想，是他选择离开和放弃的，没有任何一个人逼迫他。

    以他的性格，只要不是他愿意的，别人就算拿把刀架在他的脖子上，他也不会去做，更不会低头，可是现在呢？

    他放弃了，他像逃兵一样的逃避了，离开了！！

    也许，计划可以提前也说不一定。

    “我走了，以后……在也不会来！”

    这是凌夜枫离开时对着剑灵说的最后一句话，话音一落窗纱用力的晃了几下。

    “冥王？冥王来了？”

    因为是带着怒气离开，所以凌夜枫并没有隐藏住身上的阴气，才会让楚墨感觉到一丝气息。

    他连忙走到窗边四处看着，却发现什么都没有。

    “难不成我感觉错了？”

    总不可能是因为他太过想念冥王出现幻觉了吧？

    “在这个世界上没有什么事情是不可能发生的。”

    剑灵耸了耸肩无谓的说着，就好像凌夜枫从来都没有出现过一般。

    他有些出神的看着窗边，心中想的却是‘凌夜枫，我希望你这次说话算话，在也不要出现在雨瑶的面前，不要打扰到我们平静的生活！’

    不会打扰吗？

    也许……真的都不会在打扰了吧！

    凌夜枫出现在竹林中，这里虽然不是像北方那般寒冷，却也不比南方的温暖。

    冷风一吹，竹叶沙沙沙的响着，当他出现的时候，守在红棺旁的小纸人吓得纷纷躲了起来。

    “呜，这个和主人长得一样男人又出现了，他身上的气息好可怕。”

    “嘘，不要乱说小心被听了去，就算是可怕也不要说出来啊。放眼这天底之间，有几个男人可以和咱们主人一样的温柔？”

    他们的主人是最好的，最温柔的，可眼前的男人却是……太可怕太过阴冷了。

    “你们两个都闭嘴不要说话。”

    一旁的小童女吓得已经是瑟瑟发抖，可这两个不怕被火烧的男童却是叨叨得没完。

    呜，闭嘴好，一起闭嘴，手捂着嘴巴，摇头，不语！！

    “出来！”

    凌夜枫的耳朵那么的灵，他怎么可能听不到那些小纸片人说的话呢？

    只是此时的他不愿意理睬罢了！

    他单手一挥，红棺在次出土，只是这次出土破棺，对于棺主人来说意味着什么，则是显而易见的。

    “你已经做好决定了？”

    红棺一开，他翩然从棺中走出，脸上带着那温如阳春三月一样的微笑，他的笑和凌夜枫的淡漠无情成了鲜明的对比。

    “收起你的微笑，我亦是你，你亦是我。”

    这种笑，笑不达眼底，只是表面的浮云而已。

    他们都是一样的，都不是什么懂得感情的人，却也知道对方心思中想的是什么。

    “是啊！我亦是你，你亦是我，但我却知道如果我消失之后，对你来说意味着是什么。你决定了，我却无所谓，因为我一直在等这一天，只是早晚的问题而已。”

    他心中止水，不起任何波澜，他知道自己有两种结局。

    一是早晚有一天消失在三界之中，凌夜枫这尊上古之神归于上神之位。

    一是他可以永远在这个小竹林中呆着，过着和神仙一样的日子，有童子和百灵野兽相伴，吸天地日月之精华，身心清明没有任何杂念。

    “想好了。”

    除了这个，他没有任何办法，若是有，他也不想的。

    “既然这样的话！！”男子故作轻松的耸了耸肩，就好像一会儿随风消失的人不是他一般“动手吧！”

    他轻轻的闭上那双桃花眼，张开双臂，等待着一股阴气将他打散。

    他有心吗？

    自是有的，他也有不舍得！

    他不得离开这里，舍不得那些陪伴他千万年的童子，舍不得这里的一花一木一草，那些夜里飞来听他弹琴的小兽们。

    “好！”

    凌夜枫深吸一口气，他伸出右手缓缓的抬起，身体四周散发着紫色的玄光，而一阵强大一阵的阴风更是吹得天地暗色，竹叶作响。

    天界

    天帝和鬼谷医手正在下棋聊天，谈天说地好不快活，却突然被“哐”得一声巨响惊得身子一抖。

    天帝脸色一沉，蹙眉抬手掐指一算……

    “天帝老头，怎么回事，好好的怎么会三界如此动荡？？就连当年北冥逸那小子当妖帝之时，三界也没这样啊！”

    天地突然变色，定有异事发生，而是什么事呢？

    鬼医心中猛的想到了些什么，但……不可能吧？

    事情要真的如此发展的话，那他和天帝不是玩大发了吗？

    “糟糕是冥王，冥王要归位，我等快去阻止希望还来得急啊！”

    天帝拍着大腿一脸惊色，他根本就没有想到凌夜枫会如此的沉不住气，离纯净之魂降世还有三天的时间，难道说凌夜枫连这三天都等不了吗？

    还是说，他根本就不想让碧瑶重生，不想让北冥逸和碧瑶在一起？

    现在凌夜枫为什么要这样做，他一个天帝是不知道的，但他知道的却是，这件事情一定要马上解决掉才行，要不然以凌夜枫的性格，他在知道了真相之后会放过他和鬼医谷子吗？

    根本就不会啊！！

    别看他是天帝，可他这个天帝当的确实非常的委屈有没有？

    要修为，修为没有凌夜枫归位于上古之神后高，地位更是没得说，这样要什么没有什么，他怎么敢让这尊大神回来？？

    “现在知道怕了，早想知道了？？我告诉你，要是冥王发起什么火来千万别说我认识你，我可不想被他扔到十八层地狱去。”

    不管怎么说，鬼医都是一只鬼，而叫鬼就归冥王归，这要真是怪罪下来，十个天帝也管不了冥界的事情啊！！

    “快走吧！！”

    天帝起身毫无形象的拽着鬼医谷子离开天庭前往人间，他们能在第一时间阻止凌夜枫吗？

    而凌夜枫这边，他……好像已经动手了！

    