
    三日后，天像异变七星相连，碧瑶躺在玄冰棺中闭着眼睛，安静的睡着。

    北冥逸半跪在冰棺边，伸出手轻轻的摸着碧瑶那有些发白的脸颊！

    “瑶，我们赌一下，好不好？”

    赌一下吧？

    这几天北冥逸一直在煎熬中渡过，虽然成功和失败对于他而言都是一半一半的机会，但让碧瑶永远陪在他身边的机会却是百分之百的！

    实在不行，实在不行他就从直到弯好了！

    反正不管怎样，都没有人可以将他和碧瑶分开！

    以至于凌夜枫和王雨瑶与孩子之间的关系，他直接忽略不计就好了，反正到时候孩子一生出来，他就会带走，这也是凌夜枫答应他的。

    ……

    冥界

    我与凌夜枫坐在冥界唯一的一处可以看星星的地方的，看着天空。

    “他真的会来吗？”

    今天，今天就是决定碧瑶会不会永远活下来的最后一个机会，也不知道北冥逸到底是如何选择的。

    而我这几天也可以随时和宝宝交流，更得知那个胎儿成长的也非常的好，只不过……她似乎与我无缘！

    “不要乱想知道吗？不是她与我们无缘，而是……怪我，是我欠下的债！”

    是他的欠下的债，结果却要用孩子来偿还。

    我坐在他的腿上，他轻轻的搂着我的腰，将头搭在我的肩上说着。

    “我没有乱想，只是……”

    只不不管怎么说，这孩子都是我的，却要在出生之后被就要被北冥逸给抱走，不管怎么想，我都觉得这心中有些不舍。

    “我知道，我懂！但，这一切都是天意，天意让这个孩子没有灵魂却还可以正常的成长。”

    没有灵魂的孩子就等于是一个死胎，一个死胎要如何存活？

    仔细想想，他说的话好像也是瞒有道理的，不管怎么说事情已经这样，我除了淡定的接受这一切，我还有别的选择吗？

    ……

    看着剑灵如此失魂落魄的样子，说真的楚墨看着还是瞒心疼的。

    如果没有希望就不要有任何的机会，但为什么给了他机会，又给了他希望，终于的结果却是让人那般的无法接受呢？

    他不是希望冥王和冥后分开，也不会去怪冥王和冥后，只是可怜和同情剑灵！

    “还不打算回去吗？”

    楚墨走到剑灵的身边，陪着他一起看着一点一点连接起来的七星。

    “该回去的时候我自会回去，而且现在回去多少都会有些尴尬的！”

    至少……他会觉得很尴尬。

    他的尴尬不是因为面对我，而是因为不如何去面对凌夜枫。

    想想那天，他与凌夜枫之间的对话，他就觉得很可笑！

    他是那般的警告凌夜枫，而凌夜枫也确实是离开了，并且准备着马上回到仙界去，但谁会想到计划远没有变化快呢？

    听完剑灵说的话，楚墨张了张嘴，最终他却发现声音好像被什么给卡住一般，根本就说不出话来！

    “什么都不要说了，去陪陶小桃吧！等这件事情结束之后，相信冥王会为你和陶小桃主持冥婚的，只不过到时……”剑灵扭头看着楚墨，在这张精质的脸上写着太多的无奈与不舍，但他的眼中却还是带着淡淡的笑意，只是这笑让人看着十分的心疼，“我怕是不能祝福你了，在这里我祝你和小桃可以永远幸福的走下去。”

    “剑灵！”

    就非要说这些让人听着心里不舒服的话吗？

    楚墨一个大男子汉被剑灵弄得差点流出眼泪，以前不觉得剑灵这家伙多讨喜，甚至是觉得这家伙讨厌的很，可是现在呢？

    他突然觉得，这家伙其实很好，刀子嘴豆腐心，外冷内热，交下去的话绝对会是一辈子的好兄弟。

    “嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！！”

    夜空中划过传说中的流星雨，但在他们的眼中这些流星当中却是带着无数个魂魄从阳间通往阴间的！

    其中一颗流星泛着洁白的光茫，它是从多魂魄当中最晶莹剔透的一个！

    “出现了！”

    剑灵伸出手指着那颗魂魄。

    就是它，它就是那个最为纯净的魂魄，也就是碧瑶在生的唯一机会！……

    “夜枫，你看那颗，是不是那颗？？”

    一闪一闪的光亮我一眼便能看到它的光茫。

    看到它的光茫时，觉得心都是静的，一点烦恼也没有！

    这就是它的威力吗？

    只是一道光茫就可以安抚一个人的心灵嘛？

    “是，就是它，接下来就要看北冥逸的了。能做的，我都已经做了！”

    他将纯净之魂引入妖界，想要这个魂魄的妖魔鬼怪有很多，最终能不能落到北冥逸的手中就要看他的势力了。

    “相信一定可以的！！”

    那个男人，在某种方面来讲是不输给凌夜枫的。

    为了爱情可以不顾一切的男人，怎么会舍得输，他输不起的。

    他可以输得起整个天下，整个妖界，却输不起碧瑶唯一活下去的机会！

    “嗯，一定可以的！！”

    凌夜枫点头符合着我说道。

    ……

    妖界，魔界，阴阳两界不怀好心的人都在等待这个魂魄的出现！

    “瑶儿等我！”

    等我，一定要等我回来，你一定要坚持下去，知道吗？

    这些话北冥逸没有说出口而是在吻碧瑶额头的时候，他默默的在心中说着。

    “逸……”

    就在北冥逸起身准备离开时，他听到了声轻柔的唤声。

    北冥逸身子一僵的停下脚步，他不敢相信自己的耳朵，他是不是出现了幻听？？

    “小心，我等你……”

    简单的五个字，代表着碧瑶对他的等待，期盼着他可以平安的回来。

    北冥逸折过身子对碧瑶露出淡淡一笑，他语气轻松的说“丫头等我回来！！”

    外界已经是大打一片，为了得到这个魂魄又不知要牺牲多少条生命，但是他们都不在乎好像发了疯一般，倒下一批之后又有一群死拥而上！

    “本帝想要得到的东西，也是尔等可以抢的？”

    北冥逸身穿紫色玄袍，手持宝剑，宛如天神一般的从天而降！

    他眼眸阴冷的看着在场的每一个人，好像他们在上前一步的话，他将会用目光让他们死无葬身之地一般！

    “妖，妖，妖帝！”

    都知妖帝已经然破出封印，却没有几个人看到他出现，都已经只是一个传说。

    如今真的看到北冥逸的时候，他们怎么觉得自己的双腿都是软的呢？

    但这颗魂魄他们也想得到，怎么可以说放弃就放弃？

    而且北冥逸只有一个人，那他们呢？

    他们这是一群人，双拳还难敌四手呢！

    他就不信，这一群人不是北冥逸一人的对手！

    “北冥逸你是妖帝又怎样，我们这里这么多人，会怕你一个人不成？”

    他大着胆子的说出自己的心声，他也希望他这么说会有人站出来与他并肩作战！

    “哦？”

    北冥逸阴冷一笑淡淡一字的看着眼前这个不怕死的东西！

    “今儿本帝心情好不想大开杀戒，不过如果你们想消弥于三界之中的话，本帝并不介意送你们一程！想上的话……”北冥逸宝剑一指，脸上带着冷漠的神情，就好像他是从地狱深处走出来的修罗一样的阴冷可怕，在他的眼中此时好像就没有生命这个概念“那便一起来吧！”

    一起上？一起来？

    想想还是算了吧！

    一颗魂魄而已，为了一个魂魄而丢了自己的小命多不值得？

    “妖帝说笑，我等还不会为了一颗魂魄和妖帝作对，这话是他说的并不能代表我们的意思。为表诚意，我先告退！”

    此时不走等待何时？

    走，男子闪身消失在空气之中。

    见有人带头走了妖帝也没有为难，于是第二个，第三个，最终都走了却只有一个稳稳的站在那里一动不动。

    天知道，他不是不想跑，而是他跑不了，他好像被北冥逸给下了定身咒一样，想动也动不了啊！

    “我不想大开杀戒，但我却只想杀你一个！”

    话音一落，不给男子任何说话的机会，男子已经睁在眼睛张大嘴巴，接着化成一团灰的随风飘走！

    ……

    冥界

    “是不是有些困了？”

    凌夜枫看着点着头却死活不肯睡觉的我。

    “我还不想睡，我想在等一等！”

    马上，马上天就要亮了，北冥逸真的不会出现吗？

    “去睡吧，该来的早晚都会来，如果他不想来的话……我们……”

    不管我们怎么等，他也不会来的，不是吗？

    这些凌夜枫还没有说完，他就看到不远处有一个穿着紫色玄袍的男子怀中抱着一个穿着浅蓝色罗仙裙的女子一步一步慢慢的身他们这边走来。

    凌夜枫的脸上露出淡淡的微笑，这微笑不是在笑北冥逸，而是多了几分安心。

    是的，是安心，他……安心了。

    “交给你了！”

    虽然很不想，但北冥逸还是将碧瑶抱到了凌夜枫的面前，他正准备碧瑶送到凌夜枫的怀里。

    “北冥逸，你不会在这个时候还想给本尊找什么不痛快吧？你的女人你自己个抱着，别往我怀里送！”

    凌夜枫搂着我的腰向后退了一步。

    “凌夜枫你什么意思？”

    北冥逸压着心中的火气质问着凌夜枫。

    “救她不需要本尊抱着，你跟本尊来！”

    为了表示他没办法抱着碧瑶，凌夜枫弯下腰一个公主抱的把我抱在怀里，头也不回的大步向前走着。

    “你……行，算你狠！”

    北冥逸真想对着凌夜枫破口大骂，在后在好好的打斗一翻，但现在不行，谁让他有求于冥王夜枫呢？

    