
    天界

    凌夜枫和北冥逸站在天边看着凡间。

    “你知道这里是什么地方吗？”

    这里，这里就是他与碧瑶相见之后，第一次相拥，第一次拥吻的地方。

    这里对于凌夜枫而言有着太多的回忆，然，也只限于回忆，他现在已经有了自己想爱想要厮守永远的人儿！

    “你带来我这里想要说什么？？”

    北冥逸有些不爽的看着凌夜枫，他这是什么意思？

    是在向他炫耀凌夜枫和碧瑶竟然相爱的事情吗？

    “我只是想要告诉你，碧瑶于你于我而言，都是非常的重要，我不会眼看着她死去离开。而雨瑶，是我最重要的最爱的女人，我也不会眼睁睁的看着她出事！！”

    不会，为了让雨瑶得到幸福他可以牺牲一切放弃一切。

    “那你想要怎样？”

    不会让碧瑶死，也不会放弃雨瑶，他是想做什么？？

    鱼和熊掌都想要吗？

    世界上会有这么好的事情吗？

    “我的意思是，北冥逸你敢不敢和我赌一下？”

    “赌？赌什么！！”

    北冥逸有些狐疑的看着凌夜枫，貌似今天的凌夜枫有些奇怪让他很是捉摸不透。

    不知道他为什么会突然来到这里找他，也不知道为什么会将他带到仙界中来！！

    而说的这些话，又是什么意思！

    “对，赌，你敢不敢与本尊赌一下。”

    凌夜枫折身看着北冥逸，今天的他没有一点杀气，也没有什么怒气，只是淡漠的看着他。

    不像是什么敌人，但也不像是什么友人，关系应该是比陌生人好上一些吧！

    “你说，赌什么！！”

    赌，他怕吗？

    他怕什么？

    他现在什么都不怕，想赌什么尽管来就好。

    “我妻雨瑶身怀双生子，一胎为未来冥王但另一胎从怀上开始便是一个没有灵魂的无主之身。你敢不敢赌，那一胎是男，还是女！！”

    是男是女？

    凌夜枫不是早就已经知道了吗？

    他为什么还要和北冥逸赌？

    难不成，他是存心不想让北冥逸好过？

    “这……”

    北冥逸呆了一下，这是什么情况？

    另一胎，无灵魂之身的胎儿？

    “还有四天，四天之后冥胎就会出生，后天就是纯净之魂现世的日子，你想好，到底要不要赌！！雨瑶是九阴之女，而那两胎是含着九阴之血成长的。”

    凌夜枫的话说得很清楚和明白，那个无主之魂是最适合碧瑶重生的。

    “若是女胎？”

    北冥逸看着凌夜枫，若是女胎的话不就是凌夜枫的女儿了，那他岂不是要叫凌夜枫为……岳夫或者是爸爸？？

    天，这两个字不管是哪一个字，他都是喊不出来啊有没有？

    “若是女胎，出生之后你便带走。她是属于你而非属于我。关于碧瑶的一切记忆都不会消失，她是带着记忆住进胎儿体内的。”

    “那若是男胎……”

    那要怎么办，那他不是一辈子都无法和他在一起了吗？

    “若是男胎……那只能说明你与碧瑶根本就没有缘分。”

    有缘分其实他的心中很清楚，只是北冥逸让他与雨瑶分开好几天，还让他的女人将他忘记，他怎么可能会让北冥逸好过？

    “好了，话我已经说了，要怎么做由你自己选择，最迟后天如果你想到了结果就带着碧瑶来冥界找我，若是……你也休想从我身边将雨瑶抢走，我将怎么做你应该很清楚才是！”

    刚开始还是在好好说，可后来呢？

    就变成威胁了。

    凌夜枫就是这样的一个人，他不会说太多的软话，但却是一定会强硬下去！

    他的温柔全部都给了一个人，除了他的女人，别人都休想看到他柔情的一面。

    “好，我知道了！”

    想想吧！！

    是要想一想，考虑一下才行。

    他已经知道苏子梓回来了，而凌夜枫也真的会恨下心丢下王雨瑶重回仙界，到那时他还怎么求碧瑶？

    别说让她重生到那个是男还是女的胎儿身上，到时候就连找也找不到他们了！

    那时，碧瑶还怎么回？

    就算有了纯净之魂，也无法让她在三界存活太久的！

    “那我便先走了！”

    话已说完，他恨不得马上飞回去。

    “我……”

    不等北冥逸在说什么，凌夜枫已经消失不见。

    “凌夜枫，你还是和以前一样。这性格，真是让对你又爱又恨啊！！”

    北冥逸轻轻的摇了摇头看着凌夜枫消失的地方。

    ……

    冥界

    凌夜枫回来之后就风风火火的向冥王殿走去，他多怕，多怕回去之后就见不到他心心念的人儿了。

    自从失去一次，他就害怕了，那是一种由心害怕的感觉。

    凌夜枫推开门，无视那些刚刚跪下准备向他请安的阴兵！

    “夜枫！”

    听到门响，我抬头向门口看去。

    凌夜枫二话不说大步向我走来，紧紧的将我搂在怀里，他的头在我的肩上轻轻的蹭了蹭，轻吻着我的耳边和头发。

    “雨瑶，我好怕，我真的好怕！”

    好怕回来之后见不到你，好怕从今以后我们将会分开。

    这些话凌夜枫都没有说出来，他只是默默的存在心里！

    “怕？？”

    不说还好，一说我就来气有没有？

    “是，怕！我从来都没有这样怕过。我知道之前我做了一件很混蛋的事情，但那些都是为了你。我也知道错了就是错了，伤了便了伤了，在为自己做的错事找借口那也是枉然，所以我不求你可以现在原谅我。但只求你不要记恨我，不要怪我好吗？？”

    他低声下四的和我说话，只为了让我原谅他吗？？

    怨他，恨他，怪他，我做得到吗？

    他所做的一切都是为了我，我感觉不到吗？

    不，我当然知道，我感觉得到我也懂得，所以……

    “我怎么会怪你？？”

    我抬起双手环着凌夜枫的腰，为了给他安全感，我紧紧的搂着他，让他感觉到我的存在。

    凌夜枫愣了一下的看着我，他不敢相信自己刚刚听到的话。

    “我不会怪你，我很心疼你怎么办？？”

    抬起双的捧着凌夜枫脸，看着他的眼睛，眼中带着血丝，是因为我吗？

    是吧！

    因为我，除了我还能有谁呢？

    “雨瑶！”

    这是他的女人，这是他不牲一切也要爱护好的女人。

    “我……我有件事情要和你说，关于……关于……”

    凌夜枫一时不知如何开口，要让他说两个孩子中只能活一个吗？

    “关于孩子是吗？这里……”我伸出手摸了摸肚子“这里有两个是吗？”

    我在昏迷的时候有听到鬼医和北冥逸的对话，也知道自己吃了一颗仙草，宝宝很快就会来到这个世界上。

    “是，其中一个是女儿，无灵魂的主体，很适合……可是我不知要如何与你说。”

    凌夜枫真的不知道如何说，要帮他是要帮的，可又怕帮了之后他的女人会乱想。

    不管怎么说，在他逼着雨瑶离开的时候，他有说过最爱的人是碧瑶。

    虽然他知道那是假话，但是……他却不敢保证，雨瑶会不会当真，会不会乱想。

    “你要帮碧瑶是吗？”

    我温柔的看着他，努力让我的语气听起来没有什么波澜。

    我不想他乱想，我只想告诉他，我不在乎帮碧瑶，我相信他是真的爱我！

    “是，是要帮她。我欠她太多太多。这一次我不想在欠下去，这个孩子正好可以还了所有的帐。可以让碧瑶永远的和北冥逸在一起，雨瑶你要相信我……”凌夜枫双手扣在我的腰间，紧搂了一下“我那天说的话是假的不是真的。对于你的爱，一直都没有变过你知道吗？”

    知道吗？会相信吗？？

    他好怕，也好担心。

    “傻瓜！！”我无奈的笑了笑，这个男人是怎么回事，怎么二起来的时候真是让人头痛呢？“我不相信你的话，会站在这里与你说话吗？我若是不相信你的话，你也应该知道我会做出什么样的事情吧！！”

    仔细想想也是，凌夜枫这才眉眼之间露出一丝丝的笑意，他……放心了！

    “你有去找北冥逸，他是怎么回你的？”

    这才是关系好吗？

    如果北冥逸答应的话，应该不是凌夜枫自己回来啊！

    “这个……呵，我会让他好过吗？”

    凌夜枫一个公主抱将我抱起向床榻边走去，坐在床上将我放在他的腿上。

    “什么意思？？”

    不会让他好过，却又要帮着碧瑶，我有些不太明白这个男人心中想的是什么了。

    “意思是……”

    凌夜枫将刚刚发生的事情全数告诉给了我，我听完之后一脸懵的表情着凌夜枫，这个男人……没事儿吧？

    “我想说，老公，你这样做真的好吗？？”

    真的好吗？

    这么说这么做，这么吓人真的好吗？？

    我早就知道凌夜枫不是一个善良的主儿，但也没想到他会腹黑到这种地步，明明是要帮人的，怎么最后却成了吓人？

    “有什么不好的？若不是他逼我的话，我会做出这样伤害你的事情吗？不会吧！”

    所以凌夜枫将这一切都归于是北冥逸的错，所以他一定要让北冥逸这三天过不上好日子，整天让他去选择去纠结！！

    哼，在失去雨瑶的那几天他是怎么过来的，他也要让北冥逸好好的尝上一尝！

    