
    凌夜枫将北冥逸从房中拽出，刚关上门的时候，只见楚墨表情凝重的走了过来，而他的手中拿着一封类似于信件的东西。

    “我主冥尊！”

    楚墨非常恭敬的单膝跪在地上，他低下头双手捧着信将信递于凌夜枫面前。

    “这又是何苦？”

    不用看，不必看，凌夜枫都知道信中的内容是什么。

    不用看，不用想，凌夜枫都知道剑灵最终的选择是什么！

    这样的结果他是可以接受的，但雨瑶呢？

    “属下也是这般与剑灵说，只是他说‘他这样做对大家都好！对大家都好，不会有人为难，也不会有人尴尬，只有这样做他才能放下所有的一切，才能忘记所有的一切，才能真正的重活一次！’”

    楚墨将剑灵的话转达给了凌夜枫，而手中的信凌夜枫并没有打开，他相信第一个看到这封信的人应该是雨瑶，而不是他！

    就在这时，冥王殿上空金光一闪，出现阵阵龙吟凤鸣声，接着一龙一凤从天而降照亮阴暗的冥界，让冥界身有罪孽的无法转世的厉鬼得已净化，他们突然心中一片明了，忘记所有的仇伤。

    “这，这是……”

    这下高兴的是北冥逸了，他不用在提心吊胆的想着那一胎是男还是女了！

    “天意如此，北冥逸，好好对碧瑶。”

    凌夜枫一脸严肃的表情看着北冥逸，颇有几分将女儿托付给北冥逸的意思。

    “她就是我的对，她对我的重要性就像王雨瑶在你心中的地位是一样的！”

    他怎么可能会对碧瑶不好，那是他的命，他的一切啊！

    碧瑶于他而言就是他的内丹，失去了内丹的同时，他也会跟着消散。

    “如此最好，带着她离开吧！”

    虽然说，他的女人早就已经想开了，但若是睁开眼睛看到了女儿，在一睁开眼睛女儿就被人抱走了，这心里多多少少都会有些不舒服的。

    “好！”

    北冥逸点头应到，他真的恨不得马上就将他的碧瑶给带走。

    “我们进去，楚墨等你在这里！”

    凌夜枫迈着稳健的步伐走近屋内，他看着床榻上的小女人还在安静的睡着，只是……

    他“噗嗤”一声宠爱的笑着，真不知道一会醒来的时候会发生什么样的事情。

    “凌夜枫！”

    这声音，好稚嫩，奶声奶气的十分灵动的好听！

    好比仙界的天籁之声，听着让人心中愉悦到不行，他知道这个声音是谁的！

    “碧瑶，从此以后，你我算是各不相欠！”

    凌夜枫看着从帐内走出来的小人儿，小人穿着一身纯白色的衣服，粉嫩的小脸让人看着就想掐一下。

    那如藕一样的手腿，站着都是颤颤抖抖的，好像随时都会从床上掉下来似的。

    但就是这样他也没有上前去抱她，扶她，在他的心中这不是他的女儿，而是一个容器，一个让碧瑶重生的容器而已！

    “北冥逸你在等什么？？”

    凌夜枫一脸鄙视的神情看着站在身边已经发傻发呆的北冥逸，这家伙是高兴的傻还是兴奋的疯了？

    怎么一点反应也没有？

    “瑶，瑶儿！！”

    北冥逸感觉到了呼吸困难，他是第一次如此的机动，机动到他眼眶有些发红，只感觉眼角竟然是湿湿的。

    “逸，我们回家！”

    碧瑶伸出如藕的手臂，对着北冥逸露出甜甜的微笑。

    回家，回他们的家，回妖界，相守白头，永远的在一起，此生此世，在也不要分离开才好！

    “好，我们回家！”

    回家，瑶儿，我的瑶儿，我带你回家。

    我们将永远在一起，在也不分离！

    凌夜枫没能给你的一切，由我来给你，我只能说，我是真的真的很爱你，爱上你我从来都没有后悔过。

    北冥逸走到床边将碧瑶抱在怀里，亲了亲，吻了吻，那泪终是没有忍住的落在了碧瑶的脸上。

    “傻瓜，不要哭，我们以后在也不会分开。凌夜枫，谢谢你……谢谢你爱上了王雨瑶，谢谢你让我看清自己的心！”

    碧瑶伸出粉嘟嘟的小手轻轻的的擦着北冥逸的眼角，同时她也是抬起头脸上带着感激的看着凌夜枫。

    是的，只是感觉，没有一点私情在里面。

    “不谢！”

    不必多谢，这一切其实都是他应该做的，只有这样他才能安下良心，只有这样他才能更好的和雨瑶在一起，心中没有任何的亏欠与隔阂。

    ……

    本来还在睡梦中的我却突然被两道不和谐的声音给吵声，那声音一大一小，吵得那叫一个欢，气得我真想拿起东西就砸向声音的来源处。

    不对，那个奶声奶气的声音叫凌夜枫什么？

    “爸……爸爸？？”

    那不就是我的儿子了，我猛的睁开眼睛，不是吧？

    冥胎就这么的自己个儿出来的，而且刚生下来一天就会和凌夜枫对吵了？

    “老头子我告诉你，小爷我还小的很，别想把整个冥界交给我。要玩也是我带着我妈去玩，和你有什么关系？更何况冥王剑，你不要忘了，小爷我现在掌控不了冥界，小爷的冥王剑还在炉中呢！”

    小小凌夜枫竟然敢如此的和凌夜枫说话，这真是奇了怪了真不愧是一对父子，这整个气场都是不相上下的。

    “你们，这是……”

    我探出头来看着一大一小，那小家伙简直就是凌夜枫的缩小版，一鼻一眼之间跟着凌夜枫简直就是一个模子里刻出来的一样。

    “妈咪啊！呜，爸爸欺负宝宝，宝宝这么小，他就要传位给我。”

    哇呜，这是学演员的？？

    前一秒还和凌夜枫大声吵着，下一吵就变成被欺负的小猫了？

    一股脑的扑到我的怀里，粉嫩的小手搂着我的腰趴在我的怀里，呜呜呜呜的伤心的哭着。

    “浑小子，给我起来！！”

    那是他的女人，他女人怀里是别的男人可以趴的吗？

    更何况还要撒娇的蹭啊蹭的，凌夜枫想想都心中恼火，就算这个人是他儿子，亲儿子也不行。

    凌夜枫大步走了过来，还没等我有所反应，就觉得怀里一空，儿子竟然被他给提了起来“嗖”的一声，扔到了外面。

    “小子我告诉你，十八天后，给我接管冥界。至于你的冥王剑……现在天下太平，妖界不会与我们为敌，阳间有我和你妈妈掌管，你这个冥王只是坐坐位置而已，有什么不可以的？”

    什么都不用他儿子做，只是把冥王的头衔传给他而已！

    “冥王剑，剑灵呢？”

    剑灵呢？

    他在哪儿？

    我似乎是想到了重前，也知道我对剑灵带来了很大的伤害。

    “雨瑶，有一件事情，你看了就会知道！”

    凌夜枫将信交给我，我看到信是手中发抖，心中突然有种不好的预感。

    我拿着信，想要拆开看，但最终却没有拆开。

    “带我去见他，好吗？？”

    我抬起头看着凌夜枫，声音中带着一丝祈求的意味。

    “好，我们去见他。”

    只要我想，他就一定会带我去，不管是什么地方。

    凌夜枫将我抱在怀里，带我离开冥王殿！

    眼前，一个大大的八卦炉，炉下是地狱冥火，而一把冥王剑正悬挂在炉在闪发着耀眼的玄黄之光慢慢的转动着。

    “剑灵！”

    为什么，为什么要这样！！

    我伤心的流下眼泪，心中对他有好多对不起想要和他说。

    既然我知道，不是所有的对不起，都可以换来没关系，但我还是想要说。

    “不要难过，他这样做是最好的选择，这样他可以永远的和他的玉儿在一起，你看……”凌夜枫伸出手指着冥王剑的剑柄，柄上竟然多了一颗蓝色的冰晶莲，那是……“看到了吗？那是玉儿最后的一抹残魄，他们这才是真正的融为一起，在也不会分开。而我们要做的就是，走遍大江南北，将你想做的事情全数做一次。雨瑶，我们谁也不欠的知道吗？”

    知道的，我们谁也不欠的，爱情就是自私的，没有推来让去。

    推来让去的爱情还是爱情吗？

    不，不是，那样的爱情，根本就不叫深爱，深爱是失去对方就无法活下去。

    “他们还好吗？”

    还好吗？

    我从醒来就没有看到北冥逸和碧瑶，也许是早就已经离开了吧！

    “他们很好，已经离开了。”

    凌夜枫搂着我的腰一步一步慢慢的向外走去，而这时剑房内突然飘来一阵阵清香的气息，那是淡淡的莲花香。

    我和凌夜枫停下脚步，同时折身向后看去，只见炉火上空同时出现两个人，两个相依相偎在一起的人，他们是……剑灵和玉儿？

    他们正微笑的看着对方，那笑是发自内心的温暖和幸福！

    “他们很幸福，会永远幸福下去，那……我的幸福呢？”

    凌夜枫坏坏的咬着‘幸福’二字，听着我瞬间脸红。

    不是我思想不纯洁的多想，而是他那如狼一样的表情真的是让我很难不往那儿想啊！！

    “那个，什么，凌夜枫，我们什么时候回阳间？？”

    儿子，对不起了，不是妈咪我真的要把你丢在这里，而是你这个爸爸实是太可怕了。

    “只要你想回，我们随时可以回去！”

    三界已然安定下来，他也该为自己活一次了。

    “我们回去帮楚墨和小桃结冥婚好不好？”

    “好，只要你想做的，我都可以帮你！”

    “那我们会留在一个城市很久吗？凌夜枫，我会不会慢慢变老啊！！”

    会不会，会不会，我怎么突然想到这个问题了？

    要是我一天天的老去，而他还像是现在这般样子，那我不是……我不是想要去自杀了？

    “不会，你的年龄会和我一样，所以我们不能在同一个地方呆太久，那样会被人怀疑的！”

    凌夜枫搂着我的腰离开冥界，而对我负责却对儿子发坑的他只是留下一道口谕把位置在十八天年传给新王凌君睿。

    “这里好美！”

    我依在他的怀里，看着天蓝色的大海，听着海潮的声音。

    “美吗？那我们就在这里多呆几年好了！”

    只要你喜欢，只要你想要，只要我能给，我凌夜枫绝对会全数交给你，就连我的心……也是你的！

    此文完结，虽有不舍，但天下没有不散的宴席，更何况是一个带着美好幻想的？

    有人可能说没有完够就完结了，作者想说，有的时候有些悬念让大家自己去猜，去幻想也是好的。

    人与人喜欢的不同，幻想出来的结局也是不同的。

    我喜欢这种安静而又带着暖色的结局，让人心中满是幻想和美好回忆的结局，同时也希望你们可以喜欢！！

    