
    北冥逸紧跟在凌夜枫的身后，到达冥王宫偏殿的时候他才发现，原来这一切凌夜枫早就已经准备好了！

    他不得不佩服凌夜枫，这家伙是算准了他一定会带着碧瑶出现吗？

    “你不会让碧瑶出事，所以你一定会来着她过来。这是她唯一的活路，你怎么可能会放弃？虽然机会各一半，但总比没有的好，不是吗？”

    只是一眼，只是一眼凌夜枫就看出了北冥逸的心事。

    “将她放好吧！”

    凌夜枫对碧瑶的态度掌控的很好，不会太近得让我误会，也不会太远的让人觉得很是陌生。

    而是非常的淡然的面对这一切！

    不得不说，在某些方面，他做得确实没有凌夜枫好。

    “好！”

    北冥逸轻轻点下头，将碧瑶放在床榻上。

    我看着北冥逸伸出手整理着碧瑶有些凌乱的头发时，脸上露出微微的笑意！

    他是真的真的很爱很爱碧瑶的吧！

    “当着我的面看着别的男人，看的如此出神还露出这样的微笑，真的好吗？我亲爱的冥后？”

    凌夜枫有些吃味的说着。

    而他的手也轻轻的掐了一下我的腰，好像在警告我不许在对北冥逸微笑一样！！

    天地良心，我哪是在对北冥逸露出微笑，我那是在替碧瑶高兴好吗？

    我很不爽的回瞪了一下凌夜枫，小气也要分个时间不是吗？

    “我不管你在替谁高兴，总之不许对着除了我以外的男人笑。”

    他才不管！

    北冥逸那家伙有什么好的？

    他对碧瑶好那是应该的，因为他喜欢碧瑶，所以就算为了救碧瑶让他去死，他也会眉头不皱一下的去做。

    “唉！！”

    我无奈的叹了一口气，没办法谁让他是老大呢？

    “妈咪你不要叹气，等宝宝出来以后替你教训父王爸爸！”

    嗯哼哼，竟然让他的妈妈无奈叹气，这个爸爸是不想好了。

    “臭小子！！！”

    如果可以的话，凌夜枫真的是非常的后悔将这个儿子造出来。

    请问时间可以重来吗？

    请问他可以告诉后悔不让这个儿子来到这个世界上吗？

    答案当然是否定的！

    所以凌夜枫也只能认了命，不过他可是一个专业坑儿子的主儿。

    他都已经想好了，准备好了，只不过让他万万没想到的却是剑灵！！

    “哼！”

    宝宝到是不怕凌夜枫，他竟然敢直接丢一个白眼给他。

    他竟然，他竟然被他还没有出生的儿子给鄙视了，鄙视了！

    “雨瑶你也躺好！！”

    忍，他忍！！

    孩子还没有出生，他也不能把这个小鬼头怎么办！！

    “好！！”

    我捂嘴偷笑着，这对父子俩还真是的，还没有见面就已经成为了冤家。

    我躺在另一张床榻上，扭头看了看身旁的碧瑶，此时的我心里是无比的平静，我将头扭头安静的闭上眼睛！

    也许是想开了，真的放开了。

    北冥逸屏住呼吸表情有些紧张的看着凌夜枫，他看着凌夜枫闭着眼睛嘴里念着咒语，而凌夜枫的身上散发出黄色的玄光，玄光飞得碧瑶，将她包围。

    “吾以冥界之主的名义，保尔之法保尔之忆，现有无主之胎由尔重生！”

    凌夜枫猛的睁开眼睛，那双桃花眼带着紫色“嗖”的一声，碧瑶变成一道光束消失不见。

    而我呢？

    我则是一点反应也没有，没有感觉到有什么东西进入到我的体内，也没有感觉到那个胎儿有所活动！

    “北冥逸，一切只能看造化了。”

    明明已经帮了他们却还要冷着脸说出这样让北冥逸闹心的话来，真不知道他是怎么想的。

    “是，一切只能看天意了！”

    不过他也知道天意弄人这句话，所以他的心里才一直纠结着，久久不平静下来。

    “不过，不管怎样，我北冥逸可以答应你一点。只要有我在一天，妖界不会在与冥界为敌，也绝对不会在扰乱人间！”

    一是他不想欠人情，二是碧瑶重新活过来之后也注定了他无法继续与凌夜枫为敌。

    “好。”

    凌夜枫轻点下头，没有北冥逸这个敌人的存在他还担心什么？

    “雨瑶，有没有感觉到不舒服？”

    凌夜枫走到我的身边将我从床上的扶起。

    我轻轻的摇了摇头看着他，算是回答了他的问话。

    “没有就好！！”

    其实凌夜枫自己也知道不会有什么不适，碧瑶的魂体现在处于睡眠中，就算清醒也要等明天过后。

    “小鬼，那一胎怎么样？”

    什么叫那一胎怎么样，那一胎也是他的孩子好不好！！

    他这是什么态度？

    不过也是，他对他的儿子都这样，更何况是对碧瑶重新的一胎呢？

    “不知道！！”

    他哪知道，他都不知道要叫那一胎为什么。

    叫妹妹？

    这个妹妹好像没有灵魂，从一开始他就知道那一胎只不过是一个容器而已。

    叫阿姨？

    也不对，那一胎与他是双生，又是从他妈妈肚子里出去的，怎么能叫阿姨？

    所以他选择什么也不叫，什么也不说，反正他日后是冥王，直接用名字称呼就好了！

    “等你明天出来的！！”

    他这是在……在警告他儿子？？

    我嘴角抽动的看着凌夜枫，堂堂一个冥王大人，可以不要这么幼稚吗？？

    ……

    翌日

    天还没有亮北冥逸就已经忍不住的想要来敲我和凌夜枫的房门，不过还好凌夜枫有所准备，他已经在房门外布下了结界，任凭着北冥逸如何发疯发彪房间里面都是一如既往的安静根本连个声音也听不到！

    “凌夜枫算你狠！！”

    最后，北冥逸只能对着门打算用力的踢上一脚，但这门还没有踢就被凌夜枫从里面打开。

    凌夜枫穿着一件黑色玄袍头发盘起带着发冠一脸冷漠的走了出去。

    “北冥逸，你疯够了吗？”

    凌夜枫狠不爽的白了北冥逸一眼，北冥逸着急心慌他何尝不是？

    虽然他知道鬼子不会噬母，但他似乎忘记了碧瑶这个胎儿，这一胎他根本就没对她用一点法术封印。

    在出生那一瞬间激发了碧瑶进入休眠期的法力怎么办？真是操碎了他的一颗老心。

    “凌夜枫，你一大清早的吃错了什么药？”

    这一出来就呛他，他还没和凌夜枫发火呢。

    “不想和你吵，过来我有事和你说！”

    真心不想吵，也真心没有心情和北冥逸吵。

    这是怎么了？

    北冥逸不是傻瓜，他精明的很，一看凌夜枫的表情他就知道肯定是有什么事情了。

    有什么事情，难不成是……

    他连忙跟着凌夜枫的脚步前往鬼医谷。

    “凌夜枫是不是碧瑶她……她有什么事情？”

    最终北冥逸还是忍不住的对凌夜枫开口问了他一句。

    “不是，碧瑶她很好，你不必担心！”

    他不是担心碧瑶会出事，而是担心他自己的女人。

    “鬼医！”

    凌夜枫进去之后直接把睡梦中的鬼医从床榻上拽了起来。

    “大早上的什么事啊！”

    鬼医也是有起床气的，不过他的起床气还没有发，他就看清了来人是阴冷着一张脸的凌夜枫还有他身后的妖帝北冥逸。

    天呢！

    他看到了什么？

    天呢！！

    他又是张大嘴巴一脸惊讶的表情，那嘴巴张的能塞进去一颗大鸡蛋，他竟然看到了凌夜枫和北冥逸一同过来找他，而且这两个人之间的磁场好像也没有以前那么互相排斥了。

    “本尊有事要问你，你且跟本尊过来。”

    什么叫跟着他过去，分明是凌夜枫把鬼医从床榻上拽起来，一路拽向的冥王宫。

    “雨瑶为什么还没有醒？碧瑶现在就在那个容器中，本尊现在担心的是万一碧瑶的法术被激活的话，雨瑶会不会有危险，本尊只想知道这个！”

    如果有呢？

    他会怎么做，会不让这个孩子出生吗？

    是的，没有什么事情是他凌夜枫做不出来的。

    不管是谁都不能从他的手中将雨瑶抢走，不管是谁都不能让他的女人受到一点点的伤害，哪怕那个人是他也不行！

    “就因为这个？”

    鬼医真想一棒子将凌夜枫给打醒，但凌夜枫是冥王啊他不敢啊！

    “对，就是这个！”

    除了这个还有别的事情可以问鬼医吗？

    当然没有！

    看着凌夜枫一脸正经的表情，鬼医也不好说些什么过激的话。

    “如果是因为这个的话那么冥王大可不必担心，不管怎么说冥后的身体内有着仙子的二魂七魄又有冥王的地魂护体，就算是仙子的法术被激活也不会对冥后的身体有所影响。仙子毕竟是仙界天女，与冥胎的强阴气是不同的。”

    言外之意就是他白搭心了呗？

    “如果没事的话，可以放我离开了吗？我主冥尊！？”

    鬼医一脸可怜的表情看着凌夜枫，他是真的没睡醒，这几****也没有好好休息。

    这不是重要的，重要的是他的时差没有倒过来啊！

    你要说什么时差，鬼还有时差吗？

    当然有的，那就是天界的阴间的时差啊！

    天界一天地上一年，可是阴间的一天一年与阳间是一样的，这时间差自然也是有的啊！

    “下去吧！！”

    凌夜枫松开手，鬼医俯了俯身退步离开。

    “喂……”北冥逸想要拽住鬼医的手，可却是慢了一步。

    “你就这么让他走了？那孩子……怎么办？？”

    不用接生什么的吗？

    虽然他不是很懂，不过王雨瑶毕竟是普通的人类，人类生孩子不都是需要接生的，这一点他还是明白的。

    “本尊只能说，你想多了！！”

    什么？

    北冥逸想多了？

    那冥王的孩子是怎么出来的，难不成是直接跳出来的，或者和哪吒一样？一个肉球变出来的？

    