
    “痛！！”

    我嘤咛一声，痛，真的好痛，身好痛心更痛，为什么？？凌夜枫为什么要这样对我，他并不爱我，更加不爱我的孩子，所以我选择忘记他，我选择改变自己的人生。

    但我又知道了些什么？？

    他并不是不爱我，只是太过深爱我，他并不是不爱我们之间的孩子，他将半生修为都传给了孩子只为了让孩子以后可以代替他来保护我。

    可我要的是他啊！！

    难道他不知道在这个世界上，除了他没有任何一个人可以给我，我想要的安全感吗？

    而他呢？

    他自己又承受了多少，在他对我动手的时候，他又是怎样的心情？

    是不是痛得心都碎了？

    “枫，夜枫！！”

    我往他的怀里钻了钻，小手下意识的环着他的腰。

    “在，雨瑶我在，我在！！”

    还好醒了，还好没事，还好，还好他没有毁了欲念，还好他们还是可以在一起的。

    听到凌夜枫那有些沙哑的声音，我缓缓的睁开眼睛看着他，看着他！！

    这才几天不见，怎么眼瞧着他整个人都变得憔悴了呢？

    我伸出手轻轻的摸着凌夜枫的脸颊，他突然握着我的手，而他的脸在我的掌心中蹭了蹭，低声喃喃的说“醒了，真好！”

    是啊！真好。

    天知道他有多担心，天知道当他听到这个久违的声音唤他‘夜枫’时，他的内心是多么的澎湃激动。

    “凌夜枫，你是不是傻啊！！”

    是不是傻啊这个男人，为了我他都做了些什么？

    这样伤害他自己，甚至是连半生的修为都可以说放弃就放弃，只为了让孩子以后有能力可以保护我吗？

    他是那么霸道的一个男人，却可以恨下心来让剑灵来保护我，我与剑灵之间前尘是什么关系，他不是比任何一个人都更加的清楚才是吗？

    “为了你，不管我做些什么都是最为明智的选择，雨瑶……我爱你，我想要你好好的活着你知道吗？”

    不管让他做什么他都不觉得自己有多傻，哪怕让他现在去死来保全他妻子平安无事，他也会心甘情愿的去做！

    他活得太久了，久得看透了一切，却也觉得自己什么都没有看透，什么都没有看懂。

    “可是如果有一天，我想起一切呢？如果有一天，宝宝将一切都告诉我呢？那时你有没有想过，当我知道答案之后会变成什么样子？没有你，失去你，你让我一个人怎么活？”

    让我一个人怎么活，没有他，活着还有什么意思？？

    失去他，我一个人活在这个世界上，除了思念就是想念，还不如让我死了算了。

    “你不会！”

    凌夜枫说得无比的坚决。

    “有孩子在，你不会去做傻事。你会爱这个孩子，因为……他是我们的。”

    凌夜枫的手放在我的肚子上轻轻的摸了摸了，刚刚还有些不舒服的肚子瞬间变得不在那么难受，心里也不在那么烦闷。

    “冥王，时间不能在拖了。关于碧瑶的事情我觉得你还是应该去找妖帝商量一下才行，毕竟……”

    鬼医看了看时间，毕竟还有不到三天的时间。

    一是时间太紧张，二是妖帝现在有些妖魔化，三是不知道碧瑶仙子现在的情况如何！

    “你先带着雨瑶回冥界，我去找北冥逸！”

    “你要一个人去找北冥逸？”

    不行，这怎么行，他怎么可以一个人去？

    “嗯，你乖乖的在冥界等我好吗？我不会有事的，相信我，嗯？？”

    凌夜枫将我扶起，他的脸上带着一抹淡淡的微笑，这笑中带着信心十足的意味，而那一声高调音更是在证明些什么。

    “我知道你不会出事，但是……但是！！”

    但是我会担心他啊！

    “乖，不要但是，这是最好的结果，相信北冥逸一定会同意的。”

    这样的结局对于他和北冥逸来说绝对是双赢的结局，北冥逸可以和碧瑶在一起，而他也不用和雨瑶在次分开。

    “好吧！”

    我只能答应他这，因为我知道，他做了决定，而这个决定是唯一可以双保的决定。

    ……

    阳间

    剑灵一个人像失了二魂七魄一样的坐在床边，呆呆的看着外面。

    幸福对于他来说果真是如过眼之云烟，当他刚刚放开收回去的心时，他以为他可以永远和雨瑶在一起，因为雨瑶已经想起了自己就是玉儿，所以他们可以幸福的。

    但结果呢？

    就算凌夜枫没有出现，直接离开，雨瑶的人和心还是在凌夜枫的身上。

    “剑灵。”

    虽然不知道发生了些什么事情，但楚墨知道这件事情一定和冥王还有冥后有关。

    关于剑灵和冥后之间的事情，他多多少少也是知道一些的！

    楚墨走了进来之后，直接坐到了剑灵的身旁，像兄弟一样拍了拍剑灵的肩。

    “陶小桃呢？？”

    意思是怎么有时间自己一个人过来？

    “小桃在和奶奶忙事情，自从雨瑶突然消失不见之后你整个人都变得安静了，告诉我，究竟发生了什么事情？？”

    以他对冥王和剑灵的了解，这件事情绝对没有剑灵说的那么简单。

    “其实，事情是这样的……”

    既然楚墨想知道，那么剑灵便一五一十的将所有的事情全部告诉楚墨，一字不差的告诉给了楚墨。

    听完剑灵说的话，楚墨先是吃惊后是安静，他了解剑灵的心情，因为他对陶小桃就是这样的感觉，只不过他比剑灵要幸运的多，最后陶小桃是和他在一起的，但是剑灵呢？？

    “唉！！”

    楚墨深深的叹了一口气，他真的不知道要如何去安慰剑灵，这一切的一切只能由他自己选择。

    “不要叹气，我已经知道自己要怎么做了！”

    他已经有了决定，就在刚刚将事情全部说一次之后，他就有了属于他自己的决定。

    “你决定了？？”

    这么快就决定好了？

    楚墨多少都有些怀疑的看着剑灵，说真的剑灵和脾气和性格与冥王很像，他不像是一个轻易做出决定的人，更何况还是这么重要的一个决定？

    “是，决定了，我决定……”

    剑灵起身将决定说了出来，这下楚墨更加无法淡定了。

    “剑灵，你根本就不需要这样做的。”

    “楚墨你不要这样激动，你有没有想过，我这样做的决定是最好的结果呢？”

    剑灵到是闲得格外的冷静，就好像做决定的人不是他一般。

    楚墨没有说话只是安静的看着剑灵，话是这样说没错，但结果却是……让大家无法接受的，至少他现在是无法接受的，他也相信这样的结局就连冥后也是无法接受的。

    “先不要说那些，反正我已经决定好了，万事只等冥王了。看他那边要如何处理吧！”

    天地突变，雨瑶的异样消失，他相信这一切都与凌夜枫有关。

    就算这些事情不是凌夜枫做的，那也一定和他有着无法分割的关系！

    同样的他也有一种感觉，非常强烈的感觉，他们两个人才是永远要在一起的两个人，不管发生什么事情不管前方的路有多难走，只要他们两个人还在一起，就一定可以一起走下去。

    哪怕前面是刀山火海，这两个人也不会放弃，谁也不会先放开对方的手，这就是爱！

    ……

    妖界

    北冥逸双手紧紧的握着碧瑶的手，一双赤红色的眼睛睁也不睁一下的看着她。

    碧瑶脸色还是那般的惨白，早已没有了仙子那般灵动的模样，但却不是透明的，一碰就会消失不见的！

    至少，她喝了那么多的九阴之血，多多少少都会恢复一些阴气的。

    “逸，你答应过我的。”

    答应过她不会去找凌夜枫的麻烦，为什么还会去呢？

    “对不起，可是瑶儿你知道的，我无法失去你。我无法看到你消失在三界之中，而他们却可以永远幸福的在一起，这对我们来说不公平你知道吗？？”

    不公平，一点也不公平，属于碧瑶的一切他都可以不要，但他只要那惧身体，只要碧瑶可以永远的活下去。

    “世界本来就是公平的，公平自在人心。逸，你不可以入魔界知道吗？答应我，请你一定要答应我，不管……不管我还有没有命活下去，你都不可以进入魔道好吗？？”

    魔道，那是万劫不复的。

    当年天帝说的对，凌夜枫是她的劫数而她呢？

    她却是北冥逸的劫难，为什么她没有早一点看清现实，为什么她没有早一点回头看看身后？？

    其实在她的身后，北冥逸一直都在，只是……她没有发现，而现在又是发现的太晚了。

    “本尊欠你太多，有本尊在，本尊也不会让你失，而北冥逸，本尊则有话请妖帝出来一谈！”

    人没有出现，但好冷冽的声音却是传到了北冥逸和碧瑶的耳中。

    “凌夜枫？”

    北冥逸紧紧的握着碧瑶的手，好像生怕凌夜枫会伤害了碧瑶一般。

    “放心本尊不会伤害碧瑶，毕竟本尊欠碧瑶的实在是太多！只不过，如果你在不出现的话，那么碧瑶的生死本尊可就不敢保证了！！”

    时间一点一滴的过去，凌夜枫现在是没有心情和北冥逸在这里墨迹下去，他恨不得马上回到冥界守在他妻与子的身边！

    