
夏日晌午，艳阳高照，晴朗万里。

    空气中蕴藏着一些干燥、闷热。

    北宛国边塞，淮城附近一望无垠的平原，偶尔方可见一两棵挺立的大树。

    有一条行人稀少的官道横穿绿海。

    这时，两匹俊马，一前一后在道上疾驰。

    蓦然，后面的佩剑的灰衣男子语气惊讶道：“皇上，好像要下雨了？！”

    慕容景乌墨凤目稍敛，幽深中藏着疑惑，微微仰首望天。那握住缰绳的青葱玉指稍动，马儿渐渐放缓速度，说道：“先找一个地方避雨。”

    骤雨说来便来，自空中滴落，越来越密集。周围一片绿草茫茫，前不见村后不着店的，唯独百余米前正好有一棵大树，枝叶浓密，暂时也能挡一下雨水。

    两个人策马奔到大树前，并跃下了马。

    陈守拴好两匹马。

    再回来时，慕容景静坐在树杆旁，慵懒伸着一双修长的腿。在烈日下赶路，再遇上骤雨。照理上说，身上的衣衫必定给侵湿，不管是汗水还是雨水，偏偏在他身上很难寻找一丝的狼狈之感。

    “陈守，你有见过晴天下雨的吗？”他今天是第一次看见。

    “没有。微臣今天是第一次看到。”陈守也相当疑惑，“分明艳阳高照，也不见乌云，怎么会突然下起雨了？！”

    慕容景淡淡说着：“算不算天生异象？”

    陈守一怔，没想那么长远，坦然说：“回皇上，这个……微臣不懂。也许，这只是很普通的一场雨。”天生异象，影响极远，他倒也有些担忧，但表面也不敢胡乱猜测。

    世上就是有这么巧的事，两个大男人恰恰都没见过太阳雨。

    倏地，慕容景眸子微冷，盯着左边一丈外的草丛。几乎同时，陈守也瞬间提高警惕，手握剑柄，尽忠尽职护在慕容景之前。

    半晌，不见动静。

    慕容景道：“你去看看，那女人死了没有。”