
慕容景道：“你去看看，那女人死了没有。”

    陈守暗感惭愧，居然一直没有留意到树丛中尚有人，幸好皇上不怪罪。他近前查看，原来草丛中躺着一个娇小的女孩，青丝露在外面，脸颊上盖着一顶破草帽，瞧不清面容。由于个子纤瘦，杂草长得太高，几乎把她给掩盖了，若不近前的确很难发觉。

    雨水打湿了她的衣裙，她毫无反应，若不是胸前起伏，陈守会怀疑是不是一个死人，于是好心提醒：“这位姑娘，天正下着雨，何不到树前一避？”

    草中的人儿没反应。

    陈守重复喊了一遍，仍然得不到响应，怏怏也就没继续喊。可当他正想退时，却瞟到慕容景伫立在树旁，脚尖踩着一块鸡蛋大小的石头，忽然一挑，石头直往女孩飞去——不偏不倚，砸中那一顶破草帽。

    陈守暗抹汗，替草中的人儿担忧了一把。

    果然，女孩倏地弹坐起，惊乍道：“啊！下冰雹了……”沾上了泥巴的小脸朝上仰，熊猫眼也微微强睁开一道小缝，望了天一会，懒洋洋地喃喃：“还以为是啥，只是太阳……下个雨而已……”话还没喃完，瘦小的身子已经又躺了下来，柔荑掀起草帽一盖，继续睡。

    这时，陈守往后退回慕容景身边。

    近距离查看，他已经确认了一件事，草中的人儿不像练武之中，想起皇上砸人他就抹汗，恭敬道：“皇……皇上，她……好像只是一个普通的小姑娘。”身上没有练武人的特征。

    慕容景幽眸闪了闪，清冷下命令：“把她叫醒，朕有话问。”

    “是！”陈守恭敬而应。

    别以为叫醒女人是一件小事，陈守今天彻底体会到了，比上阵杀敌艰难百倍。他喊得喉咙快干了，草中的人儿好像一心只求睡眠，铁了心无视他。他困窘回首瞧了瞧慕容景，无计可施了！