
草中人儿暗叫糟糕了！

    天下什么地方她都想去，唯独不想去皇宫。一般女人进去再想出来比登天还难。而且，由今天之事也可以看出，这皇帝招惹不得，像她这种没啥尊卑观念的人去了，每分钟皆有可能惹出麻烦。

    她也难过，好不容易碰到一个路人甲，怎么会是皇上呢？

    “我……不去。”她吱唔着拒绝。

    竟然敢拒绝？！

    世界好像一瞬间特别安静……

    半晌，她直觉苗头不对！背后凉飕飕。再想起那一把剑，她苦着脸赶紧柔声解释：“皇上请息怒，我、我得了传染病……咳咳咳！……”说着狠狠地咳几下表示严重。

    此话一出，慕容景连忙后退几步。

    陈守快速的介入两人之间，仿佛传染病就是传染也由他先挡挡一样，保护举止近乎滑稽。幸好她是背对着他们，不然——肯定笑翻。

    她将懒洋洋的语调再加工一下变得伤心无力似的说着：“大家害怕我，抛弃我……现在一个人在这里游荡，等死……”撒谎吧，说了一句再说一句来圆，也好完美一点。

    刚才说谎，貌似犯了欺君之罪。

    古装剧瞧多了，明白杀头也名正言顺。

    她担心皇帝会不会记住自己的长相？

    于是，摸了一把泥，往俏脸上一抹，让本来脏兮兮的容貌更难以辨清。

    今天必须要逃掉，往后的日子想碰面也渺茫。

    毕竟一个皇帝，一个草民，全然不在一个生活水平在线。

    慕容景沉默，陈守倒同情起来，说：“小姑娘，你是那里人？要不，……我们请人接你回城？”将一个重病的姑娘只身扔在这里，他于心难安。