
“啊，我就知道嘛。雨要晴了！”柔软无力的嗓声响起。

    刚出半小半截的利剑一顿，咻！重新入鞘。

    雨，变小，渐渐也稀了，再一会就全停。

    “说说你怎会知道雨会晴，给朕个满意的答案，可饶你不死。”他没耐心和她消磨。

    闻言，草中人儿莫名安静，萎靡不振地躺回草地上，连那地方湿的也没注意，懒惰侧身背对着慕容景，她小声解释说：“晴天下雨，叫太阳雨，是一种寻常的自然现象，也叫夏季阵雨。顾名思义，就是下一阵子就会停的雨。”

    慕容景狭长的凤眸一闪，将剑扔给了一旁的陈守，以青葱玉指轻弹了弹袖中刚淋着的雨水，冷道：“不是很满意。没乌云那来雨？”在他的印象中有乌云方会下雨。

    其实，草中人儿换作寻常肯定会骂他头发长，见识短……可这时候，佯装得平静无事内心是大窘特窘，暗骂自己有眼不识泰山，差点给泰山压顶——幻灭了！

    于是，她强让自己镇静，漫不经心似的详细解说：“像今天这样，一般就三种情况。第一种，是强风把远处云里的雨水吹过来，我们看不见云只见到雨。第二种……阵雨来自高空的云层，在雨水落到地面以前，云已经消散了，我们就看不到云了。”

    “继续说！”

    “呃，情况还有一种，就是阵雨的范围小，天上只有一块不是很大的云，没能把太阳遮住，又恰好在我们头顶，所以还能见到太阳。……嗯，我知道的就是这么多了。”

    “回答得不是挺好吗？”慕容景步履轻雅转身，踏着草中的石子避开了水珠来到干净些的地方。由于这不识趣的女人，害他弄脏长靴。他对陈守吩咐：“雨晴了，上路。”说这话时，他倏地想到一人，再回首望向草中人儿，“把她也带回去。”霸道中已经做出了决定。

    草中人儿暗叫糟糕了！