
“我是……”什么人？她连自己穿越到什么王朝，什么地方都没弄明白，怎么回答？

    慕容景起疑。“怎么不说？”

    她病怏怏道：“我家就在这附近的城里。”随便扯吧，像身体的主人，这般柔弱的，一个人应该也走不了多远的路。

    “哪一座城？你叫什么？”慕容景平淡语气中透出迫人的气势。

    她迟疑了，暗冒冷汗，自己连附近的城在那一个方向都没搞清楚，更别说名字，乱扯谎言很可能马上给戳穿。再说，这皇帝貌似怀疑了？为了拖延时间她缓缓坐起，还站了起来，慢悠悠伸了伸双臂和懒腰。

    “我叫……我叫……”她吱唔着决定跳过住址，先报上名字，反正名字乱扯也没关系。

    突然，在这关键时刻——

    “小姐？在哪里！找到了。”

    “真是小姐？太好了！……”

    “小姐！……我们终于找到您了！”

    “……”

    远处有一群人骑着马儿的，匆匆的往这边奔过来。

    几个护院围着她一阵欢喜，很快将慕容景和陈守挤到一旁。

    两个人回过神时，她已经顺水推舟上在一帮人拥护下离开了。

    慕容景俊美的脸颊笼罩乌云，隐藏袖中的五指紧握，却极力不让自己的爆发，缓缓的，真的缓缓的步向俊马，再将修长的五指轻轻抚着马背上的毛。无形中透出一股诡异的温柔，一种令人惊悸的温柔，一种令人毛骨悚然的温柔……

    陈守偷偷瞥了皇上一眼，紧张得大气也不敢喘。他知道皇上生气中，而且是前所未有的生气。

    因为——貌似给刚才的小丫头耍了一顿。

    她为了拒绝进宫和他们上路竟说自己有传染病？但是，由于刚才和那些护院和她走得那么近，传染病的谎言不攻自破，换句话说，她那些什么让人害怕，让人抛弃了的说法根本是一派胡言。

    如今，敢当面在皇上乱扯的人已经几乎绝迹了……