
约过了一盏茶时间。

    “回京！”慕容景噙起一丝冷笑，衣袖轻拂，轻松跨上了俊马，拿起缰绳一刻，他已经再度换上了欺世盗名般的俊逸风流，轻易掩饰掉了正主儿身上的冷戾和愤怒。

    一主一仆的继续赶路！

    两匹俊马，很快绝尘而去。

    平原中孤零零的大棵依然挺立，迎风摇拽。仿佛一切如微风拂过，了无痕迹。然而，在各自的心中却遗留下了一颗叫回忆的种子，若命运安排再稍为浇上一点点甘露……

    ************

    二个月后。

    全国上下议论纷纷的。

    皇上刚废后不足三天，居然马上又决定了立后。

    马上立后也不奇怪，奇怪的是怎么会偏偏选了边境的一个小城的城主女儿呢？

    城主的女儿虽然长得花容月貌，却也并非人间绝色，相比于京城中有名有姓的千金美人而言，简直就是舍近求远的，有点令人费解。

    这时，淮城沈城主的府邸，沈大小姐的香闺中。

    摆放着一箱箱的彩礼，绫罗绸缎，翡翠珠宝，淋漓满目的，应有尽有。特别是摆放在桌案上的缀点翠凤凰的凤冠，红色云龙纹样镶缘的嫁衣，由此可见这一场婚礼有多么的盛大。

    若晓得新郎官是谁，那一切也理所当然了。他乃北宛国的年轻皇帝慕容景是也。有钱有财有势的，若再寒碜就会受人鄙视。

    沈大小姐的贴身丫鬟小蓉笑脸盈盈的，这是当然的，她家小姐给选为皇后，她这一个小丫鬟的身价也上升百倍，走路也能底气十足，扯高气昂的。