
某女疑惑地歪了歪脑袋，原本这具身体的主人喜欢皇帝干嘛要自杀？还是想不明白啊。

    古代的女人全给封建思想洗脑了，骨子里没几个不把皇帝当神来膜拜的，会有例外吗？估计一时惊喜过度疯了……嗯？是的，很有可能是这样。（PS：某人是想不明白，找不到理由，于是乱给安了一个。）

    不想了，淡淡的眸光瞧了瞧外面，暗忖：来了古代也没好好逛过一次街的。据说进宫后连出门回个家也要向皇帝申请。

    “小蓉，我们一会出门逛街怎么样？”

    小蓉一听，可为难了，吱吱唔唔道：“那个……大婚在即，小姐是禁止随便出门的。”

    “擅自出门会怎么样？”她有一点点好奇。

    “这个会很麻烦。在淮城，未出阁的女子也不允许随便上街。”小蓉提醒。

    “你有上吗？”

    “我、我……”

    “难道你嫁了？”

    “小姐，我是奴才命，不像您金枝玉叶。不一样的，不一样！”小蓉卑微地抿着嘴说着，眼神有些受伤，同人不同命，这就是一个典例。

    沈素儿对封建的女人很无语。

    心想：难怪红颜薄命，整天闷在闺中能长命才怪。

    见小蓉有点神情不太对的，于是忙转了一个话题，摇头再幽怨一句：“零嘴没有了，这个月要怎么过啊？小蓉……”出生命不好，大概吃了不少苦头吧。

    小蓉一想到出去，又坚持说道：“忍忍，反正别想出去，大婚前更要注意安全。若您出意外，皇上怪罪下来要出大事的。说不好全部的人都要进大牢。”大道理她不太懂，但这些话是城主老爷最近常常挂在嘴边的。

    “是、是。遵命。”这口吻就像小蓉是大小姐了。

    小蓉漂亮的脸蛋儿一红。她家小姐的性格变了也不是坏事，平易近人了。以前的她好比高山中的雪莲，只能远远的观看，普通人自惭形秽，岂敢亲近。