
沈素儿自个儿伸了伸懒腰。

    穿越过来也二个多月了，日子过得超舒服。

    根本就是梦想中的生活——不用干活，不用死很多脑细胞，也能吃好的，穿好的，睡好的。

    不由的，目光落在桌案上那大红的嫁衣。

    若没有这一场婚礼就更完美了。

    怨啊，这皇帝也真是的，刚刚废掉前皇后干嘛要这么着急娶新皇后呢？

    本来她觉得和他会永不相见的，回到城主府方晓得，原来这身子的主人是秀女，在进京前一晚突然失踪了。时间，正巧是她穿越的那一个晚上，她怀疑这一个原本叫沈素儿的女子是不是拒绝上京而选择自杀了呢？

    真相，已经永远也不会有人知道了。

    因为主人已经死掉，活下来的沈素儿是一个来自21世纪重生的女子。

    她个人不想嫁给皇帝。

    每天要和上千的女人抢一个男人，光想就倒尽了胃口，更别说感觉什么的。深知一段没感情的婚姻，也注定会以悲剧来收场，仿佛可以看到往后的人生要在皇宫中孤独寂寥地老去，还不如作为一个普通的女人在民间逍遥快乐。

    “小蓉啊，你说要用什么办法才不用嫁给皇上啊？”沈素儿往墙上挂的一幅画望去，画里是一个长得非常俊美的男子，目光温柔，气质如雪。据说，这就是皇帝的俏像，其中有多少加工和少女爱慕可以想像，反正是人都不应该长得这么好看的。

    再说，经过上一次，她倒觉得这画中的人像妖孽，邪恶又华丽丽的妖魔鬼怪化身。

    “啊？……”小蓉嘴巴张得大大的，一副万分不解的表情，“怎么突然又不想嫁？以前您不是很喜欢皇上的吗？还画了很多画像。再说，皇上长得这么好看，嫁给他是多少女人梦寐以求的，……”接着，目光痴迷地盯着画中的男子看，嘴角还挂着傻傻的笑，就差没流出一点口水来点缀。