
“哇！我一辈子都没瞧过这么漂亮的衣服。”小蓉拿着新嫁衣，在自个儿身上瞧瞧比比的，羡慕和喜爱全写在脸上了。这辈子虽然没有机会穿，但光想像一下也很满足。再想想很多人想看一眼都没这个福气，别说能摸到皇后的嫁衣，一下子心中那优越感倍增。

    在房中靠近楼台的太师椅子上，躺着一个娇慵无比的倾城美人。

    “小姐，你要不要试穿一下？”

    “你的身材和我差不多，帮我试试吧。”明明乃正值花样年华，无忧无虑的年纪，美人微眯的眼眸深处，却隐藏着一抹恣意和沧桑，还有一丝说不出的张狂。

    “不要，在害我啊。”小蓉缩了缩脖子，凉凉的好像不保一样。她不是不想穿，但是皇后的嫁衣下人能随便穿吗？不能，传出去要掉脑袋的。

    “自己穿看不到，你试我才能看到啊。”这话真经典。

    “您是在找借口！偷懒。”小蓉抿了抿嘴，一副以为我不知道的表情。

    自从上一次她家小姐失踪回来后，好像变了一个人，以前的温婉闲雅消失殆尽，爱好的琴棋书画全然不碰。整天一副懒怏怏的，对什么事情都兴趣缺缺的，除了吃饭睡觉外。

    从早上都晚，一副无精打采的模样，分明有一双漂亮的凤眼，却偏偏瞧起来像死鱼眼。

    沈素儿娇躯一侧，以瘦削的背对着小蓉，嘟哝道：“小丫头，没大没小的，就会欺负我……”说着还耸耸肩膀像在抽泣。

    小蓉砰的一声，倒地了！

    装吧，就你大小姐会装可怜！

    小蓉连忙爬起来，气呼呼质问：“小姐！是不是又在吃乱七八糟的东西？”

    “没有……”嘴里说没有，但口齿有点不清，嘴里就是在嚼着食物。

    “听出来，就在吃东西！”

    “是吃东西，可不是乱七八糟的东西啊……”

    小蓉小跑过去一瞧，沈素儿正将一小块民间制的便宜干山楂放入口中。