
十万两，非大富大贵，又特别有钱的人都拿不出来的天价。

    试问，普通的百姓一年下来也就赚那么十几两银子，十万两？

    要赚几千年？

    他好像看穿了沈素儿没钱一样。

    正等着她出丑。

    “好。”沈素儿答应得太爽快了，一个字简洁明了的。

    “？？？！！”

    没二话？想也不想的？！

    美男子瞪大眼睛，那澄清的眸子貌似写着：这人是疯子？有没有听清楚刚才在说什么？

    “我说十万两！你有没有听清楚？”口吻很质疑。

    “嗯，十万两。”她像说出十两一样的，没丝毫重视。

    “我说黄金！”美男子莫名生气了。

    “哦，黄金。”沈素儿的眼睛还是无精打采的，看不到一点在乎。白银和黄金，好像没啥区别一样，那些转换的差价已经是一个天文的字数，而她应得眼睛也不眨一下。

    十万两黄金，天价中的天价，就是他堂堂北宛国的三王爷也不是随便拿得出来。至少在听了这种无理的要求，正常的人是不是应该拒绝？或者质疑？生气？愤怒？！再大吵大闹的拒绝赔钱？

    美男子的怒火好像越烧越旺！

    只是他人在生气，却没有给人危险的感觉。在沈素儿瞧来如现代暴躁的老板在责备员工，再怎么盛怒骂人，也听听即过了，不会有人身的安全问题。

    想来美男子的生气很没必要，由于沈素儿对古代金钱打从心里就没啥概念的，又怎么能当十万两是一回事？不当一回事并不是不想赔钱，而是根本不晓得十万两黄金就是城主老爷的小金库也拿不出来。

    个人觉得城主貌似挺有钱的，拿区区十万两黄金出来应该没问题吧。

    若晓得她的底气也不会这般足。

    目前她是奇怪了，小帅哥瞧起来好像比刚才更生气？那目光中盛气凌人，有点像吃错药一样。他要多少钱，她给多少钱，还有什么不满意的？