
沈素儿娇懒道：“我想吃绿豆糖水。”

    “好，我这就去厨房吩咐。您等一会。”小蓉抿嘴一笑，只要她不吵着出门就行。

    沈素儿轻嗯一句，看着小蓉踏入门槛。

    太师椅靠近楼台，稍稍侧着脑袋便能望向外面的天空。

    秋高气爽的，白云朵朵，古代的天空没有受到污染，蓝如明镜，尽显纤尘不染之感。

    “漂亮啊……”感叹，像一个看破红尘的老道高僧。

    在21世纪，生活节奏快，她觉得自己仿佛是一个机器人，每天忍受着上司的脾气，一天又一天地，循环往复工作着，根本没有好好活过一次。在知道自己穿越了的一瞬间，竟然猛然醒悟，老天让她重新活一回，绝对不能再让自己太累。

    一定要贯彻21世纪时的愿望——当一个懒人，日子不求甚好，干活不要太累，有吃有穿有住，生活过得去就行。

    很幸运很幸运的，穿越成了一个千金大小姐，直接当一个懒人了。

    每一天，端着一盘瓜子，或者点心，让小蓉沏一壶参茶，找一个阴凉爽快的地方，优哉游哉的躺着，安安静静的看天上的白云飘过，小鸟们在空中自由飞翔。

    但坐久了，偶尔也会想出去走走吧。

    想归想，沈素儿还是没有忘记要出门。

    带着小蓉麻烦，想吃绿豆糖水也仅是支开她容易开溜。

    沈素儿带了一些银两，离开时，还随便抓了一把金叶子和珠子什么的。钱多点没关系，碰到喜欢的东西就买几样，若因为带钱太少，惹出麻烦就更麻烦了。

    很快的她悄悄的避开府上的家丁婢女，从后门溜之大吉。

    沈素儿慢悠悠穿过一段行人相当稀少的石头街道。

    据小蓉描述，她身附近全是有钱人的住所，基本不会有多少普通行人的。

    再转了一条小巷，很快就步入大街上的人流，好奇的左看右瞧，路旁除了茶楼酒肆，各种店铺，隔一小段地方还会有人摆着地摊的。