
最吸引沈素儿的不是那些商店中高高摆放的翡翠珍宝。

    这些东西，房间中摆放得太多了，看都看不完。

    而普通小老百姓手工制的小东西，却一件没有，反倒令她爱不释手的。

    渐渐的，沈素儿发觉了一个问题。

    貌似自己走在大街上太引人注目了。

    十个男人经过，有九个直勾勾盯着她瞧，那唯一不看的，是还在襁褓中的男婴。

    个人觉得怪不好意思的。

    虽然知道自己长得还算过得去了，可也没什么特别好看的，这也怪21世纪信息发达，她自小看过太多人造的美女，审美观已经不可与古代人相提并论。

    那么——

    她一下子没入了一间裁缝店。再出来时，已经变成了一个风度翩翩——只是神情带一点点颓废的佳公子，那乌黑的瞳眸老是无神的睁开三分之二的。

    “啊，穿越时，如果穿在一个男人身上多好，这样就不用……”嫁人，好麻烦。嫁一个皇帝更麻烦！摇头感叹中，出门稍不留神，一声闷响的撞到一个人身上。

    沈素儿毫无心里准备的，当然给撞得往后摔，屁股华丽丽和地面来一个亲密接触。而撞到的人眺望远处，似乎找什么人，因为头是朝上看的，没朝下望——沈素儿深有体会，因为撞到她，他看也没看她一眼。

    杯具！换上男装，就这么没有存在感吗？

    那人匆匆往前走过。

    沈素儿没办法，自己算是倒霉，自动自发的爬起来吧。回想21世纪，有些人一撞上了，就装死坐着哀号，死皮厚脸的，敲诈一笔赔偿费。

    她不习惯泼妇骂街，那些口会干的，懒得找水去……

    刚站起来，迈了一步，第二步她就停了下来，神情怪怪的，慢慢的看向自己的脚——好像踩烂了什么东西？！她缓缓的移开脚，有点怯怯的低首往脚上看去，大窘！竟然是一个看起来相当精致又名贵的金镶玉步摇。