
她缓缓的移开脚，有点怯怯的低首往脚上看去，大窘！竟然是一个看起来相当精致又名贵的金镶玉步摇。

    这东西是有钱的女人们最喜欢插在头发上的东西，走起路来一晃一晃的，是有那么一点点摇拽生姿之感……

    晕死，踩杯了人家的东西，还在想什么啊？

    “对哦，我只是路过，什么也没有看见……更没踩到什么东西。呵呵！”沈素儿干笑，笑得很生硬。迅速的，她挺着腰板继续往前迈步——

    杯具！更大的杯具！没踏出两步，刚刚一步半而已，还有一只脚停在半空中就给人扯住了后衣领。

    “喂！可恶，你竟然踩坏了我的步摇？！”一个带着几分愤怒的小帅哥嗓音，在沈素儿身后叫吼。若不是因为愤怒，这声音还是蛮好听的。

    沈素儿没回头，翻着白眼：麻烦啊麻烦，往往想避开麻烦，怎么麻烦就不放过我呢？

    她牵动了嘴角，露出了一个大大的假笑，自认为非常友善的回头，温和的问：“这位公子在说什么？我有点听不明白哦。”眼前的人衣冠楚楚的，相貌堂堂，年纪很轻，大约十七八岁的美男子，只是稍带稚气的脸上兼着冷戾，怎么觉得这人有点眼熟？

    脑袋勉强运转一下，迟钝了几秒，晕了！刚才不正是这人撞了自己吗？难怪觉得眼熟，原来是十几秒前刚看过一眼。

    这时，美男子捡起了踩坏的步摇，眼里好像闪过了心疼，情绪失禁，霸道的嚷道：“该死的！踩坏了本……我的东西就要赔偿，还要赔礼道歉！”某美男咬着牙想骂人，却好像想不到什么粗俗的语言，大概还不太习惯。

    靠！她想骂人了，来到古代第一次有这种冲动。

    撞倒她不道歉，还把东西掉到她的脚下，关她屁事啊？

    踩坏那也是纯属意外啊！

    可是——

    理智告诉她不能发火。

    审时度势——自己还让人家像小鸡一样揪着衣领。