
他要多少钱，她给多少钱，还有什么不满意的？

    关于这一点，沈素儿有一丝丝好奇心，不过还没有挑起询问的念头。

    半晌，见到沈素儿雷打不动，不痛不痒，

    “你——”美男子差点气结。抿了抿唇，疑惑重新打量着沈素儿。

    那目光瞧得沈素儿都不好意思了，没办法，毕竟让一个长得好看的男子——虽然这男的像没有断奶，像一棵长着小刺的嫩草，可也会令人联想翩翩……呃，人家是不是瞧上咱了？汗汗汗，咱不好男男这一味！

    虽然麻烦上身，她还没有忘记自己是女扮男装的。

    “给钱，马上付，给不出就断了你的脚。”他板着俊脸恐吓，一点也不像在装腔作势，貌似看准她没有钱赔一样。

    这一回，沈素儿没回话，一双小手往自己身上摸摸，拿出了一个绣着牡丹的荷包，沉甸甸的，倒了出来，除了几块银子，基本是闪闪的金叶子。还有一颗夜明珠的，毫无在乎的全部递给美男子。“身上就这么多，当是预付。回家再给——”

    她没继续讲下来，不小心抬一个眸子，居然碰到帅哥的美眸怒火中烧！啥地方不对盘了，给钱还生气？！喂喂喂！小帅哥你脑袋瓜子是不是有问题？！想不明白，东西坏掉他不会想让我以身相许吧？

    ……

    很多色色的画面飞过，某女开始天马行空无限想像，真的，她不介意老牛吃嫩草的！只是目前这一身男装，以身相许真没问题吗？若两个人玩得热火朝天时，滚到床上非男男会不会给小帅哥一掌劈死？

    是个问题啊……

    她心中在想着，但表情依然平静，目光由于想东西入神而显得迷茫，看不入东西，自然也淡然像无视眼前的小美男。

    很悲催的，如果她知道自己的神情是激怒美男的主要原因，大概她会马上变得很卑微，很害怕，很无耻地求饶，偶尔哭几句应应景她也会做做的。