
“啊？皇后？”错愕，迷惘中……

    慕容初雪不疑有它，接着说道：“对啊，你不是淮城的人？城主的女儿沈素儿很快就会成为北宛国的皇后。”

    “……”在说我吗？沈素儿怔了怔，没留意。聘礼太多，可还没有那几块酸山楂片吸引她。

    慕容初雪是三王爷。

    他平时很少离开京城的，一般和皇太后深居于宫中。

    原因当今皇太后很钟意一个金镶玉步摇的。

    由于皇帝大婚，为了表示诚意将它赐给了沈素儿。

    慕容初雪偷偷出京，本想到外面见识一下，再找回一个相同的步摇，回去就私自出京一事，也可大事化小，小事化无的。

    只是不久前在大街上——错觉中好像瞧到皇兄？才会一时着急想跟上去看一个究竟，阴差阳错和她一撞，接着步摇也坏掉了。

    “你个子长得挺小的，倒像个小女人。几岁了？有没有十三？我十七岁了，你以后喊我大哥。”慕容初雪很无奈的和她并肩靠在墙上，还伸出一只手臂很兄弟的搭着她的肩膀，苦瓜着俊脸诉苦，说道：“知道吗？你这一脚害死我了！我借机偷偷跑出来，若没带点有分量的东西回去，日子肯定不好过。”禁足？闭门思过？！不敢想。

    小孩子就是小孩子啊……

    沈素儿这才认真的看了慕容初雪一眼，除了个子长得高点，年纪看上去并不大。在现代还是高中生吧。“你不会是逃出来的吧？！”对于他说的，她没理会。老实说，她现在也不知道自己应该定义多少岁。

    身体十五岁，心理二十五岁，中间打个对折吧，也二十岁了。

    “啊？你怎么知道？”他奇怪的反问。这一问无疑是在承认自己是悄悄逃出来的。

    “！！！……”果然猜中。

    “那个……你等等。”沈素儿左瞧右瞧的，打量了一下地形，倏地指着巷子口说，“你在这里等我，我去去就回来。”