
翌日。

    小蓉回家时，经过迎宾楼，向掌柜的打听了一下是不是有一个叫慕容初雪的公子住在这里。

    掌柜说是有。

    于是，小蓉就将装着步摇的锦盒留下，还给了掌柜一点小钱，让他转交给慕容初雪。顺便叮嘱说若慕容初雪问起就说是一个公子送过来的，并向他为前几天失约道个歉，说自家临时有事出不了门。

    掌柜的答应了。

    沈素儿只吩咐小蓉这么说，还不许她留下姓名。

    但这样，慕容初雪听到，也能想像到是她给的，那样就互不相欠，再碰面也清了。

    小蓉刚离开。慕容初雪就有点无神打采步下楼。

    慕容景在前两天回京都了，而他因为和某一个人有约，说在这里住着的，竟然一直不来找他。

    说来，他是真的很想交沈素儿这一个朋友，感觉沈素儿的个性太特别了，长这么大，除了扯高气昂的那些公子哥们，从来没有见过这么奇怪的一个人。

    那一天，他在巷口等到天黑。

    等得他一肚子闷气！

    还发誓想下一次若碰上必定将她大卸八块的。

    可结果，他还是愣愣的在迎宾楼等了四天。

    “哼哼，再碰到决不饶你！”

    这时，掌柜的刚好挂着招牌式的笑脸迎上来，还将小蓉留下的东西送上。

    慕容初雪双眼一亮，因为他听掌柜说是某公子送来的，还说要为前几天的事情道歉。

    这么说，就是那人没忘记他了？

    迫不及待的打开盒子一眼，他整个人傻了？！

    价值连城的镶金玉步摇。

    这东西，那金不值多少钱，那玉虽然质地上乘，却也不是唯一的，最少见的乃是两串以精巧的技术镶串的珍稀宝石，一共十二颗，在黑夜中，会散发出淡淡的柔和紫光，犹如会流动中的紫色涟漪，神秘魁丽。