
原本要两个陪嫁丫鬟的，其中一个是小蓉。

    沈素儿深知后宫难混的，也不想拖累别人，说一个人进宫就可以了。但是，小蓉凭自己的意志坚持要跟去，沈素儿想反对也反对不了，只是悄悄地感叹一句人各有志，便无奈地点头了。

    小蓉好奇，她怎么会突然就问起了是不是要出门的事？于是问：“小姐是不是想让我买零嘴？”

    “啊，没啊。不过，若你顺便买一点，也关系的……”

    小蓉额头生黑线，分明是想让人帮她买嘛！

    马上拒绝了，强硬道：“不行啊，如果让老爷知道，我会受罚的。小姐也真的，每次都连累我。不过，……”

    小蓉警惕的瞧了瞧四周，见无人就靠近沈素儿耳边小声道：“我悄悄买些藏在我那，等上路时拿给小姐吃。”

    沈素儿无神的眸子生出了那么一点光亮，弯起了嘴角说道：“真够义气，不愧是好姐妹的……”

    “嘻嘻！……”小蓉听了，心点甜滋滋，这一句话听了让人觉得比吃了蜂蜜还要甜。小姐说话不再文皱皱的，通俗易懂，也随性了，就像她们这些下人一样。

    沈素儿想啊想，想想也应该转入正题，“小蓉啊，我有一个朋友，寄放了一些东西在我这里，我要进宫了，以后就没有机会还给他。你替我跑一趟好不好？”

    “好。”小蓉想也不想就点头了。

    于是，沈素儿进房中，随便找了一条丝帕，包起那镶金玉步摇，想让小蓉拿去，又觉得不太妥当。

    做事最怕麻烦，但做不好，会引来更大的麻烦。

    不能让慕容初雪知道她是未来的皇后啊，踩坏步摇的事情，也不能再扯出来。

    想了想，她又找了一个刚巧能装下步摇的木盒子，连同一些银两交给小蓉，吩咐一下她要如何去做。

    交待完了，心中挂念的事情也算告一段落。

    沈素儿觉得可以高枕无忧，继续自己伟大的懒人日子。