
沈素儿自作主张的掀起了头盖的一角，往周围扫了一眼，不由地松了一口气。

    朝眼前望去，偌大的洞房，除了好几重的帷幔，数盏玉勾云纹贴着双喜的宫灯，基本什么东西也没有瞧见，别说人了。

    悄悄地感叹一下，亲眼见识一回古代皇帝性生活的环境，居然这样保密的。

    于是，沈素儿大胆地伸伸懒腰站了起来，自个儿掀开了头盖放到床上。

    仔细一瞧，不由吹了吹口哨，超级古典又具实感的，皇帝大婚的龙凤喜床。

    身为21世纪的人，可不是谁都有机会瞧上一眼的。

    她越看越是感叹。

    好奇地摸了摸方才坐在地方。

    柔柔的，软软的，明黄缎和朱红彩缎的喜被、喜枕，其图案华美，绣工精致，繁华无比。

    最令她觉得有意思的是绣了很多神情不一样的、胖乎乎的小娃娃，大概是古代人迷信，有百子千孙的意思吧。

    原来皇帝结婚也离不开传宗接代这一想法。

    床榻的四周还吊挂着大红缎绣的龙凤双喜床幔。

    她脚下是绣着百花图腾的华丽地毯，

    床榻前方，中央摆放着一个金漆青龙八窍香鼎，旋卷而上的袅袅香烟，散发出一种特别的香气，闻之格外的舒服。

    香鼎再远处，就是她刚才看到的几重绣工精致的大红帷幔。

    突然，她感叹于这皇帝的新婚之房，一时之间倒是忘记了肚子饿的事。

    穿过重重的帷幔，见到一个巨大的紫檀木七彩龙凤呈祥四扇屏风，转过屏风见到正墙上挂有一幅喜庆对联，当中是一幅牡丹花卉图。

    左边的放着一对百宝如意柜。

    右边有一道圆形的拱门，翡翠珠帘垂下的，沈素儿眼睛一亮，这门很显示就是新房的出口。

    她放轻了脚步，小心翼翼的来到拱门前，透过一点缝隙，悄悄的瞧向外面，映入眼中是随处可见红双喜贴，花烛摇曳的，红光映辉，喜气盈盈。