
半晌。

    “呵呵！……”慕容初雪淡淡笑了，清清澈澈的，没有一丝杂质。

    一个连名字都搞不清楚的陌生人，却送上了这等珍贵的东西？

    钱财如粪土！

    世上真有人这么不在乎吗？

    没高兴多久，慕容初雪一下子又转而失望，只是送来东西，人又失踪了，连想当面说一句感谢的机会也没有。

    瞧样子，对方一点也不想交他这一个朋友，真令人伤心啊，是不是那一天自己做得太过分了？的确！就像一个霸道的流氓。

    慕容初雪等啊等，直到时间不能再拖，要赶回京中参加皇兄的婚礼，便带着没有见到人的遗憾回京了。

    ***********

    时间匆匆，很快就过了。

    皇帝大婚举国欢腾，家家户户，街头巷尾的，皆挂着喜庆的红灯笼。

    沈素儿穿上大红喜服，凤冠霞帔像扯线的木偶，顺着别人安排的折腾了一天。她敢肯定的说，今天是她穿越古代以来，最最最辛苦的一天，感叹一下，真难为了古代结婚的女子，还好婚礼一生中的次数有限，咬咬牙也就忍了。

    现在，她让人领着进入了传说中的“洞房”。

    皇帝和皇后成婚时，按照习俗，洞房并不是在皇帝的住的寝宫内的，而是在举行典礼的处所安排的洞房，在这里完成大婚之礼。

    沈素儿基本已经忘记了大红的头盖外面的世界是什么样的，就连声音也是相当模糊。机械一样让喜娘扶着坐在貌似新床的地方，端庄地等候皇上来掀喜帕。旁边女人们说了什么，嘱咐了什么，她一个字也听不进去。

    当听到关门声，房间顿时安静了下来。

    坐了很久，屁股都有一点麻麻了。

    肚子咕嘟响了响，饿得让她的脑袋清醒了一点点，“喂，小蓉？在不？”

    没有人回答。

    再问了几声，还是没有人回答。