
“那个……你等等。”沈素儿左瞧右瞧的，打量了一下地形，倏地指着巷子口说，“你在这里等我，我去去就回来。”

    “嗯？你想去哪里？我住在迎宾楼！……”说了这么久，慕容初雪想喊人时，才发觉自己还没有知道人家的名字，见她越走越远，不由有些急了，忙喊：“喂！喂……还没告诉我名字呢！”

    “我去拿点东西啊。你等就是了。”沈素儿飞快的往城主府跑。麻烦啊，还是尽快将这件事摆平了好点。名字？笨蛋啊！她当然不会随便说出来。

    她再一次悄悄的回到府中。

    回到房间，找了找，真见到一样的金镶玉步摇。

    收在身上，刚想再闪人时，却让城主老爹给捉了一个正着……

    就这样，她完全无心的放了慕容初雪的鸽子，罪过罪过！

    “诶？……忘记买吃的了。”这是沈素儿最后的一句替自己擅自出门总结的话。

    *********

    时间流逝，转眼过了三天。

    沈素儿的日子又恢复了无聊。

    大清早，搬出太师椅在屋檐下懒洋洋的躺着，两眼无神地望着天空发呆，思绪不知飘到什么地方去了。

    小蓉拿着芭蕉扇，给沈素儿驱赶着蚊子。安静了会觉得闷闷的，便随便找找话题说说：“小姐，听说，皇上迎亲的队伍再过三、四天就要到了。现在府上喜庆洋洋的，很热闹哦。你怎么不去看看？”

    “啊……”沈素儿随便应应，这样才不会让说话的人失掉继续说下去的兴致。

    果然，小蓉继续做着梦，“皇宫怎么样的呢？是不是像传言中说的，像天上一样的仙境。”

    “嗯……”

    “皇上长得是不是真如画上那般好看……”说着说着，小蓉眼中闪出一丝艳羡，还有向往。那个少女不怀春？天天对着那么好看的男子画像，又是人人向往中的皇帝，能不多看几眼吗？

    “哦……”

    基本上是小蓉说，沈素儿在听。