
皇帝的婚礼和百姓成婚在程序上大要相同的，一般也要遵守《礼记》中商定的“六礼”，即纳采、问名、纳吉、纳征、告期、亲迎。

    不同的是帝王家的大婚典礼更为隆重和讲究。

    被选上皇后的女方也能接到皇帝派人送来彩礼，但皇上是不会亲自去迎亲，而是让皇后的外家人隆重地奉上门。换名话说，沈素儿要上京都和皇帝完成大婚。

    淮城离皇都有些远，若路上没差错，最快也要半个月的路程。

    皇家要给上充足的时间准备，提前三天，沈素儿就要到皇宫，来接的人又怕路上会因天气什么的耽搁一下，又提前了一两天来接人，也就是说，她能待在淮城的日子也寥寥无几了。

    沈素儿呆呆的看着天空的云，脑袋有点空空的，喃道：“小蓉，今天你出门吗？”前几天，好像忘记了一点什么事。

    “没啊，我是小姐的丫鬟，小姐在哪里，我就在哪里的。老爷让我寸步不离的跟着你，如果这一次你再擅自出门——我、我……我就会给赶出去，而且不能陪小姐进京。”小蓉除了怕受罚，更多是心里舍不得沈素儿。自从失踪回来后，小姐就变成了一个没有架子的主子了。本来她要自称“奴婢”，不能称“我”，因为小姐说不习惯，又说可以随便聊天不用拘束，也不用当她是主子，还说要当姐妹来相处。

    当时，她是感动得一塌糊涂。从来没有受过这般平等待遇。

    “那……明天你出门吗？”她呆呆的表情，一点也不像将小蓉的话听进去了。只是自顾自说。

    “有事情吗？”小蓉留意到了。

    “嗯……算是吧。”

    “城主准我回家一趟，见见爹娘，因为要上京了。这次离开，还不知道有没有机会再见面了……”小蓉说着说着，露出一丝伤感。一入宫门深似海，即便是卑微的宫女也一样。

    原本要两个陪嫁丫鬟的，其中一个是小蓉。