
莫名的，沈素儿缩了缩身子，有点怕怕的，刚才不觉得紧张，竟然一下子全来了一样，心跳也加快了几分。

    身子僵化了！天啊，原来我还懂得紧张的？！

    沈素儿很想朝自己翻白眼。

    自己又不是十几岁的少男少女了，虽然这一个身体原来的主人才十五岁，但她好歹也活了25岁。

    说来这一个皇帝也算是晚辈呢，若真在一起，自己这样算不算是老牛吃嫩草？

    杯具啊！一点也不想。

    ……

    慕容景立在沈素儿前，迟迟没有动。

    蓦然，他出声问了，有点冷漠道：“你是不是叫沈素儿？”

    “是。”沈素儿应得很机械。没动脑细想，只是觉得这皇帝很奇怪，难道在娶老婆前没有调查清楚老婆叫什么名字吗？哈哈！他比她更杯具。

    慕容景只问了这一句，站了良久，也没有再说其他的。

    过了一会，他转身说道：“接下来的礼仪不用做了，权当礼已成。你应该不会介意吧。”

    “嗯，不介意。”槟果！赞！慕容景这话正合沈素儿的意，这些麻烦的事情，她实在不想再做了。

    “按照礼数，我们要在这里住上三天，再回朕的寝宫住上一个月。朕想，这些也算了吧，你没异议吧？”

    “好，没有。”

    “……”

    “三年后，朕会废掉你，再送出宫去，你也没意见吧？”

    “三年？！”她愣了愣。

    慕容景轻笑，细听就会发觉，在细微的笑意中带着深深的嘲弄，说道：“皇后，是不是觉得三年的时间太长了？”

    “是……是有点。”如果没有人找麻烦，沈素儿是不会有意见的。

    可是，皇宫若没有是非就不叫皇宫了。

    沈素儿在想着自己的未来，没有留意到，刚才和慕容景的谈话有多么的怪异。

    今天正是他们两个人的大婚，俗话说春宵一刻值千金，两个人却用来谈离婚的事宜。