
偿完一遍，她忍了下来没继续吃。

    不是不想吃，而是碟子里的菜做得很艺术，有图案的也很精致，缺了一些很容易会给瞧出来的。

    若由于一时嘴馋惹出麻烦就太冤了。

    她当然不会笨到像某些小说中的皇后，饿了就将东西吃完，而皇帝见了还会当有趣的。

    这种机率太少了，皇帝也是人，搞不好说下人没准备好，弄出几条人命不就麻烦了？！

    或者说宫女太监偷吃了也害人啊。

    荣华富贵仅是表面，皇宫其实乃动不动就要人脑袋的地方。

    中国历代皇帝，那个手中不沾着血腥的？

    甚至还有些变态皇帝以杀人为乐，一天不杀人就浑身不舒服的。

    总之，历史上那么多皇帝，没听见有几个皇帝是真的爱着皇后的，杀后废后倒是N多。

    看来以后要格外小心点，最好想一个办法出宫，找一个清清静静的地方，好好的过日子。

    这一个皇帝叫什么？不认识！

    碰过两回，感觉都不太妙的。

    天啊，纠结！

    怯怯望向窗外，时间貌似不早了，有没有凌晨了？

    皇上怎么还没来呢？

    啊，对了，在他没有来之前，还得安分回床上等人。

    于是，沈素儿吸取了刚才摔倒的经验，先挽起了裙摆，摄手摄脚的往里面走去。

    当坐在喜床上，她又开始担心了。

    今晚再累也是自己的婚礼啊！

    一会是不是真要洞房啊？

    和没有感情的人OOXX，没问题吧？

    会不会到时条件反射将皇上踢下床？

    难说……

    刚想到这就听到开门的吱声。

    她迅速的给自己盖上大红头盖，再端端正正坐好。

    不用等多久，听到有脚步声，接着，看到一双绣着龙图腾的黄靴子。

    全天下，有资格穿这种鞋的人，除了皇帝还会有谁？

    莫名的，沈素儿缩了缩身子，有点怕怕的，刚才不觉得紧张，竟然一下子全来了一样，心跳也加快了几分。