
外厅的东西有点多，瞧得沈素儿眼花缭乱。

    最后，她的目光定格在大厅中间的圆形桌子，看似摆放着一碟一碟的精致菜肴。

    不过，只能望着吞口水，厅里居然还守着好几个盛装的宫女。

    “肚子好饿啊，不瞧到吃的都不觉得快饿扁了。”

    沈素儿摸着肚皮发愁，饿得胃都抽了。

    若就这样出去，她就是不懂什么礼节也明白这是不合礼数的，很可能人生就会因为这一点而落人把柄，让人笑话。

    突然，大厅上的门口来了一个太监，在外面说了一句什么，几个宫女即垂首鱼贯而出，大厅上一下子空无一人了。

    最令人高兴的，是她们出去后还顺手将门给掩上了。

    沈素儿愣愣地眨了眨眼，是不是天助我也？！

    掀起了帘子，贼眼溜溜的盯着门口。

    平时那灰暗的眼睛，难得有了不一样的色彩。

    “我偷吃一点点，没关系吧？不给捉着就行了。”嗯，决定了。

    不料，她这一个人的确不适合做贼的，眼里除了桌面上的美食，一时没留意裙摆太长，刚想迈步便踩了一个正着，杯具的摔了一个狗吃屎！（呃，什么跟什么？这形容有点不雅，修一下下。趴个狗吃……算了。）

    摔痛了又不敢叫出来，扭曲着脸蛋儿强忍着。

    “我的妈呀……不说人逢喜事，运气也会好的吗？那我怎么这样倒霉……呜呜……”心里哭着，人还是爬了起来。

    凤冠却弄得歪歪斜斜的，随意地伸出两只小手在头上摆弄一下，没镜子，她当然不知道自己目前的神态有多么的不伦不类。

    跌跌撞撞似的，好不容易来到食桌前。

    她一瞧，又傻了眼。

    桌面上碟子是很多，但每一碟的东西却很少，这皇宫是不是太小气了？

    桌子上摆放着两副碗筷和酒杯。

    不用想，这些东西是替皇上和皇后准备的。

    她偷偷的在每一碟都吃上一小块。