
面未见，红头盖未掀，交杯酒更是没有喝就开始谈废后。

    古往今来，大概只有他们这一对了。

    倏地，沈素儿莫名的感觉到一股寒气，好像就是散发在眼前的男子身上——完了完了，是不是说错话了？心慌慌的解释，“呃……那个……皇上，我只是觉得皇宫不太安全。哦，不是……只是怕麻烦……呃，也不是……”该死的，人一紧张，越想解释越是解释不清楚，好像还添得更乱。

    慕容景冷哼了一声，语气换了，像是万年寒冰：“皇宫是不太安全，你只要乖乖待在你的朝凤宫，朕保证在三年内，可以毫发无伤的离开！还有……这时间可不是朕定的，要怪就怪……哼，朕这话你明白了吗？”

    不等沈素儿回答，慕容景冷然地甩袖要离去。

    几句下来，弄得沈素儿莫名其妙的，一头雾水不知所云。

    可继续去思考这问题好像会死很多脑细胞，所以，她决定不思考。

    再说，皇帝说三年后送她出宫正合意，也省掉了想办法出宫的念头，反正是乐见其成。

    三年后，她在这里的年纪也才十八岁而已，嘿嘿，正值人生最黄金的时代。

    重新活一次的感觉……叹息！没有什么值得高兴的。

    人再活，心态还是回不去，毕竟已经过了做梦的年纪。

    听到甩门声，也就是说，皇上离开了吗？！真离开了？

    刚才在心里，真就有一点点担心，皇帝会不会像色狼一样扑过来，到时要喊非礼好呢？还是死命挣扎？古代人生的第一次体验，交给不认识的人，就是对方帅到掉渣了，她问心一句也很难做到坦然。(PS:这是某人在装嫩，还有她想的第一次，大有内幕，乃古代的第一次是也。）

    沈素儿眨了眨眼，自个儿又将头盖扯掉，还将头上的凤冠小心翼翼拿掉.

    倏地，整个人轻松了起来。她打量了一点传说中的皇后凤冠，前些天没怎么留意，原来这凤冠竟然这么重的，少说也十几斤吧，真佩服自己能撑到现在。