
“皇上驾到！”外面太监的一声通传，弄得沈素儿差点由椅子上摔下来。

    直问——他怎么会来？

    瞧了门帘好一会，也不见慕容景进来，不由松了一口气。

    过了一会，有一名小太监恭敬的进来，说皇上在庭外的轿上等候。

    沈素儿在宫女的搀扶之下，出去方知道皇帝新婚，第二天照惯例要一同去给千寿宫给皇太后请安。于是，她连慕容景的面也没有瞧见就匆匆上了鸾轿。

    轿子由八人抬着，颤悠颤悠的。

    亲自体会一下古代皇后的待遇，沈素儿有点受宠若惊的，心中大呼过瘾。

    如果四周没有人，她肯定会乐得叫起来。

    只是再怎么高兴，再怎么洒脱，心底还会溢出一丝丝惆怅。撇开了25年熟悉的一切，突然来到陌生的环境和陌生的人过着完全陌生的生活，说能完全坦然接受也是在自欺欺人而已。

    她每天那么躺着，发挥超级颓废的人生观同时，也不排除有一点点逃避现实的念头。

    在她沉浸于回忆的同时，轿帘由两个宫女掀开了。

    下轿后，沈素儿规规矩矩的迈着小步。有些礼仪，凭她21世纪的头脑瞧一瞧根本不用多学就懂，做起来也貌似相当纯熟，不至于出丑丢人。

    她立在一个青砖绿瓦巍峨的宫殿前的台阶下，估摸一下台阶，也有数十个。两旁乃浮雕是她叫不出名儿的吉祥兽，顺着台阶步上去在会有一个挺大的平台，由站的地方开始，往上左右两边每五步会有一个宫人恭谨垂首而立。

    抬首看去，殿前有着三个鎏金的大字：千寿宫。

    难道这里就是皇太后住的地方？很气派。

    突然，她想到了皇后的朝凤宫，会不会和千寿宫不相上下？真这么住上三年也不枉此生了，呵呵。

    “皇后？”慕容景疑惑的喊了一声，神色威严的。他立在她身边良久，她身为皇后居然不懂得向他行礼请安？