
沈素儿回首有点呆呆的看向慕容景。

    慕容景无意中瞧到她的正面时，在那么一瞬间居然恍若失神的，尤其是她红唇微启呆呆看向自己那一眼，清澈纯净，空灵绝世。不是最美的，却有种特别的气质，和他平时见的女人格外不同。

    他一时之间也无法形容这种气质，反正是他二十余年来第一次碰到的。

    莫名地，心底生出了一种熟悉之感。

    只是很快让他给甩掉了。

    与他同时的，沈素儿也惊艳——

    他一身贵气迫人的明黄的龙袍，紫龙绣边的衣领，价值连城的帝冠之下飘逸的长发随着风轻轻舞着，配上线条一流的五官轮廓，每一处都像是神的艺术品。

    绝俊，说不出的俊。

    美，绝对的美，非阴柔的病态之美，而是阳刚与柔和揉合的独特之美。

    上两次匆匆一瞥，首次近距离看到慕容景。

    极度的惊艳，比她第一次见到世界第一美男子BjornAndresen（伯恩&#8226;安德森）年轻时照片还要惊艳，也正因为惊艳，才会有那么呆呆的表情，喃喃的：“嗯，果然是极品中的极品。若到现代当鸭，绝对会横扫欧美，进军全球……”

    像认同自己说的，自顾自的点了点头。

    她25年的人生，难得地像少女时期花痴了一回，唯一是最后想的和以前想的有一点点出入。以前想的是收入自己的裙底下，刚才想的……呃，是为了全世界的女人谋点福利，多么伟大的情操。

    自己佩服自己一下。

    “皇后，你的口水流出来了，擦干净，母后在等着我们。”慕容景一双潋滟的杏仁目中饱含着复杂的情绪，也明显可捕捉到一丝不屑。

    沈素儿撇首嗤笑一声。

    嘴角有没有流口水，她比谁都清楚。

    在讽刺她？当她是傻子听不出来吗？