
转正一瞧，心怦怦惊跳。

    慕容初雪正瞧着她，嘴角似笑非笑的，怎么瞧就怎么觉得有问题。

    天啊，他不会是认出了她吧？！低头佯装专心吃着东西。差一个位置，基本也算是对面而坐了。侧首也于事无补，低头不瞧他最实际吧。

    就餐的气氛挺融洽的，偶尔皇太后问几句，沈素儿答几句。

    其余的人貌似也谨言慎行，说话的人也不多。

    这大概归功于古代的礼教：食不言，寝不语。

    沈素儿刚庆幸一下下。

    不料——

    身边的女人大失沈素儿所望，很有马屁精嫌疑，声量又掌握得恰恰好，一点也不显得唐突地惊叹：“太后娘娘，您的步摇好漂亮，难道是传言中的十二宝石金镶玉步摇吗？”

    皇太后听了，脸露喜色，含笑地伸出手挽了挽头发的，笑道：“正是。肖贵妃好眼光哦。”

    肖贵妃表面神容娴静，不紧不慢地疑惑道：“咦，听说您不是送给了皇后姐姐吗？”语罢目光扫了一眼众人的面，惊觉自己问了不应该问的话题……若皇太后没有送，那刚才这一问，讨好就变成了在挖苦了？

    自打嘴巴，暗暗咬唇。

    正在肖贵妃懊悔之时，皇太后含笑的给她解围了，说道：“嗯，是送了，这一个是初雪找回来的另一件。”说罢，溺爱的目光瞧了初雪一眼。

    慕容初雪也跟着陪笑，心中却大窘。这时，他有意无意的又瞧向沈素儿，恰巧的，她也正瞧过来——

    四目交汇？！瞬间，慕容初雪呆滞了好一下。那、那、那……眼睛？那眼神？！不错，打死他也不会忘记，这一个把他气得半死不活的人？！

    沈素儿一窘，慌忙撇开视线。

    上帝啊，好像穿帮了……