
尤其是慕容景眼中的不屑，令沈素儿瞧着异常不爽，禁不住一时冲动又不阴不阳地压下脾气，高贵地陈述道：

    “皇上，人有一种天性——就是对美的事物皆会有一种欣赏或者是喜爱之情，偶尔也会有非分之想。补充一句，只有心中有非分之想时才会忍不住流口水的。皇上英姿焕发，俊雅不凡，臣妾忍不住地欣赏了一下，在这里向您道歉。但是，仅仅限于欣赏了一下，并无其它的，所以不用您提醒，臣妾也知道——流口水的事是绝对不可能发生的。”

    语气平静，却果断犀利，清清楚楚表明了自己的立场：自己对他没有非分之感，现在没有，以后也不会有。

    说罢，她优雅的转身，面对着千寿宫，避开去去看慕容景听到话时的表情，反正怎么想也不会是高兴的。

    这时，大门前的平台不知道什么时候出来了一些雍容华贵的女人们，瞧到他们来了有一丝涌动的。

    慕容景和沈素儿并肩踏上台阶。

    沈素儿绷着脸，甩也不甩慕容景。

    “生气了？”有点意思。

    “臣妾岂敢。”不敢，却的确在生气。

    “是不是老羞成怒？或者是欲盖弥彰？口是心非？”很有可能给说中心事了？

    “皇上多心了。”忍，这家伙不是普通的自恋。

    “刚才的话，朕当没听见。”那一句绝对不可能发生，听得他特别不舒服，脸色也不由沉了沉，眼睛也寒了几分。

    “随便。”

    两个人迈着台阶的动作没有一刻停滞，也没有一丝不和谐的。

    只有嘴巴在动着。如果不仔细看，还很难发觉他们在谈话。

    沈素儿要抓狂了，刚才自己做了啥？太冲动了！

    好像做出了不太符合自己个性的事了，和他争着什么气啊？

    可当时他就是有令她失控的魔力，TMD。

    希望别因为这点无知的冲动惹出什么麻烦才好。

    沈素儿的担心有点多余。