
无奈屋漏偏遭连夜雨的，又一声惊呼出来——

    “皇后姐姐，今天这么隆重的日子，怎么没有把那么名贵的步摇戴出来，让咱们开开眼呐？”

    沈素儿一瞧，命苦啊！越不希望的事情越会发生的，怎么逃也不逃不掉吗？

    还有，怎么又是这一个肖贵妃的，她干嘛不好好吃饭，话这么多呢？

    但这时众人的注意力皆放到她身上了，好像在等着她回答。

    于是，她用自认为很温婉的笑容迎上他们每一个人，曼妙珠语从玲珑的小嘴溢出：“太后娘娘将喜爱的步摇赏赐给臣妾。臣妾深感恩泽浩荡，岂敢随意带出来。即便不怕弄丢了，也怕不小弄坏了，怕辜负太后娘娘的宠爱，臣妾自当时刻小心翼翼地珍藏着。”

    言罢，沈素儿佯装羞涩地半低首，美人姿态，若人怜惜无限。

    可她心中那个吐，这么恶心的话居然从自己的嘴里蹦出来，太有才了吧？！呕吐。

    沈素儿的一番话听到她自个儿的耳朵里是恶心，可听到其余的人耳朵里就不一样的，至少皇太后投来了赞赏的眼神，还带着几分宠爱。

    慕容景眼底却闪过一丝古怪。

    慕容初雪侧抿唇浅笑，目光落到皇太后发鬓上的步摇，再悄悄飘过某娴淑的皇后身上——忍住！没爆笑出声。太有意思了，原来他——她就是皇后！当时是女扮男装啊，难怪觉得有脂粉气的。

    蓦然的，他敛起了笑容，眼底莫名闪过一抹失落……

    肖贵妃含蓄浅笑，语气格外亲切友好地说道：“姐姐，何时您也戴出来？与太后娘娘一起。若能同时目睹，是何等荣幸啊？”

    沈素儿暗暗叫苦。这一张乌鸦嘴怎么还没闭上呢？

    “食不言寝不语的。”慕容初雪吟了一句，像自语一样，声音不太，身边的人却能听得到。他是说给谁听的，在场的人皆心知肚明。

    肖贵妃一怔，抿了抿樱桃小嘴，讨了一个没趣的。