
小蓉的心中也有疑惑的，好歹她也陪在自家小姐身边数载，却一直不知道小姐是怎么结识皇上的。

    以前，小蓉也不知道画像中的男子乃何人物，只是有一天，老爷到小姐的房中无意间见到画像，当中即暗中找她问了，问小姐是何时认识皇上，而且还有皇上的画像？！小蓉对这一无知所，自是答不上来，可也在那时候她知道了，原来画中的男子是当今的皇帝，传说中北宛国第一美男子慕容景。

    阴差阳错，在那不久后，沈素儿给选为了北宛国的皇后。

    当时城主一家是受宠若惊，更加肯定自己的女儿应该认识皇帝。

    但老爷一家子穷追不舍之下，却从小姐的口中得出一个答案——那画像只是有人送给她，而她平时喜欢临摹而已，并不是见过皇帝真人。

    没想过了些天，小姐失踪回来后，就变了一个性子，不再对着画像发呆了。

    但是，现在——肯定很伤心啦。

    怎么办？

    小蓉早便听说了，皇上和皇后大婚，一般要在洞房的地方一起住三天。再去皇上的寝宫住上一个月，这才合礼数，但皇上据说，连洞房头一夜都没有完成就离开了。

    相比于兴致勃勃参观朝凤宫正主儿，小蓉简直在杞人忧天。

    若非衣饰上的区别，两个人走在一起，光凭小蓉闷闷不乐的样子，很容易会让别人误以为她是那一个给抛弃的皇后。

    皇后的朝凤宫，按规矩是配有八名使唤的奴才。

    四个宫女和四个太监。有些负责她生活起居的，有些打扫和跑腿等，基本是分工合作。

    礼数倒是在，没有区别对待，也没有少给人侍候。

    毕竟再失宠，那也是皇后，吃的，用的东西皆比嫔妃们稍高一等。

    最明显看侍候的人数，后宫中的女人们，唯有皇太后和皇后才有资格拥有八个宫人侍候。

    贵妃配四个，其余的妃子二个。

    不过，中午无事，下午沈素儿即头大了。