
“我自幼身体不太好，格外留到宫中了。皇兄也答应了，等我加冠时，就会让我搬出宫外住，还会赐我个人的府抵，丫环，侍卫等等的。到时我就自由了。”慕容初雪目光熠熠的带着深深的向往。

    沈素儿淡淡的陪笑，人人都有一本难念的经，没再问下去。

    她猜想着大概他自小生活在别人的保护之下，没有受过什么人间疾苦，渴望外面的世界，想飞翔想自由的，才会偶尔露出那么直率纯真的笑容。但是，他又从书中了解到一些，不上不下的，同时为了不负亲人的期待，勉强自己拘于礼教变成了一个封建上流人氏眼中的君子，于是，在十余年中养成这种双重的个性。

    慕容初雪也没继续说了。

    两个人又走了一段路。

    偶尔会碰到些宫女、太监经过，皆驻足行礼，等他们两个过了才会重新走自己的路。

    “你没话要问我吗？”慕容初雪打破了沉默。他觉得她应该有很多话要打听才对。毕竟初到陌生的环境，很多人自然会先了解一番的。

    “呃？”沈素儿不知道要如何说好。

    “刚进宫，难道都不好奇的吗？”他就是好奇她。很想知道淮城怎么会养成性格这么特别的人？

    “哦，那你有多少个兄弟姐妹？皇上又有多少个儿女？”沈素儿随口问问的。不用说，古代的帝王嫔妃众多，没生三十个，也会有十几二十个吧？至于宫中的事？笑话，对于她这一个21世纪的人类，耳濡目染的，也比他这一个王爷懂得要多，在这情况下还有什么好问的？

    “四个吧，二个皇兄，我排在第三，还有一个和我差几天的皇妹。不过已经嫁到邻国去了。”

    “诶？怎么这么少？我还以为兄弟成群呢。”

    “呵呵。在北宛国，嫔妃没有经过允许是不能随便生下子女的。但是，皇后除外。”他的意思只在皇后这一个正宫不受限制。