
不过，中午无事，下午沈素儿即头大了。

    原因——宫中晚宴。

    由于新后刚入宫，许多人未曾见面，美其名曰是专门为了她而设的。

    沈素儿肯定要盛装打扮。最令人头疼的居然是皇太后派了宫女来，说要她戴上其赐的金镶玉步摇。想想这主意谁出的？相当又是那一帮妃子在嚼舌根。好不容易躲过早宴，居然又来一下晚宴的。

    在这种盛宴，戴出门也理所当然的，问题她——东西已经送人了啊？！现在到哪里去找？很可能还是皇太后头上那一枚呢？

    麻烦啊，如果没有戴出场，算不算是抗了皇后的御旨？

    小蓉察觉了沈素儿的异样，奇怪问：“小姐，您怎么啦？”

    沈素儿一怔，有点急切问：“小蓉，若将皇太后赐的东西弄丢了……后果会怎么样？”直觉不太妙的。

    “后果当然是很严重了。皇上和皇太后御赐的东西代表着龙恩浩荡，受到赏赐了的人要将东西看得比自己的性命还要重要。听说丢了，是犯了死罪的。您怎么突然问这个啊？是……啊！啊！小姐，是不是弄丢了皇太后的东西？！”

    “嘘……”

    沈素儿连忙捂住小蓉的嘴巴，紧张的把一根食指放到唇边示意她别嚷嚷。

    “小姐——”

    “别说了，皇太后的口谕你也听到的。可是，那一个步摇早没了……”当时，沈素儿觉得不就是一件饰品吧，送给她了再送人也没关系的，也没想到事情会这样。

    “啊……”小蓉惊恐的目光看着沈素儿，张着嘴巴，话也说不出来了。

    “小蓉，如果直接和皇后说会怎么样？”沈素儿商量的口吻，有点怯生生的。在做之前不知道事情大了，身临其境时才懂得害怕。我的天啊，会不会没进宫一天，即卡喳一下死在这里？