
小蓉暗中翻白眼，这种样子她家小姐根本不用装的，平时完全是个样子。

    什么食欲不振？由她们说出口的。

    精神疲乏？她就没见小姐有精神过。

    睡眠不足？这是当然，昨晚大婚，一大清早又让人给拽起床，眼睛看起来疲惫很明显。

    再说心慌胸闷？汗！小姐估计是紧张出来的。

    皮肤痛痒，这一条完全是做戏。

    不痒拿手去搔几下也可能说痒，这个做起来太简单了，三岁小孩也会做，再说，她家小姐那么大了，演起戏来是气不喘脸不红的。若不是一早知道她在做戏，小蓉自己也会怀疑她是不是真的水土不服了。

    当然在演之前，沈素儿一早就了解到水土不服会有什么症状。

    而她在装的仅是轻微性的，恢复几天就会好的类型，反正逃过一天算一天，未来几天总会想到办法解决的，解释不了就继续使用“拖”字诀，一个名贵的步摇罢了，显摆的，老太后也不会太过执着才对。

    真执着也是有人有意在背后搞鬼，TMD。

    再说老太医嘛，皇后说自己不舒服，难道他会硬说她没病？按照说得症状，也的确像水土不服。加上她刚到京城不久，自然会说休息几天即可了。不然，庸医的帽子一扣，即是一辈子的招牌。

    于是开了几贴调理的中药即离开了。

    而宴会也因为身体欠佳，光明正大缺席。

    她笑！大笑！

    车到山前自有路，一点也不假，居然这么容易就蒙混过了关。

    小蓉佩服得五体投地。

    沈素儿笑了一会，也渐渐的收敛。

    高兴个屁啊，仅是暂时躲过，迟早有一天也难以避免，除非出宫了。

    朝凤宫热闹了一晚。

    皇太后来看了沈素儿一会，没待多久即离开了。

    有一些嫔妃也过来探望的，她借口歇息了不见客。

    毕竟是佯装出来的病，害怕见得人多露出马脚，有借口打发当然得利用。