
小蓉也不隐瞒的，直接灭了某人心底小小的梦，担忧无比又小声说道：“藐视皇恩，罪可大了！打入天牢，或者——挨几个板子。这是最轻的……小姐，怎么处罚还要看皇太后的，不过，肯定不会没事的啦。”

    “？？？！”这一次轮到沈素儿一脸惊恐。

    想不到刚来皇宫就碰到这档子事。

    完蛋了完蛋了，在深宫举目无亲的，可没有一个人能罩她啊！

    死定了这一回。

    呜呜！……

    “小姐……”小蓉抱住沈素儿眼泪汪汪的，“一来不得宠，还要碰到这种事情，小姐，咱们怎么办啊？”挨板子事小，丢了性命怎么办啊？

    倏地，沈素儿给小蓉擦掉了眼泪，莫名地笑了出来！

    这算什么事？不就是一件步摇吗？

    丢了就丢了，不见就不见了，没有戴出去就没有戴出去，难道皇太后会因为这一件事要了她们的性命不成？

    因为不戴一件饰物，而要一个皇后的性命，这事真是荒唐啊。

    可转念一想：

    藐视皇太后？！

    会不会给打入大牢？汗！大牢太严重了，打入冷宫不？哇，不要！喜欢上朝凤宫了，要住三年，也得在朝凤宫。

    未来好像能预知一般，即便皇太后不追究，往后的日子也不会容易混。女人生活在深宫，皇上不宠，皇太后又不喜欢，无疑是火上烧油的处境。

    “咳咳咳……”沈素儿的脑袋努力开转，想着办法避过这一劫。

    傍晚，朝凤宫“热闹”了起来。

    早上好端端的皇后一下子就病了，躺要床上起不来。

    老太医的诊断：水土不服。

    症状：食欲不振，精神疲乏，睡眠不好，心慌胸闷，皮肤痛痒等。

    沈素儿半躺在床榻上，半阖着眼睑，一副病怏怏的。