
时光飞逝，转眼过了几天。

    沈素儿自踏入朝凤宫，即足不出大门。

    宫中专门为了举办的晚宴也推迟了。是推迟？不是取消。就是这一个字眼令她郁闷了N久。

    她没去给皇太后请安，皇上也不会出现在朝凤宫，自然也没什么人催促补办晚宴，那样也不用愁步摇之事，何乐而不为？

    而这几天，仅是当晚皇太后来看过一次，皇上从未出现过。

    沈素儿深知宫中的女人一但不得宠，即便是身份尊贵的皇后，也没几个人会将自己当一回事的。得宠的妃子，稍有点人气或者受过恩宠的，也鲜少会来请安。偶尔有两三个来窜窜门子的，装模作样地问候一两句。

    但是，瞧起来也是一些出身平凡，备受冷落的可怜女人。

    慕容初雪倒来过几回，规规矩矩的带了一些贡品，或者好吃的给她。

    心中大概是有所顾忌，匆匆来匆匆去的，屁股也没坐热，话也没多说上几句。

    即便是这样，他的到来也给沈素儿单调的生活带来一些色彩——不至于太沉闷，无聊。

    朝凤宫，在皇后的主寝居和厅堂之间，有一个格局精致的小庭院。

    深宫大院，自然少不了曲径回廊，亭台假山，珍贵的花草。

    踏出寝室，看向左边即乃一座假山，舒心的凉亭，右边是一处养了名贵金鱼的曲水池。

    每当夜深人静时，便能清晰的听到淙淙流水之音。

    庭院的东边角落，位置瞧起来有一点偏僻，但墙边种着一棵茂密的大榕树，树阴之下恰恰有一块平坦的大石板。只要不刮风，不下雨，每天她必会让人摆一张太师椅，让下人泡一壶参茶，再摆上一点小吃的，舒舒服服的，悠悠闲闲的，看着天空发呆的过着日子。

    有主子如此，待在朝凤居的宫女、太监也同样悠闲，经常聚在一起煽蚊子，或者听刚进宫的小蓉吹着宫外的事儿，也或者是他们给小蓉讲讲宫内的见闻。