
慕容景刚想发火，蓦然，整个人怔了怔。

    传染病？淮城附近的……？！

    于是，他降低了声量，清冷问：“女人，下雨了你为什么不躲？”

    “会晴……”

    声音有点熟悉……

    她像在做着某一个梦。

    慕容景神容一绷，目光也一顿，继续试探问：“……衣服可是淋湿了。”

    “有太阳啊……”

    半晌，倏地——

    慕容景扯掉龙凤锦被，一手拽起了沈素儿，一只手掐着她的下巴，仔细瞧着她脸颊。

    那一天太阳下雨的现象，回到宫中即查了资料，原来有些地区夏天经常会发生的自然现象，他平时在宫中没有见到罢了。但是，史料上记载的和她说得不太一样。没有她说得详细，也没有她的话更能说服人。

    光是她那一番话，敢拒绝进宫的做法，即令他经常会想起她。

    慕容景毫无怜惜的动作，弄得沈素儿下巴痛死了，脑袋也清醒了许多。当瞧清眼前的男人是谁时——她错愕眨了眨眼，喃喃：“皇、上……”

    “果然是你！”

    慕容景嚣张地放声大笑！

    这算不算是自投罗网？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    难怪他一直觉得眼熟，原来早就见过她。

    若非当时她脸蛋儿太脏瞧不真切，早就认出来了。

    狂妄笑声，确确实实的传入了沈素儿的耳朵中了，也令她仅存的一点点睡意全冲跑了！啊？真是皇帝？！她整个人动了动，想拨掉慕容景的手，由于动作太大，肩膀上敞开的袭衣一滑，霎时，露出一大片香肩的，那如凝脂的肌肤，令人惊艳不已。

    “女人，你这算是算是在引诱朕？”暧昧地挑眉，眼神有点邪邪的。

    露点肩膀，在现代小儿科，没啥好大惊小怪的。

    沈素儿不以为然，可大清早他怎么会发神经呢？

    捏得她下巴好痛啊！怎么对着一个娇滴滴的美人也这么狠？呜呜……