
因皇上突然的口谕，朝凤宫乱成一团了。

    皇后的凤榻上，某人睡眼惺忪睁了睁，又合了起来，一千个一万不愿意的给小蓉和小春儿吵醒。

    沈素儿苦着脸，欲哭无泪，自言自艾喃喃道：“老天啊，我越来越没地位了，这些丫头也越来越不怕我，没当我一回事啊……”个个像老妈子老爹爹的，替她操这个心操那个心的。

    虽然她觉得很窝心，但也不能打搅她睡觉啊？

    再说，皇宫果然是要人命啊，为了一个请安的就搅人清醒……太不人道了！

    “我还想睡……”不去，不去请安！

    “皇后娘娘，不能称‘我’，要自称‘本宫’的。”小春儿又在耳边唠叨了一遍。越来越操心了，她都觉得这皇后不太像正常的女子了，可这样的皇后容易相处，当她的下人又特别有福气。

    “是。本宫要睡觉……”喃喃完毕，沈素儿被子一掀，又盖住自己，继续呼猪头。

    小春儿着急了，紧张问：“公公来说了，一会皇上要和您去千寿宫请安，时间已经来不及了！”

    “嗯……”某人完全不在状态。

    “小春儿，对待这时候的她，你不用客气的。”小蓉是直接将被子给掀了，经验十足。

    继续传授秘决：“我们若惧于她皇后的头衔，任由着她睡下去，就是皇上来，她也不可能会起床，搞不好还会说一句：让皇上一个人去吧，我还没睡饱。”

    “啊……”小春儿嘴巴睁得大大的，惊恐着看着身后——不是因为小蓉说的话，而是皇上真的来了？！

    “小姐，快起来！”小蓉由于背对着内室的拱门珠帘，并没有见到慕容景。

    强悍的将睡得死死的沈素儿给扯得坐起，一身袭衣洁白却凌乱得不像样，一看就是她平时睡姿太差劲了。