
怕？！仅一个字便令慕容景动弹不行，眼中无惧，嘴里去说出相反的话——

    “怕不怕死？”他又问了一句。

    “怕。”还是一个字。

    “既然怕，为什么不求饶？”

    “是。”说完，沈素儿在床上爬了起来，跪着叭叭的就磕了几个头。嘴里还念念有词的，“皇上大大请息怒，求求您饶过小的吧。小的知道错了，保证不会再错。”这戏码电视演多了，我学一点应该不算抄袭吧。若这一次抄袭不太灵了，怎么办？会不会死得很惨？杯具啊杯具……

    沈素儿知道自己视个人尊严不当一回事，也知道自己在某些人眼中没啥个性，但是——没个性就是她的个性！

    “皇上大大？小的？皇后，你是在求饶吗？可是朕感觉不到，一点也感觉不到诚意……”应该说是敬畏！

    慕容景冷漠之下，掩饰了心中骤然升起的怪异感觉。

    这时若罚了她，反而显得他低她一等，在孩子气般无理取闹！蓦然间，在这种时候，他想起了那一天初雪当街给人气得暴跳如雷情形。

    终于明白了当时初雪的心情。

    若那一个跪在地上的人不是穿着男人的衣物，他大概会怀疑是不是眼前的她了。

    沈素儿见慕容景不语，也聪明的不去直视他，装得很卑微的将脑袋垂得低低的，让他瞧不到自己的神色。额头抵着软绵绵的床，又有种想睡的欲望，心想：无奈啊，又麻烦啊！~什么时候他才离开？这么早起来，不吃点东西，肚子好饿哦。

    吃了东西还想再睡个回笼觉……

    她并非不怕死，只是——

    有些东西越怕越容易发生的，想避也避不开的。

    若要来，也认命吧，这皇宫就是女人认命的地方，挂着一个皇后虚名，无权无势的，吓唬吓唬宫女、太监还有点用，面对有权有势的人，稍稍得宠的妃子，不低头也很可能没活路。

    俗话说，好死不如赖活着，外面的天空还没有看够啊……