
“沈素儿——”慕容景几乎是咬牙切齿喊的。

    “在。”乖巧，乖得像一只小绵羊。

    “你错在哪里？”

    “啊？……皇上觉得小的错在哪里就是哪里。”真让沈素儿说自己错在哪里，她也找不到啊，没有错，她一点也不觉得有错……杯具。一般人怎么会觉得自己有错呢？不会。

    好圆滑的说词！比朝上的那些老油条还懂得说话。

    慕容景眸子微眯，冷静！冷静！

    这女人——像上次一面，在惹人生气的同时，令人又不得佩服一下她的才思敏捷，智慧过人。重点她碰事沉着，从容，冷静得不像普通的女人。

    让人忍不住多看她几眼……

    “皇后应该自称什么？”

    “本宫，臣妾，哀家，寡……不记得了。”根本21世纪知道的东西就这么多。她对历史不太感兴趣，对古代皇宫的了解也有限，还是读书时迷上言情小说知道有穿越这一回事，但她也清楚，言情小说只是言情小说，水平有限，仅一时打发时间用的。

    “那你刚才称自己什么？”

    “小、小的……”她咬到舌头一样，这一点点毛病他也挑吗？皇帝啊，是不是当得太闲了？

    慕容景鄙夷道：“这就像是一个低贱的下人，如市井间的流氓。”突然间有一种奇怪的想法，就是想看到她惊恐、害怕的样子，会是如何的倾城倾国？

    沈素儿动了动嘴巴，没有回答。

    心里直想：皇宫里的男人，果然没一个正常的，全是变态……

    半晌，他睨视着脚下的女人，语气故意不屑地问：“把头抬起来，干嘛不说话？”

    “是，我觉得皇上说得很对，想法也太对了，所以没话说了。”嘴里说一套，心里骂一套的：TMD，低贱的下人又怎么样？是人就好，难道你皇帝就不是人？在现代我一定告你人格歧视。

    可是，这里不是现代……