
“我们第一次见面是在哪里？”明知故问，慕容景想亲自从她嘴里说出来，看看她要如何解释，当时消遣他这一笔账，还要好好和她算算。

    沈素儿暗叫不妙，话果然是越多越容易出错的。

    于是，她讪笑着道：“皇上，在、在皇宫啊，我……见到你，你没见到我，路过……远远的。”真相不能承认，那摆明在承认自己耍过他。

    第二次那种状况，貌似更不能说。

    慕容景斜睨了她一眼，看不到！还是看不到，她身上没有和别人那样的敬畏。

    凛然地摆出了皇帝威严，冷道：“欺君是死罪。”

    闻言——

    沈素儿的小脸一下子萎蔫了，就是因为这样才不喜欢和有权有势的人打交道。脑袋动不动会有掉的危险，谁喜欢？

    倏地，她猛然醒悟的大喊：“皇上，应该去请安了！惨了惨了，时间快来及，还没起来洗漱准备。”

    刚才是雷打不动，现在是主动爬起，还朝门外喊着小蓉她们，说快快准备什么的，弄得一群人跟着急起来，忙着打水，毛巾，漱口，梳理等，明明是井井有条的做着，可在她紧张的催促之下，显得忙碌无比。

    慕容景傲然盯着，这女人竟然敢用这一招想蒙混过关？

    可他偏偏一个人在旁瞧着，没出声制止，直到她要更衣时——停了下来。

    沈素儿眨着纯洁如水的眸子，怯懦的欲言又止，像鼓足勇气偷瞟慕容景一眼又羞羞答答的低头，樱唇动了动，细如蚊嗡的请求：“皇上，我……臣妾正欲更衣，可否请您回避一下？”

    这话一出，小蓉大跌眼镜，嘴巴忘记合上了！她家小姐在装纯情了？天要变了。

    慕容景眉梢颤了颤，她是不是拿他当傻瓜来戏弄？一次玩了又一次？

    “全部退下！没有朕的命令谁也不许进来。”他一声令下，小蓉和小春儿战战兢兢的退下去，沈素儿也想退，却让慕容景更快一步给大力拽住了手臂。