
“皇上，你怎么、么会在……这里。”沈素儿艰难说出话，由于下巴给捏着，语调也不太清楚，一字一字的。

    慕容景冰凉的指尖若有若无地划过那娇艳的红唇，松开了她。

    那一刻，沈素儿觉得自己的心跳了跳！不对，或者是颤了颤，有种奇怪的感觉冒了出来……不过，痛疼的下巴一脱离危险，她马上痛痛一样皱眉摸着，担心会不会脱臼？

    好像摸摸就不会痛。

    暴力啊暴力，嫁了一个暴君也没办法。

    这时，她想起了小蓉和小春儿说的话，暗暗叫糟糕，也明白了他为什么会出现在这里的理由。连忙装着若无其事地，暗中告诫自己不能乱了阵脚，悠悠说道：“皇上，请您稍等。臣妾马上更衣随您去给千寿宫请安。”

    说话的语调轻过刻意掩饰，自然流露中还是带着一丝娇懒。

    慕容景冰眸中审视一般，凝着她的脸蛋儿。

    她说话的调调世上少有的，不是，是他很少能听到的。

    里面没有恭敬，也没有卑微，有一种平等的气息，他只要细心一听就出来了。大婚时没发觉，是因为没留意，若平时过来一下，也不难发觉的，倒让她悠闲了一阵了。

    天下，也只有这女人敢当面耍他！

    “这是朕和你第几次碰面？”审问。

    那高高在上，像和一个囚犯说话一样，如有违抗格杀勿论般。

    很有压迫感的，天啊！

    “我数数……两次，三次……洞房那次不算，没见上面。请安的一次……三次，不对，四次，现在就是一次，呵呵……”完蛋了！一不留意说了实话。真白痴了，同样的错误居然犯了两次，是不是刚睡醒，脑袋还在不受控制的范围内？？

    慕容景闻言神情闪过一抹意外。

    刚才那一问，他纯粹只想来一个下马威的，可得出的答案和预想的不同。

    在大婚前，他们见过两次面吗？