
沈素儿回首一瞧他绷着的俊容，心底直呼倒霉——弄巧成拙了。那些穿越小说不是经常这样写的吗？女人装纯装白痴这一招是屡试不爽的，说皇帝王爷什么肯定会弱智地觉既有趣又特别，之后就饶过她——呜呜！干嘛这一招在她身上不太管用？

    行为抄袭，有时也不太灵验。

    在门关掉那一刻，沈素儿给慕容景毫不怜惜地甩到床上去了。

    幸好，皇后的床榻非常讲究，冬天快来了，已经在上面有辅了一层层柔软的棉花，摔起来不太痛，若有SM倾向的肯定会觉得蛮刺激。

    奈何，慕容景没有像沈素儿预盼的那样沉默的容忍着。

    他眼底的愤怒越烧越旺。

    最令慕容景气恼的大概是沈素儿摔了一下，眼中不但没有露出惊慌害怕，没有不求饶也罢了，嘴里连哼也没哼一下，还相当舒适的倒躺在床上懒洋洋的歇息着。

    她眼中有他这一个皇帝吗？

    他帝王骄傲的尊严仿佛在瞬间，在这个女人面前荡然无存！

    当一个人长期让人奉承追捧，觉得天下人皆要以他为尊的时候，突然出现一个没有将他当一回的人（不管是男人还是女人），这时——会比一把利剑刺在身上更令其无法容忍。

    那种君临天下，唯我独尊的优越感，赫然受到无上的挑衅。

    他要的仅是她眼中那一点点女人应该有的惧怕，和她奉他为天的证明。

    蓦然，慕容景危险地跨上了床，抓住了沈素儿的肩膀狠揪了起来，冷道：“女人，你怕不怕朕？”

    沈素儿再迟钝也知道眼前的男人很生气。

    迷茫眨了眨美眸，估计是没想明白错出在哪里？是自己自作聪明，还是——麻烦啊，毕竟她对他的了解有限。

    说女人心海底针，男人也差不多啦。

    于是，她顺应自己一惯的颓败无争的个性，干脆的回答：“怕。”

    怕？！仅一个字便令慕容景动弹不行，眼中无惧，嘴里去说出相反的话——