
    (猫扑中文 )    第66章：失言！犯贱啊2

    “我在替小姐心急！”小蓉是恨铁不成钢，憋在心中的闷气一下子倒出来，说道，“皇上难得来见一次，您又把他气走了。怎么不争取一下皇上欢心呢？我和别的宫女混熟了，也知道宫中的一些传闻。据说，皇上已经废了一名皇后，如今正在冷宫中凄凄惨惨的度日呢。按小姐这一个样子，将来会不会也给废掉啊？到时怎么办？又没有一个人可以帮您。”

    沈素儿瞟上小蓉，伸出一根手指，在其额前一弹：“傻丫头，呵呵！艳阳正好，美景当前，怎么能用来心急呢？”

    “我就是心急，小姐长得这么漂亮，为什么皇上就会不喜欢？”她幽怨的瞟着沈素儿。

    “皇宫佳丽三千，天下美女云集之处，你家小姐……嗯，估计在这里的姿色，也属于平平无奇的吧。”说完，沈素儿好不得意，自我感觉非常良好，能说出这种谦虚的话，嘿嘿，这皇宫没几人吧。

    “那里有！我觉得小姐是最漂亮的！”

    “傻丫头，我倒觉得整个后宫你最漂亮。”

    “哟！您除了乱说，就是爱寻人开心的。”小蓉羞答答的娇嗔的啐了沈素儿一下，虽然佯装生气，但心里听着是美滋滋的，毕竟那一个少女不爱听到别人说自己漂亮？

    “咳咳……”

    蓦然出现的两声轻咳传出沈素儿和小蓉耳边，循着声源望去，不由怔了怔！未看之前就在想，这里平时清清幽幽的，怎么会突然传来两声美人轻咳？

    这时，不远处，两个美人一起迈着秀气的步履仪态万方，款款而来。

    身后恭谨的跟五个宫女和三个小太监。

    不瞧别的，光是这奴才的阵势就令人很有压迫感。

    换位想想，皇后出门最拉风时，用尽资源也就八个奴才而已。

    沈素儿一眼即瞧出来了，稍迈在前面艳光四射、风姿绰约的女人正是那天早宴上见过一面的肖贵妃。她能令沈素儿记住，也托其多讲了几句话的福。猫扑中文

    