
    (猫扑中文 )    第65章：失言！犯贱啊1

    由于这一闹，慕容景取消了去千寿宫请安。

    沈素儿睡意全无，暗暗的捻了一把冷汗。

    皇帝果然就是皇帝，身上很有气势，真不是盖的，即便她这一个来自千年后的人，也不得不感慨一下。嗯，追本穷源，估计是自小即掌握别人生死大权造成的。高高在上的换了是她，从小也会养成这个性吧，大白天也要做梦一把。

    小蓉见皇上出去，神态急切地跑了进来，担心的往沈素儿身上左瞧右瞧的，急问：“小姐，皇上有没有对你怎么样啊？”

    “呃，……没。”沈素儿自嘲的淡笑，刚才说不怕是骗人的，后知后觉，发现掌心有汗珠。“安心吧，你家小姐还没有悠闲够本呢。”

    沈素儿换了一件素色的衣裙，这些衣服是由城主府带来的。宫中那些华丽艳俗的锦服衣裙，实在和她的审美观相差太远，穿在身上也怪别扭的。

    “娘娘，怎么不爱打扮一下自己呢？说不定皇上就会回心转意啊。”小春儿抱不平，自家娘娘真的很漂亮，打扮起来，肯定不会逊色于肖贵妃的。

    沈素儿无奈勾了勾嘴角。

    她恨不得离皇帝远远的，怎么又会刻意打扮让他回心转意？

    “皇上的龙恩，你们家娘娘是无福消受的。”沈素儿站了起来，往主厅步去，没记错这时间早膳应该准备好了，让慕容景一吓脑细胞死了不少，要多吃点补回来。

    吃饱了，沈素儿像往常一样，命人搬来睡椅到树阴下歇息。

    刚起床，又要歇息，奴才们瞧着真不明白自家主子在想着啥。一帮奴才纷纷散去，各忙各的，留下小蓉一个人陪着沈素儿在纳凉。

    “小姐，您……不难过吗？”小蓉一想到这点就会愁眉苦脸。

    “诶？我干嘛要难过？”

    “你是皇后啊！”

    “呵呵，我知道自己是皇后，还用你提醒吗？”沈素儿眨了眨眼，笑呵呵的，故意曲解了小蓉的意思。“小蓉，别老绷着脸，容易老哦。”猫扑中文

    