
    (猫扑中文 )    第64章：穿帮！女人，你不怕朕？10

    慕容景凝视着沈素儿，在等着她接下来的话。

    “这么说，皇上肯定是一代明君了。那臣妾就不用忧心了。”说中带着宽心，像松一口气的感觉，虽然沈素儿是装的，但这是前奏啊，要做得像样点。凡事有一个承上接下，当缓冲也好，或者更有效果，更具说服力。

    “此话怎讲？”某皇帝挑眉，再挑眉。

    感觉现在再来拍马屁，是不是太迟了点？或者她会做出什么令他意外的举止？

    沈素儿磕了一个头，不紧不慢，不卑不亢说道：“臣妾不觉得自己有罪，若皇上草率的想定臣妾的罪，臣妾也无话可说，常言道：欲加之罪，何患无词？”文绉绉一下，以示有内涵。

    “本来臣妾有点担心会成为事实，如今全然不用担心，因为皇上乃一代明君。”先将他捧上天的，重点留到最后说。

    “有道的明君，不仅为国为民，而且胸怀宽广，容纳百川，时刻遵循兼听则明，偏听则暗，广开言路，举贤用能，近君子而远小人。绝不会是那种心胸狭窄、目光短浅，喜怒无常，令天下人唾骂的无道昏君，也绝对不会为了这点芝麻绿豆的小事就定臣妾的死罪，更不会因为这便牵连无辜的人。皇上，您说对吗？”

    沈素儿一番慷慨陈词，上下兼顾，明褒暗贬，把慕容景的意图堵得死死的。若敢杀她？他便成了令天下人唾骂的无道昏君？？

    慕容景听完，怔了好一会。

    倏地，转身大步的要迈出了寝室。

    迈了几步，他背对着她停了下来，清冷质问：“女人，你是不是认识南蛮国的司马洛？”没有回首，仿佛是很不经意的一问。

    “呃？谁来的？……南蛮国是哪里？”沈素儿直觉反问，一片迷茫的语调。听不出一丝造假，因为她不需要佯装，的确是不知道，也没有听说过。

    “嗯，没什么。当朕没问。”踏出门槛儿的一刻，慕容景完美的嘴角扬起了一抹淡淡的笑意，或者事情并没自己想的那么复杂……猫扑中文

    