
    (猫扑中文 )    第63章：穿帮！女人，你不怕朕？9

    沈素儿稍稍抬起头，依然垂眸没有直视慕容景。

    聪明的人在比自己强的人面前，要装得弱势些，这叫以柔克刚。

    硬碰硬，那是不自量力，死路一条。

    她可没有忘记站在自己面前的乃天下的至尊皇帝——也是天下最自大的沙猪，杀人如捏死蚂蚁啊。一个小女子没人疼没人爱的能装得很强悍吗？那样的女人是弱智，是傻逼。

    “是吧？朕说得很对？你说说，对在哪里？回答不出来……数罪并罚。”他没这么容易放过她。

    “啊？？！！……皇上，我还有什么罪？”

    “欺君，藐视，无礼，信口开河，完全不把朕当一回事。……”他说了一堆，全中！接着道：“你说说，十恶不赦中的十恶，是那十恶？”

    “？？？！”考历史？完蛋了，她完全没记忆的。

    在沈素儿迷茫不知如何回答的时候，幸好慕容景接着回答了，说道：“谋反、谋大逆、谋叛、恶逆、不道、大不敬、不孝、不睦、不义、内乱。而你已经犯了十恶之一，大不敬！”

    “啊……”她愣住了。

    慕容景继续冰冷冷道：“朕一句话就可以废掉你，再令你掉脑袋。哼，也可以在瞬间……下令诛你一门。”强硬的态度，一点不似在说笑。

    渐渐的，沈素儿意识到事态的严重，恶劣得不像话，自己小命没了就没了，怎么会牵扯到别人啊？和城主一家虽没什么感情，却也不想连累到他们。

    果然是伴君如伴虎的，什么时候过来咬一口也不知道。

    这时候的沈素儿，已经完全清醒过来，也开始认真对待。

    动了动身子，跪得很严肃的，边说话的嗓音也没有一丝玩笑，“皇上，在定臣妾罪前，臣妾想问一句，不知道可否准许？”

    “准。”

    “皇上想当一代明君，还是昏君？”

    他挑了挑眉，眼中闪过一抹趣味，冷言道：“这还用问吗？”猫扑中文

    