
    (猫扑中文 )    第72章：刺杀！都是嘴巴惹的祸3

    当听到太监通传说皇上有请时，肖贵妃喜上眉梢，随着太监到慕容景待在雅间，立在门外深呼吸，整理了一下衣服头发的，换了一张浅笑盈盈的脸，再娴雅温婉迈着秀气的步子进入。

    此时——

    慕容景身穿休闲的长衫，手握书卷，半卧在雕花细木榻上阅读。

    榻旁边的高脚长条桌子上，摆着九彩凤戏凰灯台，仪表非凡的他，在流转的灯光之下如琉璃碧玉，俊雅中透出一股沁人心脾的柔美。不穿龙袍的慕容景少了几份威严和冷酷，却另有一番俊雅风情。

    肖贵妃瞧得有点痴了，心中倾慕不已，也一下子忘记了礼节的。

    “爱妃，这么晚了，找朕有何事？”清冷的嗓音，更冷人迷醉。

    这时，肖贵妃回过神来，不慌不忙的行了一礼，抬眸时，秋波流转的快速看了慕容景一眼，柔柔的娇声道：“皇上，臣妾给您请安。”

    “免了。找张椅子坐下吧。”

    “是，谢皇上。”肖贵妃莲步轻移。如此简单的动作，美人做起来是步步可谓生姿摇曳的，风情无限。

    皇宫的女人们，每天每时每刻的都在想着如何讨好皇帝，如何能在短暂的时间里成功的吸引到他的注意，得到他的宠爱，从而荣华富贵享之不尽的。

    如今，肖贵妃在他面前，更是分秒都在把握着，一举手一投足，尽量做到优雅，美不可言的，也不是什么奇怪的举动。撇开她不说，任何一个宫中的妃子也会这么做的。很少有女人胆敢无视他，并动不动惹他生气的，只有某一个女人，全然没有争宠的迹象！

    慕容景无意中又想到了沈素儿，想起那一张淡然的素脸，不由神色一沉，眸子极是无奈。怕引起肖贵妃的注意，即放下的书卷，佯装假寝的阖上了眼睑。

    “爱妃有话可直言。”

    肖贵妃嗔道：“皇上，今天可是臣妾的生辰之夜，只是想见见您。”

    “朕不是去参加了你的晚宴了吗？”猫扑中文

    