
    (猫扑中文 )    第69章：失言！犯贱啊5

    顿了一下，肖贵妃见沈素儿一脸迷茫，美目更含怒火，盯着她像要马上吃掉似的。冷言道：“皇后，我没怪你招呼不周就算了，好心来请你，居然敢当众羞辱我？！哼，咱们走着瞧！”

    肖贵妃云袖愤怒一拂，冷哼了一声即扬长而去。

    林玉儿担忧似的瞧了沈素儿一眼，红唇动了动，想说什么却最后没有说出去，叹息一声也随着离开。

    奴才们也慌忙尾随，比来时更加战战兢兢的。

    前一分钟还蛮热闹的庭院，一下子恢复了平静。

    沈素儿疑惑地摸了摸鼻子，完全在云里雾里之中，未弄清是怎么回事？回头询问一样看向小蓉，却见到她也一脸煞白，“你怎么了？是不是生病了，脸色很白……”

    小蓉快要晕过去了，欲哭无泪，天啊，她家小姐刚才说了什么？好歹人家贵妃娘娘在好声好气的邀请——惨了惨了，这一回怎么办？

    “小姐，怎么可以一开口就骂人？！”指责，**裸的。

    沈素儿无辜地歪头看向小蓉：“我哪里有？”迷惘中，否认！一点也不记得自己有骂人。这一回不是死鱼眼，可惜小蓉没有心思赞赏。

    “小姐还狡辩？刚才那个……贵妃娘娘好言邀请您参加她的生辰宴，您不想去就委婉点拒绝，怎么可以骂人家老套……还犯、犯贱？！”

    “我……有吗？”误会啊，纯属误会！

    沈素儿倏地摆正脑袋。啊……在骂自己前，好像是听到那女人说了几句话的，当时想得太入神了。误会已经生了，再后悔也没有用。而且不能解释，若解释起来更丢人。

    杯具的一天，狂晕了……

    关键时，为了保住小命，脑袋高度动转想到一件重要的事，于是急说：“不用怕的，反正啊……只要不出朝凤居就会平安无事的。”决定了，三年不出门。皇帝开金口答应的事，应该不会变卦吧。猫扑中文

    