
    (猫扑中文 )    第71章：刺杀！都是嘴巴惹的祸2

    于是，三个人想了又想，终于想到一个办法：送礼赔罪。

    不过，沈素儿却打死也不肯出朝凤宫。

    她不出朝凤宫，又怎么能去万仪宫呢？

    结果沈素儿挑了几件像样的首饰，再让一个读过书的宫女执笔，写了一封道歉的信，只字未提庭院中的事，仅是一些什么有得罪之处，还请见谅等一番客套的话，命人和首饰一起送给了肖贵妃当贺礼。

    可惜，东西很快又给原封不动退回。送回来的人将肖贵妃的话传了过来，说无功不受禄，消受不起的，一堆表面客气实际讽刺到骨髓里去的话。

    沈素儿无趣的摸摸鼻子，碰了一鼻子灰了。

    夜幕降临。

    御花园中，宫中举办肖贵妃的生辰宴，张灯结彩的，处处正热闹着。

    几乎所有的嫔妃都带上礼物亲自去祝贺，浅笑盈盈，以示喜庆。

    据说，载歌载舞的，热闹了一个晚上。

    皇上和皇太后也去了，虽然待的时间不长，却精心的给肖贵妃准备了一份贺礼，龙恩浩荡，令无数妃子们艳羡不已。

    唯一没有去的人——正宫娘娘沈素儿。

    面没露，也没有派人去说一声，更没有送上贺礼。

    人人皆留意到了，毕竟在后宫的女人们，她坐着第一把骄椅。

    出没出现，也格外引人注意的。

    这时候，皇后和贵妃之间的关系，也不禁令人猜想，暗中流言蜚语也难免的。

    当晚宴会结束了。

    夜已更深，慕容景人留在临香殿歇息。

    宴会散了后，肖贵妃打听到消息，马上风风火火往临香殿来。

    她早派人打听了，今晚皇上没有招妃子侍寝。看在自己生辰的份上，求见成功的机会是很大的。

    站在临香殿外，肖贵妃也不敢冒然闯入。

    宫中的规矩严明，在慕容景面前，更不能有一丝越轨。

    先按照礼节让太监向慕容景通报，直到他说见她才可以进。猫扑中文

    