
    (猫扑中文 )    第74章：刺杀！都是嘴巴惹的祸5

    因为这一个突如其来的口谕。

    三更半夜的，沈素儿在熟睡中给人扯了起床，心中不满到极点。

    她忍了！顶着惺忪的睡眼，懒洋洋跪在金丝锦织珊瑚毯上，好不容易听完了陈总管传的一顿废话后，谢恩也省了，直接倒在地毯上睡着了。

    陈总管暗暗摇头，心中也暗藏着好奇。听完皇上的口谕，本来他还准备劝她几句别太难过的，看来根本就是多余。瞧不出她有一点难过伤心。

    这恩，反倒是在朝凤宫当差的奴才们谢了。

    更令陈总管觉得古怪的地方，这些奴才们也没什么担忧之色的。因为这奇怪的现象，引起了陈总管心底快消失的好奇心。平时，要谨记在宫中——由好奇心丢掉性命的奴才也不在少数，他平时也是这么教训奴才的。

    悄悄的，在离开时，他拉了一个小太监出外面，问问他们这是怎么回事。给皇上软禁了，难道不难过吗？

    那个小太监，在总管的淫威之下，吞吞吐吐的说出了事实：皇上这一个口谕，好像正中他家主子的下怀。没这口谕时，主子就没想过要出朝凤宫，平时也不喜欢应酬的，没人来，她高兴都来不及怎么可能会难过……

    那么说，这罚根本就不算是罚的。

    陈总管也揣着奇怪的心情回去复命。

    他再到临香殿时，肖贵妃已经离开了。

    他将看到的、听到的，一五一十，一字不漏的说给了慕容景听。

    慕容景神色没多大变化，反正早料到是这样的，自认已经见怪不怪了。只是心中又多了疑惑，如果说她演戏，在他不在的时候，她也在演戏吗？难道不累？！

    不是演戏，那死女人本性就是这么奇怪的。

    绝对不是演戏，他第一次碰到她的那一天，她就是这一副德性。

    看不透！他第一次看不透一个女人。

    只是为什么，面对她的时候，心好像有点不能自己了……猫扑中文

    