
    (猫扑中文 )    第78章：刺杀！都是嘴巴惹的祸9

    在沈素儿沉思之际，蓦然瞥见庭院阴影有一道寒光骤闪。

    瞬间，大脑传达着危险的意识，不用两秒本能地往栏杆下一躲！

    同时，“笃笃！”两声飞镖入木的声响。

    瞧到钉在门前的两把飞刀，沈素儿大惊！

    刺客？！

    她害怕中想大喊救命，却发觉太紧张了喉咙发不出声音。急得快哭了，想逃可身子乏力，腿也软的动不了。在这时候她才发觉，原来自己很害怕。在面临危险时，却没有人来救自己。

    她曲卷着身子背紧紧靠着檐柱，找寻着一点点的安全感。

    原来她一直是个没有完全感的可怜女人而已。

    倏地，眼前一个白影出现，蒙着脑袋，也蒙着脸的，除了两只眼睛，全身包得严严密密的刺客。刺客手中握着一把短刀。身上散发的杀气，连她这一个武学白痴都能感觉到。

    刺客举刀欲刺向她时——

    门突然打开了。

    “有刺客！啊！！…”一声惊天动地似的尖叫，在大清早格外刺激人的耳膜。而沈素儿在感到自己死定了的时候，突然听到简直奉如天籁。

    这一尖叫必定会惊动了侍卫。

    刺客见行机败露，貌似也一慌的，迅速循迹逃跑。

    “什么人？！”突然，门外一声侍卫的大喝！

    侍卫的嚷嚷声起：“有刺客！快来人！保护皇后。……保护皇后！”

    紧接着，外面传来一阵骚乱之声。

    “主子！”

    “小姐！”

    “娘娘……”

    “呜呜……”

    几个惊醒的奴才，泪流满面地围在了沈素儿身边。

    小蓉更是抱着她嚎啕大哭，因为她是目睹了刚才惊心的一幕，那刺客正举刀想杀她。那一刻，她害怕的要死掉了。

    沈素儿惊魂未定，眼泪也潸潸而落。刚才还想着要保护自己，但是在真正的危险前，她根本就没有能力保护自己，事实再一次证明了她的渺小无能。猫扑中文

    