
    (猫扑中文 )    第75章：刺杀！都是嘴巴惹的祸6

    翌日，皇后给皇上禁足的事情，迅速的传遍了后宫。

    有人幸灾乐祸的，有人不满，也有人忧心，甚至有人在嫉妒，不过嫉妒的对象不是皇后，而是肖贵妃。就是因为皇后没有出席她的生辰宴，便给皇上罚禁足二个月，由于可见，皇上月多么的宠爱她了。

    试问，还有谁敢得罪她？一个也不会有了吧。只有刚来的皇后，才会不知死活的撞到刀尖上。

    摆明了，这一次皇后也不是她的对手啊。瞧瞧，没参加一个宴会罢了，第二天即给禁足了？惩罚虽然不重，但这也是罚。不痛不痒，可尊严和面子的问题，事关聊起这一个，皇后娘娘是输得一败涂地了。

    而沈素儿本来以为这事会不了了之的，没想到朝凤宫其余的几名下人听到流言，皇后给禁足已经完全得罪了肖贵妃，更严重的有些人还暗中在猜测，皇后什么时候会给废掉，或者给暗中“卡喳”掉……

    众人皆大惊失色的，把担心害怕全写在脸上了。

    晚饭过后，八个人抄着家伙——木棍、椅子，甚至夜壶都拿来当武器了，个个神经兮兮地守着沈素儿，寸步不离的。

    直到夜深了，她要就寝，几个人还是守在门外。

    沈素儿赶也赶不走他们，既好笑又感动的。

    凭心一句，不是她个人没有紧张感，而是觉得人命由天不由己的，要发生的始终要发生，想躲也躲不过。

    再说，若刺客敢入朝凤宫杀她，光他们这几个临时磨枪的又顶个什么？

    只是多添几缕冤魂而已。

    于是，她打开门，让他们一起进屋子歇息，免得在外面喂蚊子。

    他们犹豫了一下，还是进去了。

    寝室分内外的，中间有一道木墙着，由一道漂亮的半月形拱门相通。

    男的在外厅，女的进内间。

    一连三天，没特殊的事情发生。

    倒是奴才们担心过度了，人人顶着熊猫眼的。

    今个儿大清早，才刚刚吃完早饭，在回廊内，个个便东倒西歪的趴在栏杆，或者抱着柱子，倚着墙的，瘫在地上。猫扑中文

    