
    (猫扑中文 )    第77章：刺杀！都是嘴巴惹的祸8

    几个奴才说得热泪盈眶的，宫中的辛酸血泪，只有亲自体会过方晓得。

    为了增加说服力，他们将身上的伤疤露出来给沈素儿瞧，个个身上皆有不同程度的烧伤，灼热，还有鞭伤，各种各样的，有些更称得上是残忍。

    举个小例的，小春儿十个指甲皆变成了淤黑，惨不忍睹的。

    原来她曾经给一个主子当差，那主子不受宠的，渐渐的变得性格孤僻，整天以折磨奴才为乐子。

    这时，小蓉已经听得牛肉满面了，抱着小春儿哇的一声，变是洪水崩堤。

    听到这里时，沈素儿已经无话可说。

    他们的年纪基本在20岁上下，可瞧到他们身上伤，就可以想像曾经有着什么样非人的生活。

    外在的伤口愈合了，留在心中阴影却一辈子也难以抹去。

    沈素儿立在门外，有些黯然的坐在走廊的栏杆上，半倚着檐柱发呆。

    好像觉得自己肩膀的担心一下子重了起来。

    本来，她觉得人生只有自己，活得怎么样皆没关系的，反正也不会有人关心，有人在意，有人会难过。

    经过肖贵妃一事，倒看清了一些事。

    “但是，我没用，好像保护不了你们。慕容景娶我回来，似乎就有着什么目的，这目的，很可能会把我推到浪尖上，到时候，我都没能力保护得了自己……”

    有时事，沈素儿只是懒得去想，但不去想不代表不知道。

    “我这里不是什么你们想像中的避风港，其实更像是浪尖儿，随时都有可能会把一切给卷走。”

    人生有时就是这般无奈。

    光凭一个人力量实在太弱小了，什么事情也做不了。

    若连自身都保护不了，还想着去保护他人，根本就是痴心妄想。

    那么，在这之前，她一定要先保护自己。

    至少在三年内会让他们过上安稳的日子。

    在沈素儿沉思之际，蓦然瞥见庭院阴影有一道寒光骤闪。猫扑中文

    