
    (猫扑中文 )    第82章：纠结！皇上不如奴才吗？3

    “大白天的，连一个刺客也捉不到？朕再留你们有何用？！”慕容景愤怒的一掌拍击在红漆金龙头椅把上，怒道：“全部打入天牢，后天问斩！”

    堂下二十八名早上在朝凤宫外值班的侍卫，个个脸色发青，目光呆滞，绝望。慕容景简单的一句话，已经判了他们死罪。

    他们无一人喊冤，木然的给人带离了议事殿。

    尚未退朝的大臣们，无一个人敢出言求情。

    皇上自登基以来，一但决定的事，从来都不会更改过。

    偌大的殿堂上，聚着上百人，却安静得仿佛一根针掉落地上也能听到。

    陈守行至大殿中央，蓦然下跪，二话不说即磕了三个响头，其神容悲恸不已。

    男儿有泪不轻弹，这时，他已经红了眼，泪在眶边打着转儿。

    他觉得下属虽有失职，但罪不至死啊。

    二十八条人命，怎么能说杀便杀？他们当中大部分的人皆有家室，或者年迈的双亲，年幼的弟妹，几乎全家人就靠他们那么一点微薄的奉银勉强度日，一但杀掉，就不仅仅是二十八条人命这么简单。

    陈守思虑再三，终于下定了决心。

    他深呼吸了一声，调整了情绪，言道：“皇上，臣乃侍卫统领，下属之今日之过失，实乃臣管教无方，理应由臣一人承担。恳求皇上能明察秋毫，饶了他们吧。臣在此甘愿领死。”身为首领却没有能力维护他们。一个人死若能换回数十条人命，也算是不枉此生了。

    慕容景冷冷的眸光扫过陈守，神情毫无波动。

    他仔细凝视着白玉盘上刺客留下的证物：三把飞刀和一只耳环。

    耳环，这么说来刺客是女人？

    照侍卫们形容的身影来看，的确是很像女人。

    倏地，慕容景想到一件事，一件他这几天忽略掉的事情。“来人！去万仪宫。”他说离开即离开，衣袖一挥，无视殿下的众人和刚才替下属求情的陈守。猫扑中文

    