
    (猫扑中文 )    第84章：纠结！皇上不如奴才吗？5

    这时，沈素儿想起了初雪离开前神秘兮兮说的话，说什么估计朝凤宫会很热闹，让她有点心理准备什么的，原来那厮一早料到会有这个局面，也早知道那些嫔妃闲着没事会拿她来做样子。她对着一群无聊的女人做戏。

    “果然是宫中的人精……”沈素儿又翻着白眼。她这话是给慕容初雪的，不知是褒呢，还是贬。

    过了一会，庭院外好像安静了下来。

    她想大概是小蓉把话传出去了，正在收礼物了吧。

    不久，她听到了脚步声，笑着问：“美人们都走了吗？有多少礼物呢？呵呵，若天天能这样，我天天生病也没关系。”

    “是吗？皇后好像还乐在其中。”慕容景语调清冷，却莫名透出一丝丝邪气。

    沈素儿一听，来人竟然是慕容景，整颗心都弹了出来。再瞧瞧，有帐幔挡着，刚才的失态他没瞧见。很快，她眼神恢复了自然，万年无力般继续躺着。

    慕容景人已经立在帐幔前，却不急着掀起来。等不到她的回话，眼底略有一抹失望，“皇后，知道是朕，为何不说话？是不是朕不配呢？”

    他顿了一下，像在压抑着什么，接着又道：“是不是在你眼中，朕连朝凤宫的奴才们都比不上？”微微浮动的眸光前所未有的。

    “……”

    片刻后，他等到还是默然，紧握的双拳泄露了他心底的激动，妒忌突然生出愤恨，语调一变，邪佞道：“回答朕！你是不是在迫朕把他们都杀了？！朕得不到的东西，别人也休想——”

    “皇上，您怎么啦？”轻幽婉转的嗓音，淡淡直入人心。

    帐幔让一只纤纤素手给缓缓掀开。

    芙蓉帐内，娇慵的人儿半倚着床榻，青丝如流云散落，香肩微露，眉眼如丝，如月光圣洁柔和，载着担忧坦然直视慕容景的眼睛。

    慕容景一怔，呆呆的望着她，失神了……

    倏地，他稍稍僵硬的转身，逃掉似的疾步离去。猫扑中文

    