
    (猫扑中文 )    第81章：纠结！皇上不如奴才吗？2

    慕容景抬眸说道：“来了，就看看她吧。听御医讲，她好像受了些惊吓。”

    “什么？”慕容初雪一听，又紧张了起来。“那……那她没事了吗？”

    慕容景站了起来，疑惑的看着慕容初雪。

    第一次，他瞧到自己的弟弟这么紧张一个女人。

    他温和道：“初雪，想看她就过来看，不用拘谨。我们是兄弟，也是一家人。朕啊，还是喜欢那一个直来直去皇弟。”

    “真的可以吗？”慕容初雪偷偷瞟了躺在床上的人儿一眼，眸子中满载着心疼。

    “嗯，你和皇嫂聊聊。朕还有事情要马上去处理。”慕容景经过初雪身边进，轻轻的按了一起他的肩，什么话也没有说，便迈步离开。

    帘子掀起，再垂下，背影一下子就隐没。

    慕容景立在帘子外，并没有马上迈步离开。

    这时，从里面不断传来初雪紧张的问候：“喂，醒醒！别吓唬我，到底怎么样了？哪里受伤了吗？！……担心死我了，你怎么可以随便就受伤呢？……怎么这笨，有刺客来不会逃吗？……大白天，怎么没有人陪着你？……告诉我，你有没有事？？快说啊……”

    “我没事，笨蛋……”

    慕容景全身一振，这、这是她的声音？！她……在怨我吗？！

    原本慕容景以为沈素儿是因为中了麻沸散的缘故，神智还未不清醒才会没看他，也不回说话。如今看来，她根本就是不屑和他讲话。

    心，狠狠地刺痛了一下。

    这个世上，只有她这一个死女人敢对皇帝不屑一顾的……

    *****************

    慕容景神色冰冷，身上散发出来的寒气弥漫着整个议事殿的。

    跪在堂中央的一班侍卫战战兢兢的，连大气也不敢喘一下，生怕这一喘，就会是最后的一下了，更别说提心吊胆的，额头冒汗，背脊在发凉了。猫扑中文

    