
    (猫扑中文 )    第79章：刺杀！都是嘴巴惹的祸10

    “小姐，小姐……呜呜，小姐，对不起。别怕，我们都会保护你的……”小蓉感觉到她身体的僵硬，她一定很害怕吧。

    “主子。”

    “娘娘！”

    “……”惊恐，担忧的呼声一个接着一个的。

    在这种时候，他们只能哭成一团的。

    因为他们的哭声，沈素儿清醒了一些，想安慰他们，颤抖的声音，却只有自己能听得清楚，“对不起……害你们担心了……”

    这时，大批的侍卫进入了朝凤宫。

    禁军统领也及时出现，喧嚷地指挥着搜寻刺客。

    “血！主子你流血了。”有一个小太监惊呼，紧张地盯着沈素儿的左臂，臂上有一把小飞刀，由于她今天穿了一件蓝色的衣裙，血不太明显。但这时细看，血已经染了大片衣衫，还滴落到地上了。众人也跟着一瞧，更是哭个没完了，有一个年长点的太监，马上说要去请御医，人也飞快的出去了。

    *******

    朝凤宫乱成了一团。

    前阵子还冷冷清清的，一下子人员匆匆忙忙，出出入入。

    沈素儿已经让人扶进了房间，浑浑噩噩的，半躺在床榻上，安静地由御医处理着伤口。这飞刀若非她躲避及时，现在很可能已经一命落黄泉了。

    “皇上驾到！”屋外一声通传。

    屋内的人马上战战兢兢跪地迎接，怕稍有不慎，惹怒皇上引来杀身之祸。皇后受人刺杀，这事儿仿佛已经能闻到皇宫未来空气中浓浓的腥风血雨。

    慕容景跨步而入，神情不太好。

    他本来正在上早朝的，听到皇后遇刺消息后大怒。朝也没说退即火速赶往朝凤宫。见到床榻上的女人安然的，心中也松了一口气。不过，很快他又皱眉了，盯着她左臂的伤，眼底闪过一抹愤怒。

    他冷着俊脸说道：“御医起来，继续做你该做的事。”

    御医恭敬说了一声微臣遵旨，就重新给沈素儿包扎伤口。猫扑中文

    