
    (猫扑中文 )    第83章：纠结！皇上不如奴才吗？4

    “起驾万仪宫！”总管太监喧着。

    慕容景起驾往万仪宫途中，有一个小太监匆匆来禀报陈总管。

    陈总管再将话传到慕容景耳边。

    慕容景听后脸色一变，于是，原本去万议宫的队伍转而往朝凤宫。

    ********

    沈素儿的身体基本已经没事了，心情由于慕容初雪的一顿胡闹，也平复了下来。目前她刚应付完皇太后和肖贵妃，一听小蓉她们讲庭院外面来了上百名嫔妃说想见她便头晕脑涨。她当然知道这些女人不是真正来瞧她的，而是想做做戏而已。

    但是，她不想陪她们演戏，赶紧命人将床幔放下，借口说歇息中。

    “小姐，她们都带了礼物来瞧您。”小蓉也料到她会这样。但是，嫔妃们个个都带着东西过来，里面肯定有好东西。她家小姐的一些东西，往往会变成奴才们的东西。于是乎，有这么奸诈的一说。

    果然，挑起了沈素儿的好奇心，问道：“什么礼？有什么好东西吗？”

    “好像听到有说什么人参啊，何首乌。……还有，一些好吃的，听说有一个妃子还特别做了山楂什么的家乡小吃。”小蓉曲着五指如数家珍般念着，最后一句才是重点，她家小姐的弱点之一：超级喜欢山楂做的零嘴。

    听到后面一句，沈素儿无聊的眼睛闪了闪，贼贼笑道：“哦。我明白了。你就出去说，我睡着了，她们带来的东西……意思意思就全收下吧。呵呵。替我谢谢她们，改日……不了，就谢谢她们一句好。别改日再谢，麻烦死了。”

    “是，奴婢现在就去做。”小蓉几乎是兴奋得跳起来说的，马上屁颠屁颠往外闪。

    沈素儿瘫倒在床榻上，盯着床蓬顶的哭笑不得地翻了翻白眼，笑骂道：“死丫头，居然敢算计我……哎哟，明知算计我干嘛要掉进去呢，我这不是犯贱嘛……算了，不拿白不拿。”猫扑中文

    