
    (猫扑中文 )    第85章：纠结！皇上不如奴才吗？6

    沈素儿松了一口气，瘫软在床上，抹了一把冷汗。自己骂起自己了：“你这个大笨蛋！差点因为一时之气连累其他人了。哦，笨啊，怎么忘记了呢？这皇帝啊，一开始就不是什么善良的主。恶魔，知道吗？恶魔！永远也得罪不起的。”

    经过刚才一事，沈素儿反省当中。知道了自己犯错，很可能会连累到朝凤宫的其他人。觉得自己以后不能太任性，要收敛一点，还是讨好一点，必要时拍拍马屁也没关系。

    她只有保护好自己，就能保护好他们。

    ***************

    傍晚，落日的余辉洒落，琉璃瓦上闪着灿烂的光茫。

    皇宫一切如常，早上的事件仿佛如云烟。

    沈素儿睡了一会醒来，心情已经恢复了。这是当然的，想想她是什么人就知道了。

    缓步迈出内间，外面的厅间，好几天桌子上，茶桌，案几，连榻上也摆满了礼物盒，让本来蛮大的地方一下子显得窄了些。

    浅笑盈盈的朝小蓉伸出了玉手，问：“我的山楂呢？”故意的，这问题绝对是故意找茬的。

    小蓉几个人你瞧瞧我，我瞧瞧你的。看了看厅上一堆东西，讪讪笑着说：“这么多礼物……我们也不知道在哪一个盒子里。”说罢，笑得很怯。

    沈素儿玉手一抬，轻轻地在她脑门上敲了敲，故意问的，小丫头肚子里有多少坏水，以为看不出来吗？嘿嘿，毕竟她也是一路走过的。对于谎言，在21世纪的年轻人来讲，好像打从娘胎就学会了。

    “喂，叫大家都过来。”沈素儿看了看，厅上只有二个丫头和一个小太监的。

    “是！”小蓉特别兴奋，扯了扯其余两个人，马上就闪出门去找人了。她跟了沈素儿这么久，一瞧她的眼神，就知道接下来她要做什么事儿了。

    没过多久，人员到齐了。

    沈素儿眸中带笑的扫过她们，迈到一个桌子前：“好了，开始寻宝，猜东西！嘻嘻。谁猜中就送谁哦。”猫扑中文

    