
    (猫扑中文 )    第89章：纠结！皇上不如奴才吗？10

    “有什么话难道不能和我说吗？”沈素儿越是沉默不说，慕容初雪越觉得心中气的，就像自己不住得她信任一样，这层认识令他觉得心情很郁闷的。

    这也难怪，谁会在知道自己不被在意的人信任时，心情还会好呢？

    他眼神倏地一暗，微伤道：“原来……我还是外人。还是走了，不妨碍你们了。”说走真就离开，可在经过沈素儿身边时，让她给拉住了。

    她窘啊，也无奈的，“小三，怎么会有这种想法？不是啦……”

    “可我感觉是这样的，有错吗？”他微愠不正视她，像小孩子在赌气。

    “不是的。我们……”小蓉和小春儿几个也有一点焦急的，三王爷误会了怎么办？他们想说什么，欲言又止的，貌似还是很顾忌。再说，沈素儿警告的目光扫来，他们也适时闭嘴。

    “小三，别生气啦。小三儿！我的小三儿……最乖了。”沈素儿抓住慕容初雪的袖角没放，时不时还扯上几个，调皮的动作和讨好的调调，让慕容初雪的心情大好。

    沈素儿一瞧他的神色缓了过来，即低头暗翻着白眼，刚才的调调好恶心，怀疑是不是自己说出来的。原来她也可以为了讨好一个人而用心，单纯的仅是因为对方是为了自己吗？是的，在她过去的世界中，从来没有感觉到这种温暖的人心。

    自然而然的，她不希望那些对自己好的心情不佳。

    再扯几扯，慕容初雪忍不住笑了。

    人一笑，就什么气也表示没了。

    沈素儿松了一口气，转身坐回了茶案旁，端起茶碗即喝了一大口的。

    要消除慕容初雪心中的疑念，她还是将事情简单的说了说。

    不过，事情由她嘴里出来没有偏见，很中肯的，也很理智，补充道：“事情就是这样，大家有一层猜疑罢了，没有证据也不能肯定的说是做的。像你说的，肖贵妃或许心眼真的不坏了，我不相信她，可相信小三的眼光的哦。”说罢，咧嘴一笑。猫扑中文

    