
    (猫扑中文 )    第91章：皇后！下不为例1

    “我们在玩游戏，皇上要一起吗？”沈素儿抬眸坦然地直视着慕容景，流转的美眸含笑，柔和如清晨暖暖而来的阳光。

    有些事情，当事人若越逃避，越会显得心中有鬼的，也越难解释清楚。

    慕容景的视线从慕容初雪的手再移到沈素儿的小手，往前迈了几步，立在他们跟前，神容平静地问：“玩何游戏呢？”

    “猜拳，猜礼物。”她回答得很简洁，闪闪的目光像会说话。（PS：她鄙视自己，老大不小了，居然还装纯洁。大囧。）

    “猜拳？猜礼物？”慕容景的目光扫向屋子里一难礼盒，这些东西他是记得的。“猜拳是什么意思？”

    于是，沈素儿含笑又很有耐心地将猜拳的规则一说，也示范了一下。不过，她是拿起慕容景的手做示范的，将他的掌心摊开，认真地说：“这一个叫布。”接着，又将手指按成剪刀状，解说：“这是剪刀。”

    握成拳手时，她说了“这是石头。”

    “刚才你是在教初雪玩这个吗？”慕容景垂眸凝视着她的漂亮脸儿。

    沈素儿重重的点了点头。

    心里直乐，她就是想误导慕容景往这方面想。只要他这么想了，一些不必要的麻烦大概就可以避免了，嘿嘿，本小姐真聪明！又自恋了一把。

    目的是达到了，可她一时未曾留意——

    慕容景顺势握住主动送上来的一双小手没有放开，有些留恋似的，指腹轻轻抚着。这乃她第一次主动和他接触，即便晓得她另有目的……

    半晌后，他冷冷道：“皇后，朕是来接你去议事殿一趟的，亲自确认一些事情的。”

    “皇兄，关于刺客的事——”慕容初雪想说出肖贵妃的事，却由慕容景打断了话。

    慕容景松开了沈素儿的手，俨然转身跨步往外出，威严道：“初雪，若想知道也可以跟来。”宁静的心湖因某人的闯入再度起了小小的波涛，却搅得思绪混乱，一时难以收拾，轻易拉上冷漠的伪装掩饰着一切。猫扑中文

    