
    (猫扑中文 )    第98章：皇后！下不为例8

    沈素儿心酸酸的，仿佛见到古代那些铁铮铮的大将，怎么地忠于自己的国家和皇帝，慷慨赴死的一幕。干嘛要这样啊？突然间，好像殿下跪的全是忠臣，而身边的皇帝是昏君，暴君。

    在她想着的时候，却听到慕容景要发话了。他神态冷漠无情，眼中还透出凌厉，没有一丝人情味似的，沈素儿一惊，果然——

    “将他们全部打入死牢。择日——”蓦然，慕容景的话顿住了！错愕的眼中，还透出了不可思议。

    时间仿佛就停在这一刻。

    皇上给人非礼了？非礼的是皇后？

    大胆的皇后居然在朝堂之上当着众人的面亲上了皇上的嘴？

    殿上的人全一愣一愣的，很快即“非礼勿视，非礼勿听了”，转身、低头或者撇开了视线。

    三秒、四秒，

    五秒……

    沈素儿依然以唇贴着慕容景的唇，没有动，只要他不说话即达到了目的。

    在关键的时候，她也只想到这一个笨方法了。

    虽然方式很窘很烂很狗血，却是最迅速，也最有效，也最实际的。

    在慕容景尚失神时，她眸子一转，接下了他说的话。

    “皇上说，先打入大牢，择日再审。”回首瞧着众人高声宣布了！短短几句，讲得顿挫有力，一点迟疑也没有。

    慕容景嘴角快速地勾起了一抹淡笑，很快又隐匿。

    听到皇后的话，陈总管恭谨稍稍鞠躬，请意问：“皇上……”

    慕容景眸光微敛，稍颌了颌首，示意照皇后说的去做。暗中，那搂住某人纤腰的手臂紧了紧，让她几乎完全贴在自己身上，闻着她身上的馨香。

    沈素儿大窘。

    男女之间的某些暧昧的气息好像在流转着。

    即便隔着几层衣衫，还是能感觉到对方身上热气传了来。

    这时，陈总管高声将沈素儿的话重复宣了一遍。

    凝重的气氛过了一会儿。

    在高呼万岁的声中，慕容景仪态从容紧握着沈素儿的小手踏下台阶，离开了议事殿。猫扑中文

    