
    (猫扑中文 )    第99章：皇后！下不为例9

    夜幕降临，华灯初上。

    宫灯高挂，两个人并肩而行，在白玉辅成的道上缓行。

    刚才慕容雪初一个人离开，慕容景也遣散了太监和宫女们，仅剩下他们一起漫步。

    月色下，慕容景潋滟的眸子闪着不一样的光芒，轻声道：“你很大胆。这一次朕不追究，下不为例。”语气很温柔，皎洁的月光披在俊雅绝世的男子身上，不经意间脱掉冷漠的外衣，泠泠归来，洗尽俗世铅华。

    沈素儿心中打了一个激零，邪异的感觉由心底涌出，脑袋中闪出唯一形容慕容景的词——妖孽？！轻轻柔柔的嗓音，像妖的诱惑。全身散发的气息，和平时南辕北辙的，一个人除非是妖精，不可能说变就变的。

    “皇后？你怎么啦？”

    慕容景的淡淡如水的眸光倾注，俊美的脸颊靠近，迫得沈素儿喉咙有点发干，心脏如小鹿乱撞——危险啊，根据以往的恋爱经验，她若不逃掉心很可能会陷进去！

    她本能地逃了，身子稍往后挪。

    他是皇帝，数千女人的丈夫，未来不会有一世一双人的可能性。

    她自知再大方，也不可能和别的女人分享老公，分享老公的爱，那会令人一辈子活在纠结当中。

    再说，若爱能分享的，那还算是爱吗？而且，眼前的男人是绝对不会爱上自己的。她没有特长，也没有优点，也不算后宫中最美的女人。想想，除了吃饭睡觉也没什么会干的。

    越想越窘，他即便是爱，那也是短暂的，最是无情帝王家。

    在她人老珠黄时，而他有太多的选择，太多得到天下美女的机会。喜新厌旧也是人类的天性，爱美也是人类的天性，预知某一天，她青春不在时寂寞地呆在深宫之中，或者会连一个问候的亲人也没有。

    若换作平凡的家庭不一样。

    互敬互爱，相濡以沫，平平淡淡的，互相扶持走过一生。

    老夫老妻了，也可以一起闲看庭前花开花落，云卷云舒。猫扑中文

    