
    (猫扑中文 )    第97章：皇后！下不为例7

    因沈素儿的庇护本来升起一丝希望的众人，一下子又堕落绝望的深渊。

    当今的帝王即位九年来，一直以强悍的手段治理着国家。推行，执行律法绝对不会有一丝的含糊。刚开始三年，他方十五岁，即展现了惊人的治国之才，励精图治，亲自平熄了内乱，诛贪官污吏、地主恶霸不计其数，包括他们的亲属无一幸免的。

    曾经的血流成河，方换来北宛国今天太平盛世。

    如今，皇上更注重法度，又怎么会有例外？

    肖贵妃面色铁青，惊恐的瞧着慕容景，哭诉：“皇上，念在往昔的恩情，难道不能相信我吗？不是臣妾做的，真不是我！为什么大家都不相信我？……”

    她绝望，目光是那么悲怆，而轻泣声不大，却令人觉得伤心欲绝。

    在绝望的时刻，她跪爬到老相爷身边，梨花带泪，可怜兮兮寻求父亲的理解，“爹，我没有做，没有！你女儿是冤枉的，……我虽然不喜欢皇后，但从来没有要杀她的想法。呜呜……爹爹！”

    “哥哥……”

    肖贵妃唤不回父亲的支持，转而看向自己的亲哥哥。

    她本是性子刚烈，如今也泪如雨下，泣不成声，赫然是一个柔弱可怜的小女人。

    “妹妹，认命吧。哥就是相信你也要认命。在家里，爹娘就是太宠爱你了……下辈子投胎时，一定记得以礼待人，切记持宠而娇。”她哥哥神情悲恸。

    倏地，肖贵妃擦干了眼泪，擅自立了起来，脸上一改刚才的柔弱，带着倔强看着自己的哥哥，说道：“哥哥，就算是我做的，你们也没有罪！”她刚站起没一会儿，又猛的让自己的哥哥给扯了下来。

    大殿之上，岂能放肆！

    “妹妹！大丈夫生有何喜，死又何惧？十八年后，还是一条响当当的汉子。”从容不迫的一番话令听者动容，也令人听了暗暗惋惜。

    再怎么样，也逃不掉一死。

    人生是如此的变化无常，在朝堂之中，明明风光无限，却可以在一夕之间化为乌有，沦为阶下囚。猫扑中文

    