
    (猫扑中文 )    第102章：可恶！给皇上小整了一下2

    沈素儿觉得自己就是空有21世纪的头脑，也没有一副雄厚的身体当资本，随时挂掉的感觉真不太好，叹息：“人家穿越我穿越，怎么我就没有穿越成武功盖世的侠女呢？飞来飞去的，多有意思啊……”做一会梦，埋怨一下很正常，若真穿越到侠女身上，她大概又会埋怨：唉，这样飞来飞去多麻烦，穿越到大户人家当小姐，骗吃骗喝的，多好啊……

    不过，沈素儿也仅是小小地埋怨了一下，再做了一下不切真实的美梦，假想一下自己突然武功盖世，一下子飞上屋脊，两三下就看到朝凤宫，再回到床上美美睡一觉。

    “天啊……我今天才碰到刺客！刺客——”她骤然捂住了嘴角，愣住了！

    害怕似的躲到阴影处！

    这一下连想丢脸喊人的勇气都没有了。

    因为担心招来的不是侍卫，或者宫女太监的，而是招来早上的刺客怎么办？

    在这个月黑风高，四处无人的地方！

    没人救啊，死了也没人知道的。

    呜呜……很悲催的。

    怎么这么倒霉？！

    居然在皇宫迷路了！

    都怪那个该死的慕容景，怎么可以丢下她一个人娇滴滴的美人不管呢？

    突然，好像听到了一声奇怪的响声。

    等了好一会，也不见有人……

    周围太安静了！

    这是不是不太正常？

    是的，很不正常！

    现在虽然天黑了，但又不是夜深了，至少会有人经过啊？！

    心怯怯的……一个人太没安全感了！

    特别是晚上，在一个陌生的地方，越安静越是令人害怕。

    越是没有办法预料，接下来会发生什么光怪陆离的事。

    这和是不是来自21世纪一点关系都没有，仅是人性本能的，很自然的，由心底涌出来的最原始的恐惧。孤独，害怕，仿佛每一处阴暗的角落，随时会有可怕的、未知的事物出来一样，像恐怖的影片那样，各种血腥的场面，那个各奇令人害怕的鬼…猫扑中文

    