
    (猫扑中文 )    第100章：皇后！下不为例10

    沈素儿在这里格外清醒，也异常理智地继续往后挪，想拉开自己和慕容景的距离，或者只有这时，才能觉得自己安全一些，无奈，这种举止根本就是心理在作怪——多余的。

    然而，这逃避的轻微举动反而刺激到慕容景，眸子骤冷！某一种压抑良久的**要暴发一样，怎么可能让她逃掉？或者说，怎么可能容忍女人在自己面前逃掉？

    刚才在大殿之上，他已经很想做一件事了！

    在一瞬间倾身上前，双臂粗暴地快速一卷，即她扯向上自己，狠狠撞到胸前，没有一丝迟疑地俯首封住了她娇艳的红唇，大手按着她的后脑勺，禁止了她的乱动，完全不顾她的反抗迫不及待地贪婪吸索着，搅动着，仿佛压抑了良久的激情一瞬间爆发。

    她有点急了，他的吻很粗暴。

    越是想躲开，他吻得越用力。

    刚才的温和原来只是雄性荷尔蒙暴发的前奏！

    她一度无语，不觉得他吻得恶心，可脑袋太清醒了！

    清醒得来不及生出感觉。

    可恶！可恶！

    完全推不开他！

    穿越后的身子长得太娇柔了，而他健硕的身体又太强悍了。

    身体的比例就完全趋于略势，好像他动动手指都能将她控制住。

    不可以！

    只有一个办法了，相当老套的——

    在某根舌头霸道地滑入自己的口中时，狠狠一咬的……

    尝到一股温热的液体和淡淡的腥味。

    慕容景顿住了！

    理智骤然清晰！

    刚才他沉溺于这一吻，居然忘记了一切的东西，什么也没有想，专注得出乎他的意料之外。一个习惯掌控一切的人，却在一瞬间对自己的感觉失掉了控制。

    他的吻还印在她的唇上，一直没有移开！

    任由着鲜血自嘴角流下……

    贪恋，痴迷。

    ……

    倏地，他猛地推开了她！

    看也不看她一眼，即拂袖独自离去。猫扑中文

    