
    (猫扑中文 )    第104章：可恶！让皇上小整了一下4

    沈素儿知道像这种感觉不是第一次，也不会是最后一次。

    神情木然，哭泣也只能在心里。

    罢了……罢了！

    “生又怎么样？死又如何？我干嘛要害怕？！”

    某人情绪低落，时间并不长。

    脸颊儿也很快恢复了，只是实在太累了，身子不想动。

    回想刚才自己的样子，真的很窝囊废，不过幸好，这种事情不会有人知道，也没有人看见，也不怕丢脸，也不怕被人耻笑。谁都会有害怕一个人的时候，丢什么脸？只是她本来已经觉得自己麻木了，没有想到，还是一样没用而已……

    有点小小的失望，对未来的失望，或者说，对自己未来人生的一种失望。

    她真的没有目标，也没有向往。

    大概唯一的目标和向往，就是未来吃好的住好的，什么也不用做，悠闲自在的过日子吧。

    这时，在屋顶上，有一个冷然的身影看着这一切。

    那一个人正是慕容景。

    当他冷静下来，拭着嘴角的血渍时，心中莫名生气和不甘心。

    一个吻而已，居然敢拒绝？！还敢伤他？！长这么大，从来没有人敢伤他，更不会有女人敢拒绝他！

    即便明知道她早上经历了刺客风波，也没有办法原谅！

    该死女人，舌头的疼痛，一再的提醒着，他被人厌恶，被人嫌弃了！

    为了惩罚她，他支开了这里的侍卫，也派人拦住了可能会路过的太监和宫女，避免了让她碰到一个人！

    一个女人在这深夜里，肯定会害怕，会担心，会焦急，会恐惧！

    慕容景就是要让她体会一下害怕的滋味！会做出这事情，他也是没有预想的，只是临时决定的事。

    但是，在宫中，在这里，他很想——

    让她明白他的重要性，让她反省咬伤他是错的，让她哭，让她掉眼泪！

    让她明白，他是她的天，是她的一切，是必须要讨好他才能活。

    不允许忽略，更不允许她不重视！猫扑中文

    