
    (猫扑中文 )    第103章：可恶！给皇上小整了一下3

    打自心底涌出一种惧意。

    要逃！快逃！

    她脑海中只有逃的念头，在这种时候，她早已经失掉了淡云随意，忘记了冷静。

    心跳在悄悄加快着，呼吸也变得小心。

    防备的目光瞅着周围高高的墙，步伐越走越快。

    在那看不到尽头一样的道上，心急如焚地跑了起来，却好像在原地打转一样。

    要疯了，根本找不到路，出不去！

    怎么办？人啊，怎么会没有人？现在不管是谁，只要是人她都会安心。

    粗喘着气，两只小脚再也走不动了。

    因为脚疼，走一步都会剧痛一下，估计是起泡了吧。

    沈大小姐本乃娇生惯养的，身子羸弱，再加上某人穿越来一直在享受着，也没认真锻炼过，一天下来连路也没走多少。

    时间越是久，她越害怕，站在月光之下，远离着阴影的地方。

    心生畏惧地缩在墙边，背紧紧靠着凉凉的硬石头，曲膝蹲坐了下来，寻找着一点点安全感。越想心越在颤，不由环抱着自己。

    即便她曾经是一个无神论者，也不相信这一个世界上有鬼，但是——她穿越了！这种荒唐的事情都存在了，那世界有鬼的事，难道就不能相信吗？

    很可能……会有的……

    她从来就不是强悍的人，只是一个女人，一个再也普通不过的没有安全感的小女人。

    在现代是一个普通白领，放在人群中谁的注意。

    在古代也只是一个普通的女人，什么都不会，或者说，这里的女人应该懂得琴棋书画也没一样懂。一个人也不认识，一个人也没有办法交心，一个人也不能好好地说话。心中和秘密，心中的伤只有自己一个人忍受，一个有默默舔着……

    不由埋首在双臂之间。

    心里有点害怕寂寞的侵袭。

    一个人再怎么佯装坚强，偶尔还是会害怕，不管在古代还是现代。

    特别是周围黑乎乎的，静悄悄的……猫扑中文

    