
    (猫扑中文 )    第101章：可恶！给皇上小整了一下1

    沈素儿见慕容景离开，无由来松了一口气。

    刚才他在身边很有压迫感，……怀疑，是不是自己变得越来越胆小懦弱了？还是心中有东西牵挂了就会害怕？对啊，突然间，她留恋起了朝凤宫那一帮人，别人当他们是奴才，但是他们的心意，她能体会到的。在现代也体会不到的亲情，居然在古代寻找到，算什么？是不是老天爷在补偿呢？

    看着那一抹清冷的背景消失在黑暗之中，她放松的同时又莫名萌生出一丝失落。

    再看看周围——

    倒！她终于认清了眼前的事实。

    这是哪里？怎么没一个宫女，也没一个太监的？！

    人呢？全去哪里了？！

    她顺着慕容景离开的方向迈去，心想朝凤宫大概就是往这边走。

    错了错了！

    皇宫的路四通八达的，走一小段就几个路口。

    渐渐的，她知道自己迷路了。

    像一个无头苍蝇一样乱撞。

    在每个丫路口，皆会站上好一会，奇怪个要命！走得天黑漆漆的了，月亮也升得老高了，本来以为会碰上宫女或者太监的，没碰上也应该有一个侍卫吧？

    巡逻的？怎么会没有人！

    晕死了！怎么会没有人呢？只要碰到一个人，以她皇后的身份皆能找到回去的路。

    虽然皇后迷路有一点丢脸，可丢脸总比一个人在这里可夜好点吧。

    “哎哟，皇宫怎这么大呢？一个住人的屋子都没瞧到。”是啊，怎么全是墙啊？一开始是宽敞的台阶，石道的，空旷的场地，现在转到这里，是由高墙变矮墙，或者由矮墙再换高墙的。

    怎么就没见到有门呢？

    她很想扯开口咙喊！可想想却又喊不出口。

    走着走着腿软了！我的上帝啊，大概是懒得太久了，没有锻炼身体的后果。

    再说，这身子骨的主人本来就柔弱。

    平时像风吹会起一样，真是的，红颜薄命是不是这样来的？

    缺少锻炼的身子骨，一有大病，能活吗？猫扑中文

    