
    (猫扑中文 )    第106章：可恶！给皇上小整了一下6

    刚要挣扎，耳边却响起一场细如蚊嗡的警告——“安静！”

    她身子一僵，脑袋也停顿了一下下，莫名其妙的刚才恐惧的心也随之安了下来。

    这声音啊这声音，怎么会听不出来？慕容景这个混蛋！丢下她一个人走了，居然到现在才出来？！问候TMMD的祖宗十八代。呜呜……这种时候才不管什么理智，不管他不是皇帝呢，若不是嘴巴给捂住，非要破口大骂不可！

    “奇怪了，这里什么也没有，皇兄怎么不许人通过呢？”倏地，距离不远处传来慕容初雪疑惑的喃喃。声音不太，或者说很小的，可是在这一个安静的夜里，一根针掉到地上都有可能听到，别说一个人在自语了。

    沈素儿一怔。

    几乎同时的，慕容景的身子也一僵。

    在初雪离开了，两个人还保持着相同的姿势。

    半晌，沈素儿趁着他不备，手也松懈了一下，张嘴往他掌心一咬！

    狠狠地，一点也不留情的！

    事情再明显不过了，她走了这么久都碰不到人，原来是他这混蛋在作怪？！

    存心整她吗？

    明知道她迷路了，却一直躲在一旁瞧吗？！

    可恶的家伙……

    手吃痛，慕容景却没有移开，环着她腰间的手臂依旧。

    顿了一下，他低沉的嗓音清冷问：“咬够了没？你是不是狗投胎的？”

    一天内咬他两次。

    你娘的才狗投胎！沈素儿想骂，不过哽了回去。

    心不怕了，也想起了自己的小命还在别人的掌握中。

    汗汗汗……

    刚才真不怕死了，居然敢咬皇帝？

    即便明知道他在耍自己，也知道他恶劣的行径，她也不能有怨言，这叫君让臣站着，臣绝对不能睡！古代的狗屁道理，在现代稍懂得看电视剧的娃也懂得。不过，刚才好像没有顾那么多啊，很多人不知道怎么死的，其实都是一时冲动做了不应该做的事死的……

    沈素儿忍不住翻了翻白眼！猫扑中文

    