
    (猫扑中文 )    第105章：可恶！给皇上小整了一下5

    她要想在宫里生存，要想荣华富贵，必须要讨好他，要千方百计去争宠！要和其余的女人一样，希望引起他的注意，想方设法地讨他的欢心，让他感觉到快乐……

    倏地，慕容景的目光一移。

    由于站的地方比较高，所以他清楚的看到周围的人走动。

    在沈素儿所在的道上，在转角处两名侍卫悄悄地拦下了一个人。

    他凭着月色，凭着那一个人的身形，也认得出来的那是初雪。

    疑惑袭上心头：初雪怎么会出现在这里？

    那淡淡的身影，他天生的直觉感觉到了一抹焦急。

    难道初雪是来找人的吗？不对，他怎么会知道她在这里？

    侍卫怎么经得起初雪的质问？吱吱唔唔的，说不出一个理所然来。只是说皇上下令不能让人通过，但初雪何等聪明？他仅点了点头，也不再多说一句，即顺着侍卫说的往回走。

    不过，他仅是走离了侍卫的视线，即悄然跃上了墙头，暗中避开了侍卫，悄悄地继续往前走。再一会儿，初雪肯定会发觉沈素儿，因为他走的方向正是她所在的地方。

    慕容景皱眉，一时怕让初雪发现，迅速隐身于暗处。

    可以预见，下一秒是初雪发现了那女人……

    两个人的感情又会进一步？！

    蓦然，他身如残叶迅速的飘落，快速将在害怕的某人扯入怀中，强而有力的大手搂住她的纤腰以最快的速度藏身于暗处一角，估计是不想让初雪发现！

    沈素儿惊恐地睁大了眼睛，想喊却发觉嘴巴由一只大手给捂住了。本能感应到身后浓烈的男子气息，规律起伏的胸膛紧紧贴在她的后背。

    对方动作纯熟，力度也掌握得刚刚好，不觉得粗暴却又能完全控制住，避免了她的反抗。

    谁谁谁？刺客吗？！

    可是又不像，刺客好像是女的，但这人是男的！

    刚要挣扎，耳边却响起一场细如蚊嗡的警告——“安静！”猫扑中文

    