
    (猫扑中文 )    第109章：可恶！给皇上小整了一下9

    他送她到了朝凤宫，那些奴才们已经守在大门口。

    抱着他直接进入了她的寝宫，轻柔放在床沿。

    动作是那么小心翼翼，惹得沈素儿的心怦怦跳的。

    慕容景没站多久，仅吩咐奴才们好生照顾，再意味深长的看了沈素儿一眼，即离开了。

    宫女们也打来热水，侍候沈素儿泡脚。

    沈素儿还没有喘过气来，即受到小蓉的疲劳轰炸！

    她一边侍候主子洗着脚丫子，一边像亲妈妈一样叨唠，还神秘兮兮仰起清秀的脸颊儿，好奇问道：“小姐，皇上是不是喜欢你啦？”

    那暴君喜欢上她了？！会吗？这比火星撞地球的机率还要少。

    沈素儿一听，额头直接生黑线了！

    伸出食指是小蓉额头上一戳，笑骂：“你家小姐是不是没教过？宁愿相信太阳明天会从西边出来，也别相信君王有情，笨蛋啊！”

    她呵呵一笑，不以为然的。若小蓉晓得慕容景今天只是把她当猴子耍了一顿，不知道还会不会像刚才这样想？喜欢啊，说一个人偶玩具还恰当点。

    对啊，后宫中的女人全是皇帝一个人的玩具罢了，是一群会走路，会说话，会动的天然玩具。再回想起今晚，她真是有够窝囊的，一个人待着居然会那么害怕……

    沈素儿是一个随性的人。

    她也一直觉得自己够坚强，承受能力也相当强大的。

    今晚划入失算的范围，算一点点异常吧，毕竟个人的感情变化很难把握，例如：前一刻是喜欢的，可下一刻也可能转成厌恶。

    有一句老话说：世界上最难了解的人就是自己。

    这么费劲的事儿，还是别想的好。

    太累了，她双脚在床前的玉盘上泡着，身子往后躺。

    闭上眼，床柔软又舒适，好想睡……

    慕容景也罢，肖贵妃也好，不再想了。

    像她这种无权无势又无分量的人，就是想也没什么用，轮不到她决定或者说什么。猫扑中文

    