
    (猫扑中文 )    第108章：可恶！给皇上小整了一下8

    他好像一点也不着急，而她也不催，是没有要催的胆子和理由。

    目前的他算是不算是欺负了一顿再给点甜头？

    话说，有一点不太对劲，别人一般不是吃了甜头再给苦头吗？

    他怎么是给了苦头再给甜头？

    不对不对！

    是不是苦头还没结束，这只是一个缓冲……

    在想中，个人感觉天地一片静谧，人躺在他的怀中会有一点梦幻和痴迷，连脚板儿的疼痛在不知不觉也似乎忘记了。

    暗暗观察着慕容景的神色，找不出什么破绽的。

    她理不清楚状况了，是不是隔了千年，人大脑的构造不一样？想法也变得难测了？

    “在想什么？”慕容景往下斜睨了一眼，目光淡漠地扫了扫怀中的人儿。一贯清冷的语调出来了，命令道：“告诉朕。”

    突然间，他出声打破了沉静，想知道她在想什么事。

    沈素儿微微一愣。

    他问话了，她要说什么？

    说她在想他是不是欠虐，没事整了她一顿，这时又对她好了？不能说，绝对不能说！搞不好他会觉得丢脸一下子扔她在半路，那时她不是在自找虐吗？

    “皇上，我在想天上的星星有多少颗，在想它月亮离我们有多远？有一天，我们能不能上去玩玩。我又在想月亮上什么时候能住人，在想……”

    汗，这种事得留给科学家研究。

    “还想什么？有没有想朕？”他问了一句。

    “哦，有……想皇上的头发有多少根。眼睫毛有多长，牙齿有多白，到底有多帅……”她越说越不靠谱。于是，某女做了一件相当丢脸又幼稚的事儿，往他温暖的怀中懒洋洋地蹭了蹭，双眼一闭上——装睡过去。会这么做，她只是按照自己的直觉，因为她觉得他不会惩罚自己。

    气氛有点古怪，慕容景仅顿了顿，脚继续往前迈着。

    他送她到了朝凤宫，那些奴才们已经守在大门口。猫扑中文

    