
    (猫扑中文 )    第111章：侍寝！不去临香殿1

    沈素儿用完膳，总管大人终于恭恭敬敬退了出去。

    而某人的心也终于自由了一样，萎靡不振的托着下巴，不解！

    皇帝帅哥想干嘛？

    大清早派人过来玩啥把戏？

    古里古怪的，令人心不安啊。

    特别派来的是陈总管，这一个可是专门侍候皇帝的奴才啊。

    现在后宫嫔妃，谁还有这种待遇？

    汗汗……怎么回事？剧情要怎么走？

    算了，杞人忧天不太好。

    或者这也只仅是那邪恶皇帝一时心血来潮做的，也或者有什么不为人知的目的。

    不想了，想不到结果的事情最好不在想。

    只是——

    不知道肖贵妃怎么样？

    是不是还是给判死罪？

    好可惜啊，娇滴滴的美人干嘛要刺杀皇后呢？虚名罢了，不刺杀在后宫中她也是地位卓然。如今成为价下之囚，还连累好几族的人，可悲可叹啊。

    只是这些事情，轮不到她管，生死由命吧。

    她还在禁足当中！

    二个月未满，朝凤宫也出不去。

    无聊的日子又要开始了，接下来要做什么好呢？

    今天意外的，她不想到树阴下混日子。

    突发奇想，要逛逛朝凤宫，想把走廊的栏杆也摸了一遍，毕竟生活了些日子，还没有好好的逛逛这朝凤宫。

    在小蓉和小春儿的带领下，她开始逛起了自己的寝宫。

    朝凤宫正中，是沈素儿住的主居，分内堂和外堂。

    内堂是她的寝室，踏出房间门，便是一个堪称花园般的大庭院，也是沈素儿经常呆的地方。

    踏出内堂的拱门，便是外堂，现代的说法，就是一个布置古典又不失庄严奢华的厅堂，分主客座，摆着数张名贵木才做的桌椅的，靠近闻闻，还能闻到木的清香。

    墙上那些出自名家的水墨画，龙飞凤舞的字体写的对联，不失书香之味。

    摆设的精美花瓶、玉器等，应有尽有。猫扑中文

    