
    (猫扑中文 )    第115章：侍寝！不去临香殿5

    沈素儿不像其余女孩子那样拉着小春儿的小手，谆谆说教，而是伸出一只小脚，似模似样的，又带着几分调皮的踢了踢人家的小足，再将主人原来温柔的动听的嗓音发挥一下，“咳咳！听好了哦，你也和其他人说一句，在朝凤宫不用太拘谨的。”

    说到这里，她好像想到了什么，又细心提醒一下：“还要告诉大家一点，出了这里可要留点神。你们也知道我这个皇后不得宠，宫里的嫔妃都没把我当一回事。若犯错了，也可能会保不住你们的。”丑话说在前头好一点，他们最好低调一点，若学电视着那些扯高气昂的奴才去欺负别人，可是不允许的，而她也不会包庇。

    “是、是的……”

    小春儿听了感动不已，泪眼汪汪的。

    谁不想活得自由自在的？只是环境不允许，奴才的命如纸薄，主子更鲜少会在意的。

    小春儿下去了。

    沈素儿瞧着小春儿的瘦弱的背影，摇了摇头，自嘲一下，同情心有点点泛滥了。

    她也走到栏杆边，整个人趴了上去，双臂往另一边垂，感觉像在晾衣服——晾人恰当点。

    凉风拂过，竹影摇曳，旋卷的竹叶子纷纷飘落。

    丝丝竹音，幽幽清韵，如大自然的一曲绝唱，听着整个人也会觉得恬静安详。

    “这里真美啊……”

    “嗯！”小蓉重重的点了点首。

    “以前，那个……皇上经常和皇后来的吗？”

    小蓉拧了拧眉头，宫中的事听到也不多，但关于上任皇后的事情，多少还是听到一些的。于是，她以手指端庄的梳理一下垂在两边的头发，站得直直的说道：“据我听说了，上任的皇后长得很美的，美如天上的仙女，刚进宫时，几乎是独宠于后宫的，像书里唱的，三千粉黛无颜色的，万千宠爱在一身。”

    沈素儿趴在栏杆上呵呵笑，难得小蓉也文皱皱起来，可瞧着有点不伦不类的，逗着她想笑。猫扑中文

    