
    (猫扑中文 )    第112章：侍寝！不去临香殿2

    出了高高的门槛，往右拐是一个比较朴素的别院，据介绍是朝凤宫下人住的地方。

    穿过一条石头小道，再九曲回廊。

    转到了主屋后面。

    别有洞天的感觉，入眼即是一片清幽的小竹林，弯弯曲曲的石头小道，步入中间，会豁然的见到里面建有一处石头砌的大平台，说是平台也不太准确，在沈素儿瞧了，这里倒像是一个扩大的凉亭。

    踏着五六个台阶上去，宽阔的地方很多，让人直接联想到戏台子，平时有人在唱戏或跳舞刚刚好的，而且不怕雨淋，风吹倒有点担心，四面除了围着及腰的栏杆，没有墙的。可再深一层想想，细雨纷飞之下，看美女独舞，貌似又另有一番雅致情趣。

    在北主位上——雕花的石桌，精致的圆形的凳子。

    右旁，还有一张长方形的矮小石案，地上摆放着一个老旧的竹垫子，日晒风吹之下，已经有点失去当初的颜色，过去应该有人在这里坐过。

    小春儿见沈素儿瞧着那竹垫子出神，一时口快道：“上一位皇后娘娘经常坐在这里弹琴给皇上听的……”忽而，觉得自己说露嘴般，顿了下来，再怯生生的垂首一旁不语。

    “原来是弹琴用的。那这台……嘻嘻，应该是皇后娘娘跳舞用的吧。”早就想过是一个好地方，总会有点来处的，小春儿不说，沈素儿也能猜到是皇帝享受的地方。毕竟整个后宫，都是他的。这么好的地方——难道只是给皇后一个人用的？呵呵！

    “是的，那位娘娘不但擅长舞蹈，而且戏也懂得唱。”小春儿不知不觉中又回答了。只是说后，还是满后悔的，不知应不应该讲。只是，她真的很喜欢这位皇后娘娘。

    “想必上一位皇后娘娘曾经很得宠吧。”沈素儿一笑，见小春儿欲言又止，顾忌的不敢直言，这里只有小蓉和她的，也没有什么可怕，便笑着说道：“呵呵，小春儿不用怕，我不会吃人的，再说，你家娘娘我提倡人人平等。呵呵，不信问小蓉。”说罢，目光往小蓉身上瞟去。猫扑中文

    