
    (猫扑中文 )    第119章：侍寝！不去临香殿9

    三个人不晓得，在竹子后面，有两个身影伫立——

    慕容景深邃的眸子中闪着异样。

    经历刺杀的女人恢复得未免太快了？和他想象中的完全不同。

    刚踏入竹林，即远远就听到银铃一样的笑声，便决定悄悄来瞧瞧，不料，却碰到眼前有趣的一幕，真是一个奇怪又特别的女人……

    陈总管也很讶异，有些不敢相信见到的，这就是刚来的一国之母？和早上见的不太一样，老总管就是老总管，很从容的隐藏了自己的想法，恭然低声询问道：“皇上，需要奴才通报一声吗？”

    “不用。”慕容景嘴角轻扬，似有似无露出一丝笑意，想到什么似的突然问，“早上，她没问肖贵妃的事吗？”是女人，是不是都应该有一些好奇心呢？

    “回皇上，娘娘没问。娘娘好像一直对宫中的事情漠不关心的。”当了这么多年总管，他也是头一回见到一个不努力争宠的女人。

    慕容景深深凝视了台上的某人一眼，悠然转身。

    悄悄而来，悄悄而去。

    竹林，依然在一片笑声中。

    ********

    时间飞逝。

    很快又到了宫中的晚膳时间。

    沈素儿用完餐。

    还没起来，即有一个小太监来通传，说皇上口谕，让皇后今晚戌时去临香殿。

    太监得了赏钱退下，小春儿和小蓉脸蛋上掩藏不住喜悦。两个人高兴地手拉着手，兴奋着嚷嚷着“临香殿”。

    “娘娘，是临香殿啊，皇上让您今晚去临香殿。”小蓉太激动，揪起沈素儿一双小手，眼睛红红的，还吸了吸鼻子的，高兴得要掉眼泪似的。

    “喂喂……太夸张了吧！”沈素儿可不知道她们在高兴个什么劲的。此时，她是一个头两个大了。早上从虎口出来，怎么晚上又要送入虎口啊？

    小春儿喜道：“临香殿哟，娘娘，很多嫔妃梦寐以求的地方。”

    “你说清楚一点。”沈素儿听得还糊里糊涂的。猫扑中文

    