
    (猫扑中文 )    第117章：侍寝！不去临香殿7

    过了一会，小春儿除了拿了瓜果等，还找来了一张毛毯子，辅在地上。

    沈素儿舒舒服服的躺着享受着美好的时光。

    入冬了，可这几天阳光充足，天气特别好。

    徐徐的清风带着暖暖的气息，清清爽爽的，吹得人全身舒坦，犹如心灵在洗礼中。

    “小姐，你每天躺着，难道不会躺烦啊？若让我天天这样，简直是活受累的。”小蓉想不明白。躺太久难道不乏味吗？还有，最令她不解的是大清早刚醒，明明就应该精神得不得了的，她家小姐怎又阖着眼躺着？

    在小蓉的影响下，也在沈素儿的纵容之下，小春儿也渐渐的放松了下来。

    小春儿也疑惑，“娘娘，奴婢也见您，天天除了躺着还是躺着，难道平时都不作其余的消遣吗？您是我见过最奇怪的一个娘娘。那些妃子们一天到晚就在琢磨着怎么样讨皇上欢喜，放弃争宠的妃子，也是天天自怨自艾的，郁郁寡欢的。”像她这样的，什么都不做，笑得逍遥自在的，简直是异类。

    “呵呵，兴趣，这叫兴趣，兴趣懂吗？就是爱好。我的爱好呢，就是每天像这样……每一天，每一天的，什么也不想，就安安静静的，等待着时光的流逝。”她嘿嘿笑着，半真半假的。那些长篇大论的道理，也不适合她讲出来一样。

    有时人还是要活得潇洒一些，干嘛要那么辛苦的要求那么多？要求越多，**越大，压力越大，烦恼也多。活得多不自在！那短短几十年的光阴，就那么白白浪费掉了，当蓦然回首时，懂得享受了，却——已经时不再来。

    “可是……天天这样也会乏啊！”小蓉还是坚持着自己的观点，或者说，每天看着小姐这样，她已经乏了，想气也气不来。

    沈素儿讪讪笑着，像认同，又像敷衍，说道：“嗯，的确会乏。呵呵，可我现在还没有乏……等乏了再找事儿消遣。”

    “您就是这样！这脾气真不好。逃避！不想说，才会留到以后。”小蓉撇了撇小嘴，眼里完全看透了沈素儿一般。猫扑中文

    