
    (猫扑中文 )    第120章：侍寝！不去临香殿10

    小春儿和小蓉两个人开始你一句我一句地给沈素儿解说。

    原来后宫中，嫔妃众多，美女如云的。

    自古皇上只有一个，晚上想找一个嫔妃侍寝也一时难选择。不是没有女人的那种难选择，而是美人太多了，而一个皇上的精力又是有艰的，不能一下子全要，心里又想全上了，一时之间不知道选择那一个美人好，基本上是这一个“难”选择。

    于是，临香殿应运而生。

    殿堂内有一个大房，据说挂了后宫中全部嫔妃的画像，环肥燕瘦，各中美人应有尽有。

    珍藏了无数美人图的房间，除了皇帝任何人也不能进去的。而皇帝想点谁侍寝就点画像，吩咐下去，不用多久，被钦点的美人就会薰香沐浴，款款而来，等着他临幸。

    “天啊，你们高兴个啥啊？什么临香殿的，说得通俗一点即是皇帝和女人们寻欢作乐的地方。”沈素儿叹息，TMD怎么办好呢，说出来的话语气也有点冲的，“这皇上设了这个殿的，估计连自己有多少老婆，后宫有多少女人都不记得。想扯那一个女人上床，就挑挑画像的，再让太监去通传——”

    说到这里，沈素儿咬到舌头了——惊愕！

    传她去临香殿，什么意思？要去侍寝吗？汗汗汗……

    她是一千个一万个不乐意，第一次可不能就这样没有了。两个人没有感情，躺在床上也会没啥激情啊！勉强来，若造成以后性心理障碍不是很麻烦？

    “娘娘……”

    “小姐！”

    小春儿和小蓉惊愕不已。

    这番言论，她们是想都不敢想。

    沈素儿自是不会知道刚才这一番话听在她们耳边有多么的惊世骇俗。

    良好的心情，因为这一个口谕给弄得兴趣全无，不过，这类型的消极情绪实在不适宜出现到她身上，没几分钟又恢复正常了——懒洋洋的像一只没睡醒的猫。

    只是让一个不速之客，给搅到了。猫扑中文

    