
    (猫扑中文 )    第124章：求情！尽量吧4

    在绝望的时刻，有一线的希望出现，一点转机在眼前，能不激动吗？

    “起来说话吧，你这样趴着不累——”

    沈素儿刚想去扶陈守，陈守恰恰也弯腰抬首，有时巧合就是巧合！

    两颗脑袋就那么的撞到一块了！

    “哎哟……”

    某女捂着下巴，曲膝蹲在地上直哀叫。

    “娘娘！您怎么啦？……”

    陈守慌然无措的上前查看。

    无奈，越乱越容易出事，脸颊刚凑近，某人可怜巴巴地仰头的——他的柔软的双唇无可避免地察过她的额头……

    晴天打雷！勾出了闪电，劈中他的全身。

    骤然涌出的奇妙感觉，麻痹一样令他动弹不得，如“唰”的一下，脑袋也空白中，暂时停止了思考！

    亲、亲了皇后娘娘……

    “主子！”

    “小姐……”

    “娘娘……”

    一群奴才听到沈素儿痛苦的叫声，心急地马上滚了进来，右查看又查看的。

    陈守给挤到了一旁，退了几步，闪烁的目光中，脸色尴尬又隐藏着一丝晕红的。

    乱了好一会，沈素儿哭笑不得。

    “行了行了，别看了。我没事。”她摸了摸鼻子，偷瞟了悍在一旁的陈守。想起刚才——不禁稍稍尴尬一下。乱中出了一点小错，你知他知的，最好选择忽视掉，别提出来也别放在心上好点。

    “那个……陈大人先回去，我只能是……尽量吧。”她无奈叹息一声。

    陈守目光一喜，连忙叩谢。

    目光陈守的背景离开，沈素儿发愁了。

    虽然她不想帮忙，也只是说说会尽量，可是——

    尽量算不算已经答应了？

    直接去请求？凭什么啊？

    皇上又不是她家那一口菜，由不得她说的。

    最可怕的是有些人求情，很可能会适得其返。

    例如：皇帝讨厌她，她又刚好去求情，若皇帝没有要杀他们的本意，很可能会因为这一点而生了杀意。这一点，是沈素儿最担心的。猫扑中文

    