
    (猫扑中文 )    第125章：求情！尽量吧5

    沈素儿越想越郁闷。

    仿佛他口中数十条人命一下子落到自己身上一般，虽然知道是二十八条，还构不成“数十”的字眼，可是难保这二十八人将来结婚生子，子再生孩，何止数十条人命啊……（PS：某人在强词夺理中！看不懂可忽视。）

    这时候，要冷静一会，好好想想，得想一个万全的方式，曲折迂回一些。

    侧面，或者更容易令人接受。

    沈素儿躺在软榻上休息了一会儿。

    没过多久，即见宫女和太监们转来转去的，弄得头晕晕。

    于是乎，问道：“你们在干嘛？”

    小蓉要给她梳流云发髻，回道：“小姐，今晚您不是要去临香殿，忘记了吗？”

    沈素儿恍悟。

    “哦……”对啊，去临香殿。沈素儿说：“差点忘记了，但时间还早着，也不用这么快准备吧？”

    “不早了，早就准备好些。”小蓉抿嘴偷笑。

    沈素儿沉思了一会，觉得正巧可以求情啊。

    只是——

    直接求情成功的机率太小了。

    陈守也说过，那皇帝决定的事情从来不会更改的，大概这就是传说中的“皇帝开金口”，开了就是开了，即便是后悔也不会收回。

    事关这一点，真的令人很头疼，也是一个问题的关键。

    如何令皇帝收回“金口”？

    麻烦啊麻烦，她一个弱质女人又凭什么本事令他改口？

    容她再想想……

    头痛啊！

    有点烦闷喊道：“你们停下吧，我没打算去。”

    “什么？”

    沈素儿这话一出，那些在忙碌中的人全部顿住了动作，愣愣的瞧着她。毕竟在皇宫敢违抗皇上的女人绝对不会有的。

    小蓉最先回过神来，讪讪笑道：“您别开玩笑了，这玩笑一点也不好笑。”

    “哎哟，你们啊别忙了，陪我聊聊天。谁去给皇上通报一下，就说我今天不舒服，不去了。”借口都找到了，兴师也问不了罪的。猫扑中文

    