
    (猫扑中文 )    第123章：求情！尽量吧3

    有啊，最难得就是明白自己有多少分量，有多少能力。

    不是自己能力可以做到的事情，别随便给人承诺。

    一但有心承诺了，若做不到只会徒添烦恼。

    “娘娘！这事情是因您而起的。皇上是因为您遇刺才会生这么大的气的，只要您出面求情……很可能……很可能会求下数十条性命啊！娘娘……”

    陈守说到后面也明显有些不足。

    貌似连他也不太确定沈素儿能不能做的。

    陈守是在赌。

    赌沈素儿在慕容景的心里是特别的存在。

    跟随慕容景身边多年，昨天的事情已经看出来了，沈素儿的特别。

    在朝殿之上，沈素儿做出那种逾礼的事情，很有干涉内政的嫌疑，然而慕容景不但没有生气，甚至还牵着她的手离开，还做出一些反常的举动……

    沈素儿可不知道陈守在想什么，不过他的要求真的令她很为难。一想到那个皇帝，是避之唯恐不及，怎么会主动找他求情？

    做不到的事情怎么答应啊？！不过想想，事情好像也是因她而起的，如果她不遇刺，不惹上肖贵妃，也不会害得他们搭上性命，呜呜！难为死了！想帮也不知道怎么帮啊。

    无奈她天性心软，瞧不得别人跪的样子。（某人的心有一点动摇了，只是这一点动摇也足够她自恋了……嘿嘿。）

    “唉……抬起头说话，别求得那么委屈的。本宫也不是不想帮忙，可是你也知道……你们那个皇上不是省油的灯，咱们商量商量吧。”喟然长叹。装得老成持重，真爽！原来有权有势的人是这么有意思的，难怪……那么多人在追逐着。

    沈素儿是没有答应会一定帮忙，只是说能帮多少就帮多少吧。

    “谢娘娘！”陈守伏在地上，颤着声音道谢，可见心里有多么激动。

    几十条的性命压在身上，那种感觉谁能体会？

    在绝望的时刻，有一线的希望出现，一点转机在眼前，能不激动吗？猫扑中文

    