
    (猫扑中文 )    第121章：求情！尽量吧1

    只是让一个不速之客，给搅到了。

    大内的统领——陈守？！

    当沈素儿再瞧清楚跪在自己面前的男子时，意外得迟点一口参茶差点喷了出来！

    因为眼熟啊眼熟，自己第一次来到这里见到人，除了那个皇帝就是他了。瞧他剑眉深锁，刚毅的脸上一股愁云笼罩，想必是碰到麻烦的事情，正走投无路的时候。

    见他跪在地上不起，欲言又止的看了看小蓉等人。

    沈素儿即明白，轻咳了几声，让大厅内的人全退到屋子外。

    她客气问道：“陈、陈大人吧，先起来再说话，不知道过来找本宫有何事呢？”装装严肃的，只是古代称谓等问题她还没完全弄懂。叫大人应该没问题吧？貌似他是宫内禁军的统领，皇帝身边的贴身红人，怎么会突然到这里来？

    不会是皇帝让他来的吧……

    “娘娘，卑职来这里是有一事相求。”陈守没有起来。

    沈素儿直觉他要“求”的事情非同一般的，只是奇怪啊，她这一个无权无势又不得宠的人，他有什么好求的？心是这么想，表面还是蛮客气的说道：“有什么要帮忙的，陈大人不妨直说吧，我也不一定能帮得上忙啊。”说着说着，连本宫的自称也忘记说了。

    宫中的规矩，还是不太习惯。

    “求娘娘向皇上求情，饶过他们。二十八条人命，不能说杀便杀，其余的侍卫们嘴里不说，可也心寒啊……”说到这时，陈守眼中蓄泪。光从那布着血丝的眼中看到忧心忡忡，很可能由昨天开始即没有睡过。

    听陈守将事情讲完，心寒寒的，果然是伴君如伴虎啊，视性命如草芥。

    暴君啊暴君……

    沈素儿忍不住蹙眉，同时也一脸的为难。目前她可是泥菩萨过江——自身难保，怎么去求情啊？那一个皇帝一瞧就不是好说话的主。

    好为难！再说，她和皇帝也没啥交情的，怎么好意思开口呢？猫扑中文

    