
    (猫扑中文 )    第129章：爆笑！玩了一场悲催的游戏1

    慕容景一时之间，无言以对。

    愤怒而来，结果又让她三言两语的弄得气无处可出，还想拂袖离去？

    不！这一次绝对要扳回一点自尊。让她见识一下他慕容景是什么样的人。

    她就是那一种，你不管她，她是绝对不会管你的人……

    哼哼！

    这死女人！

    一次教训太少了，还是得多教训几次。

    调教一下，直到她学乖为止！

    慕容景扫了扫大堂的状况。

    一眼了然，他们像在玩着什么游戏。

    便肃问，“你们在干什么？”

    沈素儿回道：“回皇上，我们在玩一种惩罚的游戏，叫击鼓传花。”

    “哦，是不是花传到谁的手里，而鼓声正好停下了，谁就要受罚？”慕容景听沈素儿一说，也明白了个七七八八的。

    “皇上真聪明。”这一句是真心赞的。

    慕容景听沈素儿这么一赞，心里竟生出一点怪怪的感觉，随口问问：“什么样的惩罚？”

    沈素儿道：“唱歌、跳舞、猜谜，讲故事和答问等，多种多样？”

    “答问？”

    “就是要如实的回答别人的问题。”沈素儿很耐心解说。

    “嗯，不错。”慕容景点了点首，这游戏他从来没有玩过。身份尊贵的他，自幼给妥善的照顾着，这咱民间的游戏，他别说玩，听也没听过。不过，见她回答的，好像有点意思。

    “是，挺好玩的，多人聚在一起消遣挺不错的。”

    “有没有由别人指定受罚什么的？”

    “没这一项。这不太好，如果让人去撞墙，难道拿着花的人就去撞墙吗？这是游戏，娱乐的，因此不能太过分。”

    慕容景拿起了鼓棒，敲了一下，倏地道：“加这一条，不伤害到人就行。”

    “啊？？？？”沈素儿眨了眨眼，没听明白。

    “继续玩，由朕来敲鼓。”嘴角暗暗噙着笑意，终于想到了一个修理她的办法。而且，名正言顺的！猫扑中文

    