
    (猫扑中文 )    第131章：爆笑！玩了一场悲催的游戏3

    如今，慕容景收敛了皇帝的霸气，想和他们一起玩游戏，虽然居心有待考察，但光明正大的，沈素儿也不排斥的，也不会刻意去反抗什么的。

    快乐的事情，多一个人一起玩，她从来不会反对的，也乐于见到。

    沈素儿看了看还跪在地上的人，想到一件事情，慕容景再怎么说，也是皇帝。即使说什么游戏不分尊卑，习惯了身份低微的奴才们想放开心玩，好像不太可能吧，除非他们不想要小命了。

    “皇上，在游戏开始前，先说一句：你要保证不会动不动因为自己的脾气杀人，或者罚人。游戏嘛，有些时候玩疯了，很可能会不顾前又不顾后的，稍不小心，说出一两句大不敬的话……呃，若大家心里有顾忌，玩着也没意思。不如不玩……”

    沈素儿很平静说了出来，口吻很寻常，像朋友一样。

    这一番话，也只有她的身份适合说。

    先将可能发生的事情先摆上台面，这样避免一些不必要的麻烦。

    她真不想玩得高兴的时候，谁不小心惹到什么所谓的帝王尊严，反正得罪皇帝的理由多着哩，一不小心的，皇帝突然说什么——大胆奴才，拉出去砍了！

    那样如她说的：不如不玩。

    慕容景意味深长的看了一眼沈素儿，自是懂得她的意思，爽快的答应，朗声道：“行。今晚这里的人朕都不会怪罪，也不会有游戏以外的任何处罚。”

    “OK！大家起来，开始吧。”沈素儿没好气的说了一句。

    今天不知道怎么的，和皇帝玩游戏，真是兴趣缺缺，玩兴抬不起来。

    宫女和太监们也听命，重新盘坐的围在一起。

    沈素儿不玩也不行啊，心不甘情不愿的蹲在小蓉旁边。

    “小姐……”小蓉担心。

    沈素儿心底替自己默哀一下，心想：小蓉他们是完全白担心了，这个皇上八成是冲着我的。叹息啊叹息……命歹啊命歹！他可千万别盯上我才好……猫扑中文

    