
    (猫扑中文 )    第126章：求情！尽量吧6

    “娘娘……”他们一帮下人是严重理解不了主子的心思。

    沈素儿无奈解释：“别担心了，皇上又不会只喊我一个人去，肯定会叫上很多的，少我一个他也不会在乎的啦。对了，白天太开心了，原来日子还可以这么过的。今晚我们把大家聚在一起，也想点好玩的……我是蓦然觉得每天那么躺着，不如和大家一起开开心心的活在这个朝凤宫中。多惬意啊。”

    平静的脸上带着些许的向往，说不去临香殿也不像随意说说的。

    其结果，谁拗得过沈素儿？

    她说不去，也没有人再敢强迫她去。

    *************

    华灯初起。

    临香殿内，歌舞升平的。

    然而，殿内的气氛沉闷，诡异。

    慕容景独酌独饮，脸色极为难看！

    仿佛是平生第一次，居然敢有一个女人不见他？

    不是！是一次又一次无视他的存在和威严。

    说什么身体不适？

    白天在竹林中的事，他可是早听说了。

    摆明了是一借口，即便这女人将来会让自己送走，可是他仍然无法接受她的怠慢。

    天人没有人敢怠慢他！只有他可以怠慢别人！

    该死的女人！是不是他瞧起来特别容易忽视？没有一个足够的理由绝对不放过你！……

    蓦然，白玉瓷般的酒杯在慕容景手中给捏碎，糗着俊脸下令：“来人！摆驾朝凤宫。”他要亲自看看，这女人到底哪里不舒服。

    到了朝凤宫，慕容景下令不许太监通报，直接往里走。

    他刚穿过庭院的圆形的拱门，即听到欢快的笑声，还有嚷嚷着的调戏喝彩声，还有奇怪的鼓声。

    厅堂上相当热闹的。

    “快受罚！”

    “不……”

    “唱歌？跳舞也行！”

    “呵呵……”

    七嘴八舌的，听起来很轻快，像正玩着什么。猫扑中文

    