
    (猫扑中文 )    第128章：求情！尽量吧8

    “朕的皇后，马上给朕一个不罚你的理由。”慕容景的狭长的眼眸，现在瞧起来格外危险。

    仿佛下一刻没有得到满意的答案，马上会给拍死一样。

    沈素儿内心警钟又迅速敲响，连忙行礼直呼“皇上吉祥”。

    万岁什么的自然也没少喊一句。

    “别想蒙混过关，理由！”慕容景没给她的小动作骗着。

    时间貌似停了几秒，沈素儿带着几分难为情说：“皇上，这个理由不太好出口。说出来……可能会有点大不敬的。”

    柔柔弱弱的，如风中的柳一样，偶尔怯生生的一眼，挺有几分引人怜惜的娇态。（PS：装的。眼前的慕容景像要喷火一样，聪明的不硬碰硬，若惹得皇上很没面子，那也就大祸临头的，目的也不好达成。）

    慕容景挑眉，不知道她又想玩什么把戏。

    这是一种直觉。

    好像每次碰到她，他的情绪貌似随时会处于失控的状态……

    再说，他虽然气冲冲奔过来，可又实在想不到什么好的办法惩罚她，不能杀又不能打，除了这两个惩罚，照这女人的个性，暂时还找不到真正能让她感到害怕的惩罚方式。

    “不知道皇上知不知道，凡是女人……一个月总会有几天不方便的。本来臣妾也想去，可知道临香殿是皇上和女人那个……那个的地方，为了不触皇上霉头，就这样……嗯嗯了。臣妾……用心良苦。”这一番断断续续的话，眼里再露一个替他着想的眼神。

    沈素儿一番听起来句句真切，在不去前自然也想好了说词。

    听她说完，慕容景说出不心中的滋味，这一次又算是大开眼界了。

    三分道理，外加七分做戏。

    明知道她在撒谎，也没有办法将她治罪。

    若听到她这一个理由后，还罚人就会显得他心胸狭窄，冷戾乖舛。

    他有种将来会“死”在这女人手中的感觉。

    每碰到她一次，她都能轻易挑起了他的心，输家很明显就是他自己。猫扑中文

    