
    (猫扑中文 )    第135章：爆笑！玩了一场悲催的游戏7

    末了，沈素儿还是不放心的上前，仔细的查看了一下。

    这检查的工作自然归她这一个皇后，余下的八个人怎么会有胆子上前？宁愿输也不可能会去得罪皇上的，输了不会掉脑袋，得罪了就是死罪，衡量利弊，傻子也不会去挑战皇上的权威。

    “开始了。”慕容景低沉的声音提醒着他们。

    还是由沈素儿拿花。

    “咚咚”的鼓声一起，花又开始传了，在转着圈圈，谁拿到都很烫手，恨不得马上甩掉。天啊天啊，因为有皇上这家伙在，传得太刺激也太紧张了。

    人人都在担心，鼓声停时会不会是自己。

    “咚！”的一声特别响的，鼓声划下了休止符……

    九个人，十八只眼睛，又聚在一处——沈素儿！

    沈素儿拿着花痛苦的往后倒，“啊，怎么又是我？”没关系，才两次而已，有时候人生就是这么凑巧的。

    “朕的皇后啊，你……”

    “啊啊啊呀……这一次我唱歌！”她再一次先发制人——大叫的跳了起来。

    慕容景眉梢在跳，这女人又一次打断了他的话。

    霎时，脸如寒霜的。

    因为他可是记得，其实有一项是问答的。

    小蓉扯了扯沈素儿的衣袖，小声警告：“小姐，注意点……”

    “是是！唱歌吧。唱一首你们绝对没有听过的歌……咳咳。”沈素儿侧身对着慕容景，瞧也不瞧他。怎么能给机会他说话呢？

    他后面说的惩罚，明明就是为了他方便强加上去的，很无人道的。

    若他出声让她扮狗叫怎么办？多丢脸……

    这个时候得防着点。

    慕容景很快压下了脾气，说服自己没关系的，夜还长着，游戏还在继续中。

    想罢，嘴角又重新挂上温和的浅笑，挑眉说道：“皇后要唱什么曲子，是朕绝——对没有听过的呢？唱不出来可是欺君哦。”

    某人邪恶的强调了“绝对”两字。猫扑中文

    