
    (猫扑中文 )    第133章：爆笑！玩了一场悲催的游戏5

    慕容景不想节外生枝，闭上了眼睛，伫立原处由她来。

    等了一会，没见到她给他蒙眼，却听到一些小小的动静。

    逐睁开眼一看，忍俊不禁的失声一笑。

    原来是她个子和他比起来有点矮小了，去搬了一张圆凳子过来。刚爬上，近距离倏地听他一笑，差点摔了下来！

    窘死，幸好她及时的扶上他的肩膀，才稳住身上，不至于摔个四脚朝天的。

    “皇上，你怎么吓唬人啦。”D的，在众目睽睽之下摔着多难看？丢脸也丢死了！

    “朕哪里吓唬人？”质问。是明知故问的那一类型。

    “笑啊，刚才你笑得令人很害……”本想说害怕的，一碰上慕容景沉下的脸色，马上识时务的改口，干笑着解释，“皇上有所不知。你笑起来天花乱坠的，好看得不得了，突然看到会失神，脑袋失神难免就会摔倒……这对差点摔倒的人，难免会心生抱怨。”

    转是转了，虽然有点勉强了，可怎么着也比说害怕来得强。

    慕容景撇首，好笑又好气的，真拿她没办法。

    “呐，朕的皇后，可以开始了吗？”

    沈素儿毫不客气的给慕容景蒙上了眼睛，还要近距离的检查了一下。

    于是，靠近慕容景，歪着脑袋，由他下巴往上瞧的，深怕他抬着还能瞧到东西。

    她太专注了，居然没有想到这姿势有多么的暧昧。

    慕容景身体一僵的，刚才连她呼出的气都能感觉到。

    而蒙着眼睛，感觉着她的气息……竟然莫名的令他觉得兴奋，身体的血液在沸腾一般。还好，她离开得很快，没有到令他失掉自制力的地步。

    “皇上，可以开始了。”沈素儿加入了阵地。说得有气无力的，和他玩游戏，怎么想都是兴趣缺缺的，而且，还有种接下来很不妙的感觉。

    果然——

    九个人开始传。

    慕容景敲着，倏地，嘴角一扬，停了下来。猫扑中文

    