
    (猫扑中文 )    第132章：爆笑！玩了一场悲催的游戏4

    有一种人看惯了风风雨雨，早已经懂得什么叫乐知天命。

    转眼间，沈素儿轻松地吐了吐气，有点少见的调皮之态。

    知道自己好像害人担心了，于是笑呵呵的，在小蓉耳边轻声道：“好好玩，能和皇上一起玩游戏，呵呵，这世上没几个人有这荣幸。往后出宫了，在别人面前炫耀几句，多威风，多荣幸，多有成就感……”

    沈素儿对小蓉说的话虽然小声，奈何怎么瞒得过听力绝佳的慕容景？

    他的嘴角在抽，眼角也在抽。

    这女人……真的很有气死人的本事！

    若自己少一分自制力，都有可能会给她气死。

    真是一个折磨人的挑战！

    大伙很默契的，将花交到沈素儿手中。

    原因不外乎她是皇后，风头谁敢抢？自然由她开始传。

    沈素儿拿着花在发愁了……呜呜，感觉怎么会这么般不妙呢？

    有人说，女人的第六感是最准的。

    而她是一直很相信自己直觉的人。

    完蛋了完蛋了……

    “准备好了没。”慕容景清清冷冷的嗓音问着。

    “是，好了。”众人应着。

    沈素儿也点首，蓦然——

    “慢着！”她站了起来，一下子转身瞧着慕容景。她就觉得有一点不妥当，原来是这厮的眼睛没有蒙上，那么他想让花停在谁手中，不就是在谁手中？

    慕容景疑问：“皇后，有什么疑问吗？”

    “你还没有蒙上眼睛，怎么开始？这是公平起见。”嘿嘿的一笑，蒙上眼，也不怕你作弊。她扯下还围在自己脖子间的黑布，大大方方的迈到慕容景跟前，将布条递给他，说道：“给，蒙上眼睛。”

    慕容景刚想接，她又猛的缩了回来。安全起见，觉得还是自己亲自蒙上去好点。

    她不放心的说道：“我给你蒙上。”

    他嘴角抽了抽，想不到这女人还这般小心的。

    可是，她是不是太低估了他？猫扑中文

    