
    (猫扑中文 )    第136章：爆笑！玩了一场悲催的游戏8

    沈素儿眉头一皱，欺君出来了？是不是刚才当我说的规则是屁话？不过，现在她有求于人，也不敢质问啊……

    唉，皇帝的话果然不能相信，伴君如伴虎啊。

    虎……

    某人灵光一闪，“嘻嘻！”

    小脸神秘一笑，清清嗓子，有节奏的拍了拍手掌，众人的目光早像胶一样粘在她身上了。

    在众人期盼之下，她扯开了嗓子——

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪。……两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴……”她边唱边有节奏的颤动着身子，扭扭捏捏的，瞧样子是很认真在唱。

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪。……两只老虎……”玩得太投入了，忘记了人生应该低调的座右铭。

    慕容景忍住了大笑的冲动，这女人在唱什么？虽然调调很奇怪，但唱来唱去，还是这两句的，说唱歌，说搞笑还贴切一点，不过，他的确没有听过。

    其他人可就没有慕容景的自制力了，笑得人仰马翻的，捧着小腹在地上打着滚，还嚷嚷真喊痛。

    “喂喂！我唱着这么凄美动人的歌，你们怎么可以笑呢？”沈素儿严肃的警告各位，脸蛋是绷得严肃，但眼睛含笑早泄露了愉快的心情。心情很好……嘻嘻嘻，让他们全给感染了，好像玩着玩着，升起了一些兴致。

    “凄美动人？！哈哈！……”慕容景终于忍俊不禁。

    这一笑，早忘记了一开始过来是为了要教训她的初衷。

    “当然是动人的爱情故事，两只老虎的。嘿嘿。”她有点窘，今天的自己，玩得好像也有点过头了。

    小春儿首先好奇问：“娘娘，是什么爱情故事？”

    “干嘛要告诉你们？”沈素儿哼哼的瞪着一群人。

    那表情想保密似的不说，可爱得不得了。猫扑中文

    