
    (猫扑中文 )    第134章：爆笑！玩了一场悲催的游戏6

    慕容景敲着，倏地，嘴角一扬，停了下来。

    于是乎，前面的数人倒抽了一口凉气。

    沈素儿小嘴惊愕的张得大大的，眨着漂亮的眸子不敢相信！手中的花如烫手的山芋，扔不得的。没想到一上来就是这样？天啊天啊，碰巧的吧。

    刚上来就给中了？！

    慕容景将黑巾扯下，微微带笑的瞧着沈素儿的侧面，“皇后，一开始就是你啊。”

    “呵、呵呵、呵……是、是。”那小脸扭曲的，笑得很勉强。

    “应该罚点什么呢……”慕容景的话没有完，某人抢先说着——

    “好吧，我给大家讲一个故事。给我鼓掌！！”沈素儿是为了避免让慕容景开口惩罚，先下手为强，自己决定罚的内容。

    她一个人的掌声，很快小蓉也应着鼓起掌，其他几个人也跟着一起。

    不给某人反对的机会——

    “我说了，从前有座山，山上有座庙，庙里住着一个和尚……”沈素儿清了清喉咙，就滔滔不绝说了起来。

    慕容景怔了怔，没想到她会来这一招。不过，听她这一个故事也蛮有趣的，一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚，竟然没有水喝了。

    其余的人也听得很入迷，差点笑得人仰马翻的。

    慕容景的俊容上也难得露出了浅笑。

    沈素儿讪讪的一边说啊，一边偷偷的往慕容景身上瞧。

    见他神容带笑，没有暴风雨来临的迹象也渐渐的安了点心。

    笑里藏刀的人毕竟少，嘿嘿。

    “说完了，游戏要不要结束啊……”她盯着这一些没大没小，虽然怕皇上却又忍不住大笑的家伙。

    “皇后，游戏才刚开始而已。”慕容景正戏还没开始，怎么可能会这么简单就放过她？

    于是，新一轮的击鼓传花又要开始了。

    沈素儿撇首盯着慕容景将黑布蒙上，眼睛看不到人为止。

    末了，她还是不放心的上前，仔细的查看了一下。猫扑中文

    