
    (猫扑中文 )    第139章：爆笑！玩了一场悲催的游戏11

    他们从小一起长大。一起快乐一起悲伤……

    闲下来的时候，他们总会一起跑到山顶上。

    哥哥用他的千眼里，眺望千里外的，很遥远国度，对着妹妹述说着那里各种各样的，千奇百怪的事物。

    妹妹聆听微风传来的讯息，快乐的对着哥哥吟唱着远方教堂传来的天使般的歌声。

    朝夕相处之下，就是说，时间一长，他们彼此相爱了，有了很深很深的感情。

    他们虽然知道这段爱情是不被允许的，但还是无法控制自己，让自己不去爱着对方。

    忍受不了爱情的煎熬，终于有一天，他们抛开了一切束缚，不顾一切地享受着爱情。

    然而，纸终究是包不住火的，两人的关系被发现了。

    父亲大发雷霆，母亲以泪洗面，街坊邻居对两人指指点点，两人拼命证明对彼此纯真的感情。

    但是，由于道德观念的枷锁，两人终究不被允许。

    他们十分痛苦，觉得未来没有希望了，无路可走了。

    于是，为了证明对彼此至死不渝的爱情，哥哥弄瞎了自己的眼睛，妹妹弄聋了自己的耳朵。

    他们不为什么，只是单纯的觉得，既然得不到众人的祝福，那有这能力又有何用？

    唉，反正是永远也是得不到幸福的一对……”

    沈素儿说完，还长长的叹了一声，感染力极强的，再惋惜的感叹：“问世间情为何物啊，直叫人……唉……生死相许啊……”没再说下去了，因为故事中的两个好像没有死。

    “呜呜！……太可怜了……”有人哭了。

    “后来呢？”

    “……”

    沈素儿古怪的眨了眨眼睛，看看眼前是什么状况，这群白痴是不是太入戏了？哭得唏哩吧啦的，还抽咽着。我渲染气氛、演说的能力太强大了吗？啊，以前怎么不知道我还有这个天分呢？真是天降的英才……

    “是啊，后来呢？”一个含着磁性的男声在耳边响起。猫扑中文

    