
    (猫扑中文 )    第137章：爆笑！玩了一场悲催的游戏9

    直到众人笑够了，渐渐停了一下，第三轮又要开始。

    他们看着慕容景自己蒙上脸。

    沈素儿这一回懒得去检查了。

    中奖的机率绝对不会有这么高的。

    有一，有二，没道理还是三的。

    不过，安全起见，在鼓声没起前，她悄悄的将花给了对面的小春儿，由她开始传。

    而且，她还扯了扯小蓉，要和她换一个位置。

    她一如搞怪使坏的孩子，无声地得意笑着，就是慕容景会算，也不会算出来吧。

    慕容景沉声一句：开始。

    “咚！咚！咚咚咚！……”鼓声由缓而快又起。

    他完美的嘴角挂着浅浅的笑意，像在期盼接下来的事。

    紧张的气氛重新生了起来。

    众人气也不敢多喘，就神容紧张地传啊传的，还不敢弄出声来。

    若弄出声，那很容易会让敲鼓的人给听出来而停鼓。

    终于——鼓停下来了！

    沈素儿一脸的不可置信，怀疑着眼睛是不是瞧错了！

    可手中的布制的大红花是真真切切的。

    MMD，是不是太凑巧了？

    知道他是来找茬的，也知道他会和她过不去！

    但是，不是已经蒙上眼睛了吗？

    不可能瞧到人的啊，难道他有一双透视眼？！未卜先知？还是那一块黑布穿了一个小洞，他能看清楚？后面这一个可能性甚微，因为——在慕容景未来之前，那一块布是用来蒙住她的眼睛的。根本不可能透过布瞧到……

    呜呜……

    机械一般地转过脑袋——非常疑惑地瞅着慕容景。

    慕容景很淡定，说道：“皇后，这一回你——”

    “我说刚才老虎的凄美故事！”沈素儿又蹦了起来，打断了慕容景的话。

    故伎重演，不过这一回，慕容景没生气，浅笑依然瞧着她。看来他也玩得蛮投入，也很尽兴。

    “好的……”

    “对啊，我要听老虎的爱情故事。”

    “是。……”

    “……”猫扑中文

    