
    (猫扑中文 )    第141章：暴怒！激情一吻1

    猛地，她甩头狐疑的盯着慕容景。

    她噔噔的走近慕容景跟前，取下他脖子上黑布，扳着脸命令，“坐下！”

    慕容景没生气，相反的，他觉得她这样子很可爱，可爱到心坎儿去了。如她所愿，他坐了下来，由她亲自绑上去，很仔细很仔细，检查了数遍，确实不会有机会偷看的时候，才拍拍手说好了。

    他一点也不担心，黑巾戴不戴结果都是一样的。不管蒙得多结实，还是能准确的将花停到她的手中。在这么近的距离，听声辨位的这点小本事，对自小懂武功的人来讲，根本不算什么问题。

    沈素儿盯着慕容景，左瞧右瞧的，总觉得有什么地方不对劲。

    最后，将视线定格在他的嘴角上——对啊，就在这里！

    淡定从容的笑，天啊，他就那么肯定？下一次还能捉到她吗？

    问题在哪？在哪里？！沈素儿的脑袋开始超负荷的转动。

    迈了几步，想回到位置上开始……

    倏地，她回首问：“皇上，能不能问你个事？”

    “嗯，说。”心情好，随便她问。

    “你是不是会武功？”

    “嗯。”

    “很厉害吗？”

    “哦，还算吧。”他可不懂得谦虚乃何物的。

    “啊……”她倒了！难怪是，怎么突然这么笨呢，没见过猪爬树，也见过猪走路，现代的武侠，练武的人那个帅啊，耳朵还能顶眼睛来用。

    完蛋了，照这样下去，他是不是场场都让她中花啊？！

    “皇上，你是不是在针对我啊？”

    “……”他沉默了，本以为不会回答，但只是顿了一会，很干脆的，“不错。今晚场场都会是你中。”

    “切！”她咬牙，这家伙说得真轻巧。“我不玩了！”

    “可是朕想玩。”口气很坚决，不用质疑的，大有她敢中断不玩试试看？一再挑战他的权威，后果可是很严重的。

    “你——”她纠结！脸蛋儿快扭曲成苦瓜了。猫扑中文

    