
    (猫扑中文 )    第142章：暴怒！激情一吻2

    其余八个人很同情的看着沈素儿，凡扯上皇帝的事，他们都没胆子帮她。再说，他们不怕她，可是怕慕容景啊，从他进来开始，心情即紧张得不得了，战战兢兢，生怕做错了啥。虽然在游戏的时候有些会忘记，但看到他时，那种警惕性还是会升起来的。

    这种事习惯了，或者说是畏惧惯。

    “好了没？朕数三下，鼓就要响了。”慕容景一脸的邪笑，就等着她归位。

    她无精打采的，任人宰割的。

    玩的兴趣大减了，除了叹息，还是叹息。

    慕容景皱了皱眉。

    出声喊——

    “三！”

    “二！”

    “一，开——”

    “等等！”沈素儿突然喊停。

    任人宰割，好像也不是她的风格。

    倏地，她贼贼一笑，对着其余的八人道，“起了！个个给我起来。重新排位置，打乱来。不许出声，花嘛，我们九个人随便挑个人拿就是了。”

    慕容景脸色变了变。

    接下来，他听到混乱的脚步声，走来走去的，杂乱无章。

    而且，由于和她相处的时间不多，根本听不出那一个是她的脚步声的，也分辨不出谁是谁的。还有，照她刚才说的，花随便挑一个人拿，若九个人皆不出声，他更是无从听起。

    这一招的确聪明！

    看来是娶了一个不得了的皇后。

    接下来就要碰运气了？

    慕容景想放弃听了，真正的玩一回。

    待他们皆停下动作时，也代表了可以开始。

    不过，慕容景轻轻的咳了一声，放放烟雾弹，希望其他的八个人识趣一点，给点提示的。引诱一下，“大家是不是都想知道那故事的结局？”

    说得众人心动，但碰到沈素儿恶狠狠的视线瞪过来，谁也不敢吱一声。

    “一群胆小鬼……”慕容景暗忖。

    咚咚的鼓声再起。

    大红花开始互相的传递。猫扑中文

    