
    (猫扑中文 )    第146章：暴怒！激情一吻6

    两个人站在一块的风景，却如一副精彩的画卷，不过，是搞笑的漫画。

    “时辰已晚，今晚玩到这里吧，皇后，我们休息去。”没等众人回过神来，慕容景已经横抱起了还赖在地毯上的沈素儿，往内堂而入。

    “皇上，按照游戏规矩，若游戏结束，鼓手是要表演一个节目，或者答应大家一件请求？你选那一个？”再怎么闹，这一刻才是正题！

    沈素儿没有忘记答应陈守的事，当然这一个规则也是她胡编的。

    反正在游戏中，她说的就是规则。

    步入内堂，再穿过一个庭院，即是皇后的寝室。

    慕容景听沈素儿这么一说，顿了顿，接着往前跨过门槛儿。

    沈素儿躺在慕容景的怀中，强烈的男人气息，可不是随便能忽视。

    躺在精壮的胸膛前，心怦怦跳应该也属于正常的。

    特别是这种抱法，身体零距离接触令她遐想无数个儿童不宜的画面。

    不由的，心怯怯的，紧张，害怕，却又好像有一点点期望……

    倏地，她好像觉得有一点不对劲，回过神儿，撞上头顶一双戏谑的目光。

    不知什么时候，他已经抱着她进了外间的厅，正似笑非笑的盯着她。

    沈素儿一碰到慕容景的眼睛，整个人也清醒了过来。

    暗骂自己在想着什么，活了快二十几年的人生了，还这么幼稚的。男人，她在21世纪又不是没有碰过，好歹也交过两三个男朋友的女人，也算是半生半熟的女人一枚。

    “皇上，到了，可以放我下来了吧。”声音不自觉放柔，柔得像水一样，飘入人心中轻轻撩拨。

    慕容景的双臂自然收紧。

    幽深的眸子隐藏着异样，倏地靠近她耳边，闻了闻，呼出的气息异常的暧昧，低沉的嗓音宣布：“今夜朕要留在朝凤宫。”

    “？？？！”沈素的心颤了颤，为了达到目的，可没有想过要用美人计啊。

    怎么办？目标都没达成。猫扑中文

    