
    (猫扑中文 )    第147章：暴怒！激情一吻7

    沈素儿漂亮又可爱的眼睫毛动轻颤了颤，像轻风扫过，颤在人心中，如画一样稍稍抬眸子望向慕容景浅浅一笑，无意却更似勾魂摄魄，曼声细语如珠落玉盘，娇道：“皇上，刚才还没回答臣妾，要表演一个节目呢？还是答应一个请求？当然，您要表演什么节目也是由我们来点的。”

    简单一句，一语又关，不管慕容景选择那一项，表演？

    或者是请求？结局都会令它一样。

    慕容景疑问：“表演是什么？”

    “皇上选择表演吗？”她又没有直接回答。

    “不是，只是想知道你会让朕做什么样的表演？”说这话时，慕容景目光暖昧，嘴角的笑也隐含着某一种**，大手隔着衣衫在她背上抚摩着。

    弄得某人身子绷紧，不太自然的。

    “皇、皇上……先松开我再说。”她柔若无骨依靠着他，那轻轻的喘息，那呼出的气如兰花一样香，沁人肺腑，达人骨髓。

    慕容景靠近她脸颊，陶醉其中深深闻之。

    “朕是不会放的。”说罢，嘴角勾勒起一抹邪邪的笑意。

    倏地，慕容景抱着她穿过内室的圆形拱门，珠帘子碰撞，发出清脆的响声，很快又过了一道烟雨朦胧的山水屏风，穿过重重的布幔。

    最终见到一张红木雕云纹嵌理的大床。

    他依然抱着她，貌似上瘾了一样，还是不急着放她下来。

    带着欲`望的眸子盯着娇艳的红唇，丰润而诱人，说话时一张一口的，令人很想一亲芳泽，却又迟迟舍不得采颉，像美好的东西，要欣赏够了，等时机成熟了，再慢慢地……

    沈素儿脑袋是嗡嗡响，危险感顿现。

    TMMD！

    不会真赔上自己的清白吧？！

    这也太夸张了！

    为了别人用得着做到这种地步吗？

    呜呜，那数十条人命关她什么事？

    她又不认识他们？！

    再说，当时他们是护卫不力，差点让她死在刺客的手里。猫扑中文

    