
    (猫扑中文 )    第148章：暴怒！激情一吻8

    “皇上，游戏还没结束呢？”沈素儿似有似无提醒一下，一双粉臂第一次主动的攀上了慕容景的脖子。

    为了他们，再牺牲一会色相。

    MMD，我到底欠了谁的？

    脸颊靠近他的颈间，在他的肌肤间，若隐若无呼着热气，亲昵似的轻问：“皇上，您说是表演呢？还是请求？臣妾是一个对游戏很执着的人……没有结束，心里不舒服。晚上会睡不着觉……”

    气质芬芳如兰，声音娇柔无力，轻轻飘飘的感觉，像来自云端，最深层的挑逗着内心的弦……她不是菜鸟，懂得如何才能引得男人欲`火焚身。

    平时不屑用，但不表明她不懂，现代媒体就是很好的教材，什么样的资料找不到？美女稍稍几个看似随意的小动作，或者勾勾手指，若有若无的微启一下红唇，即能令大部分男人移不开眼睛。

    “好。朕选请求。”

    “是不是任何请求都可以？”安全起见再问一句？

    “要合理的，在朕允许的范围内。”

    “？？？！！”一听这话，沈素儿的心沉了几分，老狐狸居然还留了退路。“皇上，您这一个允许的范围内，怎么个说法？”

    “即是合情合理的，朕又愿意做的。”

    “……”她额头生黑丝了。越是问越不利。

    慕容景潇洒一转，即坐在了床榻上，双臂还是搂住她，让她舒适的坐在自己的腿上。

    今晚的她很不一样，像在勾`引？又不像？

    坏家伙心里不知道在打什么主意。

    不管是什么主意，该死的！他格外好奇，也格外想知道。

    “皇上，若救人算不算合理？”

    “看救什么人了。”

    “善良的人，普通的人，算不算？”

    “算吧……”低沉带着磁性的嗓音，一边应着一边用下巴蹭着她的头发。

    动作弄得某人心怦怦跳。别以为对他可以免疫力超强！再怎么讲，摆在自己面前的可是一个超级的大帅哥！而且有个性，又有魅力的，暂且撇身身份不谈。猫扑中文

    