
    (猫扑中文 )    第144章：暴怒！激情一吻4

    慕容景道：“这游戏规定要说真话的。朕在等着。”那目光很认真的，一个也不游戏。这问题闷在心底也算久了，能忍到现在问已经是格外开恩。

    “理由啊，有很多啊……”沈素儿也很有游戏道德的，输了就是输了，绝不会随便耍赖的。

    “很多？那慢慢讲。”他倒没料到她会说很多的。

    沈素儿索性盘坐在地上，有气无力的回道：“去见你要沐浴、薰香、梳妆打扮等，工夫太多了，也繁杂……坐的镜子前的时间太长，我觉得很麻烦。这是其一。”

    慕容景嘴角抽了抽，居然是这种烂理由？但他又该死的相信她说的。

    “第二，我不想和你发生男女关系，也就是听说了临香殿是皇上您用来和女人们干活的，我不想参一脚。”这全是事实。

    听到这一个理由，慕容景脸色一沉。

    “女人，你这话什么意思？”和女人们干活的？指的是那摊子事吗？

    其余的人倒抽了一口凉气，没料到这平时半吊子的皇后，在皇上面前还是半吊子，稍收敛一下，没一会儿又原形毕露了。在心里着急的祈祷，皇上千万别生气啊。

    “意思啊，怎么呢？我不是讨厌你。只是两个人没感情，也不熟悉，更别谈会有什么感觉了，直接那个了……这个……这个和野兽交配没两样。”这一句通俗易懂了吧。

    “野兽交配……”某人的俊脸紧绷，愤怒似乎一触即发！

    沈素儿没管慕容景的怪异的神色，继续说道：“第三个理由，也是分量最重的一个。前面的两个都不是紧要的，这第三个呢，才是主要的原因……”

    慕容景一听，神情缓和了一点，表情也放柔了许多，第二条原来不是最主要的，虽然说得太过火，她也说了，没有讨厌他，这一点令他很满意，若不是说话太粗俗了，倒也算是不错的。

    “快说！”这女人，怎么老是说一半留一半的。猫扑中文

    