
    (猫扑中文 )    第143章：暴怒！激情一吻3

    这一次，慕容景敲的时间特别长，比前三次的时间加起来都要久。

    很明显某人的小动作奏效了？

    沈素儿得意的耸着肩，瞧瞧——看你怎么捉到我，嘿嘿。

    这一下不怕他了！哼哼！武功强又怎么样？

    八个人你瞧瞧我，我瞧瞧你的。意外的，这时候他们很有默契，传得都没之前的积极了，或者说，比起沈素儿如烫手山芋的传花，他们总是慢了半拍的。

    因为他们都了解，皇上最想捉到的人是皇后娘娘，若皇上没有确定那一个是皇后娘娘的话，应该不会轻易停下鼓的，而他们又不能出声——出声就是犯规了，这一点不知皇上知道不知道。

    犯规就是犯规的人受罚的。

    渐渐的，慕容景嘴角又轻轻的扬了起来。

    在沈素儿刚刚接到花时——

    倏地，鼓声停了！

    “哇哇！中了中了……呜呜。”

    “啊啊！……”

    “皇上猜中了！”八个人激动的大叫，高兴的雀跃而起，欢呼，拥抱。

    一时不中，他们的心脏都紧张得要命，跳得怦怦响的。

    几乎呼吸都变成同步。

    八个人，在不知不觉中居然全站在慕容景这一边了。

    沈素儿变得孤立无援！

    慕容景扯下黑巾，笑容从未有过的灿烂。

    沈素儿嘟起嘴，动了动想骂人，一个两个，全是没心没肺的家伙。

    瞪着几个人，暂时没找出哪里出破绽了。

    “好啦好啦，我继续说故事的结——”

    “朕来提问！不听故事。”这一回，轮到慕容景打断她的话。这女人太狡猾了，这一次捉到她不太容易，下一回不知道她还会玩出什么，他也没十成把握能捉到她了。

    “提问？！呃……”她一下子垂下了脑袋。

    慕容景问道：“今晚，你为什么不去临香殿？”直接入主题，最好她能说一个令他不生气的理由。

    “……”她迷茫了，没有马上回答。猫扑中文

    