
    (猫扑中文 )    第145章：暴怒！激情一吻5

    “快说！”这女人，怎么老是说一半留一半的。

    沈素儿没好气继续说：“总结下来，也没什么好说的，一个字：懒！……”

    “懒？！说清楚一点。”谁会想到，答案居然是这个？！

    常常的北宛国的皇后，居然是因为这一个理由拒绝了皇上的召寝？

    说清楚？

    沈素儿一听，刚舒展的秀眉又蹙了起来。

    “麻烦啊，还要解释？……好吧，换个说法是怕麻烦。例如，皇宫啊，动不动下跪麻烦，说话讲究了，麻烦。动不动杀人，麻烦。有的没有的应酬，麻烦。女人们的勾心斗角，麻烦。和不认识的人说话，麻烦，出门走路也麻烦……”

    “吃东西麻不麻烦？”

    “麻烦……呃。”她脱口而出的，方知道自己说了什么。

    “……”

    慕容景额头生出黑线了。

    这女人开口麻烦，闭口也麻烦。

    娶了一个皇后这么懒的？

    和传言中的女人很不符合？

    他怀疑，是不是自己有什么露掉了，还没注意到？

    难道皇后早给调包了吗？

    看来叫人好好调查一下她的身份！

    哼！敢在朕的面前玩把戏，也只有她而已。

    只是再怎么想，意外的——他相信她满口荒唐的话。

    不为别的，就是因为她的眼神，一点也不像在撒谎，和印象中的她有些不一样的。只是，这样的女人……

    小蓉是大汗哒哒的。万没料到小姐会在皇上面前，将自家见不得人的缺点全给抖了出来。她欲哭无泪，只有她最了解，她家小姐说的全是事实。

    小春儿等人也担心不已。

    慕容景扯下了黑布，迈到沈素儿跟前，傲然而立，散发着一种天生的帝王霸气。

    一个站着，一个坐着。

    一个居高临下的眼神，一个半撑着如死鱼的眼睛。

    两个人站在一块的风景，却如一副精彩的画卷，不过，是搞笑的漫画。猫扑中文

    