
    (猫扑中文 )    第151章：暴怒！激情一吻10

    沈素儿感觉激将法挺危险的，如果他无情到底，那她不是死翘翘了？

    “皇后，如果今晚你令朕满意……或者朕会答应。”他低首，轻轻咬着她的耳垂。

    沈素儿危险的本能退了退，似乎想下来，但慕容景好像看穿了意图，抱得紧了几分。

    某人的脑袋有点短路，一时也想不到应付之策。

    于是，老调重来，羞涩无比似的吱唔道：“皇上，我……我有……我身体不舒服……”侍寝啊，他的意图太明显了，救人还得陪他上床啊，是不是亏大了？！再说，现在也没这个心情。

    “是不是想说，你有传染病？”慕容景直接点破，觉得接下来她应该会这样说。

    “啊？你怎么知道……”怀疑，怎么觉得有点怪怪的。

    “朕不怕有传染病。”还真想来这一套，她脑袋瓜子是什么做的？

    “你——”沈素儿未说完，唇给堵住了。

    慕容景低头含住了她柔软的唇瓣，轻轻的舔了舔，再慢慢的吮`吸……

    时而很温柔，时而又很霸道。

    一瞬间，那就么一瞬间，沈素儿有触电的奇妙感觉，全身轻飘飘的，像要脱离躯壳一般。曾经交过几名男朋友，她已经知道这代表着什么。

    暴君能给她feeling。

    果然——她有受虐的倾向。

    悲催啊，某人在心底小小哭一下。

    昨晚那一吻，她是很抗拒的。

    今晚经过一场游戏，距离好像拉近了一些，熟悉了一些，怎么再吻起来，味道和之前很不相同，需要！对啊，感觉到自己身体的需要——潜藏的一种最原始的渴望。

    人性的本能，不仅男人，女人也存在的。

    对也好，错也罢，救人也只是一念之间，早已不会再顾及什么，或者任何后果，只要心情愉快的就会快乐地去做。

    顺从自己的感觉，不需要做作，也不用故意去矜持。

    渐渐的，她由刚才的提心吊胆转而配合，粉臂继续攀着他的脖子。猫扑中文

    