
    (猫扑中文 )    第152章：暴怒！激情一吻11

    昨晚违背了自己的意愿，弄得自己惨兮兮的。

    经过一夜，沈素儿又想明白了一事：凡事不要再继续违背自己的意愿，不要在意世俗的眼光，努力做一个忠于自己感觉的人。（PS：女人果然是善变的动物。窘！！~~~~~~~）

    他的亲吻令她感觉舒服，她就要自然地去接受，仅此而已。

    再推开？好像是傻瓜才会做的事。

    昨晚当了一回傻瓜，不需要再当一次。

    在现代不是什么贞节烈女，来到古代还需要故作清高吗？

    守什么贞节？

    给谁守？

    天大地大，不过是孤零零一个人而已。

    偶尔放纵一次，又何妨？

    谁又会怪她呢？

    谁又会在意？

    谁都不会怪，谁都不会在意。

    因为在古代，她只是一个人罢了。

    再怎么想，她也不会忘记自己是穿越过来的人，在思想和观点上依然和他们格格不入。

    想着想着，醉心于这一吻中……

    突然发觉，他吻的技术一般般，相比于她来讲有点小巫见大巫了。

    是不是后宫那么多女人还没有将他调教好？

    于是，她决定亲自调教他一下，主动出击，深深地与之舌`尖纠缠。

    细微的喘`息，无比的销`魂。

    身体紧紧的烫贴在一起，各自的灵魂犹如飘浮在云端，轻飘飘如极`乐之境。

    从未有过的愉悦之感一波接着一波的，冲击着神经。

    仿佛随时会窒息而亡，又甘愿的沉沦，唯一的念头就是想从对方身上索求更多，暧昧的气氛变得更加热切，趋势，即将一发不可收拾……

    倏地，慕容景眼中闪过一丝诧异，想到某一个事实——接着是愤怒！

    空前的愤怒袭击而来！

    身上的欲`望也在瞬间熄灭。

    她这么纯熟的技巧打哪里来的？难道是那一个男人吗？

    理智瞬间回来，也记起了曾经许下的约定：在三年后，他要毫发无伤的将她送出皇宫……猫扑中文

    