
    (猫扑中文 )    第150章：暴怒！激情一吻9

    害怕陷进去会忘记掉了理智。

    沈素儿缩了缩身子，有技巧拉开了一点距离。浅笑道：“皇上说的，那么我们接下来的请求也算是您合理的范围内了。求皇上放过昨天的侍卫吧，可以吗？”

    纯洁干净星眸，流水溢彩，期盼凝望着慕容景。

    那专注的小脸，无比认真又有一点紧张的人儿，慕容景怔了怔。

    这时候的她和平时给他的印象不同，表情也不同……是因为那一群给打入死牢的侍卫吗？

    “为什么要给他们求情？”他虽然猜到，还是忍不住有此一问。

    沈素儿神情一窘，怎么说呢？感觉自己超级假啊！不过，假就假吧，假也得说说，于是说道：“我、我……事儿也是因我而起啊，如果那么多人因为我死掉了，你说我良心能安吗？”

    “这事儿和你无关，是他们失职。”

    沈素儿有些着急了，慕容景的淡然像不会改变一样。

    她一想到陈守说的，皇上一但决定的事情不会变，说话的声量不由提高了，嚷嚷道：“怎么会没有关系？我不招惹刺客，他们就不会死，那、那我也有罪啊，招惹刺客了！招惹刺客的罪。”说着说着，还像耍赖一样，蛮不讲理了。

    话音刚落，想到自己说了什么白痴话时，沈素儿的小脸大大一窘。

    神情也格外尴尬，视线游移着，不敢直视他。

    汗死了，如果他因为这一个理由突然说：朕也定你罪，你和他们一起打入死牢吧。

    那她岂不是在自讨苦吃。

    晕了晕了，瞧自己说了什么混蛋话？

    某人想到这里，小小身子骨不由带着害怕似的往慕容景怀中缩了缩，那搂住他脖子的粉臂一刻也没有松下来。

    沈素儿简单举止令慕容景的嘴角不断上扬，眼角也隐藏着淡淡的笑意，寻不到一丝冷戾乖舛和危险的信息。

    “皇上，您不会是说话不算话吧……”已经尽量了，做不到也办法。猫扑中文

    