
    (猫扑中文 )    第153章：暴怒！激情一吻12

    她在他面前是不是全在作戏？！

    水性杨花的女人，差点给她欺骗了！

    同情那一个男人，钟情于这么一个不守贞操妇道的女人，是不是太愚蠢了？！

    蓦然，慕容景忿恨又粗暴的结束了这本来缠绵的一吻，咬破了她的红唇，没有一丝怜惜的将沈素儿扔到床上，冷戾着盯了她一眼，断然的转身离去。

    他生气的不仅仅是因为她，也是因为他自己，居然一度沉迷其中，差点失去了冷静，这根本不像他！

    沈素儿以手肘稍撑起身子，迷茫的瞧着慕容景消失的背影。

    直到看不到他了，好一会，她才回过神来，接上，无力的躺了下来，哭笑不得的自语，“说女人善变，男人也不过如此而已……”

    回想起刚才令人迷醉的一吻。

    娇嫩的脸蛋儿热乎乎的，一片嫣红。

    “在搞什么啊我……是不是饥渴太久了……”

    思绪沉淀了一会，随时动了动身子，痛？！

    秀眉累蹙，苦着小脸埋怨，“哎哟，他就不能摔轻一点，有被子垫着还是很痛哩……”

    痛，就不想动。

    正累着，又恰巧在床上，天时地利恰恰好。

    聪明的人就是要在适合的时间做适合的事情。

    于是，沈素儿很心安理得地歇息吧，什么也不用想，今晚的一切，也只是人生的一个小小的插曲，对未来不会有任何的影响……

    至于辜负了陈守所托，只能说抱歉了，今晚真是尽力了，还差点搭上了清白啊。

    虽然，她也没有刻意去守什么清白。

    慕容景愤怒踏出了朝凤宫。

    陈总管一班人还守在外面，一见他出来，马上恭谨的低头尾随。

    有些人也纳闷着，皇上什么时候会气冲冲的到一个妃子哪里，又会气冲冲的出现？猫扑中文

    