
    (猫扑中文 )    第156章：酬谢！越来越奇怪的皇上3

    沈素儿一拍桌面，就差没有大叫，急切问：“真不错啊，他瞧的是什么书？不会是春宫图吧？瞧着瞧着欲`望高涨，见到女人即兽`性`大发，扑上去即OOXX……”

    说着说着，发觉小蓉和小春儿的动作皆停了下来，一脸怪异的瞧着自己。

    不由的，摸了摸鼻子，神情古怪的撇开脑袋移了移屁股，貌似很端庄地坐好。

    “那个……那个……刚才……纯属好奇。你们别想歪了……”一瞧上两个人不太纯洁的目光，而且动作也停了下来，就那么定定瞧着她！

    沈素儿即知道她们的想法也不太纯洁了。

    这事儿啊，不能随便说，教坏天真无邪的少女，真是罪过啊罪过。

    沈素儿想说越感觉头大，干嘛要解释？越解释，越像掩饰！

    “你们不要那么看着我……呃，很令人害羞。”接着，一副我很纯洁的样子撇开首，用自己的后脑勺对着她们。

    “哇！您今天起来的精神真好！”两个吃惊的说出了心底的疑惑。

    扑……

    沈素儿想死的念头都有。

    她们那是什么表情？

    原来——

    “小姐，是真的，今天的您很特别。一大早起来，居然不是像以前一样病怏怏，有精神大叫，我怎么觉得太阳会打西边出来了？！”小蓉的目光一闪一闪，带着疑惑，好奇死了！今天的小姐是什么回事？

    “咳咳咳……我什么时候精神都不错的。”沈素儿羞答答地以手遮住小嘴，尴尬的轻咳了几下，“随便弄一个发型就好，又没有出门……”

    乌鸦飞过了！~

    几个人说说笑笑的，昨晚皇上寝殿大闹的事，早抛在脑袋后面了。

    而早朝时，皇上绷着俊脸却突然下旨说免了二十八名侍卫的死罪。还说死罪可免，活罪难逃什么的，却结果只是改罚了奉银半年，充公以示警戒。

    不久人听了虽然心生诧异，也热泪盈眶，直呼万岁圣明。猫扑中文

    