
    (猫扑中文 )    第155章：酬谢！越来越奇怪的皇上2

    翌日，沈素儿一觉醒来，精神蛮不错。

    一瞧到小蓉她们准备洗漱的东西，就想晕了。

    来到这里，已经有一段时间，只是早上还是有一项事情做起来不太习惯，没有在现代时方便，牙膏都没有啊！牙刷也没有。

    她没记错，在中国两宋时代即出来了植毛牙刷，难怪这里比两宋时期还要早？

    还是没有传到这里来？

    看来找个时间，要自己弄一个出来。

    在洗漱的这段时间中，沈素儿听到一个惊人的小道消息，说昨晚皇上大发雷霆，差点将寝殿给掀了。

    小蓉几个很是庆幸的。

    小蓉说道：“……幸好昨晚皇上没有在这里发脾气，不然……会不会像那两个宫女一样给砸得头破血流的，据说还毁容了……”

    沈素儿听得心惊惊的，不会是因为她才惹他生气的吧？

    不然怎么回到寝殿就发飙？

    很快，她摒弃了这一个想法，会令人有罪恶感的，凡事要往好的地方想，这一次凑合吧。

    小春儿一边给沈素儿梳着头发，一边聊着，说道：“哎，又不是一两回的，悄悄告诉你们，别和其他人讲，皇上经常会发脾气的。这一次，只能怪那两个女的运气不好。即使是这样，还是有很多宫女挤破脑袋想到皇上身边当差呢。”

    沈素儿脱口就问：“为什么？”

    “离皇上越近，就越容易飞上枝头当凤凰啊。”小春儿以为沈素儿是问这事，“像刘贵人和兰美人的，她们也是宫女出身的，在皇上身边当差，幸运的让皇上瞧上了，一夜临幸就身价倍增了。”

    “在哪里临幸？临香殿？！”沈素儿很好奇这一点。

    小春儿迟疑了一下，还是如实回答。说道：“不是，听传言说是在御书房。”在娘娘面前，她也不想隐藏着什么，或者这就是传说中的信任。

    “哇哇哇！……”某女非常不雅地大叫，这种电视桥段，原来有真人版的。猫扑中文

    