
    (猫扑中文 )    第157章：酬谢！越来越奇怪的皇上4

    不久人听了虽然心生诧异，也热泪盈眶，直呼万岁圣明。

    陈守更是激动不已。

    本来听说皇上在寝宫太发雷霆，他几乎是绝望了，结果却峰回路转。看来这一回是压对宝了，心里自是无比感激沈素儿，简直将她奉为神明了。

    可惜啊，陈守不知某女是以失败告终的……大窘！！~

    若他知道昨晚某人若怒了皇帝，会怎么想？

    只是目前来讲，好处无条件落到她身上了。

    **********

    夕阳西下，红霞满天。

    映着巍峨恢弘的深宫建筑，浮雕飞檐，七彩的琉璃瓦一闪一闪，像上天无意中遗落下的耀眼珍珠。

    深宫中的生活蛮有规律性。

    进过晚膳，歇息一会儿。

    沈素儿吩咐要沐浴。

    她早听说皇宫中有一处天然的温泉浴池——瑶池居。

    在皇帝的寝宫中，也自然是皇帝一人专享的地方，据说连肖贵妃也没有去过。她这一个失宠的皇后更没那种待遇了。所以用一个比较大的浴桶，在自己的寝室里泡着。即便这样，她也是相当满意的。

    宫女们着手准备着，薰香花瓣，温水沐浴。

    满室的龙涎香，轻烟袅袅，缠绕而上。

    水气氲氤，人舒适躺在温水中，全身舒畅，简直是帝王级的享受。

    穿越，一再令她觉得不是一件坏事。

    爱上这一种生活了，一举一动皆有人侍候着，尊贵无比，自尊心也大大满足一番。人活着至此，处处享受着，真没有任何好怨的。

    皇帝之宠，她不屑争之。

    没有时，反而更加逍遥，清静！

    爱怎么活就怎么活的。

    她闭上眼，静静靠在一旁。

    纤纤素手在水面轻拨，那轻浮的花瓣儿漂亮啊。

    拈在指间，送入鼻子前轻闻。

    “小蓉，你说古代的人为什么要用花泡澡……”某人浑浑噩噩的脑袋是享受过头了，不知不觉中当自己处在现代了。猫扑中文

    