
    (猫扑中文 )    第158章：酬谢！越来越奇怪的皇上5

    刚拎着一小桶热水进来了小蓉一怔，觉得沈素儿问得古怪，但自动省略掉了，反正她家小姐就没正常过似的，“听说用花瓣洗澡身上会散发一种气息，皇上会喜欢的。”

    “……”沈素儿无语了。

    干嘛什么都要扯上皇帝？

    连洗个澡也扯上他？

    小蓉试了试浴桶中的水，泡久了，水总是会凉的。

    她轻轻倒了一些。

    听到的八卦又出来了，“小姐，我听说后宫里就数肖贵妃最香了，据说小时候就用一种什么特别的香料来洗澡。走到哪里啊，经过身边的人都能闻到一种很特别的香气。上一回太紧张了，我没细闻，不过站那么远……嘻嘻，还是闻到一点，真的挺香的。”

    说着说着，小蓉的话中还带着向往的。

    “是啊，是挺特别的……上一回早宴我就知道了。”沈素儿认同，那一次晚宴肖贵妃坐在她身边时，她就知道了。香气特别，比那些名贵的法国香水还胜几分，淡淡的闻着很舒服，心情也会好起来一样。

    若肖贵妃不那么嚣张，倒是很乐意让她站在自己身边的，呵呵……

    倏地，沈素儿神色一敛，貌似想到什么？！

    恰恰在这时候，小春儿在屏风外禀报，说陈守求见。

    沈素儿说让他暂时在前庭的大厅上等一会，她很快就会出去。说罢对小蓉说道：“不洗了，小蓉我要起来，你先转到外面。”

    即便同是女人，沈素儿还是不习惯赤`裸着身子站在别人面前。

    小蓉抿嘴一笑，悄悄退了出去。

    她家小姐古怪的地方还在沐浴上，以前没觉得害羞，失踪回来后就变了个样的，好像完全是另一个人，可明明又是一个人，都不只一次给弄糊涂了。

    沈素儿沐浴过后，整个人神清气爽的，踏出了寝室，穿过庭院，直接到了前庭大厅。

    在里面已经听小蓉说了，慕容景饶过了那些侍卫？

    令她惊讶了好一会。猫扑中文

    