
    (猫扑中文 )    第161章：酬谢！越来越奇怪的皇上8

    两个人虽然清清白白的，见面也就这几次，让沈素儿往那方面想，平时对感情有点木纳的陈守也不知要从何解释。

    直接撇清，又担心会伤着别人的自尊，可心里又不想给误会。

    毕竟这事关一个女子的名节，不能随意开玩笑。

    他见小蓉说出这话，虽然窘迫也松一口气，也跟着附和道：“娘娘，别误会……小蓉姑娘和我并不是您想的那个关系。”

    “我误会什么？对了，我在想什么？你们居然连我在想什么都知道？”沈素儿无辜的眨着大眼，平时懒洋洋的神情倒不见了，换来是好笑又瞧戏似的目光。

    这话一出，让听者绝倒！

    轰的一下！

    小蓉觉得天地一阵转。

    某人讲得没有错，的确什么也没说，只是那笑，那目光，那眼神……暧昧得不能再暧昧的，令人直觉容易想歪罢了，像一个邪恶的陷阱，傻瓜都看得出来她在想什么，却又只有傻瓜才不会掉进去。

    再者，他们一紧张反倒像有那么一回事的。

    晕了晕了……

    原来某人居然会这么邪恶。

    拿起下来人消遣了？！

    “小姐，你是不是太闲了？！”小蓉慎骂。只是眼底也不是真在气而已。

    “呃……有点。呵呵……”沈素儿讪讪笑了笑，想到什么似的，笑容一敛，说道：“不！我有事做。你们先出去。我有话想单独和陈统领聊聊，你们在外面守着，谁也不让进来。知道吗？嗯，若是皇上……你们可要想办法通知一下。”

    这叫防范于未然，那皇帝最近吃错药了，会突然过来也说不定。

    闲杂人等一律退了出去。

    看着大家退了出去，估摸一下，应该也听不到两个人说话了吧。

    沈素儿也开门见山，直接说道：“咱们也不拐弯抹角了，我想到牢里看一下肖贵妃，不知道陈大人能不能帮个忙？”

    陈守身子一怔，这事儿可是非同小可。猫扑中文

    