
    (猫扑中文 )    第162章：酬谢！越来越奇怪的皇上9

    陈守身子一怔，这事儿可是非同小可。

    他压低了声音问：“娘娘，请示过皇上吗？”

    沈素儿怔了怔，接着如实应说：“没。我见他都没什么机会，怎么请示？再说，我现在是在禁足期间，不能随便出去。”她这是借口啊，想见慕容景，也可以让太监去请示的。

    “娘娘知不知道，擅自出去后果很严重？再说，天牢关押的全是朝庭重犯，没有得到皇上允许是不能随便探视的。凡随意进出者，按律……当斩。这规矩是皇上定的。”陈守也道出个中的坎。

    “可是……我有事情想亲自去证实一下。”沈素儿知道陈守担心什么。

    后果她也想过，只是自己没有几分把握也不好将心中怀疑的说出来。

    可这事情关乎到自己的身家性命。

    她缓了缓，理智问：“你觉得……如果我去求慕容……呃，求皇上让我去看一下肖贵妃，他会不会答应？”

    “这个……”陈守有点迟疑，“皇上最忌后宫的女人干涉内政。”

    “我又没干涉，只是去瞧瞧罢了。再说这个事儿本来就发生在后宫，我名誉上还是一朝的国母，问问……呃，去看看应该合情合理吧。”沈素儿觉得按理讲应该没什么阻挠的必要。她不懂北宛国的律法，觉得规矩肯定不会少的，有些事情先问清楚，比一个人自以为是乱来好些，也可以避免无意中闯出什么祸事。

    陈守神情凝重，沉默一会儿，突然单膝跪了下去，肃然道：“娘娘，请恕罪。卑职也是为了娘娘好，上一次娘娘在朝上打断皇上的话，已经是皇上格外开恩了，有一不能有二，皇上的脾气我最了解，若再来一次……万万不可。”

    皇上是那一种最痛恨别人在背后玩小动作，一但发觉死罪定是难逃。

    第一次可以当是幸运，第二次即难讲了。

    陈守不敢冒这一个险！若自己一时冲动决定，连累了皇后要如何谢罪？猫扑中文

    