
    (猫扑中文 )    第163章：酬谢！越来越奇怪的皇上10

    “你是说，我想见见肖贵妃行不通吗？”沈素儿皱眉，刚才想的是有一些冒险了。

    毕竟暴君面前，什么事情也可能发生，若有像陈守说的那样的规矩，心里还真是怯怯的，不敢去做。

    说她胆小也好，无用也罢，现实生活中可不是穿越中女主角那么幸运无厘头，哭几下就能安然无事，总会有几个帅哥来包容，再逃去劫数的，归，纯属虚构的，真无权无势的她，犯错了只会死得很惨！

    触犯律法的，谁来包庇？！

    皇帝说杀就杀，连一个说话的也没有啊，例子如肖贵妃全族？

    打入大牢，没一个幸免的，想想就心寒。

    陈守见沈素儿神色低落，忍不住提了一点小意见。

    “娘娘……若您真想去见贵妃娘娘，可以试着委婉一点去和皇上说说，尽量别说什么话招惹皇上生气……那个……呃，要顺着皇上的意。”

    陈守有点担忧的，貌似在这娘娘面前皇上没有什么时候不生气的。虽然表面上平静无波，跟久了的他还是能瞧出来的。可是，奇怪就奇怪在皇上再怎么生气，却很少会真正地将气出在她身上。

    “管用吗？”

    “这个……要看娘娘怎么做了。”

    “呃，你估摸一下，大概有几成把握。”说实在的，对这一个皇帝她还不太了解。沈素儿再怎么空想自然不如陈守知道的多。

    “若是别人一成把握也不会有，但换上娘娘……说不定能成。”

    陈守的目光闪烁了一下，有所保留的继续说，继续说道：“只要娘娘想办法讨皇上喜欢，皇上会点头的机会很大的。”

    至少有五成以上吧，他个人认为的。

    不是他高看沈素儿，而凭男人的直觉。

    “啊？……你是不是太看得起我了？”还要不要用美人计？猫扑中文

    