
    (猫扑中文 )    第160章：酬谢！越来越奇怪的皇上7

    沈素儿不解释，朝凤宫的奴才们也没几个当真的。

    平时，她大咧咧习惯了。

    奴才中自是不缺其它宫中的眼线，甚至慕容景暗中布置的眼线也在内。

    什么该说不应该说，他们比她更清楚。

    或者，他们也是用他们自己的方式保护着自己的主子吧。

    生命是重要，但是主子告诉了他们，有些东西比生命还重要，失去了只会一辈子空虚，而他们也有不想失去的东西。

    沈素儿也不是不知道的，深宫当中有几个眼线并不奇怪。

    他们也是身不由已的，但是，她觉得自己也没有什么好说的。

    身正不怕影斜，爱怎么说就怎么的，要来始终要来，不来就更好！哈哈！~

    “对了，你怎么知道我喜欢吃这些东西。”沈素儿吃了一块，没有露掉问这话时陈守把看了小蓉一眼，但笑不语的。不用说了，她明白过来，笑嘻嘻接道：“你还蛮聪明的，懂得先打听打听。”

    说着眼神坏坏的瞧小蓉一眼，还嘿嘿怪笑起来。

    那表情十足像陈守和小蓉有一腿。

    小蓉的小脸唰一下红了起来，头垂得低低的，连忙小声解释：“小姐，别乱想。”

    “娘娘，卑职只是……一时拿不定主意，就找小蓉姑娘问了一下。还望你原谅。”陈守礼貌行了一礼，“希望您别怪罪小蓉姑娘。”

    “不怪罪不怪罪！肯定不会怪罪，你们安心吧，啊……”这最后一句字，尾音刻意又暧昧拉得长长的，弄得气氛好不尴尬的。

    而沈素儿抱着食盒，坐在一旁翘着二郎脚的，笑眯眯一边瞧着两人一边吃东西。

    “小姐！我和陈统领的关系不是您想的那样。”小蓉又羞又怒跺了跺脚，急着解释。

    可越是解释描得越黑。

    凤眸偷偷瞟了瞟陈守不自在的神情，心里更是羞涩，即使没有沈素儿说的那么一回事，也很不好意思了。

    同样的，陈守也觉得很窘。猫扑中文

    