
    (猫扑中文 )    第165章：酬谢！越来越奇怪的皇上12

    接下来要怎么办？要怎么样才会不触怒皇上？陈守很担心因为这事情会连累到沈素儿。

    果然——皇上在朝凤宫按了眼线。

    刚发生的事情皇上已经知道了。

    “你跟了朕多久？”

    “回皇上，有五年了。”回答得很谨慎。

    “请皇后向朕说情，这事儿你做过吗？”

    陈守神色一僵，想不到皇上这事也知道。

    不能说假话，欺骗只会让自己的下场更难以预料，实话实说念在多年忠心耿耿的份上，或者能逃过一劫。

    同时，他很想替沈素儿说好话，但直觉告诉他万万不可，越这样越有可能会激怒皇上。

    于是他恭然回复：“是。微臣自作主张了，愿一人承担过错。”

    “昨晚仅是你和她布下的局吗？”慕容景眸子中闪过一抹冷然。若昨晚的一切只是专门为了他演的一场戏，而他几乎完全掉了进去，叫他情何以堪？如何去原谅他们？！

    “不是。微臣以性命担保，昨晚并没有与皇后娘娘布下任何的局。只是出于私心，想请皇后娘娘帮忙，但是皇后娘娘并无明确答应。今天皇上下旨开恩，微臣以为是娘娘帮忙了，才会让母亲准备一些小吃给娘娘送去。因为微臣知道娘娘喜欢吃民间的一些零嘴……”

    想起沈素儿看到零嘴时失口说出的一句话，陈守暗暗叫苦，若那一句也传到皇上的耳边，那么真是大祸临头了。

    后宫的嫔妃一但扣上淫荡的罪名下场是如何凄惨。

    在宫中当差数年的陈守非常清楚。

    陈守越来心越惊，背脊的冷汗直冒。

    在皇宫里说错一句话皆有可能会引来杀身之祸。

    慕容景冷然的目光凝视着陈守，半晌没有说话。

    皇上不开口，身为臣子更不敢随意打破沉寂。猫扑中文

    