
    (猫扑中文 )    第164章：酬谢！越来越奇怪的皇上11

    “啊？……你是不是太看得起我了？”还要不要用美人计？

    想到这个有些心怯怯的，昨晚就好像踩到马蜂窝了，受灾的不是自己却也是一些可怜的宫女。

    再说，这种事还要用美人计，是不是太窝囊了？

    陈守想了想，即点了点头，很是肯定。

    凡事有例外，也不敢说能百分之一百能成，最坏的打算也要有的，逐提醒道：“娘娘，若皇上没允许。您千万别擅自去天牢，天下没有不透风的墙，让人抓到把柄对恐怕会给您带来不利。”

    沈素儿认同。

    后宫的争斗一点不亚于外面的血雨腥风，有什么风吹草动，随时会引来杀身之祸，还动不动连累到家人。想到那二十八名侍卫，再想到肖贵妃一家，若做错事了，她这一条小命也难保啊。

    再说，力所能及的事做做也没啥。

    陈守离开了。

    沈素儿即开始想要如何向慕容景开口。

    在开口之前，还得想办法见到他人。

    禁足了，不能随便出朝凤宫。

    她又没有架子大到可以请来当今皇帝，那一个在气头上的人会容易说话吗？为难啊！

    和沈素儿的处境不同，现在的陈守肃然跪在御书房中。

    有些事情果然瞒不过皇上。

    “送了些啥的给皇后了？”慕容景拿着奏折，轻描淡写的一问却令人寒入骨髓。

    “回皇上，仅是微臣母亲做的寻常小吃。”陈守掌心在溢着汗。

    宫里当差的人不可随意带东西出入已经是早有的规矩，即便暗中还是有不少人在做，那也是偷偷摸摸的。

    身为大内统领，还做了即是知法犯法，解说，“皇上，只是微臣的母亲带给我的一些民间的小吃。并没有任何贵重的东西。”希望皇上可以格外开恩。

    “是吗？”慕容景从容将奏折合上，稍抬眸淡扫了依然跪在地上的人。

    “是。”陈守大气不敢喘，皇上这语气相当危险的。猫扑中文

    