
    (猫扑中文 )    第166章：酬谢！越来越奇怪的皇上13

    一会儿，慕容景的神情缓了缓，清冷问：“刚才……你和她单独相处说了什么？一句话也不得隐瞒。”单独相处？光想到沈素儿居然敢和一个青年男子单独相处，他即恨得直咬牙，心中涌出莫名的陌生酸楚，也不知道是为了什么。

    总之，这其中的滋味他不想再尝试。

    陈守不敢多加隐瞒，含蓄地将沈素儿有意要见肖贵妃的事儿一提，接着肃然道：

    “微臣不敢擅自做主，于是建议皇后娘娘亲自来请示皇上。娘娘之所以会向微臣提起，是因为尚在禁足当中，不能随便踏出朝凤宫。”一番话进退有度，也算帮了某人一把。

    若慕容景不知，几天不去朝凤宫，某人也没办法见得到。

    再说，这等事情也没办法隐瞒。

    某人一开始请求，也很可能会说出来。

    慕容景听到沈素儿有可难会亲自来找他，眸光不由一闪，很快又隐匿，淡淡问道：“你说……她有事要求朕？”问得很慢，似在悠悠琢磨着陈守话中真实性。无奈再什么隐藏，还是隐藏不掉眸子里一闪而过的期待。

    “是的。娘娘宅心仁厚，不计前嫌，尚要到牢中探望戴罪的肖贵妃，北宛国有此贤良淑德之国母，实乃万民之幸，万民之福。恭喜皇上，贺喜皇上——”

    “行了！什么时候你也学会了那些老不死的一套。”平时一身正气、木纳严谨的陈统领居然像朝上的那些老油条说起奉承的话来了，听得慕容景汗毛都要竖了起来。

    陈守脸颊一红。

    闭嘴不语之下，不外是想隐藏快掩饰不住的尴尬。

    第一回拍马屁，好像拍得不太顺，皇上不太受用，不过，也没有拍在马腿上，算是万幸了。

    “下去吧。这事……下不为例。”慕容景淡然说着，可这种淡然却不容忽视，威信和冷漠时不相上下，仅是少了一份危险而已。猫扑中文

    