
    (猫扑中文 )    第167章：不贞！皇上的怀疑1

    陈守谢恩退了出去。

    无人之时，慕容景短暂失神。

    昨晚那一顿气，算什么？

    怎么突然听到她说想过来，心会雀跃不已？

    那种莫名其妙压抑不下的兴奋是什么？

    难道他就那么想见到她吗？

    想到沈素儿要来，有点坐不住了，奏折怎么看也看不进去。

    目光时不时瞟向门口。

    这些异常的情绪和举动，连本人都没发觉有什么不妥。

    一个晚上，朝凤宫里毫无动静，那女人也没有派人过来请他！

    躺在龙榻上直到窗外的天色灰蒙蒙亮了，慕容景方发觉自己居然破天荒失眠了。

    为了一个女人可能会过来的事，等她居然等了一个晚上？

    越想越是生气——

    重要是风平浪静，她毫无动作也没有一点表示。

    难道是陈守在撒谎？不可能！

    陈守不像在说谎。

    肯定是那死女人的关系，什么事情也要慢腾腾的，懒得要死，估计昨晚又在和一帮奴才玩得不亦乐乎。

    想到奴才，慕容景即想到自己安排在朝凤宫的眼线怎么还不来报告？

    是不是活得不耐烦了？！

    “来人！全死哪里去了？！”

    “在！皇上，您醒了。奴才马上就侍候。”很快的守在门外的陈总管出现，一班侍候洗漱的宫女和太监也谨小慎微地鱼贯而入。

    神情还有一点战战兢兢，刚才皇上那一吼，已经多少透露出了他此时心情不佳。

    皇上心情不佳时，一点不合意的事情都有可能大怒。

    像前天的情况很可能会再度发生。

    “小七子呢？今天怎么不见他？”慕容景冷戾询问。

    小七子是一个在朝凤宫当差的小太监为人很机灵，正是慕容景安排在朝凤宫的眼线。

    陈总管马上垂首回复，恭然提醒道：“回皇上，昨晚小七子来过。”他抹汗，小七子不是一天来禀报一次吗？

    每天晚上来的，现在是大清早，怎么可能来？猫扑中文

    