
    (猫扑中文 )    第168章：不贞！皇上的怀疑2

    “叫他马上滚来见朕。”一刻慕容景都不想等，他要知道那死女人一个晚上在干嘛。

    “是。”陈总管迅速退了出去。

    没过多久，陈总管即带着一个约十三四岁的小太监。

    战战兢兢跪了下来请安。

    小太监一句话即禀报了朝凤宫的情况：娘娘一切如常。

    一切如常是什么意思？当然是吃饭，睡觉，发呆啦！

    几乎气得慕容景脸色发青，什么要来向朕请示的？谎言！

    难道只是想借口和陈守说话，或者是单独相处吗？该死的！

    “小七子，真一切如常吗？”

    “是，一切如常。”

    “一点异样也没有？”质疑。轻扬的冷眉，危险啊危险。

    “回皇上，没有。”小太监暗替沈素儿捏把冷汗，瞧皇上这表情好像要有什么事情发生一样。皇上到底想知道什么？现在改成了一天早晚要禀报么？

    慕容景抬起青葱的手，扬了扬，示意小七子退下。

    如大赦一样，小七子退出了。

    慕容景的目光别有用意地看向了陈总管。

    陈总管跟随他多年，不用吩咐也明白了他的用意，于是也退了出去，在外面和小七子，看似随意地问了几句：“小七子，皇后娘娘真没什么事吗？”语气是居高临下的，和在慕容景面前当然不一样。现在，他才是小七子直接的衣食父母。

    小七子自是不敢有一丝怠慢，弯腰恭敬立在一旁，口吻也不敢带一丝不敬。

    “回总管大人，真没有。若您不信，可以再找其余的奴才问话。娘娘昨晚好像有些累，很早就睡了，刚才奴才来时，她尚未起床……”说到这时，小七子有点急切。早上悄悄过来，自然还有事情要准备，回去又不能和大家说去了哪里，说偷懒也会挨批。猫扑中文

    