
    (猫扑中文 )    第173章：不贞！皇上的怀疑7

    小蓉说得有条有理，令沈素儿佩服不已——当然若不是给她听到，给别的妃子听到，肯定会大称赞一番，再赏点东西。

    小春儿也插嘴了，说道：“是啊，主子，皇宫的女子想出位，一定要努力争宠，让皇上眼里只瞧到自己。以前奴婢侍候丽妃时就知道了，她每天薰香，保养啊，还想跳舞招来蝴蝶引皇上注意呢，虽然最后失败了……”

    往事不堪回首，不过说起后宫女人争宠的招数是千奇百怪，各有奇招。

    有时，也可当笑料来说说。

    小蓉一瞧到沈素儿还是无精打采，毫无斗志的抿着小嘴就来气！

    是急死了，急得想生气。

    “争宠！一定要争宠，这才是后宫女人的必经之路，小姐！明白吗？”要气死了，这是她和小春儿研究了很久才明白的哦。

    小春儿也附和着，说在后宫中，女人不争宠皇上是不会留意的，也基本不会有出路，要一辈子孤独一人，老死在宫中。

    弄不好，还要给打入冷宫，无人问津呢。

    两个人瞧着沈素儿的状况是暗暗着急，这一个娘娘怎么就这么不上道？脑袋瓜子就不开窍呢？女人一辈子求的是什么？不就是荣华富贵和一个有权有势的男人吗？（注：以上是某两只小丫头的思想，纯属和某女无关。）

    小春儿说得道理沈素儿当然懂，可一想到要去讨好慕容景就忍不住翻白眼。从第一次碰面和他就没好事，再说，他一开始都摆明了立场，打算废后的，自己还去争什么？

    无聊死了，自讨没趣的事情可不干。

    再说，对于有那么多女人的男人，即便他是皇帝也挑不起她的兴趣。

    好歹也是来自一夫一妻制的21世纪中国，未来她绝对要一世一双人。

    以后的打算先按慕容景说的，在宫里待三年，再攒着钱出宫，嘿嘿，悠闲自在的过日子去。

    沈素儿一想到出宫后的日子，得计划计划要做什么。猫扑中文

    