
    (猫扑中文 )    第171章：不贞！皇上的怀疑5

    “咳咳！”慕容景轻咳两声，朝堂下马上噤若寒蝉，个个垂首而立。

    他淡漠的眸子，高深莫测一一扫过众人的脸。

    大臣们皆垂眸，不敢直视。

    半晌，他淡淡道：“趁着冬季把河堤修好，这事有什么好争的？人多口杂的，这事朕决定了，水利的事，本由工部负责的，其余的人不必干涉了，对了，莫大人，你身上尚书事情由你全权负责，给你十天的时间拟好一份计划书呈上来，还有预算。预算啊，特别是预算，莫大人可要好好算，别落人口实。”

    慕容景当然自然，黄河修堤是一件肥差，个个想插上一脚。

    他有时也苦恼，贪官怎么治也治不绝。

    现在能立在朝堂上的到底有多少清官儿，心中有数着。

    有些还算清的，可多少也收了一点。

    只要不太过，他也会睁一只眼闭一只眼。

    杀掉多少，再提拨多少个官儿，一开始会清，渐渐也变得浊了。

    若一味杀戮，有时也会适得其返。

    近一年，他的执政的方式也有一些改变，只是这细微的变化尚无多少人察觉。

    皇后遭遇刺杀，他一时失控，更愤怒中下令杀人，更是隐匿这微小的变化。

    当然，下令关入死牢，只要一天圣旨未真正下来，也没有人敢真要他们的性命。

    工部尚书莫大人领命。

    接着，慕容景又对肖贵妃一事进来商讨，问了一下刑部的进展。

    由于三族牵连甚大，也非一天两天可完成的，限期一个月内要结案。

    一句无事相商，即退朝。

    退朝后，慕容景回到了御书房看奏折。

    再临时召见了几个大臣商议一下，即让他们退去，迅速的将今天的奏折看完。

    处理好了一天的政事，离中午也差不多了。

    “来人！去朝凤宫。”慕容景喊道。瞧那样子好像一刻也不容缓。

    陈总管很快进来，恭敬侍候他起驾朝凤宫。猫扑中文

    