
    (猫扑中文 )    第170章：不贞！皇上的怀疑4

    慕容景草草吃了一些东西。

    感觉食之无味，可吃可不吃一般。

    天色早已大亮。

    他榻上小坐了一会，陈总管侧提醒上朝的时辰到了。

    慕容景神情有点倦意，抬眸淡淡看了陈总管一眼，还是立了起来，迈着步子往外去了。在回廊上，刚走了一会，有一个小太监匆匆过来，和陈总管说了几句，又退了下去。

    陈总管眼角带笑，说来这确实是一个天大的好消息，对于某一个人来讲。

    于是，他快速上前几步，微躬着身子在慕容景身后小声禀报，“皇上，皇后娘娘派人来问，说有事想见您一下，问您什么时候方便？”

    慕容景迈出的步履一顿，本带着一丝萎靡的目光，一下子消失掉，撇着看向陈总管，急切问：“终于来了？”倏地，觉得有什么不妥，对！刚才自己的反应相当不对劲，连忙轻咳几下掩饰尴尬。

    负手挺立，神情一下子恢复清冷，好像刚才仅是错觉一样，淡漠吩咐道：“嗯，知道了。你安排下去。说朕中午到朝凤宫用膳。”说罢，继续往前走。

    慕容景满不在乎的样子，和平时无异，但长年侍奉的陈总管却瞧出来了，他这时心情很好。而且走路好像一下子轻松了，带风了一样。

    刚才揣测圣意，皇上意欲何为，啥也瞧不出来。

    如今见了，陈总管感觉后宫要变天了。

    一朝不得宠的皇后，貌似不用多久会咸鱼翻身，独宠后宫。

    毕竟至今为止，尚未见皇上对谁那一个女人露出这等颜色，就是曾经独宠一时的前任皇后，也没有出现过。

    若有过，恐怕今天也不会凄凄凉凉在冷宫度日了。

    威严肃穆的大殿上，文武百官为了黄河修堤费用问题，在下面争议不休。

    慕容景一贯淡漠坐在龙椅上倾听——

    表面像在倾听，真有没有听进来很玄。

    时不时看着外面的，大概在估摸着时间。猫扑中文

    