
    (猫扑中文 )    第174章：不贞！皇上的怀疑8

    沈素儿一想到出宫后的日子，得计划计划要做什么。

    不管怎么样，肯定是比在宫中好的，外面的天空大了，人的心也会广起来，思想也会不一样。

    见得越，懂得越多，明白得也会很多。

    或者会认真的想做点也说不定，反正有钱在身，也不怕饿死。

    赚钱的事儿，她又不是生手，大不了做点小生意，开点小酒楼，茶坊什么的，赌场妓院就免了，麻烦而且人太杂，容易生祸端。

    小蓉一瞧到沈素儿脸颊上露出的向往的淡笑，误会成了她在想皇上了，终于开窍了？于是乎激动的握住沈素儿的一双小手，颤悠道：“小姐，呜！你终于决定争宠了？”

    “争宠？！争争争……争个屁啊！”迷惑眨了眨眼，某人好像想偏了主题。

    小蓉和小春儿惊讶瞧着沈素儿，从堂堂皇后的嘴里吐出一个“屁”字，是多么不雅？！

    于是两个人又着急了，操心没少一分却又多了一分，说什么主子，小姐的，这种话千万不要随便说，连想也不要想，特别不要在皇上和皇太后面前说，失教养，**份，也失威仪，也很可能会因为一句话而废掉皇后之位等等。

    两人一番苦心婆心的话听得沈素儿耳朵生茧。

    虽然说着，但两个人的动作可没闲，纯熟的给沈素儿梳着漂亮的流云发髻。

    一番打扮下来，倾城的美人又冒出来了。

    不过，两个人拉着沈素儿站了起来，在她身上瞟来瞟去，左扫右扫的，总觉得少了什么东西，少了让在眼前一亮的感觉？到底是什么啊？

    沈素儿瞧着她们两个人的目光，又窘起来了，不由戏谑一笑，说道：“你们在干嘛呢？是不是没见过容光焕发的美人？”

    容光焕发？！她也敢用？

    “喷！……”血溅三丈！

    两女一致作了一个晕倒的状态，原来问题就出在某人的神情上，那站着没站相，萎靡不振的个性，难怪觉得少了什么。猫扑中文

    