
    (猫扑中文 )    第177章：不贞！皇上的怀疑11

    求饶！纯洁兼无辜的眼神，可怜兮兮迎上慕容景，即便他的俊容依然冷若冰霜，她也没有一丝退缩，很真诚很真诚的——装的。

    “皇上，你今天好帅……”某人漂亮的眼睫毛颤了颤，喊出的声音像在撒娇……想起了曾经在公司，那个整天打扮得花枝招展的小秘对着帅得没天理的总经理施展“女人魅力”时，经常会鸡皮疙瘩全冒冒……

    想不到自己有一天也要来一回。

    沈素儿心底那个恶寒已经用笔墨无法形容了！

    居然声音这么嗲的，娇滴滴像水？假得要命的！

    不过，好像忘记了，在古代不应该喊“帅”，而是英俊！

    切，喊错了，也不改了。

    她心里却没有几分把握慕容景不会生气，毕竟印象中这人太粗暴了，不好相处。若不作出反应，再等下去，他很可能会火山爆发，真这样连累的可不止她一个。

    男人嘛，也是要面子的，五千年前，或者五千年后，都不会变的天性。

    那么她就要想办法给他面子。

    “将衣服脱了！”慕容景冷冷下令。

    沈素儿想喷！MMD，啥意思？脱衣服？大白天？！

    刚才难得想牺牲，稍稍讨好他一下，嗲几声而已，结果怎么这样劲爆？

    这么简单就引起了他的“性”趣？

    啊啊啊……

    在现代怎么没有这般勾魂啊，才会整天给那一只该死的小秘给压着，永远无出头之日。

    呜呜……很悲催，掩面。

    是不是以前活得太过保守了，不懂得变通？

    早知道就变成妖精好了，勾引总经理气死那一只老骑在她头上的小秘。

    慕容景目光一刻也没有离开沈素儿，那变了又变的脸蛋儿说不出的奇怪。

    半晌，不见沈素儿回神——

    他突然变得特别有耐性，又重复了一句：“女人，脱掉衣服，难道要朕代劳吗？”皇上一向可是说一不二的，在别人面前，话也不会多说几句。

    沈素儿回魂了！猫扑中文

    