
    (猫扑中文 )    第175章：不贞！皇上的怀疑9

    “小姐，能不能站好一点，腰挺直！脖子也拉耸着。手放好……”问题啊问题。

    说罢，两个人就在她身上转着，弄着，还教她摆弄正式的动作。

    沈素儿轻咳了一声，挺着腰杆站好，似模似样的大家闺秀。

    演戏，装出各种表情，正是她擅长的——虽然那并非本性。

    两个人在教她？简直是班门弄斧！

    只是她们紧张的模样，倒是挺令人窝心的。

    “那个……两位美女，你们今天有没有吃错药？我平时都是这样啊……”呜呜，平时没见她们这么多意见的。这根源再查看，即是那皇帝惹的祸。

    “平时没外人在，没关系的，可是今天皇上要来。听到没有？小姐！皇上要来和您一起用午膳，得多下点心思和工夫，讨皇上喜欢，说不定今晚……嘿嘿。”那色色的眼睛，不用说是关于侍寝XXOO的问题。

    沈素儿不由白了她一眼，戏道：“这小丫头才多大？怎么只想着嘿咻嘿咻的……”的确，她们放到现代可还是未成年的。小蓉貌似十七岁了，小春儿貌似和沈素儿同年，也就十五岁。

    不过，沈素儿说出这话，却令小蓉翻起了白眼。

    于是，问题出来了——

    “小姐，拜托您说话别老气横秋的，想想您今年芳龄几许？”小蓉还学着外面说书的讲起几分文雅话来，“我比您还长二年呢。”

    沈素儿一窘！心里直喊：死丫头，我比你大了N多个二岁呢。

    只是话埋在心里，说不出来。

    毕竟，她现在的年纪确是十五岁。

    沈素儿不由撇了撇嘴，讪讪说道：“我身子十五岁，可思想已经二十五岁了，这叫少年稳重……不对，老成……也不可。哎哟，词真是等用时方恨少啊，总之喊你一句小丫头算个啥？还有，你们脑袋别乱想了，也别乱凑什么鸳鸯，我——不喜欢皇帝。这一辈子也不想死在宫中。哼哼！你们要记住——”

    沈素儿讲到这嘎然而止，目光惊诧看着口门。猫扑中文

    