
    (猫扑中文 )    第179章：不贞！皇上的怀疑13

    于是，沈素儿整理了一下心情，也收起了那种装嫩装无知的心态，肃然道：“皇上是否一诺千金？说出来的话绝不会轻易更改？”

    “不错。”只是因为她，慕容景一再的反了常态。

    情绪不受控制，蠢蠢欲动的心快压抑不住了……

    她刚才说了什么？

    她说不会喜欢上他！不会留在宫中！

    那么——

    她会喜欢谁？

    倏地，他脑海中闪出一个修长的身影……

    沈素儿转过身坦然直视着慕容景，目光中少了刚才的可爱，多了几分成熟。

    脸颊上的笑意也敛去了，曼妙的声音淡淡的说道：“皇上可记得大婚那一晚，在洞房上讲的话？皇上说，三年后会废后，也会送我出宫，还有——只要我待在朝凤宫保证会毫发无伤。只是，皇上您也看到了，我现在算毫发无伤吗？”

    她的目光看了看自己受伤的肩膀。

    伤口还没有完全痊愈，最有说服力的证据。

    接下来她不需要多说，慕容景即明白了她在指责——他的失信。

    沈素儿说得淡然又理直气壮，天知道她心在怦怦跳？害怕啊！

    自从刺客事情，她特别忌讳皇帝家，这一个动不动死人又没有亲情的地方，打从心底有一股惧意，即使这种惧意她还没有意识到，意识到也不想承认。

    毕竟是从21世纪来的，明白深宫险恶，历史上即使是无比受宠的妃子，能得到善终的有几个人？。

    如果在外面，倒不太害怕。

    俗话说，明枪易躲，暗箭难防。

    进宫没些日子就遇刺，而且刺客——

    想到刺客，沈素儿头痛了。

    心中有丝不好的预感……

    慕容景长袖之下，掩饰着握紧的拳头。猫扑中文

    