
    (猫扑中文 )    第183章：不贞！皇上的怀疑17

    沈素儿撇了撇小嘴，彻底无语了。

    越来越有危机感——

    怎么自己演的戏，在他面前都不管用？

    不了解啊，一点都不了解。

    到底是那里出错了？

    再说，她和他也没认识多久，相处的时间更是少得可怜了。

    怎么他说起话来，好像很了解她一样？

    若真如此，以后更不好对付。

    麻烦死了……

    慕容景看似很随意地伸出青葱玉指，撩起她垂落鬓边的发丝，动作亲昵又自然无比。

    沈素儿感觉怪怪的，特别是他的目光冷意好像不在了。

    突然她生出了一种想法，不能怪她，其实她也不想往这边想，但又忍不住想。

    他的改变会不会因为她肩膀上的守宫砂还在？

    若没有呢？

    她接上来会不会背上不贞的名字死掉？

    汗汗！好险啊。

    古代的男人原来也是要求女人贞节如一的。

    有一句最明显的话是这么说的：男人去找女人XXOO，是风流；女人去找男人XXOO，是淫荡。风流和淫荡这两个词，一瞧即明显了。女人没啥地位。

    中国几千年遗留下来的恶习，只准男人放荡，却要求女人从一而终。

    在她的观点中，当然会问：凭什么？

    若换在21世纪，她会毫不犹豫给慕容景一个耳光，再甩甩头傲慢说句滚蛋。

    可是，这里是封建社会，是由帝王统治的，可不是在社会主义国家，政府提倡人人平等的地方，虽然想做到人人平等也很困难，毕竟林子大了，什么鸟都有。

    但是，有提倡也比没有提倡的好，至少也有些地区是真正的平等，有些地方也的确在进步，总的来讲比在封建社会自由，至少生命有很大的保障，不会因为一两句对皇帝不敬的话就丢掉性命，也不会因为无意中作一首诗词而招来灭门之祸。猫扑中文

    