
    (猫扑中文 )    第184章：不贞！皇上的怀疑18

    “你……真的没有人爱，没有人疼吗？”慕容景的眼睛是复杂的。

    有迫切，有期待，有渴望，有……大部分是不知名的情绪。

    慕容景的话中有话，问中有问一样，相当高深莫测的感觉。

    试问，沈素儿说了那么多话他不挑，偏偏挑中这一句就相当奇怪了。

    至于沈素儿是这么想的，警惕的心又生起来。

    于是，试着回答：“皇上，有啊！”

    沈素儿话未完，慕容景神色一绷，喝斥道：“谁？”

    惊得沈素儿脖子一缩，汗汗汗……怎么扯一句他也会生气？

    踩雷区了？！

    试错了？

    晕死，接下来应该说什么好？

    突然间，她都看不透眼前的慕容景了……

    “皇上，臣妾还有父母和亲人啊，他们当然疼我……”沈素儿很想翻白眼，乍回事啊？

    不过，正常的情况下，她还是理智扯出了自己的亲人。

    不过，后来还回了一句相当保险又类似拍马屁的话，浅笑道：“在宫里，不是有皇上您吗？怎么会没有人疼……”

    说罢，勉强自己压下鄙视自己的心情，做了一个害羞又娇滴滴的动作——垂首，掩面，浅笑。呜呜，真TMD的丢脸丢到太平洋了！

    慕容景不语。

    凝视着刻意低眉讨好的沈素儿，像看另外一人般。

    完全不同以往的目光。

    冰冷不再，审视还多一些。

    突然间觉得——眼前的女人深不可测。

    像一泓湛蓝的幽潭之水，到底有多洞，不跳下去亲眼看看，光站在岸上无法看透彻。

    一个人真正的强大不仅仅是外，精神的强大才是真正的无敌。

    不懂得查颜观色，不懂得忍耐，放不下身段，光想着呈一时意气，不计后果，只想着动用武力的人——即使是胜了，即使是天下无敌了，也并非是强者。

    真正的强者——是眼前的女人！猫扑中文

    