
    (猫扑中文 )    第181章：不贞！皇上的怀疑15

    “皇上，是不是觉得我这衣服太难看了？如果难看，我下一次就不穿了吧。”

    沈素儿浅笑，随意扯了一个理由，试探一下真伪。

    慕容景的嘴角动了动，在这种时候，她还打着什么主意？

    不过，他还是回了，回问：“不是。动作快点，是不是还没有吃饭？”

    “对啊！还没有吃饭，要不要吃饭了再脱？”好借口啊！

    沈素儿的动作刚停下来，即碰到慕容景凌厉的目光。

    他阴佞一扬嘴角，没有笑，还带着邪气，说道：“算了，看来还是朕代劳要快点——”惨了，他已经趋身上前，三两下扒开她的前襟。

    “皇上，别！我自己来……”沈素儿忙喊着，不过说真的，这一刻她没啥害怕，说来还蛮刺激的，有意思！不过再一转念，呜呜！

    她又要哭了，是由于自己的想法，太无耻了！也太恶趣味了，果然不是一根好菜。

    只是沈素儿预想中的强暴情节没有出现。

    慕容景解开她的衣服，包括里面的袭衣，解也仅是解开上衣的，坦胸露背……仅是一半，肩膀上面的一半，酥胸也隐约可见罢了，还没有到色的程度。

    露这些，在21世纪，简直是都市女人的小儿科。

    慕容景先是查看了她的右肩，见没有什么时，眼睛很紧张的，再扒开左肩的衣服时，看到女子的守宫砂时，紧张的心一时即落了……

    沈素儿疑惑看着慕容景，顺着他的目光也往自己左肩上看？有一个殷红的豆般大小的点滴，瞧上去挺鲜艳。以前她倒没留意到了，于是好奇问：“这是什么东西？您让我脱衣服不会就为了看这个吧？”

    慕容景神情一滞，试问：“你不知道它代表着什么？”会不知道吗？女子一出生，即给点上了，她会不知道？

    “代表什么？”

    “这是守宫砂？”他提醒着，却一刻也没有忽略她的反应。

    “啊？？！……”猫扑中文

    