
    (猫扑中文 )    第180章：不贞！皇上的怀疑14

    慕容景长袖之下，掩饰着握紧的拳头。

    他无语反驳，沈素儿讲的是事情，没有保护好她，的确也是他的大意和失误。

    但是，眼前他不想听她教训，有着他今天必须要证实的问题——

    不然，他的心情会更加恶劣！

    无法平息下来。

    “女人，朕承认你说的。为了补偿，朕会答应你一个要求，想要什么尽管开口。不过，别玩花样，朕只答应你有理的要求。”慕容景从不会随便许诺，这一次也不会随便。

    他还是保留的承诺的空间，要在他允许的范围内。

    “好罢，这事情臣妾也不怪罪皇上。”

    “把衣服脱了。一句话，别让朕再重复，这是最后一次，再不动手，朕决定自己来。”慕容景的目光挪向她的衣领。

    好像透过锦服看到里面一样……

    “？！！！”惊讶，错愕！不可置信。

    沈素儿觉得自己死的冲动都有，怎么到现在他还有兴致？

    “皇上……”倏地，她闭嘴了，因为她在慕容景的眼中看不到**。

    没有**，自然不会是想XXOO的。

    那么到底是什么？

    什么事要让她脱衣服？而要命的他看起来还蛮执着的。

    汗！是不是自己想歪了什么？

    或者他有什么目的？

    沈素儿没有过多的时间思考，慕容景好像快忍到极限了！

    在他快要亲自来时，某人异常识趣，喊停：“皇上！我自己动手。”

    于是，她手颤危危，慢悠悠的开始解掉腰间的玉带……

    她一边解，一边抬起眸子偷偷观察着慕容景，见他万年不变似的冰脸，有些失望，这那里像要XXOO时男人的目光？一点不像。

    没有不是很好？可干嘛要失望啊？

    是不是觉得自己女人的魅力在下降？

    好歹在现代她穿得暴露一点，回头率是99%，那一个不回，是因为眼睛瞎了。猫扑中文

    