
    (猫扑中文 )    第182章：不贞！皇上的怀疑16

    沈素儿眼睛一亮，奇问：“哇！这里真有这东西啊？呵呵。别人还说它是很荒唐的存在呢，原来真有的？”据说和男人XXOO就会消失，是不是真的？！

    不过，这东西没啥科学论据，当时真假她也蛮怀疑，毕竟不是天生的东西，也觉得传言很愚昧，也很无知。

    现在居然在自己身上，那就要好好的研究一下。

    说不定研究出来，可以天天点上，天天OOXX，天天当处女。

    汗！怎么突然有这种想法？思想真是越来越不纯洁，越来越恶俗了……

    恶俗也是一种情趣！某女既变态又得意地笑了笑。

    不过，渐渐她笑不出来了！

    慕容景突然这样，不会是怀疑她的贞节吧？

    这个对古代的女人来讲，一但给男人怀疑不贞，相当危险的啊。

    杀死一个不贞的女人好像是天经地义的事，不会有人站出来说话，吐口水的倒是络绎不绝。

    倏地，她愤怒一样将滑落肩膀的衣服扯上，质问：“皇上突然查看臣妾的守宫砂到底是什么意思？”TMD，这时候她还要佯装生气，玩玩心理战，不然会给扯着鼻子走。生气，应该是很正常的表现吧……

    若装着无事的，懒得质问，会不会生出更多事？

    只是沈素儿不知道，那低垂的眼睑，已经泄露出了她的心事。

    毕竟眼前的慕容景，貌似已经太了解她的神情了。

    他淡然道：“不许在朕面前演戏。”

    “演戏？皇上觉得臣妾生气是装的？”质问，再质问。语调还刻意拉得长长的，表示心中的不快，但是，越是表示，瞧在慕容景的眼中越是可疑。

    “皇后，别装了，一点也不像。”慕容景道出了事实。

    他知道她真正生气时，反而会淡然无比，一言不发的，甩也不会甩他一下，就像当初去千寿宫时一样。像她这样刻意表现出来，反而很可疑。

    沈素儿撇了撇嘴，彻底无语了。猫扑中文

    