
    (猫扑中文 )    第185章：不贞！皇上的怀疑19

    真正的强者——是眼前的女人！

    简单的几句，居然令他快濒临爆发的愤怒给压了下来，若不是他一直知道——她不会奉承他，也不会真心讨好他！或者说，在这女人的脑袋里，不会有什么奉承和讨好的事儿。

    很多时候，他倒是宁愿相信刚才她说的是真话，宁愿相信她眼中的纯真和无辜，仰慕，也全是真的。

    这时，他心底格外清楚——假的，她懂得明哲保身，懂得如何做戏，懂得如何利用自己天生女人的本质变成了一件无形的盾牌，将可能发生的不利事情，用最简单也最直接的办法扼杀在摇篮当中……

    半晌，慕容景伸出了如钳的五指，捏住了沈素儿的下巴，凝视着她脸颊的目光一直没有挪开。

    不是惊艳，也不是怜惜，更不是宠爱。

    而是一种更加复杂，是沈素儿也一时看不明白的目光。

    良久，他放开了她，淡淡说道：“女人，朕终于明白了一件事。一件在你未进宫开始，即已经开始疑惑的事。”

    那是隐藏在他心底的秘密，至今天下没有第三个人知道的秘密。

    毁约，也没有什么不可。

    为了她，失信一次又何妨？！

    罢了，他长臂一伸即将她卷入自己结实的胸前。

    双臂霸道又不令人觉得粗暴的圈住了她小小的身子骨，即使这么近的距离，他也感觉不到她是属于他的，或者说她不属于任何人。

    在那虚无的眸子中他一直看不到多余的感情，更不像坠入情关在等着情人归来的女子，或者……

    “素儿，司马洛你真的不认识吗？”

    “不认识。他是谁啊？”沈素儿很奇怪，这名字……他是不是问过一回？

    难道她应该认识这一个人吗？

    奇怪，也好奇，司马洛是什么人？

    不管是什么人，能让北宛皇帝挂在嘴边的男人就不会是普通的男人。猫扑中文

    