
    (猫扑中文 )    第187章：不贞！皇上的怀疑21

    “对了，皇上，司马洛是谁啊？”沈素儿真好奇了，没有十分也有三分吧。

    有三分足够她想问问了，别到时见面了，还不认识。

    听他的口吻，她是不是应该认识这一个叫司马洛的？

    看来找个时机问问小蓉。

    慕容景嘴角抽搐了一下，轻轻咳了两下，避开了这一个问题。

    陈总管出现得非常及时的，时间掌握得恰恰好，提醒午膳准备好了。

    沈素儿脸色有点古怪，怀疑那两咳是不是什么暗号来的。

    嗯，本来对司马洛这人只有三分好奇的，一下子升到了八分。

    不过，好奇归好奇，也明白不能直接再问慕容景，不然正事很可能就会给耽搁了。

    慕容景牵着沈素儿的小手往外迈。

    她感觉怪怪的，什么时候她和他的感情进展得这么迅速？

    到了手牵手出外面吃饭了？

    这和谐的感觉……嘿嘿，别管！

    她也不会笨到去打破，去惹他不高兴。这时和谐的气氛，反而有利一会要说的事情。

    自我感觉他答应的可能性已经在八成以上了。

    不料，沈素儿还没有开口，慕容景即问：“你是不是想去牢里看肖贵妃？”

    “？？？！”沈素儿自然知道他是不可能会未卜先知的。

    看来陈守不太可靠啊，这事儿她只和他说过。

    果然，啥事情也瞒不过皇帝的。

    以后得小心些。

    她点了点首，“是。可不可以？”

    “先告诉朕你为什么会去？”

    “……”

    “要说真话，不许随便敷衍。”慕容景不觉得她会平白无故就去。

    隐约也觉得其中必定有理由。

    沈素儿想了想，觉得事情仅是自己的猜测，还是想去看看妥当一些，“皇上，我先去见见肖贵妃，回来再和您说说，好不好？”

    慕容景沉思了一下，也应允了，问道：“需要朕陪你去吗？”

    “不、不用了！”有那么一刻，沈素儿错愕了一下。

    突然变得这么体贴？猫扑中文

    