
    (猫扑中文 )    第188章：天牢！刺杀的真相？1

    “不、不用了！”有那么一刻，沈素儿错愕了一下。

    慕容景道：“那好，等你回来再去见朕吧。”

    眨了眨眼，居然觉得暴戾的男人突然间——体贴了？

    错觉，绝对是错觉。

    是的，是的，她是在受宠若惊……

    哇哇！吃惊，他不会是看上她了吧？

    虽然本小姐对皇帝没兴趣，但是——有人喜欢也不错的，感觉超级赞！若在公司有这么极品的帅哥喜欢就好了，绝对气死那些小看她的女人们！哼哼！

    沈素儿没兴奋多久，那天性的打击人的个性又跑出来了，叹息！——刚才自我感觉良心得太过分了，真不是一件好事。

    别人对自己友善一点，可不代表就喜欢上自己了。

    最多只是有一点好感罢了，很大的可能性是人家一时兴起随意问问，人家的习惯啊习惯。

    后宫女人那么多，他不知道对多少个女人体贴过。

    汗汗！那……刚才在得意个啥？

    屁？！怄火！

    沈素儿难得的没有顶着平时懒洋洋的个性，浅笑盈盈，阳奉阴违了一顿。

    小蓉等人在一旁侍候是连连感动，感动他们家主子终于开窍了，懂得讨好皇上了。

    若他们知道沈素儿和他们想的完全不在一条线上会怎么想？

    她只是暂时想和皇帝打好关系，套点交情的，方便以后行事，再说，讨好这么一个主儿，在后宫也容易混。

    这是刺客事件给她的启发。

    不能再懒洋洋，任性听天由命啊。

    靠山，得找一个有利的靠山，危险的时候会帮忙的。

    再说，皇上是日理万机，也没啥时间管她。

    做不成夫妻，做个朋友也不错的，对啊，以前干嘛不会这么去想呢？

    嘿嘿，脑袋开窍了，沈素儿心情大好。

    朋友可比夫妻容易说话多了，古代有一句什么老话说着？

    稍改动一下：朋友如手足，妻子是衣服。猫扑中文

    