
    (猫扑中文 )    第186章：不贞！皇上的怀疑20

    慕容景低首捕捉到她眸子中闪过的好奇，莫名的心底生出了一丝懊悔。

    不应该提这一个名字，该死的！

    但是，他心中还是有在意的事。

    例如：她熟练的吻？那一个练习的男人是谁？

    慕容景再怎么想忽略，还是没有办法抹去她曾经有过别的男人。

    这一种想法，令他格外郁闷，也正因为这郁闷才会想亲自查看一下。

    当见到守宫砂的一刻，压抑在心底的结也瞬间解开了。

    他的指尖划过她柔软的唇瓣，若有所思说出心底的禁忌，“你好像很懂得接吻……”没有责怪，也没有要惩罚的意思。

    沈素儿的心脏加速跳动，不是有感觉，而是紧张。

    TMD，太大意了！是不是上一次太主动的结果？

    呜呜！忘记了，古代的女人要矜持。

    ——不懂得矜持的女人就是荡妇。

    突然，沈素儿灵光一闪，脑袋只开足了一会即想到对策了。

    于是，她浅笑迷离更加羞涩娇憨，扭扭捏捏，欲言又止的，细如蚊嗡解释道：“皇上，这事应该问嬷嬷们……”

    在进宫前，沈素儿没忘记城主夫人叫了两个中年的嬷嬷教她男女行房的事宜，动作和姿势各种各样的，还有春宫图几册，其中讲解还蛮详细的，如何取悦皇上的把戏学了N多。

    嘿嘿，当时她听得渐渐有味，兴趣蛮大的。

    这是自然的，皇宫争宠，床上功夫是首先，也是千古不变最迅捷能夺得帝王心的办法，琴棋书画貌似已经变得很其次了。

    慕容景一怔，嬷嬷？她是由人教的？

    突然间，他明白了过来。

    平时淡漠无情的俊脸难得露出了一丝尴尬，事实的确有这种事情。

    他仅是一时忘记了，还因怀疑她发了那么大一顿脾气。猫扑中文

    