
    (猫扑中文 )    第189章：天牢！刺杀的真相？2

    做皇帝的妻子连衣服都不如……

    据小蓉她们说，很多妃子连给皇帝穿一次的机会也没有，至今还是处子之身。

    呃，形容错误！

    是上一次，不是穿一次，嘿嘿，貌似都是一个意思。

    要看人怎么想罢了。

    一顿午餐顺利结束，气氛相当不错。

    由于某女禀着讨好的心态，顺着某皇帝的意，怎么会有不顺呢？

    或者说，这是两个人很难得的相处，值得纪念的一次——某人没有给气死。

    慕容景离开时，不放心一样留下了陈总管陪沈素儿一起去天牢。

    沈素儿这一回是开眼界了。

    原来天牢的说法——很抽象，大概是指天子的牢房。

    按照环境来形容，叫地牢还贴切一点。

    因为牢房建在皇城的地下了。

    如果是那一个历史学家穿越过来肯定是兴奋得要疯了，不过前提是穿越来也没有用，因为来到这里他也是古代人了，知道后……

    嘿嘿，顶着什么用？

    回不去现代，也传递不了什么信息滴。

    随着陈总管步入一道很大的牢门，进去后没走一会儿，即到了一个像地道口入口，高2米以上，宽也差不多吧，再步入下了不知多少级台阶，即见到一处宽敞的大堂。外面虽然是大白天，但地下的光线渐渐暗了下来，入到大堂是完全燃起了松油火把。

    历史上常说暗无天日的大牢原来是真的。

    当沈素儿看清楚大室里陈列的东西时，不由心惊惊，封建社会传说中的刑具的，真是五花八门——想必这里真有许多不为人知的秘密。平时她偶尔会瞧瞧恐怖片，若真人版上演，她是真的没啥兴趣看的。

    沈素儿继续随着陈总管往里走。

    陈总管也小心翼翼侍候着。

    “总管大人，牢房分几种的？”有点好奇，来到古代，有些好奇也不奇怪。

    “三等。”

    “那三等？”猫扑中文

    