
    (猫扑中文 )    第193章：天牢！刺杀的真相？6

    “……”无语了。

    沈素儿很想翻白眼。

    幸好自制力非常强大，必要时忍了下来。

    古典的美人需要优雅，现在好歹在外人面前她是堂堂的皇后。

    绝对不能丢脸。

    身为皇后，别以为可以任性胡为。

    行为不端，举止不够贤良淑德，带来的麻烦是无法预知的。

    不去做，只是她防患于未然。

    再说陈总管，不用猜也晓得是慕容景安排过来的。

    怎么会让她待很久呢？

    说得不好听一点，他还是慕容景放在身边当监视的。

    这会儿，她做了什么事，说了什么话，敢保证不用多久就会传到慕容景的耳朵里了。

    沈素儿装着不在意，恬静说道：“没事，开门。”

    狱卒拿着钥匙犹豫着，询问的目光看向陈总管。

    陈总管意外的，有些小坚持，再劝道：“娘娘，这地儿阴气重。若您千金之躯，稍不小心冷着，回去奴才没法儿向皇上交待。在来之前，皇上命令奴才要好生照顾娘娘。奴才斗胆，请您移驾外面的大堂，那儿干净的，空气也好，还有暖炉呢。咱们再把贵妃娘娘带去见您。怎么样？”

    办法是周全的，这牢啊，实在不是什么人待的地方。

    沈素儿瞧着陈总管一时诚恳，一时又为难的，还搬出了皇帝的命令了。不能再为难人了，她点头应允。

    沈素儿往回走。

    她刻意看了一眼其余关押着人的牢房。

    倏地，听到婴儿的哭声。

    是再远一点牢房，到底关押了多少人？用了多少个牢房？

    闻之牢中的人有点涌动，又刻意压低了声音，有几个妇女的抽泣，有些细小的说话声，拼凑起来应该是说着孩子生病了。

    可是，孩子生病了又能怎么样？反正也活不了多久……

    愁云笼罩。

    沈素儿刚迈了几小步的脚顿了下来。猫扑中文

    