
    (猫扑中文 )    第195章：天牢！刺杀的真相？8

    这一下，沈素儿想装着什么也不知道，悄悄退出去都不行。

    于是，稍挥了挥手，无形中露出几分威严，说道：“起来吧，平时待人好些，别到时自己落难了，没一个贴心的人说话，知道吗？”

    “是是，谢谢娘娘教诲。”狱卒慌忙应是，一副感恩戴德的样子。

    “嗯。”沈素儿摆起款来还是蛮威严的，转身对陈总管道，“把孩子和一些体质差点的人带到干净些牢房吧，通风一点的最好……”

    说到这里，她想起了这牢在地下，能找到通风的牢房吗？

    不太可能吧。

    但话说出来了，也继续吩咐：“反正，换个好点的环境。皇上宅心仁厚，这点要求应该不会怪罪的。还有，找一个大夫给孩子看病。记着，要有人情味一些，好好的对待。皇上一天没有下旨，他们还是会有出去的机会的，你们啊……得多长点心眼。”

    沈素儿的话有板有眼，貌似在提醒一些狱卒，肖贵妃一族很可能会平反，让他们平时别欺负那些可怜的人。

    其实，她也仅是随便说说罢了。

    算是放一个假情报，像开空头支票一样，至少有一点点威慑的效果。

    有一个念头不好地在滋长着——

    她想救他们！

    可怜啊，好几千的人，惨案中的惨案。

    想归想，现实和想象终归有着距离。

    沈素儿重新回到了刚入牢时的大堂。

    这里，实在是天牢中最干净，空气也最好的地方。

    在一张长条案几旁，沈素儿坐在大堂的一张漆红的靠背椅。

    这乃陈总管派人搬过来的，也算是地牢中最好的坐椅。

    不用多久，狱卒们带出来了一个步履有些不稳的女人。

    脖子上带着枷锁，双手也给锁上了，赤着玉足，脚裸上还带着铁链。

    在这里，光线充足。猫扑中文

    