
    (猫扑中文 )    第191章：天牢！刺杀的真相？4

    沈素儿了解他们是在打官腔，在晃悠着，千百年不变的官场生存之道。

    她多少了解一点。

    牢房不大，光线也不足。

    在外面还是可见一个青丝凌乱的女子，身上穿着囚服，还血痕斑斑，瞧样子受着酷刑了，看在沈素儿的眼中就像受惊小鹿卷缩在一角，一双纤细玉足还锁着脚链，再往细看，那链接是接着墙的。

    艳丽娇容，在转眼间失色，红肿的眼睛，咬破的红唇。

    那双眸子，见到有人来了，不由动了动，有些迷蒙和痴疑，却又像什么也看不见。

    一声不吭，一动不动。

    ……

    沈素儿错愕！这女人就是肖贵妃？

    真是肖贵妃？！

    二天罢了，一个天堂，一个地狱。

    这对比太过鲜明了，她有点难以接受。

    后宫嫔妃争宠的下场，难道就是这样子的吗？

    将来会不会有一天，自己也会变成阶下囚？

    沈素儿有点惧怕，不敢继续往下想。

    只要一天待在宫中，未来的变数都难以预测。

    在隔壁一个大牢中，听到几声妇人和小孩子的抽咽。

    沈素儿侧着目光看去，光线太过阴暗了，只隐约瞧到拥挤不堪似的人影。

    有老有幼，有男有女。

    没有看错，居然还有襁褓中的娃娃！

    莫名，她心一惊！

    不会是——

    她错愕看向陈总管。

    陈总管也不怕极是懂得察颜观色，马上低声恭然说道：“那些皆是肖氏一脉的族人。”

    “这么多？”沈素儿说不上来心中的感觉，他们全要死吗？太可怕了！

    “不多，这仅是一个牢中的人，很小的一部分。据说，有些嫁得太远，尚没有押进京，有些还在路上。”陈总管说得不紧不怕，不慌也不惊，还是平时的语调。

    只是，沈素儿却格外感觉到冷漠。猫扑中文

    