
    (猫扑中文 )    第192章：天牢！刺杀的真相？5

    只是，沈素儿却格外感觉到冷漠。

    人与人之间的冷漠。

    大概他们都是看惯生死的人吧，可是——

    在古代死人真的有这么随便吗？

    这个牢里的人少说也有三四十人，还只是一小部分？

    沈素儿毕竟是来自和平的年代，觉得自己没有办法接受这样的环境。

    太残忍了！如果肖贵妃一案定了，他们全部都得死。

    她自知自己不是什么善良的人，但是，却从来没有生过要人性命的念头。

    “陈总管，大概肖家会有多少人？”

    “三族啊，难说。已经在族谱上有名儿的，据说五千余人。”

    “？？？……”沈素儿让这一个数给惊呆了！

    什么跟什么嘛？

    五千多人因为肖贵妃一个人的罪即要死？

    太不讲理了！

    他们有什么错？

    特别是孩子们，只不过是姓肖罢了。

    她苦笑，封建社会本来是一个有理讲不清的国度。

    强权政治，每一个朝代几乎都会有惨案发生。

    穿越在这名叫北宛国的地方，也自然不会有什么例外的事儿。

    “把门儿打开。”沈素儿看着那铁锁吩咐着。

    陈总管迟疑了一下。

    “娘娘，有什么话在外面说不行吗？里面太脏了，不适合娘娘待的地方。”像应景一般，居然有一个突然从阴暗处大老鼠窜了出来，吓了沈素儿一大跳。

    陈总管朝着老鼠消失的地方骂道：“这该死的畜生，惊扰了娘娘，改天把你给煮了。”

    本来心魂未定的沈素儿一听陈总管的话，顿时觉得好笑。

    不过，这时的她实在笑不出来。

    “娘娘，这地方不宜久待，时间长了对身子不好。”

    地牢，会是什么好的地方？

    通风不足，浊气浓烈，湿气也相当重。

    “……”无语了。猫扑中文

    