
    (猫扑中文 )    第199章：天牢！刺杀的真相？12

    沈素儿抿了抿小嘴，想起了慕容初雪曾经的话，淡然说道：“陈公公，起来吧。贵妃不会伤害本宫的，嗯，初雪很怀疑事情的真假，他也说过贵妃平时直率了一些，本性很善良。怎么会随便伤害人呢？本宫相信初雪，难道公公在怀疑他吗？”

    陈总管快有些招架不住了。

    很久没有在女人面前出过冷汗。

    皇后看似娇柔不管事，真管起来居然如此犀利，句句逼得人无言以对。

    他都搬出皇上，还是对付不了。

    沈素儿一瞧陈总管的神情，心中那个得意啊。

    这是当然，好歹在她身上也凝聚了数千年的文化思想，在商场上也磨砺了N久。

    即使经常给可恶的上司压榨着劳动力，但工作能力还得肯定的，凡是公司派出去谈的生意，没有一笔不令那以挑剔出名的总经理失望。

    想到那令小秘垂涎三尺的死总经理，她又恨得直咬牙，经常被强迫性陪着他连夜加班加点，在穿越前三天，她没有睡过一个好觉，不料，辛苦三天的劳动成果又给同事阴了，移花接木的以自己的方案顶上，结果——她给气死了！

    晕……

    想到这里，沈素儿表情有些窘了。

    刚才在陈总管身上找到一点点得意，早消失无踪了。

    她那天的确是带着怒气入睡的，难道真是给气死了？

    让人气死再穿越，多丢脸！

    呜呜……

    陈总管见沈素儿停了下来，本以为她不会迈近肖贵妃。

    不料，她越过了他，已经走到了肖贵妃跟前——约三步之遥。

    他慌忙近前侍候。

    说是侍候，不如说是保护，以防肖贵妃有何危险的举止。

    沈素儿和肖贵妃对视。

    没有敌意，肖贵妃的布着红丝的眸子中满复杂的，更多是不解。

    二天时间而已，难道后宫即变了吗？猫扑中文

    