
    (猫扑中文 )    第196章：天牢！刺杀的真相？9

    在这里，光线充足。

    沈素儿更是瞧清了肖贵妃的可怜的模样。

    衣衫单薄，神容憔悴不堪，咬破的红唇冻得发紫，落魄如魅。

    两天前那嚣张不可一世的女人，此时此刻寻不到一丝踪影。

    她不知道这两天有没有人来探望，不过想想，不太可能会有人来吧。

    这时候，谁也不会想和她扯上关系。

    若有，至少也会给她添件衣服。

    沈素儿莫名的非常同情肖贵妃。

    若她不是嫁在帝王之家，若她不执着于争宠，若她平时待人不那么清高孤傲，或者今天也不会沦为阶下囚。有些错，错了一次即永远也没有办法挽回的。

    “陈公公，干嘛要……呃，在她身上戴这么多东西呢？再说，她一个女人会飞出天牢不成？”

    陈总管恭然回道：“娘娘有所不知。肖贵妃出身武将之家，自幼习武，武艺一般的禁军侍卫皆不是对手。这样也是防患于未然，以免她再出邪念，对娘娘您不利。”

    沈素儿轻嗯了一声，有点明白了过来。

    难怪狱卒带着肖贵妃过来，按跪在冰冷的地上，保持着一段安全的距离，两旁还守着几个持剑的侍卫。

    “是你？过来干嘛？是不是瞧我怎么凄惨？怎么可怜？告诉你，别得意！有一天，你也会这样！”肖贵妃沙哑的嗓音诅咒一样，目光带着恨意，盯着沈素儿。

    沈素儿打了一个寒噤，不是因为肖贵妃歇斯底里的咒骂，而是想到曾经娇滴滴的声音怎么也难和今天的声音重叠。

    “皇后娘娘今天是有心来看您的，别误解了她的好意。您不感恩便罢了，怎么还可以口出——”

    “嗯，陈公公。这事儿……没事。她心里难过啊，本宫不会怪罪。”沈素儿目前对于肖贵妃是十二万分的同情，“赐坐，再备点吃的过来。弄点酒最好，暖暖身子。”她想了想，还让人给肖贵妃弄套保暖的衣服。

    陈总管应了一声是，即吩咐了。猫扑中文

    