
    (猫扑中文 )    第197章：天牢！刺杀的真相？10

    陈总管应了一声是，即吩咐。

    一个狱卒搬来一张椅子，肖贵妃毫不客气坐了下来。

    在见清前面的女人是沈素儿一刻，心底涌出了一丝傲气，不想让她看扁了一样。

    沈素儿有点错愕，想不到肖贵妃有如此傲骨。

    和刚才一个人卷缩在墙角的女人不同，刚才若不是她亲眼瞧见，还真想像不出来。不过，有些奇怪的，难道肖贵妃想事儿太入神了，刚才没有瞧到她立在牢房外，还是当时光线太阴暗了，瞧得不太真切？

    不管是那一种原因，沈素儿对肖贵妃改观了一些，真不愧是练武的女人，够味也够倔强。仔细再观察一下肖贵妃，沈素儿很快即看出来了，也清楚——肖贵妃在强撑着，装出来的罢了。

    可在这时候还能装了装，已经令她蛮佩服。

    这思想大有巾帼女英雄的风采。

    不用多久，东西即准备妥当了。

    酒水和几个简单的小菜也送了过来，连同一个小桌子一起，抬放到肖贵妃的面前。

    只是麻烦事又有了，要解开肖贵妃脖子上的枷锁。

    不然，衣服难穿。

    东西吃起来也不太方便。

    “解开。”沈素儿自我感觉挺有威严的下着命令。

    狱卒又犹豫了，询问的目光再看向陈总管。

    沈素儿心里那种悲催啊，自己像不像是一个傀儡？

    貌似什么事，还得经过陈总管嘴里说出来才能生效。

    不爽！就是不爽！

    “本宫说解开，你们听到没有？”

    “娘娘，她是朝庭重犯……”陈总管守在一旁微鞠着身子恭敬解说，只是没说几句，即碰到沈素儿不悦的目光时——怔了怔。

    想不到这奇怪的皇后会生气？

    “陈公公，本宫让你脖子上也戴着枷锁试试，能不能穿衣服，和好好吃个东西。若你做得到，那就算了……不解开就不解开。”沈素儿说得不温也不火，只是目光没有瞧着陈总管说话。猫扑中文

    