
    (猫扑中文 )    第200章：天牢！刺杀的真相？13

    “你得宠了？”肖贵妃声音冷漠，却难掩一丝酸涩。

    沈素儿讪然一笑，否认道：“没有。”

    “不用说谎，我的眼睛还没有瞎。”肖贵妃说这话时，还刻意看了一旁的陈总管一眼。

    “……”沈素儿自是明白肖贵妃那一眼何意，一时不知道要如何回答，说没有她不相信。说有，可是很伤人的，毕竟一失宠，皇帝即转“宠”她人——虽然这个是假象的，也令人心痛难受。

    同是女人，沈素儿早瞧出来肖贵妃对慕容景一片痴心。

    女人，在爱情的面前都是很傻的。

    “肖贵妃，即使落魄成这样，你的身上还是这么香。”沈素儿闭上眼睛闻了闻，淡淡的香味，虽然不如从前，也夹杂着某些气味，但还是能闻到。

    “哼……”肖贵妃冷哼了一下，不知道沈素儿肚子里卖了什么药。

    沈素儿刚想再上前一步，陈总管却随得很紧。

    “那个……陈公公啊，本宫早说了，肖贵妃不会害我。毕竟我……刚才还让人请大夫救她的亲人呢。”沈素儿真有点不耐烦了。

    干嘛像跟屁虫似的，跟得这么紧。

    “娘娘，奴才——”陈总管想说，却让沈素儿给往前大跨了一步，马上到了肖贵妃跟前。他想阻止又不敢直接碰皇后娘娘，大不敬之罪啊，让皇上知道也难逃处罚。

    肖贵妃在听到沈素儿说时，神情怔了怔，可很快又隐匿了。

    由此可见，刚才她是知道的。

    有在明知道自己会死的时，也接受了将死的现实，心性会发生一些变化。

    平时这一个瞧着讨厌的皇后，在这种时候突然过来看她，反倒特别可爱了。

    那些在宫中平时沾着她，说了无数奉承的话，还说什么同甘共苦，情如姐妹的，结果呢？树倒猢狲散。

    事实也明摆着，关于刺杀一案，肖贵妃最不应该怨的人即是眼前的女人——沈素儿。猫扑中文

    