
    (猫扑中文 )    第203章：天牢！刺杀的真相？16

    在说到“或许”两次时，目光移到一旁的沈素儿身上，仅是片刻，肖贵妃也注意到了。

    陈总管在暗示着什么，肖贵妃冰雪聪明又怎么会不知道。

    肖贵妃感激的看了陈总管一眼，温和道：“谢谢你，陈公公。”

    沈素儿彻底无语了，很想不雅翻个白眼。

    心中直是怨念：那个公公同学，想不到你还蛮有爱心滴，居然在本小姐面前玩心眼了，虽然不是什么坏心眼，也是不是把人瞧扁了，当白痴啊。

    陈总管退出去了，大堂上仅剩下沈素儿和肖贵妃。

    倏地，肖贵妃立了起来，双膝一曲，即跪到了沈素儿的脚下。

    沈素儿一怔。

    想不到她做得这么干脆利落。

    肖贵妃猛得阖了三个响头。

    阖得额头发青，出血！

    “你……你别这样，先起来说话。”沈素儿想去扶人，不过忍住了。看来她是明白了陈总管最后的话来，可以想像，接下来肖贵妃会说什么，无外乎是求她家人的话——

    “皇后，求您向皇上求情，放过肖家罢。他们全是无辜的，和这件事情一点关系也没有。何必再多添杀戮，少杀一个人不是少一份罪孽吗？求求您，求求他们！刚才您也看到了，刚出生的孩子有什么罪？有什么错？”

    肖贵妃放下了自尊，低微地一句一句诉说，一句一句含泪带血。

    她的冤屈，无处可申。

    如今皇上，她是没有办法指望能见的，但是，皇后来了，这无疑是上天给的一次机会。

    “贵妃，你先起来吧。”

    “皇后不答应，我就不起来！”肖贵妃也是性情中人。

    “贵妃……”沈素儿无奈，一时之间也不知道说什么好了。

    肖贵妃眼泪在不知不觉中落了下来，刚才倔强的女子，好像已经有点装不下去。

    一想到自己连累了三族的人，还能镇定得了吗？

    还能冷静去对待吗？猫扑中文

    