
    (猫扑中文 )    第210章：后宫！谁最恨我？5

    “噗！”一声轻笑打断了沈素儿的思索。

    沈素儿抬眸望向门口。

    慕容初雪正含笑半倚在门口。

    瞧样子应该立了很久。

    “小素儿，在想什么呢？想得那么入神。”初雪浅笑望着她。

    大堂首席和桌椅和门口的距离有些远，但他似乎没有打算进去一般，大有站在原地和她聊着，“你的表情说不上丰富，但由刚才的愁眉苦脸，渐渐变得懒散无聊，淡云随风的，我就知道——你的心结没了，想开了。”

    于是，他才会有刚才一问。

    “小三，你来了。”沈素儿冲着初雪浅浅一笑，很有礼貌的。在怎么说，他可是一个小王爷，想寻常一些对他，还需要一些时日。

    “嗯，我来了。”很寻常的对话。

    沈素儿没再问，慕容初雪也不再说话，仅静静看着她。

    她习惯性的眨着眼，抬眸，轻颤的眼睫毛，他似乎都能瞧得一清二楚的。

    “今天大家好像挺忙的，怎么没一个人来招呼你？”沈素儿淡笑立了起来，步履轻盈迈向慕容初雪。

    初雪眸子一暗，吱唔说道：“是我说不用他们侍候的……”他利用王爷的身份支开了他们。这事儿怎么说？不敢。

    “怎么不进来坐？”

    “不坐了，我一会就离开。”

    “你看起来很忙啊。若忙不用经常来看我。”沈素儿很大方的说着。初雪是经常过来看她，但加起来待的时候，不知道有没有超过一小时，她很怀疑。

    常常是照过面，说几句即要离开。

    待得最久的一次，即上玩游戏那一回，无奈中途又让慕容景的出现，给破坏掉了。

    “嗯，我偶尔路过，顺便进来看看你。”初雪眼睑低垂，敛起了如水的目光，淡淡回了一句，有清风划过之感。

    沈素儿微怔。猫扑中文

    