
    (猫扑中文 )    第208章：后宫！谁最恨我？3

    肖贵妃呆若木鸡。

    她在怨恨中并没有想到这事。

    沈素儿继续说出了心中想的：“有可能是你懂武功，刺客想杀你没有十成的把握，用计陷害蛮高明的，一石二鸟。除掉我了，还能同时除掉你这眼中钉。我越想越觉得刺客的心思慎密，而且头脑冷静。在杀人未遂之际，还迅速到了万仪宫……”

    事情往这方面想，貌似也有点线索了。

    这人对宫的环境、事情，极为熟悉，而且对万仪宫也一样。

    肖贵妃和沈素儿再说了一会儿，陈总管即进来了。

    提醒沈素儿该离开了。

    沈素儿踏出了天牢，刺眼的光线，眼眯了好一会才适合，再缓缓呼吸着新鲜的空气！感叹，“果真是两个完全不同的世界——啊？？！还有一事忘记了，呜呜！……”

    哀号！忘记了那神秘的香料。

    好想要，将来出去拿来赚钱也是一个不错的点子啊。

    女人嘛，对这些东西特别感兴趣。

    沈素儿也不例外。

    一开始是想用它来分散陈总管的注意力，但说着说着，是真生了想要的兴致。

    陈总管送了沈素儿回朝凤宫，也回去向慕容景复命。

    沈素儿回来坐在大堂的首位上，有点发呆。

    想事情很入神。

    本不想管，但这事也关系到自己的身家性命能放任吗？若稍放松一下，晚上爬入自己的寝室，给自己一刀——那、那死得不是很冤？虽然早晓得深宫凶险，也没有料到危险会来得这么快？当皇后没几天啊！

    呜呜！她会不会成了史上最短命的皇后？

    这些天能安然无恙，沈素儿很清楚。

    刺客没有那么快死灰复燃，因为肖贵妃一案尚未了决。

    若选在这里动手，即在替肖贵妃洗脱嫌疑。

    再者，是因为慕容景加强了朝凤宫的侍卫，派人保护了她的安全。猫扑中文

    