
    (猫扑中文 )    第206章：后宫！谁最恨我？1

    谁想要她的命？谁这么恨她呢？

    奇怪！刚到皇宫，一点也记不起来得罪了谁？

    或者说，她有得罪人吗？

    除了肖贵妃而已。

    可是，肖贵妃说不是她做的，偏偏她又很相信。

    “贵妃，你知不知后宫谁最恨我？”

    “哼……”肖贵妃冷笑，毫不留情说出：

    “人人都恨你，可人人都没把你放在眼里。恨你，是因为你占着皇后的位置。没把你放在眼里，是由于你一点威胁感都没，大婚都失宠的女人，怎么会有出头之日？

    这些也是我想的，既然敢想就不怕说。

    你会给皇上禁足，那也是我去暗示的，因为我生气。我的生辰宴，皇上，皇太后都出来了，偏偏你不来，害得我没面子。不过，现在看来……好像都错了。你混得挺好的，连陈公公都对你马首是瞻了。皇上……哼，看来也只是拿我当了一次傻瓜。”

    沈素儿眨了眨眼，肖贵妃果然是一个直率的人。

    她也有点想明白了，为什么肖贵妃说她得宠了，喃喃，“陈公公？原来是这样啊……”

    想到这里，沈素儿笑了，解释道：“他是皇帝派来监视我的。呵呵，别想歪了，你们争得要死要活的皇帝，我个人是不感兴趣的。只是小命啊，只是想保住自己的小命，多活几天罢了。”

    沈素儿说的，肖贵妃可不这么认为。

    在宫中待了这么久，自是明白一些事。

    后宫之中，陈总管最懂得揣摩皇上心思，也最懂得察颜观色，能爬到太监总管的位置，即知道不是一个普通的角色，为人处事八面玲珑，平时没少从嫔妃间得到好处。

    只是沈素儿愁啊，肖贵妃说人人都恨她？目标太散了，想找出刺客难上加难。猫扑中文

    