
    (猫扑中文 )    第212章：后宫！谁最恨我？7

    这一下，轮到初雪翻白眼了。

    真翻了！

    沈素儿一瞧，先是一怔，蓦地，捧腹大笑！

    “小三，好可爱啊！”特别是想到初雪一本正经时的样子，再想想他刚才翻白眼的举动，实在不是一般的可爱，难怪会笑得她肚子直喊痛。

    两人说了几句，沈素儿好想跟初雪去梅院。

    听他说，红梅盛开，冷雅清香，很想邀她去赏梅。

    只是她在禁足中没办法去。

    沈素儿好想去看梅。

    现代都市的生活，不会有这种闲情雅调。

    “等可以自由——”貌似那里已经是初春了。还会有梅花吗？沈素儿顿住了，样子有点窘，不知道要不要说下去。

    倏地，初雪目光一亮，急切道：“我向皇兄求情，好不好？说不定他会答应呢？”

    “你们那个皇帝……不是说，金口一开，说一不二的吗？”

    “可是，如果是我去说……或许……或许……会不一样呢。”初雪越说越小声，沮丧的样子也说明了成功的可能性不大。

    一见他失望，沈素儿莫名很不忍心。不由地拉起了初雪垂在一侧的手，轻握在掌中，暖暖浅笑说道：“我答应你，在梅花没有谢之前，一定和你一起赏梅。在梅花下煮酒论诗，可好？”

    说完沈素儿心底大窘！刚才说了啥？承诺了啥？上帝啊，我是不是吃错药了？那个……那个……

    某女刚想改口，却碰到初雪目光熠熠的直射过来，沮丧一扫而光，潋滟的眸子满载着惊喜和期待，灿若星辰，由刚才的恬静一下子变得生机无限。

    沈素儿有种如果敢在这时候拒绝，会非常有罪恶感！

    呜呜……怎么可以欺骗善良的少年呢？

    “哈哈！别想反悔，小素儿你答应的事，可一定要做到。”初雪俊美的脸颊容光焕发，光彩无限，笑容更是比春花还在灿烂。猫扑中文

    