
    (猫扑中文 )    第214章：三天！赌你永生永世1

    初雪的关切勾出了沈素儿的伤。

    后宫想想，真的觉得很可怕！

    好像随时会丢掉性命。

    她不想时时刻刻都要活得小心翼翼，那感觉真不好。

    特别在还知道刺客就在某一处看着，某一处等待着机会，随时会寻找着空隙出来杀她。

    想起当时——

    刺客举起刀刺向自己的刻，心底是何等的恐惧。

    当时不怕，回想起来更害怕！

    心中的惊悸，如果深刻……像烙印一样，深深刻在脑袋中。

    然而，她在自保。

    刚才却认清了——根本没有能力自保。

    在这个宫中，只有一个人可以保护她，那就是当今的皇帝。

    只是——

    她害怕接近皇帝。

    而到底在害怕什么，有时连她自己本人也说不清楚。

    君心难测，而重点是慕容景已经看穿了她，令她有点难以招架。而她活了二十五年，自认为阅人无数，还是没有办法把他看穿。

    不得不说，他有点像她现代时的总理经，一样高深莫测。

    有些人为了保住江山稳定，牺牲一些人是必然的。某一天，若有人像陷害肖贵妃一样陷害她呢？肖氏权倾朝野了，同样一夕之间沦为阶下囚，而她一个什么也没有的女子，根本只有等死的余地。

    很想做到生死由命，很想看破红尘，凡事做到一笑而过，然而，那意境何其高尚，又怎是她区区一介女流可以达到？平静的心本想不去理会，还是会忍不住在意。

    初雪的眸子中渐渐蒙上一层忧心。

    她的表情又变了。

    一如他刚来时看到的——

    看似平静的容颜之下隐藏淡淡的悲伤，却足以伤人。

    伤得他的心隐约在痛。

    是什么令她露出这种哀伤的表情？

    “小素儿——”初雪刚想伸出双手去扶沈素儿。

    不料，有人来了。猫扑中文

    