
    (猫扑中文 )    第216章：三天！赌你永生永世3

    如初雪说的，在水池旁的确种了许多白菊。

    盛开的白菊，清雅胜雪，在淡风中摇拽，空气中仿佛能闻听到它弥漫的淡淡清香。

    慕容景伫立在亭中，沈素儿远远仅瞧见他清冷的背影。

    一个人？

    赏花，看来也他的一个借口。

    这时，守在岸上的陈总管一瞧沈素儿到了，即快速进入凉亭中鞠腰向皇上说了几句。说什么，沈素儿听不到，不过也能猜得出来，不外乎是说她来了吧。

    果然——

    慕容景转身看向渐渐而来的沈素儿。

    当沈素儿步入亭中时，陈总管却退了下去。

    亭中，仅剩下沈素儿和慕容景。

    沈素儿的心居然微微紧张了起来，显得有点小心翼翼。

    “皇上，臣妾给您请安了。皇上吉祥——”她刚弯腰想行礼。

    慕容景快一步扶住了她的手臂。

    “不必麻烦了。咳咳，再说你身为皇后，不需要向朕下跪拜礼的。以后见面，问候一声即可。”他可没有忘记，这女人曾经说过，连下跪也觉得麻烦的，打个招呼应该不算麻烦吧？动动嘴就可以了。

    “谢谢皇上。”安静之下的她，显得温婉娴静。

    沈素儿也感叹，穿越了，得到一副好皮囊啊。

    精神点，不说话时，活脱脱一个典雅绝色的大美人。

    “坐吧，朕让御膳房准备了几样糕点，试一试？”慕容景先坐了下来。

    沈素儿刚进来时，即留意了。

    亭中央的整洁光滑的石桌上面摆着几碟精致的小糕点，还沏着一壶茶。

    茶壶比较讲究，底下有一个小炉子，放着炭，正燃着。

    估计是古代保温用的。

    石桌，还配着圆形雕花石凳。

    在另一角，尚有一张长方形的石案条，上面罢放着一把瑶琴，六弦的？沈素儿对琴没啥研究的，却知道古琴最早是五根弦，据说后来周文王加了一根，周武王又加了一根，到了唐朝才定型，变成七弦琴。猫扑中文

    