
    (猫扑中文 )    第213章：后宫！谁最恨我？8

    沈素儿想倒地……

    感觉怎么像上当了？！

    初雪在跟她玩深沉，不会就为了达到刚才的目的吧？

    怀疑啊怀疑，严重的怀疑。

    于是，她狐疑的微眯着眸子，盯着初雪——沉默不语。

    刻意一下，佯装一下，令他紧张一下！

    果然，初雪一见她沉下了脸，马上紧张了，僵直站着，少了刚才的轻松，紧握住她一只小手，焦急问：“你是不是要反悔啊？那个……我……是不是不应该高兴啊？如果你不想去，也——”

    蓦然，沈素儿睁大眼睛惊诧看向初雪身后——像见到什么不应该出现的人？！

    初雪一瞧她的表情，暗叫糟糕！

    是不是有人来了？

    惊慌间松开了她的手，君子一样俨然而立，神情也一下换了，冷雅清冷如梅。刚才的纯真人儿一下子变得风度翩翩，如谦谦君子，正是无数少女仰慕的少年郎。

    他悠然转身——

    只是突然，脸色变了又变。

    不用片刻，俊美无铸的脸颊微微红了起来，尴尬之色很明显，听到身后的大笑，再猛得回首，幽怨瞪了沈素儿一眼！

    给耍了！恶魔！

    “哈哈！……小三，太搞笑了！你刚才的表情……哈哈，不行了……哈哈！……太好笑了，哈哈……”沈素儿笑得人仰马翻，几乎是趴在地上直捶着。

    “哈哈！……我肚子疼。……快快救救我……哈哈……”

    初雪也蹲了下来，含笑地举起素手往她脑袋瓜子一敲！

    “小恶魔，居然敢耍我？！”差点把他吓死。

    这招也用？！

    他担心的不是自己，而是她。

    若传出什么流言蜚语，身为皇后的她要如何是好？

    看到初雪担忧的目光。

    沈素儿的笑渐渐收敛了，突然间她眼睑垂了下来，心底涌出一股辛酸。

    他的关心，令她的心很暖，暖出酸水来了。

    怎么办？！

    她真的很想出宫。猫扑中文

    