
    (猫扑中文 )    第215章：三天！赌你永生永世2

    不料，有人来了。

    他听到脚步声，赶紧站了起来，退了两步。

    而沈素儿也立了起来。

    嘴角挂着浅笑。

    初雪却特别心痛，那浅笑如此般的迷离，那平静的眼底幽深如无物，寻不到一丝的喜悦。

    来的是一个承宣小太监。

    向沈素儿向了跪拜礼，又见过慕容初雪。

    说出了正事：皇上传皇后娘娘到御花园赏花。

    沈素儿一听窘了。

    冬天有什么花？

    她不由看向初雪，奇问：“御花园也有梅花吗？”

    “没有，却有白菊。质傲清霜色，香寒积露华。”初雪嘴角挂着浅笑，淡淡的落寞依然禁不住流露于眼底深处。

    沈素儿不以为然一笑，“太傲了的东西，我不一定喜欢。悄悄告诉你，菊花，特别是白菊花，在我们家乡——是用来祭死掉的人常用的。哈哈！去赏白菊？”

    像恶作剧一样，打破了初雪的失落。

    她哈哈一笑，随着小太监即踏出了门槛。

    没有邀请初雪一起去，毕竟有些话想单独和慕容景聊聊。

    踏出了几步，沈素儿倏地回眸浅笑，淡淡的，却很认真说道：“小三，再漂亮的花也不及你嘴角暖暖一笑。”

    “……”

    初雪怔在当场。

    一句话也说不出，脑袋也罢工了，一片空白！

    沈素儿很随意的一句。

    她永远不会知道它对初雪的震撼有多么大。

    比世间任何的赞美，都能打动他的心。

    甜！很甜！甜到心底，甜到灵魂的深处，最深最深的地方。

    ****************

    沈素儿随着小太临走了几道回廊，曲廊，直廊，在她觉得什么廊都走了一遍时迈入御花园，果然还差一道廊——水廊，要过了一道弯曲的水廊迈入池中央的凉亭方能见到慕容景。

    环视了四周，古代园林的设计精致得堪称一绝！

    一再令沈素儿感叹，美不胜收。猫扑中文

    