
    (猫扑中文 )    第219章：三天！赌你永生永世6

    沈素儿抬眸了！

    扫了慕容景一眼，有些意外的！大概是估计错了吧，也大概是古代的帝王保养得好，她怎么瞧怎么觉得最多二十岁。失算了，失算了！

    二十四岁的人，思想是基本成熟了，难怪——难怪啊！

    沈素儿的心淡定了一些。

    那么——

    他居然瞧了出来，却忍住了怒火，算不算包容？

    “没有什么话要和朕说的吗？”

    “有。再转回刚才的问题，一天的自由出入朝凤宫，答不答应？”神情变了，调调也变了，慵懒恣意，不卑不亢。

    “好！”答应得很干脆。

    正是因为太干脆了，沈素儿又想吐血。原来这么容易就达到，刚才装得那么辛苦不是成了笑话？！MMD，白白浪费表情了。

    不过，她对慕容景的行径越来越费解。

    “谢谢皇上了。您真是好人啊……”赞叹一下，夸张地尾音拉得特别长。虽然不是由心说出，但有说应该比没有的好吧。

    岂料，慕容景刚送入口中的茶差一点喷了出来，所幸及时忍了下来。他也不想再和她演戏了，目光一凝，肃道：“女人。别再惹朕生气，也别说那些违心的话来奉承朕。再这样——”眸子一冷，接下来不说，沈素儿也能听明白。

    不错！那突然散发出来的寒意，硬生生令某女打了一个寒噤。

    天煞的！灭了我吧！沈素儿无语垂眸。

    慵懒的神情没变，是懒得变了。

    有一个问题出来，即是她认为讨好，献媚，浅笑，学着别人对他毕恭毕敬的，貌似情况并不会好转，做得那么辛苦，那么违背个性活着，结果却还是那么糟糕，不如活自己的本性好了。

    “唉……那个，咱们……和平共处吧。”沈素儿懒懒瞥了慕容景一眼，说出了几个句。有点爱说不说的调调。

    “你和朕不是一直都在和平共处吗？”

    “呃……是吧。”汗！怎么觉得对话有点熟悉？猫扑中文

    