
    (猫扑中文 )    第217章：三天！赌你永生永世4

    那现在是六根，怎么解释？

    这一根，是周文王加的？还是周武王加的？

    不管是谁加的，也没有办法完全证实她穿越到了那一个时期。

    心里却有一个小小担忧，皇帝别让她弹琴才好。

    因为她——压根即不会。

    有些事情呢，真是越担心越会发生。

    沈素儿刚恬然坐了下来。

    即听到慕容景淡淡问：“皇后，一会能否为朕抚上一曲？”

    沈素儿的心里的某一个希望好像咯噔一下即给扼断了。

    坐在直直，背也快僵了。

    冷汗那个在冒啊——她自己觉得的。

    “皇上，臣妾想恳请您一件事。”

    “说。”

    “您也知道……臣妾在禁足当中，能否随意活动一天？”

    慕容景挑眉，眸子中闪过一丝意外。

    很显然沈素儿说的和他想的不同，奇问：“要去干嘛？本来朕还以为你想说天牢中的事儿呢。”

    “那个……去天牢的事，一会再和您说。那么，自由活动一天，皇上答应了吗？”沈素儿眼中带着期待，挂在心上的无非是答应初雪的事。怎么会将这事摆在天牢更前，她也意外着。反正啊，不知不觉中放就问了。

    “你还没说个理由。”

    沈素儿浅浅一笑，带着讨好的味，轻说道：“皇上，其实也没办法，只是想在宫里走走，瞧瞧，在朝凤宫呆久了，有点闷吧……”

    慕容景剑眉轻拢，俊脸一沉。

    眼中眸色幽深，细瞧会看出丝丝愤怒。

    沈素儿暗暗叫苦，到底又哪里出错了？

    刚才自个儿的表情明明罢得很正确的啊？！还有是不是说错了话？没有啊！句斟字酌的，活了25年，还没一回这般认识对待呢。

    慕容景举止优雅地撩起了茶壶的把子，给沈素儿倒了一杯茶，也给自己倒了一杯。本来想让她侍候的，瞧那样子，也知道别指望了。

    半晌，他平静问：“若皇后觉得闷，搬到朕的寝宫去住，如何？”

    “？？！！”喷了！吐血了！猫扑中文

    