
    (猫扑中文 )    第218章：三天！赌你永生永世5

    沈素儿觉得这是她穿越过来听到的——最最最冷的笑话。

    顿了一会，她调整了心态，脸蛋儿上还是挂着讨好的笑容，柔柔又带点娇的说道：“皇上，您真会说笑话，呵呵……”可一点也不好笑！白痴皇帝！

    “是吗？怎么朕……瞧到你眼底在骂人了呢。”云淡风轻的一句，犹如重镑炸弹，又弹得沈素儿脑袋瓜子嗡嗡响。

    “！！！”沈素儿快吐血了。

    冷啊，冷啊，好冷！！

    果然的，果然的……果然的一举一动，全被看穿了！

    行了！既然全给看穿了，还需要装吗？越装反而越令人觉得没诚意！TMD，本来她就没多大诚意，只是小命在作怪罢了。

    沈素儿的脸颊儿一下子萎靡了下来，娇慵恣意。

    刚才的温柔娴雅恰如昙花一现，开得那么灿烂和炫眼。

    现在呢？如果萎蔫下来了花儿，不过，却又流露出属于她个人的独特之美，或者更具吸引力。

    慕容景眸子一闪，别有兴致凝视着沈素儿。

    沈素儿愁啊，身子懒懒往石桌上挪，很自然的将手肘枕在石桌上，半托着小巧的下巴，别一只手搭在桌面上，手指有一下没一下敲着。

    眼睑低垂，无精打采，柔柔无力，像几天没吃饭的人儿。

    “干嘛不继续装？”慕容景捏起了白玉茶杯，轻轻抿了一口。

    闻言，沈素儿动作一凝，想翻白眼了。

    果然的，果然的，他什么都知道！

    那个……他到底算不算是人啊？一个古代男人的洞察力有这么厉害码？不相信！这么短的时间——已经将自己的脾气摸得一清二楚了吗？不可能，打死她也不承认！

    “皇上，你几岁了？”通俗的问话，沈素儿很直觉即用了。

    慕容景神情一怔，怀疑一闪而过。

    “二十有四。”

    “……”沈素儿抬眸了！猫扑中文

    