
    (猫扑中文 )    第220章：三天！赌你永生永世7

    沈素儿瞟了瞟缕花碟子里装得精致小糕点，山楂爱吃，水果也爱吃，但糕点很少吃的，还是随手捏了一小块糕点，试着放入嘴里，轻轻嚼着，嚼了一会儿吞掉了，看似随意聊起：“味道不错。说点正事，今天我去天牢见到肖贵妃了。具体情况……想必您也听说了。”

    “你说回来向朕禀报的，你都没有说，朕又怎么知道？”

    “……皇上，咱们不打哑谜。”窘死了，她不想装，他倒跟她装起来了！什么世道？

    慕容景嘴角隐约挂着一抹淡笑。

    “皇上，肖贵妃身上是不是有一股很特别的香味？”沈素儿试着问问。

    其实应该不用多问吧，他身为皇帝，自己的老婆身上有没有香味，打死她也不会相信。除非他没有上过肖贵妃的床，有可能不知道吗？不会！据说肖贵妃还怀过孩子。

    “不错，闻了令人很舒服。”慕容景承认，“也正因为这样，当时会答应由她进宫，并封为贵妃。”

    “而且，还蛮得宠……”沈素儿替慕容景接话。

    慕容景一怔，哈哈笑了笑。“皇后，吃醋吗？”

    “没那爱好。”

    “哈哈……”气氛由于慕容景的爽朗的一笑，而融洽得很。

    沈素儿一点也没变，神情缓和，可也不见笑。反倒是慕容景的好心情，显得挺突兀，挺奇怪兼莫名其妙。顿了顿，她继续说：“可是那一天……我没有在刺客身上闻到啊。”

    慕容景笑容一敛，认真问：“有些话不能随便说哦。”

    “有些屁还不能随便放，我知道……”

    “喷！……”慕容景忍俊不禁了！

    “皇上！有些口水还不能随便吐！”气愤啊！

    沈素儿差点整个人蹦了起来，恶狠狠瞪着慕容景，小脸那个悲苦，快皱成一团了，赶紧以衣袖擦着脸颊。

    感觉脏死了！TMD的。

    “哈哈！……”慕容景笑了。

    出于内心的大笑。猫扑中文

    