
    (猫扑中文 )    第226章：较劲！腹黑的皇帝2

    沈素儿说着说着，小脸写满了为难。

    慕容景盯着她一眼，真想咬死她算了！

    怎么什么事都要拿个稳妥？

    “是。三天内，免你死罪。”

    “OK！咱们皇上就是爽快。”倏地，沈素儿笑得格外灿烂，又特别温和无害。

    她很自然也很哥们的搭上了慕容景的肩膀，再力度不大不小拍了两下，说道：“皇上，男人嘛，就要说一不二。爽爽快快的，那婆婆妈妈的，只有女人才会有的表情。”

    慕容景身子一僵，表情异常古怪。

    说不上来，心里是啥滋味。

    但是，她真的很特别。

    “皇上你还生气吗？”

    “哼哼……”慕容景冷冷撇开目光，不甩她。

    怎么可以给她好脸色瞧？！

    沈素儿碰了一个钉子，不过没有气妥。

    她依然笑嘻嘻，揽住慕容景的肩膀。

    那纤纤的五指，还在他肩膀上有节奏按着。

    心里在盘算事儿的时候，在不知不觉中，沈素儿就会有这种小动作。

    “皇上，心情不好啊。我们聊聊……听说啊，聊聊天，把心里的事儿说出来，心情会舒坦很多的。”居然他说了，三天内免她死罪，那么她觉得自己没有必要在他面前装。

    嘿嘿，反而活得快乐自在一起。

    当然，首先和皇帝平起平坐。

    接着，平等对话。

    再接着，随便聊聊，渐渐的令他放松戒心。

    最后——

    冷不防目标即达到了！

    呵呵。心理战啊，心理战……

    慕容景忍住！强忍着心中的邪念。

    不是忍住笑，而是忍住心中的**，没有将她搂在怀中！

    她难道不知道这时靠他靠得太近了吗？

    虽然她眼中没有暧昧，也没有男女的异样，但是不代表他不会有啊？！

    再说，从来没有一个人敢像她这样随意揽住他的肩膀，就是初雪也安守本分，不曾做出什么轻浮的举动。猫扑中文

    