
    (猫扑中文 )    第224章：三天！赌你永生永世10

    “好吧，依你。”奇迹一样，慕容景爽快答应了。补充，“皇后说好了，是‘开怀大笑’，不是朕不准笑。”难度不同，也不一样。

    三天内，凭他的自制能力，很有自信做到不会大笑。

    只是想借这一个机会，和她好好相处一下，顺便瞧瞧，她到底还有多少不为人知的事情。

    只是——

    三天的时间是不是太少了？

    刚才说时，慕容景没有十足的把握，所以不能定太久。

    三天，他倒是蛮有自信。

    本想定一天，又觉得一天太少了，乐趣会不会也跟着少？

    沈素儿沉默了好一会，无聊似的叹了口气，意思意思点了点头说道：“好吧，三天就三天——”

    “且慢。”慕容景喊停。

    沈素儿抬眸看向他，不知道他葫芦里还要卖什么药的。

    “如果三天内你做不到呢？”

    “那个……呃，做不到就做不到了，肖贵妃一案随便您处置。”沈素儿眼睑一垂，不与慕容景直视，TMD，就知道不会有这么好的事情。

    慕容景浅笑，淡然道：“朕以五千多条性命和你当赌注。你下什么呢？皇后，好像没有什么值钱的东西，也没啥朕瞧得上眼的。唯有一件，朕有点感兴趣的。”

    “啥？”

    “你。若输了，你永生永世都不得离开朕。”顿挫有力，立场坚定。

    “啊？吐血了……”沈素儿直接晕厥了。

    她就知道不会有好事。

    赌上自己未来一辈子，牺牲太大了。

    不能答应！坚决不答应！

    “皇上，换一个条件行吗？不如就换……臣妾搬到您寝宫去住吧。皇上不是很想臣妾搬过去吗？”沈素儿讪讪一笑，冲着慕容景送了一个讨好的眼神。

    完全是习惯性的举动啊……

    “哼，原来你很明白嘛。”慕容景讽刺一样浅笑，还冷哼表示不乐意，“皇后，如果你觉得自己的赌注太大了，也没关系。朕也可以下一个更大的赌注。”而这更大的赌注到底是什么呢？猫扑中文

    