
    (猫扑中文 )    第225章：较劲！腹黑的皇帝1

    更大的赌注到底是什么？

    沈素儿没接话，只是看向慕容景的眼睛带着疑惑。

    顿了一小会，在她的眼中渐渐聚了一丝叫期待的情绪后。

    慕容景深深凝视着她，缓缓开口说道：

    “赌上朕的未来，输了就永生永世也不能离开你。”

    吐血！

    直接血溅三丈！

    沈素儿雷得趴倒了，脱口直接抗议！

    “皇上，在耍我啊？！这算什么更大的赌注？还不如刚才的呢！”这笑话太冷了！越来越发觉，这冷漠的皇帝很有才。

    “女人，你说什么？”慕容景语气一冷，眼睛微微眯起，危险的气息一下子涌了出来。敢拒绝？！敢试着拒绝一下看看？！

    稍抬起的下巴，嚣张又霸道的。

    她的反应令他格外不爽！

    心狠狠揪了一下。

    刚才那一句，他是那么认真说了出来。

    代表着什么意思，难道她会听不懂吗？！

    沈素儿白痴一样没啥警觉性，笑呵呵说道：“皇上，我赌了，不过啊，不用再加上后面那一条了。如果加了，我倒是不敢赌了。皇帝啊，九五至尊，谁敢把您留在身边？天下的女人岂不把我给吃了？”

    “哼！”慕容景冷哼，敛起冷眸。

    危机的信号也渐渐熄了。

    该死的女人！

    一再敢拒绝？三天后瞧你怎么办。

    “皇上，您别生气了。”沈素儿呵呵笑，相当亲昵友善的坐到慕容景旁边的石凳。

    刚才为了避开他一些，保持了一点距离坐对面了。

    现在目标明确，要讨他开心自然得先套套近乎。

    先找一点保险再说：“既然是赌局，那么三天内我对你做了什么事，你是不是都不能治我的罪？如果我逗你开心的时候……那个……做出了什么大不敬的事……”这一个可是很关键啊，和皇帝打交道，得多长几个心眼啊。不然怎么死的还不知道。

    沈素儿说着说着，小脸写满了为难。猫扑中文

    