
    (猫扑中文 )    第223章：三天！赌你永生永世9

    似有似无的，那懒散的眸子淡扫了慕容景绷紧的俊容。

    她的话看似随意说说，却句句话中有话的，讽刺入骨。

    简直概括一下，大概的意思差不多在说某有权有势的人嗜死成性，残酷冷血，爱好变态，连刚出生的小孩子也不放过。

    明明是人间惨剧，却偏偏说成是难得奇景。

    “皇后是不是想朕放过肖氏一族？”

    “那个……就是臣妾想放过他们，皇上也不会徇私吧。只是想提醒皇上，要明察秋毫，绝不可枉杀一人。若稍大意弄了一件千古冤案，历史可要怎么写皇上您啊。唉……”含蓄一点，含蓄一点吧。

    沈素儿担心是多余的，历史上没这一个朝代，那里会有怎么写帝王功过？

    慕容景眼底越是闪亮。

    分明是一个十五岁的妙龄女子，却可讲出一番如此识大体，又进退得宜的话。

    偶尔，还会逗着人乐。

    真难得啊！看来捡回一个宝贝了，怎么会舍得放手？

    “皇后，想让朕为你徇私也无不可。”商量的余地。

    “？？？！！！”沈素儿目光移到慕容景身上，没有惊喜，只有不解。

    因为她知道，慕容景接下来肯定有要求，而且是那一种雷死人的要求。

    果然，不负沈素儿“所望”——失望滴望啊！

    慕容景眼中贼笑，还带着一丝邪气，浅笑道：“三天内，若你能令朕开怀大笑。朕就答应你，饶肖氏三族不死。”

    条件满诱人，只有沈素儿不是那一种给冲昏头脑的人。

    她有点不满道：“只是不死啊……那你让他们坐一辈子的牢，还不如死掉呢，也给国库省掉一些开销。改成无罪释放吧，我倒可以考虑一下。”

    慕容景眉目轻挑，又有一种哭笑不得的感觉。

    她到底拿什么来和他讨价还价？还考虑？！猫扑中文

    