
    (猫扑中文 )    第231章：较劲！腹黑的皇帝7

    实话说，不懂音律，也不懂得欣赏什么，凡事凭着感觉，却依稀给听出琴声清雅悠冷，一如他的人。

    一曲终。

    慕容景淡眸看着她。

    完美嘴角的浅笑，若隐若现。

    “皇后，觉得朕弹得如何？”

    沈素儿一怔，弹得怎么样？

    天晓得啊！

    感觉听着舒服即是了。

    不过，皇帝问起，她敷衍一下吧，但又担心会给瞧出来，于是，还是凭着三分感觉，几分才学，说道：“挺好，只是太清冷了，好像一个人站在高山之巅，迎风望日，念天地悠悠，看云聚云散……”

    结果——

    她居然叹息了。

    这一叹，很有玄机……

    像在感叹音乐，也像在感叹慕容景的人生。

    一般人知道自古帝王无情，却鲜少有人晓得帝王的寂寞和孤独。

    只有沈素儿个人清楚，这一叹，她什么意思也没有。

    只是胸口有点憋闷，越用叹息来解决一下。

    然而，阴差阳错的。

    慕容景的目光倏地显得炽热……

    沈素儿没和慕容景再待多久，即说要回去准备。

    只是刚起身，却让慕容景给抓住了手腕。

    “皇后。陪朕一起用晚膳？”

    “不了。还得好好想想，怎么让您开怀大笑。”若这一个赌注早点下即好了，前不久，他不是笑得很开心吗？那算不算是开怀大笑。“对了，皇上，臣妾还想问明白一点。像您刚才……就是早前喷得我一脸茶水的时候，那时的笑，算不算是开怀大笑？”

    沈素儿这是保险起见，先要确立一个度，才能达到。

    如果高度不明白，逗得他乐了，他却说不是，那她不是输定了？

    终生的幸福，可不能拿来开玩笑。

    办法只能有一次，一个办法也只能用一次。

    真要好好想想。

    慕容景安静了一下，想了想，应允了，但这应允又令沈素儿晕厥，想来想不利。猫扑中文

    