
    (猫扑中文 )    第227章：较劲！腹黑的皇帝3

    沈素儿脑袋在转啊转。

    若她说得口干舌燥，他不配合也没有办法产生一点笑料。若他心情不好，她想赢的机会侧更困难。逗他笑啊，若逗初雪笑，她轻而易举就能做到啊。但在心里对付皇帝，还得好好想想，斟酌斟酌。

    现代的幽默，她懂得！

    有时，令人发笑，不一定要扮丑角，平时几句谈话即能达到。

    只是，幽默随时随地都会在，但还要看人能不能准备把握。

    时机和时间，掌握得恰恰好，才能产生不一样的笑果。

    咱们的帅哥皇上不配合啊，不配合怎么能引他笑呢？

    “皇上怎么不说话？”

    “嗯，说什么呢？”

    “皇上，你用不着这么快就戒备。咱们说说，今天暂时不开始吧，明天……”晕死了！突然想到一个关键。他可是皇帝，皇帝肯定会有很多政务要处理，那么和她相处的时间是不是很少？

    天啊天啊……

    说是三天，是不是实际相处的时间——没半天？！

    啊啊啊……

    怎么一开始没想到啊？！

    慕容景撇首别有趣味的看着她骤然变的小脸，淡笑问道：“明天什么？怎么不说下去？”

    “皇上，先说说规矩。那个……你若三天都忙于政务，没时间见我怎么办？那我……那我不是输定了？！这不公平。你三天躲着我不见，我怎么赢？！”沈素儿苦着脸颊，错误啊错误，怎么一开始不将游戏讲清楚呢？

    “不用。三天你随时可以来找朕。白天上朝，下朝一般在御书房。晚上，你住到朕寝宫去也没关系。或者……朕搬到朝凤宫住几天？”

    由帅哥亲自开出的——

    多么诱人的条件！多好的提议啊！

    沈素儿额头生黑线，乌鸦在飞过！

    凤眸闪烁，心里明显是窘了又窘。

    “呃……那个……有皇上这一句，臣妾就像吃了定心丸。”

    敷衍！她在敷衍他的时间，就习惯自称臣妾的。猫扑中文

    