
    (猫扑中文 )    第230章：较劲！腹黑的皇帝6

    沈素儿浅笑点了点首，表示真的不懂。

    心里那个窘啊。

    身为古代的美人啊，说不懂琴是不是很奇怪？

    若再说出来不仅不懂得琴，连书画也不懂，甚至连书法也不会写，他是不是会更奇怪？对了，书法不会啊，若某一天要动笔写字，马上就穿帮了！据说原来的主人，还擅长画画，人物画——光是皇帝的画像就画了无数幅。

    据小蓉收拾东西时说，还特别收拾了一幅画像进宫了呢。

    慕容景深深的凝视了沈素儿一会。

    他相信她了。

    她是真的不懂。

    倏地，嘴角泛起了一抹淡淡的笑意。

    “朕弹一曲给你听怎么样？”

    “真的吗？”皇帝弹曲给我听？沈素儿眨了眨漂亮的凤眼儿，有点怀疑自己听错了。那个冷血的皇帝会亲自弹曲给一个人听？

    难得啊，太阳打西边出来了。

    慕容景的指尖轻划过她红润的双唇，霸道宣布：“凡是朕说的话你都不许怀疑。”

    沈素儿有种想笑又笑不出来的感觉，怎么突然觉得他蛮有趣的？

    “皇上，我不是在怀疑，我是惊喜，高兴！懂吗？很自然就问了一句：真的吗？那是高兴……”高兴是有一点的，没有说谎，但更多是奇怪，疑惑，意外。后面的心里话自然不能说出来，那是找抽型的。

    慕容景俨然起身，迈向瑶琴，背影清雅。

    挥袖，拂起衣罢。

    动作潇洒不俗。

    瞧得沈素儿眼睛一亮。

    人喜欢好看的事物，总是忍不住赞叹。

    慕容景若非帝王，也许她真会动心。

    青葱玉指轻轻撩拨琴弦。

    低沉又柔扬的古琴声，铮铮而起。

    沈素儿半枕着石桌，带着几分娇懒，悠闲聆听。

    享受一下由皇帝亲自操的琴，人生也不见得有几回。

    实话说，不懂音律，也不懂得欣赏什么，凡事凭着感觉，却依稀给听出琴声清雅悠冷，一如他的人。猫扑中文

    