
    (猫扑中文 )    第228章：较劲！腹黑的皇帝4

    慕容景无奈啊。

    为什么这一个女人不争宠呢？是不是他没啥吸引力了？

    叹息，换一个角度想，若她像别的女人一样，争风吃醋，斗来斗去的，他还会留意到她吗？不会！

    答应是肯定——不会。

    “皇上，时间由明天开始吧。今天的时间得留给我准备准备。”沈素儿挪开了搭在慕容景肩膀上的手，两个人距离也拉开了一些。

    可没有再拉开一会，她感觉腰间一紧，整个人又往慕容景身上靠去。

    沈素儿瞥了一眼腰间的大手，讪讪笑，试问：“皇上您心情好了吗？”

    “嗯。”

    “如果不好，我给您讲一个笑话怎么样？”

    “好。”

    沈素儿动了动身子，轻咳两声清了清嗓音，接着说：“有一家三口。儿子呢，五六岁时，有一天，

    爹爹问：儿子，你将来要娶谁当娘子？

    儿子想了想，很肯定回答：爹，我要娶奶奶！

    爹爹马上训斥：胡说！我母亲怎么能当你的娘子呢？

    皇上，你猜儿子会怎么回答？”

    沈素儿目光熠熠看着慕容景俊脸上的变化。

    看来平平淡淡的，并没有什么入戏啊。

    她好生失望！

    这时，慕容景也配合了她一回，不至于让她一个人唱独角戏，问道：“说了什么？”

    “嗯，儿子一脸无辜的瞅着他爹爹，扁着小嘴说：爹，那您怎么娶我母亲当娘子？呜呜……哈哈！”沈素儿笑了笑，不过失望啊失望！慕容景一点也没有笑，甚至连嘴角也没有扬一下。

    悲催滴！

    “皇上，刚才我说的不好笑吗？”

    “好笑。”

    “那你怎么不笑？”

    “可有朕觉得你更好笑……”慕容景看向她的目光里，真的隐藏着笑意。

    沈素儿越来越窘，越来越力不从心了。

    现在意识到，未来的三天不太容易过！

    或者说，自己会输得很惨。

    TMMD，我在干嘛啊？自讨苦吃。猫扑中文

    