
    (猫扑中文 )    第229章：较劲！腹黑的皇帝5

    “皇上，我发觉了一件事。”既然他硬要搂住她，她觉得有必要将全身的重力往他身上靠，人也舒服一点。怎么想，怎么就做了。

    人当靠椅，自然比硬邦邦的家具来得舒适。

    慕容景由着她往自己身上靠，淡笑问：“什么事？”

    “你很会说笑话。”虽然很冷！超级冷的冷笑话，总是令她笑不起来。

    “是吗？比起你来怎么样？”很自然的，他俊脸稍靠了过去，轻闻着她的发香。

    “有过之而无不及。没发觉，今天你已经说了好几次吗？”

    慕容景轻轻一笑。“朕是学你的……”

    “汗！我真是受宠若惊。”

    “弹一曲给朕听听。如何？朕的皇后啊。”磁性的嗓音太感性了，也具诱惑了。

    沈素儿觉得自己的汗毛都要竖了起来！

    不仅于慕容景的口吻，语气，更是由于他说出来的话！

    她、她她……不会弹。

    原来的主人肯定会的，无奈她并非原来的主啊！

    很想坐在琴前，像一些穿越写的那些，迷迷糊糊的，原来的主人上身了，弹出一曲惊天地泣鬼神的音乐。只是——疯了！

    她在里看到这种情节时，往往会想——这作者喝白开水喝太多了，喝到疯了！不然，肯定得了人格分裂症才会写出这一种没点科学根据的东东。

    试试不？试试坐上去，抚着琴，想像一下自己在人格分裂——

    呃，不是，想像着自己让鬼上身……

    那个……也不对，是想像着原来的主人没有死？

    切！去TMMD，她没有死那就是我死了！

    她若回来，我是不是应该去投胎？

    保险起来，别学了！

    因为她觉得自己现在的脑袋清醒无比，

    再说大白天——虽然是傍晚，也阳光算是充足，有鬼也没那么早出来。

    于是，她说——

    “皇上，臣妾……不懂。”

    “不懂？”疑惑的视线飘过来了。猫扑中文

    