
    (猫扑中文 )    第233章：暗伤！梅园惊艳1

    与朝凤宫的某人晕沉沉有所不同，慕容景的心情格外好。

    和平时的俊容相比，柔和了一些，瞧着不让人心惊胆战。

    他一个人心情好，吃东西也会多，做事儿也爽快。

    同时受益的，也有侍候皇帝的宫女、太监们，至少可以稍稍松一口气。

    翌日清早。

    慕容景一大早起来，虽然睡的时辰不多，但还是神清气爽，精神抖擞。

    今天是第一天。

    她会怎么做呢？

    会有什么有趣的事情发生呢？

    眼中隐藏着期待。

    只是，渐渐的，某人的脸色越来越不好了。

    他早膳以为她会来，没人。

    上朝后，下朝了，以为她会出现，也没有……

    一个上午都不见人影？怎么回事？

    午膳了，一个在食之无味。

    门口还是不见期盼的人影儿。

    下午，御书房批阅奏折，忙了两个多时辰，还是不见某人。

    “来人！”慕容景见不到，心神难定。

    她还真沉得住气？

    倏地，慕容景无奈一笑。

    他一直没有小看这一个皇后，自然的，赌约开始了，也不会没有事儿发生。

    她能沉得住气，而他自己本人反而有些沉不住了？

    无形间，像输掉了她一着。

    她会来的，一定会来。

    只是时间的问题罢了。

    慕容景想到这里，嘴角又重新勾勒起一道漂亮的弧度。

    陈总管匆匆进来，恭谨问了一句，即等候皇上吩咐。

    “那个……朝凤宫有什么动静吗？”慕容景拿着奏折在翻阅，很平静，也很随意一样问着。他越是看似无意，越是不着急，在陈总管眼中，问题越是大着。

    陈总管回道：“回皇上，朝凤宫一切安然。皇后娘娘，据说早上起来，吃了一些东西，即像往常一样，到了竹林的亭台上歇着。”

    “她倒是满悠闲的……”慕容景挥了挥手，示意陈总管退下去。猫扑中文

    