
    (猫扑中文 )    第236章：暗伤！梅园惊艳4

    有一件事情，她还想问问。

    “小姐，有什么吩咐？还是悄悄和我说接下来的故事？”小蓉一下子眼中闪着亮光，神秘又小心说着。

    如果小姐这里说了，一会她还能绘声绘色当一回说书先生，在同伴面前威风一下。

    “去！想听明天再说。对了，我想问你一个事儿。”

    “什么事？”

    “我听人说起……司马洛？”沈素儿很含蓄问着，相当于试探式，保险又小心。

    好像是随便提起，或者听到别人提起说说，没有表明不认识这一个人。

    如果她直接说不认识，而以前这身体的主人是认识的？

    那不会是令小蓉起疑？

    免得多生事端，还是保险探一下，或者可能避开什么麻烦的事情。

    小蓉拧着眉，疑惑问：“司马洛？谁来的？没听说过。”

    沈素儿虽然装着若无其事，目光还是暗暗留意小蓉脸颊上的变化，瞧她的反应也的确像是不认识。“小蓉，你不知道吗？”

    “不知道。”

    “没听说过？”

    “没啊。小姐，你问这个干嘛？”

    “好奇吧，皇上提起的人。”

    一下子，小蓉精神来了，那发亮的眼睛，好像沈素儿得宠了一样。

    沈素儿不想解释。但瞧样子，小蓉是不知道了。

    让小蓉先退了出去。

    她躺在床上辗转反侧，眼不困，想睡着都难，再说，脑袋还清醒得不得了。

    这事儿要再问谁？

    她想了想宫中最可能知道的人——

    初雪？

    慕容景知道的人，身为弟弟初雪是不是应该知道？不一定。

    初雪长年在宫中静养，也不一定听说过的。

    还有一个人知道的可能性很大，就那就禁军统领陈守。

    陈守既是统领，又算是慕容景的贴身侍卫，知道的东西肯定多。

    只是她犹豫了，要不要去问他。

    去问陈守自然比问初雪要好，只是——沈素儿有自己的顾忌。猫扑中文

    