
    (猫扑中文 )    第235章：暗伤！梅园惊艳3

    这时，九个人围坐在干净的地毯上。

    说上了一段。

    “咳咳，口渴了。”沈素儿敲了敲空空的杯碗，马上就有人献殷勤的给添上温热的茶水。她啜了几口，继续咳了咳，“肚子饿……”下一刻，漂亮的凤眼儿斜斜扫了扫，这些家伙也不留着她一点，瓜子点心什么的，全给他们一边听说书，一边给吃光光了。

    “主子！”

    “娘娘！”

    “小姐……”

    众人倒在地毯上哀号，扫了摆在地上数个空空的描梅陶瓷碟子。

    怎么关键的时刻，她的理由总是这么多呢？分明是在吊人胃口！折磨着人啊！

    “没吃的算了……我睡觉去。欲知后事如何，请听下回分解吧。”于是，某人不管他们的哀号，径自出了大堂，往自己的寝室步去。

    愁人啊，某皇帝的事儿，她还没有想到解释的办法。

    若不是慕容景最后说的一句，沈素儿现在肯定寸步不离粘着他，寻找着逗他大笑的机会。

    最后一句话，慕容景或者不知道，已经令人失掉了原来的期待。

    她不是普通的女人，懂得衡量形势，也懂得人心。

    慕容景这一关不容易过，普通的招数肯定过不了，即使是他笑了，笑得很大声，很开心，只要他嘴里不承认，她还是一样输了。

    这什么鸟赌？越想对她一点利也没。

    她若去缠着他，是不是正中了他的下怀？

    让他瞧戏罢了，像猴子一样耍着，无聊死了！

    这种丢脸的事，她一点也不想干。

    再说，长这么大，从来还没有打从心里去做讨好男人的事呢。

    叹息，长夜漫漫，要如何解决？

    窘！！~~怎么瞧起来，本小姐像是深闺寂寞。

    沈素儿要歇息。

    小蓉和小春儿自是要过来侍候，还掌着灯。

    在她们想退出去时，沈素儿喊住了小蓉。

    有一件事情，她还想问问。猫扑中文

    