
    (猫扑中文 )    第234章：暗伤！梅园惊艳2

    傍晚，宫灯高高挂起。

    朝凤宫的大堂上，鎏金的大门前也左右挂着两盏大宫灯。

    厅堂内也灯火通明的。

    沈素儿不用聚他们，他们一到天黑必定会窝在这里。

    干嘛呢？玩吧，聊天吧，听沈素儿讲有趣的事情了。

    若她不讲，他们即变着法子磨着她。

    八个家伙已经对她完全无惧了，换句话说，她这一个皇后的头衔对他们几个越来越不顶用。

    没办法，谁叫她这一个皇后没啥威严呢？当得也超级懒散。

    俗说话，上梁不正下梁歪，她已经无话可说了。

    至于和慕容景赌约的事儿，沈素儿只字不提。

    想不通，暂时也不想了，如一个没事的人儿，照常过日子。

    反正在三天内，肖贵妃三族不会有事。

    现在的事儿呢？沈素儿让这群人威胁着，要讲故事——

    按照古代的说法，叫说书的。

    而她以前在现代看的电视剧，刚好派上用场。

    本想随意讲几个敷衍了事，不料——

    “小姐，我们想听早上在竹林里讲的石头记。”

    “噗！”啥啥？那剧情她也不尽了解啊。

    小蓉说的，正是曹雪芹的《石头记》（即红楼梦）。

    沈素儿那一个悲催啊，只是今天中午在竹林里躺着无聊，闲着没事，就给几个小丫头的讲起了红楼梦。

    不料，几个听得入迷，还绘声绘色讲给其余人听。

    于是，才会有今晚个个人的期盼。

    天一黑，他们全闲下来聚在一起了，大有不听到结局誓不摆休念头。虽然个个不敢明着说什么，只是那乞求的眼神，就弄得沈素儿鸡皮疙瘩全冒了出来，像她对他们做了什么十恶不赦的事情。

    只是红楼梦满长篇的，三两天也说不完的。

    而且，剧情她也忘记了一些。

    不过，凭着她的聪明，还是可以随意令故事发展起来很连贯，听者也渐渐有味。猫扑中文

    