
    (猫扑中文 )    第232章：较劲！腹黑的皇帝8

    慕容景安静了一下，想了想，应允了，但这应允又令沈素儿晕厥，想来想不利。

    他淡笑又带着狡黠，说道：“那算的吧。有一个问题要说说，得要朕承认是开怀大笑，那才算你赢。虽然朕大笑了，然而并不是开怀的，你也算输。”陈述的事情，好像是最理所当然不可的。

    言罢，慕容景老神在在的，悠闲无比迈着步履先踏出了凉亭，行在水廊中，留给沈素儿一道清清冷冷又欠扁的背影！

    啊啊啊……

    沈素儿紧握着粉拳，瞪着眼睛，咬着唇，小脸那一个扭曲，那一个愤怒！

    ——无比的愤怒！

    来到古代第一回的愤怒！

    眼中的火燃极盛，像在将慕容景的背影要烧出灰烬！！

    这完全是一个大坑！一个他处心积虑准备的陷阱！

    早准备好让她跳入去出不来的大坑。

    可恶！该死的！

    这混蛋慕容景，TMMD！

    居然敢阴本小姐？！

    谅她聪明一世，还是在不知不觉中着了他的道。

    难怪突然会这么容易说话，难怪还会亲自说什么弹琴，原来只是……只是……

    呜呜！怎么办呢？

    慕容景早步远了，沈素儿板着苦瓜脸，无计可施，也无奈之极。

    “TMD，什么世道嘛？！”恨啊，怨啊！

    倏地，她愤愤吹着气！

    甩袖离开！

    回到朝凤宫。

    晚膳已经备好了。

    沈素儿却没啥胃口，吃了一点即不吃。

    事情可非同一般啊，未来——

    赌上未来的？太草率的决定了。

    心情冷静了下来，只剩下悲催。

    每一次和慕容景较劲，好像都是她输的，看来真碰上对手了。

    “对方既然这么厉害，那就避吧，能避侧避……”沈素儿仰首叹息，心不甘情不愿也没啥办法。貌似这一个赌局一开始即注定了结局——她是输定了！

    主导权完全在慕容景身上。

    沈素儿全身软锦锦，无力倒在屋内的休闲用的软榻上。

    两眼无神的，等着三天后啊……猫扑中文

    