
    (猫扑中文 )    第238章：暗伤！梅园惊艳6

    沈素儿知道在三天之内应该属于自由活动。

    倏地，怎么把这事儿给忘记了呢？昨晚真是白白浪费了，还有二天，得逛狂皇宫也好，去找找梅院在哪里？加上慕容景应允的一天，也还有三天。

    不是在三天内都可以陪初雪赏梅？

    再想想，真不错啊，一边想着对策，一边和初雪喝酒看梅，多么悠闲自在的生活。

    “呵呵！……”

    沈素儿笑了开来，真骂自己的笨蛋。

    怎么可以为了一些凡俗的事情，弄得自己病怏怏的，闷闷不乐呢？

    人啊，有时想太多，也只是在自寻烦恼。

    刚踏出了门槛，她轻松的深呼吸了一口，径自笑了笑！

    “小春儿！”沈素儿兴冲冲喊道。

    “主子！”小春儿很快过来了，笑问，“主子，找奴婢有什么吩咐？”她眼里透出了兴奋。主子可是第一次出门，喊得不是小蓉，而是叫了她小春儿。

    沈素儿浅笑盈盈，神秘说道：“带我去一个地方。”

    “什么地方？”

    “梅院。”

    “啊？？……三王爷那里？”惊讶！还有点为难。

    “对！”疑惑，怎么是这种反应。

    “主子，平时皇上有令，宫里的嫔妃……不能随便去打扰三王爷静养。您有问过皇上吗？”小春儿担心主子又招惹了什么事，好不容易得到皇上的关注，再惹皇上不高兴就麻烦了。

    沈素儿有一点为难了。

    什么意思吗？

    想看初雪，还要问过他？！

    “没关系。我是皇后，不是嫔妃。等级不一样，所以啊，不受限制。”沈素儿呵呵一笑，这理由真不错。再说，慕容景也说过了，三天内免罪的。

    “是。要不要奴婢去叫轿子？”

    “不用了。步行去吧，还可一路瞧瞧宫里的建筑。”

    “是。”小春儿有些不安，还是带着沈素儿往梅院的方向去。猫扑中文

    