
    (猫扑中文 )    第239章：暗伤！梅园惊艳7

    沈素儿瞧出了小春儿的不安，可也没怎么留意。

    渐渐的，她知道了。

    真的，没有走过什么也不知道，走了才知道朝凤宫离梅院真TMD不是普通的远！

    虽然宫中的景致怡人，漂亮的宫女的体态也婀娜多姿，但是脚板子有点吃不消。走了快一个小时没？若早点知道梅院离朝凤宫这么远啊，打死她也要再想想才过去。

    呜呜……

    失算了！拒绝小春儿坐轿子的下场，至少要找一顶轿子也好。

    平时初雪去朝凤宫，是不是也要步行这么远？

    不对，应该有什么东西代步吧。

    是什么，她也没瞧见过。

    那小子还说经常会路过啊，分明是借口，那里顺路啊？！

    “主子，是不是走累了？”小春儿扶了她一把。

    “到了没？”沈素儿气喘吁吁的。

    小春儿往前看了看，再瞟瞟四周，“还差一点。由于梅园比较偏，拐着几处宫殿，路都拐远了。”

    “梅园？不是梅院吗？”问出来，沈素儿即知道自己问了一个白痴问题。

    小春儿笑了笑，“梅院，也叫梅园。那里据说种了很久雪梅。冬天很漂亮的。但是，一般人是不允许进去的。奴婢……也只能送您到门口。”

    “我知道了。”沈素儿微微一笑，“这两天呢，不管我做了什么事，皇上都说不会怪罪，进一个梅园，小事一桩。”

    “真的？”

    “嗯……”

    沈素儿打起了精神。

    会觉得累，有几分也是由于某人潜在的懒根在作怪。

    想到一会见到初雪，是不是算给他一个惊喜？

    想像着他如孩子一般纯洁浅笑，累一下好像有点价值。

    或者，由于某人的心态转变，居然没走多久一样，即到了一处大院。

    由高墙上露出的几枝寒梅，开得特别娇艳。

    “人说红杏出墙，红梅也会出墙……呵呵。”她漫步看着墙头上的梅枝淡笑。猫扑中文

    