
    (猫扑中文 )    第241章：暗伤！梅园惊艳9

    只需淡淡一眼，沈素儿即觉得自己永远也不想移开视线——

    长形的檀木缕花软榻上以皮毛铺着，上面半卧着一个清雅绝俗的少年，修长的身子，盖着一件狐皮大氅，不知躺了多久，已经滑落至胸前了。乌墨的青丝不加困束如瀑散落榻间，点缀着俊美无双的容颜，恬静安然，似一副淡淡的水墨画。

    绝美！绝世！

    狐疑是不是错入仙境，那仙人之姿无比的震撼！

    第一次！

    真正的第一次！

    内心才真正看清初雪。

    真的太美了！

    此情此景，美得沈素儿搜索枯肠也找不到一个绝佳的形容词。

    “初雪，真是初雪吗？”喃喃的，不敢相信的。

    无法想像，眼前的少年和第一次见面的少年重叠。

    个性、气质相差悬殊了吧，感觉完全不一样啊，人果然需要相处才能够了然得越多。

    倏地，初雪的眸子颤了颤，缓缓的睁开了眼睛，潋滟的瞳眸适合了光线，淡淡投向远处的来人——

    仅一眼！

    他整个人一怔，紧接着，由榻上猛地坐起！

    马上伸手不敢相信一样揉了揉眼睛。

    “小素儿……”是不是要做梦？

    梦中的人正立在梅林中，浅浅看着自己笑？！

    他有点痴了……痴痴看着她，温柔的目光中含着浓浓的情意。

    “小三，见到我怎么也不打招呼？”沈素儿迈着秀气的小步往他走去。内心是怦怦跳，在靠近美的事物时，人总是免不了有点小兴奋。特别是他披散着青丝，怎么瞧怎么俊美绝世……

    听到声音，初雪是完全清醒了！

    不用三秒，他的俊脸彻底红了！

    刚才在想啥呢？居然做起梦来了。

    在初雪暗暗懊悔想的时候，沈素儿已经步上了台阶，快到跟前了。

    “小素儿……”他赶紧起立起，太过迅速，却将狐皮的大氅滑落在地上，想也不想底头想去捡，而她的想法也一样，趋身想捡，于是不约而同地一起低首！

    ——嘭！

    两颗脑袋撞一块了。

    “哎哟！痛痛痛啊！……”沈素儿小脸扭曲，捂着额头直喊。

    初雪也痛的，只是更多是心疼。猫扑中文

    