
    (猫扑中文 )    第237章：暗伤！梅园惊艳5

    陈守身为皇帝的贴身侍卫，事关于皇帝的一切，基本是禁忌。

    她不知道这一个司马洛，算不算是皇帝的禁忌。

    看来，想问还要找一个恰当的机会。

    算了，现在和皇帝赌约的事情还没有解决，其余的事暂时还是先放一边吧。

    想到初雪，自然没有忘记曾经答应和他一起赏梅的事。

    沈素儿想到初雪，嘴角挂起了淡淡的笑。

    初雪身上的气息太干净了，是她见过的人中，最不受污染似的一个人，在一起相处很舒服，很坦然，心也很宁静，不需要猜测，也不需要防备。

    现在他在做什么呢？

    忽而，沈素儿听到远远传来悠扬的箫声。

    在寂静的夜里格外清晰。

    住了这么久，她还是第一次听到。

    无聊着，又睡不着。

    这箫声起，刚刚好，听得心境平和。

    那一个嫔妃这么大胆敢吹？是不是深宫寂寞了？

    不过，这也是一个办法，幸运的话，还能吸引帝王注意。

    当然要这箫声能传到皇帝的寝宫中去。

    据说，听音乐容易令人睡觉，还有安神的效果。

    这一招对别人不管用，对沈素儿貌似特别有效。

    在听着箫声时，居然睡着了……

    第二天醒来。

    一切生活如常。

    吃过早膳后，大家都忙去了。

    沈素儿一个人坐在椅子上休息着。

    觉得今天应该去慕容景那里转转，或者能幸运的找到他的什么破绽。

    不过想想，没有用，不能用寻常的办法。

    他太狡猾了。

    按照他说的，即使他笑得满地在打滚，只要他个人说，只是笑没有开怀，一样是输啊。怎么样想怎么觉得，没有赢的机会。

    要他心甘情愿说高兴，真的很……很很很难！

    沈素儿知道在三天之内应该属于自由活动。猫扑中文

    