
    (猫扑中文 )    第240章：暗伤！梅园惊艳8

    “主子，您在说啥？”由于声音太小，小春儿没听清楚。

    这时，两个人立在一处古式又半月形的拱门，门给虚掩着，透着缝隙隐约可见点点梅花。

    镂空花石雕，“梅园”二字装饰得华贵肃穆。

    沈素儿收回了目光，恬淡一笑，绝色的小脸无比柔和，梅花也失色。淡然道：“没什么。对了，你先回朝凤宫，中午我不回去用膳了。”决定在初雪这里蹭一顿饭吃。

    “是。需要晚膳前再派轿子来接您吗？”小春儿担心的目光瞧了瞧沈素儿的穿着秀鞋的小脚。

    沈素儿一想，有轿子总比走回去好罢，于是点了点头。

    小春儿瞧着沈素儿迈入了梅园，掩上门儿，见不着她人影了才转身离开。

    沈素儿刚踏入即闻到淡淡的寒梅香，目光也为眼前之景给惊呆了。

    满园的寒梅成林，错落有致，栽培得看似随意，又恰如精心。

    清早，冬日的阳光洒落，冰清玉洁的梅花点点，幽雅浅淡，在轻风中摇拽，朵朵生姿。

    空气飘香，好一处梅花仙境。

    只是瞧不到楼阁啊，回首看进来的门口，延长是两边的高墙。

    这里除了梅树，剩下的还是梅树。

    只有一片梅林？不是院子吗？

    这时，沈素儿想起了，外面门口的字——梅园。

    而小春儿也说了，梅院，其实指的就是梅园。

    初雪住哪里呢？人又在哪里呢？

    所幸，仅有一条弯曲的石头小道，远远望去，直入梅林深处。

    她很自然往前迈去。

    果然行了一会儿，见到一处雅致的小楼阁。

    楼阁周围，还种了清一色的君子兰，由于可见主人乃特别钟爱的花种。

    尚未到花开之时，所以不知道花色。

    这里，清幽宁静，给人一片详和。

    沈素儿一眼，即喜欢上了这个地方，比朝凤宫更喜欢。

    在门前的台阶上，屋檐之下，摆着一张卧榻。猫扑中文

    