
    (猫扑中文 )    第244章：赌约！我没想过会输2

    初雪一怔。

    意外她会这般回答。

    顿了半许，蓦地豁然一笑，没错！

    瞧见就瞧见吧，有什么见不得人？！

    “小素儿，怎么突然到了这里？找我什么事？”初雪再怎么样，为了她着想还是立了起来，将大氅辅在已经磨得相当光滑的地面，他坐了下来，背靠要软榻的沿上。

    而这样，沈素儿看去，也仅是看到他的完美的侧脸。

    沈素儿也没意见，让他坐着。

    “我无聊啊，突然想看看你，想看看梅花就来了。”

    “要不要我给你泡杯花茶？”

    “好。走了一段路了，口还真有些干了。”

    刚立起来的初雪，错愕了一下，惊问：“你是走过来的？”那么远的路？目光不由看向她的小脚，目光露出了些许心疼。不等她说即关切问：“是不是很痛？”

    “不痛，只是有点酸，休息一下即可。”

    “嗯。你先等我一下。”初雪进了屋子里。

    不用多久，即端出一个银盘。

    上面放着青玉茶盏，还有一丝热气冒着。

    刚泡的吧。

    “喝一下。”初雪送至沈素儿跟前。

    她起来，盘坐在软榻上。

    试着拿了起来，并没马上喝。

    初雪一瞧，浅笑说道：“不烫的，现在喝刚好。”

    “你不是刚泡的吗？怎么会不烫？”沈素儿疑惑。

    疑惑归疑惑，她还是蛮相信初雪。

    他让她喝，她便试着喝一口。

    即一口，眸子有点意外。

    初雪笑道：“是吧，我就说了，不烫。”

    “很好喝！菊花吗？可入口甘凉，又甜蜜润喉的。再说温度适宜，时间这么短，你是怎么弄的？”滚开的水，有这么快即凉了吗？疑惑啊。

    古代的泡茶工夫真是一流。

    初雪随便露一手，她即满意得不得了。猫扑中文

    