
    (猫扑中文 )    第245章：赌约！我没想过会输3

    “你没喝过吗？”初雪奇怪，很普通的泡法。

    “当然没喝过，你有泡过给我喝吗？”反问，语气有点无赖，却又很可爱。

    初雪舒心一笑，为她解疑，“杭白菊，加一点新鲜的薄荷叶。我还兑了一些化了蜂蜜的凉开水。所以不烫啊。”很简单的泡法，在宫里很多嫔妃都懂得用。

    “啊，听你说得很简单啊。真不错。”某人不喝白不喝，加上口是真干了，一下子即喝完了，再将空掉的茶盏放入银盘，大咧咧再嚷嚷，“小三，再来！我还没喝够。呵呵……”

    “行。你等一下。”说罢。

    初雪含笑又步入了屋子。

    沈素儿侧懒懒的靠在榻背。

    目光扫向处，一片迷人的梅花林。

    轻风吹送过来，即使是寒意不缺，也香气怡人，留恋不已。

    过了一会，初雪又出来了。

    他今天看起来很高兴。

    沈素儿是有求必应的。

    由三王爷亲自侍候，天下可没几个人有这等荣幸。

    想着想着，沈素儿都觉得自己有点飘飘然。

    初雪将银盘摆放在平金砖的地面。

    自己又坐在了刚才的大氅上。

    沈素儿有一个疑问出来了，“这时就只有你一个人住？连宫女和太监，一个侍候的人也没有吗？”坐了也好一回，除了他并不见其余的人。

    貌似有点与世隔绝的味，算不算是皇宫中的世外桃——不，梅源。

    “有。他们不住在这里，清早打扫时会来，三餐会送过来。”初雪淡淡说着，语气平和，听不是悲，也听不出喜悦。

    沈素儿却轻轻蹙着眉，“小三，这种生活，你一个人住了多久？”

    初雪想了想，回道：“十二岁时搬过来的。在这之前，我和母后一起住在千寿宫。这些年练了一点武功，身子好了许多，不需要人照顾也行的。”

    “嗯，可是一个人待着会不会很闷？”她觉得自己会闷。人是群居动物，是不能长久离群的。猫扑中文

    