
    (猫扑中文 )    第247章：赌约！我没想过会输5

    时间悄然过着。

    两个人谈了很多事儿。

    一起说笑，一起煮茶论梅。

    天南地北说着事儿，其实，说了什么，沈素儿也不太清楚的。

    她想到哪里，即讲到哪里。

    只是——

    幽默而风趣的语言，逗得初雪总是开怀大笑。

    梅园，传出从未有过的笑声。

    笑过后，沈素儿也想问一些事。

    “小三，律法上的三族是指那三族？肖氏一案，好像牵扯上五千多人。”她不太懂。按照说话，三族的意思很多，有些是指父、子、孙，也有一说法是父母，兄弟，妻子。但是，怎么肖贵妃一家，会扯上那么多人呢？不解！

    “北宛国的律法很严厉。三族，指的并非父辈，子辈，和孙辈。而是父族，母族，和妻族。牵涉的人，自然广了很多。这是开国的时候，祖先定的规矩。历来如此，也没有更改。”

    沈素儿想倒了，好变态的法律。

    那么这五千多人，原来并非是全姓肖的了？

    即便如此，他们家的人多得也有点夸张和难以想像。（PS：至于人数的问题，各位看倌别纠结……本来就有些夸张！~嘿嘿，看过即算了。别拍！~）

    “这和九族有什么区别？”

    “当然有区别，最严厉，也死的人最多的，牵涉的人一般是上万的。律法上，三族不算最重的，还有五族，七族。九族。”

    沈素儿心里寒啊。

    还有更残酷的事情会发生？什么朝代嘛！

    倏地，她想起了曾经看过了某一本书，上面介绍了秦朝的一种诛族的步骤。她讪讪说道：“小三啊，这些人在行刑前有没有什么更残忍的步骤？例如第一，先在额头上刺字。再剜掉鼻子，接着割掉手指脚趾，再来乱棍打死！死了也不放过，将死尸的头割掉，剁成肉酱……”

    某女说得太残忍了，太入戏了，一时之间忘记了某小帅哥那善良的心要如何去消化啊！猫扑中文

    