
    (猫扑中文 )    第242章：暗伤！梅园惊艳10

    初雪也痛的，只是更多是心疼。

    “对不起，对不起，我不是有意的，都是我不好。”他赶紧帮她查看，见白嫩的额前隐约红了一小处，担忧又懊悔，急切地吹吹，揉揉。

    沈素儿怔住了。

    他关心，总会挑起她的心酸。

    像心底总有一根叫脆弱的弦在动，是不是很久没有给人这样关心过？

    没有人能给她这种感觉，像亲人一样的感觉。

    小蓉他们也仅是对她好而已，然而，她却没有办法在他们面前敞开心。

    她不知道……

    原来自己是这么脆弱的。

    “对不起！别哭……”初雪急了！

    见到她落下的眼泪，居然吓到手忙脚乱的。

    “小素儿，别吓我，是不是很痛！我去给你找御医来，等我！”言罢，初雪刚欲动身离开，却让她给拽住了。

    下一刻，她缓缓靠近他，把小脑袋枕在他的肩膀上。

    悄然无声的，没有说话，也没有闹。

    她只是想安静一下，感觉一下让人关心的温暖。

    因为她的心——真的好冷。

    一直都是冰冷的，既然流着热汗，她的心还是冰的，没有温暖，感觉不到温暖……于是，她才会养成今天的个性，什么也不在乎，什么也不想过问，天天半死不活一样，懒散消极，逃避着。

    对！并不是什么潇洒，也不是什么云淡风清，只是她一种逃避现实的方式。

    一种属于她个人的华丽丽的消极人生。

    初雪僵直着身子——

    没有动，也不敢动。

    想伸出双臂去搂住她，内心又在痛苦挣扎着。

    她是北宛国的皇后，是皇兄的妻子，是他的皇嫂！

    痛恨这身份，痛恨二个人的距离！

    恨——

    相遇为什么那么迟？

    内心一直在痛苦着，深埋的情意没有人知道，也不敢让人知道，掩饰着，害怕流露出来。

    或者这一刻，他觉得自己应该死去……猫扑中文

    