
    (猫扑中文 )    第246章：赌约！我没想过会输4

    闻言，初雪先是一怔，可半想却出乎沈素儿的意料之外，神秘又淡淡一笑，也不需要隐瞒说道：

    “一个人待着，反而自由。是我自己求皇兄让我住在这里，又不允许别人打扰的。其实……这两年我闷的时候，经常会偷偷溜出宫逛的，是瞒着母后和皇兄。不过上一次给皇兄撞见了……瞧样子，他是一早就知道。只是睁只眼闭只眼，一直装着不知道。”

    “呵呵！”沈素儿笑了，看来自己的担心是多余的。

    本来她觉得初雪很干净，干净得不适合待在帝王之家。

    而他一定也向往的是海阔天空的日子吧。

    第一次在宫外见到时，他的神采飞扬，喜怒全写在脸上了。

    再相遇在宫中——感觉谨慎又内敛，完全是另一个性子。

    “小三，在宫外开心，还是在宫里开心？”

    “宫外！”初雪眼睛回答时亮亮的，想也没有想脱口而出，不过，那神采飞扬的样子也仅是一瞬间，渐渐的恢复了安然宁静，眼中还带着犹豫解说，“宫外是很高兴，但有时也会想起母后和皇兄……毕竟他们是我的亲人，也想能经常见到他们。”

    恋家啊！

    懂得！她真能懂得。

    谁说少年不识愁？

    不想忤逆亲人的希望，努力做一个乖乖小王爷，待人温文儒雅，知书达礼，举止适宜，却又不喜欢让无数条规矩约束着，向往着皇城外无拘无束的人生。

    换个角度想，初雪只是一只飞不出亲人牢笼的金丝鸟，甘愿待在自己不喜欢的地方，过自己不喜欢的生活。

    突然间，沈素儿心底涌出了一丝怜惜。

    能体会，也能明白初雪的心情。

    像现在？她也一样飞不出皇宫。

    有一天，有能力了，一定会想办法带他出宫去，最好永远也不要回来。

    只是——这一切仅限于空想。

    时间悄然过着。猫扑中文

    