
    (猫扑中文 )    第243章：赌约！我没想过会输1

    半晌，当初雪挣扎再三，想慢慢抱住她的时候，她却突然离开了他的胸前，粉拳敲在了他的胸口，笑骂声出来了：“该死的小三，我这么难过，居然不说几句好听的话安慰一下。算是白认识你了。”

    说完，她饶过他的身子，学着他刚才的姿态，躺在了软榻上。

    嘴角挂着淡淡的笑，一副很舒服很舒服的样子，刚才的难过好像只是一场幻觉。

    若不是眼角的泪痕犹在，真会怀疑刚才什么事情也没有发生。

    胸前的一空，初雪的心也好像空荡荡的，那一种失落之感无法形容。

    沈素儿是雀占鸠巢，由于初雪刚起来，躺着还暖暖的，淡淡的香气，不知是空中的花香，还是初雪身上的体香。

    为了证实一下，她扯了扯在发呆的某人那宽松的衣袖，放到鼻子间闻了闻。

    果然——

    和他身上的味道是一样的。

    是不是长年住在梅林的关系，怎么感觉他身上有着淡淡的梅花香？

    “坐啊，今天占你的地方睡一下。呵呵，真舒服啊。”沈素儿没有多想，索性拉住初雪坐在榻边，自个儿往内挪了挪。软榻也够宽的，和一张小床差不多。

    初雪很拘谨，犹豫了一下，不忍拂她的意，缓缓地坐在旁边，还是和她保持着一定的距离。只是这么一坐，已经没有什么好保持的，本来同在一榻上，瞧在旁人的眼中关系已经够暧昧了。

    即使两个人纯洁清澈，没有杂念，孤男寡女待在一起，坐在一起，一个半躺着，一个在旁边坐着，姿态已经够人想像。

    “小素儿，这样……好像不太好。让人瞧见了，怎么办？”

    “瞧见了就瞧见了，有什么怎么办？”沈素儿脑袋突然不灵光了，眼中隐藏着疑惑。不能怪她，对于初雪，很纯洁的感觉，生不出非分之想，心中无鬼，自然不害怕有没有人看到了。猫扑中文

    