
    (猫扑中文 )    第251章：赌约！我没想过会输9

    沈素儿刚步入朝凤宫，即觉得气氛不太妙。

    宫门前守卫多了些，陈守也在，也多出一些陌生的宫女和太监，重点是陈总管居然也守在大堂前。

    很明显，那一个坑她的皇帝来了。

    仅是冷落了他一下罢了，这么快就沉不住气来了？

    过了今晚，三天的时间也就过了。

    那么——她输了，他不是应该乐见其成？

    沈素儿感觉有点玄，也有点猜不透……

    他不会真看上她了吗？天晓得啊。

    在门口的台阶前，即有一班皇帝的随从行礼。

    尊呼着皇后吉祥。

    听得有些飘飘然，但没有昏头转向。

    偶尔听听还可以，听多了也会觉得腻。

    不管怎么说，在慕容景面前，聪明的如沈素儿，自然不会给他冷脸瞧。马上勾起嘴角，换了一个淡然含笑的脸蛋儿，迈入了大堂。

    一见首座上正玩弄着手中茶碗的男子。

    心底的无奈感又升了起来。

    “皇上吉祥！”沈素儿打了一个招呼。

    慕容景嘴角在浅笑，只是眼睛很冰。

    是的，沈素儿觉得很冷，比外面的天气还要冷。

    不过，并没有放在心上，眼前的皇帝不是一直都很冷的吗？又不是今天的事儿。

    “你瞧起来……神情不错。”慕容景抿了一口茶，再将茶碗放落桌面，修长的五指并没有松开，还一下一下，有节奏敲着，动作从容优雅，带着一股说不出的美感。

    沈素儿觉得古代的规矩也是有点好处的，那些仪态的练习，那么严格也不全是坏事。瞧瞧眼前的皇帝——喝个茶做起来，也这么赏心悦目。

    她也不用慕容景说什么，自个儿步入主首位的右边的椅子坐下。

    古代的主位上，一般置着两张椅子的，中间是一个茶桌。

    茶桌靠墙上，有出自名家的山水字画，对联横批。猫扑中文

    