
    (猫扑中文 )    第250章：赌约！我没想过会输8

    沈素儿观察入微，初雪也的确是一大清即守在大门口。

    露水浸湿着发尖，沾了灰尘的衣罢，那是淡淡的水渍混杂着细小尘土的痕迹。

    非一早起来，是不会有的痕迹。

    还有那微微冻得发紫的唇，大清早，气温也格外底的。

    想着就心疼啊。

    这小子平时肯定是太寂寞了，难得有一个人对他好点，就掏心掏肺来回报了。

    沈素儿在背地里嘲笑初雪，其实也是在嘲笑她自个儿，因为她自己也是那一类型的人。

    若过得快乐，时间总是特别容易过。

    初雪很久没有这么开心了。

    笑得大肆无忌惮，毫不顾忌。

    沈素儿对初雪也没啥顾忌，有什么说什么，说出来的事儿，有些是初雪听也没有听过的，觉得特别新鲜又有意思。这是当然，千年后的东西，他怎么可能会听过呢？

    晚膳时间快到了，沈素儿也笑着说告辞。

    初雪送她至门口。

    见到小春儿等人和一顶辇轿已经在候着。

    沈素儿上轿时，突然回首笑着说：等你生日那天，我们再一次赏梅。

    令初雪怔在当场！

    接着眼底闪过惊喜，然而有外人在，表现并不明显。

    只是沈素儿晓得，他很高兴。

    初雪的生日，还有半个月。

    本来沈素儿想明天再来和初雪这里的，无意中却得知半个月后是他的生日，而那一天她还在禁足当中，于是，便留下了一天。

    这半个月也好，刚刚可以趁机给初雪准备点礼物。

    一个人是太寂寞了，有一个聊得来的朋友，自然会格外开心。

    她给自己找了一个挺不错的理由。

    这两天，撇开赌约不谈，是沈素儿来皇宫中最开心的二天。

    居然是用上了三天赌期。

    只是想想，慕容景会有什么发应？

    她自然知道——自己的一举一动全在慕容景的监视之下。

    去了二天梅园，大白天的，光明正大的事，宫内有心的人都能知道。猫扑中文

    