
    (猫扑中文 )    第248章：赌约！我没想过会输6

    初雪听得想吐了——呕吐的吐！

    那一道好看的眉都因为她说得拧得不成形。

    质问：“这些你是从哪里听到的？才没有啊！一般是缢首，鸠毒，斩首。太残忍的死法，皇兄禁了，没准再使用。”人都死了，干嘛还要做那些事？

    “哦，我是以前在一本书上瞧到的。初雪，你觉得肖贵妃会杀我吗？”虽然死法比较人道，沈素儿心里还是很恶寒，再怎么说，在现代只要不杀人，一般不会有什么死罪，更不可能会牵连到无辜的家人。

    初雪沉思了片刻，理智一下想，摇了摇头。

    “不会吧。后宫的嫔妃，我不太熟悉。只是经常在母后那里会见到肖贵妃。出身娇贵，有时难免将大小姐的脾气带到宫里了，可本性并不坏。刺杀的事，是真是假，皇兄会查清楚，你放心吧。”最后一句，初雪蛮是肯定，也相信着慕容景。

    可最后一句，沈素儿听了感觉是不一样，当是初雪对兄长的信任，并没有放在心上。

    毕竟皇帝现在还和她打着赌呢。

    既然提到了慕容景，沈素儿顺便问了一句：“小三啊，你说……要怎么样，才能逗一个有防备的人开怀大笑？”她特意强调了有防备的。

    “有防备的？”初雪听着怪怪的，这问题还真奇怪。反应直觉问：“有防备的人，干嘛要逗他大笑？”

    沈素儿不由讪笑，是有点古怪，也不能怪单纯的初雪。

    她轻咳了一下掩饰心中的尴尬，“我只是打个比方。”

    “很简单！”

    “啊？……”

    “你要不怪我，我才告诉你。”初雪笑得相当神秘。

    什么主意？还要怪不怪的？

    破天荒的，此时沈素儿眼睛特别亮，格外好奇，当然是百分之一百的点头了！

    于是下一刻，她又后悔了！

    真叫苦的——

    园外，只听到隐约的，如银铃一般的笑声不断，快乐的求饶声也不断……猫扑中文

    