
    (猫扑中文 )    第249章：赌约！我没想过会输7

    傍晚，沈素儿回了朝凤宫。

    离开时和初雪约好了，明天还会去梅园。

    一切如常的。

    晚上又让一群奴才们扯着说故事，说得中途不想说了，又找了昨晚同样的借口闪了。没东西吃不说，苦得众人很无言。

    一入夜，宫人皆不可随意走动了。

    更别说晚上想找吃的，御膳房都熄火了。

    沈素儿可不管，反正也没啥心情说书。

    早早躲入寝室。

    在深夜，无眠之时，她又听到了那箫声。

    渐渐的入睡了。

    次日醒来。

    草草用了早膳，沈素儿又往梅园混日子去。

    这一次是放聪明了，让小春儿准备了轿子。

    初雪一早，已经伫立在梅园的门口。

    好像算到她来的时间一样。

    两个人并肩步入梅园，沈素儿骂了一句，没有责备的意思，或者说担心还多点。“白痴啊，小三，下一次，别做这种事，你再这样，我不会来的。”有一点小生气吧。

    初雪俊脸一红，垂眸窘窘的应是。

    乖巧又听话。

    只是两个人这样神情，有点怪怪的。

    若外人瞧见，两个人的年纪相差无几。

    论年纪，初雪还年长，长得也给沈素儿高出了一个头。

    可是初雪明显有点底气不足一样，小心翼翼的侍候。

    瞧着沈素儿都想笑了。

    不过幸好，她一般会忘记自己在这里的年纪。

    十五岁也好，二十五岁也罢，她就是她！

    “知道就好。别再有下一次。大氅也不披着出来。笨蛋……”沈素儿笑骂着。可骂人听起来却特别温暖。心里在感叹：傻瓜！小孩子就是小孩子，怎么可以这般单纯呢？

    如果她今天不来，他是不是会站上一天？

    小春儿他们见了，或者会以为有人通知了三王爷才出门迎接。

    只有沈素儿一眼即瞧了出来，初雪是一大早就立在门口等候，也不管她来不来，或者什么时候来。猫扑中文

    