
    (猫扑中文 )    第253章：赌约！我没想过会输11

    沈素儿早已经成年了，也早已经不是纯情的小女人，慕容景的心思归结起来，也离不开两种解释。

    一种是她还有利用价值，可以成为他政治上的牺牲品，这一点是从大婚时瞧出来的。

    另一种可能，即是他看上她了，目前对她相当好奇，也有好感。

    前一种可能性情况不明，她不太担忧，担忧也仅是杞人忧天。

    后一种可能性最令她头疼，也是最担心会发生。若真这样，她只能乞求他早一点对她失去兴趣，兴趣一过，即会渐渐就会冷落不管。

    像其余的嫔妃那样即罢了，省掉不少麻烦。

    提心吊胆的日子过一段时间可以，若一辈子这样过，肯定是不合她的个性。

    风不平，浪不静啊！

    那人心还能静吗？

    沈素儿真不了解自己到底是一个什么样的女人。

    或者，骨子里天生即清冷。

    “皇后的意思是想认输吗？连一点争取也不做？”慕容景有些意外。或者，她在以进为退，希望他改变主意，换一个赌约？她若不是也喜欢上他了，即是在想着办法远离他。

    “我可没有说认输了，只是觉得对皇上不太公平。”

    “那你说说，要怎么样才算对朕公平？”慕容景深邃的眸子紧锁着沈素儿的神情。

    沈素儿没有看慕容景，玩弄着白瓷茶碗。

    在慕容景的呼吸几乎随着她的呼吸起伏时，她方悠然说了一句：“赌我命吧。这样更符合些。”很淡然的一句，像在闲聊，像生命并没什么大不了，像自己的死亡没有什么值得惋惜，也没有什么值得庆幸。

    慕容景轻咬银牙，茶碗在手中一捏而碎！

    参茶溅湿了他的明黄的锦袖。

    因为桌碗是放在桌面上的，流出来的茶水马上扩散。

    宁愿死，也不想留在他身边？！

    慕容景眸光盯着沈素儿的目光，何止用愤怒可以形容！

    暴怒了！像毁灭性的火山即将爆发。猫扑中文

    