
    (猫扑中文 )    第255章：赌约！我没想过会输13

    慕容景神色一变，疑惑又不解的，完全没有办法理解眼前女人的思维。

    照他目前愤怒的心情，要笑？！

    谈何用意？

    别说开怀大笑，他连一丝假笑的心情都没有！

    沈素儿的经验之谈，再假的话，只要你在心底催眠，告诉自己，即将出口的全是事实，那么说出来的也是事实了……当然只是别人听了像有那么一回事。嘿嘿。

    御医很快战战兢兢鞠着身子跑了进来。

    一帮人忙了一阵，给慕容景包扎了伤口。

    沈素儿看着慕容景的手伤，轻轻叹息。

    “皇上这是何苦呢？是不是害怕输了，才会换个法子弄伤自己，好让自己心情低落，增加我逗你笑的难度？想我输也不能伤着自己啊……”某人越说，越觉得是这么一回事。大有将慕容景当幼稚人物来处理了。

    见到慕容景抽搐的眼角，某人心中那一个爽啊！

    坏心眼的，这一刻她就是想气死他！

    敢阴我？真正的好戏还没上场呢。

    反正他生不生气，对接下来的事情影响不大。

    两个人早有约定，现在她就是做任何事情，他都不能怪罪。

    沈素儿主动的让一班人等全退下。

    在陈总管离开前，她在他耳边吩咐了一些。

    淡淡的笑中透出一些暧昧。

    慕容景不知道她想干嘛。

    陈总管嘴角挂着浅笑，应了一声，即迅速退了出去。

    沈素儿摸了摸脖子，有点累了。

    回首，看了一眼慕容景，倏地灿烂一笑，问道：“皇上，您是不是曾经还欠我一个承诺？不管什么事情你都会答应么？”

    “不错。只是在合理的范围内。皇后不会是想，用这一个承认换肖氏三族？”慕容景诧异。这倒是真的可能，只是他不想！绝对不能轻易放过她，这死女人！一再惹他生气，能放过吗？

    “若是这个，皇上会答应吗？”

    “可以答应。不过，前提是——这赌局你认输了。”

    “……”沈素儿额头生黑线。猫扑中文

    