
    (猫扑中文 )    第252章：赌约！我没想过会输10

    沈素儿坐下来。

    小蓉她们即侍候着，送上一杯温热的参茶。

    沈素儿慢慢喝了一口，不知道是不是平时喝习惯了，居然喝不出初雪泡的茶味。

    相比之下，她更喜欢初雪的花茶。

    过了一会儿，瞧起来心平气了，她才款款温言：“皇上亲自来找臣妾不知有何要事呢？”

    慕容景暗暗一怔，那温言软语由她嘴里出来……很奇怪？

    仅弹指之间，即恢复了平常。

    “一定要有事，朕才能来朝凤宫吗？”

    “非也。普天之下，莫非王土，皇上会有什么地方是不可以去的？”

    慕容景嘴角的浅笑早敛去了。

    挥了挥手，大堂上所有的人马上退了出去。

    一下子，空气中流转着可怕的寂静。

    沈素儿很自然在慕容景身上全副武装——神情处于战斗状态。

    只是某人有一个特别的习惯，越是上战场时，脑袋越是空明冷静，表情越显得悠闲自在。

    “皇后，三天可要过了。怎么？放弃了吗？”

    沈素儿神色从容，款款温言道：“皇上，臣妾不心急，怎么您倒心急了起来？是不是害怕臣妾一辈子都要缠着您？”

    慕容景眸子一闪，猜不透在想什么？

    女人又开来和他斗起心智来了？

    慕容景冷笑带过。

    目前他的心情可是糟糕到极点，这女人最好别再惹他生气！

    “皇上啊，其实——您这赌约蛮有趣的。永生永世陪在您身边，是多少女人梦寐以求的？对臣妾一点坏处都没。皇上要不要换一个赌注？”沈素儿意有所指，有点以事论事。

    道理上说，慕容景的确没什么好处。

    这一个赌约，她输了只是要一辈子都不许离开他而已，一般的女人巴不得会输。而他要一改以前执法如山的个性，饶过肖氏一案？有点儿戏的做法，想必朝庭中有些人乐见，也有一些人不乐见吧。

    沈素儿冷静一想，即觉得问题大着，再细想最近慕容景反常的表现，心里更担忧。猫扑中文

    