
    (猫扑中文 )    第256章：赌约！我没想过会输14

    沈素儿当然懂慕容景说的，目标还是她未来的日子。

    有时她也不禁迷糊了，他是不是太执着了？

    “皇上，我们插一句题外话。您……是不是喜欢我？”疑惑啊，超级疑惑。千万别说喜欢，不然我会马上拍死你这个皇帝——声明：以上想的，仅是装腔作势的，限于想像。

    拍死皇帝？她还没这一个胆！

    不仅他是皇帝，而是一个人。

    这一生，她都不可能杀人。

    好歹她也是来自平和年代受过高等教育的优秀生。

    在生命面前人人平等，这一个观念是根深蒂固，不是说变就能变的。

    慕容景神情因为她这一问呆滞了一下。

    是啊，做了这么多？到底是为了什么？喜欢她？

    他从来没有想过，只是眼前的女人他不想让给别人！想把她留在身边，想独占为已有罢了，并不是喜欢！不喜欢！是的，不可能会喜欢她！像她这种不识好歹的女人，不值得他喜欢。只是一时之间和她相处感觉挺有意思而已。

    过一段时间就会恢复平常。

    慕容景说服着自己。

    “朕会喜欢你这种女人？做梦！”冷哼的话，直接摆明了自己的立场。

    沈素儿一听，反而松了一口气。

    不是最好！若是，她倒是惨了。

    既然不是，再言归正事。

    正事和他谈不拢，那就免谈了吧，还是按照原来的计划行事。

    只是浪费了一次皇帝的承诺，满可惜啊，本来想留着以后保住小命的，用得她心疼死了。无奈这一回，不先取得承认难成功，再者输掉了这一次，未来也没啥光明可言。要承诺也没多大意义，掂量一下轻重，自然选择用了。

    沈素儿浅笑说道：“皇上别气，当我没有问吧。闲事不聊了，那么——言归正传。接下来叫先说说，我并不会要求皇上去帮我做什么坏事，我也保证不会伤害您。”

    “没听明白。”疑惑。猫扑中文

    