
    (猫扑中文 )    第254章：赌约！我没想过会输12

    貌似吃了一惊，沈素儿立了起来，很娴雅的，听起来语气稍带着关切着急，可表情却一点也寻不到味儿，“皇上，您怎么了，啊……流血了？！快来人，收拾东西，叫御医。”

    守在门外的陈总管，一听血字和御医马上惊出一身冷血，好一拨人迅速往大堂进来，陈守也在其中。

    查看皇上仅是自己捏碎茶碗伤着时，大家都一惊。

    皇上在愤怒之中！

    照以往的经验，今天肯定又会有人遭殃了！

    陈总管赶紧吩咐人去吃御医，也赶紧让人收拾。

    慕容景冰冷的眸子紧盯着沈素儿眼睛，想透过那一双平静无波的幽眸子直达她内心世界！看不清，只有在这种时候，她不说话的时候，怎么也猜不透。那根本就不是一个才活十五年的人应该有的眼神！

    她到底是什么人？

    他在她眼中到底算什么？！

    沈素儿不紧不慢，在慕容景未爆发前，理智地取出了一方香帕，纤手轻轻拿起给他受伤的手查看，“皇上别乱动，有点碎片……留在肉里了。怎么这样冲动呢？冷静啊，皇上不是一个以冷静出名的人吗？”

    她轻轻的给他拭着受伤的手。

    只是没有受伤的地方罢了，那些碎片，还是留给御医处理好些。

    “皇上，臣妾刚才只是建议，而且臣妾没有说认输。虽然觉是很麻烦……但人命太多了，若不尽力，晚上睡觉有点害怕冤魂找上门。”沈素儿缓慢平和，瞧不出情绪的调调，令人想气，可又是气不出来！

    慕容景抿着薄唇，俊容清冷。

    愤怒未消，却因为她的话，她的举动而有缓下来的迹象。

    倏地，沈素儿浅浅一笑，相当自信的一笑，“皇上，我觉得这赌局……您是输定了的。所以根本就没有放在心上。只是您好像太过担心了，也太当一回事。”

    她——说得无比坦然。猫扑中文

    