
    (猫扑中文 )    第262章：胜负！咱们到床上再聊4

    沈素儿质疑地甩首看向慕容景时，却见他懒洋洋躺了下去，样子挺享受，少了几分帝王的威严，多了几分懒散的气息，居然有些和她同步，好像比她还要悠闲自在？

    TMD，是不是给她传染了？

    懒也会传染吗？

    “皇后，感觉朕越来越像你了。哈哈！……原来放松下来，是这么舒服的事。”慕容景埋首在她平时盖的被褥上，软绵绵的，淡淡的香味，像闻到她的味道，她的气息，感觉蛮舒服的。

    其实是慕容景多想了，锦被是新换的，那里有她的气味？

    闻言，再瞧这状况，沈素儿大大怔了怔，接着明白过来时，特别想翻白眼。

    这算什么？刚才那冷漠的身伙怎么说变就变？

    前一刻不是像火山爆发吗？

    下一会儿怎么可以像没事的人一样，还笑眯眯四肢大开占着她的床？！

    蓦然，她想起了初雪。

    初雪好像也是。

    是不是他们俩兄弟，都是这一个得行？

    初雪是在人前装清雅恬淡，在背后直率纯真，又活泼可爱。

    而他这个皇帝呢？在人前冷漠无情，万年冰雪，在人后像个大孩子？

    不对！肯定有问题，会不会是想让她放松警惕？

    一定是。

    她不能因为他这么做即放松下来。

    事情照旧！

    MMD，再瞧瞧慕容景神色缓和，一副放松的样子，打从心底她即冒出一股不爽。

    她承认自己变态，承认自己见不得他好！

    不爽！就是不爽！

    本来还想拖点时间，磨磨他的锐气，看来不必了！

    时间也不必浪费，马上开始！

    折磨死他算了！哼哼，笑死他，看他一会还怎么说。

    混蛋！是不是她做出来还不够他紧张？还是觉得输掉也没关系？

    沈素儿心中那一个怒，终于明白了啥叫皮笑肉不笑，外加什么叫笑里藏刀——因为她现在就正尽情演绎着。

    两指捻着一杯温茶，缓缓送到床沿。猫扑中文

    