
    (猫扑中文 )    第260章：胜负！咱们到床上再聊2

    慕容景一怔。

    结果——还随着她进了寝室。

    宫女太监一班闲杂人等，自然远退于主寝室外。

    连庭院不许有人，即使房中大闹，也不会有人听到。

    突然间，沈素儿发觉自己住的房间原来是这般大。

    轻纱帐幔，在寂静之中，唯见光影离合，辗转在地面上落下一道一道的蒙昧。

    和平时有些不同，即是在皇后的凤榻前摆放了一张长方形的案几。

    有一个盛了白灰的小香炉，炉旁放了三根檀香，比她在现代瞧到的要长些，还要粗一些。有一个盖着红锦的银盘，那隆起的高度，令人想像不出里面装了什么东西，不过，那正是陈总管送过来了。

    在茶几上，还多出了一个挺精雅的小薰炉，沈素儿以前不曾瞧见的。

    瞧着袅袅缕缕的轻烟自炉内飘出，即明白里面焚了龙涎香。

    香味有点特别，特别在哪里，沈素儿也说不出来，不过闻之极有精神，也乐见之。

    沉香凝冷。

    沈素儿可没忘记正事。

    慕容景步入寝室，悠闲的步履转了一圈，很随意也很有趣味的。

    接下来会发生什么事，他暂时想不出来。

    但是，他知道不会是好事。

    “皇上，可以开始了吗？”

    “开始？”

    “是，一个时辰。若开始，臣妾即点起一根檀香。”说这话时，沈素儿的素手之中已经捏起了一根。在听到慕容景轻嗯了一声，应允了，即款款迈到灯前，将香点燃。

    再步到案几旁，将点燃的香插入香炉。

    “一个时辰开始了哦。皇上，您现在要听我的。”沈素儿浅浅一笑，眼睛是那么狡黠，多多少少居然有些期待。整人不好，可整一个皇帝，即会特别有意义。

    招数有二个，第一个算是温和的，成功了最好，那么第二招不用使了。第二招是下下策啊，沈素儿实在不想用，呃……用了以后可能会挺麻烦，十有**会留下后患。猫扑中文

    