
    (猫扑中文 )    第257章：赌约！我没想过会输15

    沈素儿稍稍一怔。

    她话没有讲完，他如果能听明白才奇怪！

    于是，微微一笑，她继续刚才的话题：“皇上只需要给我一个时辰的时间。在这一个时辰内，您得听我的。当然，我不会强迫让你笑……如果你想自己笑，也没办法的事。”说得很委婉，也很含蓄了，皇上啊，您就应答吧，别再多问了。

    “一个时辰？”

    “对！一个时辰内，您要听我的安排，不许反抗，若反抗这一场赌局即输了。”沈素儿含笑看着慕容景，为了扫除帝王的一些疑虑，保证道：“皇上，我保证不会伤您一根头发。”她也得给自己着想一些。

    不能老是让他牵着鼻子走。

    “好！朕答应你。”

    “谢谢皇上了。您先休息一下吧，什么时候给我一个时辰的呢？我很闲的，现在开始也可以。”沈素儿给了他一点自由，反正也还要等一下。

    慕容景轻嗯了一声。“一会开始，今晚朕要留在朝凤宫。”

    沈素儿听了，没有拒绝的资格。

    皇上说的话别人有得拒绝吗？

    “好。我吩咐一下。”于是，沈素儿朝大门外喊了一声，“小蓉，小春儿，进来。”

    这时，守在门外的小蓉和小春儿垂眸恭敬进来了。

    等候沈素儿吩咐，在皇上面前，她们收敛得很，不怕像在沈素儿一个人面前那么随便。若让皇上定了一个藐视皇后的罪，那可是死罪啊。

    “小春儿，你说一个时辰要点几根香？”

    “回主子，是三根。”

    “哦，那你准备一下香炉和三根檀香，放到本宫的寝室内。一会本宫有用处。还有，皇上今晚在这里过夜，你们有什么要准备的，也准备一下。”说到这里，沈素儿转身看向慕容景，征求他的意见，“皇上要在哪里睡？朝凤宫的房间还蛮多的。”

    说是征求意见，不过是非常令人吐血的意见。猫扑中文

    