
    (猫扑中文 )    第261章：胜负！咱们到床上再聊3

    “皇后，有何吩咐？”慕容景衣罢一挥，即眼中带着几分趣味坐在凤榻上。

    沈素儿一见，相当满意，因为她未开口，他即坐到床榻上了，正合她的意。

    她转而步向一旁的茶桌，给自己倒了一杯茶，缓缓坐了下来。

    晚上喝茶，不容易入睡，她很清楚。

    反正今晚——

    她也不打算睡。

    “皇上先将靴子脱了吧。”

    “哦？”慕容景想了想，还是照做了。

    “外袍。”

    慕容景照做。

    见他做了，她淡瞥了一眼，如玉的嗓音又起：“再脱。”

    他动作一凝，感觉有些奇怪的。

    她让他做的事，不会就是脱衣服吧？

    结果，慕容景全身脱得仅剩下一件袭衣和袭裤。

    这时，他反倒打趣问了：“皇后，朕还要不要脱？”那眼神摆明了，再脱可是什么都没了。

    一阵寒风透过纱窗冒进，带了几分冷意。

    但是，对于长年练武的慕容景来讲，并不算什么折磨。

    沈素儿浅笑依然，“皇上脱上瘾了？若您想，臣妾也不会在意的。”

    “留着你亲自来如何？”好像越来越有兴致了。

    红果果的调戏。

    某人也是个中高手，甩了慕容景一记媚眼，“那好吧，就留给臣妾来……”

    慕容景心底的怒火已经被好奇心给淹了。

    冰冷的神情已经不再，取而代之是期待。

    到底是什么？

    她会做出什么？

    她承诺过，说不会伤他一根头发，不伤他又何如令他笑？

    “皇上要不要也来一杯温茶？这里还有些水果和点心。”准备还是满充足的，大概这些奴才们是想，他们XXOO累了，再吃些东西，再干？一群大白痴！

    “要！你亲自拿过来，喂朕喝，用嘴。”

    “噗！……”沈素儿刚入口的茶喷了出来。

    他刚才在说啥？？

    某人严重怀疑是不是自己耳背听错了？？猫扑中文

    