
    (猫扑中文 )    第259章：胜负！咱们到床上再聊1

    寒鸟归巢，夜幕悄悄降临。

    清冷的风吹着落叶沙沙，音韵寂寥。

    小蓉来禀报，说沈素儿吩咐的事情已经准备妥当了。

    慕容景瞧向沈素儿，那一张带着几分懒散随意的脸蛋儿，猜不透在想着什么。

    沈素儿示意小蓉下去。

    她凤眸轻抬，看向门外。

    直见到陈总管匆匆赶来的身影时，小巧的嘴角终于露出了一丝笑意，眸色高深。

    在陈总管身后，有一个小太监还托着个不大不小的长方形的银盘。

    银盘中摆放了什么东西没人知道，因为上面由一张红色的锦绸布给盖住了。

    陈总管恭敬地进来禀报说东西已经准备妥当，全是珍藏版的——瞧那个样子，貌似是他自己珍藏的好东东，由于皇后亲自开口，才会割爱将它们送过来。

    沈素儿让他这么一说，心中的趣味升了几分。

    慕容景轻咳一声。

    他想问，可当着沈素儿的面，也不太方便开口。

    猜想不出她肚子里在打着什么坏主意。

    只是不用想，很清楚这事情肯定和他们的赌约有关。

    慕容景疑惑的目光扫向陈总管，不过，陈总管这一会儿特别识趣似的，居然——没去瞧慕容景，居然当着没瞧见，垂首默不作声。

    沈素儿自然不会给陈总管和慕容景说话的时候。

    “陈公公，你亲自将东西送到本宫的寝室去，不准任何查看，这事儿也不能对任何人讲，明白吗？”

    “遵从娘娘吩咐。老奴谨记在心。”陈总管退了出去，带着小太监，往大堂后的主寝室迈去。

    慕容景不解，“皇后，在做什么呢？”

    “不要着急，您一会儿不就知道了吗？”沈素儿笑得有些高深莫测。“皇上请移驾内室歇息吧。”

    “何不透露一点？”慕容景居然用着商量的口吻。

    倏地，沈素儿眉目带笑，几分暧昧朝慕容景眨了眨眼，温言：“咱们到床上再聊……”话只说一半一半，却令人遐想翩翩。猫扑中文

    