
    (猫扑中文 )    第258章：赌约！我没想过会输16

    不只是慕容景想死了，小蓉和小春儿听了，都有撞墙的冲动。

    想狠狠摇醒这一个白痴女人！

    皇上留宿，对皇宫的女人来讲，可是天大的荣幸。

    据传言，皇上自登基以来，还从未在那一个嫔妃的寝宫中留过夜。

    即便是当时最受宠的前皇后和肖贵妃，也没有一次。

    沈素儿一见慕容景的俊容又沉了下来，即马上觉得不妙。

    好像又说错话了？！

    若这一句真算是错话，那的确是大大不妙，不是眼前，而是她未来人生的大大不妙。

    唯一的解释，即是慕容景想在——她的床上过夜啊！

    OMG！今晚她没性趣！

    无奈！为了一会儿事态进展有利，还是先缓缓气氛吧。

    沈素儿让小蓉和小春儿先去准备，不过她还算识趣，后面说了，“皇上就在本宫那里过夜吧，你们准备一下。”

    这话一出，小蓉和小春儿差点没感激涕零。

    某主子是终于开窍了，也终于想明白了。

    呜呜……

    若再没想明白，她们都忍不住想插嘴了。

    可作为奴才，在皇上面前乱说话，也是不被允许的，很可能会因为一句，让愤怒中的皇上有借口给——下命拖出去砍了！奴才的脑袋可是悬着啊。

    二个人赶紧退了下去。

    离开这一个紧张的地方，好像小命也保住了一样。

    慕容景却由于沈素儿“突然”明白过来，而郁闷的心情缓了下来。

    沈素儿迈近慕容景跟前，淡笑说：“皇上，您别生气。想想，像您长得这么好看的人，真不应该动不动就发怒，您可是万金之躯，气坏了身子不划算。”气死最好，不会找我麻烦啊。

    “是吧。朕生气，你看起来很高兴才对。”

    “您怎么可以这么说臣妾呢？”很委屈的语气，只是有些不自然。

    “难道你心里不是在高兴？”他肯定的口吻。

    沈素儿又想骂人了，TMD，他会读心术吗？

    难得气他一下，高兴一回，还给识破了？

    既然这样，她连否认都懒得说了，没意义。猫扑中文

    