
    (猫扑中文 )    第264章：胜负！咱们到床上再聊6

    沈素儿瞥见慕容景的目光，知道他想歪了，不过，没打算解释。

    反正啊，他一会就知道了。

    “皇上，您有没有和女人玩过**？”试探一下。

    “S……M是什么？”疑惑。

    “哦，就是那个……咱们含蓄一点，别说出那一个非常不雅的词儿。呵呵！！……”沈素儿迷人浅笑，暧昧地眨了眨眼，再抽出了第一根软绳子，试扯了扯，蛮坚固的。

    慕容景聪明绝顶，一下子即明白了过来。

    “皇后想玩？那就玩吧！”别有用意问着，大有舍命陪君子的气势。

    沈素儿一瞧他嘴角的笑，即十分想扁他！

    怎么觉得那么刺眼呢？

    沈素儿道：“算是吧，接下来臣妾做什么，皇上都不得反抗。”拿着绳子，她迈近了慕容景，还踏上了床。

    鞋子也没脱？！直接就踏了上去。

    二话不说，即开始绑慕容景的右腕。

    慕容景玩味一笑，倏地靠近她耳边吹了一口热气，“皇后别太心急……至少将鞋子脱了吧。”他还故意挑逗一样，深喘了几口气。

    沈素儿一个激凌，耳根渐渐泛红。

    本想起来，不料慕容景真不是一个乖乖的小受，居然铁臂一压，将她整个人压近自己的胸膛，再一转身，将她禁在自己身下了！脸颊埋入了她的颈间，呼出了气刺激着她细嫩的肌肤。

    温热的感觉传来……

    TMD！妖孽啊，属狗吗？居然敢用舌头舔她？

    脸颊儿也难幸免……

    “皇上！停！”她大喊，搬出杀手锏，“你想背叛诺言吗？”

    慕容景有些心不甘情不愿放开了沈素儿，眼底瞒是失望。

    那邪邪的目光还盯着她脖子瞧——

    吸血鬼？

    沈素儿脑袋突然冒出这一句词，不禁打了一个寒噤，反射性的目光盯上慕容景的牙——会不会突然长出獠牙？猫扑中文

    