
    (猫扑中文 )    第263章：胜负！咱们到床上再聊5

    沈素儿两指捻着一杯温茶，缓缓送到床沿。

    浅笑盈盈道：“皇上，先送一杯温茶缓缓气。不然一会儿笑得口干舌躁，别怪臣妾哦。我不经常侍候人……”

    慕容景一瞧迎上来的小脸，莫名很想笑！

    不过，他没起来，戏谑道：“用你有嘴喂朕。”

    “起来！”沈素儿声调刻意拉得长长，凤眼儿还瞟了瞟案几上的檀香，“皇上，香刚燃……”提醒，在这一个时辰内，是她做主！可不是他做主。

    果然，慕容景算是一个人物。

    径直坐了起来，接过她杯中的茶，想也没想一饮而尽。

    再将空杯递还给沈素儿。

    沈素儿接过，随手即放在茶几上。

    她浅笑：“皇上，我们开始吧。”

    “你衣服没脱，怎么开始？要朕代劳？朕不为女人服务的。”慕容景欠扁无比，脑袋里想的，傻瓜也晓得是什么。

    他分明是在占她便宜。

    沈素儿嘴角那一个抽，皮笑肉不笑达到一定的等级了。

    想不到堂堂皇帝嘴吧还这么厉害？！MMD，有没天理？

    “皇上，不用着急。夜……嘿嘿，还很漫长……”她缓缓掀开了红锦绸布。

    那是陈总管送来的东西，慕容景挺好奇。

    看似无意，目光还是扫了过去。

    当看清楚银盘摆放的东西时，嘴角的浅笑不断扩大。

    眼中的趣味也渐渐变浓，真是特别的女人啊！想不到她还好这一味？

    银盘上，正是陈总管的珍藏版一套软缚绳子，一条软鞭，一根柔软羽毛，外加一个小瓷瓶和一盒说不上名儿的东西。

    沈素儿见也没见过。

    她本来是随意问陈总管要一些绳子罢了，当然再送给他一个暧昧的眼神当暗示，想不到他这么懂事，齐了？！将自己的老底也送过来了？呵呵，想不到太监也不寂寞。

    拿起小瓷瓶瞧瞧了，上面写着“夜凝香”，想想百分之九十以上是什么媚药之类的。猫扑中文

    