
    (猫扑中文 )    第266章：胜负！咱们到床上再聊8

    沈素儿蹲在慕容景跟前，眼神关切问：“皇上冷吗？”瞧着单薄的衣服，有点玩得太过了，暂时不需要脱衣服的。于是，她偶尔良心发现，掀起了旁边锦被的一角意思意思地给慕容景盖住。

    “不冷。皇后是不是想用小手来温暖朕？”红果果的挑逗。

    “……”短暂无语。白眼赏他无数！——心里的。

    沈素儿鄙视地扫了慕容景一眼，恶劣的性子一出来，再度将锦被掀了！让他冷冷降降身体里的火，火气太大了，嘿嘿，对第一步计划不利。于是，稍带讥笑道：“皇上，这种下流的话，您貌似蛮在行的，说得不亦乐乎，留着吧，明天和你其他的嫔妃说去。”

    “朕一直不说的，只是今天很坦承说出了心里话。”有人很光明磊落说着。

    “那皇上还真TMD的淫……荡！”鄙夷，再鄙夷！

    “人性本色。皇后更是秀色可餐……”说得脸不红气不喘。

    慕容景不在乎她怎么骂，逗着她好像会上瘾，在这里只有他和她，不需要装什么，很自然流露了一些隐藏的脾性，懒懒又欠扁，目光却很有趣盯着她看！

    某女听了，有一瞬间想晕厥……

    良久，她狠瞪了他一眼，半骂道：“一会，你就知道什么叫秀色可餐。”

    斗嘴皮子，居然还斗不过他？什么世道。

    在他面前，怎么总是差半截呢？突然生了一个邪恶的念头，要不要直接跳过第一招，用第二招好了。让他尝尝什么叫欲求不瞒，痛不欲生！试试什么叫天天不应，叫地地不灵的。

    突然，沈素儿怒气一敛，目的不纯地伸出了一只小手，轻轻按在慕容景的胸口，柔柔抚摸了几下。

    弄得慕容景身子僵了僵，坏女人居然敢真来？

    “哦……皇后，来吧来吧，光想就**……”他太享受了。

    居然还叫了起来……

    而那目光，根本是在消遣她！猫扑中文

    