
    (猫扑中文 )    第265章：胜负！咱们到床上再聊7

    见他安分了，她赶紧爬了起来。

    算他还是一个男人，MMD，一时失算。

    “一个时辰内，皇上！您得完全服从我的安排。我让您说话就说话，让您坐着就坐着，躺着就躺着。不许再做多余的事儿。现在，往里面挪挪，靠到床沿上去。”说完全，有些话也是顺口溜出来的。

    “是！遵命，朕的皇后。”慕容景漫漫然说着。

    他也真的挪到了床沿。

    沈素儿动作也加快了，将他的右手套好，再透过镂空的床沿，紧紧绑了上去。接着，她再下床拿了第二根软绳，再绑了他另一只手，见到受伤的地方，特别小心不弄疼他，同样绑了起来。

    这下，慕容景两只手都得不到自由。

    有点五花大绑的味，仅完成一半。

    “皇后，玩得兴起时，我想摸你怎么办？双手不能动啊……”慕容景笑得特别不纯，眼中一点也不担忧。其实这点力度的捆绑对他来说一点用处也没，如果想挣脱，易如反掌，随时随地都可以。

    由着她来，只是想瞧瞧她想玩啥把戏。

    沈素儿见慕容景两手已经给绑上了，冲着他灿烂一笑，提醒道：“皇上，先说个事。在一个时辰里，你不能弄断绳子，也不能弄坏床榻，违背这两点算你输了。”所以啊，若他忍不住挣脱了，那么也是他认输，加上不听话，也算输，真是完美的计划。

    想得多周到。

    慕容景眉目轻挑，她不懒的时候，心思居然会这般慎密。

    沈素儿再抽了第三根软绳，将慕容景双脚也给绑了起来。

    这时，她发觉姿势有点不太。

    因为他双脚是向着床外的，没处可捆绑。

    只得多用了几根。

    “女人，这样子怎么逗朕笑？”

    “不着急，不着急。……”沈素儿终于将慕容景绑得结结实实，心也安了一点，一但他的行动得不到自由，那么她也觉得自己成功了一半。

    先让他失掉自由，不得反抗，可是关键中最关键的一步啊！猫扑中文

    