
    (猫扑中文 )    第271章：胜负！咱们到床上再聊13

    这时的他气，怒，不满，只是和以前的有一些不同。

    没有嚣张，霸道，冷冰无情，更没有危险的气息。

    像是寻常熟悉的人之间，那一种普通的情绪。

    当然，越是普通沈素儿越是不会放在心上。

    只要感觉不到危险，她的胆子就会在不知不觉得大起来。

    “数三下，皇上不照做，即当自动认输！一、二、……”沈素儿用自己平生最快的速度喊“一二三”了！居然还是没有比慕容景更快的伸出了脚！

    莫名的——她笑了！

    某皇帝的样子实在太搞。

    既好笑，又好气。

    沈素儿用一只手按住慕容景的脚腕。

    别一只拿着羽毛的手开始“行刑”。

    刚开始，慕容景能忍住，渐渐的，身子动的幅度越来越大。

    扭曲想挣扎，却又忍住了。

    沈素儿坏心眼的，继续轻轻撩拨。

    “哈哈！……别弄了……哈哈！”慕容景终于笑了出来。

    沈素儿眸子一亮，急切问：“皇上，这算不算是开怀大笑？”说算吧，算你就少受点罪。

    “不算！哈哈！……哈哈……”他不承认。

    她只好继续弄，那酸酸麻麻的感觉，真不太好受。

    “皇上，现在算不算？”

    “哈哈！不……哈！不算……”笑个不停，但就是不承认。一会忍住，但没几秒又爆笑出声。该死的！现在他才知道，原来还有这一种可恶惩罚。

    简直和受刑没二样。

    慕容景笑得差点飙泪，可是她动作却不停下！

    恶劣的在他大笑时候就问一句：算不算开怀大笑？

    赌着心中的那一口气，慕容景就是不松口。

    这时，他倒是庆幸她绑住自己了，不然真会逃掉！

    逃掉即输了……

    不过，他最终还是以脚甩开了沈素儿的按住小手，还差点踢到她！

    幸好是她闪得够快。

    她直觉中兴奋问：“皇上，这算不算是反抗？”猫扑中文

    