
    (猫扑中文 )    第272章：胜负！咱们到床上再聊14

    某女刚才给小小打击的心情，一下子又恢复了过来，神采飞扬！

    弄了这么久，他都不敢松口，还以为这一回要失败了，正在考虑要不要用第二招。

    既然他反抗，哦椰！自动认输了！

    某女的小脸兴奋，两眼一闪一闪特别亮，还处于赢了的状态中。

    可是，人高兴时，总会出点小小意外的，在下一刻，某人的高兴给灭了！

    这时——

    慕容景微微喘息道出：“不算！香熄了，朕自然可随意活动。”那含笑的眸子看向案几。

    沈素儿快速回首——

    扑，要晕倒了……居然是真燃光了！

    怎么会这样？

    老天，干嘛不再助我一把呢？

    呜呜……没办法，这一次只好不算了。

    她心不甘地怏怏过去，再将一根擅香点燃，重重地插进香炉。

    这时，慕容景是大大松了一口气，也借机喘息。这事绝对不能再有下一次！

    若心中的自尊少一分，骄傲少一分，或者……他早已经低头了。

    沈素儿重新看着慕容景。

    疑惑啊，又有一点点小欣赏。

    “皇上，您干嘛不闹脾气呢？应该有点——唉！”叹气摇头。

    心里其实还有一点小小期盼，他搬出什么皇帝尊严的，说不陪她闹。那么，她就可以光明正大说他违约，要遵守自己承诺的话，那接下来也不用她麻烦了。

    说来，也正因为这里，沈素儿打从心底佩服慕容景，较之一开始的不良印象，改观了不少。实事论事，身为一个皇帝扯下这种尊严，容忍一个女人在自己身上胡闹，胡搞着，相当不易。说来简单，其实做起来蛮难的。

    一开始真小瞧他了。

    唉！想不到他还有这般的度量。

    MMD，换个角度想，更不好对付！

    这时，沈素儿也想到正题了。

    “朕顺着皇后说的，你不是应该高兴吗？”他挑眉，还挑衅上了。

    沈素儿无由来心一气，他是不是太自信了？不过又想想，刚才人家的“实力”算是见识过了。猫扑中文

    