
    (猫扑中文 )    第270章：胜负！咱们到床上再聊12

    “皇后不必夸奖，今晚，只要你喜欢别说朕的脚板子，整个人都是你的……”

    沈素儿抿着小嘴，往他身上斜斜一瞥，不阴不阳说道：“好了，恭喜皇上还有这种潜能。装小受的样子真TMD的风……骚……死……了！只是本小姐对一手货有爱，二手货勉强，三手货凑合，N手货不感兴趣。呵呵，皇上这么有水准，肯定不止N了。”

    “N是什么意思？”怎么有时她说出来的字眼，他听也没听过？

    “很多。”偶尔解释一下是必须滴。

    慕容景挑眉，质问：“你是在嫌弃朕？”

    “哼哼，别讨论这个了……”沈素儿敷衍了事，目光憋向案几上的银盘，倏地笑得格外灿烂，“皇上，我记得盘上放着一根柔软的羽毛。挺漂亮的。呵呵。”

    说罢人已经下床去拿了。

    很快羽毛在慕容景面前晃。

    慕容景咬牙。

    他懂了，全懂。

    果然——

    她拿着羽毛在他光滑的脚底上拂着。

    一阵酸软溜溜的感觉冒了出来，敏感的慕容景，给刺激得很自然曲起了膝盖——避开！将脚底贴在床板，还摩擦了几下去掉痒痒的感觉。

    “呵呵……皇上，这滋味如何？”那得意的笑真是越来越欠扁了。

    沈素儿早想到他会曲膝。

    曲吧曲吧，逃吧逃吧，嘿嘿，看你熬得了多久。

    接下来一个时辰由她作主，违抗即是输了！

    沈素儿心里还巴不得慕容景不照做……

    嘴皮子，就由着他耍吧，只是想不到这冷漠的家伙，耍嘴皮子也这么厉害——果然皇帝什么潜质都有，什么招数皆有可能，开了一回眼界。

    “皇上，请您把脚伸直。”沈素儿的嗓音柔和，如春风吹过，温暖万分。刻意滴，心里那一个乐，快飞上天了。

    慕容景抿了抿嘴，盯着沈素儿想咬人了！

    这时的他气，怒，不满，只是和以前的有一些不同。猫扑中文

    