
    (猫扑中文 )    第269章：胜负！咱们到床上再聊11

    沈素儿换了一张莫测高深的笑脸，不紧不慢说道：“是吗？只是可惜，本小姐是那一种一但决定了做的事情，就不会允许失败的人！皇上，好戏还在后头，为了少吃点苦头，还是早点认输吧。”

    “皇后！朕不会输的，你是朕的人，永生永世都会是！”慕容景的眼中带着坚定。或者，他是凭着自己的骄傲在说服自己要忍耐！

    只是——

    这会的事儿不同那些令人**痛苦的酷刑，可以咬牙忍！

    然而……这种类似精神上的，只能听天由命吧。

    “好吧好吧，皇上你……心情好点没？我给你讲一个好笑故事。”沈素儿狡黠的眸子一转，他的忍耐力太强了，那么得先令他放松下来，再出其不意。

    达到目的即事半功倍。

    “朕不听！”狡猾的女人！奸诈得不得了！

    某人一听，夸张的小脸对着慕容景，诧异道：“怎么可以不听呢？笑话有谁不爱听？”不听笑话，嘿嘿，不说也行，和他聊聊天，即能让他松懈N多，继续说吧说吧。

    他负气一样不瞧她，“朕不爱听。”

    “为什么？”

    “不听就是不听，女人问那么多为什么干嘛？”慕容景没甩好脸色给她瞧。想说笑话来打击我的立场？免了吧！才不会再上你的当。说话，说话就说话，拖延时间。

    他看那案几上的香，祈祷快就完吧，怎么燃得那么慢呢？

    第一根居然还没点三分之一？

    现在他可是没了刚才要瞧戏的心情了，失算失算。

    倏地，他的目光落在案几上袅袅薄似轻雾的龙涎香炉……

    沈素儿没多留意，自个儿呵呵一笑，意有所指道：“不问不问，我马上不问。对了，皇上……你的脚板子好白哦。”她赞叹，目光却不是那么一回事，盯着慕容景露出来白嫩嫩的赤脚，目的可不太纯洁。

    慕容景一瞧，心里暗暗叫苦。

    “皇后不必夸奖，今晚，只要你喜欢别说朕的脚板子，整个人都是你的……”猫扑中文

    