
    (猫扑中文 )    第277章：坏坏！最无耻的取胜方式2

    本想不管了，可是如果他等香点完了，再装着悠悠醒来，到时说：我睡着了，你怎么不叫醒我？哦，原来时辰过了，我还没有说“开怀大笑”呢，你输了……

    她真想撞墙！狡猾的家伙，居然在这时候装死。

    一边瞧着香，一边心急。

    怎么突然觉得那香燃得很快呢？（PS：完全是错觉，心理作用。）

    倏地，她冷静了下来。

    淡淡的眸色中，有一丝无奈，又下定了什么决心。

    “皇上，再不醒来后果你自己负责。”下通告了！

    “……”

    “我只是负责点火，不负责熄的，先说明一点。”这一句她说得很认真，没有一丝渗假。

    “……”还是没有声音。

    “我数三声，你再不醒，别怪我狠……”好像会发生非常不好的事，算是郑重警告。

    “……”无视？

    “一。”开始！

    “……”继续无视？

    “二！”她顿了顿，还拉得长长的。摆明在拖延时间。“皇上，你是不是喜欢我？我说肯定是了，那接下来，你会很受苦，快点承认输了吧……”看来继续用刚才一招，已经不太可能会成功了。

    真是厉害啊！

    皇帝就是皇帝，居然能忍得住。

    佩服得不得了，可又恨得她牙咬咬的。

    “二声……半。”沈素儿皱眉了，慕容景还没个动静，不会是铁了心想等香点完吧。“皇上啊，已经二声半了，再半声就到了。快认输吧！”

    她一边说，还一边看向香，MMD，最多还剩下十五分钟时间。

    不知为什么，突然觉得自己很燥热。

    小腹下面像有一把小火，在体内燃着。

    是不是有什么地方不对劲。

    不过，理智没有失掉。

    “得罪了！三！”无奈何之下，她只有用第二个办法了。

    “……”某皇帝还是沉默，没有一丝反应的。

    做假，也做得很专业！猫扑中文

    