
    (猫扑中文 )    第275章：胜负！咱们到床上再聊17

    当然，沈素儿没有踢他，揍他！

    毕竟皇帝的头衔还是令人忌惮。

    “怎么回事？昏迷不太可能，我又没有虐待他。还有这事儿……去找人问问？找谁？陈守？！嘿嘿……”光是想，沈素儿可没行动。因为丢脸的事儿，属于二个人的，不能让第三者知道。若陈守进来，瞧到这光景，以后慕容景知道——不是他不想活了，就是陈守不用活了，灭口都有可能。

    到时，她也可能不用活了！

    刚才香换了一根！

    时间已经去了三分之一。

    又努力了一下，还是没有结果。

    人没有醒就是没有醒。

    但瞧起来又不像出事了。

    沈素儿在房间里转，迈到桌面上倒了杯茶。

    新换的香，已经又去了一半。

    茶已经凉了，可喝到肚子里却像头脑清醒了不少……

    目光盯着床榻上的慕容景。

    睡得很香啊？！

    “怎么回事呢？是不是……”他逃避的一种方式？！

    倏地，沈素儿惊醒！

    苦闷的一拍额头。

    他入定了？！

    古代那些老和尚不是经常用这种招数抵抗女人的引诱？

    是不是真有这么一回事？

    沈素儿马上又撩起裙摆，蹦到床上，仔细将慕容景看了一个遍！

    真像有那么一回事啊。

    弄醒，这一招太简单了。

    于是，邪恶的目光扫到桌面上的冷茶。

    接下来，不用猜想——

    一杯冷茶泼到慕容景的俊脸上！

    “皇上，醒来！敢睡啊，再不醒来算你认输。”沈素儿快吼了。

    第二根香已经差不多燃完了。

    再拖下来，对自己太不利了。

    即使想用第二招，那也需要一些时间啊。

    只是令沈素儿气结的，慕容景还是一动不动继续睡？

    有没有搞错啊？

    “既然精神上进入了忘我的状态，那也是在外界没有干扰的情况下啊……”有人一喊，应该醒来的才对！她不信，怎么这样还是不醒？

    突然——猫扑中文

    