
    (猫扑中文 )    第274章：胜负！咱们到床上再聊16

    “皇上听好了，接下来，你不许说话，也不许眨眼睛，脚也不许动。那个……开怀大笑是被允许的。皇上若忍不住就笑吧。”她还摆出一副施舍的口吻。

    羽毛挥挥动动，有意无意在他脚底心溜达。

    弄得慕容景哭笑不得。

    可恶的女人！不说话就不说话，不眨眼睛——他索性把眼睛闭上了。

    但是，女人貌似小看他的定力了。

    既然如此，即放弃逗她玩的心情。

    调息打坐一个时辰，总行了吧？

    反正对练武的人来讲，这是一件很寻常的事儿。

    平时累了，他也会做，有时还会进入忘我的状态。

    只要进入忘我的状态，不管她做什么小动作，他都能忽视。

    更别说，那小小的酸软痒痒了。

    渐渐的。

    沈素儿觉得不太对劲。

    慕容景的神情变了。

    闭上眼睛即变了？

    OMG，别告诉我他睡着了！

    因为她在他的脚底下作恶了好一会，居然不见动静？

    他没反应？！

    俊容平静，一如沉睡中的人。

    怎么回事？

    “皇上？”沈素儿试着喊一句。没应？

    三两下的，她靠近了慕容景，手掌在他眼前晃了晃。

    没动静？死了？不像。

    胸前的起伏，笨蛋也瞧到。

    “皇上！说话，不回答算你输了！”沈素儿拿着杀手锏，无奈慕容景还是没动静。她摇了摇慕容景，“醒醒！喂！醒醒？……”

    没再喊了。

    仔细打量一下，即看清楚了。

    他呼吸均匀，脸色平和，不是睡着了是什么？（PS：某女毕竟是现代人，想像不到什么打坐调息，也不奇怪的，原谅她暂时笨一下下。）

    沈素儿觉得一定要弄醒他，心底仅是奇怪，在这种状况下有人还会睡着吗？

    过了一会，费了不少口水花，也没能把慕容景喊醒。

    再过了一阵，她在他耳边大喊，推他，磨他，扯他，还轻拍了拍他的脸颊，还是徒劳无功。猫扑中文

    