
    (猫扑中文 )    第276章：坏坏！最无耻的取胜方式1

    突然——

    某皇帝的眼睫毛轻轻颤了颤，即便是这么细微的动作，恰恰让某女瞧见到了！

    倏地，她的精神又振奋了起来。

    装死？呵呵！堂堂皇帝也用这一招？

    沈素儿“嘿嘿”笑得特别阴森。

    拿着漂亮的羽毛在慕容景的俊脸上撩弄。

    从漂亮的眼睛、高挺的鼻子、好看的脸颊，再到红润的双唇。

    一下一下撩拨着，轻轻柔柔。

    渐渐的往脖子。

    有一只小手，已经解开了他的袭衣，露出了胸前的结实。

    有一双眼睛亮亮的，盯着那结实又健美的胸脯，MMD，居然这么有料。

    小手忍不住摸了一把。

    “皇上，别怪我色你。快点醒来吧，再不醒，别怪我把你瞧光光……”沈素儿摸着慕容景时，柔软的小手以指腹温柔在他胸前划着，还在那两个樱红小点上画着圈圈，极具挑逗。

    她在做实验。

    渐渐的，漂亮的嘴角往上翘。

    慕容景轻颤了一下，呼吸已经不再均匀。

    那绑住的手也紧握……

    沈素儿突然靠近，在慕容景耳边吹了一口热气，“宝贝，要起来啦。”声音亲昵诱惑，好笑又好气。他这样子像不像无赖？？

    没动静！

    看来他是铁了心不醒。

    “皇上，奥斯卡影帝要颁给您啦！”还装啊。

    沈素儿翻着白眼。

    如果他打死不醒，糟糕！

    香？！

    她回首一瞧，还剩下半截而已。

    怎么也没有想到，他居然这么难缠！

    半截香的时间，换到现代也就20分钟了。

    时间不多了，怎么办？

    “皇上！……”沈素儿狠狠地捏了一把那张俊得过分的脸。

    最令她气愤的，是他宁愿痛也不睁开眼睛。

    只是那嘴角，睡了的人还会往上翘吗？可恶！分明是在装的。

    难道不觉得太蹩脚了吗？

    别告诉她是在做梦中！打死也不信。猫扑中文

    