
    (猫扑中文 )    第283章：坏坏！最无耻的取胜方式8

    初雪不知所以，见她逃掉似的离开自己，眼中有些受伤，垂眸轻声问：“小素儿，是不是讨厌我？”语气有些伤。

    “没有！别乱猜，也别乱想。你还没回答我，这是什么地方？”沈素儿澄清事实，只是站立不稳，无力的软坐在瑶池旁的台阶。

    初雪依然立在原地，低声回道：“这里是瑶池居，你说要找池，我就带你来这里……”这里是皇宫最好的池。

    “瑶池居？你……”沈素儿听说过，在皇宫中有一个温泉喊瑶池。不过，据说那温泉是在皇帝的寝宫中，难道——她现在人在皇帝的寝宫中？突然，她想晕了！怎么兜了一个小圈，还是逃到了他的地盘，而且是主地盘？

    不过，貌似越危险的地方越安全……

    “你在这里洗澡，天冷，泡温泉也好，水不会凉，也不用担心有人会进来。平时，这里除了皇兄，也只有我可以随便出入的。”由于身体的关系，经常都在泡温泉的御寒。

    初雪低垂着眼睑，宁愿看着地面也不看她，神情有点伤伤恸恸，貌似她刚才那样像脏东西一样推开他的举止，真是伤着心了。

    “嗯。……小三，你在难过什么？”虽然在**快把持不住的一刻，沈素儿也没有失掉理智。她是谁啊？堂堂来自21世纪的人物，怎么能让一点小小的**给操纵？！

    别人的精神和**她控制不了，但自己的绝对要操纵！

    不能让小小的**给击溃了！即便书上早写了什么一个人最难战胜的是自己，而她修过，不战胜即放任吧，然而——这一次在药物之下，她倔强地不愿意妥协，也不想放任。

    这是她对自己人生的负责，价值观的小小问题。

    转念一想，肯定是那里出了问题。

    难以压抑的**太过不寻常，和以前完全不一样。

    无意中，她看到池边一个香鼎，正飘着轻烟。

    猛的忆起了闪过一幅画面——那一个她从未见过的小薰炉！猫扑中文

    