
    (猫扑中文 )    第280章：坏坏！最无耻的取胜方式5

    “宝贝，你快乐吗？”她突然亲吻着他脖子，轻轻咬了一口。

    “嗯……”那种酥酥麻麻传遍了全身。

    突然——

    关键时刻，在慕容景快在晕厥，快`感要将他淹没的时刻——

    她居然停了下来！

    “女人，不许停！”慕容景已经顾不得那么多了！

    “说……说开怀大笑了。”一步一步引诱。

    慕容景咬着唇，知道！他知道她的目的！

    可恶！可恶的女人！居然敢用这一招，太可耻了！

    堂堂的皇后居然敢用这一招来对付他？

    她觉得他会这么轻易就放过她吗？！

    “敢停下我杀了你！”貌似已经快让她撩`拨得失掉理智了。羞愧啊，居然中了这女人的计。他知道的，其中也并非全是女人的关系，这时，他迷蒙的目光扫向了案几上精致的小薰炉。该死的女人，别得意……

    “嗯……皇上，你舍不得。”那股说不出的媚`态，勾`魂摄魄。

    轻吞的香气在他敏`感的鬓边。

    她的小手还在不断作恶！

    “皇上，快说……快说你开怀大笑了……哦……”要命的时候，她居然故意呻`吟了一声，销`魂无比，像一剂猛药！令慕容景全`身快爆炸了一样，下一刻，真要爆了！

    她轻轻动一动。

    慕容景即觉得无比的快`感直冲上脑门，前所未来的令他无法抵抗！

    “该死的……不许停……”声音已经软了下来，还有一点哀求的。

    “好……我不停。可是你不乖哦……”

    “乖……我已经……哦……开怀……嗯，大笑了……”不由自主的悸`动着，稍稍鞠起了身`子，想寻求她带来的更多的愉`悦，还有那快要爆`发的身体，要得到应有的缓`解……

    “认输了吗？皇上？”到这种时刻，她还不忘记确认一下。

    “认……认输了……快给我！”恨！恨不得咬死这只小恶魔！

    “是，遵命！我的陛下！”赢了！沈素儿嘴角大大地勾起了胜利的邪恶笑容！猫扑中文

    