
    (猫扑中文 )    第279章：坏坏！最无耻的取胜方式4

    慕容景想晕厥，她的动作令他又爱又恨，想的招数没一件正常的，无耻又下流！

    什么禁忌的招数也用。

    但内心又不得不承认，她很聪明！

    这些招数对他来讲，最有效，也最令他难以忍受。

    因为连他都没想过自己的弱点……

    身体因为她的抚`摸和亲吻，已经渐渐有了变化。

    半晌，坏女人在他的嘴里啃干抹净了一样，又转而其余的地方，还咬着他的耳垂，含着不放，那邪恶的小舌一下一下逗`弄着……

    一开始还能抗拒，可渐渐的，异样的快`感在身体里流窜!

    一阵一阵，一波接着一波!

    令人留恋，沉迷……

    而她那双柔若无骨的小手，不顾游到哪里，哪里就舒服无比。

    “嗯……皇上……我想要你……”来自天堂一样的呼唤，轻飘飘的，由云端而落。她的吻由他的脖子，锁骨，胸口，再到胸前的两处突起。

    细微的动作也似乎恰到好处，恰恰能勾出人体最原始的欲`望。

    慕容景已经感觉到了，自己体`内的火真给她点了起来。

    而且很迅速的扩大，越烧越旺，某些地方还隐隐涨痛着。

    又恰恰在这种时候，有一只小手邪恶的摸向他的平坦的小腹，抚摸着，停留的片刻，居然溜入了袭裤，继续再往下，一下没有停……

    突然，慕容景睁开了眼睛！

    由于欲`望而充血的眼睛看着伏在自己身上女人！

    她分明衣衫齐整，却怎么瞧怎么像妖精！

    那粉红的小脸上恶恶的笑意，令他恨不得想一口将她吞掉，恨不得狠狠地压住，好好的处罚一番……

    她虽然带着邪邪的笑意看着他，也停下了亲吻的动作。

    但是有一只柔软的小手在袭裤下面灵巧的动作却一直没有停……

    一浪接一浪的快乐之感，令慕容景那仅存的一点理智，差点崩溃！

    坚持不了多久，最终还是忍不住呻`吟出声……猫扑中文

    