
    (猫扑中文 )    第281章：坏坏！最无耻的取胜方式6

    “是，遵命！我的陛下！”赢了！沈素儿嘴角勾起了邪恶的笑容。

    突然间，沈素儿发觉，自己好像也乐在其中——怎么回事？！

    还有来自心底的燥热是什么？

    那股无法抑制的欲`望在蠢蠢欲`动，算什么？！

    糟糕了！她好像连自己也快要控制不住了！

    柔软小手……动作加快。

    慕容景微微喘着气，享受一样闭上了眼睛，神情愉悦无比。

    突然，他低沉地啊了一声，身子一躬，片刻后，安静了下来。

    沈素儿失魂一样，一字不说，迅速下了床，在慕容景还没有缓过来时，已经冲出了门口。慕容景再睁身时，仅看到她的一抹刚刚消失的背影。

    倏地，他嘴角扯起了一抹邪笑。

    “逃得掉吗？谁帮你解身？！”他的目光再度落在小薰炉上的龙涎香。若没有记错，陈总管肯定会在上面加一点媚香，少量会令人精神振奋，可闻久了，身体会特别渴望，有反应的。

    他逃不掉她的魔爪，就是因为快一个时辰了，而他也闻了不少。

    而她也一样！

    他的欲`望，她很有技巧地帮他解决了，那她的呢？

    她会回来的！

    逃不掉。

    慕容景知道自己这一回输了，可是却败得心服口服。

    没有必要再捆着。

    他稍一用力，砰的一声，即断了床沿。

    脱掉了捆绑，解开了脚上的绳子。

    迅速的穿衣，穿上鞋子。

    这女人，找到她别想他再放过她！

    很快会轮到他亲自来折磨她的！

    一定要她求饶，一定要她躺在自己怀中求饶！

    **************

    夜，已经渐深。

    一弯新月，挂在星空。

    零星的亮点，像银盘散落的珍珠，暗中散发着小小的光芒，虽昏暗不太起眼，却在黑暗中又是那么引人注意。

    慕容景衣衫齐整出外寻人。猫扑中文

    