
    (猫扑中文 )    第278章：坏坏！最无耻的取胜方式3

    慕容景呢？是想笑又克制住了。

    这是当然的，他忍得有多么辛苦，谁知道呢？那紧握的拳指甲都没入肉了，受伤那一只手的绑带，早已经让血给染了。

    这些，只是沈素儿一时大意没有留意到罢了。

    他已经决心了，这一次不能输！

    输了好像这一辈子都不可能占有她一样。

    蓦然，他的身子僵住了，颤了颤。

    嘴角传来温热而又柔软的触感。

    她身上的气息离他很近很近……

    她、她、她在亲他？！

    她的吻很细碎，很轻，很小心，很柔软。

    一下一下的，有节奏又不失温柔地，在他的双唇上嬉戏，吮`吸，轻咬，丁香小舌还隐约伸出来舔着他柔软的唇瓣，时不时的逗弄，很懂得把握时间一下，在他有点沉迷时，又闪开。

    慕容景心里迷醉，内心里异样一波接着一波。

    难怪她说若喜欢她会更惨……原来是指这个？

    挑起火不帮忙熄？什么意思？！

    倏地，惊觉——

    居然是指这一个！

    他暗暗叫苦，苦得无法说出口的那一种苦，可是，心底又有一丝难以言语的期待，还有一些兴奋夹杂在里面。

    不负所望，一双柔软的小手已经在他身上游走，一圈一圈而上，凡是小手摸过的地方，都会点燃，像火一起滚烫……

    她的吻越来越深，香舌溜入他唇间，欲越撬开他的唇瓣……

    “皇上……张嘴……啊……”隐约的娇`喘，诱`惑十足，特别是那柔若无骨的身体紧紧的贴在他身上。香气如兰，吐在他的脸颊上。

    不由自主的，慕容景配合着她。

    苦！比刚才更苦！

    心里忍得苦！

    慕容景欲哭无泪。

    想一口把她咬了，但又不想让她得逞。

    她这么做分明就是想把他弄醒！猫扑中文

    