
    (猫扑中文 )    第282章：坏坏！最无耻的取胜方式7

    慕容景衣衫齐整出外寻人。

    心中根本不担心，谅那一个女人也不会步出朝凤宫。

    很可能是躲在庭院中某一角。

    天已经黑了，他知道她有点怕黑，特别是一个人时更害怕。（PS：这是某人从曾经整她得来的经验之想。）

    渐渐的，他的神情冷了！

    在寝室前的庭院中，找不到人？！

    于是，迅速的找陈总管和侍卫询问。

    他们说皇后出朝凤宫了。

    跪在朝凤宫正大堂的人一大片！

    “说！皇后一个人出去，因何没人跟着？！”愤怒，养一帮废物！

    而他得到的答案，居然是皇后说有要事，不需要有人跟着。

    皇后的话还是很有威严的，她开口还有谁敢跟着？

    “马上去寻找！并把她带回来。”慕容景一下命，所有的人都出动了。

    只是很快，慕容景的愤怒是越烧越旺。

    找不到人？！

    一个手无缚鸡之力的小女人，他们居然说找不到？

    难道她会飞上遁地不成？！

    *************

    在慕容景的寝宫中，天然的温泉浴池——瑶池居。

    沈素儿让初雪横抱着了进来。

    她秀眉紧蹙，脸颊晕红，死咬着唇不松，像在忍耐着什么。

    刚出现在这里，迷蒙的目光扫了一眼。

    昏暗的灯光下，依稀可见到装饰华丽，青石地，白玉壁，浮雕精致。

    在一处围着鲜花盆栽，雾气氲氤的大水池周围，轻纱帐幔，摇曳的光线下，影影绰绰间，秀雅古典又不失浪漫之姿。

    有人在身边才会觉得浪漫，没人时就会阴森森恐怖！（某人的直觉……）

    “小三，这是什么地方？”平时娇慵如玉的嗓音，此时说话显得格外沙哑艰难。

    沈素儿话未说完，即逃避一样，刻不容缓一样，挣脱了初雪的怀抱。

    那怀中太诱人了，刚才那一刻，几乎花掉了所有的力气，才将体内那股蠢蠢欲动的东西给压下来。猫扑中文

    