
    (猫扑中文 )    第286章：坏坏！最无耻的取胜方式11

    不行不行！这紧抱着的姿态太暧昧，也太难令人不去想入非非了。

    沈素儿的心中，初雪是那么的纯洁无暇，不想伤害他，柔声道：“小三，别误会！我怎么可能会讨厌你？在乱想什么呢？”

    “没、没讨厌我么？……”紧张询问

    “当然没。我宁愿讨厌我自己，也不会讨厌你的啊，傻瓜。”哄哄，这小子很容易哄的，别憋着伤，伤着自己就不好了。

    “可是刚才，你好像很讨厌我……”他越说越小声。

    “笨死了！没看出异常？我不舒服！”

    “不舒服？哪里？！”本来缓和点的心情，一下子又紧张了起来。

    “呵呵！……”沈素儿笑了，这要怎么解释好？按她的个性，在信任的人面前一向直言直语，更不会隐瞒什么，于是坦然笑道：“在皇宫，若宫人以为嫔妃要给皇帝侍寝时，会不会点什么香的？”

    “是，会点一种很特别的薰香……”说罢，初雪有点脸红，明白那香有什么作用。

    “你皇兄今晚在我那里留宿，陈公公貌似点了，而我呢？什么也不知道，待了一个时辰了，貌似中招了！呵呵，不想给你皇兄捉到就逃了出来。本想找个池跳下去降降火的，无意中撞上你了。”说得含蓄一点，只是不知道单纯的初雪会不会明白。

    她当时蛮意外的，在晚上他出现在朝凤宫附近。

    以前不知道梅院离朝凤宫多远，或者不会有什么奇怪，但现在知道了，怎么不会意外？

    初雪身子一僵，很明显他是听懂了。

    “我……我是想来瑶池居的。我冬天经常会来这里泡澡……”皇兄的寝宫离朝凤宫最近的。他每次来时，就会忍不住往她住的地方经过，看看。

    今晚也没例外，例外的只是经过时看到她一个人在晃，还“过分”要求他抱她离开，找一个池，问她干嘛，她居然说要跳下去！他只是一笑解释成是想“沐浴”了，便自作主张带她来了这里。猫扑中文

    