
    (猫扑中文 )    第288章：坏坏！最无耻的取胜方式13

    泡在温水中，身上的那一股燥热感，已经渐渐消失了。

    沈素儿是完全松了一口气。

    当然，这时她还没有想到——

    在她舒舒服服泡温泉的时候，皇宫已经快给闹翻了！

    初雪有些不悦，质问：“干嘛骂我？”虽然是质问，却没有渗杂着怒意。

    沈素儿一窘，好像说错话了，讪讪解释道：“错觉错觉，呵呵……别在意。那是因为初雪长得太漂亮了……呃，好看！听说鬼魂是最好看的……”咬到舌头了，什么鸟解释？有人说过鬼魂是最好看的吗？

    “哦……”初雪只是虚应了一下，还浅浅一笑，瞧起来挺满意她的解释。

    她一瞧，想吐血。

    真是单纯的人！她这种思想复杂的人和他在一起，真感到无比的自卑了！

    初雪轻轻往门口步去。

    沈素儿想喊，又喊不出声。

    一个人待在这么大的地方，特别是夜晚感觉阴森森的地方……有点那个，怕怕啦！

    初雪迈了几步，静静停了下来，没有回首，淡声说道：“小素儿，我只是在门口。你能看到我的，别担心了，我又没走远。有事叫一声就行。衣服是……我的，这里没女子的衣物。”

    “好！千万别离开哦，不对，你要说话。静悄悄的，我也不知道你在不在啊！”

    “我吹箫给你听，好不好？”

    “好……”这还差不多。至少她还感觉到有一个人在这里。

    “嗯。”

    初雪出了门口，不知从何处取出了一根银制的长箫。

    听到箫声起时，沈素儿倒是怔住了！

    好熟悉的箫声……

    原来这几天晚上听到的箫声，居然是初雪在吹！

    难怪没有事，也没有人说什么，或者制止。

    从皇帝的寝宫传出的箫声，谁敢管？

    突然，沈素儿脸色怪怪的，当时她好像还以为是那一个嫔妃打算勾引皇帝的招数。如果初雪知道她将他想像成嫔妃，不知道会怎么想……呵呵！（尴尬一笑。）猫扑中文

    