
    (猫扑中文 )    第285章：坏坏！最无耻的取胜方式10

    “小素儿！”初雪惊慌中猛的转身，迅速奔到池畔。

    什么也没有？人呢？

    眼中大骇，在池中间，有一件衣裙的摆儿浮了上来，却不见有人上来。

    顾不及多想，初雪也跳入了水中。

    当他心慌的拉起沈素儿时，在转身时，却撞上了一只迷蒙又不解的大眼。

    她红扑扑的脸颊异常可爱，又极具诱惑。

    “小三，你怎么也下水了？”身体的**，让这暖暖的水一泡，居然舒服得不得了，也清醒了一些。还好，媚香的药效并不重，好像只比提神的作用多一点，再加上和慕容景暧昧地玩了一把，自然给挑了起来。

    沈素儿还没反应过来，人已经落入初雪的怀中了。

    他抱着她，很紧很紧的，身子还轻轻颤着。

    声音带着颤抖，还微咽着：“我害怕……刚才……刚才我以为你……你……”溺水了！溺水出事了怎么办？

    沈素儿莫名地心中一阵感动，感动得很想飙泪，也明白了他突然冲到池里是怎么一回事。

    原来自己又害他担心了……

    不过，很快的，她心中又暗暗叫苦！

    初雪再怎么说，可也是一个阳刚的男子啊！

    那怀……那臂弯很有力，胸膛很温暖，气息也很撩人。

    因为两个人的衣服全湿了，感觉像没穿一样！

    好不容易压抑住的**，又开始蠢蠢欲动了！

    天啊！难受死了！

    她想再一次推开他！但当触及他身子时，发觉怎么也推不开。

    他抱得太紧了！还有一种固执在里面。

    “是不是又想推开我？是不是又要讨厌我？！”初雪突然任性的喊着。

    沈素儿一听，暗暗无奈。

    听初雪的声音好像误会了事，很可能正在难过着。她刚才推开他可是为了他着想啊！现在要推开他，更是为了他好！若下一刻她把持不住，辣手催花的事儿很可能会干得出来，到时将他吃干抹净了，是不是会更恨她？！猫扑中文

    