
    (猫扑中文 )    第287章：坏坏！最无耻的取胜方式12

    “难怪。原来是这样啊……”那就可以解释了。沈素儿刚才还在奇怪呢，怎么会在朝凤宫附近碰到他，原来是因为他经常会去瑶池居沐浴。

    初雪也有点意外，她身为堂堂皇后居然会逃掉侍寝？为什么？心里特别想知道！于是，小心翼翼问了：“你……干嘛要逃？皇兄可是皇帝……”

    “这和是不是皇帝没关系的。不对，是和你皇兄没啥关系……也不对，是我不想和他发生关系……”越说好像越混乱的感觉。

    初雪眼睛一亮，熠熠的，灿若星辰。“为什么？皇兄还没有碰过你吗？”

    “呵呵！这事儿，有空再和你说……太复杂了。”她真的觉得很复杂。本来很单纯的事，怎么会复杂呢？不复杂啊！

    只是——很单纯在皇宫里混着。

    两个人不约而同的沉默了。

    结果还是沈素儿开口了，调侃一笑，还作怪一样在初雪的腰间摸了一把。笑道：“小三，先放开我吧，再这样下去，嘴馋的人都想吃掉你了。”

    初雪脸颊又是一红，赶紧松开了她。

    避嫌一样，转身上岸。

    “我……我去给你找套干净衣衫。”初雪头也没回说着。

    “好！……”沈素儿松了一口气，懒洋洋又倒入了水中。

    这点水怎么会淹死她呢？

    在现代她还是一名游泳的好手呢！

    初雪进了一处里间，给自己换了一套干净的衣服。

    白衫胜雪，在昏暗的夜晚，隐隐约约，仿如仙人。

    刚浮上水面的沈素儿见了，可不是想像到仙人，而是鬼魂……

    “初雪！”有点吃惊。干嘛这样出来吓人？

    “干嘛？”他反而不解问了。径直将一套干净的衣服搭在池边的矮小屏风上。但是，目光很规矩没有往水池中看。不愧是人中君子也。

    “你……你是人还是鬼……”她有点搞怪一般，轻轻喃喃，不敢大声。

    真的，她是有一种感觉！

    因为他走路没声，一身白衣，长发披肩，没有束缚，夜晚像妖娆，又纯洁，像人吗？不像！猫扑中文

    