
    (猫扑中文 )    第284章：坏坏！最无耻的取胜方式9

    沈素儿不明皇宫中的生活规矩，香烟袅袅，觉得很诗情画意，也很正常，反正宫中基本有薰香的习惯。

    而寝室中的一切，皆由宫人安排的。再想起银盘上的“夜凝香”，奴才尽职到连媚药都准备好了。放一个特别点的小薰炉？有问题？

    当时她闻着香味即感到特别舒服，精神也特别好，原来……

    MMD，居然中招了？！十有**添了媚香。

    少量的媚香，就是有提神的作用，闻久了，生出一丝小**并不奇怪。

    幸好不强烈，不然——

    想到这里，她的目光扫向了初雪，汗汗！居然有这种邪恶的念头，对着纯洁的初雪不能乱想。罪过啊罪过。

    初雪抿唇不语。

    “我想泡个澡……你转过身去，我脱衣服不好看。”

    “我先出去！在外面守着。”初雪黯然转身。

    刚转过，步履都还没有迈出，即听到一个急促的喊声：“不要！”

    初雪一下子顿住了动作，却没有转过身，依然用背对着她，“你怎么啦？”

    “你待在这里，在我抬眼能看到的地方。”细微的声音，有些局促不安，又有些坚持。

    “但这不好……”

    “没什么不好！不管，反正你不准离开我视线，不然……不然，我以后再也不见你了……”威胁！明明白白的威胁。若细听，也不难听出她细微的颤抖和压抑的东西。太孤独了，人会害怕！这里太陌生了，太昏暗了，人也会害怕……

    初雪沉默。

    突然，他听到背后“扑通”的一声水响。

    “你——”心里一惊，刚想转身查看，却发觉那可能是她下水的声音。又压抑住了。“小素儿，你没事吧。”

    只是，这下水的声音是不是太大了，也太急促了些？水中不是有下水的台阶吗？一步一步怎么会弄出这么大的声响——心中又是一惊！

    身后自从声音消失了，怎么再没有水声了？猫扑中文

    