
    (猫扑中文 )    第292章：坏坏！最无耻的取胜方式17

    沈素儿留意了一下四周，天气冷！皇帝的寝室挺暖和的，和外面不一样，是不是有暖气的？古代貌似没啥暖气，但好像有什么地龙什么啥，烧着炭专门供暖的。当宫女们递过来儿一杯温热的茶，她们即不用慕容景吩咐，悄悄退了出去也关六扇大门。

    偌大的皇帝寝室一下子安静了下来。

    沈素儿扫了眼，和想象中有些不同。

    书香案几必不可少，装饰的东西比意想中的零星。

    是不是曾经给砸得差不多了，之后即下旨不摆上去？

    慕容景转身盯着沈素儿。

    绷着脸一言不发。

    人，貌似已经冷静了下来。

    “皇上，不用那么瞧着臣妾，我会……很有压力的。”沈素儿淡淡又从容地抿了口茶，一个字形容：香！二个字形容：好茶！三个字形容：真好喝！

    “看来迷香已经解了？”眼睛幽深，隐藏着某些特别的情绪。

    “泡了一个晚上的水，血都泡白了，迷香算什么？呵呵！”乱扯的。

    “真的什么也没有发生？”他的目光又落在她的肩膀上。

    沈素儿顺着慕容景的目光看来，即明白了怎么回事，他不会连自己的弟弟也怀疑吧？扯上初雪的事情，不能马虎，于是，她肃然说道：“皇上，守宫砂还在。别担心，我保证，在您还没有废掉我之前，不会给您戴绿帽子的。”是男人应该都害怕这东西。

    时间越流逝，只会让她越是冷静。开始时的局促不安，已经没了。反正觉得——自己并没有做错事。那一切，只是赌约惹的祸。

    闻言，慕容景长袖下的拳头紧握，居然滴出了血。

    他在克制！

    她怎么可能会知道？他之前的怒气，在见到她淡定从容的样子，已经——无处可出了！强迫地占有她？那像是禽兽才会做出来的事，他高傲的个性不屑为之。

    只是——

    这时找到她了要如何处置？没有找到之前，想过一千零八种折磨她的方式，真找到了，却一种也想不起来！不管那一种皆无心情用。

    这时，慕容景迷茫了起来。

    做什么方恰当？找到她了，接下来要做怎么处罚她？猫扑中文

    