
    (猫扑中文 )    第293章：和谐！华丽丽的潜规则1

    不同于慕容景。

    倏地，沈素儿皱眉了。

    她对慕容景个人说穿了，也没啥偏见的，在21世纪，即便和只见过一次面的人，碰上了她也会给于廉价的温和微笑，有事儿也会意思意思问候一句。

    目前自己和慕容景的关系，不算要好，但也不算僵吧，见面应该也没有必要给对方面色看，那样不符合她长期形成的人生观。

    于是，她浅浅笑，很温和也很有礼貌说：“皇上，您的手滴血了。”窘了，温和与礼貌，在见到皇帝的手流血时，是不是用错的表情？道理上，作为一个皇后，是应该紧张，大叫，再喊御医。

    奈何，她做不出来。

    刚才想的正常反应，在她看来就是不正常的。

    因为——手流点血罢了，又不会血。他瞧起来长得那么健康又壮实的，流一点血，或者还能让造血细胞加班加点，别太偷懒，刺激一下更加有益健康……

    慕容景感觉到了，又是那一种生疏和淡漠。

    即便她在笑，在问候，在对着他说话，感觉不到——感觉不到紧张！他的手流血了，她一点都不紧张，也不担心。

    “来人！”慕容景喊了。

    很快陈总管进来。

    慕容景冷着脸吩咐他准备药处理手上的伤口，刻意说不用喊御医过来，准备东西即可。

    不用多久，一个装着药粉，绑带等东西用一个木制的托盘装着送了上来。

    摆放在正中紫檀木矮榻上的四方小桌子。

    慕容景盘着腿坐了上去。

    再冷眼往沈素儿身上一扫，磨着牙下命：“皇后，由你来，亲自给朕上药。”

    “啊，皇上，这东西臣妾不擅长……我看还是由擅长的人来得好。如果不小心弄疼了你怎么办？”实话实说。沈素儿不是说不会弄，但按经验值上说，属于初级阶段，菜鸟级别。毕竟人在现代，身体受伤的机会不多，心灵上的伤倒是累累。猫扑中文

    