
    (猫扑中文 )    第290章：坏坏！最无耻的取胜方式15

    “沈——素——儿！”慕容景是咬着牙，恨恨的挤出了三个字！那一种像要吞掉她的口吻，要灭掉她的意思！

    找她，快找到天亮了！

    而她居然舒舒服服在这里泡温泉？！

    若不是初雪发觉外面很吵，以为出了什么大事出去看了看，并说出了事情的经过，也说出她在这里，慕容景怎么也不会想到，这该死的女人居然会在自己的寝宫中！对啊，怎么也不会想到，一点也没有料到啊！

    那个恨难平的感觉。

    短短几个时辰，几乎要将整个皇宫掀了，他就是没有想到自己的寝宫。

    这时，怀中的女儿湿碌碌的，已经将他胸前的衣衫给浸透。

    倒是令他感觉到了一丝凉意，人也冷静了一些。

    某女貌似清醒了！

    那漂亮的眸子瞪着眼前的俊容，惊得嘴巴微启，忘记了合上！

    “皇、皇……皇上，您好啊！”在这里时候，她做了一件最糗的事，居然很礼貌地打了一下招呼。

    “好！很好！全托你的福，一夜没有睡！”那话一听即是某帅哥正处于愤怒濒临爆发的状态中。

    “哦，是很好就好啊……啊！痛！”有人还不知道自己说了啥，仅是突然觉得钳在自己腰间的手臂像铁一样收紧，MMD，再一用力会不会断啊？这一下，脑袋是完全清醒了，“皇上皇上，咱们有话好好说，别别别生气……”

    慕容景绷着俊容瞪了她一眼，然而还是松了松力度，让沈素儿松了一口气。

    他抱着她径直往屏风迈去，随手扯去一件外袍，迅速将怀中的女人一裹，即往自己的寝室迈去。

    “皇上，你不如放我下来，我会自己走。”

    “……”

    “这样抱着多不好，多难为情……”咬到舌头了。装纯太过分，貌似在不久前，还将他弄得死去活来。

    果然——

    她接收到慕容景很鄙夷的眼神！

    装死算了，她闭上了嘴，眼睛也闭。猫扑中文

    