
    (猫扑中文 )    第289章：坏坏！最无耻的取胜方式14

    沈素儿在初雪去换衣服时，已经除掉了外衣，扔在了池边。

    含蓄一点，她还是留穿了最里面的一件内衣在水中泡着。

    其实，按照现代的习惯，她很想脱个光光再泡，但想到初雪在，即收敛了。毕竟初雪还像一个孩子，教坏他可不好，若又像一开始那样，冲到水中把自己捞起来，那麻烦就大了！

    不是，是她糗大了！

    虽然……呃，某人也不太反对那样的情节出现，但若能避免，还是避免好点。（PS：叹息，想想某人的思想干嘛这么矛盾呢？）

    还有一个问题，若教坏初雪，那皇帝会不会先剥了她的皮？不难看出，那皇帝满重视这一个弟弟的。

    在第一次街道上见到他对初雪的态度即知道。

    想当初，他和她第一次见面？那真是无法比拟！

    沈素儿舒服的嘤咛一声，粉臂倚靠在池边的白玉石栏，大半的身子泡在水中。

    “今晚真过瘾，是待在皇宫里最开心的一天，当然……若没中那药，不对，如果不中那药，怎么有机会在这里泡……呵呵！”笑了，凡事好像注定了一样。论不到人去多想。

    有时人一放松下来，再享受地听着柔和的箫音，总会在不知不觉中居然睡着。这时候，沈素儿若醒来肯定会怀疑初雪的箫声是不是催魂曲？不是——是妈妈的摇篮曲，门催人睡觉用的。

    池中的水雾氲氤，薰得某一个睡觉的人脸颊也嫣红的。

    嘴角微微噙着笑意。

    她泡了多久不知道，在昏昏沉沉，迷迷糊糊间，好像有一个人缓步迈了过来。

    修长的身子，一身白衣……

    “初雪……”微微睁了睁迷蒙的眼睛，昏暗的灯光下，更显得模糊不清，直觉的她喃喃喊了初雪的名字，初雪就是穿着一身白衣……

    在下一刻，她整个人给一双大手提了起来！

    再下一刻，已经跌入了一个健硕的胸膛。猫扑中文

    