
    (猫扑中文 )    第291章：坏坏！最无耻的取胜方式16

    “皇后想装睡吗？朕在不久前，向某人学会了一套不错的办法。”说这话时，几乎是从牙齿间挤出来了。慕容景眼中的那一个恨啊！不久前，她在他身上做的事，这一辈子恐怕都没有办法忘记掉！

    “哦，不用。皇上，我没睡。”某女连忙陪笑。

    扫了扫周围，见眼中的景物飞过一样。

    沈素儿认清了一个事实，现在他要带她去哪里？天色并没有大亮，但瞧起来，也差不多要亮了！啊，初雪呢？怎么不叫醒她好逃？想什么呢，在皇宫逃个鬼啊，再怎么逃还是在皇帝的掌心中！

    她清了清嗓音问：“皇上，请问您要带我去哪里？”

    “床上！”

    “？？？！！”错愕！太直接了。

    不会直接给扔到床上OOXX了吧？！狂汗！虽然不反对，但用强的也不好啊……呃，是很不好……（有点底气不足。不久前，她貌似用了一回强的。）

    慕容景踏入了寝宫，已经有人准备了换的衣物。

    将沈素儿扔在龙榻上。

    早守着的几个宫女迅速的帮沈素儿擦着身上的水渍。

    回过神的沈素儿制止了她们的动作，有几个人在，和意外中的“强暴”情节没吻合，算是放了一个心。

    “咳咳！皇上，您能否回避一下？等臣妾换好衣物，再和皇上说说事儿。”轻咳提示一下。沈素儿暗骂自己，干嘛要底气不足的。自己有做错事吗？没有吧！

    再说，他一个大男人怎么不闪开呢？人家几个小宫女都小脸红红的，不好意思啦。

    沈素儿捂着胸前的衣服，虽然湿的，但也比光着身子给慕容景看的好些。

    慕容景好像也不想难为她。

    转了过身去。

    只是固执地没有迈步离开！

    沈素儿也觉得算了，反正他没有瞧见即可。

    快速换了一套干净的衣衫。猫扑中文

    