
    (猫扑中文 )    第295章：和谐！华丽丽的潜规则3

    沈素儿把碗放在桌子中央，淡淡说道：“皇上，把手伸过来，放到上面。”

    慕容景照做，将手放在碗上，沈素儿将酒缓缓倒着，给他冲洗着伤口。

    酒精能杀菌消炎，不过和古代人讲细菌，也如同对牛弹琴。

    “会有点痛，不过啊，臣妾相信皇上能忍住。若这一点小痛都忍不了，怎么会有魄力治理好江山社稷呢？”她一边说一边倒。

    片刻，她又让慕容景将右手伸出来，那手好像也流着血。

    一瞧是指甲的问题，鄙夷的眸子甩了慕容景一下。“大白痴，没事留这么长指甲干嘛？脏死了，容易藏细菌，吃东西时不干净也不卫生。”说是对牛弹琴，还是弹了一回。她都觉得自己白痴了一下，不是他。

    今晚她好像变得罗嗦了。

    慕容景仅是深深凝视着她。

    不一样！就是不一样。

    有时调皮可恶得要死，有时又冷静得要命，有时懒得掉渣，有时又气死人不偿命……很多时候不理事儿，但着急的时刻往往会露出令人吃惊的聪明和睿智。

    不止十五岁！她绝对不止活了十五岁。

    十五岁的少女绝对不会露这等神韵。

    在慕容景沉思的时候，沈素儿已经将他一双手包扎好了。除了结打得难看，其余的皆可勉强凑合。没办法，某女在21世纪，受伤了也不用自己来，找一处小诊所三两下即什么都搞掂了，差不多好时拿着药查查，方便得很，哪里用得着绑什么？有胶布，一粘就搞定了，更不需要打什么结。

    私事处理好了。

    再到正事。

    想说时——

    陈总管已经过来提醒，说早朝的时辰要到了。

    沈素儿眨了眨眼，他不是说一夜没睡吗？还要去上早朝？当皇帝也不见得有多爽，这一个世人争破脑袋的位置，想当好，也是极耗心力的活儿啊。

    辛苦！是辛苦！真的很辛苦……猫扑中文

    