
    (猫扑中文 )    第296章：和谐！华丽丽的潜规则4

    这时，陈总管守在一旁，宫女们也帮他更衣，递着温热的手帕。

    某女错愕瞧着慕容景，真就一眨不眨盯着某皇帝在自己面前脱衣，穿衣……

    **裸滴？！

    虽然全裸只有一小片刻，视觉冲击震撼无比，那个——

    汗！流鼻血了不？身材那一个赞啊！

    体格健壮结实，极具气魄，有一种达到极致的完美，全身上下没有一处多余的赘肉，找不到任何一处不和谐的地方。

    完美的力量型肌肉。

    照沈素儿21世纪挑剔的目光，也根本没话说，正是女人们为之疯狂的资本。摆在现代的演艺界，会是一个绝对的巨星。当模特？！太浪费了！不如当一个牛郎，绝对会红遍大江南北，孤身进军海外也不成问题。

    慕容景倒不留意。

    貌似沐浴更衣，在太监宫女们面前脱光光已经是很寻常的事。

    有眼福啊，她有点羡慕那些侍候他更衣的宫女们，天天能看。

    同时，她也有点鄙视慕容景，居然天天给人看，真是暴露狂！哼哼。

    “皇后，你看够了没？不久前你不是全摸过了吗？”慕容景扫到她的表情，第一次令他很满意。死女人平时就没有一次令他满意的表情，哈哈！原来自己只有身体能吸引她？真是可怜！（这一个可怜，指的是他自己本人。）

    “那个……呵呵！……”某女讪笑带过。

    娇滴滴的脸蛋儿，难得升上一抹红晕。

    掩饰一样，赶紧撇开了视线，左瞟右瞟的。

    慕容景戏谑瞧着她，稍张开双臂，由宫女着衣。

    穿衣不用动手，白玉腰带也有人绑上。

    他只需轻坐了下来，漂亮的头发马上会有人小心翼翼地梳理。

    沈素儿第一次瞧见了皇帝更衣过程，想不到居然挺繁琐。

    MMD，他除了自己拿早已经让宫女拧干水的手帕自个儿擦脸，和用水漱口，其余的全不用自己动手，让人侍候到这种地步？还算不算是人啊！已经是神了……猫扑中文

    