
    (猫扑中文 )    第299章：和谐！华丽丽的潜规则7

    慕容景处理好了政事，风风火火下朝，奏折也不看，即想赶回寝宫时，却收到皇后已经回了朝凤宫的消息。

    想气，却气不起来。

    她什么时候乖乖听过他的话？

    那个性会乖乖待在寝宫才奇怪。

    于是，也由着她，自己草草吃了一些早餐，决定歇息一两个时辰，毕竟昨夜未眠，纵便武功高强也不是铁打的人。

    不过，他也吩咐了下去，晚餐要求朝凤宫吃。

    ***********************

    在宫中另一处，也在慕容景上朝的这段时间，沈素儿也不太悠闲。

    她打发了一帮宫女和太监，决定了一个人先回朝凤宫瞧瞧。只是，那些宫女貌似听到什么吩咐，一定要跟着她，还说若她想回去，也要由她们送回去。

    沈素儿很窘。

    步行也不用三分钟的脚程，也需要人送？好吧，虽然她也不太记得路，但是也知道皇帝的寝宫和朝凤宫相邻不远。

    在回到朝凤宫寝宫，却见到一个纤弱的绝美身影在门外徘徊。

    瞧样子挺急，又像有啥事儿。

    沈素儿眨了眨眼，挺眼熟的，美人是谁啊？

    还没有迈过去，美人无意中瞥见了她，马上惊喜交集。

    纤纤美人，弱不禁风，一如水做随时会给蒸发一样。

    神态惊喜迈过来，也不见慌乱，款款生姿，美不可言。

    “皇后娘娘吉祥！”美人嗓音也动听不已，恰如珠落银盘。只是有些奇怪，她跪了下来。一般嫔妃见到皇后貌似不需要行跪拜礼的。

    沈素儿疑惑眨了眨眼，装了装威严，“起来吧。”脑袋却开始在搜寻着美人的资料，不过很快即找到了，毕竟林黛玉型，当时给她的印象满深刻的，只是——怎么突然来找她了？

    “娘娘，玉儿有要事请求。希望娘娘成全。”林玉儿一双美目含泪，动人无比。猫扑中文

    