
    (猫扑中文 )    第302章：和谐！华丽丽的潜规则10

    这时，大堂上除了小蓉和小春儿在侍候，就只有林玉儿和沈素儿了。

    沈素儿道：“林妃，用早膳了吗？要不要一起？”客气问问。她自己还没用，虽然慕容景说可以在他哪里叫，但是——能不和皇帝扯上关系，她还是想避开。

    林玉儿目光有些迟疑暗扫了一眼小蓉和小春儿。

    沈素儿暗暗叫苦。

    是不是古代人都习惯来这一招，让下人们全退下，再来求情？不要！这一次坚决不要，留着她们在吧，看她们在，你最好别开口好了，那我也乐得清静，也不用动脑子去想怎么拒绝。

    再说，林美人啊，本小姐和你实在不熟，来求什么是不是太那个啥了？

    “扑！”的一声。

    林玉儿跪了下来。

    神情悲恸。

    “求皇后向皇上求情，放过肖贵妃姐姐行吗？在宫时，只有姐姐待我最好，情如姐妹，我生病了，还是她请御医帮我医治，天天来看我。玉儿相信她，心地善良的她，绝对不会有刺杀娘娘的念头。求求您，向皇上求个情吧，让他明查真相……”

    “停！找错人了，本宫做不了主。”沈素儿拒绝了。即便知道肖贵妃很快会没事，但是她也不想居功自傲，或者得个美名,揽着这种虚荣，只会招来妒忌，死得更快。

    “皇后娘娘……”林玉儿轻泣，眼泪盈眶。“玉儿听说了，昨晚皇上为了您，在宫中大怒。现在人人都知道了，您在皇上的跟前容易说话。玉儿很早想来找您，由于宫中传闻，您并不得宠，于是怕会给您添麻烦才忍到如今才来……求求您，在皇上高兴的时间，就替贵妃姐姐一句好话。求求你……”

    言罢，林玉儿跪着直磕头。

    “别这样……”沈素儿一使眼色，小蓉和小春儿连忙去扶林玉儿。

    林玉儿一味求情，梨花带泪，瞧着人蛮心痛的。

    无奈，有一个女人天生——在其心情不怎么样时，一般没啥好心肠。猫扑中文

    