
    (猫扑中文 )    第301章：和谐！华丽丽的潜规则9

    沈素儿回到朝凤宫，奴才们是高兴得不得了。

    虽然个个昨晚因为慕容景的愤怒，给吓个半死，今儿个人人顶着红眼，肿肿的，但是也掩饰不掉眼里的欢喜，个个眉开眼笑，说着这，说着那的，居然想到啥即说啥。

    无外乎自家主子昨晚在皇上的寝宫中住了一夜，皇上的寝宫不是任何女人都能去的，值得高兴。还有，皇上昨晚还在朝凤宫留宿了一下，即便是一个时辰，那也是天上的恩宠，后面的愤怒可以忽略的，一个时辰貌似什么也应该吃干抹净了。

    说得沈素儿讪笑，耳根子红可以掩饰。

    众人再做做梦，主子怀了龙胎，一下子尊贵无比，人人都得尊重。而他们个个也自此可以抬头挺胸，走路也有风，因为凭他们和主子的交情——蛮特别的，宫中无人能左右一二。看以后还有谁敢欺负他们。

    这叫一人得道，鸡犬升天！

    沈素儿让他们说得晕厥了，倒在小春儿身上了，趴着不放。

    妒忌得小蓉眼红，要扯她起来！

    幽怨直问：“小姐，你是不是已经不要我了……”

    “呵呵，还好，没有问是不是已经休了我。”沈素儿这话一出，逗得大堂的众奴才一片笑声。因为——小蓉一脸怨妇状，一听，娇慎一跺脚，骂句：小姐真坏！

    众人又是大笑。

    貌似大家欢喜得太过，太忘我了。

    冷落了一个美人。

    林玉儿错愕地眨了眨眼，眼中极是不相信。

    这时，沈素儿貌似才想了，大堂中还有一个人。

    赶紧摆起威严，人人赏一个大响头，绷着脸但眼睛带笑说道：“我说——个个别做梦了！你们家主子，现在还是清白之身，哪里来孩子？！还有，主子也没有受什么宠，别乱猜测，免得更乱。还不快点去招呼林妃，一个一个不想混了吗？”

    不用一会儿，小蓉和小春儿侍候上茶，其余人大家作鸟散了，该干嘛的干嘛去。猫扑中文

    