
    (猫扑中文 )    第300章：和谐！华丽丽的潜规则8

    沈素儿觉得若自己是男人，肯定会怜惜到心坎里去。一听到她是来请求的，头即疼了，泥菩萨过江，她是自身难保，又怎么老是有人来请求帮忙呢？

    陈守，肖贵妃，她林玉儿也来了？

    又是为了什么？又有谁要死了？不能怪她，最近接触的貌似都是令人头疼的，死人的案子。

    不管，先拒绝再说——

    “呃……请求啊，这个有些为难的。本宫一向待在朝凤宫，大门不出，二门不迈的，怎么帮忙啊？不过，你先起来，咱们有话慢慢说，让人瞧着，怪难为情的……”委婉啊委婉，拒绝不太明显，但笨蛋也应该能听出来吧。

    “娘娘，这事儿除了您，无人能说上一句。求求您，请听玉儿讲完，可以吗？”如水的眸子闪出了柔和的光芒，泛着水雾。轻咬的薄薄红唇，如受尽委屈的小可怜……

    沈素儿一瞧更加头痛了，想翻白眼。

    有些女人是水做的，但在她这一个不是水做的女人面前，貌似不要瞧起来太柔弱，表现得太纤柔如水吧？她幼小的心灵可是会自卑的，严重的自卑，呜呜……

    “有话进去再说吧，本宫有些累。”沈素儿进去了。

    林玉儿也垂首步在沈素儿身后，跟了进去。

    沈素儿心里那一个感叹啊，不想做，真不想做。

    应付女人最麻烦，应付皇帝一个已经够累了，美人别请求什么啦。若又是什么死人之类的，真当她成了求世主？

    再者，她无权无势的，干嘛要找上她呢？

    一个肖贵妃的事，已经让她头痛了一阵。

    好不容易刚刚平息，真不想再揽什么麻烦上身。算了！打定主意，不管林玉儿提什么都不能答应。意思意思应付一下，打发掉即算了。

    因为有一，即会有二，有二即会有三。

    如果因为林玉儿一事，全后宫的女人有事都来求她，那她还用安静过日子不？这种情况绝不能发生。猫扑中文

    