
    (猫扑中文 )    第303章：和谐！华丽丽的潜规则11

    “林妃，以后要注意，别做这种蠢事。后宫最忌是什么？干涉内政，女人干涉内政是死罪，难道你不懂吗？肖贵妃一事，本宫也很抱歉，没帮个什么忙。回去吧，今天的事，当本宫没有听到。”

    “皇后娘娘！”林玉儿还在哀求。

    “小蓉、小春儿，送客。本宫累了，先去内堂歇歇，不得打扰。”

    “是。”

    关键的时候，沈素儿还是摆出了皇后的威严。

    再不摆摆，真是个个都当她是冤大头了，人人来找麻烦，那她更不能过安静的日子。

    送走了林玉儿。

    沈素儿闪入了内室，直接回了自己的寝室。

    一个晚上不在，早收拾得干干净净。

    像昨晚什么事情也没有发生一样。

    远远瞥见床榻，心里一窘，想了昨晚某一幕。

    感觉蛮奇怪，第二招没有意想中的艰难和厌恶，也没有一丝讨厌的感觉。在做时候，不得不承认自己也蛮享受……要命的反应啊！

    步近前一瞧，凤榻换了？新的？

    疑惑的眨了眨眼，稍稍一想，即明白了过来。

    明白过来时心里却多出一丝古怪。原先猜测是真的，慕容景完全有实力自己挣脱捆绑，却一直在……在放任着她胡作非为？啊啊啊……什么状况。脑袋纠结，越纠结越是一团乱。

    沈素儿立在华贵的凤榻前，懒懒转了一个身子，有气无力一样往后倒了下去。

    软绵绵的被子不会痛……

    只是——

    闭上眼睛，昨晚在这床上某段令人脸红心跳的事儿，像录像一样在脑海闪过，弄得她的心都跟着痒痒的，D，怎么回事？是不是太久没有碰过男人了？……

    “主子！有事儿。”小春儿轻轻地门外喊着，“奴婢能进去吗？”问得蛮小心，也蛮有神秘感。

    “咳咳！进来。”沈素儿脸颊一红，像怕人撞见自己的窘太，一下子从凤榻上蹦坐而起，似模似样，端端正正。前所未有的态度……非怪可形容。

    小春儿悄悄进来了。她有些谨慎地递给了沈素儿一张字条：“有人让奴婢交给您。”

    “上面写了什么？”疑惑。

    “奴婢不知道，奴婢不认识字儿。”

    沈素儿疑惑归疑惑，还是接了过来。

    未打开先奇怪，谁会给她送信？心里隐约感到一丝不安。

    ————

    PS：今天更新结束了。明天继续，不会少于10章。收藏，订阅，投票推荐！！~~飞吻，感谢继续支持。猫扑中文

    