
    (猫扑中文 )    第304章：局势！扑朔迷离1

    沈素儿的直觉果然很准。

    信上写什么？肖贵妃病倒了。

    在牢里病倒，怎么有人将信送到我这么来呢？沈素儿疑惑一想，即问：“小春儿，信谁给你的？”

    “一个小太监。说很重要的事。”小春儿一想，即一脸维护的，大概是觉得很重要的事情是关乎主子的未来身家性命。

    “以后啊，有人再说什么重要的事，像这种的，你拒绝他。”无聊死了。她孑然一身的，会有什么重要的事？就是有什么重要的事，又会有什么人愿意帮她？

    “是。”

    “出去吧。我要睡一会。”

    小春儿出去了。

    沈素儿拿着那一张纸，疑惑了：肖贵妃生病了，生病就找大夫看吧，干嘛要有人送信过来？告诉她这一个消息有什么目的？想让她再去天牢帮人吗？不可能。

    做到今天这一步，已经算是仁至义尽。

    再说，她和肖贵妃没啥交情呢。

    安静下来，轻轻无奈叹息。

    最近麻烦事儿添了不少，突然对目前的生活产生了一些厌倦。三年？时间太长。隐藏在暗处的刺客还在，如果她出宫了，是不是就安全了呢？

    只是——要用什么法子才能出去？

    思索也无果。

    肖贵妃生病一事，沈素儿真没心情再管，将手中的纸随手一扔，即了事。再怎么说也是一名贵妃，在牢中也应该不会那么容易死去。

    而且，慕容景已经答应放人了，再插手也显得不合。

    生死由命，富贵在天。

    目前出不了宫，她想过几天悠闲的日子，自从遇刺开始，心情即没有安宁过，反反复复，活得不像自己了，也不像自己的个性，幼稚了！是不是身体十五岁，渐渐的，心态也活回去了？

    ……猫扑中文

    