
    (猫扑中文 )    第309章：局势！扑朔迷离6

    时间又是一天，泠泠深夜，万物凄迷之时。

    有些心情寂寥之人，心情也会更加凄然。

    沈素儿白天睡得太多了，晚上根本难以入眠。

    辗转反侧，幽幽轻叹。

    起身了，披着一件毛大氅，轻轻下床。

    关闭了自己三天。

    外面发生了什么事情，详细的情形她不太清楚。但是，已经听说了，慕容景很守约地放了肖贵妃和族人，而且还做特别有情意，顾念“旧情”一样，将生病了的肖贵妃重新接回了宫中治疗，由御医会诊，依然住在万仪宫。

    还加派了一些侍卫，保护肖贵妃的安全，而皇上更是天天去探望，吩咐宫女和太监小心侍候着。在有些人看来，好像一切回到了起点，不对，也有人觉得肖贵妃困祸得福，更加受宠了。

    沈素儿可不觉得肖贵妃更加得宠。

    慕容景的心思太难测了，连她这一个心理战的高手也经常败北，何况区区一个肖贵妃？在她看来也不过是一枚相当有用的棋子罢了。

    许久许久，在摇拽的灯光下，影影绰绰中，沈素儿一改常态的懒散，恬静坐在梳妆台前，淡淡凝视着菱花镜中的自己。倒影出来的人儿并不清晰，相比了现代的镜子，实在是太模糊了，却依稀可见到镜中的人儿很漂亮，美目流兮，姿色天然又很陌生。

    那并不是原来的自己，一张完全陌生的脸蛋儿。

    看着心里有点别扭，也有点毛毛的。

    正因为这样，其实她很少照镜子的，也不是没有照。

    在这个夜晚，那镜中的人其实是一个死去人，而活在里面的灵魂……本来也是应该死去的人吧。往后要怎么办呢？活着的可以任性，懒惰，放荡，也可以胡作非为！

    只是结果——好像成了救世主？！

    想到这时，某人儿绝美的嘴角勾勒起一丝恣意的浅笑。

    世俗，沧桑。

    深思了一下，整理好了心情。猫扑中文

    