
    (猫扑中文 )    第305章：局势！扑朔迷离2

    沈素儿想小睡了一会。

    只是脑袋清晰着，想睡反而睡不着，又懒得爬起来，辗转反侧，渐渐的，也迷迷糊糊睡了过去，唯一不爽让人给打扰了！十分的不爽。

    估计啊，每个人睡觉时都是最讨厌让人打扰，沈素儿也不例外，心情很糟糕。刚想发火，睁眼一瞧，见是小蓉和小春儿，压着不爽的心情在哀号——

    平时对她们是不是太好了？动不动就乱来？一点也不会顾及她的心情！小丫头就是小丫头，思想太简单了，以为她真是一个没有脾气的人吧？

    后悔了，人还是应该保持一点威严好些，那样想安静时也能行到安静的空间。

    “应该起来了，皇上要来您这里用晚膳。”两个人关键提醒。来来回回，貌似不只叫一次了。但这一次才将她叫醒？

    “知道了，先让我再睡一会。”烦啊，睡个觉怎么还不让人好好睡？

    “小姐！不能再睡了！已经快到晚膳时间，您得准备。”

    “你们准备就行了……”

    “主子！”一个比一个烦燥。

    声音若得某女很不高兴。

    昨晚没睡好，刚刚睡下，烦恼的事儿又还没有完全解决。

    于是，21世纪的某些不良脾气也浮上来了。

    “我不想吃东西。”给龙肉目前也不香，没心情。

    “小姐！”小蓉去拉她的被子。

    突然，沈素儿不耐烦甩开她们的手，“出去！今晚我不吃。皇上来了又怎么样？随便他自己吃吧！别烦我。”性子一上来，极是不耐烦了，而且明显还透出了生气。

    突然，她觉得这种生活并没有想象中的好，吃人嘴软，拿人口软，现在是算什么？

    一个人不用付出汗水，不用努力，不是自己靠自己双手赚取得来的东西，其实有等价交换的——而付出的东西，即是自由。

    人生的自由，活着的自由，包括随意活动的自由猫扑中文

    