
    (猫扑中文 )    第307章：局势！扑朔迷离4

    “刚才是怎么回事？”每一个人？那么说，他并没什么特别了？

    她这话不说比说更好！

    慕容景和她在一起，貌似特别会挑字眼了。

    “困了，也累。您也知道昨夜臣妾有欠歇息，一个人睡得正香却又让人打扰，心情会好到哪里去？人非圣贤，心情不好时难免会发点小脾气的，一切皆在情理之中，皇上别因此怪罪臣妾方好。”沈素儿淡淡说着，口吻还是带着睡来时的娇慵。

    “连朕要来，也不重视，也敢发脾气？”挑眉！稍抬起下巴，那种天生的霸气和冷戾在不知不觉中流露了出来。即便明知道她一开始没有将自己当回事，慕容景心中依然难以压抑的憋闷。

    他想要特别对待！

    身为帝王，难道还不够令她特别对待吗？

    干嘛她总要和别的女人不一样？！该死的！

    “皇上，臣妾并非针对你——”沈素儿闭嘴了！不到她不闭。

    慕容景已经瞬间趋身上前，整个身子快要压过来了！以极强悍的姿态，将她困在两臂之间，“女人，朕的耐性快用完了，别再一而再，再也三的挑战朕的脾气，并不是次次都会那么幸运。”

    “您别误会……嗯……”很狗血的，又给强吻了！

    相比于慕容景的疯狂之吻，狂野又极带惩罚性的吻，甚至还咬伤了她的唇，沈素儿太过于冷静了！很冷静对待慕容景这一吻，由着他，顺着他，也不去刺激他。

    当然她这是很聪明的举动，若一只野兽本来处于愤怒的状态，再反抗只会更加愤怒，情况只会更恶劣，更加难以平息。

    沈素儿暗暗骂自己太大意了！

    起个床就起个床，吃个晚就吃个晚，干嘛要任性，要发脾气啊？

    这几天来，强迫自己认真，好不容易建立的一点点和谐，可不是因为这个给毁了。猫扑中文

    