
    (猫扑中文 )    第310章：局势！扑朔迷离7

    深思了一下，整理好了心情。

    在商场上打滚了数年，深知一个人初出茅庐的人若想在短时间内变得强大，最关键即是人脉。

    拉拢人心，也是必须要迈出的第一步。

    刺客事件也是一个根源吧，成功地挑起了她穿越来刻意沉熟古代的斗志。

    自那以后，她做了二件事难得的好事，表面上算是帮了别人，但是，受益者也是她自己，成功的给自己留了一条不错的退路。

    在陌生的环境，一个什么也没有的女人靠什么？只能是自己。

    由一开始进宫什么人也不认识她和现在相比？

    那一个情况最有利？当然是现在。

    若有人想杀她不会那么容易，凭现在她与初雪的情谊，他应该不会袖手旁观的。陈守？至少会做什么报答一下吧，身为禁军统领，大内侍卫，必要时也可能会派上用场的。

    至于肖氏一家？肖贵妃并非刺客，她也是在自保。他们一家，不论在朝庭，或者外面，据说影响力非同一般的，经过这一件事，肖家欠了她一份天大的恩情，往后不管在宫内宫外，只有要肖家的人他们皆会对她恭恭敬敬，落难了也必定会拉上一把。

    慕容景？是她一块心病。

    弃之可惜，食之心惊胆战……

    *************

    同一深夜，皇宫偏僻的一处。

    冷宫中，冷冷凄凄红墙。

    清冷月色，散落荒凉的庭院，仅添些许伤人的凄迷。

    一个绝色的女子依在纱窗前，神容憔悴，楚楚动人的，眼中满载着万均委屈无处诉说，

    “主子，时辰不早，该歇息了。”宫女小翠提醒着。

    “小翠，你说皇上现在做什么呢？”细语轻柔如风，像随时会消失一样。

    “应该就寝了吧，或者是在——”小翠暗暗懊悔，及时顿了下来，还好没有说出是在某一个妃子的寝宫。但刚才这语气，也差不多有这暗示了。猫扑中文

    