
    (猫扑中文 )    第312章：局势！扑朔迷离9

    纱窗落下。

    过了一阵，屋内的灯也熄了。

    在外面，一个俊朗的身影伫立，在夜风中显得鬼魅。

    “皇上，天快要亮了。您也应该回去。”陈守提醒着。

    “陈守，朕有没有做错？”有些时候，有些东西，他顾及不到。

    “皇上，您是一个好皇帝，卑职一直相信着。”帝王家也有属于帝王家的辛酸和无奈。皇上有些时候也不是可以为所欲为的。

    慕容景眉头一皱，“别和朕说这种废话。”事实上，他又正需要这种废话来平息一下内心。

    “皇上，当时事出太突然，所有的证据都指向娘娘，若您不这么做也难以堵住悠悠众口，也平息不了肖贵妃心中的怨恨。皇上也是无奈之举。”

    “花了这么多时间也查不出什么新的线索，实在是委屈了她。”愧疚。慕容景唯一觉得对不起的女人就是她。即便明知道像她那种柔弱的个性不会做出那些残忍的事，无奈找不出有利的线索，唯有委屈她平息了那一场后宫的纷乱。

    “皇上，终有一天会真相大白的。”

    “嗯，这一个隐藏在暗处的毒瘤，一定要除掉！不然，朕每天都寝食难安。”这几天，慕容景几乎衣不解带，朝庭的事情特别忙碌。犹如刚收了肖仲之的兵权，很多重要的事情他不想假手于人，全亲自处理。

    “是。”

    “事实都安排好了吗？”

    “安排好了。”

    “嗯，朕就耐心地等着鱼儿上钩……”

    ************

    天灰蒙蒙亮了。

    淡淡的晨光，由梅格镂空的窗子照了进来。

    沈素儿在妆台前静坐了一夜。

    不是不想睡，而是一切睡不着。

    想太多了，人有时就会这样。

    清早，淡淡的阳光洒落，有一个人来了。猫扑中文

    