
    (猫扑中文 )    第314章：夜晚！和皇帝谈谈1

    初雪最终还是如往常一样，待一会儿即离开了，仅留下淡淡的梅香。

    沈素儿坐在了冰冷冷的台阶上，抿唇看着他的背影有点失神。

    怎么回事？心情又酸酸的，涩涩的。

    实在不喜欢这种感觉。

    日子一天一天过了，朝凤宫渐渐的平静了下来。

    皇后，也依然在禁足当中。

    皇上也没有再怎么过问，也没有再出现于朝凤宫，好像刺客事件，也仅是过眼云烟一下，没有人谈论，也没有人敢说起。

    沈素儿情绪低落了几天，也渐渐的恢复了过来。

    朝凤宫一帮人护主心切，想着各种法子逗她开心，若她再愁眉苦脸，也不太符合个性。

    后宫也有一些变数，据闻肖贵妃病得起不了床，探望的人还是陆陆续续，只是大部分皆由她以身体欠佳为由拒绝于门外。拒绝过一次的嫔妃，一般仅留下慰问品，即离开了。只是林玉儿几乎天天去，感动了肖贵妃，于是见了。

    现在更是天天都陪在她左右侍候着。

    二人情同姐妹，形影不离。

    后宫中，除了冷宫的女人，只有一个人没有去探望肖贵妃，即是沈素儿。

    夜幕一拉开。

    朝凤宫的正大堂，即热闹了起来。

    沈素儿瞧起来一切如常了。

    想笑就笑，想闹即闹，即便眼底更加寂寥无波了，也不会有多少人留意到。

    小蓉和小春儿他们也宽心了。

    闹起来，也又让沈素儿讲故事。

    本不想讲，盛情难却。

    睡意全无时，她也会和他们一起待在正大堂，讲一段红楼梦。

    在众人听得如痴如醉时，却突然顿了下来，懒懒伸了伸又双脚。

    倚坐在椅子上，精神缺缺地以一只手肘枕着桌面，背撑着左额，微眯着凤眸，了无兴趣看着大家说：“口喝。”

    马上有人倒满茶。

    缓缓的喝了一口后，再懒洋洋喊：“肚子饿……”猫扑中文

    