
    (猫扑中文 )    第311章：局势！扑朔迷离8

    小翠同情主子的遭遇，生性温婉柔弱，不喜与人争斗，也正因此给某人冤枉打入冷宫，喊冤又如何？皇上听不进去，废掉后位这么久了，也不见皇上来看过主子一次。

    “最是无情帝王家……”只看到新人笑，哪里还会想到旧人哭？在心中，伤她最深的不是区区的皇后虚名，而是那一个高高在上的男子。曾经，她以为自己对他来讲是特别的，也以为他是真心的喜欢她。

    如今呢？物是人非昨，伤情处，痛彻心扉。

    “主子，您别难过，皇上他是喜欢你的，终有一天会回心转意的。”小翠安慰着，以前，皇后最得皇上恩宠的，后来肖贵妃进宫，皇上就渐渐的冷落了她。

    “真的吗？”女子柔柔的嗓音中带着一丝期盼，接着，容色又是一暗，幽幽道：“不会了，皇上又立了一个女子当皇后。肯定是一个倾城倾国的美人……”

    “没有。听宫里的一些下人说，皇上大婚开始，就没有宠幸过她，第二天就送到朝凤宫了。听说还禁足了。主子，会不会皇上还念着您呢？毕竟主子在朝凤宫时，皇上经常会去啊。”小翠将听来一些事情，说给她听。

    很聪明的小宫女，只是挑她爱听的。

    至于最近传得沸沸扬扬，说新皇后其实很得皇上宠爱的流言给忽略掉。

    这时，绝色的女子听了这话，眼中露出一点光芒，像在黑暗中寻找那么一丁的光亮和希望。她宁愿相信那千分之一的可能性，也不愿接受皇上已经不再爱她的事实，或者她也不想承认，皇上从来就没有爱过她。

    “主子，应该歇息了，若皇上突然来看您，见到您这一个样子，肯定会心痛的。”小翠是半哄半骗的。后宫的嫔妃其实也蛮可怜，一但打入冷宫活得连她们当宫女的也不如。

    “嗯，休息……”幽幽的叹息，断肠……猫扑中文

    