
    (猫扑中文 )    第313章：局势！扑朔迷离10

    初雪，带着一束梅花过来。

    白衣胜雪，俨然立于庭院回廊。

    沈素儿三天第一次踏出了寝室。

    望着阳光，有点刺眼一样，微微眯着。

    然而，初雪却愣了愣。

    并非如何，而是她给他的感觉……仿佛又回到了第一次认识她时，有一种说不出的颓废之息，一种不属于她这一个年纪的恣意和沧桑。

    初雪知道了，她的心情又不好了。

    “你来了……”仅如清风淡淡一句，即没有接下来的话。

    初雪眸子一暗，柔声道：“我带了梅花来了……”

    “谢谢。”沈素儿缓缓从他手中接了过来。淡淡闻了闻，即没有什么动作了。平静的面容，看不出心情，也令人猜不出是高兴还是不高兴。

    “小素儿，在生气吗？”

    闻言，沈素儿抬起了凤眸。

    眼中有些不解，但也不全是不解，算是复杂吧。

    “我没在生气。”否认，是必然的。

    “……”初雪沉默。

    “我也没高兴。”这一句显得多余，却又像是必然。

    谁都瞧出，眼前的她哪一点像高兴？

    在初雪不语时，沈素儿问了：“怎么过来了？”

    “想看你……”

    “天气冷，先进屋子吧。”她也不等初雪说完，即先转身往屋子的台阶迈去。

    初雪有些犹豫了，毕竟她进的是寝居。

    虽然寝居也隔开内间和外厅，但是——合宜吗？

    沈素儿踏了几阶，顿了一下，没有回首。问道：“是不是在避嫌？”他变得越来越谨慎言行了？任何事情都不会无缘无故的。

    “是……”回得声音有些小。

    “好吧。避嫌就避嫌吧，在这里也的确是人多眼杂。”沈素儿的口吻好像也不想为难他。只是接下来出来的话，平淡却又令人吐血的，“咱们抱也抱了，摸也摸过了，就差没有亲亲，关系早已经非浅……”

    恶作剧一样，故意将尾音拉得长长。

    腾的一样，初雪的脸蛋儿由耳根红到脖子。

    “呵呵……”她终于笑了！

    一扫刚才的阴霾。猫扑中文

    