
    (猫扑中文 )    第320章：夜晚！和皇帝谈谈7

    于是，悲催的一个事实。

    慕容景仅是纯纯抱着某女，看得到吃不到，二人还没有真正交锋，他即输得哑口无言。后悔没有一上来，即马上直奔主题，迅速享受极乐……

    “对了，皇上累吗？”

    “不累。”或者说身体正处于某一种兴奋当中。

    “怎么会有空过来？”不用想，她也猜到这几天他会很忙。

    “相信朕吗？”冷落她几天也是迫不得已。他一直在忍耐着，或者说，今天已经到了极限才会悄悄在夜晚潜入这里。

    “相信。”一个年纪轻轻的帝王，能将江山社稷治理得如此井井有条，即是一个了不起的人。有些冷漠是必然的，沈素儿并不奇怪。例如：一个什么都容易说话的皇帝，没有威严，没有办法让人产生惧意，何来威慑感？这种帝王像一个有用的帝王吗？不像。

    慕容景听到她简洁的回答，居然怔了怔。

    没有一点敷衍，也没有一丝奉承。

    沈素儿见慕容景渐渐冷静了下来。

    感觉时间成熟了。

    有些话，还是公开说说好些。

    “皇上，咱们今天撇开成见，撇开不愉快的事儿，好好谈谈如何？”她提了出来，答不答应那还要看慕容景。

    只是躺在他怀中和她说话，有些别扭，表面瞧来似乎也少了一丝平等。

    试着想脱离，果然无用——

    他对待女人是不是都这样**？看样子很难得到平等对话，毕竟人家是皇帝，想要平等有些不太符合现实。

    不料，慕容景深思了片刻，应允了，“好！”

    沈素儿一喜，笑道：“先说一个正事，讨论一下未来。”

    “……”沉默。

    “三年之约，能不能提前？”直接了当提了出来，出了宫即能得到自由，这是沈素儿目前最关心的事。

    慕容景抱住她的身子一紧，瞅着她反问道：“你就这么想出宫？”猫扑中文

    