
    (猫扑中文 )    第319章：夜晚！和皇帝谈谈6

    沈素儿不敢动，越动他是越放肆的，平淡说道：“皇上的心情看来不错。”语调很寻常，没有刻意讨好，也没有一丝**气息，目前她不想和他发生什么关系。

    “嗯，忙了几天……”说完，在她脸颊上咬了一口，轻轻的。慕容景发现了一个问题。晚上找她最好，容易说话，也不容易给气死。而且有些事情晚上做起来也方便……

    “皇上！你现在的表现很奇怪。”她和他什么时候变得这么亲昵？她怎么一点也不知道！

    “有什么奇怪？”

    “和平时不太一样。再说，我们貌似不太熟悉吧……”平时冷得要死，这一会倒有点像她整他那一天的个性。

    倏地，慕容景的动作停了下来，凝视着沈素儿好一会，半晌，认真说道：“皇后，你觉得我们不熟吗？在对朕做出了那种事情之后？”难怪她真是一个随便的女人？

    沈素儿蓦地轻笑。

    原来又是古代的贞操观念在做怪。

    “皇上有过多少女人？”他有那么多女人，放在现代就是一个开放的男人，怎么就想不开呢？

    “这个……”瞧他的脸色，不太好算。

    沈素儿看了，又是一笑，不用猜，多少个他应该不会去留意，皇帝嘛，要多少女人没有？后宫的嫔妃那么多，加上后备随时扯上发泄的宫女，加起来也上千吧，有一点好奇，于是问了：“是不是所有的女人皆是自愿和你交欢？”

    “这是当然，朕从不强迫女人做这事。”

    “好！说得太好了，太有个性了。皇上，因为你这一句，我决定崇拜你了！”有一点点拍马屁的嫌疑。但由她小嘴说出来，貌似很真诚。

    “嗯嗯……”慕容景点了点头，却心中升起了小小的警惕。

    果然——

    “皇上，我现在没兴趣。”重点的重点来了。

    “？？？！”果然……

    慕容景暗暗叫苦。

    那一句从不强迫女人，完全是给自己下的套。猫扑中文

    