
    (猫扑中文 )    第318章：夜晚！和皇帝谈谈5

    过了一会，等她恢复了过来。

    而他欣赏着娇艳的一幕。完美无缺的嘴角闪出一丝戏谑的笑意：“在叹息什么？是不是朕冷落你几天，心情不佳了？”带着几分玩笑的询问，却隐约透出一丝认真，真是这样，大概也是他乐见的。

    沈素儿恢复过来了，闻言神情一滞，想不到他心情蛮不错的，一上来即占她便宜！占完便宜还要开玩笑。只是——她虽然不讨厌他抱抱，男性的气息也很好闻，可是……他是不是抱得太紧了？抱得她这纤弱的身子骨要散架了！

    “咳咳！皇上，能不能……别抱得太紧？呼吸有点困难。”

    “朕的魅力有这么厉害吗？只是一个吻罢了，正戏还没有开始……”隔着柔软的衣衫，刻意抚摸着她的细致的玉背，低沉悠然的嗓音满带着诱惑和暧昧，又是那么的放荡兼欠扁。

    嘴里这么说，慕容景还是稍稍松了一下双臂，依然让她紧紧贴着自己。那单薄的衣衫形同虚设，那胸前的柔软……

    “你太瘦了！身上没几两肉，摸着不爽，胸前也没什么料……”他的俊脸几乎是贴着她的耳畔说的，还刻意在她耳边吹着气。一边在她身上大吃豆腐，一边嫌弃着！

    毫不客气的，也不给面子。

    沈素儿大窘！无语反驳。

    因为他说的是这身子的主人，而且说的是事实。

    目前的她瞧起来是像发育不良，纤弱了些。

    这个也不能怪她，一个十五岁的少女，想让她的身子长得凸凹有致，妖娆性感，貌似不太可能。即便是身在现代，那么多激素之下，也不容易长成……

    沈素儿动了动身子，痒痒的。有一只魔手不断在她的背上作恶，力度很温柔——温柔到像在搔痒痒。

    有一个问题出来了，她明显感觉到慕容景的身子越来越热。男人的身体越来越热代表着什么，代表着某些生理问题……雄性荷尔蒙在增加中。猫扑中文

    