
    (猫扑中文 )    第315章：夜晚！和皇帝谈谈2

    缓缓的喝了一口后，再懒洋洋喊：“肚子饿……”

    那么意思侧说，今晚就没得听了？众人一听，全趴下了，装晕厥。

    按照前几晚的情况，不能满足她的要求，肯定会说一句：欲知后事如何，请听下回分解吧。

    皇宫不同外面。

    宫中的膳食皆有分配的，白天时没有钱，想特别弄点吃的都不容易了，再说现在是晚上，御膳房也熄火了，再想弄点吃的更是难上加难，没点门路根本就不可能。

    无奈，他们和某皇后相处了这么久，不见她有任何的门路。

    “现在还很早啊，就不能再说一会，正精彩的部分啊……要不，您说完这一段再睡？”小蓉说。

    “对啊。说完这一点，不然今晚又睡不着。”小春儿也想听。

    “主子，再一点吧，多说一点。”小七儿也说话了。

    “……”众人一致要求，要她多讲些，不准睡觉。

    若换作其他人，这就是以下犯上的罪。

    但是，在某一个皇后面前，只要你心存善念，这一个罪压根就不会发生的。

    沈素儿撇了撇嘴，怏怏道：“呃……咳！一般肚子饿了，眼睛就会困，人一困呢，脑袋就不灵光，脑袋不灵光呢，就会记不起故事说到哪里。记不起说了什么，情节就会乱……情节一乱，故事也不精彩了。”

    说得口干了，再喝了一口茶，继续道：“光喝茶……哎，咱们睡觉去吧。就下一回再分——”肚子饿自然借口，倦了不想说罢了，担心他们磨着，每每就以这一个借口逃掉。不然，让他们缠到天亮也有可能。

    “晚上谁能弄得了吃的？简直是无理取闹！”指责，**裸的指责。

    沈素儿本无视的，可刚欲起身表情即僵住了，眨了眨眼，其余的人也是一样，同时看向门外——疑惑。

    这时，大门口有四个小太监恭敬地端了四个盘子进来。猫扑中文

    