
    (猫扑中文 )    第316章：夜晚！和皇帝谈谈3

    四个小太监端了四个盘子进来。

    两个盘上面摆着精致的小点心的，还有一盘瓜子和一盘水果。

    他们朝沈素儿行了礼节，就将东西摆放了下来，接着，一声不吭就退了下去。

    来得匆匆，去得也匆匆。

    沈素儿连想问一句都没机会。

    追到门口，只看到四个太监消失在拱门的身影。

    再追也没啥意思了。

    九个人重新回到原地，围着这四盘子“从天而降”的食物发呆，谁也没有动手，更不会动口了。

    寂静了好一会！

    “小姐，谁送来的？”

    “娘娘。这是怎么回事？”

    “主子，这东西能吃吗？”

    “……”过了一会，大伙就开始七嘴八舌的研究起来。

    一时之间，忘记了要让某人说故事。

    沈素儿自然也猜不明白什么回事，恍悟一样拍了拍大脚，夸张地惊呼：“这东西不能吃，肯定有毒！我娘说过，陌生人给的东西千万不要吃。小心为上，小心为上，咱们不能碰……”

    顿了一下，又很认真说道：“既然不能碰，那么大家就各自回房间歇息去吧。”最后一句才是主要的。

    “啊……”惊呼，接着就是嘘声，再悄悄地鄙视一下某人。谁会这么光明正大的在皇宫中下毒，笨蛋才会做。这一点连他们这些做奴才都想得到，皇后娘娘怎么就不知道呢？

    “主子，这是皇上身边的人送来的。奴才认得，其实有一个小太监在皇上身边当着差。”这话是其中一个年长的太监说的。

    沈素儿一怔。

    是不是给监视着？无奈啊！果然一言一行，都有可能在人家的眼皮底下。于是，她立了起来，悠然似的往内迈着，说道：“行了！本宫累了，先去歇着。你们不用侍候，该干嘛的全干嘛去，不干嘛的就吃东西吧，吃完即睡觉。”

    小蓉和小春儿刚想去侍候，因为她这一句，即顿住了，眼中也闪着欢喜。

    有些时候，她们的主子就是这样善解人意的。猫扑中文

    