
    (猫扑中文 )    第317章：夜晚！和皇帝谈谈4

    宫灯高挂，出了门，即是冷冷切切。

    她素手轻推自已房间，冷风吹入，灯火摇拽。

    古代没有电灯，光线太暗了，即便是点宫灯数盏，也相差甚远。

    踏入屋子里，很自然转身想关门。

    沈素儿懒洋洋进了里面，脱掉了衣物，换了一件薄薄的柔软长衫，好比21世纪的睡袍，经过她个人的修改的，一下子钻入被子里，睁着大眼一会儿，即阖着眼儿假寝中。

    百无聊赖的心情如何？就是这样的。

    满无聊……

    原来无所事事的日子过久了，也和受罪没二样。

    此刻，她是深有体会，辗转反侧，一点睡意也无。

    “叹……”幽幽一叹。

    “干嘛叹息？”

    “啊？！”沈素儿惊起，汗！身边啥时间多躺了一个人？

    同时，有一个人似乎迅速的掀起了被子钻了进来。

    她马上睁眼甩头一瞧，挣扎要起身——

    慕容景幽深的眸子在夜晚格外清亮，将惊得想坐起的某女一下子按了下来，迅速卷入怀中。下一刻，沈素儿即动弹不得，给完全禁锢住了。

    瞧清了身边的人是谁，沈素儿紧张的心情一下子没了。冷静下来，也不由暗骂自己刚才吓唬了自己，本能想到刺客了？！致命伤啊，有一个人近身了居然一点也没察觉，如果是刺客，恐怕连怎么死了还迷迷糊糊的。

    又下一刻，唇已经给人堵上了。

    仿佛空气渐渐变得稀薄。

    慕容景一点没有给她喘息的机会，吻得霸道又不失温柔。

    这一吻很长，长得让沈素儿以为会是一辈子——别误会！这一辈子是因为她快让某人吻得窒息了，窒息死掉了不就是一辈子吗？

    发现了她憋得满脸通红，适时的，他克制住了自己的**，恋恋不舍结束了一吻。

    而她有种死里逃生的感觉，毫不客气地大口大口喘着气。猫扑中文

    