
    (猫扑中文 )    第322章：惊变！帝王心难测1

    慕容景道：“没关系，朕只想得到你。”

    沈素儿犹豫了一下，骤然想到一个离开的办法，对她个人来说，也不失一个好办法，于是有点无奈说道：“那……好吧，皇上也说了，从不强迫女人。那么……咱们讨论一下。”或者能借机离开也说不定。

    “怎么讨论？”

    “皇上不是想得到我的身子吗？而我呢……呃，想出宫。咱们做一笔交易，如何？”

    慕容景眸子一沉，听明白了她的意思。

    质问：“想用身体来交换自己出宫？”

    “您不乐意？”神容淡淡的，像慕容景肯定会答应一样。沈素儿一时之间并没有想过，这一问对某一些真心在意她的人来讲，有多么的伤人，听在对方耳边又是何种的质疑？

    “你说真的吗？……”压抑。

    “非假。”还不知道死活。

    “……”

    倏地！慕容景神色一冷，猛推开了沈素儿，眼中冰冷又失望！

    她把他当什么人了？

    翻立了起来。

    愤怒中好像也决定了什么。

    或者，她根本不值得他感兴趣！

    背对着床上的沈素儿，冷冷道：“女人，听着！你不需要这么做。朕曾经说，三年的时间并非由朕决定的。等时机一到，朕自会送出宫前。哼，真可怜。此时此刻，朕无比同情那一个人！”为了一个放荡随性的女人牺牲那么大，根本不值得！而可笑的是他居然想因为她而放弃初衷，当一回小人。

    稍稍敞开的心，也在她一句“你不乐意”中埋葬了。

    好像昙花一现，这几天仅是短暂的一个梦境。

    暂时的脱轨，终究有一天会回归正道。

    慕容景离开了。

    沈素儿即皱眉。

    骤然而变的慕容景必定隐藏着某一个不为人知的秘密，而这一个秘密即是和“三年”之约有关。

    而离开前的一句：朕同情那一个人？

    慕容景在同情谁？而这“一个人”指的又是谁？不得而知。猫扑中文

    