
    (猫扑中文 )    第321章：夜晚！和皇帝谈谈8

    慕容景抱住她的身子一紧，瞅着她反问道：“你就这么想出宫？”

    “是吧，宫中的生活实在不适合我。皇上应该很明白啊，后宫生活，水深火热的。没有害人之心，即会给人害了。像我这个性，那一天怎么死了也不知道，很冤枉啊。”

    “你不会死！”他像在保证。

    “我是在打一个比方，上一回若不是……唉，恐怕早死了。”示弱一下，叹息声。

    “朕早说过，这种事情不会再发生。”俊脸快沉了，那简直是他的痛。

    “那三年之约，真不能提前吗？”他总是避开，那她再试着问一次。

    “……”慕容景又沉默了。脸色不太妙。

    聪明如沈素儿，赶紧打住不问，嘴角勾起了一抹浅笑，继续将心理的话说了出来，温言道：

    “皇上啊，这几天其实臣妾蛮困惑的，你动不动即对着我生气，有时更像恨不得捏死我。瞧着……心里莫名担心，可又疑惑，我不知道自己做错了什么，哪里惹您不高兴了。真的怎么想也想不明白啊，若我有错，那也得您说出来我才能避开以后不犯啊，继续下去，咱们的误会很可能会更深。……闹出不愉快，真不好啊……”

    和一个帝王闹出不愉快，当然大大不妙，那一个不妙的人，也只有她一个而已。

    因为，她是完全弱势的一方。

    慕容景越听她说，脸色越是深沉，疑问：“你真的不知道吗？”凭她的聪明会看不出来？

    “知道还要问吗？”沈素儿浅笑又迷惑不解说着。

    慕容景双臂一收，干脆利落，直接不避回答：“朕——想得到你。”

    “！！！”

    半晌，错愕缓缓回过神的沈素儿眨了眨眼，讪讪道：“皇上别开玩笑了，后宫的女人那么多，比臣妾漂亮的何止数百？您也说了，我这身子瘦巴巴的……”说得到她啊，意思可不好解释。

    他只是说得到她，并不是说喜欢。

    男人和女人不一样，男人和女人OOXX，并不需要感情的，即是说——得到！只是想得到她的身体罢了。他身为皇帝，不知道“得到”了多少个女人了。猫扑中文

    