
    (猫扑中文 )    第325章：惊变！帝王心难测4

    冷宫，荒草萋萋，断垣残壁。

    在一处尚算完好的屋子里，透出一丝光亮。

    里面，传出隐约的对话声。

    “主子，手腕伤得很深啊……谁这么狠毒？！我们去告诉皇上，有人欺负您？可恶！再怎么说，您还是妃子呢？待在冷宫也是妃子！”一个愤愤不满的丫头声音。

    “不要说了，皇上知道也不会心疼的。”忧伤如兰的叹息，软软的，如风儿吹过。

    “若这一剑再划深一点，手腕可就断了。”

    “断了皇上也不会难过……”

    “奴婢会难过啊，这么漂亮的手腕，断了多可惜。……”小翠调皮的说着，还不知说了什么悄悄话，逗得美人幽幽轻笑。

    只是这轻笑，在静寂的夜里，凄然又苦涩，还带着一丝丝绝望的。

    慕容景立在门外，神情冰冷如霜！

    没想到，怎么也没有想到！

    自己一直认为温婉柔弱的女人，居然——瞒着他做出这等事？！

    若非亲耳听见，他根本就不会相信。

    亏了他一直还在为了将她打入冷宫而愧疚。

    也亏了他，一直寻找着真相，为了弥补曾经欠她的一个清白。

    “下贱的女人！”这个世上，女人全都不可以相信。

    一个比一个更会作戏！全是戏子！

    慕容景愤然推开了门。

    只见昏暗的灯光下，二个女人在桌子前，其实一个绝美的女人白瓷般的玉腕上，正上着药，而一个宫女正在包扎着。

    一见慕容景，两个女人同时一愣。

    绝美的女人更是惊喜交集，喜极而泣，失魂喃喃：“皇上……”轻轻一句呼唤，已经热泪盈眶，缓缓滑落。

    这时，一个侍卫过来禀报，说了几句，事情已经办得差不多了。

    “很好！将她们也带走。”慕容景冰冷冷下令，绝然转身，再也不看美人一眼。

    美人尚在震惊当中。

    她们已经给捉了起来。猫扑中文

    