
    (猫扑中文 )    第323章：惊变！帝王心难测2

    慕容景刚出朝凤宫。

    陈守即上前，悄悄的说了几句。

    二人赶紧奔向万仪宫。

    万仪宫灯火通明。

    人员杂乱。

    慕容景赶至肖贵妃的寝室，心中一震。

    凌乱的房间，很明显有过一翻激烈的打斗，血迹斑斑。

    肖贵妃病重的身子本虚弱，激战中貌似受伤了，所幸侍卫听到声音赶了过来，救下她一命。这时已经生命危险了，只是一时之间下不了床。

    此时，数名御医守着。

    她在床上歇息。

    见慕容景来，一班人等马上行礼，肖贵妃也欲起身，虚弱地轻启干固的唇瓣，“皇上吉祥……咳咳！”

    “嗯，全退出去。”慕容景多余的一句也不说，淡漠扫了肖贵妃一眼，也没有询问一下御医的关于肖贵妃的情况，即让他们全退了出去，摆明了对肖贵妃的生死，并没有放在心上。

    肖贵妃眸中闪过一抹深深的痛楚。

    慕容景也不拐弯抹角，冰冷的神情一如曾经，直接问：“怎么样？瞧出是谁了吗？”

    肖贵妃抬眸，尽管想掩饰内心，还是流露出一丝凄然，一句问候也没有？一日夫妻，百日恩情，然而，他无情淡漠如斯，她尚有何留恋？

    思及此，她也决定了什么，忍着心底的疼痛，反问：“皇上，按照约定，您真的会放我出宫吗？”帝王的妃子，即便是戴罪，也仅是打入冷宫，无出宫的先例。

    “君无戏言。”冷漠得不带一丝感情。

    “那好，刺客的左腕让我划了一剑。”最有利证据。

    “很好！你果然没辜负朕的期望。”慕容景叫了陈守，告诉他刺客左腕受伤，全宫可搜捕。刺客目前肯定还在宫中，有伤即容易找了。最有效的办法：“半个时辰里，让宫中全部的女人集中在教场，接受检查。凡不到者，一律捉起来。千寿宫除外，那里由朕亲自去查看。”惊扰到母后，即是不孝。猫扑中文

    