
    (猫扑中文 )    第324章：惊变！帝王心难测3

    陈守领命退了出去。

    执行着皇命，同时也在宫中展开了地毯式的搜查。

    慕容景并无多问。

    只字片语也不留，肖贵妃对他来讲，一直只是一个棋子，一个牵制肖氏一族的棋子，现在肖氏一族已经成不了气候，他也没有必要再多留，出宫或者不出宫，对他已经没有任何的影响。

    帝王的无情，他发挥得淋漓尽致。

    在慕容景转身踏出门槛儿的一刻，肖贵妃咬着唇问了：“皇上，请留步。”

    慕容景顿住了，邪魅的眸子斜斜睨视了她一眼，带着一丝询问。

    肖贵妃道：“您猜得没有错，刺客的目标并非皇后，而是我。我一出现，一受宠，她真就冒出来了。如果今天我死了，皇上会不会有一丝难过？”数日前，他突然出现在天牢并将她带入宫中，并非怜惜，近日来“忧心忡忡”，“释心侍候”，“时刻惦记”，也仅是在作一场戏，想利用她找出刺客罢了。

    肖贵妃的武功在刺客之上，若刺客想杀她，病重是最恰当的时机。自从出牢的一刻起，慕容景已经警告过她，任何人皆不得相信，任何人皆有可能是刺客。

    半晌，慕容景沉默了。

    “难过？”不懂！突然，脑袋中闪出一个懒散的女人，心狠狠地瞅了一下。

    该死的女人，她不配！

    肖贵妃压抑着内心的情绪，尽量用最平静的口吻说道：“皇上，雪儿姐姐，您是不是应该接她出冷宫了？我知道她是冤枉的。当时我妒忌，妒忌她得到您的宠爱……你从来没有对我露出过一丝真心的笑容，但是您对着她会。所以……”

    她没有继续说下去，仅以苦涩一笑代替着接下去的话。

    “原来你很清楚。”慕容景倒有些意外，不过全隐藏在冷漠之下了。

    “是。因为今天我终于明白了，那一个害我失掉孩子的人，就是今天的刺客。皇上，不妨去冷宫瞧瞧，或者……会有意外的发现。”肖贵妃意有所指。

    慕容景眉头一皱，疑惑的凝视了肖贵妃一眼。

    转身不发一言即离开。

    他真如肖贵妃说话，直接奔向冷宫……猫扑中文

    