
    (猫扑中文 )    第328章：惊变！帝王心难测7

    想起慕容景，沈素儿说不上心中的感觉。

    感觉慕容景心思太难测，个性也反反复复，喜怒无常。而他和她的距离太远，非身体上的距离，而是精神上的，即便亲吻，拥抱，也遥远得拉不近距离。

    那是一个高傲的上位者和一个藐视上位者的关系。

    时间一点一点流逝。

    教场上的女人陆续增加。

    原来她并非最早，也不是最迟的。

    在来时即听说了，慕容景让宫中所有的女人全聚集在这里，只是他怎么倒不见人影了？

    终于，盼星星，盼月亮的，正主儿出现了。

    宫灯摇拽，渐渐近前。

    神容冷峻的慕容景在一批侍卫和挑灯宫女的簇拥之下出现。

    刚才他去了千寿宫了。

    在确认千寿宫没有露网之鱼时，才赶到教场。

    天罗地网早已经撒了下来，收网时不容许有一丝大意。

    慕容景仿佛没有瞧到沈素儿。

    冰冷的目光扫过，没有在她身上停留片刻。

    在数不清人的教场上，慕容景的存在无疑是最令人瞩目。

    而有心人的目光再飘到沈素儿身上，即是质疑了，曾经传出皇后受宠的传言，根本是子虚乌有。

    在寒风中立了近半小时的沈素儿，小脸冷得通红，小嘴越是显紫。暗中，轻咬着牙，一双小手将披风拉紧，紧环着自己的胸，真怀疑下一刻自己会不会给冻死在这里。

    她对于慕容景接下来要做什么事不太感兴趣。但深更半夜，如此劳师动众是不是有点太过了？打死她也不会相信，全后宫的女人都有罪，活该在这里冻上一晚。

    黑夜中，在偏僻的一角，有一双目光饱含着心疼和不忍。

    初雪紧握着拳头，咬着牙不敢动。

    埋葬的心，除了疼，还是疼。

    那一个在寒风中的她冷，他一眼即看了出来！

    几度忍不住想冲上去，想任性带着她离开！

    但是，他不能！

    她是他的皇嫂！一国的皇后。

    他不能动，思想她往后宫中平静的人生，一点也不能动！

    ……猫扑中文

    