
    (猫扑中文 )    第327章：惊变！帝王心难测6

    偌大的教场，一大片天空下，皆无何阻挡，换句话说，寒风吹起来也更冷冽了些。

    沈素儿感觉到冷了！

    深更半夜，天气寒冷，静静站着，即有一股刺骨的寒风一阵一阵的，仿佛由自脚底升起，溜入身子肆虐，冻得全身鸡皮疙瘩不断冒，仅这么一小会儿，红润的小嘴也微微发紫了。

    身为皇后，很轻易站在众妃之首，很显眼的位置，没有人敢站在她前面。

    害得她想站入人群中暖和一下都不行。

    即便不受宠，那也是堂堂皇后。

    谁敢公然站在皇后面前？

    那是直接的挑衅皇权法度，也是嫌活得太命长了。

    倏地，远处的道上传了一些声响，也看到拿着火把的人。

    宫女和太监，一般是挑着宫灯的，拿火把的基本是大内巡查的侍卫。

    人渐渐由远而近，一群侍卫带来了二名女子。

    她们给无情推在地上。

    真乃人间绝色！

    火光之下，沈素儿仅一瞥，即能感觉到其中一个女子何等倾城倾国。

    不过，绝色美女看起来情况不太妙。大冷天，衣衫单薄，寒风抖擞，貌似比她好不了多少。有一个问题，看情形她好像惹到反复无常的慕容景了。

    因为女子柔弱的声音质问了侍卫们，问皇上为什么要这样对她？剪水秋眸隐约含泪，透出深深的迷茫和不解，也尚有一丝对未知人生的恐惧不安。

    沈素儿直觉想问：这女人是谁？

    疑惑不用多久，很快有人给她解了，是后面的嫔妃悄悄在议论了，说什么待在冷宫的女人怎么也给找出来了？是不是她害得大家都不得安宁？说什么恶毒的女人，说什么害了肖贵妃的话。

    由各种信息拼凑起来，沈素儿也得出了，那瘫软坐在地上无声哭泣的女人，是前任皇后。果然是美女一枚，据说曾经还极受恩宠，只可惜爱错了男人。猫扑中文

    