
    (猫扑中文 )    第329章：惊变！帝王心难测8

    蓦然，初雪想到了什么，摸了摸自己身上的狐皮大氅，迅速解了下来。

    他招了招不远处的一个小太监。

    命令小太监悄悄交带给沈素儿，不得声张，也不得说出是他给的，若有人问起，要说是由朝凤宫带出来的。

    小太监照做了。

    但是，毕竟皇上在，在众目睽睽之下，小太监也不敢擅自步到皇后跟前。

    他先请示了陈总管。

    而陈总管应允了，也询问了一下慕容景。

    慕容景冷着脸，没有说答应，也没有否认，只是冰冷的目光扫了沈素儿一眼。

    陈总管难为了，皇上到底是答应还是不答应？

    结果，他还是自作主张，让小太监送了过去。

    慕容景没有出言拦阻，算是默认了陈总管的举动，令陈总管暗暗松了一口气。

    沈素儿接过狐皮大氅，神情一怔，那淡淡的梅花香直入人心。

    眼眶有些红红的……在这冰冷的皇宫中，至少还有一个人是真关心自己的，对不对？二十五年来，她第一次落下了两行感动的清泪，晶莹剔透的泪珠，在火光之下闪耀着。

    小蓉和小春儿赶紧上前侍候，帮沈素儿着上大氅。

    露出的一双小双，也松开了紧握披风，自然有一刻露出了披风下单薄的衣衫。

    慕容景薄唇轻抿，俊容越加冰冷，比这里的天气，更寒上三分。天气再冷，有衣服不会那么容易死，然而，惹上皇帝，下一刻，很可能就会万劫不复。

    盛怒中的慕容景没有人敢惹！

    宫中早已经人人皆晓。

    这一刻，人人自危，连陈总管也不由退了三分，举止低微恭谨。

    偌大的教场，静得仅听到晚风吹过，和衣角摆动的摩挲声。

    “是谁将皇后带过来的？滚出来！”慕容景低吼。

    这时，有一组侍卫战战兢兢的出来了。

    他们纷纷跪了下来。

    这事儿正是由他们负责的。猫扑中文

    