
    (猫扑中文 )    第326章：惊变！帝王心难测5

    自慕容景离开，沈素儿本歇息了，却让外面的纷乱的声音给吵醒。

    接着听到小蓉和小春儿她们的声音。

    起身随意披了一件披风赶紧出去查看。

    结果——

    见到一些侍卫带走了小蓉她们。

    “你们在干嘛？”夜晚和白天的气温相差很大。刚拉开门，一阵寒风冷冽入骨，禁不住打了一个哆嗦。

    “皇后娘娘，皇上有旨，宫中全部的女子皆要在半个时辰内聚集到教场上，请您也马上移驾。”皇上的旨意，是宫中全部的女人，自然也包括了皇后娘娘在内。谁敢不来，谁即说皇后娘娘不是女人？这个……左右为难。

    “本宫换件衣服再去。”

    “皇后娘娘，时间已经不多了，请您马上去。”尽职啊！

    沈素儿蹙了蹙眉，不明白不久前还在自己床上的男人，突然间又吃错了什么药。只是这一回，她有些迷茫了，心中的不安隐约在扩大。

    她拉了拉身上的披风，裹着身子即出了房间。

    冷啊……

    看着小蓉和小春儿等四名女子，神情也很不安。

    的确，深更半夜，突然给扯上床去什么教场，谁会安呢？统统提心吊胆，不知道有何祸事要降临到自己身上一般，那是对未来无知的一种恐惧心理。

    一行人，随着侍卫步到了教场。

    教场上灯火辉煌，人影涌涌。

    中央聚集了许多嫔妃和宫女。

    嫔妃和宫女站的位置很自然隔开了一线，估计是等级的问题，宫女们很自然往后退了一些。沈素儿一出现，即引起了一些小小骚动。谁会想到连皇后娘娘也来了？

    沈素儿皱眉，有一个麻烦事出来了。

    在嫔妃中，她显得格外突出。

    只有她素脸，披着一头柔顺的青丝，不加任何装饰，像刚醒来的样子，连简单的梳妆也没有。若不是披风够宽大，将她全身的身子裹住，恐怕连贴身的睡衫也会给瞧见，到时任何人一瞧，即会知道她是刚从床上爬起即让侍卫请了过来。猫扑中文

    