
    (猫扑中文 )    第332章：惊变！帝王心难测11

    慕容景撇开首，没有妥协，也不去看初雪。

    “三王爷，请您一定要保重身体，皇上整天为了您操心着呢，这儿天冷，老奴也求您先回去吧。”陈总管也劝说。

    初雪自然明白。

    “嗯，对不起。皇兄，初雪是任性了……”初雪眸子一暗，轻咬了咬唇瓣，注视了远处的沈素儿一眼。

    沈素儿也正巧看过来，四目相视，她露出了淡淡笑意，并朝初雪颔首致谢。

    初雪离开了。

    慕容景寒霜似的俊脸在初雪转身是又恢复了。

    沈素儿蛮乐见，他的温和只对初雪。

    至少他对的人是初雪，而她也希望初雪过得很好。

    教场火光通明，立在中央的女人，全让黑压压的侍卫包围着。

    目前说乱不乱，说有序又不算有序。

    检查，先从嫔妃开始。

    凡是左腕不曾受伤的人皆可离开。

    所幸，第一个检查的是皇后。

    说来根本没啥必要，皇后是受害者。

    沈素儿步出了人群，到了侍卫包围之外。本可回朝凤宫的，她没有回去。望着仍然困住的小蓉她们，大概想等着一起回去。

    “皇后，这里没你的事还是乖乖地回朝凤宫好些。”慕容景冷冷提醒。

    沈素儿一笑，不紧不慢，淡淡回道：“皇上，臣妾一个人怎么回去？没人侍候着。建议皇上在查一个嫔妃前，顺便把侍候她们的宫女也一起查。深更半夜，由着一个女子回去，并不太好吧。”

    慕容景眸子微眯，不得反驳，她说得并不是没有道理的。只是她说得的话，本能不想顺着她的意。想归想，目光还是顺着她看的视线望去，正是朝凤宫那几个宫女。而那几个宫女陈守破例的最先查看，大概是想先放行。

    完美的嘴角勾起了一抹冷笑，陈守利用了职位之便？

    是不是为了那一个该死的女人做的？

    初雪刚离开，就轮到他了吗？猫扑中文

    