
    (猫扑中文 )    第333章：惊变！帝王心难测12

    若换以前的慕容景本不会在意，但一碰到沈素儿的事情，再微小的事情好像都会扩大，由内心莫名涌出来的愤怒噙啃着心。

    恶劣的很想给她苦头吃，以解心头之恨。

    然而，心底又在苦闷挣扎。

    “陈守！先从嫔妃查起。”慕容景凛然低沉咆哮的，吓得一帮人等身子全抖了抖，如秋风落叶一样，连墙角的阿猫阿狗都能感觉到愤怒，以及由愤怒中散发的霸气和杀意。

    全教场没有一人不惊！

    仅有一个例外——沈素儿。

    慕容景的生气的样子，她见过N次了，好像都没对她怎么样。听说，他生气是很可怕的，没有人能制止……她一度很怀疑，现在也抱着怀疑的念头。

    传言是不是不可信？现在他算不算很愤怒，可也不见做出什么过分的事啊？

    沈素儿闭嘴不语，识趣保持沉默，唯有心里泄气啊。

    很明显由于自己连累了小蓉和小春儿一把。

    刚才她全看到了，本来陈守已经检查好了，由于慕容景一句却在最后没有让她们离开。

    果然得罪皇帝的下场会连累身边的奴才们。

    刚才她是深有体会，若没有初雪的大氅，恐怕这时也会冻得说不了话，如今小蓉她们个个穿着衣服，还是冷得直哆嗦，缩着脑袋。

    查看的很仔细，一个一个人，尤其是女人的左腕，甚至连易容等招也想过，会不会有人将人皮挡住伤口等，一个也不放过。

    瞧得沈素儿也蛮汗颜，场景的确有点壮观。

    莫名，嫔妃间有一点小骚动。

    查出了一个人的左腕受伤，是新伤，盘问一下，据说不是由利器伤的，陈守为了安全起来，那柔弱的妃子还是给带了出来，和前皇后雪儿待在一处，由数名侍卫监视着。

    沈素儿一瞧，窘死！

    太戏剧化了，居然是林玉儿。猫扑中文

    