
    (猫扑中文 )    第335章：惊变！帝王心难测14

    “皇上，夜深了，您就别开这种玩笑了。她们会是刺客吗？要找也找一个令人信服的理由。”没兴趣了，沈素儿瞧不出来，一个比一个柔弱的。倒是慕容景为了一个什么刺客，劳师动众，结果却捉拿二个弱不禁风的妃子，像一场闹剧。

    有点不太靠谱的想法，她也不太客气的给了慕容景一个不太靠谱的眼睛。又像在问：皇上你脑袋没问题吧……

    她那是什么眼神？！

    “沈——素——儿！”慕容景咬牙，压抑着心中杀人的冲动。

    “您瞧瞧，别生气，臣妾什么也没有说啊。唉，怎么又惹您生气了。臣妾仅是有些同情她们，一个一个风吹就会倒的样子，别让人随便冤枉，变成乐子才好……”动用整个后宫女人陪他玩啊？沈素儿本想隐藏，还是不经意地再赏了慕容景一个眼神：幼稚！

    不陪他玩了！

    沈素儿再转身，招呼也不打即想离开。

    无奈中途去让慕容景给拽住了手腕。

    冷问：“敢质疑朕？”

    “没有……”嘴里说没有，却分明是敷衍。

    慕容景的眸子越来越冷。

    难道拿她没有办法吗？

    分明是一个可恶的女人！分明是低贱、放荡、一无处是的女人！干嘛要在意？

    “很好！朕今晚就让您瞧瞧真相。”咬牙切齿的。

    “皇上，您能不能松一下手啊……”沈素儿小脸痛苦请求，没有衷，却有悲催的心态。手腕是不是要给捏碎了？男人的力度怎会这么大呢？老天真不公平。

    闻言，慕容景冷然一看，稍松开五指，清楚看到自己留下的红红指印。不由剑眉一拧，下一刻，松开了手腕，却改揽纤腰，像老鹰拎小鸡一样，几乎令她纤足不着地往前迈，向旁边的人下命：“将她们带到议事殿，朕要连夜审讯。再喊老太医过来，亲自验伤。”

    有人应是。

    沈素儿苦着小脸，很无奈。

    看来又要给强迫中奖了。猫扑中文

    