
    (猫扑中文 )    第331章：惊变！帝王心难测10

    慕容景怎么会认不出来？！

    那是三年前他亲自猎到的白狐皮毛数只，命人彻夜赶制出来给初雪御寒的大氅。

    “皇兄，初雪并没有您想像中那么弱不禁风……”初雪的嗓音很淡很淡，淡得像薄烟飘过，一会即散。

    慕容景已经解下了自己的外袍，亲自给初雪披上，朝陈总管下命：“你亲自送三王爷回去！再传御医马上给三王爷诊察，确认没有受到风寒你才回来复命。”

    “是！”陈总管恭然应了一声，即作势请初雪回去梅院。

    初雪浅浅一笑，并没有移动，轻声道：“皇兄还是这么霸道……”一点也不顾及别人的想法，然而，却没有任何资格质疑皇兄的霸道，因为深知——那一切只是因为皇兄太过在乎。

    “快点回去，往后这种事，你别出来。”慕容景给他拉了拉衣领，挡住可能浸入的寒风。

    初雪低眸轻声要求：“皇兄，初雪可以回去，但是……可不可以有一个请求？”

    “好。”慕容景不会拒绝。

    初雪诚然道：“皇嫂泡的花茶很特别，初雪突然很想喝。”

    慕容景一怔。

    初雪的那一点心思，他一早就明白。

    然而，不行！

    那女人他碰不得，初雪更碰不得。

    “初雪，不要任性。快点回去。”慕容景没有生气，已经是相当难得了。

    初雪眼中流露出一丝失望，脚没有动。

    掩饰一样轻咳了两下，还轻轻打了一个小小的喷嚏。

    看似无意，深知了人才会明白个中的意思。

    慕容景自是瞧在眼中，内心如何挣扎翻腾也只有他自己明白。万万没想不到这女人，在这么短的时间里，居然令初雪为她做到这种地方，或者连他这一个皇兄也及不上她了吗？

    只是——

    他在挣扎，要怎么做？

    慕容景撇开首，没有妥协，也不去看初雪。猫扑中文

    