
    慕容景神容徒变，冷眸闪出嗜杀的光芒，令大殿的气氛一下子紧张无比。“冷宫待了一阵，没有学乖，居然敢用这口吻对朕说话了？”那对她丢入冷宫的愧疚之心，在怀疑她是刺客的一刻，全隐没了。

    $雪儿脸色也一变，明白自己说了什么话，生了什么心，大加惊慌！是啊，怎么能对皇上用那种口吻说话？一时惊愕，居然呆住了。

    $慕容景的目光扫向一旁跪着的宫女小翠，厉声质问：“由你回话，一字也不许隐瞒。”

    $小翠身子吓得在颤抖，事儿本和她无关，却让慕容景一同带来的，脸色给吓得发青，趴在地上一个字也说不出来，毕竟是小丫头，没见过大事儿。在皇上面前，也别说什么护主的，“回皇、皇上，雪儿主子那是……那是……她、她让人划伤了。”

    $“什么人划伤？在哪里？”

    $“据主子说，是、是剑伤。在院子里有人闯进来刺伤了主子。皇上，主子身子柔弱，又不是武功，不是什么刺客，皇上明察。”小翠是越说越流利了。

    $慕容景冷道：“敢说一字假话，马上凌迟处死！”

    $“奴、奴婢句句属实。”小翠趴在地面，大气也不敢喘，脸也不敢抬，身子紧张得在发抖。

    $慕容景的目光，再冷冷挪到雪儿身上。

    $雪儿心一震，皇上在生气？唇瓣咬出血了，心中好怕，委屈的秋眸低垂，颤道：“皇上，对不起，对不起……臣妾是无心的。求您别生气，都是臣妾不好，惹您生气了……”柔弱的性子一如从前。从前慕容景脸色不好时，她就爱在他面前这么说，往往她一说，他的神情即会缓和下来，但今天没有……

    $慕容景冷哼了一声，脸色较之前并不见好转。

    $雪儿终于忍不住心底的委屈，失声哭诉，“皇上，臣妾心里委屈。臣妾什么也没有做，一切安守本分，却无辜受罪给打入冷宫，终日见不得皇上，在思念中凄凄惨惨度日，浑浑噩噩什么也不想。今晚更没有抱着怨恨去刺杀肖贵妃……”

    