
    即便怜惜，也是那么的稀少。

    $“皇上，已经不再相信雪儿了吗？”眼中带着深深的祈盼。

    $沈素儿半倚着椅把子，望着跪在下面的女人，暗暗叹息，一个字形容：“傻啊……”

    $慕容景的目光倏地又挪回旁边的人儿。

    $沈素儿一下子感觉气氛寒了起来，不由醒了二分。

    $悄悄瞥了他一眼，忙阖上了眼睑，避开。

    $“皇后，你说说看……她为何傻？”慕容景语如寒冬的风吹来。

    $沈素儿怀疑是不是和他八字不合？犯冲？干嘛动不动她觉得他在暴怒呢？貌似她是越来越不怕死了，是不是对他的愤怒开始免疫了？

    $她眸子也不睁，一副慢悠悠回道：“皇上真不知道吗？自古有云：自古红颜多薄命，臣妾瞧那女子，倾城倾国，恐怕……会葬于帝王之家。”像预言，也如闲谈，从容平静。

    $慕容景无言以对！

    $挪开目光重回到跪着的人。

    $他不会否认，雪儿的确美得不像人间女子，说是倾城倾国一丝不为过。然而，他本生了杀她之心，却因为这该死的女人几句话，即打消了念头！只是想和他赌那么一口气，她的云淡风轻好像料到结局，好像看到雪儿悲凉的一生，好像看透一切！

    $一个女人居然敢在他一个皇帝面前摆出这样子？感觉令他非常不舒服。

    $慕容景质问雪儿：“你的伤是由什么东西所伤？”

    $雪儿不知怎么这时居然生出了几分傲然，“皇上！臣妾不是刺客！信不信由你们。”这不是傲然，而是由妒忌惹出的几分脾气！眼中闪过一丝妒忌，幽怨地瞅着沈素儿。凭什么？为什么她可以用那样的语气对皇上说话？而皇上没有一丝怪罪呢？

    $美人姿态，即便如此，也楚楚动人，惹人怜惜无限。

    