
    傍晚，万仪宫。

    $慕容景出现了。

    $肖贵妃眼中露出了意外，隐藏了心中的痛楚。

    $“皇上吉祥。”肖贵妃半起身子行礼，却让慕容景阻止了。

    $“嗯。不必多礼。”说罢，漠然的坐在一旁的背椅上，凝视了床上的肖贵妃一眼，淡淡问道：“身体可好？”

    $肖贵妃一怔，心底一股酸楚涌了上来，鼻子也跟着一酸，居然泛出了眼泪。等他一句关心，居然等到了？既然是这么随意的一句问候，对某些人来讲是何等的重要？

    $慕容景默然坐着。

    $肖贵妃回过情绪，声音微咽道：“臣妾很好，谢皇上挂心。”

    $“啊，委屈你了。好好回忆一下，——昨晚的刺客，尚有什么线索留下？例如：武功招数，身体举止，身体是不是有香气……”最后一点，是因为某一个女人想起的，当时她就用了什么香味来给肖贵妃解脱。

    $肖贵妃苦涩一笑，无事不来，她又怎么会奢求他只是为了自己的伤过来看看？是该死心了。天下的帝王，又怎么会属于女人？又怎么会在意女人？“皇上，臣妾该说的已经全说了。”

    $“没有。刺客一天没找出来，你们肖家的恩人一天都会有危险。”慕容景眸子一冷，声音不太不小，却意有所指。为了他，她或者不会说出真相，但若是她的恩人呢？会，一定会说。

    $肖贵妃愕然，片刻后眸子闪烁了一下。

    $慕容景口中指的恩人，肖贵妃是听明白的。

    $肖氏三族是让谁救了，她心里清楚。

    $错愕，惊愕，只是——

    $“想不到……真的想不到……皇上居然会——”会因为另一个女人坐在这里？花费那么多心思的时间和精力，配合她演了这么一出戏。只是为了找出那一个敢伤她的刺客？！刺客一早即在了，上一次，她让人投毒，肚子里的孩子没了，他都没有这么费心费力去查，一个废后打和冷宫即平息了。

    