
    陈守的分析很正常。

    $不需要怀疑，但是，刺客既然不是林玉儿，难道真是雪儿？

    $慕容景疑问：“目前看来，嫌疑最大的人是雪儿。你怎么看？”

    $“雪妃……难定夺。她无证人，也无证据说明她不是刺客。再说，她手上的剑伤太过明显了，不到人不怀疑。”

    $“有些事，就是太明显了才会值得怀疑。”冷静之下的慕容景，也觉得一切来得太巧合。看来，他还要到万仪宫一趟。肖贵妃或者还知道什么？

    $“皇上，找个时机试一下即明白了。”刺客懂武功，试一下林妃和雪妃，那一个会武，即真相呼之欲出。

    $“朕明白。刺客能躲到今天就不是一个普通的角色。这一试，一定要慎密安排，令人防不胜防的，绝不可再有一丝差错。”慕容景不想再让某女瞧扁了！想起她消遣的口吻，心中即堵着气。

    $“臣遵旨！”陈守刚欲退下，退了几步，却又突然顿住了，一副欲言又止的样子，最后挣扎了一下，还是决定说一句：“皇上，臣来时还听到一事，不知该不该说？”

    $“何事？”

    $“皇后娘娘病倒了。”

    $“什么？”慕容景深邃的眸子倏张，倦意全无。

    $陈守又重复了一句：“来时，臣碰到从朝凤宫出来的御医了，打听一下方知道皇后娘娘昨夜受了风寒，目前正发着高烧。”

    $“御医怎么说？严重不？”慕容景掩饰不掉语气中的紧张。那一个该死的女人居然会生病？怎么可以生病？！

    $陈守赶紧回道：“回皇上，御医说病情有些严重，但只要高烧能退提，应该不会有生命危险。”

    $“什么应该不应该？朕要的是肯定答复，不能出任何差错！”慕容景几乎是用吼的了，倏地坐了起来。“马上传御医过来，朕要了解病情。朝凤宫有什么事，马上通知朕。”

    $“是！皇上好好歇息，别太担心。臣先告退。”陈守安慰了一句，即退了出去。

    $说者无心，听者有意。

    $简单的一句“别太担心”令某人的身子僵了起来！

    $愣了良久……

    