
    慕容景一夜未眠。

    $心中有事，丝毫不困。

    $上完早朝，处理好政事。

    $直至中午了，用完膳食，微红的眼睛，方生出一丝倦意。

    $他步至软榻，缓缓坐了上去，半倚着，俊容平静无波，仅剩下眉宇之间淡淡的愁云。

    $陈守黯然进来时，一见如此，即想退出去。他亲眼见到慕容景近些天几乎衣不解体，既忙于处理国事，又执意要亲查刺客一案。若非身体健朗，一般人恐怕早累倒了。

    $他刚退了几步，倏地——

    $“陈守，有事儿直奏。”慕容景出声了，平静的嗓音中难掩一丝倦意。

    $“是。”于是陈守将上午查看到事情说了说。“林妃的住所的确种有几坡竹子。而刺伤她的竹子也找到，并不见有什么破绽。臣去千寿宫查过了。皇后遇刺的那一天，据说正是林妃母亲的忌日。经过查证，前后三天，林妃的确是在佛堂陪着皇太后一起吃斋颂经。这事儿，皇太后也亲口说了是和她在一块。”

    $慕容景轻阖的双眸，微微轻启。

    $“陈守，你对这事怎么看。”

    $陈守肃然道：“皇上，这事儿难查。证据一下子又断了。”

    $“将你查到的分析一下，给朕说说。”

    $“是。朝凤宫，千寿宫和万仪宫。照位置上看，朝凤宫在中间。刺客若是林妃，逃往万仪宫将衣物扔到池中，短时间内想回到千寿宫是不可能的。当时，侍卫们已经封锁了宫中的各个通道，并没有人说，见到林妃。而在及时搜捕时，有侍卫证实，在皇后遇刺一刻钟里，搜到千寿宫已经见到林妃在佛堂中跪拜。”

    $“时间上难以吻合？”慕容景也觉得不太可能。

    $“是的。举个例子，即便中间没有人阻拦。朝凤宫去万仪宫最快也要半刻钟，而万仪宫去千寿宫最快也要一刻钟以上。侍卫在一刻钟内已经见到林妃了，怎么可能还是她呢？”

    $“……”慕容景剑眉深锁，事态越来越复杂。

    