
    (猫扑中文 )    第351章：辞别！最是无情帝王家2

    沈素儿一瞧，兴趣来了！想不到肖贵妃有这一面，真有趣，于是——调戏下来了，**裸，露骨又暧昧的，皮笑肉不笑滴，超邪恶的，媚眼乱飞滴，“那个……贵妃粉红娇羞的小脸蛋儿真漂亮啊……瞧得人心痒痒，恨不得咬上一口。”

    “噗！”肖贵妃真喷了！一瞧自己失态，她赶紧自个儿收拾一下，有些正襟危坐。

    沈素儿眼睛亮亮，想不到肖贵妃这般纯情……呜呜！太意外了。果然人要多多相处，才能了解真实的个性，先入为主的观念是不好滴。

    肖贵妃本来想见到沈素儿好好谢谢她，也给她磕头道歉，但真见着人了，她那笑嘻嘻的样子，反倒令人不好意思跪，而怎么说居然还是放不下自尊跪人，这一次和在天牢不同，那是在绝望的时候，关系着亲人的性命。

    “皇、皇后，我今天来……今天是来谢谢您的。”一瞧神态就有些紧张。

    “呵呵……”沈素儿笑了，趴在锦被上大笑。

    肖贵妃然而发觉，自己好像被人捉弄了。

    “堂堂皇后，怎么可以……唉，真拿你没办法。”哭笑不得。

    肖贵妃渐渐放松了下来，和沈素儿说了许多事，告诉她深宫险恶，别随便相信人，即便是再好的姐妹有一天也会莫名其妙地出卖你。

    在说到这时，某女又问了一句差点令肖贵妃喷茶的话：“卖我？大概会值多少钱？”肖贵妃没有喷，是因为没有喝茶！汗汗！~

    肖贵妃慎道：“别把我说的话当儿戏！”

    “你会不会出卖我？”某女眨了眨眼，倒是多了几分认真。

    “不会。”肖贵妃回答得蛮爽快，再补充了一句：“是没机会了。明天我会出宫，永远也不会再进来，也是说——我们以后不会有机会在宫里碰面，自然不会有机会——把你换钱了。”本来是想说出卖的，一想到她问多少钱，斗气一样，也将话改变钱来量了。猫扑中文

    