
    肖贵妃那么一问，慕容景冷冷掩饰道：“朕说不必即不必。”

    $“皇上，臣妾知道刺客是谁……”真相是诱人的，说一半不说一半却是故意的。

    $“……”

    $慕容景眸子一闪，盯着肖贵妃，他就是觉得眼前的女人隐藏了什么。

    $肖贵妃轻轻叹息一声，想不到有一天，她也要和他谈起条件了。

    $她幽幽说道：“只要皇上答应臣妾三个条件，臣妾马上可以说出是谁，而且——有证物。”

    $“证物？”

    $“不错，一个足矣证明刺客身份的证物。”

    $“很好！可是什么条件，朕要听一下方能答应，你说。”

    $“是，皇上听过后，若觉得可以答应，那就答应吧。第一，臣妾明天即想出宫，您让我哥哥来接我吧。深宫大院，此时却一天也不想待下去……”凄婉又哀凉。

    $情断于斯，再纠缠下去，也仅是一生痛苦罢了。

    $慕容景点头应允了，这要求一点也不过分，反正他们早已经谈妥，刺客一找到，马上送她出宫。

    $“谢谢皇上。第二个，臣妾想在离宫前，见一见皇后娘娘。毕竟娘娘对我们肖家有天大的恩，此次出宫，或者永生也不得再见，在离开前，磕个头道个谢，皇上……您应该不会阻止吧。”肖贵妃的要求并不过分，合情合理。会以条件提出来，是因为慕容景的保护欲太过强烈，防范也太严重。

    $目前，肖贵妃表面是贵妃，其实也和一个犯人没有二样。

    $万仪宫刻意增加的侍卫，说穿了和狱卒的职位差不多，牢笼，仅是由天牢转到万仪宫罢了，没有皇帝的命令，她根本不能随意出入，更别想出去见见沈素儿道一声谢了……

    $即便肖贵妃在此事件中属于无辜的，但在此时帝王的眼中，肖氏一族已经和有罪无啥区别。

    $慕容景沉默了一下，“好。朕答应你。第三呢？”

    $“第三，这一个要求，我想送给皇后娘娘，皇上可答应？”肖贵妃说罢，淡然浅笑，难掩美人风情。

    