
    (猫扑中文 )    第348章：生病！找找出宫的办法1

    几乎同时，在朝凤宫。

    沈素儿有气无力躺在床榻上。

    懒洋洋的神情可不是什么本性，完全是病的结果。

    “小三，感觉全身快爆炸了，怎么会这么热呢？”沈素儿一下子将盖在身上的被子给蹭掉了。喉咙像有东西堵住，热热的，也极不舒服。

    来到古代，还是第一回生病了。

    她蹭掉没一会儿，马上又重新给盖上了！

    初雪白了她一眼，“发着烧呢，当然会热。如果不是烧退了一些，现在你都没法醒了。再说，别一下子把被子蹭了，又会冷着的。”

    “不会，发高烧就是需要散热，散掉热烧就会退了。”某女小脚一抬，漂亮的锦被又给踹到一角了！身上的袭衣露了出来，可是该凸的凸，该凹的凹，弄得初雪纯情的俊美小脸又染了浅浅一抹红。

    某女说的，无奈古代人可不懂这些论调。

    “别任性！快给盖着。”初雪也不妥协，坚持又掀起了被子将她盖住了，“就是热也得盖着。太医说的，说出一身汗，病就会快点好！”

    “啊啊啊……”沈素儿想吐血了，和初雪是有理说不清，但身体热啊，于是换一个法子，“小三，我想泡个澡，全身黏糊糊的。”

    初雪问：“想去瑶池居吗？”

    “不去！那可是别人住的地方，没事干嘛去找抽啊？今天生病躺在这里，他还要负全责呢？哼哼！”生病的人好像特别任性，脾气可不太好！末尾还“哼哼”表示不满意。

    任性了一会，也意识到了一个问题。

    “那我让小蓉她们准备一下。”初雪叫人了，小蓉她们也守在外厅，一听喊马上去准备。

    既然沈素儿要沐浴，那初雪也应该离开。

    他立了起来。

    沈素儿好奇问：“小三，今天你待在这里多久了？”貌似醒来即看到他在啊。

    初雪怔了怔，挪开视线避开了她询问的目光，“有……有半天了。”

    “呵呵！真难得。”沈素儿知道的，初雪一直在避嫌。猫扑中文

    