
    (猫扑中文 )    第350章：辞别！最是无情帝王家1

    初雪离开了，说明天再过来看她。

    沈素儿泡了一个热水澡，舒服了很多。

    只是小蓉端上来的中药，她是见识到了！

    苦，苦得她胃在翻，一入喉咙即想吐！

    从小到大，她从不吃中药的，居然是西药或者打点滴。

    古代可没什么西药。

    发誓——以后绝不生病了！！！（梦幻式的誓言。）

    沐浴过后，天已经黑了。

    朝凤宫来了一名不速之客——肖贵妃。

    肖贵妃和以前嚣张的态度完全不同，温雅娴静，礼貌也客套了许多，特别在谈话之间，还使用了敬语，言语也极是尊重。

    沈素儿除了有些小意外，也没啥成见，二人好歹也算共患难了一回。

    自然吩咐小蓉和小春儿好生侍候。

    肖贵妃浅笑道：“皇后，我是悄悄一个人来的，经过皇上同意。深夜来此，自是有些话想单独和您聊聊。”她看向小蓉她们。一帮奴才可防备得紧。

    沈素儿想了想，让小蓉她们全出去，反正她也觉得肖贵妃不可能会害自己，于是礼貌笑了笑，“没关系。想来就想。”她依然半躺在床榻，背舒服地靠着枕头，生病的好处——见客不用起床。

    “客套了。有点不似您的个性。”肖贵妃含笑。说来，她也算是生病外加受伤了的人，脸色有些苍白，多了几分柔弱的气质，更添其绝色的风韵。

    那美眸流转之间，也美不可言。

    其实，肖贵妃不太冷，笑起来真的很好看，比起雪儿丝毫不逊色。

    沈素儿感叹着，也细细欣赏着。

    喜欢看美的事物，美男，美女也一样。

    只要是美的东西，她一般都爱的，这无关什么杂质。

    “皇后，别用那种眼神看我……”肖贵妃啜了一口茶，抬眸却碰到她的目光，差点脸红了。幸好掩饰得好，若对方是男人她不奇怪，偏偏是女人啊……猫扑中文

    