
    慕容景心生意外。

    $把一个要求给那个女人？他犹豫了。

    $那女人太不安分，给他一个承诺，就像一个定时炸弹。若她要求出宫，难道他也要答应吗？不行！不能随便答应。

    $他漠然说道：“关于第三，皇后提出的要求，朕觉得合理，方会答应。”有了这一条，也断了沈素儿会提出什么出宫的请求。

    $肖贵妃失声笑了，带着一丝苦涩，“皇上，连皇后娘娘您也心存顾忌吗？”答应了，却又要加一些，错觉中，她都觉得慕容景并非真将沈素儿放在心上了。

    $或者，他对她的在意也仅是暂时的，还没有到失掉理智。一个男人若和一个心爱的女人相处依然时刻保持清醒和理智，这男人会是真正爱着这一个女人吗？十个人中，幸运的会有一个人是爱吧，但一般会有九个以上不是真爱。

    $“你问得太多了，肖贵妃，这不太像你？”

    $“皇上，当一个女人不爱一个男人时，是不会去小心翼翼去注意什么，去迎合他，更不会在意他高兴或者不高兴。”肖贵妃意有所指，宫里早有传言，说皇后经常惹皇上生气。只是传言归传言，却不见皇上对皇后有什么过分的惩罚。

    $这时，肖贵妃是故意说的，想试探什么，想知道什么。于是她说了，在说这话时，特别留意了慕容景的神情，一下子变得僵硬。

    $深知——那表情绝对不是因为她自己。

    $那平时冷漠的眸子有一瞬间变得虚无，而那眼中看的人不会是她。

    $事实证明什么？他心中爱的人不爱他！

    $突然间，她虽然怨他，却也不恨他了。

    $因为他和她在心爱的人面前同样的可怜……

    $夜，渐渐深了。

    $慕容景从万仪宫出来时，冷若冰霜，像三冬的天时。

    $他从肖贵妃那里得到了证物，也听到了真相。

    $但是，全凭肖贵妃说的，他不会那么轻易断定一切。

    $事实，还需要最后的证明。

    