
    (猫扑中文 )    第354章：辞别！最是无情帝王家5

    慕容景淡问：“肖贵妃怎么啦？”

    陈守想了想，还是脸露急色，紧张道：“据侍卫们来报，贵妃娘娘不在万仪宫，而且……不知行踪。”

    相比于陈守的着急之色，慕容景倒是淡定从容，悠然道：“不必在意，朕知道她此刻去了哪里。时间一到，该回去的时候自然会回去。对了，朕已经派人去肖府通知肖仲之明日清早来接他妹妹出宫。你替朕去送她一程吧。”

    “是。臣遵旨。”陈守领命退了出去。

    林玉儿又朝慕容景行了一礼，悄然退了下去。

    在门口，她听到慕容景质问雪儿：“你说自己该当何罪？”

    “我没有罪！皇上，我没有罪！为什么？为什么要一再冤枉我？！”美人痛哭，哭得柔肠寸断。连同质疑的嗓音，也显得那么般无力。

    林玉儿在离开的一刹那，瞥了慕容景一眼，俊容无铸，冰冷的绝美，令天下多少女人痴迷不悟，沉沦又不悔……

    ***************

    深冬的皇城一片寂静，暗淡的月光映着琉璃瓦、黄龙墙，朦胧凄迷。在绿釉翘角、金檐阁楼，精巧翻覆堆垒又错综复杂的迷宫中，有多少人深陷，压抑，迷茫，彷徨和恐惧。

    不止一次。

    慕容景立于高处的楼顶，目光淡淡看着。

    那目光清冷无波，潋滟却不会动的湖水，眼中的事物仿佛与他无关，而他置身于另一个天地，变成了另一个自己，用另一种不为人知的心态，淡漠地看着一切。

    生于帝王之家，自小学的是什么？无情。为了权力，为了皇位，为了保住江山，身上沾了多少人的鲜血，而那一滴会是他心甘情愿染上的？

    ……

    浅笑揽风月，醉卧看红尘。

    简单的梦，于帝王来讲又是如此的遥远，不切实际。

    “皇上，肖贵妃出来了。”陈守悄悄提醒。

    “嗯。”慕容景的目光挪到不远处的道上，月光下那一抹纤影的确像肖贵妃。猫扑中文

    