
    (猫扑中文 )    第356章：辞别！最是无情帝王家7

    笑声阴森带着杀意，听得一般胆小的人汗毛倒竖，疙瘩直冒。

    “深仇大恨？……”幽幽的语调在喃喃。

    有些迷茫，迷惑，属于深宫女人长期的压抑和心灵的扭曲。

    半晌，阴影中的人带着恨意说了一句：“只是想折磨你，杀了你！难道你不觉得自己很可恶？很该死？平时嚣张，一副高高在上命令人的口吻。凭什么？同为后宫的妃子，凭什么你支使人？你那一张嘴，有多虚假，多令人可恶，难道你不知道？”

    “我清楚自己平时太过嚣张，待人也不好。更是由于妒嫉，做好不少错事。很对不起你。”肖贵妃坦然承认，自己也是一个善妒的女人。当时她觉得为了守住自己心爱的男人，将一切可能会把他抢走的可能性先排除掉，有什么错？眼前的她——自然也在排除的目标当中。例外的是她比别的嫔妃心机更深，更懂得示弱，谄媚，唯唯诺诺。

    待在天牢，已经令她明白了许多事，好像一夜之间省悟，悔不当初。

    “贱人！嘿嘿，也会说对不起？真好笑！……区区一句对不起就想了结吗？不杀了你！不喝你的血，不嚼你的肉，怎解我心头比海要深的恨意……”阴佞妒戾，字字忿恨。

    深宫的怨恨，日积一日，年累一年，心灵若能保持少女时纯洁清灵，谈何容易。

    肖贵妃幽然一叹，道不尽心中的悔意。

    自己立于此，何偿不是其中之一？

    “芙蓉帐染龙涎香，红颜泪葬深宫墙。慕容景，终有一天你会有报应的。”肖贵妃长叹，抬首望着天边一语。

    “是吗？朕等着那一天。”

    静谧的夜晚，屹立于宫墙之上。

    衣袂翩翩的帝王，冷眸在夜色中更加深邃莫测。

    错觉中，仿佛能看清其眼底的残酷和绝然。

    “皇、皇上？……”隐身阴影处的女人震惊喊了出声。猫扑中文

    