
    (猫扑中文 )    第355章：辞别！最是无情帝王家6

    宫道曲折，朝凤宫与万仪宫必经之处。

    肖贵妃没有挑宫灯，仅凭着暗淡的月色，步行。

    秀气的步子不紧不慢，倒似悠闲得如漫步月空赏夜色。

    肖贵妃苦笑。

    她不是不想快，是想快也快不了。

    重病，外加新受的内伤，勉强才忍住。

    刚才在沈素儿面前已经装得蛮辛苦，才没有将过多的虚弱表露出来。

    会露出苦笑，重点是此时她还明白一件事。

    自己好像又当了一回棋子。

    即便不用看到皇帝的人，她也能感觉到他的存在的气息。

    本来三个条件提出来了，有利是她，结果——又让他利用了。

    冷酷无情，不带一丝情面，他还是一贯的作风，从不做多余的事。

    只是——

    对他来讲，她仅属一枚棋子吗？

    深情一片，换不回一丝情意？

    当初，她知道他娶自己进宫别有目的，也明白他是为了牵制日益得势的肖家，然而她依然满怀着少女的憧憬，不顾家人的反对执意入宫，自信心满满的以为自己一定可以终赢得他的爱意，逍遥后宫，成为他一生中唯一的女人。

    结果呢？岁月蹉跎了，变迁了，他的情却淡漠如斯。

    在自己身受重伤之际，还不忘记利用一回？

    现在回想当时自己有多么的傻，多少幼稚，让爱情给冲昏了头，差点埋葬了全族人的性命。

    这真是最后一回，最后一次！

    应该彻底死心了……心中那一丝丝残留的希望也灭了吧。

    蓦然，肖贵妃顿住了脚，嘴角勾勒起了一抹冷笑。

    前面立着一个人影，在阴影之中瞧不清容貌。

    隐约的，却见那人的身形纤纤，明显是一个女人。

    “又来了，看来你不杀我不会死心。只是奇怪，你我到底有何深仇大恨？”肖贵妃立直了身子，如雪中傲梅。

    阴影中的人鬼魅一样轻笑。

    笑声阴森带着杀意，听得一般胆小的人汗毛倒竖，疙瘩直冒。猫扑中文

    