
    (猫扑中文 )    第361章：兄弟！——情深1

    夜静更深。

    慕容景经过了朝凤宫前，步履顿了顿，内心有一丝挣扎,有些想见见她，想知道她怎么样了，目前在做着什么，还是睡觉了？有没有好些……

    进去？还是不进？

    最终，他理智克制住了**，加快了步伐继续往自己的寝宫迈去。

    寝宫中，隐约传出的箫声，令他皱眉了。

    直接的，慕容景到了瑶池。

    果然，在池边的台阶上，有一个人影静坐，长发飘然披肩，白衣胜雪。

    “初雪，干嘛不睡？”

    “皇兄不是一样未歇息吗？”

    “我是有事。”慕容景步了过去，放松一下坐了初雪旁边，还伸了伸双腿，半躺了下去，也不顾身后的台阶是不是够干净，有一股别样的潇洒。

    刺客找到，事情也告一段落，心情也放松了吧。

    “刺客是谁？”

    “林玉儿。”

    “是她？”

    “嗯。”

    “刺客已经找到了，可皇兄又在愁什么？给初雪说说。”

    既然初雪想听，慕容景逐将事情的始末粗略说了一遍。

    初雪浅笑，“真意外啊，皇兄在徇私？”皇兄不审一下即决定了问斩。分明在避开了林玉儿后面说的话。

    慕容景眸子一闪，撇首瞧了初雪一下，“不能办。肖贵妃是或不是刺客，对大局已经构不成影响。”重点是他答应过某人刚放了肖家，不想转眼又捉进去留她把柄。再说，肖家已经构不成气候。

    “可暗查一下。模糊不清了事对皇嫂不公平。”真相即是真相，轻松掩埋，在一些人心中多少会留有芥蒂。

    “嗯，也可。那暗中让陈守审讯一下。动刑也没关系。”慕容景也有疑惑的，林玉儿是怎么做到的？时间上真的难以吻合，那么短的时间，由朝凤宫到万仪宫再回到千寿宫，即便是骑着汗血宝马，毫无阻碍也做不到。

    “皇兄，真是一点怜香惜玉也没有。”初雪轻笑。猫扑中文

    