
    (猫扑中文 )    第358章：辞别！最是无情帝王家9

    慕容景觉得自己已经不需要再问了，全天过程皆经他一个人审，并没有透露刺客的伤由谁弄的，质问一句：“林玉儿，你是怎么知道是刺客是由肖贵妃所伤？很可能是大内的侍卫？是陈守，或者是朕？”关于是谁伤了刺客，他至今只字未提过，这事儿只是肖贵妃对他一个人说的，连陈守也不知道。

    林玉儿带泪的目光闪了闪，吱吱唔唔道：“臣妾……臣妾是听肖姐姐说的……”

    事到如今还在狡辩？

    陈守肃然插了一句：“林妃，自您关押以来，皆由微臣亲自监守，未曾见您与贵妃娘娘见过一面。您如此一说，是否要扣给我擅离职守之罪？请皇上明察。”撇清一下，他不是担心自己，而是连同自己的手下一起担心了。

    林玉儿根本是子虚乌有之说。

    这时，慕容景素手轻扬，一块晶莹剔透的玉佩扔在了林玉儿的脚下，月色中，上面依稀可见刻着一个“林”字。

    肖贵妃见罢，不由叹息，“林玉儿，象征着你妃子的玉佩，当天可是掉到我的寝室了，难道你现在还没有发觉？”那玉佩，凡是皇帝的妃子皆会有一块，上面会刻着各自己的封称。

    事情早败露了？！怎么可能？掩饰得这么好，几乎是天衣无缝，怎么会败露了呢？

    林玉儿眼中透出了疯狂，凌乱的气息，指责着肖贵妃，“不是！皇上要明查，这是肖贵妃陷害臣妾的。您不要给这恶毒的女人骗了！她可是要杀皇后的人。”

    肖贵妃冷哼一声，撇首不屑回应了。

    “皇上，不久前在御书房时你说过以后会对好好待臣妾的，难道这么快就忘记了吗？”质问！厉声的质问。林玉儿失掉了冷静，理智也早已经不在。她那么辛苦的演着，那么辛苦才没有泄露出心中的秘密，怎么可以这么简单就输了呢？

    事情败露了，等候自己的将会是无边的恐惧，无边的黑暗，无边的地狱！

    什么都没了，一切都没了。

    皇上的恩宠也没有，做皇后的梦也做不成了。

    毁了，什么也给毁了！

    全是肖玲珑这一个贱人害的，全是她！

    不放过！不放过，绝对不放过她！猫扑中文

    