
    (猫扑中文 )    第360章：辞别！最是无情帝王家11

    肖贵妃双膝一曲，跪了下来，肃道：“皇上，恳请您明察秋毫。”简单一句，再说也显得累赘。只是稍稍有些担心罢了，也不见得他真会因为林玉儿一句再治肖家人的罪。

    这时，大批的侍卫出现。

    将林玉儿和肖贵妃团团围住。

    火光通明。

    一下子将道上照得亮亮。

    人在光线之下清楚暴露无遗。

    丑态，也逞于眼前。

    慕容景淡扫之下，懒得再看一眼。真相大白了，再纠缠下去仅是浪费时间。漠然下令：“肖贵妃回万仪宫待去，没朕的命令不许踏出一步。陈守，直接将林玉儿打入死牢！三日后问斩。”

    三日后问斩？

    是的，三日后问斩！

    没有一丝犹豫的旨意。

    这就是帝王，连对待自己的女人也如此，何况是那些威胁到江山稳固的人？

    肖贵妃突然间觉得很庆幸！

    亲人们，虽然不再有以往的风光，却全能保住了性命，或者，这已经是最好的结局，上天最大的恩惠，也是眼前的男人施与最大的一次皇恩。

    “谢皇上！臣妾在此向您磕头道别了。珍重。”肖贵妃肃然地给慕容景磕了三个响头。跪下拜辞，顿感凄楚，此生不会再相见了……

    “贵妃娘娘，皇上已经离开了。”陈守扶起了肖贵妃。

    肖贵妃再抬首时，高墙上人影果然不再了。

    失掉魂魄一样的林玉儿也给带走了，这里留下了几名侍卫拿着火把，周围一下子安静了下来。

    陈守恭然道：“由微臣送您回寝宫吧。”

    “多谢了。”肖贵妃起身，虚弱的身子突然晃了一下。

    所幸由陈守扶了一把方站稳了脚。

    陈守眼中露出关切，“您没事吧？要不要找御医看看？”

    “谢谢你的心意，不用了。”肖贵妃委婉拒绝了陈守的好意，眸中悲恸，幽叹道：“有些伤，不是太医可以治得了的……”心中的伤，要用什么药能治？猫扑中文

    