
    (猫扑中文 )    第357章：辞别！最是无情帝王家8

    “皇、皇上？……”隐身阴影处的女人震惊喊了出声。

    慕容景冷冷注视着黑暗中的女人。

    陈守也已经迅速堵住了那女子身后的退路。

    宫道上，二边是高墙，女子前面是肖贵妃，后面是陈守，高墙却立着慕容景。

    无处可逃。

    “皇上，您怎么在这里？臣妾是来和肖贵妃辞别的……毕竟姐妹一场。”颤抖的嗓音，幽然轻柔，却用来惊慌掩饰。

    慕容景冷然不语。

    肖贵妃却给与了同情又惨淡一笑，讽刺道：“林玉儿，别演了。再资深的戏子，也演不过咱们的头上的那个男人。”这一次在提醒着林玉儿，笑她的无知，也在讽刺着慕容景。

    陈守的嘴角抽了抽，想笑却不敢笑。

    不知为啥，肖贵妃一句，他听了的确想笑。

    平时敢损皇上的人，也仅是皇后而已。

    于是，他悄悄朝慕容景看去，神色依然，不见一丝怒色。

    谁又晓得皇上心底在想什么呢？

    只是——

    凶手真是林妃，陈守也迷糊了，除了左腕的伤，的确没有多余的迹象显得她是刺客。而她长年生病吃药，身子柔弱是宫中人尽皆知的。

    在这之前，慕容景即便听了肖贵妃说的，也和陈守有着同样的疑惑。

    林玉儿一直在他面前演戏，居然狠到以竹子第二次刺伤自己的剑伤来掩饰，连老太医都隐了过去，只是天算不如人算，受伤的竹子摆在哪里，即便是意外刺伤，会伤得那么严重吗？这是太医的疑惑……

    慕容景冷言问道：“林玉儿，你还有什么话好说的？”

    “皇上，不是臣妾做的，不是！肖贵妃刺伤了刺客的左腕，臣妾左腕没有受剑伤。怎么会是臣妾呢？”林玉儿慌慌张张自阴影处跌跌撞撞的出来，面对着慕容景跪了下来。

    一声冷哼代替了回答？猫扑中文

    