
    (猫扑中文 )    第362章：兄弟！——情深2

    慕容景躺着，侧瞥了初雪一眼，习惯性地以修长的五指撩起了初雪小掇青丝，在指间把玩了一会儿，自小到大，初雪就爱如瀑布一样自由地披着青丝，“初雪，皇兄有一个问题想问。”

    “什么？”初雪轻轻问了一句。

    “你……”要怎么开口呢？慕容景话到嘴边又收了回去，结果问出来的意思完全不是那么一回事：“你为什么喜欢披散头发？”他很想问：你是不是喜欢上了沈素儿。临时感觉这话一出，有些不妥。

    “让头发偶尔松一口气，老是束缚着它们的自由，会变形的，不直……”初雪说这话时，神容淡淡的，嗓音也淡淡的，细听似乎带着某一种东西在里面。

    慕容景动作一僵，连带表情也凝滞。

    一会儿，他缓缓让青丝滑落指间……

    “初雪，你……是不是想出宫住？”

    初雪一笑，有一个聪明的皇兄，话也可以少说很多，“你说……等我加冠时文让我出宫。所以我不着急，只是偶尔想出宫玩玩，母后……上次没入了我的出宫令牌。”

    男子加冠时二十岁，也称之“弱冠”。

    初雪现在方十七，还有三年。

    “母后是担心你。外面的世界很复杂的……”

    “皇宫是一处缩影。”

    “……”慕容景噤声了。

    初雪这一句没有说错，但是眼下他是可以保护，出到外面呢？远水救不了近火。

    初雪轻笑，“皇兄，不用太担心我的。我已经出过很多次皇宫了，外面的人并没有你和母后说得那么坏。哈哈，相反的，有很多善良又可爱的人。难道我一辈子都要你们保护吗？”

    慕容景心情复杂。

    眼中隐藏着太多，幽深的眸子不敢直视初雪。

    初雪纤白的手轻轻握住慕容景的大手，也轻轻躺在他身边，并肩着，温言问：“皇兄，你说我们兄弟俩像这样手牵着手的时候，已经多久没有做过了？”猫扑中文

    