
    (猫扑中文 )    第366章：兄弟！——情深6

    “微臣见过三王爷。”肖仲之恭敬行礼。举止大方适宜，很有大将风范。身上无形中，也会透出一股不卑不亢令人折服的气节。

    初雪含笑道：“不必多礼，肖大哥近来可好？”

    “托您的福，很好。”客套了。毕竟眼前是三王爷，能像普通朋友一样随意吗？不敢。

    “肖大哥怎这么早进宫了？”

    “奉命来接舍妹出宫。”肖仲之如实回着。

    二个一起往前行着，初雪又和他客套了几句，也说了些家常话。

    谨小慎言。

    说得，也仅是表面的一些言语。

    朝凤宫和万仪宫毕竟不同道。

    在宫中的岔道上，二人分开了。

    初雪一个人往朝凤宫步去。

    他刚踏入朝凤宫，即见到一班奴才在讨论着事儿，苦恼着呢。

    众人一瞧三王爷来了，马上喜形于色。

    将事儿一说，原来是他们家主子，不肯喝药。

    最令人头痛的是万年不摆架子的主子，居然搬出了皇后的头衔来压他们！

    初雪一听，浅笑说包下这事儿了。

    于是，端着黑乌乌还冒着薄薄热气的药往内室进了。

    室内，沈素儿是郁闷死了！

    刚有气无力从床上爬了起来，结果却是一碗苦得要死的中药摆在眼前。

    “小素儿，喝药了。”初雪坐在床沿，浅笑迷人却又透出瞧戏一样的表情。

    她翻着白眼想骂人了！去了一班家伙怎么又换了一个更难对付的？

    “初雪，小三！你那是啥表情？”这小子八成是喝药喝多了，明白其中的苦，见到别人受心里舒坦？沈素儿的声音很沙哑，像鸭子在叫，留意时给自己的嗓音吓到了。“啊，我说话真难听……”

    初雪浅浅又是一笑，“御医说你已经无大碍了，再休息几天即可。”

    “哦。你怎么在这里，小蓉她们呢？”不会一个一个去搬克星，最后请来初雪吧？一群忘恩负义的家伙！不就是一碗药吗？倒掉不就行了！猫扑中文

    