
    (猫扑中文 )    第364章：兄弟！——情深4

    初雪轻语询问：“皇兄，偶尔带皇嫂出去走走，可以吗？换上男装，我们不会闯祸的。”

    “我相信你不会随便闯祸，但那家伙说不会，我不相信。”一个随时会惹出麻烦的女人。说来沈素儿也没有闯下什么祸，但是慕容景直觉她不是安分的主。未来还不如何会惹出什么事，有些防范是必然的。

    “……”初雪讪笑无语，貌似小素儿给皇兄的印象不太好。

    慕容景叹了一口气，坐了起来。

    他侧首凝视着初雪，好一会儿，闲谈道：“初雪，你看来很喜欢你皇嫂。”

    “嗯……”初雪目光有点闪烁，顿了一下，坦然含笑道：“嗯，和皇嫂在一起很开心。她个性很有趣……”说话中没有特别的意思，只是喜欢，像很寻常的一种喜欢，单纯不含多余的东西。

    慕容景嗤之以鼻，不以为然问道：“怎么有趣法？不是气死人那种吗？”和她在一起，他只有气死的份，算什么有趣啊？

    “不是。呵呵！”初雪不由傻傻一笑，“能惹皇兄生气就很有趣。呵呵……”皇兄或者还没有注意到，其实这个世上能真正惹他生气，而他又不会将气出在对方身上的人，真的不多，除了他这一个弟弟和母后，只有小素儿一个外人了。

    “初雪的生辰要到了。”

    “嗯。”初雪目光闪了闪，皇兄提出来了？要不要好好利用一下？心里打着某着一个主意，“皇兄，我生日了，你送我什么礼物？”

    “呃？……初雪想要什么？每年都是由母后作主了，今年也不例外。”

    初雪薄唇轻抿，有点不乐意，“母后还不是又给我举办一下生辰宴，没什么新鲜的。”

    慕容景无奈一笑，直接问：“有什么要求直说了，你那点小心思。”

    “生辰宴是晚上的，白天呢？皇兄，白天要怎么过？”

    “……”不妙。猫扑中文

    