
    (猫扑中文 )    第365章：兄弟！——情深5

    果然——

    初雪温道：“我想出宫游玩，看看外面的山水去。还有，顺便……带上皇嫂，好不好？”后面才是关键啊，有令牌，可是皇兄又禁止带皇嫂出宫，要了也等于没要。

    慕容景有些犹豫了，沉默没有回答。

    心中也莫名有些担忧，初雪在谈话中，总会不知不觉说起沈素儿。他不知道初雪对沈素儿的心思有多深，只是亲人？朋友？或者还渗入了一些不应该有的情愫？希望不是后者。

    有些事情，还是要多留意。

    慕容景看向，却撞上初雪期盼的眸子正瞧着自己，不由心生感叹，“好吧，那一天带你们一起出去走走。”做出这决定，希望自己将来别后悔才好。

    “谢谢皇兄。”初雪喜上眉梢了。

    开心和不开心，这一会，他全写在脸颊上了。

    慕容景也随着他浅笑。

    是一种罕见的单纯浅笑，却掩饰不住长久形成的一丝薄薄的忧伤。

    这一夜，两兄弟和衣而眠，抛开一切，像回到纯真的时代，谈天说地的，不知不觉中聊了很多话。

    **************************

    翌日。

    慕容景不用上早朝。

    起来得有些晚。

    北宛国的早朝日子，隔三天休息二天的，也就是说，皇上每月基本会有十余天的可以光明正大地休养生息。

    朝中规矩如此，但慕容景一般不会休息。

    有时皇上加班，臣子自然不能闲。

    上午起来，慕容景和初雪一起用膳。

    初雪睡得挺好，起来精神也不错。

    用完膳后，慕容景尚有一些国事需处理，先去了一趟议事殿。

    初雪闲着无事，自然往朝凤宫步去了。

    中途。

    初雪碰到几个太监，抬着一顶轿子，还领着一个男人。

    肖仲之，肖贵妃的哥哥。

    一个刚毅俊朗的男子，脱掉战袍，换上儒衫时，谁会想到眼前的青年才俊会是曾经叱咤风云的肖大将军？猫扑中文

    