
    (猫扑中文 )    第369章：兄弟！——情深9

    最后，某女还是抵不过几重诱惑，接过了药碗，认真叹息：“初雪，有个事想说……”

    “什么事？”初雪问。

    “你先离我远些吧。”很好心的提醒。

    “干嘛？”不解。

    “免遭池鱼之殃。”好意。

    “啥？”

    “你衣袍那么漂亮！”惋惜不已。

    “这和衣衫有什么关系？”疑惑。

    倏地，她讪然一笑，道出了事实，“因为我喝药会吐！”

    “啊……”晕了！初雪大窘，啥和啥？

    “不准吐！吐了还不如不喝。”

    她不悦抿抿嘴，“喂！你不会以为我没事耍小孩子脾气吧？我才懒得这么做呢，那是因为我——药太苦了，不习惯！”已经喝过一回了，真正进肚子的药其实很少很少。

    “可是，你第一次喝药时也没什么啊？！”不是很相信她说的。

    “拜托，那时我有现在清醒吗？”没记忆，估计是高烧给烧糊涂了。

    “那时是昏睡着……”初雪皱眉。的确是这样。

    沈素儿将药端近嘴边，一股浓浓的药味儿即冲了上来，害得秀眉快拧成一股绳了。

    初雪瞧她那样子蛮痛苦的，一时也不知如何是好。

    “初雪，你再和她磨蹭，药早凉了。”一个低沉的嗓音来自外厅。

    主寝室的外厅和内间只隔着一道薄墙。

    初雪身子一僵，忙立了起来。

    皇兄在外面？来了多久？听口吻已经听到他们的对话了。

    沈素儿的脸色也没好到哪里去。最担心慕容景会下什么变态命令？下意识地瞅了瞅手中的药，真是烫手的东西，喝不得也扔不得。

    下一会，慕容景修长健硕的身子出现在拱形的门口，撩起了珠帘，即迈了进来。

    “皇兄？您怎么也来了？”而且这么快？不是说有事情要处理吗？

    慕容景淡淡应道：“没大事，即过来看看。算是探望一下朕的皇后吧。”

    沈素儿一挑上慕容景的目光，即没啥好意。猫扑中文

    