
    (猫扑中文 )    第368章：兄弟！——情深8

    初雪笑道：“所以啊，你想出去玩，得快些好起来。据说，过几天会下雪……如果太冷了，你的病还没有好，皇兄不会让我们出去。来，快将药喝了。”

    某女一瞧那黑乌乌的东西，小脸猛皱，顾左盼右地奇怪问：“啊？古代也有天气预报啊？”

    “天气预报？”初雪疑惑，不过很快明白了过来，笑着说，“看天象，是肖大哥说的。他行军打仗时经常会看的，养成习惯了。”

    “肖大哥是谁呢？”

    “肖仲之将军，肖贵妃的哥哥。”

    “咦……”又是一个人物？对于肖仲之，仅在议事殿见了一次，沈素儿已经没啥印象了。

    初雪怪怪笑了笑，晓得她在乱扯了，那陪她再扯二句，于是道：“今儿早碰到他了，他好意的提醒我要注意保暖，说过几天会下雪。嗯，他是来接肖贵妃出宫的。”

    “哦，这个我知道。她昨晚来看过我了。”

    “嗯，回去啊，还差点丢小脸了。”很寻找的一句，像闲扯，但说出来有些人的八卦神经很容易会给挑起，某女即是其实标准一员。

    “？？？！”啥意思？沈素儿询问的目光直视初雪。

    初雪迷人浅浅一笑，“想知道，你先将药喝了，我再说。不然药凉了，药效也失了些。”

    “！！！”单纯的小三玩手段了？沈素儿抿着小嘴，闷闷盯着初雪手中的那一碗药。忘记了，偶尔咱们单纯的初雪其实并不单纯，只是外面太过纯，往往会使人忘记。

    “不喝你即不说？”

    “对！谈话也到此结束，出宫也没希望，赏梅更不用说了。而且这一次赏梅，可是赏夜间的梅哦。”如果可以，他想今年将生辰宴设在梅园，往年都设在千寿宫的。今年只是因为想和她一起赏梅，虽然人多一些，也没关系。

    最后，某女还是抵不过几重诱惑，接过了药碗，认真叹息,相当认真说道：“初雪，有个事想说……”猫扑中文

    