
    (猫扑中文 )    第367章：兄弟！——情深7

    初雪端着药的样子，真的很优雅很优雅，淡笑浮在俊美的脸上，更是如诗如画，从那完美的薄唇溢出来的嗓音，柔和温语，真的很动听很动，“小素儿，我一个人侍候你喝药不好吗？”

    危险！危险！温柔的陷阱！

    这一切的一切，沈素儿怎么瞧怎么感觉似初雪的小阴谋！小把戏！引她上勾的小手段。

    呜呜……

    “好小三，好初雪，你就饶了姐这么一回吧。“

    “姐？”初雪表情古怪，没记错她还小他二岁呢！

    沈素儿一瞧，知道自己无意中说了废话，讪讪笑道：“呃……呵呵，那好吧。小三，凭着我们的交情，你——帮我倒掉一半吧，那么一大碗，太多了。喝不完……”有人居然会说这种话？一个小瓷碗，摆在现代也就那么一两口的水。

    “干嘛要一半？”疑惑，奇怪的人连要求也蛮奇怪的。

    “不喝病不会好。可又难喝死了，看在初雪亲自端来的份上，我勉强只能接受一半。”讨价还价起来。

    “不行！要全喝。”难得坚持。

    “不要……”能赖则赖。

    “你得快点好起来，才能陪我一起过生日。”奇招要出来了！算是一剂令人兴奋的良药，也当一回诱饵。

    “啊……到那天我会好起来的。不喝也会好！”呜呜，还是不想喝。沈素儿要哭了，怎么这样？不是她怕苦，而是中药她喝几次真就吐几次，吐是胆汁快出来了，喝也等于没喝，还白受罪。

    但是，初雪说得也没有错，带病了怎么好意思陪他看梅？

    初雪看时机也差不多了，于是装着慢悠悠说了出来，“皇兄说，我生日那天带你和我一起出宫逛逛。”

    “？？？……”某人在错愕中，正眨着不可置信的眸子瞅着初雪。“怎么今天我怎么瞧都觉得你特别可爱呢？呵呵……”傻笑，后面是傻笑！只是刚才某女明明觉得人家在耍小阴谋。

    终于终于……

    有机会可以出宫了？！猫扑中文

    