
    (猫扑中文 )    第371章：兄弟！——情深11

    “药不是喝了吗？也不见吐。”慕容景警告的给了沈素儿一眼，表面上，还是不动声色的松开了沈素儿，神态自若立了起来！

    说穿了，他一刻不离，她的小手可一会儿也不会松，估计腰间又淤黑了一块！

    初雪呵呵一笑，“还是皇兄的办法灵。”

    沈素儿顺了好一会，才顺过气来。

    一听初雪说的，脾气也上来了——

    “灵什么灵？那是在搞谋杀，知道吗？如果我一口气顺不过来，人就要给呛死了，笨小三。”气来了！刚才难受死了，真以为自己要挂了呢。

    她忿忿瞪了慕容景一眼，表示不满意。

    慕容景淡漠地以指弹了弹衣袍，像有洁癖一样，在弹掉沈素儿留在自己身上的气味。

    这举止和神态，气得某女直咬牙。

    半晌，慕容景悠然道：“初雪，你也不用太担心，瞧她像猴子一样这么有精神，应该不会死掉的。朕尚有事要处理，先离开了。”言罢，即潇洒甩了甩衣袖，扬长而去。

    “啊啊！！……”敢损她是猴子？他还是一只野蛮的猿呢！

    沈素儿一个飞枕给扔出去了！

    直直朝着慕容景的方向——

    呜呜！只是人家的背影早没了。

    乍这么悲催？！这皇帝肯定八辈子前就是她的克星。

    “呵呵……”初雪笑了。

    “不许笑！敢笑和你绝交！”沈素儿心里极度不平衡兼严重不爽。

    慕容景分明是在公报私仇。

    初雪憋住了，可憋得俊美的小脸红扑扑。

    沈素儿一瞧，没好气了，“算了，想笑就笑吧。”感叹着人生的无奈，她颓败倒了下去！装死算了……

    “哈哈！……”初雪还真是毫不客气大笑了。

    沈素儿被子一掀，身子一翻，不瞧他了！

    可没三秒，她蓦地坐了起来，狠瞪着初雪——

    “死小三，再敢笑？再敢笑我、我扁你！”这一次，飞枕是真要现了，只是摸了摸床头——呃？没有？猫扑中文

    