
    (猫扑中文 )    第373章：兄弟！——情深13

    初雪轻道：“皇兄没有理会。”他不想沈素儿误会皇兄，那一个他最敬重的人。

    “嗯，说来林玉儿也蛮可怜的，也算是……深宫中由怨恨孕育出的一个可怜人。”只是这一个可怜人差点要了自己的命，靠！差点自己比她更可怜！

    想以这里沈素儿翻了翻白眼。

    初雪这一次没有坐在床沿，而是坐在床首的一张椅子上。

    轻轻的弹了弹指甲，“小素儿，你真觉得是林玉儿刺杀你吗？可疑点很多哦，最关键是时间上不吻合。”

    “操！这事儿也说明林玉儿是一个人才。”沈素儿越想越有些小佩服林玉儿。

    初雪嘴角抽了抽，“啥意思？”疑惑的侧脸凝视着床上懒散的人儿。

    “金蝉脱壳，暗渡陈仓。明白吗？以假象迷惑人。如果是我，我也能做到这一点。”沈素儿轻叹一下，不过这种事情，她是没有机会做的，不是做不了，而是不屑做。为了一个男人费这么大的劲，傻瓜才做得出来。

    这事儿的罪魁祸首——起源，还不是那一个高高在上的男人？！没事娶这么多老婆干嘛？整天OOXX也忙不过来！

    “？？！”疑惑……

    沈素儿撇首瞧见初雪询问的目光。

    “好吧，见你如好奇宝宝一样的，我就意思意思满足一下你的求知欲……嘿嘿。”说了还嘿嘿怪笑一阵，根本是想找抽的。

    初雪碰到她那表情——心里即哭笑不得。

    “我告诉你啊，虽然不知道林玉儿会不会这么做，但若我是刺客。我会先悄悄拿到肖贵妃一只耳环，再找二套一模一样的衣服……呃，刺客的衣服，先将一套沉到万仪宫的池中。再准备好退路，马上就绪——刺杀皇后！

    接着，不管失败或者成功，都不是往万仪宫退，而是直接往千寿宫。时间用上半刻钟即可了，洗脱嫌疑，再让太后和侍卫瞧见自己，造成不在场证据，呵呵！完美的假象即出来了，查下来，谁会想到刺客就是我呢？哈哈，多完美的计划！”沈素儿越说越得意。

    某女果然有作奸犯科的潜能。猫扑中文

    