
    (猫扑中文 )    第372章：兄弟！——情深12

    “呐，给你。”初雪笑嘻嘻将刚才捡回来的枕头还回去，“你的枕子，不是枕木，扔着不痛的。奇怪，是你自己做的不？”以前没见过有这种花样的绣枕，软绵绵的，摸着很舒服。

    “用得着我做吗？让小蓉缝个枕套，再塞上些棉花即行。简单方便，用起来又舒适。”古代基本是木头，硬邦邦的，她用着不习惯才会想到这一招的。

    “真聪明！给我做一个？”有些期盼。

    “好，我让小蓉帮你绣一个。”太简单了。

    “你来绣……”意义不一样。

    闻言，沈素儿僵住了！刚才的气也瞬间没了。

    缝、缝……啥？

    咳咳！这东西太心灵手巧了，完全不是她能胜任滴。

    可是，若说不懂，是不是会引起初雪的怀疑？汗！

    于是，她似模似样，心虚点了点头，“好。做好再让人送过去。”到时随便让小蓉或者小春儿弄一个即可，挂羊头卖狗肉的事情，她又不是没有做过。

    初雪见她答应喜上眉梢。

    这时，沈素儿也忆起了一事。

    “初雪，你先坐下，说说肖贵妃差点死掉是什么回事？”刚才的事，还挂在心上。肖贵妃没交情，可也算在后宫中和她说得上几句话的妃子。

    初雪将慕容景对自己说的话，重复了一遍。

    “三日问斩啊……真是毫不留情。”沈素儿平静的神情下，也不知道在想什么。

    初雪好像知道沈素儿在想什么，“小素儿，这事情皇兄没有做错。直接问斩算是开恩了。林玉儿是数罪并罚，曾经肖贵妃中毒堕胎一案，据说也是她做的，还陷害了前雪儿皇后。这一次又刺杀肖贵妃……”

    “刺杀我的人大概也是她吧。那眼睛……的确和林玉儿有几分相似。再说，肖贵妃不是刺客，这事不用怀疑了。幸好你皇兄没有听信林玉儿乱扯的话——那是濒临死亡的人最后的怨恨，只是想多扯几个人陪葬。”人啊，果然不可貌相。林玉儿刚开始，真令沈素儿觉得很林黛玉，柔弱善良，葬花类型的小女人。猫扑中文

    