
    (猫扑中文 )    第375章：准备！逃跑前要干嘛1

    沈素儿悲催了，敛财是想啊，银子也弄了一些。但是，银子物重，不太容易随身带，身上宫中令人方便的银票却没有弄到一张。

    明日，即为初雪的生辰。

    张灯结彩的，宫里提前准备了，热闹非凡。

    丝毫不受林玉儿之死，肖贵妃出宫的影响。

    各个嫔妃个个使尽浑身的解释，想着怎么在宴客上吸引皇帝，成为下一个独宠的人物。

    因为，一个一个传说中受宠的女人全落马了，旧的新了，自然新的再来，这是自古的定律。皇宫中，只有一个皇帝的女人例外，在处心积虑准备着逃亡，同时——又纠结着要不要逃亡？

    没有十足自信，很怀疑自己逃得掉吗？

    据说当天慕容景也一起出宫游玩，出宫容易恐怕想逃难了吧。

    按照某女正常的思考，觉得全京城人员肯定众多，随便一入人群，他们就难以找到了。嘿嘿，他觉得书中那些人有些夸张了，说什么封城不封城，皇帝派人搜的，说一下子即能找到一个人？做戏的，真实来可不是那么一回事。

    她可以换一个男装，悠哉悠哉出去。

    再说，她目前在皇宫，真正见过她，知道她长着什么样子的人少之又少。

    更大的纠结，是不是要选在初雪生日的一天混出宫？

    和初雪的交情，算是她来古代最深。若选在这一天逃跑，是不是很对不起初雪？他肯定会很伤心难过的，晚上他还会有心情参加生辰宴不？

    突发其想，要不要找初雪商量一起，和他一起逃呢？呃，貌似这个没有什么可能。感觉像私奔！囧！~再说，她早和初雪约定好了，明天要陪他看梅，还要送他生日礼物。若自己的生日礼物居然是一个人撇开他逃跑，没良心的人会不会给雷劈了？

    沈素儿无精打采的，一个人托着脑袋瓜子，在正厅上的主位椅子上，懒洋洋靠着椅背，眼角眉梢中的愁啊，谁一眼都能瞧出来猫扑中文

    