
    (猫扑中文 )    第376章：准备！逃跑前要干嘛2

    沈素儿无精打采的，一个人托着脑袋瓜子，在正厅上的主位椅子上，懒洋洋靠着椅背，眼角眉梢中的愁啊，谁一眼都能仆出来……

    “小素儿，在想什么呢？”初雪来了。一踏进来即见她兴趣缺缺的样子，疑惑：“是不是谁又惹你生气了？”最近是不是经常见她这样子？

    沈素儿一见到初雪，漂亮的眸子一亮，“小三，你来了。”有一丝讨好的意味。

    “是，我一听到你说这句，心里总会升不好的预感……”初雪温雅如风，轻轻一笑，迈了进去，坐在另一个主位上。

    守在外面的小春儿赶紧端茶侍候。

    沈素儿讪讪笑，“是有事儿。果然知我莫若小三。”有拍马屁的嫌疑！

    “说吧，什么事？”

    “明日去玩对吗？”

    “是。”

    “有京城地图不？”逃跑必要品。

    “要京城的地图干嘛？”

    “我怕迷路啊！”逃跑叵连城门在哪里也分不清，岂不是很窘？打个比方，若逃着逃到，逃到皇宫的大门口岂不是毁掉了一世英名？呃，即便个人没啥英名，可这种乌龙事件绝对不能发生。

    “不会迷路的，有我们在啊。”

    “以防万一。京城人多，一下子冲散了，也不是没有可能啊。”小三，别问了，就找张图给我吧！

    某女没能如愿——

    “有我们，有侍卫，根本不必担心。再说，我会在你身边的。”初雪保证。他的目光时刻在有她的地方流连，又怎么可能会让丢掉呢？要丢也是一起丢……

    某女蹙眉，微服出去带侍卫干嘛？问问：“多少侍卫？不会是一支禁军侍卫吧？”人数那么壮观的去玩着有意思么？像历史上某些皇帝游江南的，打着微服私访的旗号，实际劳民伤财，游山玩水，寻美女佳人，消费巨大。

    若慕容景也玩这一套，她会决定鄙视他一辈子！不！下下辈子也鄙视他。猫扑中文

    