
    (猫扑中文 )    第378章：准备！逃跑前要干嘛4

    初雪想什么表情就露出什么，疑惑的瞅着沈素儿。

    沈素儿意识到什么马上噤声了，貌似自己心太急。

    在天子脚下迷路是说不过去。

    沈素儿会这么处心积虑做一件事，也和她在21世纪工作的态度有关。虽然生活懒散的女人，但对待工作，她是百分之一百认真的，从不会马虎了事。或者在无形中，她已经将逃跑一事认真来对待了。感觉不能马虎大意，得尽量做到万无一失，准备充足。

    她一点也不想等碰到困境时再来发愁。

    这会儿。

    沈素儿知道关于地图一事不能问了，再问下去担心初雪会怀疑。

    其实，由初雪怀疑一下没什么，若初雪无意中去问慕容景，或者随意说说，那麻烦可就大了，谁也搞不准慕容景会不会猜到自己有逃宫的打算？若他加强了防范，或者特别留意一下，可大大增加了她想逃出去的难度。

    吃力不讨好的事谁想干？

    于是，她虚应笑了笑，“初雪，你别放在心上，我只是担心罢了，对了，到时你可别丢下我一个人哦。我、我、我……我来京城这么久，还是第一次出去。好紧张！”说紧张也不全是假话，心里是真有些。刚来京城第一天即直接给接入皇宫。至今还没有机会见识一下天子皇城的繁荣。

    “呵呵！”初雪好像能体会到，笑着说，“嗯，若你喜欢，到时让皇兄经常带我们出去逛逛的。”

    “咦？他会答应吗？”意外，还是初雪在安慰她？

    “有时会啊，皇兄其实是一个很好说话的人。”在初雪的心里觉得是一件事实。

    但众所周知，皇帝好说话——对象是因为他，是同父同母的亲弟弟！

    “呵！是吗？是吧。”沈素儿是在阳奉阴违，背地里在腹诽：什么好说话，狗屁！冷酷无情，混蛋加三级，腹黑兼无耻！……猫扑中文

    