
    (猫扑中文 )    第383章：准备！逃跑前要干嘛9

    慕容景眸子一闪，透出一丝明了。

    追究原因——印象中一个连走路吃饭都觉得麻烦的女人，突然盛装出镜一样，闪亮出现，而且神采奕奕，精神焕发，难道不值得奇怪么？

    奇怪！奇怪得不得了。

    终于来了——

    沈素儿淡然从容间，神情温柔无比。

    她轻轻给慕容景欠了欠身，语带诚意请安：“臣妾参见皇上，皇上吉祥。”

    在这风光旖旎的背后，有着不为人知的缘由。

    在见慕容景前，某女瞧着摆在寝室中专属于皇后的绣凤锦服，想到出宫后，即不会有机会再碰到。这时，她方认真对待自己身为皇后的事实，玩心一起，忍不住想好好当一回皇后，和慕容景见上一下。

    这一套衣物，在大婚第二天参加早宴时方穿过一次。

    毕竟慕容景算是她来到古代的丈夫，多少有些缅怀心态。

    想到分离，突然间，也觉得慕容景并没有想像中那么可恶了。感觉有些特别，也有少少的陌生，隐约居然有些不舍，是不是自己太欠虐了？沈素儿觉得这大概是一种习惯，像工作和生活的地方久了，突然离开免不了会有一些惆怅。

    “皇后不必多礼。坐吧。”慕容景清冷淡雅先坐了下来。这时的皇帝身上隐去了平时的冷漠。在无形中又像天生流露一样，却多了几分距人之千里之感。

    “谢皇上。”沈素儿礼貌道了一声谢，即款然静坐。

    陈总管亲自侍候，斟茶倒水。

    “皇后近日可好？”

    “托皇上鸿福，臣妾过得很好。”

    “那就好。”这女人，真是越来越会说话了。

    慕容景可没有忘记，腰间的淤青刚刚散去。

    本决定不和她多加接触，事实她出现在自己面前时，他又管不住自己的心……猫扑中文

    