
    (猫扑中文 )    第382章：准备！逃跑前要干嘛8

    要离开前，必须确定不会有人受到牵连。

    那种只为了自己着想，不顾及身边人感受的人，沈素儿偶尔也会鄙视一下。

    这时，她不想鄙视自己。

    于是当天下午，破天荒的沈素儿要求见慕容景。

    禁足当中，某女不好随意出入，按照礼节，先派一个小太监去请示一下。

    听到消息时，慕容景有些讶异，那一个唯恐避自己不及的女人居然会找上他？有问题。心里没有欣喜，按照往日的记录，反而是心生的警惕。

    不过，他还是点头应允了。

    在御花园的净心亭，二人又将见了。

    沈素儿步入御花园，花香扑面，稍抬眸，即远瞥见慕容景一身明黄锦袍，裹着他挺拨健硕的身子站在净心亭。古代的帝王即是帝王，简单那么一站，她都觉得很有气势，很有做模特儿的潜能。

    慕容景立在亭中，幽深如潭的眸子凝视着此刻盛装打扮过，又刻意迈着秀气的步子，款款而来的女人。掩饰不住，那几日不见顿生而来的一丝恍惚和不真切之感。

    心中有些陌生的情绪在浮动，幽眸紧紧锁住逐渐步向凉亭的她。

    慕容景直觉有什么地方不协调。

    具体不协调在哪里，他也说不上来。

    只是今天的沈素儿举止适宜，雍容华贵的，既令人觉得熟悉又觉得陌生。

    禁不住的，慕容景问了一直侍候在旁陈总管。“你说说看，今天的皇后有什么不妥？和平时有什么不一样？直言，朕不想听奉承的话。”

    陈总管错愕了一下，马上鞠身恭然回道：“盛装佳人，国色天香，平时的皇后一般是衣着简素，颜色……单调的。今天一举一动，淡雅从容，雍容华贵，特别是瞧起来很有神儿，相比于平时的……皇后是不太一样。”重要在后面一句。

    接下来是什么不太一样，陈总管不细说，慕容景也应该想到。

    慕容景眸子一闪，透出一丝明了。猫扑中文

    