
    (猫扑中文 )    第380章：准备！逃跑前要干嘛6

    沈素儿朝初雪摊开了一只小手，那样子明显在要钱的，打铁趁热嘛。

    初雪悠然喝了一口茶，不好意思说了，“我身上没钱。”在家中谁会带着一大笔银子的？

    “啊……在耍我！哼哼。”冷哼，不乐意，不甩他！虽然觉得自己有些任性，耍小脾气。但也是一种招数……嘿嘿，对付初雪最管用。

    果然——

    初雪尴尬一笑，补充：“一会派人送给你。”只要她想要，全部给她也不会皱一下眉。

    “哇，小三真是太好了！”真想扑上去亲一口以示奖励。只是隔着一张四方的小茶桌扑上去麻烦！~嘿嘿，狗腿滴，想想算了吧。这时，沈素儿又想到一个问题，有些讨好笑道：“这事儿，你别和皇帝说哦，一定要记着，堂堂皇后问小叔要钱，传出去多没面子……不对，只是换钱，不是要钱。”

    “不用换了。只是银票……我也不多，基本是现银。”平时，他也很少用银票，因为他也和她一样生活在宫中，花钱的机会太少。

    “不要银子，只要银票，容易带在身上的那种。”某女喜上眉梢，瞧着初雪连眉也弯了起来。

    弄得初雪浑身不自在，赶紧问：“想要多少？”

    “这个……”沈素儿倒有点为难呢。若要太少感觉不划算，要得多又令人生疑。但没有令她纠结太久，聪明人自然会有聪明的做法，“随便你给了，给多少就多少！先谢谢啦。”心里却在想着，咱们初雪同学不是一个小气的银，随便给也不会太少的吧。

    某女的如意算盘打得可精了。

    “是。不客气。”感觉有点怪怪的，具体怎么怪，初雪也说不上来。的确，他怎么也没有想到，某人是为了逃宫在做准备，而他还给提供逃跑资金……不久后，当他明白真相时，确是大晕特晕。

    沈素儿觉得钱的问题解决了，然而，目前内心还处于天人交战的时刻。

    到底是借机会逃？还是不逃？

    最后，决定随机应变，看情况而定，先做二手准备。

    意思是有机会逃即逃，没有机会也不勉强，留着下一次。猫扑中文

    