
    (猫扑中文 )    第381章：准备！逃跑前要干嘛7

    初雪离开后，不久真派人送来了银票。

    笑得某女合上小嘴。

    这一次，她成功地在初雪身上搞到一万两银票，全国通兑。

    据小蓉介绍说，一万两银子，淮城普通人家足够不用干活，也能过上几年好日子。

    沈素儿明白，全国每一个地方的生活水平都不同，贫困和富裕多少有些差距。地方穷些，那一万两作用即大些，若碰到繁荣的大城市即顶用不上多久，随便扯个小太监问了问，换成在京城这种地方合理点花销估计也就吃喝一两年的光景。

    沈素儿想了想，钱还不太够用。

    逃命时的花费最大，与安定下来不同。

    再说，若想一个人生活下去，就得做点什么小生意，资金也不容易周转。但这些也成问题，她可以慢慢来，将就着算了。

    地图这事儿，沈素儿想到一个人——陈守。

    于是悄悄让小蓉去找了一下陈守，问陈守要一个地图，借口说皇后明日想出宫玩，想看看京城有什么地方好玩的，先瞧瞧地图。

    借口蛮不错的，陈守也不疑有它，一下子即给了。

    拿着地图的某女大笑，不用自己出马，也能完成一事儿。

    还有一件事，挺令她在意的，那就是朝凤宫的一班奴才们。

    她若离开了，会不会给他们带来麻烦？随便猜想即知道不会有好日子过，肯定会些人迁怒他们的。貌似慕容景就是那一种喜欢将怒火发在奴才身上的人。到时，她一个人在外面逍遥，而他们在宫中受罪，良心过得去吗？

    特别是小蓉，带也不是，不带也不是。多一个人在一起，目标即会变大，逃跑成功率也在减少。还有一个重点，若逃跑失败，慕容景不会杀她，但十有**怒气会出小蓉身上，本就犯错的人又怎么能保得住别人？

    沈素儿不希望连累她，安全考虑也决定不带她走，想到要分开心底还是有些不舍的，毕竟自己穿越来到这里小蓉和她生活在一起，说没什么感情也是骗人的。猫扑中文

    