
    (猫扑中文 )    第386章：准备！逃跑前要干嘛12

    再这样下去——

    倏地，沈素儿发觉慕容景嘴角勾勒的浅笑，淡淡的，有些调侃，瞧戏的味。回想曾经……汗死了！想起曾经也在这亭中时，他洞察一切似的眼神。

    窘！不得不承认，自己又当了一回傻瓜！

    想到这里——

    神情一放松，随意的性子又来了。

    前后判若两人。

    捏起盘中的点心即吃。“皇上，咱们不拐弯。”

    “不作戏了？”

    “不作了。只是觉得好玩扮一回皇后，不过瞧起来，你不太配合，那就不演了。”沈素儿嘴里一边嚼着东西一边说着，哪里有一点大家闺秀的风范？活脱脱一个都市女性洒脱随意的形象。

    只是，她的话——

    “扮一回皇后？”慕容景冷凛的俊容，淡淡失魂，喃喃重复着她的话，轻轻思索着其中的意味，倏地，内心深处莫名涌出一丝刺痛，心里像有蚂蚁在爬着，在啃咬着。她从未当自己是皇后过，也从来没有当他是夫君吗？在她的眼中，他只不过是陌路的人……所以，她扮一回？

    慕容景的心情，沈素儿并没有留意到。

    在她看来，他千年都是一副冷漠的样子，也没多大变化。

    索性，像上一回那样，她又坐到慕容景的旁边了。

    “那个……皇帝大人，咱们商量商量吧。”

    “皇帝大人？”回忆如影像，在脑袋中回放。那一个淡泊随意的女子，那个机智勇敢的女人，那一个懒散随意的人儿，那一个令他又爱又恨又怨又气的小恶魔！

    “呐，好歹我们也相识一场。以前有什么得罪的地方，您大人有大量，多多包涵，笑笑就算了哦。千万别放在心上。”沈素儿为了表示友好，是真坐近了。二个人几乎是并肩坐在一起，是滴，在她的观念中，两个人的距离近容易说话，也是为了表示亲切和诚意。

    “别放在心上？”慕容景清冷的嗓音，突然变得很飘渺虚无。猫扑中文

    