
    (猫扑中文 )    第388章：准备！逃跑前要干嘛14

    蓦然，慕容景的唇角稍稍吃痛。

    随之脑袋也清醒了过来！

    下一刻，他断然推开了她，冷然立了起来，看也不看跌落在地上的人儿，绝然挥袖离开……

    沈素儿看着那逃掉似的高大背影，短暂的失神。

    怎么回事？刚才她真的很有感觉。

    只是玩的好像有些过火了。

    想起了什么？懊恼的神情来了，MMD，正事还没办呢！

    “喂！皇上，咱们的话还没说完——”说个P，人已经消失在转角了。

    沈素儿爬了起来，拍掉身上的灰尘。

    今天居然是来偷香的，不是干活的？什么时候，本小姐这么没用了？只是奇怪，他居然会逃掉，逃掉的人应该是她嘛，本末倒置了！

    她才是女人！才应该逃。

    只是——又不是第一回吻上，干嘛要逃？

    这时，她想起了一个问题，穿越来到现代，好像只和某皇帝有染过。

    “啊，而我逃跑前要干的事儿，居然干了这一桩！连那皇帝的豆腐也吃了？！”窘态！

    沈素儿个人对感情心底还属于传统滴，也属于愿望式，只想一生一世一双人。只是，在21世纪爱情令她极度的失望。时常感叹：人生啊，爱情是有的，奈何与本君无缘呢。

    不强求，也不奢望。

    该来就来有，该有就有。

    沈素儿回到朝凤宫，第一件事即是将身上的华贵的衣服换下来。

    这种打扮的确不太适合自己的品味。

    小蓉和小春儿在一旁侍候着。

    这时，沈素儿想起了一事。

    “小春儿，我前几天让你做的绣枕怎么样了？”沈素儿没有忘记自己答应过初雪，要给他做一个枕头的。因为小蓉给她做过，手艺初雪也见，自然得换一个人，自然而然任务归在小春儿身上。

    小春儿回答：“做好了，要不要现在拿给来给您？”

    “嗯。这事儿不能对外说。尤其是三王爷，就说是我做的，明白吗？”安全起见，先叮嘱一下。欺负纯洁的初雪不好，有些罪恶感，但老爷会原谅她滴，毕竟女红白痴做出来也搬不上台面。猫扑中文

    