
    (猫扑中文 )    第385章：准备！逃避前要干嘛11

    沈素儿心情挺不错，装美人皇后也装得挺开心，暂时也随他说的。

    学着某皇帝优雅的样子，也轻捏起茶碗悠然啜了一口，娇艳的红唇轻轻抿了抿，不自由的小丁香还溜了出来，滑过唇瓣。

    看似无意的举动，何其诱惑？

    慕容景目光淡淡落在那红唇上，轻轻呢喃：“羡清瓷玉碗，借茶偷香。红樱若酒，不喝亦醉魂。”平时清冷的嗓音此刻温润如玉，还有一些飘浮，像感叹，像自语又像在羡慕……羡慕着茶碗可一亲芳泽？

    古代人是不是总会有这种意境？好诗意的人生。若这样过下去，沈素儿都怀疑自己也是一个古代的人了。小小感叹，蓦然，留意到慕容景的目光，再想起他刚才说的，心咯噔一下，MMD，**裸的调戏，刚才居然听不出来？！

    不过，对于来自21世纪的女人，这种程度的调戏简直是赞美。

    “皇上，臣妾今日来有事儿要说。”

    “不急。”

    “……”沈素儿窘了。不急？啥意思？要她一直维持这种高贵典雅的形像，会崩溃滴。

    慕容景悠闲品茶不语。

    沈素儿娴静坐着。

    好假啊，好假啊！越来越觉得自己活得好假，假起来原来也这般累人。

    时间，过了一柱香的时间，又过了一柱香。

    “皇上，您今天怎么这般有空？”说没空吧，说要去处理朝政，那她就可以快点和他说说正事，其实就那么几句，没占一分钟时间。只是他不想听，而她又不能贸然提出来罢了。

    慕容景清雅绝俗淡扫了沈素儿一眼，“朕这两天歇息。”

    沈素儿嘴角动了动，他这么说，意思是不是下午有的是时间陪她耗。

    时间渐渐流逝。

    慕容景还是没有要谈的意思。

    MMD，沈素儿快装不下去了，美人也不容易当，真难为那些平时举止娴雅的女子啦。

    再这样下去——猫扑中文

    