
    (猫扑中文 )    第387章：准备！逃跑前要干嘛13

    “别放在心上？”慕容景清冷的嗓音，突然变得很飘渺虚无。

    沈素儿错愕了一会儿，今天他怎么好？好像老在重复她说的话。“皇上，您别挑我语病。”

    “真想朕不生气吗？”

    “当然！”欣慰啊，终于说了一句入正题的话。

    “好……”轻语未完。

    “嗯——”某女真高兴着，太赞了！他居然点头。

    “你亲我！像那一天晚上，像那一天……令我满意，我就不生气。”不知不觉得，慕容景使用了我，而不是朕。

    只是——

    有人要悲催了，皇帝大大，您这要求是不是太小孩子气了？

    沈素儿不觉得什么，如果放在现代简直是小儿科，可人到古代了，好像骨子里也传统了起来。居然感觉有些别扭，也有些不好意思。

    于是，某人带着某一种色心，色色试问：“那个……皇上……您真愿意吗？”

    汗了！……

    沈素儿凭心一句，是怎么想怎么觉得自己在占便宜。

    人家好歹是一枚帅哥，放在现代是无敌的。

    慕容景收回虚无的目光，移到近在眼前的认真的小脸。突然间，他迷惑了，自己到底在做什么？刚才又说了什么？倏地，神色一冷，如万年寒冷，谁也会猜到，下一刻肯定是骂人的话——

    “女人，你别——”

    俊美无铸的脸，由一双小手给捧住了，像珍宝一样，很小心，娇艳而柔软的红唇却又不是那么一回事，吻得有些用力！一点也没有那天晚上的温柔和挑逗，却一下子直入慕容景寂寞的灵魂深处，震撼空前。

    整个人在发呆中……

    而他薄唇却凭由一个自己讨厌的女人在揉虐。

    时间犹如在一个虚无的空间运转。

    他觉得整个身子轻飘飘的，脑袋中仅残留着唇边的美妙的感觉……什么也不记得了，一切也遗忘掉了。除了这一吻，只有这一吻，一直一直下去……猫扑中文

    