
    (猫扑中文 )    第384章：准备！逃跑前要干嘛10

    沈素儿见到慕容景一刻，心神也莫名恍惚了一下。

    掩饰一样，迷离一笑。

    稍稍矜持垂着眼睑，不经意间流露的气息，如柔和月光下水面荡漾的丝丝涟漪，流光溢彩，摄人心魂……

    慕容景恍然失神。

    半晌，她恬静坐着，一动也没有动。

    不见慕容景说话，她轻柔如风吹过的嗓音，淡淡溢出：“打扰您了，臣妾真的很不安。”说完，还歉意的低首做了做样子，不高不低，恰恰适宜。

    动人的嗓音拉回了慕容景的注意力，同时，嘴角隐约抽了一下。他不想笑的，真的一点不想笑。只是莫名觉得没有任何东西比眼前的皇后更好笑，更有意思。分明做作得不得了，却没有给人一丝假的错觉，不对！即便是假象，也做得那么赏心悦目，令人难以挪开视线。

    和上一回不同，二个人谈话格外客气了。

    话说回来，二人不觉得越活越回去不？

    同感！二个人都有同感。

    同感一来，气氛只会更加怪异。

    连同旁边的陈总管，表情也怪怪的。

    慕容景不想让人瞧戏，即便是陈总管也不行。

    于是，他不着痕迹地示意陈总管退下去。

    等陈总管一退，慕容景即换了一个更加淡然的姿势，修长洁白如瓷的手指，轻轻拈起茶碗二侧，不紧不慢泯了一口香茶。

    沈素儿在他放上茶碗一刻，以为他会说话，却等了半会儿，还是不见动静！啥跟啥嘛？又玩深沉了？！背地里，终于还是忍不住翻了翻白眼。

    接下来，皇帝不应话，她这一个演得有些蹙脚的皇后……是不是要打破沉默？

    “皇上……”

    “先陪朕喝杯茶，欣赏一下御花园的冬景。”慕容景见她如此，更不着急了。他自然猜到，今天她肯定乃无事不登三宝殿。恶劣的，不想顺着她的意去做。

    ————

    PS：下午5点，再加更。猫扑中文

    