
    (猫扑中文 )    第390章：出宫！醉翁之意不在酒2

    沈素儿踏出门口，一瞧小蓉她们心里依依不舍。她只是打定主意，有机会才逃跑摆了，能不能逃成还是一个问题，所以，她没有和小蓉她们说起。可情绪说来就说，还是抵不过正常而来的离情别绪。

    正殿前。

    天气是有些冷，可意外的阳光暖和。

    慕容景和初雪立在一辆华贵马车前，马车挺大的，估计坐他们三个人皆不会有狭窄的问题。

    陈守和四个侍卫换上普通的衣衫，牵着高大的俊马。

    初雪浅笑，沈素儿也回之浅笑。

    当沈素儿的目光由初雪处转到他身边的慕容景时，不由窘了窘。

    怎么碰到他空气都变得奇怪呢？

    慕容景率先踏上马车，刚想进车厢内时，停顿了一下，好像想起了什么，淡然转身朝沈素儿伸出了素手。

    沈素儿愣了愣，很显然他是想扶自己上车。

    她本想说，皇上我没这么矜贵！奈何话到嘴边又吞回去。因为——她瞬间的犹豫令他的脸色冷了冷，于是某人很没立场赶紧将小手放入那只伸来的大掌。

    浅浅迷人一笑，“谢谢皇上。”

    慕容景给了一个算你识趣的眼神，也不说什么了。

    进了车厢，慕容景很自然坐在了柔软辅着皮毛的主位。

    沈素儿也弯腰迈进去了，一瞧车内的状况有些愣然，主位比较长的，坐二三个人没问题。车厢内二侧，还有位置，相比主位，简陋了些，但还是蛮不错了。

    沈素儿瞧了瞧，往左边的侧位置上移去。

    有点自知之明，哪里好意思和皇帝抢主位坐？活得不耐烦了！

    不料，她刚想挪，手腕让人一握，整个人失掉平衡一般跌入一个结实的胸口，下一刻，她即让某皇帝按坐在他身旁，耳边的冷冷的警告下来了：“皇后，自此刻开始，不许离开朕半步。敢打什么坏主意，休怪朕冷漠无情。”

    沈素儿打了一个寒噤。猫扑中文

    