
    (猫扑中文 )    第393章：出宫！醉翁之意不在酒5

    分明衣着华贵有钱人，却选择在一楼大堂，在醉月楼是相当罕见的事儿。毕竟大堂的花销不大，介于市井之间，为了显示身份，有钱的公子小姐达官贵人，皆是在二楼的雅坐。

    大堂人多，也杂，本来没啥空位的，恰巧有一处刚刚空了出来。

    店小二笑脸相迎，赶紧跑过去收拾收拾。

    地位虽偏了些，不过也正合慕容景的意，随意说了说，“这里不错，位置不显眼，也不会太引人注意。”他说这话时，并没有细想，也没有多加思考，不过正由于这话给某女钻空子了。

    沈素儿嗤笑一下，撇嘴不屑道：“若不想引人注意，爷，您是不是应该上二楼？”在马车上已经说了，出门在外，称号要改。很自然的，她喊了皇上一声爷，好像电视剧里皆有演的，康熙、乾隆带着妃子游江南时是不是都这么叫？感觉有那么一点意味。

    这时自己算不算由皇帝带出宫来游玩的宠妃？

    某女在深思中，却不觉座位上的三位男子在色变中。

    初雪暗暗担忧，陈守偷偷捻汗。

    而慕容景是在咬牙切齿。

    谁敢一出皇宫即敢以这种态度对皇帝说话？！是不是以为治不了罪？

    店小二察觉气氛不对头，赶紧摆出招牌式的笑容打圆场，“各位尊贵的大爷，漂亮的小姐，欢迎欢迎！请问几位想喝点什么茶呢？”

    初雪看了看慕容景，再转而瞥了一眼，正缩着小脑袋的某人，不由一笑，淡问：“这里有什么好茶？”

    “有！这里好茶可多了，白玉奶茶，信阳毛尖，狮峰龙井，珠兰大方，……等等，不知客倌想要哪一样？”

    “信阳毛尖吧。”

    “我想喝白玉奶茶！对了，是不是下了牛奶的？”好奇！某女纯属好奇才会点的。因为刚才说错话的尴尬已经忘记了……

    店小二的服务态度是不错的，卑躬屈膝却又不显得自己底人一等.猫扑中文

    