
    (猫扑中文 )    第391章：出宫！醉翁之意不在酒3

    沈素儿打了一个寒噤。

    毛发快竖起来了！

    这人有时说话怎么这样冷啊？

    不经意，目光落在他红润的唇上，蓦然脑袋闪过昨日净心亭上的一吻。脸颊腾的一下染上一抹晕红，浅浅的，薄薄的，如果晨曦初露时，清新娇艳。

    慕容景闪了闪神，淡漠的眸子也愣了愣，转而闪出一丝戏谑。

    “皇后，是不是在想什么……”倏地，他靠近她耳鬓暧昧轻问：“是不是想起了那个……和朕在床上时……还是昨天在亭里……”

    那壶不开提那壶的。

    沈素儿大窘！

    悲催的，怎么眼前的男人说变就变？昨晚不是一下子逃了吗？怎么一下子又淫荡了起来？！切！玩什么把戏，想瞧戏，偏不给他瞧，不经大脑的气话出来了，“嘿嘿，是又怎么样？昨日谁先逃了？胆——小——鬼！哼！”

    冷哼未完，一只钳在腰间的大掌突然一紧，将她扯近他。

    这时，二个人虽并肩而坐，却又是貌合神离地紧紧坐在一起。

    男的霸道，女的温柔——脸红的样子瞧起来即很娇羞，内心如何毕竟难以令人看清。

    初雪掀开车帘踏进来时，恰巧见到二人“恩爱”的一幕。

    眼神不由一暗，赶紧垂睑掩饰了过去，若无其事淡笑：“我是不是应该在外面坐呢？”

    “坐好。”慕容景带着几分命令。外面冷，怎么比得上车厢来得暖和？若不是初雪提出来，冬天他也不会带他们出去玩。

    沈素儿也不认同，“是啊，外面冷，别乱来。再说，我和你皇兄刚才不是你想的那样。”想也不想即撇清，的确没啥。

    她动了动身子，想挪开一点距离，不料——慕容景貌似铁心与她作对，铁臂就是不松。

    她越是想逃离，他搂得越紧，弄得她隐隐生痛，咬牙暗瞪了他一眼，而他居然无耻地撇过首，不瞧她！还装着和初雪说话，一副淡然处之，完全没有将她放在心上的表情，他问初雪：“初雪，想去哪里玩？”猫扑中文

    