
    (猫扑中文 )    第392章：出宫！醉翁之意不在酒4

    慕容景问初雪：“初雪，想去哪里玩？”

    初雪轻道：“随便走走，到市井之间吧，很想瞧瞧京城的繁荣和风土人情吧。”

    “好。先到醉月楼听曲子吧。那里平时喝早茶的人也多，想必会很热闹，吃到再去……”慕容景仅听从初雪的意见，对于沈素儿的意愿和想法，他是一点也不关心。

    但是，好像有人不甘寂寞，也不想给冷落。

    “赌场？妓院？怎么样？”突然有一个清脆的嗓音插了进来？没有人甩她！她再嚷嚷：“貌似赌场，妓院是古……这里的一种特色……呃。”瞧瞧，那一本里面没青楼的？

    自己说给自己听了。

    沈素儿心里那一个窘啊！

    初雪装着没听见，眼前的男人也一手搂着她的腰，完全将她无视了。怀疑自己一下子怎么就成空气了呢？说得话……呃……算了。

    马夫纯熟地驾着车子，马蹄嗒哒响着，渐渐出了巍峨的皇宫大门。

    他们选择坐车出去，也仅是不想太引人注意。

    陈守坐在马车外的副驾坐。

    其实四名乔装打扮的侍卫，也仅保持适当的距离跟着。

    *****************

    上午茶时间，醉月楼生意兴隆，座无虚席，据闻有些人大早即来占位置了。

    据说这里物价兼美，童叟无欺。甚得附近人氏的喜爱，特别是那些孔乙己模样的长衫雅士更是有事没事也会来醉月楼喝喝茶，聊聊天儿，消磨点时日。

    慕容景他们一行人刚踏入醉月楼的大堂，即引起了一点小小骚动，本是热闹非凡的大堂，居然静下了大半。

    二男一女。

    男的一身华贵，潇洒倜傥，女子清丽绝俗，浅笑迷人。

    特别是他们身上，还立着一名带剑的男子，一瞧即气势非凡。

    最引人注意，是他们没有上二楼。

    分明衣着华贵有钱人，却选择在一楼大堂，在醉月楼是相当罕见的事儿。猫扑中文

    