
    (猫扑中文 )    第389章：出宫！醉翁之意不在酒1

    “嗯。这事儿不能对外说。尤其是三王爷，就说是我做的，明白吗？”安全起见，先叮嘱一下。欺负纯洁的初雪不好，有些罪恶感，但老爷会原谅她滴，毕竟女红白痴，做出来搬不上台面。

    小蓉和小春儿点头。

    小春儿去拿新做的枕头了，小蓉留了下来。

    沈素儿想到自己打算出宫，却没有和小蓉说说，心里有些愧疚，“小蓉，你……想不想嫁人啊？”如果把她嫁了，好像也不错啊！那样她就真的没啥牵挂了，走得一身轻松。

    小蓉一听，脸颊一红，娇羞了几分。

    说来，她也的确到了嫁人的年纪，只是当了宫女，不到二十五岁，貌似一般不允许出宫嫁人的。

    沈素儿看了，不想多想，那回答肯定是想了！

    只是问题又出来了，将她许配给谁？像条件反射一样，脑袋中闪出了一个人——陈守！有目标了，明日出宫，顺便试探一下。

    沈素儿想到要出宫，一夜翻来覆去，兴奋得睡不着。

    睡睡醒醒的，大清早侧爬了起来，将银票收于贴身的衣物内。

    这二天气温有些降了，不由披上了一件缝着薄绵的披风，保暖一些。

    银子是能带多少带多少，本想悄悄的拿了点值钱的东西，但拿了起来又放了回去，出门在外，俗话说：匹夫无罪，怀璧其罪。

    除了银子，凡是能引来杀身之祸的东西一概不带。

    小蓉和小春儿来侍候她起床，见千年都赖床的主子居然起来了，格外惊讶。

    “主子，您怎么啦？”

    “没啥，今天皇上说，要带我和小三去宫外逛逛。早点起来做准备好些。”

    “小姐，怎么没听您提起过？”小蓉埋怨。

    “呵呵！我不在时，你们要多注意点，多长点心眼儿。”

    “瞧您说的，好像再也不回来一样。”

    “我只是习惯说说……”心虚啊。

    沈素儿洗漱完毕。

    刚刚用了早膳就有小太监来通报，说皇上和三王爷在正殿前等她。猫扑中文

    