
    (猫扑中文 )    第395章：出宫！醉翁之意不在酒7

    “够了够了！小三，咱们再点没地方放了。”某女终于意识到问题的关键，那夸张的小脸倏地的瞥向慕容景，佯装献媚道：“虽然由爷请客，咱们也不能太浪费了，对吧？打包也带不了这么多……”

    摆明在坑慕容景！

    “哈哈！……”初雪忍不住大笑了。

    陈守也憋住了，不过眼角眉梢的笑意很明显。

    二人由慕容景冷冷一瞪，马上收敛。

    慕容景微眯的眸子扫上心情不错的沈素儿，轻骂了二个字，“幼稚。”

    “咳咳……”沈素儿差点让入口的奶茶给呛到了。

    初雪坐在她身边，赶紧给她拍了拍背，“别着急……慢点啊。”

    一会儿，气顺过来了，某女痛苦的小脸幽怨瞪了慕容景一眼。

    慕容景不甩她，没好气又说了一句：“自作孽不可活——”倏地，他神情古怪，没有继续说下去，警告瞪了眼前的女人一眼，居然敢在桌子底下踩他？

    而某女快乐的哼哼，朝着初雪眨眼装着没瞧见。

    那样子，那神态，真的可爱得不得了。

    无奈的，慕容景嘴角扬起一丝笑。

    气氛很好！

    几个安静了下来。

    周围的八卦声响了。

    天南地北，市井小事，什么都有人聊。

    有好些熟悉的人，还一起说着事儿。

    这时，沈素儿方明白慕容景为什么要选择在大堂。

    刚才初雪在车上说了，要到市井之间，瞧瞧京城的百姓怎么过的，若一来即到了上等的雅坐，隔了一个楼层的，还怎么听？怎么瞧？

    在座的人，不外乎聊聊江湖上出啥事了，民间趣事，那家少爷娶亲，那个寡妇偷人等，茶楼的闲聊特色，免不了会来上几个荤段子，听得某女平时老是半睁的懒眸，一下子清灵灵的，一闪一闪。

    在座的三位怕她会尴尬，貌似完全不是那么一回。

    蓦然，慕容景状似悠闲的轻品着茶，稍垂的眼睑闪过一抹凌厉精光，刹那间即归于平静。猫扑中文

    