
    (猫扑中文 )    第398章：出宫！醉翁之意不在酒10

    沈素儿不满撇了撇嘴，有气无力地斜斜白了慕容景一眼。

    临时的目标腹死胎中了，小蓉啊，抱歉了，以后的幸福，你就自己把握吧……

    慕容景淡漠地自己品着茶，当着没瞧见她的小动作。

    某女无趣，想了想，转而瞟向初雪，发觉今天的初雪少话了，是不是给冷落了？

    “初雪啊！……”尾音故意拉得长长。

    初雪视线由茶水处移到那张红扑扑的小脸，眼光无声询问着。

    她很想说几句抱歉的话，可话到嘴边又说不出来，担心几句多余的话会引起慕容景的疑心。

    渐渐的，又过了一盏茶的时间，沈素儿抱歉浅笑，立了起来。“抱歉，我失陪一下。”

    慕容景直问：“你要去哪里？”

    沈素儿不好意思笑了笑，小声道：“去小解……”人总会有三急的，这借口很好。

    慕容景神情缓了缓，不疑有它似的。这时，他的目光看向陈守，沈素儿去方便，他堂堂皇帝自是不会提出陪同。任务很顺理成章落在陈守身上。

    初雪刚想说什么，却比陈守慢了一拍。

    陈守道：“由我陪小姐去。”

    “？？！”沈素儿是头生黑线，去茅房也要监视？不过，陈守比慕容景去好多了，只是——她若逃了，责任是不是会落在陈守身上？矛盾，好像会害了陈守。汗死，后悔死了，刚才要求就应该广一点，换成是她的事都不能连累身边的人，乍就限定在朝凤居呢？

    沈素儿在陈守的带领下，往后院步去。在快转角时，不经意回首，很抱歉看了初雪一眼。

    陈守拉到了一个店小二，随意询问了一下茅房的位置。

    店小二指了指方向，再说转二个弯即到了。

    沈素儿走了一道回廊，想不醉月楼后面比前面大多了，深深大院啊！

    最终转了一个角，在一处墙边的小角落里找到一处茅房。

    居然立了女间和男间，挺先进。猫扑中文

    