
    (猫扑中文 )    第396章：出宫！醉翁之意不在酒8

    几个人悠闲了约半个时辰。

    在大堂正前的一处高台上，尚有一对父女在唱曲儿，那腔腔调调，一节一拍的，沈素儿是听不懂，说穿了，她不在乎唱了什么，纯粹感觉着气氛。据陈守说，这台上早中晚表演的节目不同，上午是唱曲儿的，中午有人说书，傍晚有戏瞧，或者有伶人歌女登台演出。

    沈素儿表现出莫大的兴趣。

    掌柜的真的太有一手的，很懂得经营之道，全天赚个遍。

    坐和越久，沈素儿的兴致息了些，埋在心里的目标也渐渐浮了上来。话说，在逃之前还有事儿要做。

    “皇……哦，爷，咱们说个事儿。”沈素儿将奶茶喝光了，早换上了普通的茶水。

    慕容景询问的目光扫来。

    沈素儿也不想拐弯，低下声音，凑近慕容景，小声直接道：“肖贵妃离开前送了我一份礼物。她和我说了。”什么礼物不用说，他肯定是心知肚明。

    “你想用了？”有些意外。

    “对！现在可以用吗？”

    “说。”声音淡漠，简洁干脆，真是惜字如金了。

    “嗯，我想——”她刚想说，却发觉身边尚有二双好奇的眼睛盯着她看，神情专注，貌似对她接下来的话产生了莫大的兴趣。唉，听吧，听就听吧，也没有啥，虽然觉得蛮不好意思滴，“爷，不管我做错了什么事，您都不能迁怒朝凤宫的下人们，可以吗？”

    慕容景冷冽的眸子一晃，隐藏着些许意外扫了沈素儿一眼。

    初雪也含笑眨了眨眼，不解，但也似乎能听出什么。

    陈守的神色倒是多了几分凝重，瞧上慕容景时，慕容景仅淡淡的摇头，不动声色的。

    “爷，您答应了吗？”

    半晌，慕容景悠然品着茶，还拈起干果轻轻嚼着。

    见他不回来，沈素儿秀眉轻轻蹙了起来，稍露出一丝担忧之色.

    麻烦啊，如果他不答应，她能一个人闪吗？猫扑中文

    