
    (猫扑中文 )    第397章：出宫！醉翁之意不在酒9

    “爷，别装得那么高深行吗？这样相处好累啊……”完全来自于内心最真实的感叹。

    若天天和高深莫测的家伙猜来猜去，能不累吗？大脑运转过度，容易产生厌倦感。

    慕容景问：“你确定要这么做吗？”她是不是拿他的珍贵承诺当垃圾？第一次，就那么简单浪费了，第二次，居然是为了一班奴才？

    “确定！”要求太合理了，没理由拒绝的才对。

    慕容景的心悸了一下，鬼使神差一样点头应允了，“好。随便你。”笨蛋！

    “呼……谢谢了，初雪和陈大人作证。”沈素儿松了一口气，

    那么——

    某女的神色又一变，有些意图难测盯着陈守。

    三位的警惕性大起。

    今天她的表情太丰富了！太正常了！

    相比于某些习惯了人来讲，太正常了即是反常。

    果然——

    “陈大人，你……结婚，呃，婚配了吗？”现代有些语言还是没办法改过来。

    骤然的询问，令陈守大大怔了怔，谁会料到她会突然有这一问？

    慕容景和初雪也有些疑惑瞧上了沈素儿。

    某女狗腿咧嘴一笑，不到黄河心不死，继续问：“有没有啊？”

    “尚未。”

    “那有没有心上人？”问得有些迫切，迫切得很明显让人知道她别有目的，不会是看上了人家吧？？

    陈守刚毅的脸颊微微一红，露出罕见的腼腆，吱唔着不知要如何回答。

    纯情大男人？！沈素儿眼睛大亮，盯着陈守不放，那熠熠的目光像发现稀世珍宝。

    “咳咳！”慕容景警告似的轻咳，俊脸容色一沉，“喝茶！禁止说话。”她那目光令他瞧着格外不爽，居然敢当着他的面那么光明正大看另一个男人，眼里还有没有他这一个皇帝？！

    “是。”陈守得救了，很抱歉地看了沈素儿一眼，即避嫌不再看的。心里却不由想，原来皇上还是一个醋坛子……猫扑中文

    