
    (猫扑中文 )    第394章：出宫！醉翁之意不在酒6

    店小二笑容没有断过，弯腰恭敬回道：“是，适量的鲜奶。这是本店招牌茶之一，由我们掌柜亲自研制出来的，入口香醇，满口奶茶香。”讨好一下，这些皆是有钱的主，赏银自不会少。

    “好！那一人一壶。”沈素儿很爽快。目光还得意扫了在座的三位，够意思吧，鲜奶有营养，也不像现代那样污染，肯定是有益健康滴。

    只是她的爽快，倒是令店小二为难了。

    慕容景眼睛古怪，陈守也撇首不说。

    末了，初雪和沈素儿一样疑惑，因为二个人皆第一次来醉月楼，纯属菜鸟级别。

    店小二脾气很好，笑呵呵有礼回应，“小姐，本店的招牌，是以茶出名，泡出来的茶也全京数一数二。然而，一壶好茶难求啊。于是，在本店自开张以来，即立了一个规矩，凡一桌一人仅限点一盏上等的茶，刚才这位爷点了信阳毛尖，不知这位少爷，您现在还想要那一种呢？”店小二最后的询问自是向初雪说着。

    听了解释，二个恍然大悟。

    频频点头。

    想喝遍醉月楼所有的好茶，还要来上数天。

    沈素儿算是开了一回眼界，好有做生意的头脑。

    大大佩服了一回醉月楼的掌柜。

    物以稀为贵，醉月茶客似云来也不是没有道理的。

    接下来。

    沈素儿点了白玉奶茶，初雪纯属好奇，也同样来了一杯。

    慕容景点了信阳毛尖。

    陈守也沾了一回光，和皇上同桌，还能点上一盏好茶，根据自己的爱好，他要了狮峰龙井。干果点心，他们是各上了一些。

    不用片刻，即摆上黑瓜子、白瓜子、核桃蘸子、糖杏仁儿，好奇心之重，又点了蜂蜜花生、怪味腰果等。貌似有二个主子点上瘾了，又叫了芙蓉糕、喇嘛糕、油炸荟子、炸元宵等，满满的一大桌子。

    慕容景由着二人闹。

    他们瞧起来满开心的，试试吃吃点点，玩得乐不开怀。猫扑中文

    