
    (猫扑中文 )    第399章：出宫！醉翁之意不在酒11

    沈素儿有些踌躇立在外面，小脸上堆满了尴尬，“陈大人啊，你……能不能站远一些？”

    “啊？”不解，却又似理解。陈守再退了退。

    “退到转角那边吧，感觉有一个人在看着似的……”

    “娘娘——”陈守有些为难，站得太远，若出什么意外，恐怕会来不及救。

    沈素儿瞧出陈守的心思，但自个儿的心思也有啊，他站得那么近，她没出来，即让他见到，那还怎么逃啊。“没事的，你瞧一个上午不是好好的吗？再说，我习惯不太好，一想到有人……就那个……那个……”尴尬啊，满面都堆着尴尬。

    陈守比她更尴尬。

    毕竟她可是堂堂皇后，而他只是一个小小当差的，但二人再怎么说，也是孤男寡女。

    陈守结果还是如沈素儿说的，退到转角处。

    “那个……你能不能转过身去啊……”远远喊着，小小要求。

    上一个茅房，要求还蛮多的。

    沈素儿打量了一下周围。

    暗暗一窘，难逃！陈守虽然如她说的，但毕竟是一名经验丰富的大内侍卫。他选站的位置，凡出口入口处皆掌控在他的监视之下。当然，他不是在防她逃跑，而是防止有没有可疑的人出入。

    悲催的，算露了这一点。

    再苦恼的抬头，看着茅房后的高墙。

    想出去，不会给陈守发现的办法，即是往这墙过去。

    无奈，她只是普通的女子一名，不会飞天遁地，古代的轻功，武功是一概不懂。

    望着高高的墙摇头感叹，“若现在有梯子就好了……”

    蓦然，脑袋一闪，计由心生。

    她故意弄出了大大的声响进了茅房，还关上草门，在里面扯开喉咙喊：“陈大人！能不能帮一个小忙。”

    陈守闻言，目光往茅房扫了一眼，莫名的脸颊一红，询问：“娘娘，何事？”

    “呜呜！这里居然没有手纸……”那悲催的声音入戏八分。猫扑中文

    