
    (猫扑中文 )    第401章：出宫！醉翁之意不在酒13

    第一次没啥，很感动！第二句，即令她很晕，什么意思？！

    慕容景的态度，摆明了认识看前的男子，所以才会有只要放下她就可以离开一说，完全不是他平时的行为和作风。

    沈素儿本想挣扎，不过很识趣闭嘴了，几句简单的对话下来，傻瓜也知道情况并不是她想的那么糟糕。眼前的男子身上没有流露出危险的气息，干净清爽，倒令人有一种莫名的安心感觉，奇怪的是她也不清楚这种安心的感觉到底来自什么地方，好像是灵魂深处，最深处的东西！

    有一丝熟悉，也有一丝悸动，夹杂着一丝兴奋。

    怎么回事呢？

    面对自己的感觉，沈素儿自己也错愕中……

    同时的，男子缄口不语，一双清澈潋滟的眸子凝视着慕容景，而抱住沈素儿双臂异常坚定。漂亮的朱唇轻启，温润如玉的嗓音特别迷人，“一个时辰，我会将她送回这里。”

    “她现在是我的女人。”慕容景态度坚决，也冷漠无比。

    青衫男子错愕了一下，渐渐的，眸子微微眯起，露出一丝探究，“慕容景，你怎么啦？”话中透出一丝玩味，也露出一丝冷酷和警告。

    温和的询问，却如深冬的寒风，淡淡的，一丝一丝的吹入慕容景的身体里，令他的血液渐渐的冻结。即便他是身为帝王，这个世间也有他不能得罪，也得罪不起的人。

    重点理亏的人正是他自己。

    深知沈素儿和他的关系，是一个外人无办插足的。

    慕容景袖中的拳头紧握，半晌，语气不由缓了缓，妥协了，“一个时辰，朕等……”

    “嗯，多谢了。”男子身如柳絮一样，轻功卓绝，纤尘不扬地飘落墙的另一边。在清冷巷子里，他抱着沈素儿一步一步往前迈着，丝毫不见急态，大白天也不怕别人瞧见。

    沈素儿沉默了。

    事情貌似越来越复杂。猫扑中文

    