
    (猫扑中文 )    第400章：出宫！醉翁之意不在酒12

    陈守尴尬了一下。似乎没想到会碰到这种情况，自然说：“别着急。您等一会，我马上去取。”说罢，他人已经往大堂步去。

    沈素儿透过草做的茅房门，细细的缝隙往外瞧着，见陈守一离开，她马上贼兮兮溜了出来，衣裙完好如初，哪里有小解大解的迹像。

    撩起裙摆儿，正想往院子的拱门溜去，不料——

    倏地撞上一个结实的胸口，男子好闻的气息扑鼻而来。

    “啊……”惊呼，突然冒出一个人谁会不怕？

    下一刻，纤细的腰枝由一只有力的大手给搂住，结结实实给抱了一个满怀。沈素儿的小脸碰到他的胸口了，鼻子也痛了一把，悲催！这人是谁啊，正想抬首看看，却突然感觉身子悬空了，让人抱着跃上了高墙。害怕摔了下来，很本能的，她一双小手紧紧抓住男子的衣衫，一颗小心肝可是给提得高高的。

    千万别摔下来才好！

    “放开她！”一个冷冰入骨的声音骤然出现。

    沈素儿一怔。

    声音是慕容景的？！

    汗汗！怎么回事？刚才跌入这人怀中时，她还以为是慕容景！以为自己逃跑心思给瞧穿了。因为这人的动作虽然霸道，却又格外温柔……呃，有点像平时的某皇帝了。

    男子抱着沈素儿立在高墙上，纹丝不动。

    沈素儿渐渐的冷静了下来，脑袋也清醒了许多。

    鼻息间，有一股淡淡的清香来自男子身上，闻之格外舒服，也令人安心。

    她怯生生的睁开眼睛，入眼即是一身青衫，再稍抬眸，却只到线条完美的下巴，瞧不清楚，因为男子带着半边面具，像化装舞会时带着蝴蝶眼罩差不多，仅露出小嘴以下的部分，完美得令人特别想一窥全貌，见不到却心痒难耐。

    “放下她，你离开。”慕容景重复着。

    沈素儿一听，很想吐血！

    他居然说出这种话？！

    第一次没啥，很感动！第二句，即令她很晕，什么意思？！猫扑中文

    