
    (猫扑中文 )    第403章：出宫！醉翁之意不在酒15

    “素儿！别任性，都是我不好。对不起……害你受委屈了。很快的，相信我，很快我会带你离开这里，离开皇宫……”男子温柔如水的眸子闪过一抹受伤，和深深的内疚，和刚才对着慕容景的神态截然不同。

    “滚！去他妈的任性，本小姐不想见到你！”D，居然敢强吻本小姐？不明白这种事要你情我愿——却突然在这时想起了自己强吻慕容景的一幕，无耻断绝了想法！改想——切！至少现在要你情我愿的。

    沈素儿的拳打脚踢下来了。

    靠！来到古代她还是第一次发这么大的火，第一次对人动粗！

    心里莫名涌上一股委屈，眼眶红红的，粉拳揍着眼前的男子，心里却骂着另一个人，该死的慕容景！再也不见你了！居然敢把她扔给别的男人……混蛋！混蛋！一个时辰？什么一个时辰？！一个时辰已经足够给人吃干抹净了。呜！什么狗屁皇帝，去他奶奶的皇帝！

    “坏家伙！再也不见你了……”骂着骂着，委屈的眼泪居然落了下来。

    倏地，玉腕让一只大手给握住了，轻轻一拉，将她呵护在怀中。

    “素儿，对不起。我知道你肯定会恨我的……会怨我，对不起。给我一点时间……我一定会来接你的。”男子极度无奈。此时，沈素儿的举动，轻易让人误会成了像在朝他耍脾气，怨着他，恨着他，但是，那也是因为她心中有他，还爱着他……

    渐渐的，沈素儿冷静了下来。

    眼泪也止住了。

    转而骂了自己一句，哭什么哭？狗屁的东西！不就给一个陌生的男人占一次便宜吗？当给狼咬了一口，不就行了？！哼哼，算什么？上床也没关系，反正身体是别人的，灵魂是我的而已，我只管享受不就行了？MMD，混蛋东西！

    没一个好人！

    哼哼，再也不相见了！

    她推开了男子，甩也不甩他一眼，噔噔往前迈，越迈越快……猫扑中文

    