
    (猫扑中文 )    第404章：出宫！醉翁之意不在酒16

    沈素儿走了好一会，仍然见男子默默跟在她身后，心里是暗暗叫苦。

    怎么能甩掉他呢？

    若她的个性，本来应该淡然处之，懒得甩人的。但那可不是一个十五岁的女人应该有的，目前的反应最贴切，任**耍小性子，这样反而不容易引起面具男子的注意。若他发觉自己并非原来的沈素儿会怎么做？杀掉她？！或者捉她去什么法仙道士哪里，降妖除魔？

    装吧，装吧，继续装多久算多久，反正这男人不起疑心就好。

    她停一下，他也停一下。

    她走，他也走。

    她气愤的回瞪他一眼，他却温柔又抱歉的给于她一笑。

    即使带着面具看不清楚何等样貌，沈素儿也知道不会长得太差。因为露出的一半已经完美得无法挑剔了。只是，目前心中有气，已经盖过了对他长相的好奇。

    “喂！别跟着我，知道吗？！我和你不熟。”她恶狠狠瞪着他一眼。不料，却换来男子温和又包容的一笑，如暖风吹过，划入人心。

    “我让滚，不是让你笑。别跟我行吗？”沈素儿很想投降了。

    知道自己暂时不会有生命危险，行为也嚣张，任性胡为，似乎都是顺理成章的结果！管他呢，目前最重要是如何逃出去，出城呢？怎么样？本以为甩掉慕容景他们就行了，但是，眼前特别盯着自己的男人，貌似更不好甩掉！

    “素儿，别生气了……”嗓音还是暖暖的，妥协中，宠溺的感情很浓。男子似乎在等她平息怒气，等她原谅他。

    “好了，我不生气你是不是就滚呢？”

    “不会。”

    “切！”在消遣我。

    沈素儿行了一段路，步入了大街上。

    男子带着面具，却依然从容跟在她身后，引起旁人侧目也丝毫不放在心上。

    倏地，沈素儿顿住了脚，恶瞪了男子一眼，怨声载道：“大哥，我本人很想低调。你害我让人注意了！能不能离我远些啊……”

    男子轻轻一笑，嘴角的弧度勾起，无比夺人眼球，柔声回应：“不关我的事，是你……本身就长得太美了。”

    噗！沈素儿晕厥了……猫扑中文

    