
    (猫扑中文 )    第405章：神秘！甩不掉的艳福1

    渐渐的，沈素儿不断往人群钻，越多人越是钻上去，脚步也越走越快，目标明显，九成以上是想摆脱身后的男子。

    聪明的她自然晓得，在高手面前，往多人之处逃比没有人地方更有利。

    披风有些抢眼，她脱了下来。

    只是麻烦事儿出来了，不管她怎么躲，居然——他还是跟在自己身后三步之遥。

    徒劳无功！

    沈素儿走累了！

    终于一动不动趴天路边的井亭。

    这时，男子款款端来了一大碗温热的茶，柔声道：“喝口茶，润润喉。”

    沈素儿想也没想即接了过来，运动量过度，正口喝着呢，于是一口即喝得见碗底，貌似还没解渴，空碗递还给男子，带着几分赌气问：“还有没？”简直把他当奴隶的口吻。

    这人就是欠虐，她的直觉告诉自己的。

    男子温和一笑，“再等一会儿。”翩然转身，一股清香在空气中散开，令人迷醉不已。

    若换在现代，沈素儿肯定会调戏一样，吹吹口哨，再思想上勾引一下。

    香味她还记得，正是男子身上的清香。一个男人居然会带着这种香味，真是特别，和初雪身上淡淡的梅香不同，感觉特别清爽怡人，还提神儿呢。

    男子是从路边一处小摊要来的茶水。

    下一会儿，沈素儿淡定不了！

    因为听到他和别人的话，差点吐血。

    他、他、他居然格外平易近人说着：“大叔，我娘子说您这茶很好喝，还想再来一碗可以吗？不过，我们身上没有钱……”

    摆摊的大叔人也真不是随便吹吹的，一听男子说得那么温婉又可怜，不仅茶水不收钱，还好心地拿了二个刚出炉的油麻大烧饭给他，说他要好好对娘子，别让她饿着等等……

    沈素儿能不晕死吗？

    拜托，他全身上下青衫裹身哪里有一点可怜的地方？大叔你眼睛瞟哪里了？猫扑中文

    