
    (猫扑中文 )    第408章：神秘！甩不掉的艳福4

    “素儿……”轻轻柔柔的呼唤，饱含着伤心和委屈，还带着一丝丝撒娇的味儿。

    美男在向自己撒娇啊？！震撼！

    听得沈素儿骨头都要酥软了，比现代的强大的声优更具杀伤力。怀疑……他是不是就用这一招征服了卖烧饼的大叔？

    不由的，微眯的凤眼儿甩身不远处的大叔。

    深有同感：大叔，我终于明白了，原来……你给烧饼是对的，若换作是我……呃，没啥，听听就过了。

    哀号！若那颗已经冰封到北极的心会那么容易给打动就不是沈素儿了。人嘛，还是冷情些好，太多情只会有太多的烦恼。眼前的美男算是一株好菜，但煮起来却不一定适合她的胃口。

    远离些好……一切美的事物，可以欣赏，远观，但不要妄想拥有，得到。什么样的锅，还是要找什么样的盖子好些。

    她特别有自知之明，太美太优秀的人不敢要，想要也要不起。

    “一个时辰过了吗？”

    “还没有。”他回了。

    “尚差多少？”

    “一半。”

    “唉，你走吧。我真不想看到你。”

    “素儿！”哀伤，又幽怨。

    “我已经成婚了，若你真喜欢我就放过我吧，祝我幸福，不可以吗？”

    “素儿……你还是在怨我。”

    “没有。我没有怨……谁也没有怨。不管怎么样，我目前都是别人的妻子,这是改变不了的事实。”帅哥，拜托你看在我说得这么感性的份上，就大方点甩头离开吧。

    失望了，某女又失望了……

    “没关系。慕容景不会动你的。一定要等我！素儿，你一定要等我。我会风风光光来接你，再娶你为妻子的。”

    眼前的某人是不是太大方了，嫁了人的女人他也要？古代的男人不是最注重名节的吗？

    “……”

    沈素儿无语了。前面说的一点用处也没，白白浪费口水。

    同时，有一个疑问出来了！猫扑中文

    