
    (猫扑中文 )    第406章：神秘！甩不掉的艳福2

    男子感激地说了一声谢谢，拿着烧饭外加新添的茶水又步履悠然的回到沈素儿跟前，浅笑道：“素儿，大叔人好，还给了我们二个烧饼，走了那么多路，你肚子饿吗？”

    烧饼的香味飘了过来。

    沈素儿再一次真实认清了，刚才见到的不是幻觉。

    神人啊！男子真是神人，她要不要当他是偶像来崇拜？

    衣着如此光鲜，居然还能讨到吃的？

    突然间，沈素儿发觉眼前的男子很有趣，对于他，她由心底升起了莫大的兴趣。由一开始到现在，也不过短短的时间罢了，印象却一变再变。若他真是一个高高在上的人，他还会对一个普通摆摊的平民百姓使用敬话吗？

    平等对待，不卑不亢。

    光是刚才一幕，则不是慕容景或者是初雪可以做得到的。

    “那个……你叫什么名字？”这时，沈素儿很想知道。

    男子倏地神色一变，“素儿？你在问什么？”

    沈素儿一窘，大大的一窘。

    晕了！问露嘴了，刚才演的是不是全白费了？

    他是谁？原来的沈素儿会不知道吗？刚才扮耍小脾气，是不是全——啊啊啊！MMD，在搞啥呢？

    蓦然，沈素儿想到一个名字！

    心中一惊，于是很快的，她佯装气愤的哼哼，甩过头去：“我就是问你叫什么？不行吗？谁知道你是姓猪，姓猫，还是姓司马啊？哼哼……”

    男子一听这气话，脸色又变得缓和起来，格外温柔，连目光也似在滴着水儿。

    他悠悠曲膝，几乎是半跪在沈素儿跟前，语气有些讨好，又有些哀求，“素儿，别生我气了，好不好？”

    “不好！”气愤一句，沈素儿赶紧抢过他手中的茶水，一口气又喝完了。天啊天啊，居然给蒙对了，刚才是紧张得要命啊。司马洛？毫无疑问，眼前的人即是慕容景提过几回的人——司马洛，来自于南蛮国，其余的她是一概不详。猫扑中文

    