
    (猫扑中文 )    第409章：神秘！甩不掉的艳福5

    沈素儿问：“你干嘛那么肯定慕容景会放过我？三年之期，是不是你定的？”若她没有记错，慕容景曾说过，这三年出宫的时间非他决定的。那么……照刚才慕容景忌惮的情形来看，那个人很可能就是他了？

    为什么？为什么慕容景会忌惮他？他是什么人？！

    “你知道？慕容景和你说了？”疑惑，不太可能的事情。

    不打自招了，沈素儿真的很无语，果然——可怜的原身体的女主人了，摆明了给男人当玩物，丢来丢去算什么？

    幸好死了，不然瞧着肯定伤心难过！那么一个十五岁的小丫头要如何承受这种打击？

    对于原主，沈素儿给予无比的同情，顺便帮她鄙视一下眼前的男人，也鄙视一下慕容景。

    一群不把女人当人看的混蛋！

    真没兴趣了，不想和他聊，不耐烦说道：“说了又怎么样呢？反正你死心吧，我是不可能会喜欢你。”有些鄙夷将烧饼送还到他手中。

    刚才还有些小佩服他呢，一下子啥佩服也没了。

    女人，果然是善变的动物。

    沈素儿淡漠的立了起来，休息够了，人也精神了，能够继续逃了。

    她刚转身想离开时，玉腕让人给抓住了，力度不大却也不小，控制得恰恰好，正是她小小力度挣脱不掉的范围。下一刻，他双臂一圈，她完全动弹不得了。整个人都控制在他怀中，而他潇洒转身坐在围井的石阶上，动作随性地将她抱坐在自己的腿上。

    清澈的眸子变得幽深，泛着复杂的光茫。

    即使心情不佳，也没有将气出在她身上，动作轻柔的禁固，仿佛担心会不会弄痛她，柔柔说道：“素儿，你说的让我很难过。别乱动，也别挣扎可以吗？……我怕，怕会不小心弄痛你。”

    沈素儿不动了！

    骂声也出来了，“放开我了！在大街上搂搂抱抱成何体统？！”猫扑中文

    