
    (猫扑中文 )    第414章：神秘！甩不掉的艳福10

    “别看我，看风景……是不是我比风景更吸引你呢？”司马洛稍低头却看到有一双清灵灵却隐约似在发愁的眸子盯着自己瞧，不由扬起浅笑，柔问：“曾经我说过，我会带你到城都的大钟楼，看最漂亮的景色的。今天终于来了，你开心吗？”

    沈素儿闻言赶紧收回目光，不敢与他直视。

    果然的，果然的……这人认识原来的女主人啊。刚才的内疚又升起来了，他眼中看到的人毕竟不是她自己，而是另外一个。

    无功不受禄，他的爱她受不起。

    只是——

    她是不是应该替原来的主人做点什么？

    估摸着时间，也大概差不多了吧。

    “是啊，很开心。”她第一回顺着他的意说了一句。

    司马洛错愕了好一会儿，眼中也露出了惊喜。

    “我想到河边走走……”沈素儿趁着他高兴提出了要求，当然是有目的。时间不多了，他带她回去，那么她逃跑的计划要如何实施？至少要努力一回。成不成功又是一回事，不做却永远也不会有成功。

    司马洛不疑有它。

    牵着她的小手，心情愉悦地带着她下了钟楼。

    杨柳河岸，来往的船只挺多。

    外人瞧来，二人像甜蜜的情人，手牵着手漫步河岸，只有沈素儿心里明白，小手是给强制性牵住的。

    行了一阵子，行至了一处小渡口。

    上面停着许多的船，有正开着的，也有刚停泊的，大概也有一些人走水路出京。

    沈素儿有些好奇的，很少听到那一个朝代的君王选址会像北宛国的，有一条河横穿而过，在管理上不是增加难度吗？解释也不得而知，毕竟这是国情，属于慕容景愁的问题。

    时而至中午了。

    “素儿，肚子饿吗？”

    “哦，有点。”突然，她瞧见前面有一个小摊正在卖包子，热气腾腾，于是兴奋似的喊：“我想吃包子，你帮我去买，我在河堤边坐坐，歇息一会儿。”说得很亲昵，也很讨人喜欢。猫扑中文

    