
    (猫扑中文 )    第415章：神秘！甩不掉的艳福11

    “哦，有点。”突然，她瞧见前面有一个小摊正在卖包子，热气腾腾，于是兴奋似的喊：“我想吃包子，你帮我去买，我在河堤边坐坐，歇息一会儿。”

    司马洛往前瞧去，自然点首应允，“你等我，很快就行了。”

    “好。去吧。”

    司马洛去了。但是，当他刚去到哪里，再回首看时，他哭笑不得了！

    说不上来，好笑又好气的。

    某家伙居然趁着他买包子的空档，私跳上了一只小船，逃跑的念头太明显了，正着急地督促着船家快点开。

    眼见船渐渐离开岸，心中那一个紧张，直想着快点快点！

    “船家，再快点，快点离开岸，我加你十两！”沈素儿一嚷嚷，船家果然很卖力划着。眼看距离岸越来越远，心里刚想松一口气，可一瞧到司马洛在岸上，玉树临风，不紧不慢的样子即更担忧，那分明一点着急也没有，好像他随时可以将她逮回来！MMD，怎么没安全感呢？

    “小傻瓜！快点回来。”司马洛没好气说着。

    沈素儿错愕了好一会，盯着司马洛的目光不可置信，声音分明不大，像闲话家常，距离也在十米以上，怎么还能清晰听到呢，感觉就像在耳边说起一样！难道这就是武林中传说的武功绝学？！

    司马洛头痛了。

    不见些时日，怎么她像转性子了？任性又爱胡闹了？不过，相比于以前温婉体贴人，他更喜欢她向自己耍脾气，闹别扭的样子，真的太可爱了！只是傻瓜，这小河宽也就十余米，距离对轻功一流的高手来讲，根本就形同虚有。

    再说，前面就是一道石拱桥，他仅需立在上面往下轻轻一跃，也能轻易捉到她了。

    蓦然，他眸子一冷，闪过一丝慌乱和紧张。

    此时，石桥上的栏杆立着一名身形高大的蒙面男子，漆黑的披风迎风而舞。

    只见——

    蒙面人凌风而下，直往沈素儿所在的小船。猫扑中文

    