
    (猫扑中文 )    第412章：神秘！甩不掉的艳福8

    立在钟楼的最高层的平台上，巨大的古老铜钟由石架支撑着，悬于半空，钟身上貌似还雕刻着许多她瞧不懂得图腾和文字。没办法，虽然天生没啥艺术细胞，可不懂得欣赏却能感觉到古老的气息和文化，在心底感叹一句：古铜，大爱啊！

    “素儿，往你身后看看。”含笑的嗓音在身后淡淡响着。

    沈素儿闻言自然回过身子，往楼下一瞧，顿时，傻了眼——太漂亮了！

    寒风虽然冷了些，吹得小脸也凉凉，但却比不上眼前看到来得震撼。红墙绿瓦，层层叠叠耸立横卧，横街小巷，闹市纷纷，熙攘的人群、辚辚的车碾。连同远处绿釉翘角、金檐阁楼皇宫也落入眼底。

    最引人注目是一道小河横穿皇城。

    河堤垂柳如诗，水中扁舟如画，加起来是极具诗情画意。

    没有掩饰，也不需要刻意，她爱上了这里——大钟楼，居然能看到这般美景。

    “喜欢这里吗？”司马洛轻轻问，看着他的目光是那么的专注，在他心中，眼前的人儿远比楼下的风景更令人着迷。

    沈素儿也不掩饰点了点首，“喜欢！很漂亮，没有办法形容这一种美感。”不需要掩饰，此刻的她是真心的流露。来到古代，这种景色真的很少，在皇宫中也仅是冰山的一角，难窥全貌。

    “黄昏时，这里的景色更漂亮……”他说得像在回忆着。

    “呵呵！晓得，落霞满天时，景色肯定美。还有啊，日出的时候，应该也很漂亮的。”朦胧的眸子，好像在想像当中，嘴角不自觉挂着浅笑，柔和的脸颊，带着丝丝陶醉。

    她双臂趴在古砌的护栏上，懒洋洋的性子在不知不觉得流露了出来。

    司马洛的眼中露出了痴迷。

    无法形容心中的触动，此时此刻的她真的太美了……猫扑中文

    