
    (猫扑中文 )    第419章：微妙！有些什么东西在变2

    听沈素儿说的，一行人重新坐上马车，往宫中驶去。

    在回宫的路上，沈素儿依然和慕容景坐在一起。

    只是慕容景变得沉默了。

    和沈素儿终究保持着距离，闭上眼睛，靠在后背上假寝中，瞧起来有些累。

    回到宫中。

    初雪先回去了梅院。

    沈素儿和慕容景的寝宫同路。

    陈守却神色担忧跟在身后。

    “慕容景，有没有话要说？”沈素儿在见到慕容景仍然一言不发往自己寝宫去时，终于还是出声了。口吻带着慷慨就义的味，“今天这事儿，能否给个痛快？”

    慕容景默然没有回首。此时在宫道上，然而，陈守却摒退了左右，自己也悄然退了出去，留下了慕容景和沈素儿二人。慕容景平静道：“你先回答朕一个问题，一定要如实回答。”

    “问吧。”

    “曾经你说过，你并不认识司马洛，是不是真的？”当时，他犹记得自己问时，她是表情如何，又是如何回答的，那神情根本就不像认识司马洛，偏偏如今看来又不是那么一回事？若他们认识，那他的立场又算什么？连小人做起来都没有资格。

    沈素儿深思了一下，认真回答：“不认识。”

    慕容景淡然的眸子倏地一亮。

    不认识？！好一个不认识！还是一样的回答……

    “其实，我不认识这里任何的一个人。包括你……”

    “什么意思？”刚刚浮过来的心却一下又沉了。

    “唉……我失忆了。”好老套好狗血又好实际的说词！

    慕容景身子僵了僵，依然是背对着她。

    见他不说话，沈素儿继续道：“在你碰到我的那一天开始……对哦，就是从那一天开始，我活在这里的所有记忆全没了。你是我醒来见到的第一个人。唉，说来也算是缘份……”孽缘。

    慕容景清冷的背影直立，却明显感觉僵硬了一下。

    “记忆全没了？……”他喃喃。猫扑中文

    