
    (猫扑中文 )    第418章：微妙！有些什么东西在变1

    司马洛踏入醉月楼，大堂入即见到慕容景和初雪，还有陈守在等候。

    他步履轻盈，如闲庭信步。

    在这之前的一切，仿佛什么也没有发生一样。

    沈素儿随在他身后，有些胆怯怯，如同自己的奸情担心让人发现一样。

    冤！非一个冤字能了结，完全非自愿的“奸情”！

    在快到醉月楼时，她是威逼性的让司马洛放下了自己。

    司马洛依然戴着半边面具，嘴角的勾起，似笑非笑淡扫了慕容景一眼，再移到初雪的身上。径直的，他不是迈向他们，而是直接上楼了，仿佛只是陌生人不经意的一眼。

    沈素儿迷糊的跟到楼梯前，愣住了！三丫路口？往前上楼？还是往慕容景处走？还有，自己回头出楼，再上演一次逃跑？不过后者是痴心妄想。碰到初雪的目光，再看了看司马洛越离越远的背影。

    想起了一个时辰之约，沈素儿虚笑了一下，最后选择了往初雪这边来。

    初雪，今天可是寿星！

    差点忘记了！

    “小素儿，都不把我们当亲人了？也不叫上我！”初雪教埋怨了，“碰到亲人也介绍给我们认识一下啊。要不要叫他到宫里玩玩？”说埋怨，也说担心多些，还有爱屋及乌，连带她亲人也沾光了。

    “不、不……他回去了。”沈素儿讪讪一笑。不知道慕容景是怎么和初雪解释自己离开的事，一个时辰啊，听初雪说的，好像是骗初雪说，她碰到亲人了，要相聚一个时辰，相当不错的借口，原来皇帝说起谎来也这么有水平。

    经过这事儿。

    玩兴顿差，慕容景脸色很差。

    为了不扫初雪的兴，他说要带初雪去各处看了看。

    沈素儿倏地请求说：“小三，我们回宫好不好？看看晚宴准备得怎么样？下一次再出来，品尝另一个茶,怎么样？”

    初雪看了沈素儿一眼，在她乞求的眸子中寻找了淡淡的疲倦。

    于是，他含笑地点头了。猫扑中文

    