
    (猫扑中文 )    第416章：神秘！甩不掉的艳福12

    蒙面人凌风而下，直往沈素儿所在的小船。

    岸上和小船的距离，正如司马洛刚才想的，对高手来讲根本构不成问题。

    然而，世上不只他一个人能做到，眼前的蒙面男子一样可以做到！

    凌空的身形，如大鹏展翅，脚尖一起一落，稍稍轻点水面一桴萍，疾势如风，仅刹那间即巧妙落入了小船中，船中的女人连惊呼错愕的时间也没有，即落入蒙面人的臂弯，给带着迅速往对岸飞去。

    司马洛心大骇！

    已经没有多余的时间思考，迅速施展轻功扑了上去。

    脚尖踏着其余船蓬，疾如流星，直飞而去，蒙面人的速度更快！

    惊险的一幕，光天化日之下精彩上演，瞧愕了无数人的眼睛。

    蒙面人虽然逃得先机，但毕竟带着一个人，速度不如司马洛，外加司马洛已经全力以赴，穷追不舍。

    突然，司马洛发出一声清啸，像召唤一样。

    下一刻，冷巷中，数名同样带着面具的武士截住了蒙面人的出路。

    经过一番激战，男子明显落了下风，因为身上还带着一个女人，动作也迟钝了几分，力度也难以把握。恋战不得，心中也隐约透出着急。

    情况相对于他一个人来讲格外不利。

    “切莫伤了女的！”司马洛的人未到，急喝声已经至了！

    他们稍一停顿，司马洛已身如飞燕，飘落而至。

    他稍示意，一帮手下退了下去。

    有人受伤了，也有人倒在地上。

    仅是这么短的时间，已经有三名手下重伤蒙面人的剑中。

    蒙面男子也停下了动作。

    因为给包围了。

    右手中夺过的一把长剑，犹在滴着血。

    他肩膀上的一处披风划破，令人怀疑，那血是对方的，还是他自己的。这一剑，他是替怀中的女人挡的，眼中的愤怒可想而知，那敢使出这一剑的人，已经让他在怒火中砍掉了一只手。猫扑中文

    