
    (猫扑中文 )    第423章：微妙！有些什么东西在变6

    倏地，他抓住了皎如白玉的腕儿，“想做什么？”

    “看伤。”目光再扫到桌面上的包袱，这是陈守留下来的。她另一只小手解开了，赫然里面是伤药和绑带。他的伤，连御医也不能找？！为什么？她不明白，但是心里知道其中肯定有不为人知的理由。

    “你——什么时候知道的？”

    “你落到小船的时候。你和我对视的时候……”是吧，那无意中的一眼太过熟悉了！也在那一刻，她才意识到自己和他原来已经不是陌生的人。

    沈素儿说罢，又想到了一事儿：“我没有和司马洛说那蒙面人是你。”

    “你不说，他也猜得到。”只是事情没有摆上台面，谁也不去擢破罢了。

    “？？？！”疑惑，事实真的好复杂。

    “我要看你的伤。”她又回到了最先的意图。

    慕容景瞧着大手中纤细的玉腕，借机道：“可以，但你要亲自来上药，沐浴更衣也要。”后面一条，纯属霸王条款。

    “为什么？”沈素儿窘了窘，分明借伤找茬？和他上药可以，更衣沐浴？不由想起上一回自己见到的更衣过程，**啊？大窘……由别人做她来看，和自己来本质上完全不同滴。至少视角，距离不一样！

    “你欠我的！想想我是为谁受伤的。”居然无赖了起来。他眼底的笑在不断加深，表面还是蛮正经的。

    沈素儿无话可说。事实如此，人家的要求貌似也不过分，换作是她，好像也会提出同样的要求，世上的君子真的太少，大多也是伪君子，受了别人的恩惠难道还要别人装君子说没关系、小事一桩吗？说不过去。

    硬着头皮的，她点头了。

    一开始，她就想脱开他的衣服瞧瞧的。

    慕容景不只眼底在笑，嘴角也忍不住微微扬起。

    松开了她的腕。

    沈素儿半曲着膝，轻轻给他解着玉带，动作有些缓慢——猫扑中文

    