
    (猫扑中文 )    第421章：微妙！有些什么东西在变4

    慕容景受伤了，沈素儿是晓得的。归根结底，那伤的来源还是她啊。那一个蒙面男子，她靠得那么近，凭她的聪明和敏感度，又怎么会感觉不出来？再说，她和他是什么关系？好歹摸也摸过，亲也亲过的关系。

    一开始，她心里还骂他了，骂他居然将任由司马洛将自己带走。心中的气愤是无法形容，可当知道他背地里还去救自己时，心里的感激是莫名，气也消了，想想他为自己挡的那一剑，心中更是内疚了。

    试想，若你受伤时，有一个人突然站出来，替你受伤了，心里会无动于衷吗？

    别人不知道，但是她做不到无视。

    “啊，无聊啊！我要疯了……干嘛不说话？”沈素儿在他背后吱唔着。想不明白，自己真是因为内疚，因为他替自己挡了一剑才会好心跟在他身后的吗？

    “你是因为朕，才会让初雪早些回宫吗？”

    “啊，算是吧。谁让你脸色那么难看？”

    “有那么明显吗？”

    “照照镜子不就知道了。”

    “朕从不照镜子！”

    “……”黑线，爬满额头了。什么意思？堂堂皇帝大人居然说从来不照镜子？

    慕容景脱口出一句，也意识到什么似的，不再说话了。

    直到寝居。

    他直入，宫女和陈总管已经守着侍候。

    过了一会儿，陈守拿着一个包包出现。

    宫女和太监们全部退了出去。

    并将大门给关了上去。

    慕容景瞧着依然立在一旁的沈素儿，那站没站姿的形象，真令人不敢恭维，只是他貌似习惯了，并不反感她的颓败……

    “皇后，知道自己站在什么地方吗？”意思是在提醒她，目前正站在皇帝的寝室，而且是那一个她避之唯恐不及的皇帝歇息的地方！

    “知道，不用你提醒。”沈素儿没理会，目光在落在他肩膀上。她要看看，那上面到底有没有伤。虽然直觉那蒙面男子是他，但也要瞧瞧证据吧。猫扑中文

    