
    (猫扑中文 )    第422章：微妙！有些什么东西在变5

    陈守将包包放在桌面，不敢打开。

    瞧着慕容景再看看沈素儿，有些难为。

    慕容景道：“陈守，你先退下去。守在门口三丈之外，任何人也不得靠近。”

    “是！”陈守退了出去。

    沈素儿只是随意看了一眼，还是没有要离开的意思。

    慕容景坐在帝王的软榻上，端正坐着，一只手按在榻把上，一只手搭在自己的腿间，神情淡淡的，像在思考着什么问题，半晌，他问了：“皇后，有什么话直问吧。”

    “痛吗？”

    “什么？”

    “我问你痛吗？伤口。”她还是立在一旁，不坐也不看他。目光在乱瞟着，一如她此刻的心，单独相处，居然小小地紧张，感觉空气好像稀稀的。奇怪了，和他又不是第一次这样。她也不明白怎么回事，但情感有时就是难以克制的东西。

    “……”没有回答。

    “干嘛不说话？”

    “……”他幽深的眸光淡淡的瞧着她，想什么无人晓得。身上像笼罩着一层柔和的轻纱，不再有往日的凌厉。或者，他也累了，偶尔也会累。再强大的伪装，也会有装不下去的时刻。

    眸子闭上了，紧抿着薄唇，不语。

    不想解释，也不想说话，因为他不知道要说什么，要如何对她说。

    说不上来自己此刻的心情，究竟是为何……

    沈素儿也不知道，只是眼眶突然红红的。不吵不闹，不针锋相对的气氛真不好！她不喜欢，非常不喜欢！喉咙像有东西哽咽住，沉重，压抑！对，是一种从未有过的沉重和压抑，心里有一种害怕的情绪好像要跑出来，一但出来就会不可收拾，无法掌控。

    她见他闭着双眼。

    俊脸渐渐有些苍白……

    脚步不听使唤，在不知不觉中已经移到了他的跟前。

    一只红酥小手更是不听使唤，已经伸到他的衣襟间——

    倏地，他抓住了皎如白玉的腕儿，“想做什么？”猫扑中文

    