
    (猫扑中文 )    第425章：微妙！有些什么东西在变8

    沈素儿收敛起胡闹的心态，神容认真了起来，小手颤颤打开染血的绑带，瞧到伤时惊了好一会，眼中闪出一抹心疼，伤得太深了，肯定很痛的。本来这伤应该在她身上的……想到这里，心又尽是愧疚，刚才脾气就应该好些。

    “对不起啊……”道歉了。若不说道歉，她觉得过不了自己良心一关。

    慕容景怔了怔，随之浅浅一笑，并没有回话。

    沈素儿细心处理伤口的动作算不上温柔，却很小心翼翼，眼中的专注也让人动容。

    四周一片静默。

    空气流转渐渐热了起来……

    她专注着伤，而他专注着她。

    漂亮的小脸此刻的光彩令他迷恋，因为她的心思全系在他的身上——光想到这一点，心里会有一种给填得满满的奇妙感觉，从未有过的踏实。

    不约来而来的悸动只为谁？

    接下来，一切好像是顺理成章！

    他压抑不住自己想将她拥入怀中的冲动。

    下一刻，她已经让他霸道带入怀中。

    “啊……”惊呼！处理伤口的药粉洒了一些。

    小手快速举在半空才没有全洒啊！

    她想骂人，突然发什么神经——

    可是骂不出声，红唇给人用力压住！

    毫无预期的，柔软的唇瓣让某人炽热含住了，不断地亲吻，粗重又霸道的吸索，全身心地掠夺着自己渴望的甜美。

    鼻息间粗喘的气流暧昧扑在她粉嫩的小脸……

    连同她的某些神经也给挑了起来！

    晕了，怎么办？！

    大白天的啊！

    “皇上……你的伤……”

    “不管！”

    “你说要沐浴……”

    “正好一起。……”

    “我没心理准备。”

    “情到浓时，水到渠成。”

    “我没试过……”

    “朕会很温柔的……”

    “我对种马没兴趣！”

    “朕是人不是马！”

    “吐血了……”

    “朕……”没声了？猫扑中文

    