
    (猫扑中文 )    第424章：微妙！有些什么东西在变7

    沈素儿半曲着膝，轻轻给他解着玉带，动作有些缓慢——蓦然，她翻了翻白眼，是送给自己的。这算什么？心态不正？！目的不就是瞧他伤，给上药吗？搞得好像将要XXOO一样。

    MD，白痴。她暗骂了自己一句，接着动作加快了。

    “皇上，这软榻下有火龙吗？”古代相当先进的保暖的方式，地下埋的东西，生火即会暖。沈素儿这么问，是担心脱衣服了上药时会冷着。

    “不用担心我，做你应该做的。”白天也没有夜晚冷。

    什么叫应该做的？沈素儿抿抿小嘴。

    “皇后不满意？”

    “是。你说话的口吻真令我不爽……”本想大声点的，但今天自己理亏，说话也小声了许多。自己跟自己不爽去吧！

    “噗嗤……”慕容景笑了出来，“皇后，你什么时候对朕的态度好过？”

    “我天天对你的态度都挺好的。”好像是这么一回事。

    “是吗？再问心一句？”怀疑，也是否认。

    “……”无语了，心虚。

    于是，她加快了动作，解开了慕容景的外袍，里衫，还有……终于露出了结实的肌肉，真的很有料，某女在心底又感叹了一回，尤其是完美的锁骨连她这半个色女也给勾起来了。

    避开了视线，还是忍不住偷偷多看几眼，不看白不看。

    当拉开见到他的伤时，皱眉了。

    一瞧绑着伤的白布染红大片，即晓得伤口他处理得很仓促。的确，在那么短的时间，他已经出现在醉月楼了，比她和司马洛还要早，能仔细处理伤才奇怪。

    “皇后，朕是胸膛还满意吗？”口吻，就像她在占他豆腐一样。

    沈素儿抬眸，白了他一眼，事实在掩饰了，小脸嚣张回道：“有什么满意不满意的？又不是第一次瞧。哼哼！”像足了早将他吃干净的表情。

    那是一个嫖客对嫖过几次的妓女才会有的神态。

    慕容景额头生出了黑线，哭也不是，笑也不是。猫扑中文

    