
    (猫扑中文 )    第427章：微妙！有些什么东西在变10

    慵散恣意的眸子，此刻幽然暗淡，犹如深谷中淡淡萦绕的薄雾，迷朦又深远。

    自踏出慕容景的寝宫始，即一直如此。

    无法理解自己此刻在想什么，心中的郁结来自何处。

    冷静下来，一切的迷团尚在。

    司马洛是谁？

    堂堂北宛国帝王也畏惧的人物，到底是何方神圣？

    沈素儿仅是一个小城的女子，怎么会认识他呢？

    本王？对了，他今天在手下前自称本王了？哪里的王？南蛮国的王？不可能！没有那一个国家的王，会轻易离开自己的国土却别人的地盘，一但搬上台面，个中牵扯的关系极大也极广。瞧瞧现代的国家元首，访问一下还要申请即知道了，二国要你情我愿，甚至连私人度假也不能即可晓得一二。

    三年之约，又回到了三年之约。

    对于这一个三年之约的内幕，沈素儿知道的并不多。

    根据今天发生的隐约猜测，应该是慕容景和司马洛早约定好的，三年后司马洛会来接她，而到那时慕容景会废后送出宫，是不是就是将她送到司马洛的怀中？难解！

    若真如此，慕容景目前又是怎么回事？

    送他到司马洛身边，又想偷偷抢回来？想毁约了吗？今天可差点将她占来已有了，不敢说他爱上她了，至少是喜欢上了。先不说喜欢的程度有多深，但足以深到他不顾和司马洛的三年约。犹记得大婚时，他说过，三年内会令她毫发无伤的。

    司马洛呢？白天还大言不惭说慕容景不会动她。

    如今看来，乃司马洛太自信了，自信到断定慕容景不敢轻易毁约。或者他觉得慕容景不会为了一个女人选择毁约？不得而知。

    还是——

    “无奈啊，司马先生，你可是低估了本小姐的魅力……”可怜的!

    目前为止，也没有想清楚自己的魅力在哪里?

    哪里了？到底哪里吸引人了？无财无才，又非倾城绝色。猫扑中文

    