
    (猫扑中文 )    第429章：女人！别随便拈花惹草1

    沈素儿自回来之后，即足不出朝凤宫。

    闲而无事，侧卧在软榻上发呆。

    安静了下来，她想到了陈守口中的雪妃，没猜错即是慕容景的前皇后，有些可怜又悲催的女人。据说曾经也很得宠，今天会变成这样，真是世事难料，若此时从了慕容景，某一天是不是也会一样的下场？其实，很多人身上发生的不幸，可以借鉴，也可以当是一面镜子自己照照看。提醒自己不要去犯同样的错误。

    身为帝王的女人，能得到善终的真是太少。

    她没有把握能将一个帝王的心缠得紧紧的，毕竟他是一个有权有势的男人，美女们趋之若鹜，摆在他眼前的选择太多。一两年或者不会对她产生厌倦，那三年五年呢？十年二十年呢？在她人老珠黄时呢？当一个老太婆和一个妙龄的少女站在一起，他会选择谁呢？傻瓜也会选择年轻美貌的。

    男人的劣根性子，仿佛经常千年都不会变，摆在强制性的一夫一妻制的社会，离婚率也一直居高不下，何况是在这里以男人为天的世界？随手一抓，男人们皆视三妻四妾如何家常便饭的，这也不能怪一个女人不信任男人。

    她是没有自信，只有碰到感情的事情，她就会特别没有自信！

    所以——很自然缩在自己的龟壳里，懒懒的不想去面对。

    “皇太后驾到！”宣传的太监尖尖细细的喊声令沈素儿差点从榻上蹦了起来！

    MMD，皇太后？怎么突然来这里了？！

    沈素儿赶紧正规正矩的立了起来迎接。

    刚往大门迈几步。

    即见到一身雍容慈善的皇太后面容含笑地踏入门槛儿。

    沈素儿赶紧行礼。

    “母后吉祥，孩儿给您请安了。”称乎又要变了，貌似不能自称臣妾。沈素儿很窘滴，古代的称呼礼数太多，搞到现在还没有全弄明白。想到自己身为皇后，可随慕容景一样喊母后，那自称呢？算了，也随便挑个用吧。猫扑中文

    