
    (猫扑中文 )    第428章：微妙！有些什么东西在变11

    欲出宫的念头并没有断。

    当皇帝的男人依然不是她心目中的良人。

    慕容景不是，司马洛也不会是。

    沈素儿回到朝凤宫。

    安静得没有说一句话，坐在椅子上半天，连神情也没有多变一会儿。

    小蓉他们蛮担忧了，和平时的主子差不多，可又偏觉得不一样。

    出宫了，主子不是应该高兴吗？毕竟后宫之中，有那一个嫔妃有机会和皇上一起出宫游玩？没有！皇上自登基以来，可是史无前例。

    小春儿拿了一个绣着梅花的漂亮软枕过来。

    “主子，你瞧瞧，做得怎么样？”

    沈素儿回过神儿来，拿过看了看，还试试了，又抱了抱，软绵绵的蛮舒服。于是淡淡笑道：“不错，就这个吧，打包了。”

    “呃？什么叫打包。”

    “那个……”窘！习惯性就脱口说了一句屁话。真当是在现代买东西了，“生日礼物不是要……要包装吗？直接送不好。弄得漂亮点，包起来才会有神秘感。小三瞧着也会喜欢。”

    沈素儿也决定将它把生日礼物送给初雪得了。

    不料，这时小春儿和小蓉大惊失色！

    “小姐！”

    “主子！”几乎同时叫了起来，“万万不可以送！”

    “干嘛？”

    小春儿说着，“主子，这东西你平时悄悄送给三王爷就好了。当着那么多人送，而且礼物是一个枕头，意义非凡啊，很容易会落人口实。”

    “小春儿说得对，平时三王爷经常来朝凤宫，对小姐那么好……宫里的一些人、一些人已经有闲言碎语了。再说枕头这种容易令人想歪的东西，那……”影响真不好了！

    “鸳鸯绣枕啊！主子。”

    沈素儿听懂了，意思不就是那么一回事，避嫌！听罢，无聊地撇了撇唇，“知道了，我没绣鸳鸯，只是绣了梅花罢了。”而且没成又成对的，仅是一只！难道他们会说，她在单相思？不会形影成双？猫扑中文

    