
    (猫扑中文 )    第426章：微妙！有些什么东西在变9

    正当某些儿童不宜的画面即将上演的时刻——

    突然，寝室的大门给人急促地敲了敲！

    陈守在门外恭然禀报，“皇上，有突发事件。”

    “什么事？”慕容景质问，中途让人打扰了，语气可不太好！没有足够的理由，他杀人的想法都会有。

    “雪妃上吊自杀未遂。”陈守的声音揣着不安。

    “……”慕容景冷然皱眉。

    目光再看向自己压在身上的人儿，企图未完成即出状况，难道连老天爷都不帮他？

    沈素儿一听，脑袋也清醒了！MMD，我在干嘛啊？差点给勾引去了。于是，她无奈的推开身上的慕容景，整理一下有些凌乱的衣服和头发。

    淡然的立了起来。

    雪妃啊！一声雪妃，唤醒了心中某一个想法。

    刚才她差点淡忘他是皇帝的身份，真悲催。

    有花无果，玩玩即可。

    沈素儿平静的如啥事也没有发生。

    “陈大人，你单独进来一下。”沈素儿替慕容景下令了。

    陈守进来，沈素儿却款款迈出去了。

    离开的时候，她仅淡然说了一句：“好生照料皇上。”

    陈守近前，应了一声是。

    **上身，肩膀的伤口也没处理妥当，慕容景望着那纤纤背影出神。倏地，心中空前的烦闷，失落感也空前，绷紧的拳头一松，扬起大掌一甩，即给了陈守一个响亮的耳光。

    冷然道：“该死的，以后这种小事，别来烦朕。”

    “是！臣该死。”陈守马上跪了下来请罪。心中苦啊，刚才太监匆匆来禀报时，他就犹豫得不得了。皇后在此，而且是和皇上单独相处。天大的事情都可能会惹皇上生气，可内心挣扎了好一会，鬼使神差的决定冒险禀报。

    结果真捅马蜂窝了！

    “出去！朕想歇息。”

    “皇上，您的伤——”

    “滚！”怒吼！愤怒中差点将软榻上的四方小桌给掀了。

    火山正在喷发中，不懂得避开即是傻子了。

    陈守苦不堪言，垂首无声退了出去！

    不识趣的事儿居然由他做了一回……猫扑中文

    