
    (猫扑中文 )    第430章：女人！别随便拈花惹草2

    皇太后含笑道：“平身吧。近来身体可好？”

    “很好。谢谢母后关心。”感觉说话客气，机械化了。反正初次见面，千篇一律的。

    皇太后慈祥轻握住沈素儿的手，在她的小手背上轻轻拍了拍。

    有些感叹似乎说，“你来宫里也有些时日了，怎么都不来看哀家呢？是不是我这个老太婆不讨喜？”

    “没有！绝对没有！母后别误会。”沈素儿赶紧撇清。

    汗汗，算不算是兴师问罪？

    说来，她是自第一次去千寿宫，之后就没再去过一次，据小春儿说这是不妥的举动，身为皇后的确是应该去多多请安，以便讨皇太后喜欢。

    只是——当时她在想，皇太后喜不喜欢关自己屁事啊！自己过得好好就行……

    呃……这念头好像现在都有。

    只是有一点点小变化，具体是什么变化，她也不晓得。

    皇太后温和一笑，“瞧你紧张得。哀家在和你说笑的。今个儿听说雪妃的事儿，特意过来瞧瞧，路过顺便来看看你过得怎么样了。哀家还听说，早上和你和景儿兄弟俩出宫玩了，有没碰到些趣事？说讲给我这个老太婆听听？”

    “是。母后一点也不显老，很年轻呢，又漂亮。”沈素儿讨好说着。女人嘛，再老也需要称赞话来满足一下，滋润一下心态。再说，皇太后虽然老了，在她脸上也不难寻找年轻时的倾国绝色。

    “怎么就说起违心的话来了？”含笑的责备却听不出一点责备的意思。

    “没、没有……”沈素儿瞧人家皇太后这般平易近人又慈善，自己是不是搞得太紧张了？立了这么久一直没有放松下来，是不是受慕容景的事儿影响到现在啊？

    某人，你真是太窝囊废了！

    皇太后牵住沈素儿的小手，坐到一旁的软榻上。

    二名随行的宫女垂首而立，在一旁侍候着茶水

    皇太后和沈素儿随便说说，客客气气地又寒碜了几句。猫扑中文

    