
    (猫扑中文 )    第436章：女人！别随便拈花惹草8

    陈总管恭敬回道，并将步摇的来历简单说了说：“皇太后那一支步摇，世上仅有三件。一件在皇太后那里，一件曾经在皇后那里，还有一件……据说是失传了，可老奴知道在雪妃那珍藏着。”

    “雪妃怎么会有？”居然这么珍贵，她又是如何得到的？

    “家传的。据雪妃娘娘说过，那是她母亲留给她唯一的东西。”会知道这么清楚，也是陈总管有一回无意中见到雪妃戴着，也仅是那么一会儿，她又藏好了。“当时老奴随意问了一句，雪妃娘娘也聊了起来，并说是母亲的遗物。”

    慕容景深思了片刻，最终决定了亲自去一趟，随口即习惯说了一句：“摆驾留仙苑。”

    “是。摆驾留仙——”陈总管刚想宣传，让底下的奴才准备，不料却突然让慕容景打断了。

    “停！不用宣，朕一个人去。”剑眉轻拢，怎么觉得越少人知道越好呢？

    ****************

    华灯初上，宫中一片喜庆。

    沈素儿提前坐上了辇轿赶往梅园。没有步摇，她必须要早些去，不引起别人的注意。越迟的人越是备受瞩目，令人关注的，这道理她很懂。

    只是快到梅园时，她喊停了！

    若皇太后发觉会怎么办呢？摆在现代，她觉得应该没有啥。大不了婆媳关系紧张——呜呜！放在古代好像完全不是那么一回事，什么礼教什么藐视的，狗屁道理一大堆。

    她让轿夫和宫女太监们抬着空轿先去，自己说要一个人走走看看。

    小蓉和小春儿说陪着她，她也不让，先将她们打发到梅园处等候。

    说穿了是想自己冷静一下，寻思想想对策。

    若今天不是初雪的生日宴，她大可以用上一回的招数——装病了事。

    自个儿挑灯缓步于石辅的宫道上。

    缤纷华盖，点点宫灯，前呼后拥，勤快的嫔妃也已经赶往梅园了。猫扑中文

    