
    (猫扑中文 )    第431章：女人！别随便拈花惹草3

    皇太后委婉地给沈素儿讲着话儿，事关一些宫中的礼数等等。

    沈素儿垂着首，乖乖地，装得很温婉听着。

    在装的时刻，不能乱瞟乱说乱用表情，也有着时间细细打量一下眼前的皇太后——慕容景和初雪的老娘！

    说来，慕容景和她长得一点都不像，倒是初雪有她几分模样了。

    皇太后只在她遇刺当天来过朝凤宫一回，待的时间不长，她当时的心情也没有怎么留意。根据第一次见面的印象，当时盛装的皇太后给人的感觉很有威严也华贵非凡。今日一见，感觉却不是那么一回事，衣着简朴，颜色也偏素，身上流露的气韵倒是蛮令沈素儿仰慕的。

    那是一种长年累积下的成熟与沧桑，风韵沉绽，越久越经典。即使是岁月不饶人，依然令人觉得光彩夺目又耀眼无比。

    以上仅是某女的第一眼感觉，比较抒情版滴。

    以下——

    渐渐下来，其实瞧瞧，皇太后也仅是一个普通的妇女，标准大妈级别，和她在现代见到的有钱女人也差不了多少。

    心里纳闷着，以前看的经常描述，皇宫中补品多，位高权重的女人们一般是保养很好的，比实际年纪都会年轻十岁，果然就是！瞧皇太后就没见年轻多少，还不是一眼瞧出老态？至少有四十岁以上的年纪了……

    “素儿，在想什么呢？”

    “啊……我在想……我在想……”晕了，总不好说自己在想她吧？！那样多不敬！

    “是不是想陪哀家一起去看看雪妃？说来那孩子也挺可怜的。身世蛮悲惨，进宫了也没过几天好日子……唉。闹出这事儿，哀家也有错，没能好好的替景儿管好后宫。”

    沈素儿心里咯噔了一下，算不算在损她？！

    她是堂堂皇后啊！

    再白痴也知道后宫由她来管。

    的确，皇后的位置还没上任几天呢，即闹出这么多事，没一天安生般。猫扑中文

    