
    (猫扑中文 )    第433章：女人！别随便拈花惹草5

    沈素儿随着皇太后进了雪妃的寝室。

    只是雪妃憔悴地躺在淡雅又不失华美的床榻上，绣花的绵被轻盖。

    绝美的脸上娇柔凄楚，我见犹怜。

    连沈素儿这种女人见了，也心生怜惜。

    雪妃一瞧皇太后，暗淡的凤眸闪过一抹光彩，连忙挣扎着起身想行礼：“皇太后娘娘……臣妾给您请安。”

    “免了免了，不需要多礼。”皇太后一如刚才，温和慈善。

    沈素儿心里算是大开眼界了。

    皇太后是对每一个妃子都这么友好吗？刚才她还以为自己是特别的呢，原来都差不多啊！白高兴了一场。

    渐渐地，沈素儿感觉给无视了！

    雪妃好像忽视了她，皇太后貌似又忘记了她。

    不过，没关系。她乐得退到一旁，不用应酬，也不用说话。

    只是，听着她们聊天好无聊——

    “雪妃，景儿没来瞧您吗？”

    “皇上……太忙了，抽不出闲余的时间吧。您别怪他。”好一个体贴的倾城佳人啊！在这种时候，还为无情的皇帝着想。

    无奈沈素儿听起来觉得好假！比她平时做出来的还要假。真这么体贴，还用得着上吊吗？废话！

    皇太后坐在床沿，慈母般温柔劝说：“唉，雪妃，你啊，别怪他。平时朝庭的事儿都把他忙坏了，我这个母后啊，一个月下来想见他一面都难呐，更别说和他说上几句话呢。他就是去了千寿宫，也就那么一会儿，屁股还没坐热呢。咱们就忍忍，体谅一下他，等他有空下来，自然会过来，可别再想不开了。”

    沈素儿听了，倒也不是太无聊。

    皇太后正在发挥着慈母的伟大品质，在给自己儿子收拾一下烂摊子呢。

    只是她说着话，怎么偏要拉着她过来呢？

    难道是要学习一下，将来要如何管理后宫？

    为皇帝收拾风流债？再管理一下XXOO的女人们，叫她们别闹事？！

    开玩笑！那根本是不可能的，嫁一个丈夫，还要替丈夫管理他的女人，若她没有受过什么一夫一妻的高等教育或会愚昧无知地做了，但眼下——哼哼，死也不可能会做的事。猫扑中文

    