
    (猫扑中文 )    第434章：女人！别随便拈花惹草6

    沈素儿想得没有错，皇太后是真有这个意思。

    接下来，皇太后温言温语劝说着，雪妃泪眼汪汪还尽是感激。

    最终，轮到沈素儿上前客套了。

    她意思意思好言好语说了几句，让雪妃注意休息，别胡思乱想什么的。

    偷偷瞥见皇太后的表情，貌似挺满意的。

    沈素儿松了一口气。

    干嘛要在意一个老太婆的对自己的印象啊？

    靠！大概是不想得罪人吧。

    再叹叹！谁叫老太婆一上来即给自己好脸色瞧呢。

    出了留仙苑，沈素儿以为自己可以回朝凤宫了，不料皇太后又拉着她，要她一起去梅园瞧瞧，宫人的晚宴布置得怎么样。

    事关初雪的事，沈素儿倒生了几分心性。

    “素儿，往后你得多留意一些。后宫的事儿，哀家老了也不想管。全靠你了，打理好，景儿才会无顾之忧，全心全意处理朝中的事宜。”

    “是。”应得很违心，沈素儿还是应了。

    果然，她猜得没有错，皇太后是在让她多学着点儿的。

    直到黄昏！

    沈素儿随着皇太后在宫中溜达。

    好累，可累又不敢言。幸好碰到初雪了，皇太后和初雪聊了起来，忽略了她，真是令她感激不已！那感激的目光扫向初雪，恰恰换来他温和一笑。

    只是，有一件事悲催了……

    初雪和皇太后的谈话中，居然无意聊起了出宫的事，可扯着扯着，居然又扯到了上一回初雪出宫的事，上一回初雪出宫也没啥，可偏偏是扯上了事关步摇一事。步摇也没啥，但是——呜呜，皇太后居然又说了，要她今晚的宴会戴出来给瞧瞧。

    “素儿啊，今晚你可一定要戴出来，让哀家瞧瞧，漂亮不漂亮。哀家想，一定很漂亮。呵呵……”慈祥的浅笑，带着期望，“这一回，可别又藏着了。东西啊就是让人用的，不用要它干嘛呢？”

    像母亲送花给女儿戴一样，送了也要亲眼瞧瞧效果如何，漂亮不漂亮的。猫扑中文

    