
    (猫扑中文 )    第440章：女人！别随便拈花惹草12

    初雪回得很小声，也有些心虚。

    沈素儿恶劣得很想在他伤处再拍一巴掌，关怀训斥：“当我三岁小孩子啊？现在啊八成撞红一片了。早点擦些药酒，散一下淤血好快些。别小看这点伤，如果大片淤血长期不散，那也会要人命的。懂吧？”不懂得爱惜自己的人都是笨蛋。

    虽然她也是笨蛋中的笨蛋，然而身边的人受伤了，她却比会自己受伤更重视。

    初雪想避开自己的伤不谈，“皇兄已经到了，也说明宴会开始了。咱们去吧。”

    她轻轻蹙了蹙眉。“你好像没听懂我刚才说的？”

    “我们不能缺席，也不能太晚去。特别是你……”习惯性一样，首先想到的人总会是她。

    沈素儿愁了！

    “东西没有，我正发愁呢。若不是你的生日，我才懒得来啊。”想起刚才銮轿内的一幕，说不在意，好像也有些困难。

    “愁什么？”有点明知故问的味道，隐约还藏着笑意。

    她想掐死他了！赖在她身上，还说风凉话，若不是他弄得，她用得着发愁吗？真是孽缘啊！不过，若不是那一支步摇，他们倒真是不一定会像今天这般走得近。“先去看看你背上的伤吧。”

    “不碍事，是真的。只是撞了一下，等宴会过后，找些药酒擦擦即可。别劳师动众，也不可再告诉第三个人。当我求你了，好不？”淡淡的嗓音带着请求。不想再因为这点小伤惊动别人……或者自从到大，太多次的劳师动众令他相当反感。

    “行！算我服了你。不过，你一个人怎么擦药？”问题出来了。自己擦背上的伤，何等高难道的动作？

    初雪吱唔了一下，“我自己会想办法的。”

    “这家伙，一听就像是任由着它。得了，等宴会结束，我帮你。”

    “这个……”答应还是不答应？心里想答应，可是若让人撞见了怎么办？

    “走吧，再不出现。你皇兄可要派人来找了。”沈素儿也不等初雪应话，拉着他往梅园的方向去。猫扑中文

    