
    (猫扑中文 )    第437章：女人！别随便拈花惹草9

    沈素儿单独而行，自动让道一旁。

    这时候的她，谁会料到她是堂堂皇后？

    毕竟宫中见过皇后的人实在不多，那些见过的妃子即使路过，昏暗的月色之下，又怎么会留意小小的路旁女子呢？

    沈素儿是无语望天——怎么办呢？

    再过一个转角，即是梅园了。不管她步行的多少缓慢，还是会到。

    经过她身边的轿子越来越多，瞧起来也一顶比一顶华贵，是不是越是有点身份的都会迟些到？

    这时，有一对挑灯的小宫女正捧着什么东西经过沈素儿身边——

    其中一个小声匆促提醒道：“我们得赶紧一些，听说雪妃自出冷宫后性格变了，不太容易侍候……”

    “是啊，她又得宠了，皇上今晚亲自去接她到梅园，两个人还同坐一顶轿子，很快要过来了。咱们得在他们来之前准备妥当。”羡慕，这是何等的荣幸。

    “啊！真的吗？”惊讶。

    “是，我亲眼看见的。”

    “……”

    二个人讨论的声音渐渐的步远。

    沈素儿说不上来心中的滋味，郁郁的，闷闷的。

    较之刚才，更令她不舒服！

    在她憋闷的时候，倏地，身后有一只手拽住了她的手腕，往他身上轻拉，然而某女在思考当中，毫无防备跌落身后人的胸前，宫灯掉落地上，寒风一吹即息了，而那人貌似也没料到会如此，本能地搂住她的纤腰往后退了好几步。

    一开始是真退，但后面退好像是刻意的，退到一旁的墙角上，背撞到墙时，沈素儿听到搂住自己的人嘴里溢出一声浅浅的，不易发觉的闷哼。

    是不是碰到什么了？

    近在咫尺，淡淡的梅花香已经暴露了他的身份。

    沈素儿不动，也不出声。

    疑惑——初雪怎么会出现在这里呢？

    “别出声，等轿子过了。”初雪在她鬓边轻轻说道，纯净的男子气息，和慕容景的清冷不同，与司马洛的温柔也有异，轻轻的闻之如兰。猫扑中文

    