
    (猫扑中文 )    第439章：女人！别随便拈花惹草11

    看着远去，消失在转角的皇帝銮队。

    沈素儿无力的趴在了初雪的肩膀上。

    嘴角勾勒起一抹嘲弄的笑。

    他和她，一个帝王，一个皇后，还真是特别。

    在刚才一瞬间，就好像——

    他在拈花惹草，而她在红杏出墙！

    心里堵着的同时，她的脑袋可没有忘记，他虽然抱着雪妃，而她的怀中搂着初雪，哈哈！真TMD公平！谁也不欠谁的。不过，她也说过，在他没有休她之前，她不会给他戴绿帽子。

    于是，她轻轻的离开了初雪的怀抱，浅笑问：“小三，你怎么突然来了这里？这时候，你不是应该在梅园吗？”

    “不喜欢。其实我一直都不喜欢……”初雪轻轻的嗓音中带着厌倦，像压抑着什么，“小素儿，我一直不喜欢生日，不喜欢宴会。只是母后要这么做……我就做了。”

    “你是不是每一次都装得很开心？”

    “嗯……”

    沈素儿轻轻拍了拍他的肩膀，算是安慰吧，“笨死了，咱们小三笨死了。不喜欢就直接说出来，你装着高兴，装着开心，身边的人自然会当你开心，继续给你办着。”这道理太简单了。

    “可是——母后瞧起来很高兴。我心里难受……”他轻轻的，慢慢的，往沈素儿身上靠，直到将头枕在她的肩膀上，而她又没有避开时，嘴角方泛开了一丝满足的浅笑。

    沈素儿感叹。

    善良的初雪，为了亲人总是委屈自己，做不喜欢的事。

    安慰地抬起了小手，犹豫了一下，还是轻拍了拍他的背。

    不料，引起了他身子一僵，痛苦一下又闷哼了一声。

    想起了刚才，沈素儿也觉得有什么不妥。她往他身后的墙摸了摸，大吃了一惊，居然摸到一处突出的石块！要命！怎么要有这种鬼地方。刚才那一退，肯定给撞上了！

    “笨蛋！受伤了居然还不说？”质问，还带着一丝怒气。

    “没事。休息一下就会好。”猫扑中文

    