
    (猫扑中文 )    第438章：女人！别随便拈花惹草10

    “别出声，等轿子过了。”初雪在她鬓边轻轻说道，纯净的男子气息，和慕容景的清冷不同，与司马洛的温柔也有异，轻轻的闻之如兰。

    沈素儿喜欢初雪的拥抱，很纯洁的喜欢，没有任何杂念，更没有要将他扑倒的冲动，只是想轻轻抱着，搂着，靠着……寻找着内心缺少的暖意，感觉着自己非一个人的存在。

    不由自主的，她也伸出了粉臂，环上了初雪的腰。

    初雪愣住了！

    如此简单的动作，不经意的回应，几乎令他压抑不住心里的狂喜！双臂在收紧在收紧，紧得他像将她融入自己的身体为止……

    沈素儿轻轻皱了皱眉，自己好像做了不应该做的事。

    心里悲催，完蛋了……

    “皇兄的轿子，别动……”耳边温柔的昵喃，连同呼的温热气息也扑在她的颈间。

    莫名的，她有一丝淡淡的酥麻之感在耳边漫延。

    MMD，正常反应，正常反应！完全是来自于人类最正常的反应。

    对于初雪她真的没有一点色心，也真的不想玷污心中高贵的雪莲。某女心底那一个哀号啊，初雪，别诱惑我……目前已经有二个人令我很难应付了，绝对不能连你也掺上一脚，那样会令我连喘息的地方也没有。呜呜……

    有时，女人太讨人喜欢了，也是一件痛苦。

    某女终于自恋了一回，承认一下自己的优秀了！（PS：恶寒！）

    隐身于暗处。

    二人盯着眼前，呼吸也不敢出，等着浩荡的銮轿从身边经过。

    月光色，寒风吹起——

    銮轿帘子轻扬，里面的人一眼了然，只需要一眼，沈素儿的心寒到了极点——雪妃柔若无骨的靠在慕容景胸前，神情是那么的甜蜜又幸福……

    他们的幸福刺伤了她的眼！

    倏地，慕容景撇首往轿外扫了一眼，像往他们看过来又不像。

    仅一瞬间，帘子即放下了。

    隔开了一切，也隔开了二个世界。猫扑中文

    