
    (猫扑中文 )    第443章：女人！别随便拈花惹草15

    沈素儿款款步入众妃之间。

    说心里一句，她真不想引人注意，只想低调啊低调。

    在主席之间，皇太后已经入座了。慈眉善目，正含笑的看着，瞧起来格外开心，而她旁边坐着一名倾城的美人——雪妃。有点小小感叹，爱情的力量真TMD伟大，几个时辰前她去看雪妃还一副病怏怏、半死不活的样子，这一刻，虽然有些柔弱却也显得光彩照人。

    最令人吐血的是——她中午不是刚上吊吗？还闹到慕容景的寝室了？不会是脖子还没有挂上去就让人发觉了？切！奇怪死了，真要死也要选个夜深人静的晚上。

    沈素儿并没有纠结雪妃的问题。

    慕容景不在。

    奇怪，他不是和雪妃一起来吗？怎么会不在？

    这时，小蓉和小春儿迎了上来，带着沈素儿到她的坐位上。

    在这之前，沈素儿自然先向皇太后请安一番。

    皇太后一见沈素儿云鬓上的宝石步摇，眼中露出欣喜，瞧起来特别满意。称赞道：“这东西真适合你啊，孩子啊，以后得多戴出来给人瞧瞧。”

    “是。多谢母后夸奖。”款款行了一礼。

    沈素儿回到皇后的席位上，雕花镂空的长条矮案几上干果点心，水果样样不缺，与太后之间，隔着一个空位，想必是慕容景的。

    “小姐，您怎么没有和皇上一起进来？”小蓉借着给沈素儿倒茶的空隙，小小声的问了一句。好像沈素儿应该和皇上一起进来才合理的。

    “呃？为什么这样问？”沈素儿疑惑了。她干嘛要和慕容景一起进来？

    小蓉也一怔，“您没见到皇上吗？”

    “没啊。”沈素儿心隐约升起一些不安。接过小蓉倒过来的茶，小小地啜了一口……

    小蓉皱眉，疑惑喃喃，“皇上不是出去找您了吗？”

    “噗！……”某女喷了！

    怎么回事？慕容景去找她了？

    可是她一直和初雪在一块啊？！猫扑中文

    