
    (猫扑中文 )    第446章：初雪！每个人背后的忧伤1

    慕容景的嘴角抽了抽，气愤中，却突然有种气不出来的感觉。

    这死女人！连否认的方式也这么特别。

    她和初雪，真是单纯的吗？

    不想怀疑她，更不想去怀疑初雪！

    但是，两人举止亲昵，远远超过了他的想像，紧搂在一起，亲上了，正常吗？还算得上清白吗？

    初雪给将步摇插在她的发上的一幕，无法压抑心中的嫉妒！那是他想像中的举止，从雪妃那里拿到了步摇，在到梅园的路上，他不断的想像着自己亲自给她戴上的一幕，然而——却变成了观众！

    无法接受！也没有掩饰着愤怒着情绪。

    越是回想，越是挑起了先前的怒火！

    蓦然，慕容景粗暴一带，沈素儿整个人往他身上扑去。而他顺势搂住了她纤细的肩膀，令她动弹不得！亲昵似的俊脸，耳鬓厮磨着，瞧在外人眼中，是那么的妒忌和羡慕。

    事实，沈素儿很悲催，慕容景冷漠地耳边警告：“以后记得离初雪远点。如果你真是为了他好。”

    “你什么意思？”

    “明天开始，你不得见初雪。”

    “说重点的。”沈素儿的心在颤，有种非常非常不好的预感。

    “这是圣旨，也是命令——”慕容景霸道得不容她说不。

    在这时却闭嘴了。

    目光看向大门口的方向，他已经不着迹痕地松开了沈素儿。

    沈素儿望着浅笑而来的初雪，无由来的心情郁闷。

    慕容景居然下了这种圣旨？真TMD的不是人！只是，她能反抗吗？如果执意不管他的圣旨会怎么样？于是，忍不住的，目光看着缓缓而来的初雪，嘴里却淡淡询问：“如果不小心见了会怎么样？”

    “那一只眼睛看见，就挖那一只。两只眼看见了就挖一双。”应得毫不犹豫。

    “我的还是初雪的？”

    慕容景冷哼了一下，不屑道：“你觉得会是初雪吗？”猫扑中文

    