
    (猫扑中文 )    第445章：女人！别随便拈花惹草17

    换照礼数，沈素儿要起身相迎，等皇上坐下，她方能再坐的。她不想！但一接触到皇太后的目光时，迫不得已还是放底了身段，做一个合礼教的皇后——暂时忍了！靠！

    慕容景一坐下，气氛又变得怪异了。

    宫女想给他倒茶，他却说要倒酒！

    满满的一杯，他仰首即喝得一滴不剩。

    谁会知道，在明黄的锦袖之下隐藏的紫光是何等心碎？

    连喝了三杯酒，沈素儿有些错愕瞧着慕容景侧脸。

    倏地，摆在案下的小手给一只大手抓住了，紧紧包在掌心中。

    “女人，别随便拈花惹草，再有下一次……别怪朕不客气！”慕容景低沉又满带着磁性的嗓音，望着自己另一只手中握着的酒杯说的。他的目光没有看她，但她又不是傻瓜！当然知道这话是对她说的，警告！又像在容忍！

    靠！我拈花惹草，你不也红杏出墙？本末倒置了，奶奶的。

    沈素儿窘！可一瞬间，心也虚了起来。

    果然……呜！……果然，悲催的，他全看到了！

    这一回，她的确觉得自己有少少理亏了！他只是让雪妃依在身上罢了，还不见主动亲她。可她好像……好像那个……虽然很纯洁，但还是做了！

    只是若事态发展下去——她不反驳是不是更像有那么一回事？拈花惹草了？初雪是花？司马洛是草？切！什么跟什么嘛？真拈花惹草了倒没啥。只是没有这心思，还要蒙上这罪名，真令人不爽啊！

    索性装着没听见好了，反正他又没有指名道姓，也没有看着她说话。

    沈素儿的沉默换来自个儿小手遭遇摧残！

    “皇上，臣妾的小手是肉做的，不是棉花，捏着不会痛的。”她调整一下心态，淡淡说了一句。真好像将刚才他说的自动忽略了，不回应，也不理会。

    “承认自己拈花惹草了？”他格外在意！

    “啊？好吧，您这话臣妾先记着，未来再拈惹一下，补上可好？”柔柔细细的嗓音从容淡定，细听顿觉阴阳怪气！猫扑中文

    