
    (猫扑中文 )    第444章：女人！别随便拈花惹草16

    沈素儿的举止引来一些人的侧目。

    马上的，或者说是迅速的。

    某女是危襟正坐，端庄无比，挂着淡淡的浅笑正品着茶，那神情，那从容的举止，仿佛刚才喷茶全是众人的幻觉。

    呃！~的确是幻觉——自我催眠中！

    宴会还没正式开始，毕竟主人公还没出现。嫔妃们相互客套着，有些吵杂是很正常的。

    在别人的视线没有再投向自己时，沈素儿松了一口气。

    于是朝小蓉勾了勾小手，示意靠近一些，小声问：“你说怎么个回事？”

    “皇上送雪妃进来时，见到我即问了一下您去了哪里，我说您在路上……皇上就步出了梅园。我当时以为他是去找您了，直觉就像是出去找您了。可好像猜错了……”小蓉的疑惑，还是不敢相信自己竟然猜错了。

    沈素儿大窘啊，痛苦啊！好想以额头去撞桌子，撞晕算了！

    他有没有碰到她和初雪？如果碰到即麻烦了！特别是最后，她可是亲了一下某某人……呜呜，那举动放在现代如家常便饭，放到古代即勾引放荡！奶奶个熊滴！

    说曹操，曹操就到了。

    皇上一进来，气氛马上不一样！

    本是有少少喧嚷的周围一下子安静了。

    果然，帝王的气场就是以众不同。

    只是——

    沈素儿感到了！那平静的俊容之下的波涛汹涌。

    光第一眼，四目相视之间，她就有种会给生吞活剥的错觉！天啊天啊，她肯定自己又得罪他了！只是得罪个屁，他也比自己好不到哪里去，不是一样和雪妃卿卿我我？难道只许皇帝放火不许皇后点灯吗？

    越想她越是理气直壮。反正她和初雪纯洁的，干嘛要心虚？哼哼！

    “景儿，你可回来了，初雪呢？”

    “母后，初雪一会儿就来了。”慕容景很恭敬和母后说着话。

    迈了几步，他很自然地停在沈素儿跟前。

    帝后的位置，本来是连在一起的。猫扑中文

    