
    (猫扑中文 )    第450章：初雪！每个人背后的忧伤5

    无意中，他脑海闪过一双眼睛，一又令他心疼的眸子，想给它添上颜色，越令它不再孤单，想令它的冰冷渐渐融化掉，不许隐藏，不悲伤，不许哭泣……

    曲终，四处一片寂静。

    接着，一片掌声雷动。

    赞美声也一片，皇太后也频频点头。

    “谢谢皇兄，初雪很喜欢这一份礼。”初雪眼中也露出了真心的浅笑。琴音如人，也不禁感叹皇兄内心的境界会这般高，琴艺的造诣也出神入化了，完全来自于心底的佩服之情。

    这的确是一份得之不易的礼物。

    琴谱，他会自己凭着记忆慢慢谱出来的，虽然不一定能完全，但也会有**成。

    刚才动听的一曲，初雪听出来了，那完全是慕容景随心弹出来的，仅是凭着一时的心境，无曲无谱，人间仅此一次。若想让慕容景重复弹，他也不一定能弹得出来。

    全场的赞叹声中，仅有一个人沉默。

    没有掌声，也没有笑。

    只是淡淡的扫了全场一眼。

    慕容景感觉不到一丝喜悦。

    这一曲，到底是为谁而弹的，只有他一个清楚。

    他淡然地立了起来，缓步迈回到自己的坐位上，安静喝着苦酒。

    “皇后呢？据说皇后是一名才艺过人的女子，何不趁机给大家表演一项？”温柔如风的细语在安静的一瞬间响起。

    这话来自于雪妃。

    她看向皇太后，像在征询着意见。

    皇太后一听，也乐得见到，“雪妃言之极是，上一回家宴没办成啊，大伙都不曾认识皇后呢。趁此机会，正好让大家开开眼界，一饱眼福？”

    皇太后此言一出，众人的目光皆往沈素儿身上落来。

    沈素儿麻烦似的暗垂眸子，很想装着不在场，装着没有听见。

    然而，那是不可能的。

    只是目前，她真没有心情陪他们玩，低落得很，前所未有的。但是，让全部的人这样瞧着真不舒服。

    于是，她倒了一杯酒，缓缓站了起来。猫扑中文

    