
    (猫扑中文 )    第447章：初雪！每个人背后的忧伤2

    慕容景冷哼了一下，不屑道：“你觉得会是初雪吗？”

    “明白了。”沈素儿真听明白了，D，感觉他喜欢上了自己，原来只是自己表错情了，不是！是自作多情了，根本就不是那么一回事。看来，人还是不要想太多，随波逐流吧，未来怎么样就怎么样，爱乍乍的。

    懒懒的，她吐了一口长长的气，“皇上，臣妾真明白。以后凡碰到初雪我会蒙着眼睛不看滴。”

    说这话时，她感觉到自己的心疼了一下。

    真是可笑！她一直不觉得自己有心，原来还会痛。

    慕容景这一回，不令是嘴角抽，眼角都抽！

    冷言质疑：“蒙着眼睛不看？”

    沈素儿也给自己倒了一杯酒，来到古代，她貌似还没碰过酒。今天特别想喝一口，听到慕容景的质问，波澜不惊的，淡淡应付，“是。皇上想收回圣旨？”他说不见，那就不见了，见就是看，不看也是不见，她是在发挥一下自己非常有艰的文字游戏。

    “女人，你和初雪真没什么吗？”给她最后一次机会。

    半晌。听不到回答。

    再过了一会儿——

    “纯白，一如天上飘下来的雪花。”轻轻柔柔的一句，沈素儿仰望着天空而说。眼睛一片迷茫，没有波动，不见喜，也没有悲，映出来的东西，什么也没有……好像一切的东西皆是虚无飘渺的存在，什么也不会在乎，包括自己的生死。

    慕容景握住酒杯的手顿住了……

    她这神情，他并不是第一次看到，明明很陌生，却又特别熟悉，仿佛是另一个自己立在眼前。会露出这种表情的人，说她心中有人？心中有爱？太难了，那仿佛沉寂一生落寞的眼神，吞下一世的孤单淡然！

    空荡荡的世界，眼无一物的人生。

    完全在放逐着自己……

    心，狠狠地揪住了！猫扑中文

    