
    (猫扑中文 )    第448章：初雪！每个人背后的忧伤3

    心，狠狠地揪住了！

    像他，真的很像自己。

    那一种熟悉的心境……

    不怀疑了，真的不怀疑了！

    他相信她了，真的相信了！

    她不爱他们！一个也没有爱……刚才的话只是在赌气！赌气说挖她的眼睛，气她没有求饶！气她连一丝惶恐也没有，气她连一句多余的解释也不给！

    “素……素儿……”突然间，喉咙像在打结一样，轻喊着，却喊得格外艰难。

    声音也变得沙哑不清。

    干嘛这样？分明应该是他生气的！

    分明是……他有错吗？

    突然，他很想原谅她了……不是，他已经原谅她了。

    只是圣旨他不会收回，那也是他心底的伤，说不出口的痛！一个不会轻易去碰的伤口。

    偷瞥了她的侧脸，不由自主的，他若无其事一样，悄悄的握住她的一只小手，在私底下，十指紧紧地扣着。

    不管她如何想抽回去，他就是执意不松开。

    而表面上，皇帝还是皇帝，那么淡然冷漠的喝着酒，云淡风轻的，好像什么事情也没有发生。

    宴会在继续当中，夜空飘下的零星雪花，丝毫不影响宴会的兴致。

    梅香，雪香，美人香。

    轻歌曼舞，乐意融融。

    初雪坐在皇太后另一边，俊美的脸颊上始终挂着浅浅的笑。

    一曲歌罢，舞尽。

    嫔妃们，开始送上自己准备的礼物，和祝贺的词。

    千篇一律，狗血的祝贺的自然一句接着一句。

    沈素儿平静的眨了眨眼眸，侧着望向初雪，平静的俊脸浅笑反而令人心疼。他说过，他不喜欢这宴会，却一直在勉强自己每年都参加着，还要坐在上面，违心听着自己哥哥一大堆老婆违心的祝福和唠叨，烦死了！

    换作是她，肯定想死的心都会有！

    想到拥有那一堆女人的男人正握着自己的手，直觉很抗拒！

    只是不管她怎么抽，还是抽不回。猫扑中文

    