
    (猫扑中文 )    第449章：初雪！每个人背后的忧伤4

    只是不管她怎么抽，还是抽不回。

    “皇上，臣妾想给三王爷敬酒。看最后一眼，如何？”说不上，此时心情为何。只是很沉，很沉……沉到万丈深谷里去了。淡淡的，虚无的嗓音，穿透寂寥的冰凌，隐约在空中回荡着，连同了无生意的清冷凤眸像无意中瞟向那一只大手。

    慕容景怔住了……

    是不是他又做错了什么？没有！

    怔忡间，他并没有留意到刚才她说的：最后一眼。

    轻轻的一句，抱着何种的心情方能说出口呢？

    两个的目光碰上一起。

    仿佛他不懂她眼底的伤，而她也不明白他眸中的意。

    然而，二个人又没有移开视线。

    她在等着他的回答。

    最终——

    “景儿，素儿，你们两个怎么不表示一下？”皇太后一声话介入二人之间。

    顿时，两个人同时有一种狼狈之感。

    慕容景掩饰一样，扬了扬嘴角，淡淡露出一抹浅笑，尽量以平静的声音说道：“初雪的礼物肯定不少罢。平时那些凡俗之物已经入不了法眼，嗯。为兄的就亲自送上一曲。”

    顿时，叫好声一片。

    近些年，民间流传极广的，欲想听皇上一曲，万金难求。

    皇上的琴艺，也曾令天下第一琴师折服。

    并非惧于皇帝的威严，据说三年前的琴师大会时，皇上是微服出巡，一时兴趣，偶尔参加的，当时谁也不知道那抚琴的男子即是一国之君。

    三年来，能听皇上抚琴的人更是少之又少。

    后来沈素儿晓得传言时，也不得不感叹，自己何幸，居然连听了两次？

    慕容景起身俨然迈身前面准备好的琴。

    他盘膝而坐。

    目光淡扫了一眼周围，抬首望向天边的落雪，飘飘洒洒，无声无息。

    素指轻动，悠悠琴音溢出，一开始铮铮如流水般美妙。

    渐渐的，转而空灵，渺渺无物……猫扑中文

    