
    (猫扑中文 )    第451章：初雪！每个人背后的忧伤6

    于是，她倒了一杯酒，缓缓站了起来。

    嘴角勾勒淡笑，款款迈到初雪跟前。

    “初雪，日子快乐。”垂眸，掩饰着心底的伤。

    明天，即不能再见了吗？

    慕容景这圣旨，真的好狠！

    不过，算不算是格外开恩了呢？“所谓的奸情”给捉到了啊？只是不能再见罢了。

    “皇嫂。”初雪眸子闪着不一样的光芒，看着她时的专注，只一会儿。

    沈素儿任性得一刻也不想待在这里，好假！她仰首将杯中的酒一饮而尽，“皇嫂也送你一曲。没有音乐的，只有歌，请笑纳。至于歌名……”她靠近初雪，在他耳边轻轻说了一句，言罢望着正在发愣的初雪淡淡一笑。

    悠然转身，片刻后，一曲众人从没有听过的忧伤旋律清泠泠响起。

    “聆听着睡着的夜

    寂寥无人的街

    忽然凉的雪

    掉落在我眉睫

    银白色星星点点

    你是否也看见

    这无声无息的想念

    我在一个人欣赏

    这初雪的忧伤

    任回忆融化在我肩膀

    思念无法在隐藏泪涌出眼眶

    记得吗曾经许下的愿望。”

    柔柔的嗓音，轻轻的唱出了灵魂深处的忧伤……

    从未有过旋律，闻者惊似仙乐，最特别的是歌唱到**之处，唱了什么谁也听不懂，却一样能感觉到歌声中无比的哀伤，如冷雪划过寂静夜冷冻了仅剩下的微笑，将人的心情带到忧伤的极致。

    只有她一个人明白。

    中文部分他们能懂，韩语的部分，他们又怎么会听明白呢？

    当众人在歌声中回过神儿时，正主儿已经缓缓踏雪远去，出了梅林，出了梅园。

    初雪的身子缓缓往后倒入薄薄的雪中，有一种不曾有过的放松和满足，眼角挂着泪痕，嘴角却带着淡淡的笑。从自以后，他不会再感到寂寞，也不会再悲伤，人生能得一知己，足矣，死而无憾……

    ————

    注：歌名《初雪的忧伤》，中韩双语。猫扑中文

    