
    (猫扑中文 )    第454章：初雪！每个人背后的忧伤9

    沈素儿又和初雪聊了一会。

    看看气氛也差不多时，她问了。

    “初雪，你能不能帮我一个忙？”

    “什么忙？”目光看着她问的。

    “有没有小太监的衣服，适合我穿的？”没记错，他说过自己以前混出宫时就是穿小太监的衣服的，应该有现成的才对。

    “用来干嘛？”

    “我得悄悄的回朝凤宫啊，这身打扮自梅园出去，很引人注意啊！若恰恰有人瞧见了呢？”借口，又相当有说服力的。

    初雪一笑，也觉得很对。

    不怀疑有它，说出了自己就有一套，他平时穿着溜出宫的。比起沈素儿的娇小身材有些宽大，但将腰带绑紧一些也没啥。再过一会儿，沈素儿即换了一套太监的衣服，还戴上的帽子，将头发也束了起来。初雪真是准备齐全的，连腰牌也有。

    活脱脱一个俊俏的小太监。

    “主子，奴才给您请安了。”学着清朝电视中的太监，衣袖甩二下，单膝一跪，有模有样，逗得初雪笑了出声。

    “喂！主子，怎么只顾着笑，都不喊平身呢？”小嘴嘟嘟，很是不满。

    不料，初雪不但没有止住笑，而是笑得更厉害。

    “赏银。主子，快给。不能太吝啬。”问题出来了。她身上有初雪给的一万两银票，当时为了防万一有机会逃脱，天天都带在身上的，只是银子有些重，她不爱带着。出宫，一下子找不到银号，也不能兑现，想弄点现银方便些。

    这一搞怪也是趁机捞银，若小瞧了她，可会连怎么上当都不知道。小手摊在初雪的跟前了，大有不给是不会收回来，任性的小脸特别有趣。

    初雪浅笑，像配合她演戏一样，真拿了一锭银子放到她小手上了。

    “哇！挺重的。一锭银子是不是十两？”眼中闪着光。对银两她真没啥概念，毕竟在古代没啥机会花钱。这十两能花多久，她也不晓，只是估计省吃节也应该够花些天吧。

    “是。”

    沈素儿似模似样地收好了，表情装装，可是真在收啊！猫扑中文

    