
    (猫扑中文 )    第452章：初雪！每个人背后的忧伤7

    宴会散了。

    飘雪染白了梅花，冷了冬园。

    夜深人静时，初雪斜斜卧在歇息的软榻上，阖着眼睑，假寐之中。

    俊脸柔和，嘴角眉梢间，隐藏透出淡淡的浅笑。

    “来了就快进来，外面不冷吗？”缓缓的他坐了起来，披在身上的大氅滑落。

    门仅虚掩着，好像知道有人会来一样。

    沈素儿挂上笑容，推开踏了进来。

    灯火摇拽，映着软踏上的初雪，说不出的倾城。

    “小三，本小姐很少给诺言，但给了就会实现。”经过一些时间冷静，心情恢复得极快。她本不是一个喜欢沉浸在忧伤中不出来的人。一个人偶尔忧伤是正常的，长期忧伤是失常，名言啊名言。

    初雪轻笑，立了起来看着她。

    只见她迈到他跟前，咧嘴就是一笑。没半会，又一脸搞怪地嘿嘿奸笑，佯装色色地盯着初雪，在他俊美的脸颊上摸了一把，“那个……嘿嘿，脱衣服！我准备强暴你。”

    初雪头生黑线了。这家伙恢复得真快！而且还越来越调皮了？

    “深夜来，若皇兄知道……”有些担心。

    沈素儿无力坐在软榻上，初雪刚起来，好暖和啊。“知道又怎么样？”今晚是最后一次了，她特意过来除了完成自己的诺言，可还有目的。

    “药呢？”沈素儿见初雪不语，直奔主题。时间不多了，她并不是溜出朝凤宫，而是让小蓉坐着轿子顶替自己回去朝凤居的。因为她知道朝凤宫，出入皆会有侍卫在暗中盯梢。

    初雪从一处小箱子里取出一瓶药。

    沈素儿接了过来，强将他按坐在软榻上。

    衣服由初雪自己解开，只是动作很犹豫，也很慢，可也很赏心悦目。

    俊美的脸颊红红的，特别可爱。

    “初雪！你别这个样子……”MMD，可爱得让人很想咬一口。

    初雪有些微微困窘地赶紧转过身，背对着她。

    没见到某女捉狭成功后的贼笑。

    只需和他待在一起，好像什么忧伤也会消失。猫扑中文

    