
    (猫扑中文 )    第456章：隐藏！运气好得没话说1

    梅园离宫门，真不是普通的远。

    大概逃跑的本能在作怪，走了那么多的路，她居然不感到累，脚板子也好像一下子变得耐用了，灵活了。当然，小脚的后果得目标达成，或者失败时，安静了下来方能知道。

    再远的路程，只要有心走都会到达目的地。

    沈素儿远远的，朦朦胧胧即瞧到高大巍峨的宫门。

    加快的脚步，匆匆迈了过去，真是老天都在助她！

    她看到了，居然正是宫门开启的时间。

    到了！到了！

    只需要再一会儿，只需要踏出这大门，外面就是海阔天空，任君逍遥！

    意外总是时时有的，在沈素儿还差几米即要到宫门前时，她无意中瞥见远远的，有一大队侍卫举着火把直奔而来。其中前面的还骑着马儿。

    天啊！不会是行踪败露了？

    “什么人？”侍卫吆喝。

    沈素儿一瞧，问的正是自己。

    本想装得弱势一点，可突然觉得大大不妥，越显得弱越令人可疑，于是，她挺着胸压低着嗓音尖尖细细喝斥道：“嚷嚷个什么？没见过爷吗？皇上特别交待爷去办个事儿，秘密出宫，不许多喧嚷。坏了皇上的好事，要掉脑袋的，蠢货！”说罢，拿出令牌在侍卫眼前一晃。

    本是女孩子的声音，不需要多学，也像太监了！

    侍卫一见金黄的令牌神情即一变，马上鞠躬请着沈素儿通过。

    沈素儿想不到这令牌威力这么大，轻哼了一声，神态有些傲慢可也敢不含糊，不等完全开启，光是一道缝她即溜了出去。心里可紧张得怦怦在跳，手心估计也捏出冷汗了。大冷天，雪花在飘，还吓出汗算个啥的？胆小鬼！

    刚刚踏出去，即听到刚才的俊马奔到了！

    马上的侍卫吆喝！

    “皇上有旨，从这一刻开始，任何人不得出入。关门！”

    沈素儿听得一身冷汗！妈妈呀，真是好险！

    再慢半分钟就没戏了。猫扑中文

    