
    (猫扑中文 )    第455章：初雪！每个人背后的忧伤10

    沈素儿本来的目的就是要银子的，当然结果是装装样子学着收却又真收入囊中。人啊，做戏做到自己这份上，真不简单。鄙视自己一回，再呵呵一笑，“时间不早，要先回去了。主子，奴才不在，请您一定要珍重，一定要活得快快乐乐。”说罢，还眨了眨眼。

    “是。”初雪还是在浅笑中。

    “好吧，我真要走了。”她迈了二步，当初雪刚想送她时，她却倏地转身，一下子扑入初雪的怀中，一双粉臂搂过他的腰，小脸还在他怀中蹭了蹭，“我走了，在我们家乡,分别前，总会习惯性地拥抱一下的。”

    各位看倌，别想得咱们小素儿太单纯，非好草也。

    她这一抱也有目的，目标是初雪身后软榻上的令牌。不着痕迹一样，一抱一拿，再迅速地将令牌藏于自己的衣袖之中。

    沈素儿刚迈出门口，初雪突然问——

    “小素儿，你的衣服和这些东西呢？”初雪指的是她换下来的衣服和首饰，包括金镶玉步摇，暗紫色的流光依然在闪着。

    “哦，暂时放这里吧，我会来取的。”沈素儿随意说了一句，说罢即踏出了门槛儿，也顺带掩上了门。她不知道在掩上门的一刻，初雪的眼中一片暗淡和不舍。

    沈素儿悄悄踏出了梅园，在门口处，拎下了一盏宫灯，往正门的方向迈去。

    天，还飘着雪儿。

    很冷，然而她的心却热热的，紧张啊。

    周围一片安静。

    她不知道宫门打开的准确时间，但估摸着自己走到正门时，应该也差不多了罢。据说三更就会有御膳房的菜车子进出。

    沈素儿挑宫灯也是一种装饰，若摸黑走路，在侍卫的眼中更加可疑。

    侍卫盘查也麻烦，有着梅园的灯即不同，警惕也会放松些。然而，宫女太监在晚上一般是禁止走动的，她还是免不了给盘查几句，当她拿出令牌时，侍卫也就放行了。

    她的心，从未有一刻如现在这样迫切。

    迫切地想到宫大门。

    但是，她不敢用跑的，只能不断地加快着脚步。猫扑中文

    