
    (猫扑中文 )    第453章：初雪！每个人背后的忧伤8

    看到初雪如白玉一般的背时，沈素儿也短暂失神，可那撞得红红的一块，如巴掌大小，在洁白的衬托之下显得特别刺眼！！

    她打开瓶子，倒了一些在自己的掌心。

    这时，她瞧到初雪刚才脱衣服时由身上拿出的东西，目光一闪，平静问：“小三，这是什么东西？和玉佩不一样。”上面有些图腾，金黄色的，估计是镀金的，做工异常精细，很可能就是皇帝的令牌什么的。

    这也是她来的目的。

    初雪说过，慕容景给过他出宫的令牌，只是不能带她出去。那是对初雪的限制，细想漏洞百出。若她一个人拿着令牌呢？换一身衣服即不需要审了。守在宫门的侍卫，一般是看牌不瞧人的。今晚她就想出宫，而且是永远也不想回来。

    能不能成功，还要看运气。

    初雪听她一问，也看了一眼令牌，含笑解说：“那是令牌，前些天皇兄给的，可以自由出宫用的。”

    “哦，真好。”感叹一下。于是开始认真给初雪擦药。

    当柔软的小手按在初雪背上时，他是全身僵直！一动也不动的，幸好背对着她，也瞧不清楚他此时的表情。不过，沈素儿可以想像，肯定很漂亮！

    沈素儿力度掌握得恰恰好，不重也不轻，想让淤血散掉，也需要按摩一段时间，令药效参入到皮肤里面去……

    过了一会儿，估摸得时间差不多了。即让初雪将衣服穿上。

    再转眼时，沈素儿也怔了怔……

    “小三，你的脸颊红得像苹果！呵呵！”太有趣了。

    “别笑了。以后我自己来。”初雪很想瞪她一眼，表示气愤。无奈那一系列高难度的动作，由他自幼学着优雅的少年做起来不太符合。呃……出宫了又不同。

    沈素儿敛起了笑，说者无心，听者有意。即使是以后他愿意由她来，也没有机会了。“是是。知道了。咱们初雪纯情。”

    沈素儿又和初雪聊了一会。猫扑中文

    