
    (猫扑中文 )    第458章：隐藏！运气好得没话说3

    揣着身上的银子。

    走在大街上，瞧着招牌，直到一处裁缝店处，停了下来。

    衣服，最重要的道具。

    一身太监打扮，太引人注意了。

    店门未开，怎么办？等吗？

    沈素儿在门檐下搓着小手，鞠着身子，雪风吹来。

    真不是普通的冷！

    无语看天，MMD，雪好像越下越大了。

    逃跑的日子？呃，她都无语了。

    说好不是，说不好也不是，毕竟成功的出来了。

    突然——

    不想等了，窝在门外再等下去会冻死人的！

    于是，小脚一抬，踢着人家店门。

    “开门！做生意的。”喊了几声。

    门板儿开了。

    出来是一个中年的男子，长相矮小，大众脸，满和善的样子。一瞧沈素儿的衣着，马上恭敬了起来！这是当然，宁愿得罪鬼神，也不能得罪宫里当差的。

    男子恭敬招呼着。

    沈素儿也满大爷的，既然人家买这一身太监服的帐，那也省掉不少麻烦。她挑了一件普通的男子长衫，一件棉袄，一件披风，还有一帽大大的毡帽，把一颗小脑袋给盖得严严实实，再扯了一条围脖的男巾，把小脸也给挡住了，只露出二只漂亮的眼睛。

    大雪天，做这种打扮再寻常不过了，却也方便了隐藏行踪。

    她连靴子也换了一双。

    太监的衣服，说暂时寄放在这儿，又说给皇上办完事儿自然会回来取，若敢丢掉，或者将她的行踪说出去，坏了皇上的大事，必定会抄家灭族。某女开口闭口打着慕容景的招牌，普通的市井小民哪里见过这等阵仗？自然唯唯喏喏，连连应是。

    弄到最后，一身衣物店主分文不敢收。

    汗汗……

    反而，多出了一点孝敬？！

    呵呵，碰到潜规则了一把。

    这一回，是她潜了别人，可不是让别人给替了，感觉真爽啊！猫扑中文

    