
    (猫扑中文 )    第457章：隐藏！运气好得没话说2

    再慢半分钟就没戏了。

    呜呜！……感谢老天爷，你终于开眼了一回！感谢慕容景，那聪明的脑袋也迟钝了一会。感谢一切的一切，终于放了本小姐出来。感谢皇宫，你MMD果真不是人待的地方。

    哼哼！没感谢一会儿，沈素儿回瞪了一下子又紧闭上的宫门。小脚在空中踢了几下，“MMD，去他奶奶的圣旨，去他奶奶的皇帝！今后老死不相往来了！哼哼！拜拜，后会无期！”嚣张得扬了扬下巴。回想一想，自己刚才做的真幼稚。不由自个儿寒了一把。

    现在慕容景只是关了皇宫中的门，并没有说封锁全城，他是不是还没有发觉她出宫了？只是知道她不在朝凤宫中，以为像上一回躲在宫中的某一处。哈哈！就让他在宫中搜吧。

    浪费力气全后宫搜人了？！哈哈。

    逃出皇宫中，有一个问题也要面对了。

    将来要如何混日子？

    身上除了一块令牌，一万两银票和一锭银子，几乎什么也没有。

    太监的衣服，也不能穿太久。一个人京城混起来不容易，本想试试最危险的地方最安全，其实并不是那么一回事，按照猜测，当慕容景知道她逃出宫了，肯定会下令封城，若她还在京城，给找到也是迟早的问题。

    目前最要紧的是出城。

    沈素儿凭着记忆往街道迈去。

    天未亮，行人几乎没有，静悄悄的。

    天飘着雪，给地上辅了一层又一层的银白。

    天冷得她拉耸着脑袋，小脸给冻得红红的，在宫里时，心急着离开，并没有感到冷，出了宫门，方发觉自己身上的衣服貌似有些单薄了！初雪说过，这些天可能会下雪，原来真就下了。

    老天啊，怎么不再迟几天下啊！

    一时之间，她无处可去。

    已经想到了出城的路了，像上一次那里，找船即可。

    她决定了，天亮即找船出城。

    可天未亮，店辅的门紧闭着，这时候连青楼也关上了门。

    不会要在大雪天待到天亮吧？？猫扑中文

    