
    (猫扑中文 )    第460章：打算！应该去哪里？1

    “皇兄，怎么打朝凤宫的奴才了？”适时的，一个温和的嗓音介入。初雪居然来了，白雪中翩翩而至，犹如嫡仙，“您是不是忘记了什么事儿，在醉月楼时的话呢？”

    慕容景眸色一暗，想通了，银牙紧咬，愤怒难休！

    原来……原来她一早会料到有今天？！

    半晌，慕容景终究还是示意停了下来。

    八个人是死里逃生了一回。

    跪趴在地上不敢动，屁股虽然挨了几下，心里直将初雪当神来拜，若不是他来他们是死定了！呜呜……

    初雪长发飘逸，白衣如雪，淡然无争地半倚在朱漆门边儿，压根没有踏进来意思，“皇兄，皇嫂已经不在宫里了。”嗓音淡淡的，却是肯定的说词。

    慕容景深眸一闪，怒火在见到初雪的一刻已经全压了下来，也渐渐冷静了下来。

    “全退下去！”

    慕容景一声令下，正堂上一班人等马上捡回一条小命似的退了下去。

    陈总管也暗松了一口气。

    果然啊，还是三王爷管用。

    不用片刻，剩下了初雪一个人。

    距离挺远，一个在正主位，一个在门口。

    “外面冷，进来说。”慕容景仅凭初雪一句，已经晓得他知道内幕。沈素儿想出宫，没有宫中的人帮忙是不可能的。光凭她一个人，飞也飞不出。

    初雪缓缓踏了进去，慕容景将自己没有喝过的热茶给他。

    初雪也不多说，托了起来即喝了一口暖暖身子。

    “是我给了她令牌和太监的衣服。”初雪心里也说不上是什么滋味，当听到她没有回朝凤宫时，那一种失落感是空前的。

    他心里知道她取了自己的那些东西，也猜到她有出宫的打算，当时想想，也仅是她贪玩想留着自己往后出宫用的，像他那样待在宫里烦了，就溜出去玩玩再回来，却没有想到会这么快，居然会趁着雪天离开。

    很显然的，这是逃——不是玩。猫扑中文

    