
    (猫扑中文 )    第459章：隐藏！运气好得没话说4

    沈素儿这一磨蹭，再出来，天已经灰蒙蒙亮了。

    决定先吃点东西，再打听一下渡口怎么走。

    与此同时——

    在皇宫内，朝凤宫，正大堂。

    慕容景神容冷峻坐在首位上。

    前面跪了一片的奴才，颤抖着身子，犹如外面的落叶，天空飘雪。

    “又是找不到人？再让朕听到相同的话，你们永远也别想开口！”愤怒的暴吼之中，倏地手腕一挥，桌子上的茶碗瞬间摔了一个粉碎，茶溅了一地。

    在短短的一个时辰中，皇上已经摔了不下十遍茶碗。

    陈总管赶紧吩咐人收拾，又重新泡上一碗新茶。

    气氛沉寂得可怕。

    人人心惊胆战，大气也不敢喘，外面冷风萧瑟，大雪纷飞，却比不上此刻的慕容景身上散发的冰寒肃杀！令人绝望的气息笼罩着，连陈总管也跟着心惊，很久不见皇上发这么大的脾气了！

    有人说，皇上发脾气爱砸东西，也并不全对的。

    此时，若那些人见到此时的皇上——他们就会明白，那时候的皇上其实已经是挺“温和”的。

    慕容景的冷眸一扫，“说！你们真不知道皇后去了哪里吗？”

    “皇上，奴才真是不知……”朝凤宫的八个奴才，全是枪口上的鸟儿。

    侍候的主子不见了，受罪的自然是奴才们。

    个个吓得脸色发青！

    “来人，打。二十大板——不！打到皇后出现为止！”慕容景冷冷的下令。

    这时，一片惊恐的倒抽气声。

    “皇上，饶命啊，奴才是真不知道皇后娘娘去了哪里……”

    “饶命啊，皇上！”

    “……”

    求饶声一片，那大板儿打下，三十四十个大板儿或者能熬得住，一直打下去，即是打到死了，皇后也不一定会出现！

    下一刻，奴才们全给强按在板子上。

    叭叭地几板子下来，哀号一声接一声。

    愁云笼罩，悲悲恸恸。

    八个人瞧下来是死定了……

    ——————

    PS：今天更新结束了。猫扑中文

    