
    (猫扑中文 )    第463章：打算！应该去哪里？4

    慕容景神色一滞，眼中闪过一抹痛楚。

    紧抿的唇，像半世纪一般，终于说出了一句：“令符在母后处。”

    “谢谢皇兄。”

    “你也要出宫？”

    “嗯，也许会。”淡淡的一句也许，其实已经是肯定的了。

    慕容景道：“朕很快会将她找到，带回宫的。这几天下大雪，你不许出宫。要出……也得等雪停了，天气转暖时。”内心挣扎一番，只得退一步要求。初雪，毕竟不是宫中的嫔妃，而是堂堂王爷，有着他的自由和权利。

    “嗯。”初雪还只是轻轻嗯了一声，不作回应。

    初雪离开了。

    慕容景马上安排了，叫陈总管找人看着。

    在大雪未晴之前，绝对不允许三王爷出宫，这是慕容景最低的要求。

    慕容景也有慕容景的坚持。

    一夜未眠，依然一如既往主持着朝政。

    雷厉风行地将国事处理得井井有序，而后宫之中好像什么事情也没有发生一样。

    然而，独处时个中的滋味和辛酸仅他一个人知晓……

    *********************

    沈素儿是随便找了一处客栈，匆匆填饱肚子，即打听了一下渡口往那方向。她昨天由司马洛带着去过一趟，路线她是默记在心了，但是，那路线是从大钟楼走去渡口，非皇宫的方向。

    回想了一下位置，她远远真能看向高高耸立京城的大钟楼，如此一来，加上刚才打听出来的，倒能看出方向了。

    安全起见，在路上还买了十几个包子，以便肚子饿吃的。其实，她真不爱吃什么包子，真要准备，烧饼更喜欢一些，可路上暂时也没有瞧到卖烧饼的，只有包子，逃亡中也唯有将就一些，等安定下来，方能好好发挥挑剔的个性。

    沈素儿步行了良久。

    在来来往往的人群中，她的行色不急不缓，刻意慢下来的。

    太匆匆，容易造成不各谐之感，也容易引起人注意。猫扑中文

    