
    (猫扑中文 )    第465章：打算！应该去哪里？6

    沈素儿安全躲过陈守的视线，只能远远瞧着，貌似去渡口，还必须经过这路口啊。

    直接出城也没啥，只是并不认识路，也不知道下一个城市要多远，最关键的是有一个说不出口的原因。

    她有些害怕一个人出门，特别是在陌生的环境，人生路不熟的，而自己根本没有自保的能力。稍稍碰到一个山贼，或者流氓混混找茬的，凭自己这身子骨何来力气应付？想等待英雄救美，那毕竟只是电视演的一小部分，按比例来算，死的更多人。所以，她会尽量避免一个人独行的情况。

    于是，离开走水路出门是最明智的选择。

    再小的船上不会只有一个人，即使是陌生，那也是一个伴，至少在夜深人静时也不会感到害怕。

    有人会觉得，D，弱的话你自己一个人出门试试？别老是光说不练的，耍嘴皮子！呜呜，现实毕竟现实，那些说什么天不怕地不怕，随便混混就能生存的女人，真只有脑残才会有的。放在现代试看一下，有那一个女人想站住脚，随便发几下花痴就能生活高高在上、一帆风顺的？

    那些动不动强悍，动不动就杀人，动不动以自我为天的，更是脑残。试问，一个女人手中沾满了血腥，身上背负着无数条性命，不管那人该杀或者不该杀，她还得睡得安稳吗？不会作恶梦？！还能过得快乐？还能得到幸福的人生？垃圾！

    在生命面前，人人都是平等的，谁也没有资格要谁的性命。

    将心比心想一想，摸着良心想一想，杀人真能做到麻木？

    那这种人已经不算是人了，是野兽，是低等的动物。

    那些崇拜以杀人为乐的人，沈素儿真的没有办法苟同，那是一种恶趣味，一个扭曲的人生。啊，偶尔……呃，其实她也不是什么清高的人，承认做梦时也有过——仅限于心中悲愤无处发泄时拿惹自己生气的人来当想像，将那人千刀万刮，凌迟处死！无奈梦一醒来，面对着些欠扁的人，还不是哼哼忍忍就过了？猫扑中文

    