
    (猫扑中文 )    第467章：打算！应该去哪里？8

    沈素儿晕得趴下了，二三个时辰？现代的说法就是四个至六个小时了？走几个小时的路，还用活吗？而且，也不能保证在那些路口上不会有大内侍卫。

    时间拖得越久，越是不利啊。

    “小伙子想去哪里？”大叔随意的一句，可是问到重点了！

    闻言，沈素儿凤眸中闪过短暂的迷茫。

    下一站是哪里，她怎么会知道？根本没啥目的地。再说目前的，她连北宛国国情如何，占地多广，人数多少，有多少县多少州，有多少座城什么的，一概不知。属于贫困之国？还是富裕之乡？兵强不？马壮不？统统皆不清楚。

    问她去哪里？她除了知道北宛国有一座淮城，真就连地名也不多晓得一个。毕竟一个懒人又怎么会留意这些？再说一个养在深闺中的女人，又有何机会接触这些？看来出宫后一切得重头开始，重新再活。往后的人生，可真要靠自己了，不会有人来养。

    “大叔，北宛国什么地方最好玩？人最多，也最繁荣的地方。”

    “京城。”想也没想就回了。

    “除了京城呢？”窘！一个首都会差到哪里去？问题是她想离开京城。

    “哈哈，这当然是栖城。据说那里的繁华啊，比京城还好呢，卖得东西可贵了。像你吃的面条，在哪里还多卖一文钱。”接着，大叔又说了一堆关于栖城的事，说得天花乱坠的，也说得沈素儿心痒痒，不过最后他又补了一句：我没有去过。

    沈素儿差点给雷倒了！

    说得跟去过一样，结果只是道听途说。

    不过，她也决定去逛逛了，落脚的地方也得慢慢找。“大叔，栖城怎么去？”

    “瞧您走水路，还是走陆道了。”

    “水道。”

    “直接坐船吧，有船去的，到渡口瞧瞧，那上面有挂牌子的，去各个地方的都会有。”

    “谢谢了，大概要多少钱到？”她得打听一下行情，可不想到时当了冤大头还不知道。猫扑中文

    