
    (猫扑中文 )    第468章：打算！应该去哪里？9

    打听一下行情，不想当冤大头。

    大叔停下了手中的工作，回想了一下，说道：“一两到二两吧，瞧您挑什么船了。大点的船，一般在二两。”

    沈素儿点了点首，这道理她懂得，就像现代的交通工具，有便宜有贵的，贵得自然住得好吃得好。听到大叔说的，交通便利，也不能怪一个城市发展的繁荣。不管在那一个朝代，那一个繁华的大都市不是交通四方八达的？商客，货物流通快。

    想想，慕容景还是有些头脑的。

    沈素儿一边盯着陈守，一边和大叔聊着天，打听了一些习惯和风土人情，完全像一个旅客才会做的事。同时，她也知道了从京城到栖城，走水路，最快也要半个月。

    过了一会儿，陈守真如她想，仅在十字路口待了一阵，查看了一下即吩咐自己的手下多留意，便匆匆去了别处。

    陈守是不在了，可他的手下还在。

    一些穿着便衣，也有二个穿着官差的服，说在查什么江洋大盗的，D，她也不得不承认，这一招挺管用，不会引起民众恐慌。毕竟一个一个的盘查，不出问题才出奇。

    沈素儿在盘算着要如何过去。

    渐渐的，她发觉了一个有趣的问题，就是他们盘问的习惯。

    她目光一扫，见有一名大婶挑着一担菜经过，马上过去，和大婶聊了聊，付了面条的钱，堂堂的皇后居然挑起菜箩子来了！眼中带笑，悠哉悠哉和大婶一起过路口。

    经过侍卫的身边，真、真、真的没有查问？！

    差爷也不管？

    哈哈！某女心中既紧张又刺激，还有点说不出的小兴奋。

    刚才她是突然发觉大街上挑着东西赶集回来的人不少，观察了好一会，侍卫和官差一般都不会上前盘查，目标基本在单独走动的女子，或者行踪可疑的独行男子身上。

    赶巧给她挑了一个漏子啦！！~猫扑中文

    