
    (猫扑中文 )    第471章：惊险！差点给捉了……3

    叨唠了几句，往岸上一瞧，即又转回船上儿了，自言自语似的嘀咕，“行不了船，这日子乍活了？赚的都不够喂饱那些爷儿们……”

    沈素儿也想说，逃不出去，这日子她也没法活！若给捉回去，必定没好果子吃，慕容景会轻易就放过她吗？肯定不会啦！

    伙计一听老板都这么说，也不管沈素儿上还是不上，即抽回了船的踏板。

    她无比悲催望了望天，难道真就没法子了吗？

    目前只得再往回走，想想其余的路。

    这一会儿，瞧来只能走城门。

    深思中，她无意中往回路看时，心里一颤，暗暗叫苦！天要亡我了吗？

    迎面而来的一个官差还有二个便装的大内侍卫。

    沈素儿会认出来也不奇怪，他们身上的配剑，还有脚上的靴子可没有换。普通人或者瞧不出来，但是她待在皇宫久了，也熟悉了一二。

    想退？无处可退！她立的地方正是渡头，河上方便泊船修出来的。如果船家没有抽板儿，这时的她很可能已经闪上船了，可如今立在这里不上不下的，多少有些可疑！

    貌似退也可疑，不退也可疑！

    完蛋了……

    若这时蒙着小脸，大胆地走向他们，或者能有几分躲过的可能？

    沈素儿硬着头皮，刚刚迈了几脚，心颤颤的，祈祷他们别叫信她才好。只是天不从人愿，那三个人越迈越近，已经瞟上她了！在人稀少的地方，她真的太明显了！尤其在寒冷的天时，谁会没事出现在这？

    “喂！那个！过来。”那官差最先吆喝着，一副大爷状。瞧那样子，八成不知道内幕，若晓得要找的人可是堂堂皇后，还敢这么嚣张喧嚷不？吓也吓死他！至少不屁滚也尿流的。

    沈素儿想当着没瞧见，也想当着他们不是喊自己，然而那是不可能的。

    她告诫自己要镇定，别乱了阵脚，不到最后一刻也不能放弃！

    于是，暗暗深呼吸一下，若无其事地，眸子含笑中迎上三个官爷们。猫扑中文

    