
    (猫扑中文 )    第470章：惊险！差点给捉了……2

    “我再瞧瞧吧。有没有更快开船的。”看看有没有其余更快的船。

    沈素儿稍移了移脚，伙计即嚷嚷了起来，“算了算了，小哥，瞧您是外地人儿吧，算你一两三吧。上来上来。别再找了，这船是最快的，其余的最早开，也得一个时辰后。有些还不开呢，大冷天的，谁想开船。”

    妈的！沈素儿一听晓得自己给耍了一把，心里可不爽。

    但是，她可没有时间磨蹭。

    于是刚想将就着踏上船板，不料——

    “喂！各船家听着，最近有一个大盗潜入了京城，现在全城搜捕着！你们个个给配合配合，没有衙门的命令，谁也不许开船。敢违抗者统统要到牢里待着去……最好别让爷来侍候你们，给醒着点儿。”岸上好几个差爷，正不断地朝船家吆喝着，重复着这些话。

    最后什么娘们的全骂出来了！去你大爷的……大冷个天儿还要干活等等。

    沈素儿心中一个苦，外加一个急！

    怎么别人逃跑，她也逃跑，怎么就逃得这么窝囊？

    看来水道是没希望了！

    慕容景的动作真TMD的不是普通的快，现在才中午而已。

    “小哥儿，你还上不上船？不过啊，听到刚才差爷的话没？想开船，还得接受检查。有什么贵重的东西，你得收着收着，别给检查去了。”伙计提醒了，话中有话的。

    沈素儿蹙着眉，没有再踏下去。

    在船上接受检查，空间小，一目了然的，更容易令人发现。

    “看来今天是出不船，什么检查不检查的。”这时，一个满脸憋屈的老人从船仓里迈了出来，眼睛炯炯挺有神儿，“正好，昨晚下着雪，今个儿虽然停了，也不知道晚上还会不会下。有雪也不能行船，还是歇息几天吧。”

    老人叨唠了几句，往岸上一瞧，即又转回船上儿了，自言自语似的嘀咕，“行不了船，这日子乍活了？赚的都不够喂饱那些爷儿们……”猫扑中文

    