
    (猫扑中文 )    第472章：惊险！差点给捉了……4

    沈素儿刻意地沙哑着嗓音打招呼：“各位官爷，是叫小的吗？”

    “这里没人，不叫你叫谁啊？”那当差的嚷嚷，嚣张得紧。

    沈素儿叫苦，逃不掉了吗？

    三个人已经疑惑的扫着她，越走越近了。

    衙差喝问：“干什么的？报上名儿来？”

    悲催，完蛋了！有人的心底在哀号中。

    那衙差没啥，问题是他身后的大内侍卫，其实一个瞧起来有些眼熟，八成是在朝凤宫附近当差的。可未有给揭穿前，自己也不好先报上自家门吧，于是低声显得卑微些，“小的姓穆，单名一个轻字。家中有人生病，正着急着赶回去呢。”随便找了一个借口搪塞。

    “嗯？？……”衙差一双绿豆小眼在她身上甩啊甩，“可疑！怎么将自己包得这么严？”

    任何人一听，估计都会晕菜了，什么跟什么嘛？大冷天，雪都下了，谁不包得严严的？只有头脑简单的人才会说穿衣服多也可疑！无奈啊无奈，她就是碰上了一个头脑不乍样的差爷。

    偏偏这一个不咋的却蹦出了一句要她小命的话：“将面巾拿下来，给爷瞧瞧脸！”

    吐血的一刻，老天来一道雷吧……

    冷汗啊，大冷天也在流啊！

    目前是无处可逃！

    想逃也逃不掉，跳河？找死啊，别说自己身上穿着棉袄，一碰水就会加重，就是没有穿，在这天时跳下去，估计没有逃掉也先冻死！

    怎么办呢？怎么办啊？！

    “这位小哥，在犹豫什么？请将面巾拿下。”这一声，是衙差身后的一名侍卫说的，客气了许多。他们的目光全锁在沈素儿身上，和衙差不一样，露着不同的审视光芒。

    这种情况，自然是她越犹豫他们会越觉得其行迹可疑。

    在她不说话时，一下子形成了一个局势，三面包围了！

    沈素儿给三个人围在中间，这一回插着翅膀也难飞了！猫扑中文

    