
    (猫扑中文 )    第474章：惊险！差点给捉了……6

    小心脏在快速跳啊，刚才那一瞬间，她真的觉得完蛋了！

    突然来了一个救星，她又怎么会不配合？即便这一个人是坏蛋她也没时间思考了，紧急时刻哪里顾得上那么多？再说，听侍卫们喊肖将军？很可能是肖贵妃的哥哥……

    这时，肖仲之浅笑，“我朋友是不是给你们添麻烦了？若真那样，肖某在这里先给各位陪个不是了。”

    二个侍卫皱眉没说啥，反倒是那一个衙差当抢着说了，点头哈腰笑道，“没、没、没啥，不是您想的那样，我们只是、只是……呵呵，既然是肖将军您的朋友，那也应该不是什么江洋大盗了，是我们不好意思了，得罪，得罪了！……”

    “原来如此。正在执行公务，也没什么。不过，肖某以人格担心，我这朋友绝对不是什么大盗。三位尽可放心。”肖仲之的口吻很公正，也没有一丝令人怀疑的地方。

    “那是那是……”回答的依然是那一个衙差。

    “既然没事，肖某先告辞了。若那一天有空，请你们吃个饭，好好聊聊。”打个官腔下来，再礼貌的说了一句，肖仲之即搭着沈素儿的肩膀，带着她一并离开。

    三个当差的，悍在哪里瞧着，一时没啥动静。

    衙差没啥，白痴一个。可那二名侍卫的脸色凝重，疑惑地盯着沈素儿的背影，一眨不眨地。

    直到肖仲之和沈素儿的身影消失在转角。

    其中一人问：“有没有觉得不妥？”

    “那背影……太像了！”

    “对！感觉不对劲！……”

    “是她！”

    “很可能……”

    下一刻，二个侍卫已经顾不得多少，马上逛奔去追人，撇下一头雾水的衙差。他当然不晓得，若两名侍卫由着皇后在自己的眼皮底下溜了，查出来罪可不轻啊！再说一天找不到皇后，他们一天也别想有一天的安宁日子过。

    迅速地奔到转角处，一瞧！

    肖仲之和沈素儿的身影还在。猫扑中文

    