
    (猫扑中文 )    第476章：躲避！我的卧室最安全1

    肖仲之平静地看着沈素儿，悄悄留意着她的神情和一举一动。

    过了半响，帅哥的表情越来越奇怪。

    某女眼中没有慌乱，也没有逃跑的害怕，出奇地淡然从容的，自他进来开始，一句话也不说，更别说道谢了，直到现在还是那么心安理得享受着他的招待？

    肖仲之有些好奇了，忍不住问：“干嘛不问？”

    “问什么？”

    “问我干嘛要帮你？”

    “干嘛要问？”

    “……”肖仲之给雷倒了。拐来拐去，貌似自己是傻瓜。感慨一下，再调整一下雷到的心态，“你……果然很特别。”真如妹妹提到的，比她说的更有趣。

    她是皇后一事，他自然不会说出来，也不会做出什么令人怀疑的举动。别瞧肖家的人老老实实的，其中肯定不会少皇帝的眼线。

    在这个小店里，倒是不太可能会安排什么。

    沈素儿吃了点干果，肚子有几分饱了。

    刚才紧张得，口都干了，MMD，好久没有碰到紧张成这样的事儿。

    再歇息了一会儿，她不说话，他也只是悠闲的品着茶。

    二个人真是太悠闲了，外别正四处搜寻的人若瞧到了，肯定会吐血的！

    “帅哥，自我介绍一下。”沈素儿出声了。猜测他是肖贵妃的哥哥，那也要先证实一下是或者不是滴。于是才会有这一问。

    “帅哥？”

    “别挑字眼，你当是大哥也行。”真解释给他听什么意思，免不了误会一下。

    “嗯。在下肖仲之。”

    “你认识我？”

    “见过。”

    “知道我的身份？”

    “知道。”

    “在哪里见过我？”

    “议事殿，生死的一刻。”肖仲之也直言直语。

    沈素儿也只是随意问问，确认一下还是好滴，别表错情方可。像那种，不说出来也以为别人知道，结果是别人其实是什么也不知道，闹到最后，却闹出天大的笑话来。猫扑中文

    