
    (猫扑中文 )    第475章：惊险！差点给捉了……7

    在街道上，两个缓步而行，走得并不快。

    两名侍卫同时的松了一口气，在自己的眼皮底下，也不怕皇后溜了！肖将军有声望，自然也不敢公然包庇。

    不用多久，他们又重新拦住了肖仲之两人。

    “肖将军，实不相瞒，我们在找一个很重要的人。绝不能有一丝差错，也不能放过任何一个可疑的人，更不能徇私舞弊，能否请您这位朋友将面巾拿下？”两个人的请示很诚恳，没有强迫，可也没有退步。

    肖仲之深邃的眸子闪过一抹诧异。

    俊面上露出了迟疑，朝旁边的人请示：“穆轻，你的意见如何？”

    半晌——

    “唉……”换来一声轻叹。

    逃不掉一样？

    在数只眸子注目之下，

    面巾扯下，二名侍卫愣住了！

    不是？！仅是一个长得还算眉清目秀的少年？真只是一个男子？！

    “对不起，得罪了！”两个侍卫抱拳道歉。

    肖仲之瞧着二人离开，身边的少年笑眯眯的赞言：“少爷，您真是料事如神啊。”

    “哈哈！……”换来肖仲之一声轻笑，“你先回去吧，小心别给人瞧见。至于这身衣物，也当赏给你了，不过今天的事儿，不许对任何人讲，一个字也不能提。”

    “是。”穿着沈素儿衣物的小厮高兴的应是，即离开了。

    仲肖之悄悄的往旁边的一家店进了。

    里面，沈素儿正给侍候着喝茶！

    小脸冻得红通通的，一双小的手捧着茶杯取着暖儿，小嘴还吹着气的，样子别说有多可爱。

    “少爷。”守在一旁的佣人恭敬喊着。

    看来这店也是肖家的产业了。

    肖仲之坐了下来，一个婢女马上给端上了一杯热茶。

    他轻轻端起来，啜了一口，目光却悄悄打量着沈素儿。说来，他也仅是曾经在议事殿上见过她一面，然而那一面已经令他印象深刻了，像烙印一样留在的脑海中。

    再听了回来时，妹妹的一番话，心里对她的好奇更是多了几分。猫扑中文

    