
    (猫扑中文 )    第473章：惊险！差点给捉了……5

    沈素儿给三个人围在中间，这一回是插着翅膀也难飞了！

    这两名侍卫真是相当尽职。

    即便对方是一个男子，也不放过一个行迹可疑的人。

    “没犹豫，小的容貌丑陋，怕吓着各位爷。”沈素儿缓缓抬起手，想去掀开围巾，只是动作实在太慢了，脑袋里全部开转要如何逃跑，是根本一成的机会也没。

    MMD，要彻底完蛋了！

    “去你大爷的，像一个娘们，拿就拿开了，拿什么乔啊？”脑袋白痴的衙差真是天生是沈素儿的克星！一副大老歪地站在她跟前，粗粗的大手招呼也不打的，迅速往她脸上的面巾袭去，眼看面巾要给扯下——

    刹那间，事态发生了转变！

    在任何人都来不及察觉时，衙差的的粗粗的手腕，在千钧一发之际，由一只有力的大手准确无误捉住！动弹不得，悬停在了半空。

    呼呼！仅差一寸，再慢一丁点，那衙差都会将面巾给扯下！惊啊！

    “什么人？你大爷——”衙差刚想破口大骂，当侧过首瞧清旁边立着的人时，脸色像戏法一样，说变就变，没二秒钟即换了一张讨好的脸迎了上去，陪笑道：“原来是肖大将军啊，什么风把您吹到这儿来？”

    这时，旁边多出了一个丰神俊朗的男子，剑眉飞扬，星目含威。

    “肖将军，您好！”二名大内侍卫，也一同抱拳，敬重地打声招呼。

    肖仲之闲赋在家，军中的威名也尚在，依然受人敬重和爱戴。

    他温然一笑，松开了衙差，也很自然地将沈素儿拉了过来，有点抱歉说道：“穆轻，大哥来迟了，真不好意。希望别怪大哥才好。”说话热络，像多年的老朋友。而且有点意外的，居然叫出了刚才沈素儿胡扯出的名字。

    减少了一些怀疑了……

    “怎么会呢。”沈素儿垂下了眸子，低调一下。

    小心脏在快速跳啊，刚才那一瞬间，她真的觉得完蛋了！猫扑中文

    