
    (猫扑中文 )    第477章：躲避！我的卧室最安全2

    “谢谢你刚才出手相助。”道谢的话，沈素儿居然留到现在才说。

    “举手之劳。”

    “风险却很大。”这救，可是赌上了身家性命。

    像方才的，若不够机智，包庇皇后逃逸出宫的罪，可不轻。

    沈素儿当时也没有想过，那两个侍卫居然不卖肖仲之的账，会突然又追上来要求查看。由这细小的地方也从侧面可瞧出，皇帝的淫威有多厉害！奶奶的！

    “我乐意承担。”声音从容淡定，没有一丝轻浮虚假。

    “嗯？”沈素儿错愕了一下，瞧了肖仲之一眼，露出了几分欣赏。“肖将军果然快人快语，也为人豪爽！若能交上你这种朋友，真是了无遗憾。”

    这话不假，她是真这么想的。

    现在的她思想里是多一个朋友，多一条路，多一个活命的机会。呃……貌似慕容景也不会死她滴，只是她太过担心了，想得有些夸张！

    “你和我是朋友了吗？”肖仲之的目光闪了闪，炯亮有神儿的，只是一会儿又隐去了，恢复了如湖水一样平静，剩下丝丝风吹的涟漪。

    “你当我是朋友吗？”聪明的某女也不直接承认，反问着，将主动权又扔了回去。她可不想自作多情。如果自己说当对方朋友，对方没有这一个意思，那一种尴尬可想而知。

    肖仲之笑了，发自内心的笑。

    半刻，他收敛了起来，平静说道：“你是恩人。”淡淡的一句，似乎也在说，我高攀得起吗？

    “这说话真令人不爽。”

    “？？？！”询问，不解。

    “好吧，我是你恩人，你要怎么回报我？”试试，古代人报恩会报到什么程度？当时救人时，她可也没安什么好心眼，要的就是回报，哈哈！！

    “你想要怎么回报？”

    “你当我跟班吧。”

    “？？……”

    肖仲之眉目轻挑，可见刚才的窘态有多大。

    当她跟班？一起逃？！猫扑中文

    