
    (猫扑中文 )    第478章：躲避！我的卧室最安全3

    刚才的要求，沈素儿是脱口说出来，但又并非随口说说。

    逃了半天，她明白了一个事实。一个人连自保能力也没有，就是晓幸逃出了京城，在路上呢？同样危险重重。她需要一个伴，一个强大的伙伴，能够保护自己安全也能保护她安全的。如像在渡口那样，给发现了还能强行逃得掉的伙伴。

    “您说得可是真的？”他眼底升起了浓浓的兴趣，只是任何胡来的后果会比预想的更严重。

    “当然是真的。”

    “想想，若我带着你一起离开，在外人的眼中会变成什么？”

    “同伙啊……”沈素儿皱眉了，刚才她是想了，反正他已经帮了她一回，已经算是共犯了，再拖上一把也没啥，可仔细想想，好像又不是那么一回，若慕容景发觉自己是由肖仲之帮忙逃脱的，肖家可能又会一次陷入危险中。

    已经折腾过一次的肖家，的确不太好再生什么事端。

    这时，肖仲之浅笑，摇头道：“不仅是同伙。同伙的罪，还不是最大的。”

    “还有什么？……”脑袋迟疑了一下。

    正当她特别好奇时，肖仲之才悠闲的说出二个字：“私奔。”

    沈素儿给寒到了！

    的确！的确啊！

    最大的嫌疑！最大的可能性！

    ——按照人八卦的天性，肯定会往这方向想去，捉到了否认也没用，有口难辩。

    那要怎么说呢？

    目前的情况，呃！有必要说说，沈素儿愁的不是自己给捉到要扣上找男人私奔的罪，而是——如果说服眼前的男人和自己一起奔奔！回想古代的思想，好像私奔是一件人生中最最重要的事，这关系到终身的声誉问题啊。

    偏偏古代的人都是视声誉如同生命滴。

    沈素儿是没啥的了，嘴长在别人身上，别人爱怎么说就怎么说，反正啊，她就是不想再回去皇宫。唯一有小小担心的，是“私奔”事件大不大，若给捉到会不会连累到一些无辜的人？猫扑中文

    