
    (猫扑中文 )    第482章：寻找！别样的初雪2

    慕容景一颗心不上不下，气也不是骂也不是，没办法了，于是将初雪这难题丢给母后了，“你找母后去，她答应了就随便你。”

    “随便我怎么做？”

    “不错！随便你。”

    “君无戏言？”

    “嗯……”有点后悔了。好像有什么地方不对劲。

    慕容景疑惑的凝视着初雪，见他嘴角挂着浅笑，一副淡然平静的样子，只是眼底那小小兴奋，还是没有逃过慕容景的眼。

    慕容景的心是越来越不安，到底是怎么回事？初雪也对他玩心眼了？！难道他也学会专门给他找语病？玩文字游戏，找漏洞？！

    没时间多想了，慕容初怀着疑惑的心，决定先解决沈素儿逃跑一事，再找初雪好好谈谈。无奈稍一迟疑，将来可悔得肠子青……

    结果是——

    慕容景前脚出宫，初雪后脚即简单收拾细软，带着早从母后处拿到的王爷令符溜了出去。

    皇宫中，她不在了，他还留着干嘛？

    只是出宫了，他想找到沈素儿也不容易。

    毕竟——两个人没有窜通好。

    早知道当然她要逃，他就陪她一起逃好了。

    初雪披着狐皮大氅，立在宫门前。

    该外哪里呢？若是她应该会往什么方向？

    她身上什么也没有带，穿着太监的衣物……

    倏地，眸子一亮，往大街的方向上瞟。

    初雪一步一步往前走，找到了一间离皇宫最近的裁缝店，时间还早店门怎么关了呢？他疑惑的敲了敲门。如果初雪知道，在店中有什么人的话，估计他打死也不会去敲，相反的会逃更快些！

    因为开门的居然是大内侍卫……

    那么，里面毫无疑问是慕容景！

    汗汗！！~初雪想到的，慕容景一样想到了！刚出宫的人，自然会想办法换掉一身衣服，改头换脸一下，毕竟穿着太监衣服太招摇了。

    慕容景自嘲扬了扬嘴角，“我们兄弟俩，真是心有灵犀啊，居然想到一块了。”猫扑中文

    