
    (猫扑中文 )    第480章：躲避！我的卧室最安全5

    “现在真出不了吗？”不甘心，逃出宫却出不了城。

    “难！正是风头紧时。”说难还是委婉的。

    沈素儿想想也认同。

    突然，她想到一个问题了。

    那避风头——要去哪里避？

    京城的客栈没法去了，恐怕连青楼也会给监视着。

    她一个人要躲到哪里啊？

    倏地——

    算计的目光扫向了肖仲之，“肖将军啊……”

    “叫我仲之吧。”

    “好吧，仲之大哥啊，那个……你帮人帮到底，送佛也得送到西。顺便给我安排个地方躲躲。”肖家的产业极大，沈素儿早有耳闻了，慕容景仅是削了他们的官，并没有抄家。让肖仲之找一个隐秘的地方，应该不是什么问题。

    肖仲之眸子一闪，接着淡然说道：“我知道有一个地方是最安全的。”

    “什么地方？”

    “我的卧室。”

    “……”挑眉。

    肖仲之瞧她挑眉的可笑神态，蓦然想笑，也不急着解释：“怎么？不乐意？”

    “乐意！问题是——你乐意吗？做跟班，你担心给扣上私奔的罪。藏我到卧室，那岂不是直接给定了通奸？通奸的罪大，还是私奔的罪大？”沈素儿瞅上他了，那笑掩不住的暧昧，也不曾避嫌，避个什么鸟嫌，身正不怕影子斜，真要去勾引男人那又怎么样？她又没有对不起谁！

    气话想了一堆，最后骂了一句结尾：慕容景那王八蛋！哼哼！

    几句话由她说出来，居然不显兀突。

    说得那么自然，像置身事外，说着别人的事儿一样。

    肖仲之心里在想什么，谁知道呢？拿起茶碗，轻摇了摇，不喝，却又不放下，淡淡说道：“不逗你了，其实在我卧室有一个小秘室。你在哪里住几天，应该不会有人发觉得的。”

    “靠！原来不是通奸啊！”语气好失望……

    肖仲之手一颤了！

    茶水洒了不少……

    试问，某将军上战场杀敌时，从不曾手颤过，今个儿居然会由于一句话而打破了纪录……猫扑中文

    