
    (猫扑中文 )    第481章：寻找！别样的初雪1

    傍晚，愁云笼罩着皇宫，在朝凤宫的正堂上。

    慕容景神色阴霾，弄得一班侍候的宫女和太监战战兢兢，大冷天掌心还冒着汗。若非有三王爷在此坐阵，估计他们腿都软了——吓的。

    一天下来，派出的大内侍卫不断增加，居然还是一点线索也没有？

    “连一丝朱丝马迹也寻不出来？！一群废物！”慕容景一拍掌下，身边的茶桌应声而碎！

    旁边的初雪却悠哉的将自己的茶盏以最快的速度保了下来，捧于掌心。有些庆幸道：“皇兄，别害我喝不成茶，一套名贵的茶盏据说只剩下这一个了。”好宝贝来的。

    初雪的悠闲，和慕容景的愤怒形成了鲜明的对比。

    弄得慕容景现在特别想咬人！“初雪，你一整天跟着朕干嘛？”

    “没事，我太闲了。”

    “你——”慕容景想气又气不起来。

    真的，真的！初雪和她越来越像！

    “天要黑了。”生气的同时，慕容景也压抑不住内心的担心。该死的女人，一个人会躲到哪里？能躲到那里？会不会碰到危险？！“朕亲自去找。初雪，宫里就交给你，别再添乱了。”

    “我也要去。”

    “不行！”

    “外面雪停了。”

    “还是不行。”

    “若我执意要去呢？”

    “给一个理由。”

    “怕你乱杀人。”

    “……”

    “皇兄一生气，就会有很多人要遭殃。”

    “朕答应你不杀人。”

    “你也答应过皇嫂，可你没有做到。”初雪真是不怕死了，敢当面拐着弯给掀慕容景的短。

    不过，慕容景哑然，不见羞怒，倒是露出一丝心虚，当时他一气之下，是忘记在醉月楼的承诺了。若记得他也会遵守承诺的，“那事儿……只是一时忘记了。”

    “我又怎么知道，你出宫会不会又一时忘记了？……”初雪一再刁难，自然有自己的原因。平时的他是不会说出这种话的。猫扑中文

    