
    (猫扑中文 )    第479章：躲避！我的卧室最安全4

    “唉……”她幽幽叹了一声，“若给捉到了，您会怎么样？”

    “凌迟处死。”

    “！！！”给惊到了！情况真严重！赶紧道：“那算了算了，不用你奔了，我再找别人吧。”

    “找别人？”惊到了……

    “嗯，找不怕死的去。”未察觉不妥。

    “？？？！”突然间，肖仲之有一种想灭了她的冲动，什么意思？找不怕死的去？她的意思是他怕死了？！冷静冷静，激将法，一定是激将法！不能中计！关系太大了。

    倏地，沈素儿立了起来，肖仲之不帮忙，她也不能再耗着啊，再想办法吧，“肖将军，我要先走了。这里也不能久待，我得抓紧时间出城，逃之夭夭！”

    “迟了。”淡然道出一个事实。

    “迟了？什么意思？”

    “全城几乎给封锁了，特别是出城的各个要道，搜查空前严格。”不得不说，比捉什么大盗有力多了。官府说捉大盗，其实连一个大盗的影儿也没有，画像都没一张，搜什么大盗？戏做得也漏洞百出。

    刚立了起来的人儿不由打了一个寒噤，有些无力坐了下来，缓缓地瘫倒在椅子上了。“逃跑原来是这么累的一件事啊。”

    肖仲之无法苟同，像她这样毫无目的逃跑，又没有充足准备的，不累才怪。调侃问：“难道你觉得出逃是一件好玩的事情吗？”

    “好玩？好玩到愁人呢，回宫是心有不甘，逃又逃不掉，进退两退。……不回去！绝对不回去。慕容景那王八蛋居然下了那么变态的命令，回去干嘛？”只会引初雪伤心。若初雪知道，肯定会难过。

    想起挖眼睛的命令，心里就恶寒死了……

    “变态的命令？”肖仲之升了一丝好奇。

    见沈素儿不想多说，也识趣不多问。

    小小提个建议，“避过风头，等平息了一段时间，再出城机会能大些。”一但出的皇城，天大地大的，慕容景想寻一个人就不容易了。猫扑中文

    