
    (猫扑中文 )    第486章：寻找！别样的初雪6

    两名侍卫也不敢说啥。

    三个人，瞧在外人的眼中，一个主子，二个带剑的家丁。

    毕竟慕容景是借着追查盗贼之名，暗中搜寻的。

    只是两名侍卫心中暗暗捻汗。直觉三王爷是不是瞧出了啥？

    隐藏渡口的事，他们也犹豫不已。看到的只是误会一场，随口说出来会不会给肖将军带去麻烦？

    两个人偷偷对视一眼，苦闷啊。

    三王爷的个性和皇上不同，悠哉悠哉的要人命的——是急死人命的。

    再走下去，他们来到一处集市之地。

    这里一片空旷。

    初雪的步履停在了中央。

    他一停，二名侍卫自然也停了。

    “站在这里，那些跟在屁股后面的人也听不到了。”初雪是刻意的。

    这地方空旷，一眼看去空荡荡的，跟在暗处的侍卫只能隐身于别人看不见的地方，不会现身近前的。

    说话只要不大声，他们皆没有办法听到。

    “王爷……”

    “装得自然一点，表情别乱。”初雪提醒，“若你们有什么难言之隐，本王会给你们保密。”

    “谢王爷。”

    “说吧，你们是不是见过皇后？”

    “没有……”

    听完二人说的，初雪浅笑一直没有隐去，“的确，这事儿不能说。肖将军一身刚刚从火坑里出来，你们一句话很可能又会将他推进去，再说，仅是一个误会？我皇兄正在气头上呢，不一定会顾什么误会不误会的。”

    “谢王爷体谅。”感激不已，好体贴人的王爷啊。

    “可现在怎么办呢？暗处皇兄还派了人在跟着，本王离开他们肯定会问你同我说了什么。为了撇清嫌疑……你们还得陪本王做一件事。”初雪浅笑，无形中主导权在自己手中，再说，好像离小素儿越来越近了。

    三个人又继续往前走了。

    不急也不缓，这时，他们进了一条小巷。猫扑中文

    