
    (猫扑中文 )    第484章：寻找！别样的初雪4

    这时，有几个乔装的侍卫进来了。

    向慕容景行了礼后，经指示看向和沈素儿出门时作一样打扮的男子。过了一会，皆说没有看到。

    接着，又来了几批去搜索的侍卫，他们两样说，没有看到。

    初雪现在明白了，原来皇兄找出了小素儿离开时的打扮，再召集白天寻找她的侍卫，瞧瞧有没有人看到过，倒是不错的办法。大雪天这打扮挺普通，只是对那些有目的寻人的侍卫又不一样，即便普通的衣着，行迹可疑的，他们也会留意。

    渐渐的，初雪无意中退到门口。

    自然是有目的，方便逃跑了……

    “初雪，别搞小动作。”

    “我只是觉得门口空气清新。”淡然无波的语气，十足沈素儿的口吻。

    慕容景一听到就会来气。因为会想到那一个欠教训的女人！“初雪！”

    “小的在，皇兄大人有何吩咐？”口吻又转而卑微。

    完全是消遣——可表情又太过淡然。

    慕容景装着没听见算了！有些东西太在意了，反而会让自己失掉冷静。

    恰好，又有三队侍卫回来复命。

    他们看了那打扮，犹豫了一下，陆续的，也说没有见过。

    只是有二个人犹豫了……

    犹豫着要不要说？

    最终，他们选择了沉默。

    牵扯的事情太大了，因为他们一个猜测，也可能会无辜害掉许多性命。

    皇上的心思太难测了，行为也太过强硬。

    二人退了出去，初雪也想跟出去。

    “初雪？”质问？也是询问？

    “皇兄，你说过随我的，难道这么快就想反悔？”初雪只丢下这简单的两句即堵住了慕容景的嘴。

    慕容景举手一个动作下了指令，隐藏于暗处的二个影子迅速的消失，转而保护初雪而去。心底无奈的苦笑，他怎么可能会放心呢？

    外面的寒风在吹着，繁华的街道，一切如常，然而谁又知道——帝王的真正苦处？猫扑中文

    