
    (猫扑中文 )    第485章：寻找！别样的初雪5

    初雪加快了步伐追上了刚才两名侍卫。

    “二位请留步。”

    初雪平静出现。

    两名侍卫一见拦住自己的是三王爷，马上单膝跪下行礼。

    “不必多礼，本王只是有事请教。”说得很平和，也很客气，一点也没有以身从压人。这气度在身份尊贵的人身上，何其难得。

    同时，初雪的举止，也令二位侍卫心生敬意，恭然问：“是，王爷请说。”

    “嗯，你们——我皇兄派出了多少人啊？”突然改口，初雪是为了什么，只有他自个儿明白。

    “这个……微职并不晓得，因为我们是最早派出的一批，还没有回过宫中。”两名侍卫也认真回答。

    初雪淡淡地打量了一下周围，随意问，“你们负责那一边？”

    “大渡口附近的。”

    “哦，现在又要去哪里吗？”

    “是。”

    “那本王闲着无事，也随你们去瞧瞧吧。”

    “王爷……”二人有些为难了。

    “怎么不喜欢？”这是何等荣幸啊。

    侍卫俩可没有受宠若惊，其中一人关切道：“王爷，天气冷。在渡口那边风大些。再说，天黑了，您也应该早些歇息。”

    “唉……本王瞧起来很弱不禁风不？”初雪淡淡一笑，说这话时已经悠悠往前迈，小声道：“你们也跟着我。”直觉，二人肯定知道什么，有什么事隐藏着没有说出来。当时，初雪的位置在门边，站的位置，正好将垂着不敢直视慕容景的二人的犹豫瞧在眼中。

    只是目前初雪不能问。

    因为身后貌似还跟着几个麻烦啊……

    皇兄果然不会放心他一个人。

    二名侍卫很恭敬跟在身后。

    在淡淡的夜光之中，瞧清路并不困难。

    这时，有侍卫送来二个普通的灯笼，交给初雪身后的二名侍卫。

    一下子，眼前的路即亮了起来。

    街道上，初雪依然不紧不慢走着。

    两名侍卫也不敢说啥。猫扑中文

    