
    (猫扑中文 )    第487章：寻找！别样的初雪7

    不急也不缓，这时，他们进了一条小巷。

    初雪淡淡道：“我就不随你们去渡口了，就是巷口里分开吧。”

    “是。王爷要小心。”

    “晓得。”

    寻常的谈话，和在集市空地上不同，在静寂的巷子里特别清晰，有着回音，可以传得很远。

    在快到巷口时，忽然一阵冷风吹来，二盏灯笼一下子全熄了。

    瞬间，巷子的阴影，连仅有的一点月色也给掩藏了，一片漆黑。

    过了片刻，光石再亮起，点起了灯。

    三个人依然往前迈，一前二后的。

    在巷口处分开了，初雪一个人往左走。

    两名侍卫匆匆往右，刚好是去渡口的方向，像是急着回到自己的岗位上。

    的确，耽搁了些时间，很可能就会错过什么可疑的人。

    初雪依然走得不快，如在夜间漫步。

    过了一阵，街道上的行人已经没有了，初雪一点也没投宿的打算。

    只是步伐渐渐加快，不再有一开始的悠闲。

    身后的暗卫紧跟在后，转了一条街又一条街的。

    渐渐的，暗卫也真是疑惑了，三王爷真奇怪！天冷得不得了，怎么不打尖呢？虽说有狐皮大氅御寒，但那又怎么及得上屋里暖和？

    这时，几个官差路过，初雪这般行径自是可疑的。

    “什么人？”几个人有眼不识泰山的，见初雪一个人夜晚单独行走，自是盘问一番，严查吧，自然见到可疑的人就要查。

    不远处的暗卫，只是见初雪自腰间拿出了一个令牌，给官差瞧，官差变得客气了，也只是客气而已。而随着官差的二个侍卫，也没什么反应的。

    初雪继续往前走，暗卫渐渐的感觉有什么地方不对劲！

    是那二个见到三王爷的侍卫，他们的表情不对劲！

    道理上说，他们应该见过三王爷的，宫中那一个侍卫敢说不认识三王爷？那是找死！

    蓦然，暗叫一声不好！猫扑中文

    