
    (猫扑中文 )    第483章：寻找！别样的初雪3

    初雪这一会，没法再淡然笑了，想不到这般倒霉，刚出来就能撞上了，无奈说道：“皇兄，我是经过母后同意的，若置疑可回去问问。”

    慕容景挑眉，保持沉默。

    顿了顿，他问了，“初雪，瞧瞧桌面上的东西，是不是你的？”

    “哦？……那个，看看才知道。”初雪也不多言，淡淡扫一下情况，见到桌面上摆了一套太监的服饰，似无意其实是很有意地以手指挑起来瞧了瞧，自个儿的东西，自然有一些熟悉，的确是他给沈素儿那件无疑，“不敢确定啊，太监衣物差不多的吧，再说，这东西……我又不经常用，怎么会认得出来是不是我那一件呢？”

    初雪说谎了！目前的他，可不想沈素儿给找了出来。瞧这会儿皇兄气得，俊面都发青了，让他找到人了，小素儿不给脱一层皮？

    “初雪，不要说谎哦。”皱眉。

    “我没……”

    这时，有一个人打扮普通的从里内出来，穿着棉袄，带着毡帽，脖子上围着面巾。

    老板战战兢兢跪在慕容景前，“皇、皇上，那、那人就是作了这一副打扮离开的。”

    初雪一瞧，眼睛可亮了。小素儿是作这打扮啊，撞到皇兄也不全是一件倒霉的事，至少知道了一些线索。

    慕容景试问：“初雪，你说说……下一刻她会去哪里？”

    初雪闻言也不惊讶，有点漫不经心回应，“我又不是皇嫂肚子里的蛔虫，怎么知道她想什么呢？唉，这会儿如果是就好了，能给皇兄排排忧，解解难。”猜是猜到一点，可是也不能和皇兄说的。

    慕容景嘴角抽了抽，这时候他可没心情和初雪说话，“初雪越来越风趣了……”

    “嗯，是有进步了。我不会谦虚的。”

    “？？！……”晕厥了！慕容景嘴角抽了抽。

    同样的，旁边有些侍卫已经忍不住了！差点失笑，赶紧底头不敢直视皇上。

    慕容景冷眸一扫之下，谁敢吱声？猫扑中文

    