
    (猫扑中文 )    第488章：寻找！别样的初雪8

    蓦然，暗叫一声不好！

    黑夜中二条身影一闪，同时的追上了初雪。

    斗胆的现身，挡住初雪去路。

    当怀着疑惑瞧清自己暗中保护的主子容貌时，二名暗卫大惊失色……人什么时候已经掉包了？！倏地想到巷口的一瞬间，仅那么短的时间？大氅即换人了？？？

    冷风依然，在夜晚呼呼吹着。

    半刻钟后，宫外的一处灯火辉煌的别院。

    慕容景跟前跪着二名黑衣的暗卫和一名侍卫，那冷冰的神情非同日而言。

    派出的人，居然这般轻易就给初雪甩掉了？

    他是应该佩服初雪的机智呢，还是应该责骂自己亲手培养出来的暗卫无用？

    罢了罢了……

    初雪执意要一个人离开，他又何苦担忧？试着相信他一回吧。

    三个人表情挺镇定，内心可是哀号十二分了。

    这时，没有人救他们。

    可是……可是……

    破天荒，皇上居然没有责罚？？！也不追问了？

    踏出了屋子，三个人依然像在做梦一样，不敢相信自己的脖子还挂在脑袋上？

    慕容景神色恢复了平静，淡淡的静坐，一只手搭在桌面，轻轻敲着，像在深思又不似，“你还想在屋顶待多久？何不进来一聚？”

    下一刻，风吹过，一个青色的身影闪入。

    风停时，司马洛已经立在屋子内了。

    神态从容的，面具之下的嘴角还勾勒着浅笑，邪邪的。

    他漫漫然迈着步履上前，随意挑了一张靠背的椅子坐了下来。

    二个人沉默了一会。

    “没事，别老往北宛国来。若你不小心死在这里，会连累多少无辜的百姓陪葬？”到时挑起二国之战，血流成河是可以预见的局面。慕容景并不想看到。

    他已经渐渐意识到了，一个国家的强大，在于百姓是否安足。光一味的强大军力，会动摇国之根本，他已经在适度减少军费的开支，休生养息当中，在这时刻，不论如何他都不想和邻国发生战事。猫扑中文

    