
    (猫扑中文 )    第489章：寻找！别样的初雪9

    司马洛嗤笑，“我的性命……我的性命有那么重要？”

    顿了顿，他继续嗤笑道：“你舍弃帝位回到自己的位置上，不是可以轻易化解了吗？区区的北宛国也会舍不得，真令人无法理解。”

    慕容景微眯着冷眸，“我自己的事情，不需要你们干涉。”

    “是吗？可有人不这么想。”

    “让他少打我主意！”慕容景难掩眼中的一丝愤怒。

    “这话你去对他说吧。”司马洛以不为然，应付得绰绰有余。

    “……”

    空气有些凝重。

    两个人又陷入了沉默之中。

    司马洛打破沉寂：“素儿是不是出宫了？”

    慕容景眸子一暗，果然瞒不掉。

    只需要一出宫，司马洛即会什么都知道。

    慕容景直言，“不错。”

    “你真没用，一个女人也看不住。”明显在讽刺。司马洛见慕容景对自己的话没反应，即又笑道：“慕容景，那女人可是值三座城池，得看紧一点。出了什么事，我可不会轻易放过你的哦。”不会轻易放过？怎么不放过？那要到时候再想……

    半会儿，慕容景幽深的眸子扫向司马洛，“把她留在我身边，你到底有什么目的？”

    司马洛淡淡弹了弹手指，漫不经意的回应，“一开始是意外，渐渐的……只是想证明一件事。”

    “什么事？”

    “干嘛要告诉你？”挑眉，带着一丝冷然又任性。

    “不说，我会随时中止约定。”这话是认真的。

    司马洛身子一僵，仅刹那之间又恢复了自然，嘴角浅笑勾起，道出了一个似真也似假的原因，“我想知道，你和我……会不会喜欢上同一个女人。”

    “变态！”

    “呃？这话居然由你嘴里出来？”意外难以掩藏。

    “……”抿唇不语。

    “你若没有喜欢，三年后放她出宫。北宛国可不用费一兵一卒多出三座城池，何乐不为呢？再说，这等好事……世上没几回。”司马洛轻轻笑了，只是很冷，笑不达眸。猫扑中文

    