
    (猫扑中文 )    第490章：纠缠！我喜欢才会送到你身边1

    半晌，司马洛若无其事问：“你……看上素儿了么？对不对？……哈哈！”说这话时，如鹰盯着猎物的眼神，紧锁着慕容景的表情，见其神色滞了滞，倏地，放声笑了！

    慕容景抿唇不语，脸色真不太好看。

    事情果然不像自己想的那么简单。一开始，会挑立沈素儿为后仅是无意中的事，想不到这事情会招来他的关注，难道——

    于是冷言道：“你是不是早设计好的？接近沈素儿只是为了对付我？”若真这样，他真是不可原谅！

    “别说对付，这个词用得不好。我不会伤你的，你心里比谁都明白。哈哈！但是会毁掉你一切重视的东西……嗯，不毁掉也行，夺过来也可以。嗯，这只是开始，小心了哦，别惹我不高兴。我只是有意这么做，如果不高兴话，就会做……”司马洛语调很无趣，百无聊赖似的，弹着手指，继续说着，“我在南蛮国，一个人实在太无聊了，才会来你这里寻找乐子……”

    “堂堂太子会闲得无聊？”慕容景表面质疑，却暗暗心惊，看似无意的一番话，里面大有文章。他了解的司马洛不是一个会按理出牌的人，想到什么可能就干什么了。他今天这么说，也代表着心中有这想法，会不会真这么做还要看情况。

    或者，他已经在做了？像素儿的事？莫名的心隐约透出了一股不安。

    身为帝王，有些话不能全信，但也不能不信。

    “无聊啊，南蛮国太安定了，也太强大了，强大到可以一夕之间——将北宛国踏平了。”嚣张轻笑，说得很自负，却也非无自负的资本。

    南蛮国统合国力的确比北宛国强，占地辽阔，资源丰富。但是，想在一夕之间毁掉北宛国也是做不到的。只是二国引发了战争，北宛国难有胜算。

    慕容景眸子平静，不和他作口舌之争，“你刚才的样子，真不像我认识的司马洛。”缺乏冷静。

    司马洛一怔。猫扑中文

    