
    (猫扑中文 )    第493章：纠缠！我喜欢才会送到你身边4

    慕容景幽深的眸子无波澜，忽而，轻轻笑了！

    “干嘛笑？”这笑瞧着令人不舒服。

    “笑你太自信了。”闲谈一样说着。

    “？？？！”疑惑。

    “说什么素儿喜欢你？你怎么知道？说不定……她心里的人是我呢？”慕容景嘲弄地和司马洛对视。平静的目光中已经寻不到一丝愤怒了。其实，他真不是一个爱愤怒的人，绝大多数是碰到了初雪和沈素儿的事才会失掉冷静。

    司马洛的眸子倏冷，挑眉问什么意思？

    “素儿不会喜欢你，也不会……”本来他想说，也不会抛弃我，可话到嘴边时，又讽刺得不得了，她逃出宫去了，算不算已经抛弃了呢？虽然和司马洛预想的不一样，但是——没有喜欢上他，又是一个不争的事实。

    “也不会什么？干嘛不说下去？”司马洛没有放过他眼中一闪而过的犹豫。

    “哈！素儿不会做出对不起我的事。”那女人说过，在他没有废掉她之前都不会给他戴绿帽子的，这时候，他宁愿相信她了。

    司马洛勾起了一抹冷戾的笑意，嗓音却依然淡淡的，“哥哥！听你这口吻，是不是想违约？”

    “那根本就是你一厢情愿的约定，我没有答应过。”

    “可你也没有否认！”气！居然反悔？

    “是你太自以为是了……”当时，慕容景是没有否认，内心也算是默认了吧，也真有意要照着司马洛说的去做，毕竟一个陌生的女人，他不想和弟弟去争，但是，当知道那一个女人居然是大树下淡然又机智的女子时，内心的震撼大得他也没法想像……在不知不觉中，越是接触越不想放手。好像自己一生寻寻觅觅就在等着这样的女人……

    可照目前瞧来，她进宫有点像司马洛的恶作剧，可又不全像。

    她说……失忆了？若没有失忆，算不算是带着喜欢司马洛的心来到他身边？再设法勾引他呢？本来皇后的人选是由他决定的，怎么也没有想到自己决定的人会一早认识司马洛。猫扑中文

    