
    (猫扑中文 )    第495章：乱乱！没兴趣陪你玩1

    司马洛质问：“不敢赌？”

    “非也，是不屑赌。因为你输定了。”慕容景淡然处之。

    他越是淡然，司马洛瞧着越气。来气慕容景的，可不是来给他气的！

    “知道我会输，还不敢赌？”什么论调？

    “这么幼稚的事，没兴趣陪你。”

    “慕容景！”咬牙切齿。

    “？？？！”询问的目光。

    “这游戏你必须玩！”

    “拿素儿来赌没兴趣，若她不喜欢你，强迫她……你是很有可能的。”慕容景说得很平静，像随意打一个比方，却也很担心的问题。

    “强迫？司马洛需要强迫女人来喜欢？”危险的口吻。

    “嗯，狗急了会跳墙。”对危险无视，很淡定。

    “你把我当狗了？”咄咄逼人，带着愤怒。

    “我没说，你爱这么想也没办法。”老神在在的。这口吻……呃，怎么像某女了？

    慕容景给自己寒到了。不只是初雪，好像自己说话也会越来越像她了？

    “？？！”司马洛眼角冷冷抽搐一下，怎么突然觉得他变得不一样了？和本来的性情有异，可到底哪里有异又说不上来。

    慕容景自始至终没有在司马洛面前自称朕。不这么做的原因，自然有他的苦衷。上一辈的恩恩怨怨，他们这些后辈说不清也道不明。无奈如今看来遗留下来的祸却要由他们来承担。

    “这游戏你必须玩。敢不玩——”司马洛咬着牙说，面具下的表情肯定不会是温和的，倏地语气一转，悠闲似的道：“……我找初雪。”

    “不许动初雪！不然——”慕容景眸子一冷，危险的盯着司马洛，后面未出的话却在普到司马洛的冷然的目光时吞了回去。

    “不然怎么样？杀了我？哼，……”司马洛不屑冷哼，一见他生气的样子，心里就一阵舒坦。这时，他又冷哼一下，讽刺笑道：“怎么不吱声？”猫扑中文

    