
    (猫扑中文 )    第497章：乱乱！没兴趣陪你玩3

    深夜，人基本熟睡的时间，沈素儿悄然随着肖仲之回到将军府，神不知鬼不觉的，主要是越墙回去的，在没有任何人看到——包括奴婢家丁等的情况上，悄悄进去肖仲之的房间。

    注意，是将军府，并非原宰相府。肖仲之战功显赫，早赐有属于个人的府坻。

    自肖父辞官归隐了，已经带着家眷离开了京城，避开了是非之地。肖仲之虽闲赋在家却依然身居要职，暂住将军府。

    肖仲之的卧室确有一间密室，不过，非沈素儿脑海中想像的传说中在地下的密室。只是一间没有门，仅修了窗户的房间——暗门设在卧室而已。若不仔细查看屋子的整体构造，很难发觉室中有室，倒也算是秘室。

    “你那算什么表情？”肖仲之笑问。

    沈素儿甩了他一眼，“我以为你地下有什么迷宫。”

    “哈哈！失望了？”

    “微微的。”传说中的地下迷宫啊。

    “地下建迷宫，可是一个大工程，将军府还没这个能耐。这室也仅是我平时偶尔练功用的。”

    沈素儿目光一扫室内，的确简陋，没有设床，仅有一方矮小的软榻，歇息用的。说来古代人的软榻，也和床榻差不多宽大，适合躺卧，临时当床用也无不可。除了软榻就有一个小小的书架子，摆着书和字画，还有书案背椅各一张，案上自然备了文房四宝，这几样东西，也仅是占了其中的一个小角落。

    放眼看去，即空出一大片地方，墙上挂着几把刀剑长茅，仅此而已，确像练武用的房间。

    “简陋了点，不要嫌弃，暂且将就些吧。”瞧瞧是委屈了她，毕竟身为皇后……会住得惯这种地方吗？

    “没事，这儿倒挺暖和的。”。

    “一会准备棉被给你。”

    “多谢了……”客气客气。

    “若无人时，你也可以到外面床上睡……”

    “真通奸啊？”窘……猫扑中文

    