
    (猫扑中文 )    第496章：乱乱！没兴趣陪你玩2

    这时，他又冷哼一下，讽刺笑道：“怎么不吱声？”微微趋身看向慕容景。那冰冰冷冷的俊容，却看得痛苦不已！

    “你想怎么样呢？”慕容景的语气软了下来。

    “想看你痛苦，见你痛苦——我就会快乐。”司马洛眼中隐藏的恨意，深得任何人也没有办法想像。或者在心底伤痕累累，挑起来会痛！痛得连呼吸都不行！

    慕容景垂眸隐藏着眼底的黯然。

    “怎么？游戏继续吗？”司马洛并没有放过慕容景。

    “不！可笑又幼稚的游戏我没兴趣。而且，也不会让你动初雪。”

    “你觉得自己能阻止我吗？”

    “别迫我动手。”

    “……想杀我？”

    “没这想法……”

    “那你会怎么做？”

    “……”慕容景沉默，会怎么做？他怎么知道呢？本能就说出了那样的话，只是话出口了，他也不想更改，“别动初雪，不然——你一定会后悔的。”

    “你越是这样……只会让我越想动他。”司马洛嘴角挂着邪笑。

    慕容景暗暗叫苦，好像说了不应该说的话，原本的意思也给他扭曲了。

    倏地，司马洛笑了！

    “哥！别想让我转移注意力，是不是想拿初雪来当挡箭牌？休想！抛弃自己的弟弟正像你会做的事。再怎么说，这个世上啊，至少有一件东西是我的，那就是素儿的心是我的……哈哈。”不管再怎么装，司马洛也知道了慕容景的心意，素儿在他心中的分量貌似并不轻……有东西隐藏不掉的。

    慕容景沉默不语。

    神情有些累……

    这时，门外有侍卫回来复命，说没有找到三王爷，也没有找到皇后娘娘的踪迹。

    慕容景沉寂的愤怒差点又给挑了什么！

    一群废物！

    司马洛瞧到慕容景的反应……

    眼神更是阴沉沉，却又有着另一个注意，若他最在乎的二个人在一起……猫扑中文

    