
    (猫扑中文 )    第494章：纠缠！我喜欢才会送到你身边5

    在大婚前，司马洛曾引他去了一趟淮城，当时也见到初雪给弄坏步摇的一幕，现在想想那一个跪在地上的男子，很可能就是那女人，不然初雪怎么会有二支步摇？

    他不知道其中有多少事情由司马洛刻意安排，还是纯属巧合？这时的他宁愿相信眼前的一切只是巧合，道理上说，沈素儿应该不是安排的，那么懒的女人，根本就没有将他放在眼中！更别谈什么勾引的事了。

    而且，在大树下时，他已经提出了要带她回宫的，结果她逃掉了……若是处心积虑的会推掉吗？现在又会逃得不见人影吗？

    可是，刚才司马洛说的又有几分真几分假呢？不能全信，又不得不信。

    混乱！一片混乱！

    剪不断，理还乱！

    突然间，慕容景不想纠结，感到了无比的倦意。

    上一代的恩怨延续至今，却要他一个人来背负？

    他背得起吗？

    背不起！也不想背了，太累太累……

    倏地，司马洛笑了，问：“你在紧张？”

    慕容景选择了沉默。

    司马洛又问：“你……刚才的意思是我并没有赢得素儿的心？”

    慕容景还是沉默，不过嘴角淡淡勾起了一个漂亮的弧度。

    “又玩沉默，好吧。我再等等，眼前的你……还真看不到什么痛苦，爱得不够深？”像发觉了什么，司马洛显得有些索然无趣。

    “素儿不会喜欢你。”肯定的说词。

    “干嘛这么肯定？”

    “直觉。”

    “……”司马洛扬眉，不过一会儿又换上了浅笑，“我们两情相悦，情意绵绵之时……”

    “人心是会变的。”慕容景无比淡然了。那死女人会喜欢司马洛吗？不见得。若喜欢就不会想坐船逃跑。

    司马洛的黑眸越发变得难懂，半晌，他说了，“咱们来赌一局怎么样？”

    “赌？”

    “赌素儿会不会喜欢我？怎么样？”

    “你果然太自信了……”那女人会喜欢人吗？慕容景很怀疑，若站在面前的是初雪，他倒不敢肯定，毕竟二个的关系，直到现在他说不介怀都有些难……猫扑中文

    