
    (猫扑中文 )    第498章：乱乱！没兴趣陪你玩4

    “真通奸啊？”窘……

    肖仲之话未说完，却听她突然蹦出一句！忍不住庆幸自己没有喝水，不然会给呛死，赶紧装着淡定淡定，若无其事地，“误会了，我的意思……是您若睡不习惯，可暂时睡我的床榻。我会给您守夜，有事也会照应一下。”

    “哦……”她一声“哦”尾音拉得长长，眼中露出一丝促狭。

    不这样，未来几天会不会很无趣？

    沈素儿也不太清楚在这里要等几天才算风头过，但眼下的环境，若一个人待在这里一天都如一个大工程——会郁闷死她的，说穿了，和坐牢没两样。

    蓦然，侧耳倾听——

    肖仲之表情刹那间变得凝重，食指放到嘴边，示意沈素儿别出声。

    而他迅速闪出外面，并将密室的门关上。

    心里不可谓之不惊，刚来到这里罢了，即马上有神秘人夜探？瞧来太大意了。

    看来这里也非久留之地。

    肖仲之悄然出现在自己的卧室，迅速脱了外套，搭在一旁的屏风上，并不是上床，而是坐到书案前随意执起了一本书卷，在下一刻，悠闲的神态出来了。

    手握书卷，挑灯夜读般。

    调整一下呼吸，令自己的心态平静下来，像寻常一样。

    过了半响。

    外面没有什么动静，而肖仲之也不由勾出了一丝冷笑，直接道：“外面的朋友，何不进来一聚？”

    肖仲之此言一出。

    躲在秘室的沈素儿一听，大大吃了一惊，想不到这么快就有人找上来了？太神速了，屁股还没有坐热啊！！！MMD，慕容景速度咋这么快啊？啊啊啊，不会是给骗了吧？肖仲之和慕容景是一路的？先将她骗来这里，再找慕容景过来？

    很快的，沈素儿推翻了这想法，真想法很白痴，若肖仲之和慕容景是一路的，又怎么会落得今天的困境？又怎么会费那么大的劲从侍卫手中救下自己？

    汗汗，刚才的一句，像极了有人来找麻烦的。

    毕竟，是朋友又怎么会不通报就悄悄在外面？刺客？！猫扑中文

    