
    (猫扑中文 )    第501章：乱乱！没兴趣陪你玩7

    肯定是有人从中包庇。

    倏地，屋子某一处隐约有一声轻笑响着。

    初雪眸子一亮。

    而同时，肖仲之是心一惊，很快又转而无奈。

    这时，秘密的门打开了。

    探出一个小脑袋，朝初雪调皮眨了眨眼。

    初雪喜上眉梢，一下子扑了过去，想抱住她，不过又给克制住了。有外人在，不能太随意。只是心中的喜悦无法隐藏，“找上你了。呵呵，咱们一起逃吧。”

    “好！那你当我的跟班吧。”沈素儿心里也乐着，见到初雪是一个意外，于是在初雪提出来时，她想也没想就答应了。如果一起逃的人是初雪，顾忌即不会像肖仲之那么多啦，大不了给骂一顿，再关一阵子，警告一下。哈哈！！慕容景总不好给罚一个抄家灭族吧？那岂不是将他自个儿给抄了灭了？嘿嘿。

    “王爷要三思。”肖仲之提醒。心里有一丝不太舒坦，她说找一个不怕死的人逃，三王爷的确是不怕死的，也不会有什么顾忌，皇上再怎么说也不会杀了自己的亲兄弟。

    无奈……心底某处也萌生了陪她一起逃的**，虽然不强烈，但也不能抹去。

    不过，有些事情放不下即是放不下，身为朝庭重要大臣，若无故离京也是需要皇上准许。

    目前他说是闲赋在家，其实，也形同监禁在京。

    擅自离京，到时也免不了引起一阵猜忌。

    个人受罚受罪事小，若又引出什么通敌卖国的冤案，一个人是死不足息，再一次连累亲人呢？

    肖家刚折腾了一次，已经不起再一次的打击。

    目前肖仲之真是处处投鼠忌器，冲动救了沈素儿一回，已经很不理智的了。

    不管怎么想，肖仲之都不是逃跑的最佳人选啊。

    初雪听到肖仲之的话，淡淡一笑，“小素儿，你怎么躲在这里？”

    “密室啊，……”于是，沈素儿也不疑有什么，将碰到肖仲之的事儿说了。猫扑中文

    