
    (猫扑中文 )    第504章：乱乱！没兴趣陪你玩10

    这个世间果然有些事情，有些实力强悍滴银不到你不佩服的。

    三个人你瞧瞧我，我瞧瞧你……

    死定了……

    难道就这么等死了？！

    门外——

    慕容景站立，瞧着屋子里出现的倒映，有一个娇小的身影和另一个身影重叠在一块，令他的剑眉紧锁，神情也阴霾了几许。

    “真意外……居然是三个人。”暗暗的，带着一丝邪气的嗓音，好听！却如妖孽一样，不带一丝感情似的。说这话的居然是司马洛，在那潋滟如深潭的眼底也闪过一丝愤怒，同样的盯住那二个紧紧依偎在一起的影子！

    只是他比慕容景隐藏得更深，更好！

    “带我来这里就为了偷窥？”慕容景不想猜测，稍大意都有可能会中了司马洛的计。

    司马洛嗤笑，反问：“还没看出来吗？不需要装，现在就带你去见素儿……问问她，心里喜欢谁。”至于嘴里说的一回事，心则是另一回事。

    “你是说屋子里面，有一个人是素儿？”疑问，刻意的。

    “嗯……你心里不是很清楚吗？”司马洛轻轻一笑，“有一个素儿，一个肖仲之，另一个呢？猜猜看会是谁？若我们三兄弟……不！三个人全喜欢上一个女人会是什么样的状况啊？”

    ——空前绝后的状况！

    目前来讲，屋子里的三个人插着翅膀也难逃。

    司马洛会这么做，也说不清楚是为了什么。人的思想，有时就是那么复杂，明知不可为而为之，明知飞蛾扑火还是不惜撞上去。而他就是明知道这么做，自己也会痛苦还是做了……

    卧室的门没关，仅是虚掩着，还露出一道缝。

    里面的情况，无外乎是三个人的身影。

    只是过了一会，三个人的身影，有二个紧依偎在一起的身影没有动，只有一个人在动……高大的身影，不用质疑正是肖仲之的。

    局势异常紧张，不管是屋子外面，还是里面，一触即发！

    分明隔着一道墙，却更像一道薄纱，捅破即会风光不在，物是人非。猫扑中文

    