
    (猫扑中文 )    第502章：乱乱！没兴趣陪你玩8

    从说话之中，也可以听出对于初雪，沈素儿是百分之一百的信任。

    有人欢喜有人忧。

    “仲之帅……大哥，不用担心。初雪是自己人，他不会出卖我们的，也不会将今天的事情说出来。只是初雪，你怎么找到这里来了？”刚才听到初雪什么逃出来无处去的理由，她就忍不住笑了出来。

    有些时候，初雪表现出来的智慧非同一般，可有时又纯白如纸。

    初雪微微一窘，忽地想到什么，淡淡看了肖仲之一眼，心里有些庆幸，庆幸自己今晚迫不及待过来了，“嗯，肖大哥安心了，初雪不会说出来，虽然难以理解像肖大哥这样的正人君子怎么会做出这种决定。不过，还是谢谢你。今晚，皇嫂由我带走了。”

    声音嗓音淡淡的，有些透不猜用意，但不用怀疑，话中是透出了对肖仲之的质疑。

    说得很委婉，也进退得宜。

    这也不能怪初雪的小心眼，天下没有密不透风的墙，二个若今天待在一起，终有一天会泄露出去，到时查起来素儿百口莫辩，说也不说清楚，清白肯定会终生受损。

    这些后果，堂堂肖大将军又怎么会没有想到？

    明知道后果严惩却还要这么做，初雪质疑也是理所当然的事。

    “嗯……”肖仲之沉默不语，嘴角，黑眸中，隐约带着浅笑一样，面对着初雪和沈素儿，坦坦荡荡，很难瞧出有什么居心和恶意。

    沈素儿何等人物，又怎么会听不出初雪话藏玄机？

    虽不全懂，也知道初雪对肖仲之存了戒心。

    “肖大哥，我能到这里，相信凭我皇兄的能力，不用多久也会找到这里来。要有心理准备，别落下什么把柄，今晚之事，我什么也不知道。”初雪悠然道出了一个事实，于是也不等肖仲之说什么，即牵着有些发愣的沈素儿的小手，温言道：“我们走，这地方不能久留。”猫扑中文

    