
    (猫扑中文 )    第500章：乱乱！没兴趣陪你玩6

    初雪缓缓的开口，状似随意问：“肖大哥，怎么夜深了，还不歇息呢？”

    肖仲之一怔，初雪的淡然出乎他的意料。

    毕竟那养在深宫的王爷，对于某一些心高气傲的男人来讲，表面虽然客气，骨子里难免还是会有些瞧不起。

    客套归客套，他还是先请了初雪进去。

    再想招呼招呼，想倒茶发觉凉的，无奈深更半夜也不好叫醒佣人，初雪也说不用麻烦了。

    “肖大哥真勤快，深夜了还看书。”初雪说这话时，目光落在未合起来的书卷上。

    客套了半会儿，肖仲之方表面平静，悠悠回答初雪刚才的问话：“最近啊，闲在家里没事，睡得时辰也多了，今个儿白天睡了一阵，晚上居然睡不着，只好起来看看书，消遣一下了。可不是什么勤快不勤快，纯属打发日子。”

    只是堂堂三王爷深夜来访，难道不奇怪？这话肖仲之没问出口。可有些东西不问，也会令人起疑，意思一下，表示正常，他也得问问，显得有点做贼心虚的嫌疑就不妙了，于是，他疑惑轻问，“您深夜来……”

    口气疑惑，眼神也带着疑惑。

    肖仲之未说完，初雪就补充了，浅笑道：“刚才本王不是说了吗？偷偷溜出宫，自然……也得偷偷躲到这里了。对了，你不能去告诉我皇兄哦。再让我……在你这里躲几天，怎么样？”

    初雪是在以进为退。

    只要跟着肖仲之，即便是他不说，初雪也有办法找到沈素儿。

    若直接问沈素儿在哪里，肖仲之肯定不会说出来的。

    初雪知道肖仲之根本知道沈素儿在哪里，因为渡口的人极有可能就是她，只是让肖仲之掉包了而已。这叫障眼法，偶尔他也会用。小素儿对肖家有恩，她有难时，肖家人帮忙是最有可能的，不然凭皇兄的能力怎么会到现在也查不出什么？

    肯定是有人从中包庇。猫扑中文

    