
    (猫扑中文 )    第503章：乱乱！没兴趣陪你玩9

    肖仲之由着初雪，不发一言。

    于是乎不用多久，沈素儿还晕乎晕乎地给初雪牵着。

    冰冰凉凉的触感，她觉得有种怪怪的感觉在心底漫延。

    若初雪在怀疑肖仲之居心不良，那这时他牵着她的小手又算啥？传出去和肖仲之又有何区别？

    奇了，怪了……

    初雪牵住沈素儿刚迈到大门前，稍抬的素手也正想拉开门，却在半空中顿住。

    骤然变故——

    漂亮的眸子一沉，迅速地搂住沈素儿腰又往屋内一闪。

    躲到大门里边，避开了视线。

    肖仲之眉头一皱，暗觉不妙，好像初雪发觉了什么？也迅速提高警觉，不能动，也不能急，屋子的人一动，一急马上会引起旁人的怀疑，悄悄低声问：“王爷，怎么了？”

    这时，三人是站在同一阵线的。

    初雪蹙眉也小声道出：“外面有人。你这里给监视了，我进来时分明没有人。”他因为怕人跟踪，还房间查看了四周，多走了几条街道。而这进，那隐身暗处的人，貌似不只一两个。到底是谁？大内的侍卫？会这么快就发觉了他的行踪了吗？

    肖仲之披着外袍，佯装的动作很随意，不紧不慢的。

    二个紧张的气息，也传染给沈素儿了。

    人一紧张，脑袋也清醒了过来，即是说某女的神儿也来了，警惕地扫了卧室一眼，视线有点悲催的停在桌台上的灯盏，再移到古代墙上，古代的屋子一般是木建的，在窗格子上蒙上纱。

    意思是说——

    “怎么办？屋子里目前有多少个人，想必已经让外面的人察觉了。我们三个人谁也不能动。”因为该死的烛光，很可能已经将三个人的身影映了出来，透过纱窗瞧不到人，却能清楚看到身影的。

    呜呜……

    一动更可疑啊！

    经沈素儿一提醒，肖仲之和初雪的脸色皆变了。

    确确实实升起了某种逃不掉的危机感。

    逃不掉了吗？

    外面的不管是什么人，都不会是站在他们这一边的人。

    鬼鬼祟祟的，在暗处监视会有好人吗？猫扑中文

    