
    (猫扑中文 )    第506章：作戏！乱的只是人心2

    肖仲之仿佛在错愕中赶紧立了起来，行至慕容景跟前，单膝而行跪拜之礼，敬道：“皇上吉祥。微臣不知道皇上大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”声音平静，不带一丝异样。

    慕容景也不急于说什么，先应付一下，“平身。肖将军怎么深夜未歇息？”

    “这个……”肖仲之有些尴尬地瞧了瞧书案上剪得纸人。

    貌似这属于私人的问题，你皇上深夜来不会就为了问这个吧？

    慕容景轻咳了一下，故意显出一丝尴尬，神情却缓了许多，不似门外的冰冷。

    不过，皇帝大人尴尬，有一个领他来的人岂不是更尴尬？

    司马洛无暇顾及，疑惑的眸光扫遍了屋子每一个角落。

    没有人？分明有人？！

    “来人！”在这一刻，仿佛他才是君王。

    瞬间，门外出现了二道黑衣人影，跪在门口。

    司马洛冷道：“人呢？有出去没有？”

    “回殿下，没有。”

    “搜！仔细搜，将军府一个角落也不许放过！”

    “遵命。”司马洛的手下刚想搜，却让慕容景喝止——

    “够了！应该玩够了。此处北宛国，不是你的南蛮，可由着你任性胡为。”慕容景漠然想转身离开，不料“嘣”的一声巨响，司马洛一掌将门给击飞了，愤怒中的目光闪着坚定，危险道：“你敢离开试试看？我已经疯了……”

    “适可而止。再任性别怪我不客气。”

    “不客气？凭你本事?”司马洛眼中闪出一抹疯狂。此刻，心情没有办法平复。再见到慕容景如此，摆明像不相信自己，丢脸了！更是雪上加霜！

    只有不见他，不见他才能冷静得下来！可素儿呢？她分明就在这里，手下也肯定说了，她人就在这里，刚才的身影也是她，怎么会突然不见了？变成折纸的倒影了？！

    冷静！在这时候一定要冷静！

    尽量不失态，咬牙一个示意，黑衣侍卫迅速展开搜查。

    屋子周围，房间内，任何一个可以藏人的地方全搜了。

    没有人！也不见人出来，他们却搜不出人？

    难道会飞了不成？会隐身？猫扑中文

    