
    (猫扑中文 )    第507章：作戏！乱的只是人心3

    “皇上，请问您这是什么意思？”肖仲之质疑了。若心中无鬼自然会问问，那么即便心中有鬼时，为了不引起注意，也得装得无鬼。这一问，却令慕容景的眸光暗了下来。

    慕容景仅是冷冷扫了一眼肖仲之。

    这一眼，已经足够了表明他什么都知道，现在容忍着他也只是暂时的，因为目前还有更麻烦的人物没有甩掉。

    刚才慕容景的警告，肖仲之视若无睹，坦然看着，像一无所知般。

    司马洛搜不出人。

    人影一闪，已经出现门外，跃上了屋顶。

    亲自搜，不会让初雪和素儿离开的……

    二个人离开？只有二个人离开？！

    他们单独在一起？光想他觉得自己要疯了！闹得太过火了？！

    有一刻，他也迷蒙了，不知道自己是在向慕容景报复，还是在报复着自己。

    今晚真的疯了！

    冷然在立于屋顶之上，寒风凛然，衣袂飘飘，仰望天际之时，迷茫隐藏着深深痛苦的眸子，在不知不觉中滑落了两滴泪……

    十几年忍受的痛苦，谁知道？

    而这一切谁给的？

    那一个女人！还有这一个哥哥！

    最信任的哥哥却在他最需要的时候抛弃了他……

    是他们抛弃了他，是他们不要他，将他一个人扔了！

    扔了……

    像废物一样！

    扔下他一个人，他们到这里幸福快乐的生活了？

    加在他身上的痛苦，想要讨回来，想要他们体会一下！只是心里想的，并没有嘴里说出来的强烈！今晚在做了什么？或者连他自己也解释不清楚……

    任眼泪风干！

    他不会去擦！

    心渐渐沉寂，思着眼前的局势。

    打量着周围，远眺着附近，再看到眼前——自己的脚下时。

    蓦然，嘴角邪魅扬起——

    身似残叶，飘落地面。

    再一次重新迈入了屋子。

    在慕容景想离开时——

    司马洛问了肖仲之，问得平静：“这屋子建得有些奇怪啊。在外面瞧着大，怎么里面看的却没有想像中的大呢？”嘴里说着，目光已经在搜寻着隐藏的门。猫扑中文

    