
    (猫扑中文 )    第509章：作戏！乱的只是人心5

    言下之意，将本次事件升上政治台面，再由文武百官来评论。

    肖仲之的话只有询问，并没有责备。毕竟区区的东西，很容易就能找人来修好，只是面子上的，尊严的上，怎么说得过去呢？谁的家突然闯进一群人，搜是搜，还动不动将东西毁掉，算什么？难道真没王法了吗？皇上也不带这样欺负人！(PS：做戏要全套。）

    “让开！”慕容景不出声，司马洛倒喝了一起来，威严丝毫也不比慕容景少，身上的冷戾之气特别盛，轻易掩饰了心底想找到素儿的急切，也掩饰了最真实的思想和想法。

    肖仲之也正气凛然，“这里南蛮国，岂容一个外人撒野？”

    “由他搜。”这淡漠的一句，是由慕容景说的，很平静也带着一丝淡然。他不想看了，反而衫罢一掀，在一张雕花靠背椅子上坐了下来。

    “是，臣遵旨。”肖仲之挡住密室门的身子，有些不甘愿地往左边一侧，让出了道来。皇上要这么说，做臣子的有什么怨言只能往肚子里吞了！（表情是这样滴……）

    司马洛皱眉，这一下，却意外地冷静了一些。

    放眼看去，密室里面黑漆漆一片，没有听到呼吸声？初雪练过武功，隐去自身的气息不是难事，然而素儿呢？她根本就不懂这些！

    没有人？

    “点灯！”司马洛说完。

    有一个黑衣侍卫拿着灯，陪着他进了室内查看。

    结果！密室内同样是一个人也没有？他们真的凭空消失了不成？不可能！就是飞也不飞不出去！

    他们一直在外面，这屋子周围也埋伏了自己的人，一直在监视着，没有人出去？还是自己的手下中有初雪的人？不可能！他们很多人都从来没有踏入北宛一次。

    司马洛出了密室，眼中的疑惑更深。

    “怎么？找到什么了吗？”慕容景立了起来，淡然从容步到门口，大有要离开的意思，“没找到什么，我也不想再奉陪了。”

    面具之下，看不出是什么表情，但从紧抿的唇，和眼中的神情来看，不会是什么好的。猫扑中文

    