
    (猫扑中文 )    第505章：作戏！乱的只是人心1

    分明隔着一道墙，却更像一道薄纱，捅破即会风光不在，物是人非。

    慕容景犹豫了。

    进去？还是不进去？

    司马洛的嘴角始终挂着邪邪的浅笑，一直在等。

    等着慕容景的决定。

    他不着急，时间还很长。

    这时，屋子里的人动了。

    那二个靠得很近的人貌似蹲下了一下，又很快立了起来，姿态有些变化，但相差不大，而别一个高大的身影也动了。按身影，很可能是肖仲之。他寻常地往里面走去，直到人影不见了。

    只是有二个人的身影在，肖仲之短暂的不在，并不会引起多大的怀疑。

    或者，他只是进里面，拿些东西。

    肖仲之离开并没有多久，又回来了。并好像站了下来，拿着什么东西在弄着，样子很悠闲，并没有什么异样。

    这时，慕容景不动，司马洛却动了！

    他动，慕容景自然会动！

    二个人几乎一起！

    两道身影一闪，已经到了门前。

    司马洛猛得推开了门——

    只是下一秒，整个人呆了呆。

    慕容景也呆了呆……

    什么状况？好像和预想中的不一样。

    司马洛眼中透出了愤怒，从未没有一刻像现在这样失态！

    深更半夜，闯入别的人卧室，只是来看人家玩折纸戏？再甩向刚才映出的身影，只是肖仲之剪出来的，放在灯盏之旁，自然映出了人影？他一动，影子也在动。

    “皇上？”肖仲之见进来的慕容景，大大吃了一惊！

    有些做作，但也不算全部，的确稍稍吃了一惊，只是表现出来的，相对夸张了一点罢了。

    君臣之视，不可忽视。

    肖仲之仿佛在错愕中赶紧立了起来，行至慕容景跟前，单膝而行跪拜之礼，敬道：“皇上吉祥。微臣不知道皇上大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”猫扑中文

    