
    (猫扑中文 )    第508章：作戏！乱的只是人心4

    慕容景稍稍一怔，疑惑看向司马洛，再看向肖仲之。

    肖仲之坦然一笑，也不隐藏，出声质疑，“阁下是何人？胆敢在将军府撒野？”他没有见过司马洛，只是对他的面具略有所闻。加之，一个人可以和皇上平起平坐，也不到旁人不怀疑。不过，不太相信那人会出现在这里，若真是那人……形势有些复杂。

    皇上会不会通知卖国？史无前例！也……不太可能吧。

    事情好像越来越有趣了？皇上也有秘密。

    “你没资格知道。”司马洛冷冷一哼，目光扫向一旁的慕容景，眼中的挑剔极是明显。一会儿，好像见不到慕容景生气，转而带着一丝失望。

    肖仲之询问的目光看向慕容景。

    慕容景也知道这事情不能瞒。

    一时冲动，影响也甚大。

    “他是南蛮太子司马洛。”

    “啊……”肖仲之露出了吃惊的表情，接着神情恭敬了几分，向司马洛行礼，“司马殿下，失礼失礼了。别见怪方好……”

    “你这屋子里有密室？”司马洛一点心情也没有，连客套也没耐心了。她正和初雪在一起？脑袋就光在闪着这一句！已经将慕容景的事给抛一边了！

    结果闹了一阵，闹得人却是自己！

    自食其果！

    若司马洛晓得二个人在宫中更加密切，不知道又会作何想法？

    “司马殿下好眼力。这屋子的确有一间密室——”他话未完，即听到“砰”的一声巨响，暗门已经给司马洛找到了。

    说是暗门，若知道密室的位置，也并不难找的。

    肖仲之皱眉，迅速的身子一闪，当在暗门前。

    绷着俊容，看着司马洛，再请示慕容景，“皇上，深夜到此，招呼也不打，微臣可以认了。但是，堂堂南蛮国司马殿下去我们北宛国一个大将军做出这行径，这……是不是欺人太甚了？”言下之意，将本次事件升上政治台面，再由文武百官来评论。猫扑中文

    