
    (猫扑中文 )    第512章：作戏！乱的只是人心8

    “……”

    “不说也行，本王就算挖地三尺，也会将人找出来。”司马洛语气坚决。他手一动，马上有数名黑衣手下出现，“捉住肖仲之，要活的！”

    一声令下，房间中拔剑相向，很快即缠斗在一起。

    肖仲之并非草包，几个人围攻也不见败迹。

    只是屋子太小，根本难以全力发挥。

    再说，司马洛到底带来了多少人埋伏在将军府，心中也没个底。

    情势对将军府格外不利！

    将军府没有侍卫！有的也只是一些懂花拳秀腿的家丁。

    找出时机，肖仲之冲出了屋子。

    “哥！接剑！”一声娇喝，一道纤影出现。

    肖仲之一见，凌空而起，将半空中的剑握于掌中——

    转眼间，数名黑衣人围攻，庭院里身影交错，刀光剑影，铛锵之音不绝。

    肖贵妃披风而出，披散的发丝，显然是在就寝中出来的，照样子是听到什么动静出来了。

    近日她由于身体欠佳，一直在将军府静养。

    而她从宫中出来时，肖父已经带着家眷离京还乡了。

    很快的，她也持剑加入了混战之中，帮忙肖仲之一把。

    有一人相助，肖仲之也渐渐没有刚才吃力。

    心里也暗暗着急。

    怎么办？难道老天爷真要亡我吗？亡将军府？！他失算了！

    数名黑衣侍卫，个个身手不凡，重点是瞧起来极擅自群攻，几个人一招一式，配合得异常巧妙，他都怀疑他们是不是在利用什么阵法，分明是训练有素一帮人。

    八名黑衣侍卫，踏得是八卦阵法，渐渐将二兄妹困在中央。

    缠斗不休的，再怎么强大，体力也会不支。

    渐渐下去，二人也只有死路一条……

    司马洛俨然立在门前的台阶，冷眼看着一切。

    二人的情况越来越危急！

    越来越严峻！猫扑中文

    