
    (猫扑中文 )    第510章：作戏！乱的只是人心6

    司马洛沉默了，慕容景却对肖仲之道：“肖将军，司马殿下寻人心切，打扰了还请包涵。朕会派人来将门修好。这事儿闭上你的眼睛，当作什么也没有瞧见。”

    “微臣明白。”肖仲之回道。

    慕容景迈步踏出了屋子。

    司马洛没有阻止，依然悍在原处。

    心迷茫了。

    今晚在慕容景面前的话，十句有八句非本意。

    由心底的怨和恨支配了……

    在让素儿进宫前，他觉得素儿也不过是换一个地方住，换一个地方等他，不会有何变化。说什么送不送，根本就没有这一回事！只生气了！一个人若生气了，说出来的话能当真吗？

    他和素儿本是意外相识的，离开也是迫不得已，有着不得已的苦衷。没有人支持他们在一起，包括他的父王！短暂的分离，却在南蛮听到她突然给册立为皇后，急赶到北宛是为了什么？除了她！还有什么？

    当时他犹豫了，强行在一起，她会有生命危险，将她藏到慕容景身边，也未尝是一件坏事。

    可是他想的，慕容景会答应？于是，他临时提出了三座城池换一个女人，难道真没一丝感情？难道当时真全是在报复慕容景？不是的。他心里很清楚，那不是的！当时是真的在换她！用正常的办法，光明正大地将她娶回来，任何人也不能反对。

    提出了三年，也仅是缓兵之计。

    三座城池，在他未登上皇位前根本就没有权利拿出来。

    他已经决定了，在三年内会成为南蛮国的皇帝，所以……他需要时间！

    只是今晚，好像一切偏离了轨道，并不是按自己想的在发展！

    疯了！疯了！

    素儿到底去了哪里？

    发愣着，渐渐的眼中带着慌乱……

    倏地——

    眸子闪出了无比的惊骇，他让自己的想法吓到了！肖仲之杀了他们？化尸了？

    他知道这世上有一种化尸水，只要洒在尸体上，转眼之间，即会连衣服也一点不剩下！这种水据说配制复杂，极是昂贵的，许多人别说见过，或者连听也没有听过，但是他却亲眼见过一次，一个尸体在散上那水中，不用多久就变成了一滩水，连骨头也不剩下。猫扑中文

    