
    (猫扑中文 )    第513章：作戏！乱的只是人心9

    肖仲之自知难沈，于一咬牙，下了决心！若是为了恩人，死也无所谓！但是，不管如何也想让自己的妹妹逃出去，确定了目标，心渐渐冷静了一些，找准机会，八卦阵他也略晓，于是在交替之际，不顾那刺向自己手臂的一剑，奋力扑向另一个黑衣人，那完全是不要命的打法！

    那黑衣人心一惊，脚步不由一乱，也在瞬间，露出一处弱处，可逃掉的机会！他大喝一声，“玲珑，快逃！”在大喝的同时，他身上也给划伤数剑，鲜血直流。

    然而，这些伤并不足要他的命！

    玲珑，正是肖贵妃的名字，肖玲珑。只是平时一般人仅看到她身上的光环和尊称，知道她真名的人并不多。

    （PS：以下文中的称呼肖贵妃，将换成肖玲珑，各位看倌别搅混了。肖贵妃已经出宫，实际上已经是废掉的妃子了，即古代的休妻，呃！休妾恰当些，目前她和慕容景也没什么关系了。在这说明一下，别说乱，也别说看不懂，这文已经很小白了。窘！）

    肖玲珑见大哥受伤了，眼中大惊。

    不是不逃！而是她不会逃！若她一逃，留着哥哥独力应付八人，是必死无疑的，若她在……也是死，但是至少还能再抵挡一阵！替哥哥挡几剑的伤……

    欠亲人的太多，她已经还不起了！

    不会抛弃哥哥的！死也不会！

    恨只恨身体未完全恢复，功力大打折扣，无法杀几个贼人陪葬。

    “哥！玲珑绝对不会抛下你，除非我死了！”银牙一咬，挡开了一剑。身影避开却还是避不开别一个黑衣人的剑——

    眼看，真要死在剑下。

    肖仲之大骇！

    奋不顾身地迅速扑了上来，狠绝地将一剑挑黑衣人的手臂砍断了！

    眼中杀意大显！

    但是，他一扑，已经令他的身后破绽百出，数把剑袭击而来，想避开已经是不可能了。

    瞬间——猫扑中文

    