
    (猫扑中文 )    第514章：作戏！乱的只是人心10

    瞬间——

    数把冰冷的剑驾在了他的脖子上！

    没有死，这还是多亏了司马洛的命令——活捉！

    本是心惊的肖玲珑，一瞧哥哥并没有死在剑下，心莫名松了口气，也不全然放下。

    这下，两兄妹一起被擒！

    “玲珑，你真傻！”叹息。

    “哥！刚才我很生气！你居然想死？”肖玲珑凤眸含怒，却又溢着泪。

    “我——”肖仲之说不清心底的感觉。自己的亲人没有逃掉，心里焦急也悲愤！可是，她没有弃自己而逃，又说不上来的激动！那一种人之将死的孤独和悲凉也不复存在！反而让一种没有给抛弃的情绪填满着，萌生了一种死而无憾之感。

    倏地，肖仲之豁然一笑，“抱歉啊，玲珑。生死由命，今晚是哥害了你。但是，哥不后悔。”抬出染着血的大手，想给妹妹擦着眼泪，只是越擦她的眼泪掉得越多，还有，弄得她脸颊都沾上了他手中的血。“哈哈！爱哭了？我妹妹怎么会哭了呢？”

    “是你眼花了，我哪里有哭！哼。”说罢，肖玲珑目光带着恨意的盯上前面的面具男子，不用怀疑，眼前的人肯定是主谋，咬牙恨道：“哥！仇人是谁？叫什么名字？死后我也要化成厉鬼，找他报仇！”

    “司马洛，南蛮的太子。”肖仲之平静回道。

    在这种时候，想通了，也没有什么大不了。

    人生，除了死，也并没有什么可惧的。

    但是，当本人已经接受了死亡，那还有什么害怕的呢？唯一令他不遗憾，是害得自己的妹妹也搭上了一条命。只是，转而一想，他又不后悔这么做，若时光倒流，再让他选择一次，他还是会这么做。

    蓦然——

    “哈哈！好一个兄妹情深！”司马洛大笑。

    狂妄又嚣张！冰冰冷冷，不带一丝感情。

    想必远处的人闻之，在寒夜中回响笑声，肯定会出阴森恐怖之感。猫扑中文

    