
    (猫扑中文 )    第516章：作戏！乱的只是人心12

    冰冷的剑身，在冷风中轻颤，在月色之下倒映着冷冽的寒光，肃杀又阴森！

    持剑的皓腕迅速地抬起，高高的，紧接着，由上往下，犹如万均雷霆之势，不带一丝迟疑！不带一丝犹豫！以目光也跟不上的速度，往肖玲珑的身上劈下！

    这一劈落在人身上，必死无疑！

    仿佛可以预见血淋淋，给强劈开的惨状！

    “不！……”

    眼见凌厉的长剑快速地落下！

    肖仲之心神具裂，撕力的悲呜在夜空中不断回响，响彻了整个将军府，闻之凄厉无比！令人心颤，也令人的落泪。

    没有办法做到！没有办法做到无视亲人之死！

    当眼泪模糊了一刻，再看清时——

    那一剑并没有全然劈下。

    司马洛仅是虚晃声势！剑距离肖玲珑头上一寸的地方骤停！

    的确，这仿如雷霆之势劈下的一剑，除非本人停下，没有任何人阻止得了！

    空间静止，连空气也停止流动。

    包括司马洛！

    那阴森的寒剑依然立在肖玲珑头上，一动不动！

    倏地，他的唇边露出了一抹浅笑，眼中的杀意也瞬间敛去。

    肖仲之喘着气，汗也在额前冒了下来，心中的骇然不亚于刚才。

    中计了！

    居然中计了！

    身子在颤抖，面如死灰！想不到守到最后，还是中了司马洛的计！

    该死的，干嘛要喊出来……

    “舍得出来了吗？”司马洛收回了剑，清清冷冷道出了一句。上一刻，冷戾如恶魔一样的脾气迅速敛去，不留一丝痕迹，而人也好像蓦然间换了一个。

    身上带着淡然和优雅，一如上回见沈素儿之时。

    司马洛还是司马洛，只是不再是刚才的司马洛。

    “妈妈的……演得还真MMD的像。吓死我了！”沈素儿从屋子里逛跑出来一瞧，见没出大事，紧张得高悬的心方缓缓落下，然而心情一松，骂声也出来了。刚才听到肖仲之那一声，魂都快给叫没了！

    “素儿，听你这口吻，好像真希望我这么做了……”清冷的嗓音，带着几分调侃。

    “没没没……绝对没！”沈素儿讪笑的连连否认，可身子却吓得软软的靠着初雪。

    初雪沉默不语。

    眉宇之间却染上了一抹不属于他的愁云……猫扑中文

    