
    (猫扑中文 )    第520章：哼哼！诅咒他不会有三急4

    这一次，是真的要离开了。

    罢了，随便他们吧。

    至于那个女人……初雪？阿洛？他一个大哥又何必与他们争，一个女人而已，算什么？算了，反正她也不喜欢他，反正她也总是喜欢惹他生气，反正她说过不可能会喜欢他。而他又何必再执着？再多想？！

    出宫就出宫罢，也随她去了。

    想到这里，他觉得自己的心都痛了……隐约的，一下一下的刺着，只是这种痛，是陌生的，是前所未有的，是他第一次体会到的。

    他离开了，也让陈守停止了寻找。

    京城又恢复了平静，翌日即传言大盗给捉到了！这是明天的事儿，再来说说慕容景离开后，将军府的状况。

    由于沈素儿的出现。

    事情也算平息了，司马洛放了肖仲之和肖玲珑。

    在沈素儿幽怨的目光下，司马洛也命人送来最好的外伤药帮肖仲之治疗剑伤。

    本来肖仲之拒绝，想由自己来的，但司马洛那阴沉沉的眼神一下来——他不是怕了，而是突然笑了，也不执着，由着他们折腾。因为司马洛那一眼，没有杀意，居然带着小孩子似的怨气，好像在说——瞧瞧你，居然害我了！

    这一个人，真是让人难以琢磨。

    因为他身上伤何来的？还是拜他司马殿下所赐？！

    幸好，沈素儿不了解前因后果，也不是很清楚司马洛今天做了什么事，也还没弄明白他是什么人。不然，她会打一个寒噤的！到时还能不能这般坦然和司马洛说话，就不得而知。

    不得不说，司马洛这时一直占着沈素儿不放。

    初雪依然一声不吭，伫立于门前，半倚着，淡淡的面容，不知道在想着什么，看着天际飘下的零星雪花出神。

    天，又要下雪了！

    外面，真的很冷。

    沈素儿瞟见初雪，再看看肖仲之的伤，已经处理得差不多了。

    刚想往门外迈，小手却又让一个大掌给拽住了。猫扑中文

    