
    (猫扑中文 )    第517章：哼哼！诅咒他不会有三急1

    司马洛质问：“素儿，知道是我还不出来么？”说是质问，却没有带着怒意，就好比熟悉的人普通的一句埋怨。

    “没没没……那地方听不到外面的情况。只是最后一声……”沈素儿心里窘啊！感觉分明是他的错，经她这么一说，错的好像换她了！呜呜~~！~怎么这样？

    初雪和素儿之所以没有给找到，而是密室中还有密室——存着许多好酒的地窖。地窖蛮大的，同时容六七个人也没问题，由于室里漆黑，昏暗中司马洛等人找不到也不是不可能的。再说，那地窖也的确隐秘，入口居然是在榻下。

    “那就好。”司马洛悠然转身，却见到她轻轻依在初雪身上，目光不由一沉，“过来。”他朝沈素儿示意了。

    沈素儿本想不甩他，一碰到他的目光时，居然觉得心颤了颤，如果不照他的做，好像会发生什么不好的事。这时，怕会再招出什么。

    她刚想走向他，不由小手一紧。

    再瞧时，是初雪握住了。

    初雪的目光还是锁在司马洛身上。

    出来到现在，他都没有说一句话。

    沈素儿轻轻拍了拍初雪的手背，浅浅的给了他一个安心的笑容。

    心里虽然有些胆怯，还是……装得很随意的走向司马洛。

    司马洛神情缓和了不少，凝视着立在眼前的女人，心里真是什么滋味也有了。目光不自觉放柔了许多……抬起皓白的手，缓缓往她头发弄去，气氛丝丝怪异，刚才那手可是差点干掉了肖玲珑！

    某女的神情僵了僵，有些怕怕的，可是结果——人家只是帮自己拿掉沾在鬓边蜘蛛网。窘！~~~以小人之心去度君子之腹了。

    “脏兮兮的，躲到哪里了？”清雅的嗓音一如曾经，温柔依然。

    “地窖……里面有很多酒，闻起来不错！”心居然安了起来。

    刚才外屋的动静，在地窖中听得并不真切，隐隐约约的。猫扑中文

    