
    (猫扑中文 )    第515章：作戏！乱的只是人心11

    想必远处的人闻之，在寒夜中回响笑声，肯定会出阴森恐怖之感。

    笑声倏地一断，司马洛冷喝！

    “说！人在哪里？”

    肖仲之听而不闻。

    司马洛嘴角勾起阴佞冷笑，“将那女的带上来。”

    下一刻，二个黑衣侍卫即将肖玲珑带了上来，按跪在司马洛跟前。

    肖玲珑想挣扎，却让一句话给骇住了！

    “敢动，本王马上下令，血洗将军府。”司马洛提醒着。他的耐性快没了！为了达到目的，有时他是不会选择方式的。

    “玲珑！”肖仲之眼中又露急色和担忧。

    司马洛黑夜中的眸子一暗，退一步逼问肖仲之，“他们有没有活着？”目前是最重要的，也是他最关心的问题。

    “他们指谁？”肖仲之没有回，肖玲珑倒是问了。疑惑的目光，还看向了自己的哥哥。

    司马洛居高临下，斜睨着肖玲珑，眼中一片冰意，“是谁？由本王告诉你，沈素儿和慕容初雪。替本王好好问问你哥，刚才有没有杀了他们。答案若令我满意，或者……可以晓了将军府闲杂人等。”

    “素儿和初雪？”他们怎么会在这里？哥会杀他们吗？肖玲珑疑惑的目光再一次看向肖仲之，对于目前发生什么事，由什么事情引起来的，她真的一点也不清楚。但是，她相信自己的哥哥，无条件相信他！就是因为他是自己的哥哥，光这一条就足够了！

    肖玲珑也不屑说道：“不知道你在说什么。但是，我哥是不可能会杀他们的。”

    “没杀？那人去了哪里？”司马洛的眸子隐约波动了一下，半晌，依然得不到想要的答案！黑眸中杀意重生，怒道，“本王没耐心了，急需要血来祭这心情！哼！挡我者死，杀我的人者也得死！”

    司马洛倏地抽出了腰间的长剑。

    “肖仲之，先以你妹妹的鲜血来祭！”冰冷的剑身，在冷风中轻颤，在月色之下倒映着冷冽的寒光，肃杀又阴森！猫扑中文

    