
    (猫扑中文 )    第519章：哼哼！诅咒他不会有三急3

    有一种自信，会令一个人战无不胜！

    有一种自信，也会令一个人变得无比强大，令对手也跟着折服。

    肖仲之本是一个战场上的英雄，豪情万丈，义薄云天。

    然而，这一刻他不恨司马洛，也不生气，相反的，竟然生出了一种难以语言的钦佩。换个角度说，算是惺惺相惜之感。

    从他个人角度上想——司马洛比慕容景更懂得隐藏。

    慕容景虽然冷漠，做事严厉强势，但有许多事情个人是不屑做，不屑说的。然而，司马洛会做，例如：当小人，耍脾气。

    只要为了目的，可以不择手段。

    简略一下概括，司马洛可以随着自己的心在动，喜欢时可以给人尊贵之感，也可以低微，可以高雅，也可以庸俗，可以狂妄霸道，也可以柔情如水……

    没有固定的行径，性格更难以令的捉摸，相对于敌对的一方来讲是最危险的人物，也是最可怕的敌人。

    这样的人懂得掌握大局，最适合玩弄权术。

    既然明知这一种人欠缺光明，欠缺磊落，却又有一种说不出的人格魅力。这只有某一些人经验过风雨的人、有着成熟的思想才能清楚体会到那一种震撼。

    黑暗处，和肖仲之有相当感受的人还有一个人，正是去而复返的慕容景。

    今日也算是真正见识了一回自己的弟弟本事。他在自己面前的任性，到底是真实的还是无形中设的一个局？装疯卖傻的，狂妄任性，先让人放松警惕，再——轻易达到自己目的？

    他悄悄来北宛的目的，到底是什么？

    疑惑，却得不到答案。

    慕容景不想现身。

    若此时他突兀出现，很可能会挑起司马洛的脾气。

    到时局势失控，不管伤了谁，都不是他想看到的，因为个个都是他重要的人。

    慕容景明智地选择了离开，最后凝视了他们一眼，即完全隐身于夜色之中。

    这一次，他是真的离开了。猫扑中文

    