
    (猫扑中文 )    第523章：哼哼！诅咒他不会有三急7

    司马洛一如幽潭的眸凝和初雪对视，想透过初雪瞳眸深处寻找着什么答案一样。

    片刻后……他笑了！像明白了什么事。

    缓缓的迈到初雪跟前，“小三，你真是太纯了，难道他那么保护着你。”想到了某女对他的称呼，不自觉得也用上了。

    “他？皇兄吗？”

    “想知道回去问他吧，困了。本王没心情和你聚旧。”司马洛懒散的扔下了一句，悠然似的绕过初雪的身子往前走。他一离开，隐藏在暗处的部分黑衣侍卫们也跟着撤退。

    聚旧？初雪还是纠结这一个词，难道是故人？不得而知，但是……找皇兄问，也不一定能知道答案。只是从司马洛身上，初雪莫名感觉到一股熟悉。分明是陌生人，却偏偏生出了熟悉的感觉。

    夜，渐渐安静了下来。

    沈素儿让人安排在一处客房暂住，初雪在隔壁一间。

    折腾了一个晚上，事情也算暂时平息，有什么天大的事情，等天亮了睡醒再解决。

    沈素儿真极累了。

    躲到被窝里没一会儿就沉沉睡着了。

    当她舒舒服服再醒来时，真真真……真吓了她一大跳！

    若心脏不好，她都觉得肯定会挂掉！

    谁在一睁开眼，发觉自己床上还躺着另一个人会不吃惊的？

    司马洛？他怎么睡在自己床上？

    汗，还盖着同一张被子，再汗！他还搂着她！更汗！她居然是睡在他怀中！难怪这么舒服，MMD。再先眨了眨眼，确定自己还穿着衣服，也并没有给吃掉！不由松了一口气。

    “醒了……”他说话时柔软的唇瓣几乎贴着她额头。声音如石落湖水，击起的柔柔涟漪，带着某一些磁性的诱惑。诱惑的唇一直往下吻，眼睛，鼻子，再擦过她的红唇，停了下来。

    沈素儿觉得自己的小心肝要跳起来了。有人说，清早醒来男人的某些精力是最旺盛的！他不会是想干嘛吧？想也没有想，侧着小脸避开了！猫扑中文

    