
    (猫扑中文 )    第525章：哼哼！诅咒他不会有三急9

    沈素儿想抽他一顿！

    脸颊碰到什么，硬硬的，冰冰凉凉的。

    抬眸瞧瞧，居然是他的面具。

    好奇心也挑起了，“你连睡觉也带着面具？长期这样……会不会破坏皮肤？”

    “你想看吗？”他没有回答，反问了一句。

    沈素儿本来想点头的！但当目光触及他嘴角的微笑时，止步了！

    那分明带着某一种阴谋的奸笑，好像她一瞧肯定会掉落他的陷阱一样！

    虽然不知道是什么陷阱，但有陷阱就不喜欢。

    于是，她赶紧摇头逃避，“不想看。”

    “嗯？”他有些小意外，禁不止疑问：“怎么会不想？”

    “看了会有什么后果？”

    “一，成为我的人，二，死在我手中。”隐藏着某一种情绪。

    “没第三？”古代的人就是这么变态，汗汗汗，老这么多规矩。

    “你想第三是什么？”

    “当朋友啦！好朋友瞧瞧不奇怪的。”

    “你想当我朋友？”乌黑的眸子，微微眯起。

    “是，当朋友吧。”

    “再说一遍。”伏在她身上的重量不断加重！

    “咱们当——当、当……”某女的话没有说下去，危险啊危险！那眼神好可怕！像在将她生吞活剥了！这时，她也意识到他几乎整个人伏在自己身上了。

    这姿势太、太太引人遐思了！

    她想用强的——

    果然，下一刻，霸道的亲吻下来了！

    “这是你自找的！当朋友也可，那你就先当一回我的女人。还有，你到底是谁？！”他质问了，大手在她襟边一扯，眨眼间，某女的肩膀上，胸前一片清凉。

    而某女还顾不上这些，脑袋还在司马洛刚才问的一句：你到底是谁？

    汗汗，瞧样子他已经发觉了什么？什么时候知道的？怀疑了？！

    “那个……那个……嗯……”嘴巴给堵住了！他惩罚一样吻得很用力，辗转轻咬，揉虐着那可怜的娇嫩红唇。猫扑中文

    