
    (猫扑中文 )    第521章：哼哼！诅咒他不会有三急5

    “不许去！”司马洛半命令着，有着坚定。难道不只慕容景，连初雪也看上她了？只是他又奇怪了，素儿的魅力有这么大吗？只是一个很寻常的小女人，乖巧懂事，长得算美，清纯，却又不非倾城倾国。当时，若不是自己受伤由她救了，他也不会留意到她。

    沈素儿皱眉，“你……怎么这样霸道无礼？”

    “你说什么？”

    “我说——你很蛮不讲理。松手！我爱上哪里就上哪里？”她有些受不了了！唉唉，司马同学，怎么回事呢？

    “不许去就是不许去！”他不妥协。

    “你——去死吧！”沈素儿居然在他手腕上咬了一口。

    “沈素儿！”司马洛的眸子渐渐冷然，“听好了，本王不会喜欢一个不听话的女人！”

    沈素儿想翻白眼，喜不喜欢关我屁事？再说……弱弱说句，你喜欢的又不是我！

    两个人的争执引起了屋子其余人的注意。

    初雪一惊，迅速的进来，将沈素儿护在身后。

    刚才稍稍缓和回暖的气氛骤然间冷了下来！

    个个如弩张的弦，好像下一刻就要爆发！

    这时——

    初雪身后的人儿有些委屈的举起了小手，再不缓和一下，可要斗起来了，到时谁也没好果子吃。

    “小三，我、我我……呜呜，我想上茅房，他不让我去！你先顶着，我快去快回！”某女抿着小嘴，一副要哭的样子，很悲催的。顾不上他们了，往门外跑去，在她出到门口时，还传来小声的嘀咕声，抱怨着，“MMD，没有碰到过这么野蛮的人，希望老天爷保佑，让他一辈子都不会有三急！哼哼……”

    得躲开雷区啊！

    借尿遁逃。

    留下一脸黑线的人们……

    特别是司马洛，尴尬得嘴角在抽着。

    那丫头分明在整他！

    这时，除了初雪嘴边挂着淡淡的笑外，其余的人快憋笑憋得脸颊通红了！

    严峻气息！因为某人一句话就冲散了！猫扑中文

    