
    (猫扑中文 )    第524章：哼哼！诅咒他不会有三急8

    人是逃不掉，因为让他抱着，凭她那丁点儿力气，若他想强来，她也只有认的份！

    “那个……那个……司马先生，咱们先谈谈。”说说话，说说话会冲淡一下目前暧昧的气氛。

    “谈什么？”司马先生？什么称呼？他是学院里的教书先生？

    “你……你怎么到了这里？”

    “我用脚走来的。”理所当然想着。

    “……”沈素儿嘴角抽了抽，走来的？他说得真轻松，不是走难道是飞的？

    她又说：“你怎么可以睡在我床边呢？这样传出去清白受损了怎么办？”语气心长。

    “我会负责的。”

    “？？？！”可我没想要你负责啊！某女很窝囊的，话只憋在心里不敢说。

    “干嘛这么惊讶？是不是太高兴了。”带着溺爱的，在她嘴角又轻轻啄了一下。

    这一次，某女要晕厥了！高兴？对！高兴个屁！感觉像羊送虎口。出宫了，根本就没有得到自由！和想像的一点也不同，目前看来，离开了慕容景的钳锢，却又逃不掉宫外的司马洛的禁锢。算什么？本质上没啥区别，只不是换了一个男人罢了！

    难道古代的女人就这么没有地位？

    沈素儿索性闭眼不回，有点小小颓败和低落。

    他也安静了下来。

    她移开了他放在自己身上手。

    他这一回也没有勉强她。

    她平躺了下来，脱离他暖暖的怀，有点清清凉凉的，真舒服啊！脑袋好像也更加清醒了！

    这时天已经大亮，不知道是什么时辰了？

    下一刻，脑袋没休闲多久，有一个高大的身子却突然半覆在她身上，稍侧着身，将一半的重量都放在她身上了，幸好还有点人性，没有全部来了。

    只听——

    “果然……还是这样更舒服。”轻轻感叹，像是验证了什么。他脸颊靠近她，闻着她身上淡淡的清香，不是什么花香，而是属于她个人身上散发的气息，闻之极舒服，只是眼底隐藏着一抹伤痛。猫扑中文

    