
    (猫扑中文 )    第522章：哼哼！诅咒他不会有三急6

    几个人哭笑不得时，却又有一颗小脑袋冒了出来，在门沿上，眨眼试着问：“各位，茅房怎么走啊？”

    终于，有人忍不住爆笑出声了。

    笑得最厉害的，就数肖玲珑。真的越相处，越发觉她很有趣。

    “玲珑，你给娘娘带路吧。再命人收拾好客房，让娘娘先歇息吧，有什么事等天亮了再说。”夜真漫长，闹了这么多事，居然还没天亮。

    肖玲珑应了一声，即含笑带着沈素儿离开。

    司马洛轻轻拢着眉，却没有阻止，心思如何也令人难测一二。

    毕竟肖仲之说的是先让沈素儿歇息，初雪不会反对，司马洛好像也没有反对的理由。

    司马洛怎么会留宿将军府？

    自然是离开了。

    只是没有踏出将军府，在庭院中碰到静立的初雪。

    片片雪花，洒落在挺立的身影，点缀着乌黑的长发，仿佛闪着柔和的银光。

    司马洛也顿住了。

    “你是什么人？”初雪淡淡问了。

    “嗯？终于开口了，我还以为你是哑吧呢。”司马洛话中含着调侃。那些恩怨，初雪怎么会知道？好像他一出生就在北宛，又怎么会知道未出生前的事？而那些事情，那女人和慕容景又怎么会和他提起？

    初雪缓缓转身面对着司马洛，二人保持着十步的距离。

    他凝视着司马洛的眼睛，又重复问了一句：“你到底是什么人？”

    “司马洛，你没听说过？”司马洛有些奇怪了，堂堂王爷是不是给保护得有些过分了？慕容景的举止奇怪，那女人也奇怪。

    事关于初雪，司马洛多少也知道一点。

    初雪想了想，“听说过，南蛮的太子。只是……你和我皇兄是什么关系？”这些事情身为北宛的王爷，自然听说过。但他现在问的，并非这一个问题，而是他和皇兄是什么关系？

    司马洛一如幽潭的眸凝和初雪对视，想透过初雪瞳眸深处寻找着什么答案一样。猫扑中文

    