
    (猫扑中文 )    第531章：双生！试探4

    慕容景真不想多说了，“我还有事要处理，你自便吧。”

    俊容上露出了一丝疲惫。

    今天是他和她见面的日子……

    下一次再见——无期。

    慕容景离开了。

    司马洛望着和自己一样的背影，眼神丝丝浮动。

    这时，有一个黑衣侍卫出现，跪下禀报：“主子，事情已经办妥。随时可以启程。”

    “嗯，慕容景已经解了出城的禁令。准备一下，迅速启程回南蛮，一刻也不能耽搁。你们先走一步，一时辰后，本王会追上你们。”司马洛下命。国家大事为重，为了将来，儿女私情暂时得放一下。

    “遵命。”黑衣侍卫迅速离开。

    司马洛看了看墙另一边。

    在那里只有一个人是令他想见的，在回去时，他还想确定一件事。

    ……

    慕容景回宫了。

    刚回去，陈总管即说了，三王爷在御书房久候多时。

    他有些意外，初雪怎么会回宫？

    刚踏御书房，即见到一抹侧影伫立于画前，如在欣赏却又不似，那神情像在深思，又像在迷茫着。

    “初雪。”慕容景轻呼了一声。人也踏了进来，走到他身边。

    初雪闻言回过首来，见是慕容景淡淡一笑，“皇兄，你回来了。”

    “嗯，陈总管说你找我，有什么事？”他会主动回来，倒是令慕容景有小小意外。

    初雪想到自己的来意，眸子闪了闪，本有些话想问问，真面对时，一时之间又不知应该如何开口。“皇兄，我……我其实是……想知道司马洛的事。”他不知道司马洛和自己的皇兄有什么关系，但是，司马洛又和素儿好像有什么关联。

    不管那一种关联，都不是他乐见的。还有一种原因是司马洛给他一种熟悉感，很莫名其妙的熟悉感。很确定自己听过司马洛的名，却并不认识他，也没有见过这一个人，但是，如今又应该如何解释？

    以上的问题还不是主要的，重要是——（往下看！！~~）猫扑中文

    