
    (猫扑中文 )    第530章：双生！试探3

    司马洛调侃道：“我现在杀了你，坐在帝位上，也不会有任何人怀疑，整个北宛国就是我的。”说一下这种可能性，也只是一个比方。

    “说起来容易，做起来很难。你不是我，始终也不会是我。”慕容景淡淡说着，“就像我，今天扮着你……但我不是你，再怎么做，也没有办法当自己是你。”特别是吻着她时，他希望她知道那吻着她的人是他，而不是司马洛。

    司马洛并不知道今天慕容景和沈素儿见面的情况，也不知道他到底是用自己的身份看她，还是以他慕容景的身份。“素儿知道是你看她吗？”

    “不知道。因为她睡了，我只是在床边看她一眼。”慕容景可不想对他说实情，有些事情还是自己心里知道即可。

    “真只是看一眼？”

    “你想发生什么事？以你的身份去？”慕容景反问。

    司马洛有些哑然，说得也不是没有道理。以自己的身份进去，他还能做什么？倏地，他笑问：“如果我在素儿面前拿下面具，你说她会有什么反应？”

    “好奇吧……”

    “不是吃惊？”

    慕容景浅浅勾了勾嘴角，半调侃道：“想知道什么反应，你试一试不就知道了？提醒一句，素儿很讨厌我的，别将对我的讨厌移到你身上才好。”

    “那是因为她喜欢我。”司马洛说得很理所当然。

    “哈哈！看着同一张脸，你会有例外吗？”意有所指的，他真不想打击这一个骄傲的弟弟。刚才那一试，慕容景已经很确认了，素儿不喜欢他。她眼中没有柔情，也没有迷恋。有些时候，倒觉得她看初雪时更柔和了一些。

    “你——”司马洛突然产生了一丝不安。他说得没有错，相处的时间不多，但也明显感觉到了，现在的素儿和以前不同，完全不是一个性子，就像是另外的人，“素儿只是在和我闹别扭。”

    “错了，她是一个不会随便生气的人。或者说……懒得生气吧。”这是他了解的反应。猫扑中文

    