
    (猫扑中文 )    第529章：双生！试探2

    慕容景不想和他斗嘴。

    两个人是双胞胎,长得有些相似是可以理解的。

    但是，慕容景也奇怪怎么会那么像，除了气质上能稍稍分辩出来，很多时候连眼神，神态也区别不出来。所以他不照镜子，就是因为不想忆起这一个双胞胎的弟弟，回忆起小时候积累起来的遗憾和伤痛。

    他转身想离开了——

    “你从素儿的房间出来？”司马洛出声制止了，质问，“做什么？”

    “告别吧。不过，这打扮倒是挺有用了，进出无阻。”慕容景也停下步伐，笑了笑，司马洛在将军府周围，还安插了眼线。一见到他的打扮又怎么会出来拦？

    “素儿没认出你？”皱眉。

    “我不想她认出来，她能认得出来吗？”慕容景说得很自信。乔装成司马洛的样子，不管声音，眼神，动作，脾气，对他来讲不费吹灰之力，很简单就能做到，何况在谈话之中，他还会放放烟雾，说几句让她会联想到司马洛的话，有何难？

    一开始那么做，主要是想试试沈素儿的底。

    的确，他在试探。

    沈素儿说过，她失忆了，不记得以前的事。

    而昨晚司马洛在别院说的话，一直令他耿耿于怀，为了弄清真假，弄清心中的疑惑。同时，他决定放她自由，放她飞，但是前提要她没有欺骗他！没有一直当他是傻瓜。

    慕容景才会决定扮演司马洛试探一下……

    结果令他很满意。

    在她的眼中，看不到对司马洛的爱，有的只是防备，想想，感觉比和他在一起时还不如！

    哈哈！这令他心情很好。原本的打算是不想让她知道的，临时却改变了主意，还是隐约透露了自己的身份，因为不想让她心里以为自己是在和司马洛亲热，那会令他觉得很郁闷。

    聪明如她，他知道即便不点破也能懂。猫扑中文

    