
    (猫扑中文 )    第527章：哼哼！诅咒他不会有三急11

    门外——

    “喂！再不起来，午餐都不用吃了。”自经过昨晚，二个谈了谈，肖玲珑也当她成姐妹了，那些规矩也早扔去喂狗了，说话也不客气。“你是不是不舒服，我要撞门了！”

    肖玲珑轻轻蹙着眉，刚才声音听起来不对劲！

    玉掌推了推门，却是由里面反锁了。

    真是硬推开才能进去。

    “喂！……是不是不舒服？”等了一下，顾不上那么多了，暗运功力，伸掌一推，门砰的一下让她给强行推开了。匆匆步了进去，迈到床榻前，只见到——

    有一个懒女人正窝在被子里，挡住大半的脸颊，露出二只大眼在骨碌碌地转，脸颊有些晕红，水灵灵的，一闪一闪特别漂亮。

    只是可惜，肖玲珑没心情欣赏。

    她眼里没有什么痛苦，也没有什么不对劲的。

    屋子里只有一个人？难道刚才的直觉错误了？

    “刚才我喊你，怎么不出声啊？我还以为你生病了呢。”肖玲珑警惕地审视了一下屋子，并没有什么奇怪，只是窗户怎么开了？透着丝丝寒意进来，外面正飘着细雪。

    于是，她迈了过去，将窗户关了起来。

    “快起来吧，若实在累先吃了东西再睡吧。”关切在话中透了出来。

    沈素儿没有理由拒绝别人的关怀。

    很快爬了起来。

    这时，奴婢们也准备了洗漱的东西。

    服务很周到。

    沈素儿疑惑了，是不是有点太光明正大了？

    “那个……肖……”

    “叫我玲珑。我都喊你素儿了。”

    “好，玲珑啊，我在这里……你们不怕吗？”她的意思很明显，你们不怕皇上的人找上门吗？

    “皇上已经撤掉人了。京城恢复平静。听我哥哥说，皇上既然没有再派人找您了，也算是默认你出宫。”她也觉得蛮奇怪的，慕容景在想什么？

    沈素儿迷茫地眨了眼，说不上来这时的心情。

    “对了，初雪回宫了。”

    “啊？回去怎么不和我打一声招呼！”沈素儿错愕地蹦了起来，惊叫着，初雪回去了？那、那、那……以后还能再见吗？猫扑中文

    