
    (猫扑中文 )    第528章：双生！试探1

    “啊？回去怎么不和我打一声招呼！”沈素儿错愕地蹦了起来，惊叫着，初雪回去了？那、那、那……以后还能再见吗？

    肖玲珑一瞧沈素儿的样子，即好笑，“有些时候啊，我都怀疑你喜欢初雪了。”

    “我就喜欢初雪啊！”眨了眨眼。

    闻言，肖玲珑先是怔了怔，结果——再见到她的神情时，又有气！那什么喜欢？喜欢的表情是这么淡定的吗？“是是是是，喜欢！他说只是有事回去一趟，还会再回来的。让你别乱跑，要等他回来。”

    “原来这样啊……”那还好。

    *****************

    雪中一道矫健的身影刚跃出将军府，即停了下来。

    在清冷无人的巷子处，还立着一个人。

    一个和他打扮得一模一样的人。

    其中有一个人肯定是司马洛。

    两个立在一起，真的分不出，谁是谁。

    不论衣服，身高，外表上任何一方面都找不出二样。甚至连站的姿势也一模一样。

    这时，早立在巷子里的司马洛出声了，“怎么有兴趣扮起我来了？”

    “你不也扮着我进过宫吗？”扯平了。

    司马洛道：“原来你什么都知道。”

    当面具拿下时，清俊的面容正是慕容景。

    突然，司马洛凝视着拿下面具的慕容景，眼中别有深意道：“想不想瞧瞧我？有一段时间不见了，说不定咱们长得已经有一点不同呢。”不需要猜测，言下之意，二个人长得是一样的。这话消遣的成分居多，二个人上一回在淮城见过一次，也就几个月的事。

    慕容景淡然无波道：“不想。看你……不如去照镜子。”

    司马洛一听，有些嘲弄道：“哈哈！我进过你的寝室，那里没有一面镜子。堂堂北宛帝王会不会连一面镜子也没有？要不要派人送一面？”

    “……”慕容景不想和他斗嘴。猫扑中文

    