
    (猫扑中文 )    第526章：哼哼！诅咒他不会有三急10

    “不管你是谁……只要是你就行了！”他的吻离开了娇艳的红唇，一直往下！小巧的下巴，细嫩的脖子，完美的锁骨，一直在不断地流连着，依依不舍，亲吻又吮吸！

    吻再一直往下，落停在她胸前……

    好像怕她挣扎一样，事先以大手扣住她的一双玉腕，另一只大手却在她身上游走着，一开始是隔着衣服，后来索性滑入衣服中，直接抚摸了！力度不小，看来他也给自己撩拨得心痒难耐。

    “喂！别乱来，大清早的让人撞见不好。”她挣扎了！没两下……太没用，居然动弹不得，全身软软的便不上劲？

    MMD，怎么回事？

    某人依然在她身上兴风作浪……呃，应该说是点火发浪。

    沈素儿目前没心情陪他玩，只是身上的反应什么回事？居然有反应，MMD，我是不是太贱了？什么男人都可以？！“喂！说说，你在我身上动了什么手脚？下药了，还是点穴了？”

    这时，他停下了动作，在她胸前仰着，邪邪回她一句，“扣住手腕的命门了……小乖乖。”想动？想挣扎？没门了！本想先吓吓她……

    只是渐渐的，身体好像动真格了，不由自主的。全身的血液莫名兴奋，翻腾着，雀跃着，像在高呼着想要她，想要她，狠狠地要她！

    自制力受到空前考验！该死的！

    很想来真的！

    全身都有动静了！

    渴望得要命！**也涨得发痛。

    突然——

    咚咚咚！

    门给敲响了！

    “起床了！沈素儿，已经日上三竿了！”门外是一个女声。听这声音，分明是娇滴滴的嗓音却又说得很有气势，像管家婆，大妈啊！窘，一听就是肖贵妃……呃，肖玲珑的嗓音。

    沈素儿碰到救星了，赶紧喊：“我……嗯……”唇居然给某男无聊的吻住了！汗死！倏地，她眼中尽是错愕，他低沉的嗓音没有再掩饰，轻轻说了一句：朕放你自由，飞吧。但是，一定要活着好好的……猫扑中文

    