
    (猫扑中文 )    第535章：双生！试探8

    沈素儿的话没有说下去，心里是生出了警惕，他会不会怀疑了什么？在试探着？清早慕容景……呃，那面具男应该是慕容景，MMD，一见到面具只想到是他了，差点给慕容景骗了。若不是他最后一句，真难想像到他。

    慕容景曾经问过：你到底是谁？

    这会不会也是司马洛的怀疑？

    心咚咚跳了跳。

    有可能。若他怀疑了怎么应付？

    这玉佩之事到底是真是假？

    “怎么啦？”轻轻问着。

    不需要否认，是素儿！是她本人！只是……

    沈素儿垂首，带着一丝怯意地喃喃，“我不记得有什么玉佩了……”别小瞧这回答，经过熟虑后说出来的，进退得宜。若司马洛真送过玉佩，她说不记得了，可以用失忆这一招对付。若没有送，只是在试探，她也可以安全过关！

    MMD，应付司马洛和慕容景都是一个费脑筋的重活。

    倏地，司马洛眸子中泛起了一丝笑意。

    有力的双臂一展，温柔无比将她圈在自己的怀中，轻轻搂着，像珍宝一样，很珍视很珍视……

    不管怎么看，都是她！很对，不记得很正常，记得才不正常。

    因为他根本没有送过。

    沈素儿觉得自己心中有一块石头在落下！

    蒙对了，过关了？！

    “素儿，不记得了也没关系。我再送你一块，这一次绝对不能丢掉了。知道吗？”

    “是……”

    “我要离开了。等局势稳定下来，一定会来接你。……”柔柔如春风的话在素儿耳边吹着。

    某女的表现不太对头，依依不舍才对！可是她听了很高兴！不对，是兴奋！慕容景不管她了，司马洛要离开了？一下子峰回路转，柳暗花明！老天爷啊老天爷，你是不是又开眼了一回？

    “素儿很高兴？”

    “呃……有一点……你抱着我，我当然高兴……”她说得细如蚊嗡。猫扑中文

    