
    (猫扑中文 )    第534章：双生！试探7

    “知错能改就好。没事，就下去吧。出门在外，要好好的照顾自己，还有，要记得到太医院备足药……顺便带着伤药什么的，以备不时之需。”慕容景的俊容也渐渐缓和，露出了一丝温色。

    “是，我知道了。”他淡淡的笑，也令初雪安心了不少。

    真不想在离开时，还要惹皇兄生气，闹出别扭。

    那样就算离开了，他也不会安心。

    初雪离开了。

    慕容景暗松了一口气，若初雪直接再追问下去，他都不知道要怎么回答。说谎可以，但是他不想在初雪知道真相时埋怨今天的事，说他出言欺骗自己。

    现在的结果是最好的。

    **************

    这时，在将军府。

    正厅堂里。

    有二个人立在中间，距离一步之近……

    司马洛为了方便说话，特别让所有人都避开了。

    一柱香的时间，他只是凝视着沈素儿，什么也不说。

    沈素儿刚开始不觉得有什么，反正引人注视的日子在皇宫也住了N久，可渐渐的，有些毛骨悚然一样，汗毛快竖起了！虽然他的眼神还是挺温和，挺探究。

    她很想恢复自己的个性，可是……可是……

    还是静观其变吧。

    只是……只是……

    这么站着累。

    终于，在她刚想动时——

    “素儿，我送你的玉佩呢？”司马洛柔柔询问。

    沈素儿一怔，凤眸中闪过迷茫。

    玉佩？什么玉佩？她从来不知道自己身上有玉佩啊！

    这时，她身上除了从初雪那里偷来的令牌和钱，什么也没有。若他问起，也拿不出来。再说，她穿越那一天醒来，也没发觉身上有什么玉佩？

    奇怪，若原来的主人是爱着司马洛，他送她玉佩会没有带着吗？定情之物啊！

    “怎么啦？怎么不回答？”司马洛关心地伸出了手，在她小脸上摩挲着，轻轻的。

    “我……我……不……”猫扑中文

    