
    (猫扑中文 )    第532章：双生！试探5

    慕容景神色一敛，避开了初雪的目光，径直步到案前的椅子上坐下。

    随意拿着了书案上明黄镶边的奏折，翻了翻，“为什么要这么问？”

    “昨晚……我听到你们的对话。”如何开口？

    慕容景知道初雪的心思细腻，很可能会瞧出什么，平静道：“司马洛是南蛮国的太子，是一个很重要的人。北宛国得罪不起的。”事关这问题，他真不想多说。那是母后的事，想必她也不想初雪知道太多，对他也没有什么好处。

    “皇兄，在隐瞒什么？你明知道我不是问这些。太子又怎么样？我不觉得皇兄会因为一个区区太子，就那么示弱……屈服，由着他狂妄胡为！还差点血洗了将军府？”初雪的目光中极是不理解，皇兄肯定有事，有事瞒着他！在问时，不由渗入个人的情绪，带着一丝丝失望。

    “一切不是还好好的吗？你担心什么。”

    “好好的？皇兄竟然说出这种话？难道要等到真发生时，你才会出面解决吗？”初雪眼中的失望在不断扩大。他并不想指责皇兄，但是在不知不觉中他就是生气了。皇兄怎么可以在别人面前示弱？那么一个强大又高高在上的人，怎么会对区区一个邻国的太子示弱？就是他们的帝王来了，他也不觉得皇兄会低一下头。

    “真发生了又能怎么样？初雪，有很多事情你不懂。别问了，咱们说点别的。”

    “皇兄！你在逃避？居然会有这种态度，令我很失望，知道吗？”他一直是自己崇拜的皇兄，公正严明，这事怎可以如此不负责任？

    在不觉不知中，初雪泄露了心中隐藏的不满和失望。

    “失望？”慕容景愣了愣，初雪的话很伤人，不得不承认，他真给伤到了。

    他想不到初雪居然会这样想自己？但是，不想解释，司马洛的事情挑起来，只会是更大的一个伤疤。曾经的事情，就让时间给隐没了吧……猫扑中文

    