
    (猫扑中文 )    第537章：双生！试探10

    二个人变来变的，汗汗！刻意的吗？

    心里那一个哀号啊！千万别告诉我，司马洛和慕容景长得一样？OMG，这太戏剧了！天下有这么像的人吗？如果将来他们的老婆要怎么分辩啊，会不会连XXOO也弄错人？真可怜……（某女越想越离题！~）

    倏地，沈素儿闭上了眼睛，由于太惊讶了！不想让眼前的人看到。

    仔细想想，虽然有七成把握眼前的人是谁，但是，没有十足的把握也不能随意喊出来，一喊出来不管是那位主，都有可能把她给灭了！呜呜……

    在下一刻，她扑到了眼前的人怀中。

    这一次和上一次在船中不同，上一回慕容景没有隐藏。

    而这一回，二个人分明都在刻意隐藏了，都是演戏的高手，比她还厉害的高手！

    重点，二个人好像很熟悉对方？

    她只是一个平凡的人啊，不想陪他们这二个高高在上的男人玩游戏。

    这一抱，心里渐渐澄清了……

    “司马……”轻轻的喊了，犹豫地问了一句，“怎么了？”心中那一个恶寒！司马洛有易容吗？她很想伸出小手去他脸上摸一摸，不对！小手已经伸出去了，在他俊容上抚摸着，寻找着某一丝不和谐的痕迹。

    奶奶个熊的！居然瞧不出破绽，是不是古代的易容术真有这般厉害？超尖端的水准！

    某女在探究中，却忽视了一双含情脉脉的眸子。

    司马洛自怀中取出了一块晶莹剔透的玉佩，上面雕刻着奇怪的图腾，沈素儿也没好好研究，即让他挂在了她的脖子上。

    他认真地叮嘱：“这凤……这玉佩一定不能弄丢，知道吗？”

    “很重要？”

    “是。”想也不想就应是了，可见这东西真的很重要。

    “既然是重要的是东西，还是别送给我了，你放着就好，因为我害怕会不小心弄丢了。”貌似这是经常会有的事，在现代她丢东西就是家常便饭。放在家中的东西，有时她都不记得放在哪里了。猫扑中文

    