
    (猫扑中文 )    第536章：双生！试探9

    “呃……有一点……你抱着我，我当然高兴……”她说得细如蚊嗡。

    “哈哈……”这话他爱听，松开了她，双手扶着她的肩，深深凝视着她问：“素儿还喜欢我吗？”

    “啊……”佯装害羞垂首，避而不答。看着自己的脚底时，心里在腹诽：喜欢个啥？你长得是圆是扁我都不知道呢。

    “慕容景说你讨厌他……也会讨厌我？”语气可不太好。

    “不对……”MMD，慕容景居然敢陷害我？在背后？！啊啊！……他怎这么三八啊？

    “在宫里，看着他时，就没有想到我吗？”司马洛细想，慕容景说得也没有错。二个人长得一模一样，她讨厌慕容景，难道就是因为看到他的脸吗？或者，她的本质上是在讨厌他？

    “诶？……”疑惑。

    沈素儿直觉有什么地方不对头。

    倏地，司马洛嘴角挂着邪邪的笑意。

    语调也一变，“皇后，你敢讨厌朕吗？”完全是慕容景的口吻！

    “啊！”沈素儿大惊！眼前的司马洛又是慕容景扮的？她退了好几步。脑袋有些乱了，怎么回事？

    “是不是没有想到是朕？”司马洛浅笑地把面具拿了下来。

    沈素儿喉咙咯噔一下，眼前的人真是——慕容景？音容笑貌无一点不像。虽然直觉有什么地方不对劲，但是眼前的人和慕容景真长得一样！

    冷静啊冷静！

    别乱！别乱！

    此时，她的脑袋是一片混乱。

    两个人她都不能得罪。

    一开始，感觉真是司马洛。

    但当他的声音一变，却又是慕容景？既然那样，她还是觉得他是司马洛，觉得他在试探着自己，可是再看到他的容貌时，她犹豫了……和慕容景一模一样。

    那么，他到底是司马洛还是慕容景？！

    即便是双生的，也不可能会长得这么像！

    早上她就是弄混了一次！

    二个人变来变的，汗汗！刻意的吗？猫扑中文

    