
    (猫扑中文 )    第543章：启程！路在何方4

    目前，沈素儿的心情，大概只是一种临时的兴趣。例如一个人习惯了某一种生活，突然换了一个新的环境，多少会对新的环境有探知的**，有好奇心罢了。

    当江湖的日子过习惯了，估计某女又会……呃，会不会恢复懒根子？难预料。

    两个人来到大渡口。

    马车也离开了。

    他们直往船上迈去。

    离开，自然挑最快出发的船。

    他们刚想踏上跳板时——

    “穆轻，大哥久候多时了，怎么现在才来？”这时，从另一艘船舱出来一个俊朗的男子。正是肖仲之。

    沈素儿和初雪见了同时一怔。

    什么意思？

    眨眼不解。

    肖仲之倏地朝他们眨了眨眼，笑道：“上船，想去哪里大哥送你们一程。”

    “是！太捧了！”沈素儿想也没想就拉上初雪一起往肖仲之的船上去。反正二个也没啥目的，像上一回说的，随意就决定了去栖城瞧瞧。

    两个人上去的船，算不是最好，却也是挺华丽的。

    舱板油得发亮，格子花窗，挂着绿色的绸窗帘，有卧室、前厅、后舱等。

    某女像乡下人上市城一样，将船参观了一个遍，最后才坐到前厅上陪初雪和肖仲之喝着茶。

    “这船真不错啊。像一个小家。对了，仲之帅哥，是不是你家的？”沈素儿浅笑盈盈瞟着肖仲之，肚子里正打着坏主意。

    “不是。”

    “哦……失望。”表情不见失望，她只是随意说说的。

    “是向朋友借的。”肖仲之解释。

    “哇！这朋友真厉害。不过像你这样厉害的人，交的朋友自然也厉害。”

    “过奖了。”肖仲之还是很客套谦虚。

    船开始在水中行走。

    肖仲之说的，船家包括家丁奴婢大概有十余人。他让他们个个到前厅上露了一个脸，好让他们认识初雪和沈素儿，也让二个见见他们，这样方便行事，别弄混了。猫扑中文

    