
    (猫扑中文 )    第538章：双生！试探11

    司马洛柔和一笑，用无比宠溺的口吻道：“就挂在脖子上，只要你贴身放着，不拿下来，它就不会丢掉。沐浴时也不许拿下来，听清楚了吗？”这太子妃的凤印怎么能丢呢？当然很重要。

    “哦，真……”麻烦啊！心里嫌着，小脸可不敢表现出来。

    “这绳子不会断，因为是用天蚕丝做的，所以你敢弄丢了，就要用小命来换。”司马洛郑重提醒着。可是，并没有告诉她这凤印的重要性。

    窘！~~大窘啊！！~~~~~某女若丢了，肯定会用绳子断当借口！这一下，没了……退路。

    **************

    时间流逝。

    司马洛再待了一会，即暗中留下几个人保护沈素儿，一个人迅速策马出京。

    笼罩的愁云散云，终于雨过天晴！

    沈素儿软趴在茶桌上。

    “老天啊，也不带这样欺负我吧……”一模一样的？兄弟？改天问问初雪。

    一想到初雪，眼睛不由眨了眨。

    去皇宫有一段时间了，怎么还没回来？

    若不回来了，怎么办？

    她要不要一个人离开？初雪好像说要她等。那要等多久？怎么没一个时间呢，若他进宫，慕容景不允许他再来怎么办？她记得初雪说过，他也是偷偷溜出宫的。

    目前看来，慕容景已经不找她了，司马洛又回国了，自己未来的日子一下子即灿烂了起来！只是少了一个伴，同游的伴。但是，现在没有，在路上也可以找。

    “嘻嘻！……”有人傻笑了。

    去他们奶奶的！没有人在背后追就万事大吉了，若害怕山贼，大不了请几个保镖上路。

    “小素儿，在笑什么？”初雪恰恰在这时风尘扑扑的踏进来，瞧到她一个人在傻笑，格外好奇。

    沈素儿一瞧初雪，眼睛即亮了起来，赶紧坐好。

    讪讪笑着，掩饰过去。

    这时，瞧到初雪拎着一个包袱。猫扑中文

    