
    (猫扑中文 )    第542章：启程！路在何方3

    可怜的初雪，给耍了还不知道！~

    “你好像老傻笑了？”初雪是真迷茫啊，说来他也算是一个皇子，曾经当过，现在已经是王爷了。当时怎么就没听过有这一种叫法呢？瞧她笑的，好像自己给她捉弄了，可怎么捉弄又不清楚。

    “开心呗。”喜形于色，笑得还是挺嚣张的。

    “嗯，出宫了，你看起来真的很开心，没再懒得不想动了。”哼哼，也调侃一下她吧。

    “呃！那个……初雪啊，其实，本小姐一直都……呃，是很勤快滴。”脸没红，只是有点心虚。

    “是吗？我听说，有人赖床给皇兄捉到过！”

    “呃，谣言啊谣言……”

    “我还听说，有人拒绝去临香殿是因为不想走路……”

    “那是谁？这人真懒啊，我肯定不会学的。”她点头，回得很认真。

    “……”

    初雪一怔，这一回轮到他爆笑了！

    笑得肚子都痛了。

    沈素儿一瞧初雪笑得那么开心，真的心情很好。

    想想自己刚才说的，也不由笑了起来！

    是啊，在宫中的生活的确很颓败，不对！应该说是自穿越来时，就开始刻意的很颓败。那么消极的活着是为了什么？穿越了吧，穿越了就是要享受。因为在穿越前，她活得多窝囊啊！日复一日，年复一年的，不断工作着，为了生活一个打拼，一个人工作到累得趴不起来，生活单调也枯燥。

    突然穿越来不用做也有吃有住的，根本就是度假一样！

    那还不好好得懒它一个天昏地暗的！

    哈哈！！~虽说江山易改，本性难移，但是——

    目前出宫，她精神状态好得不得了，雄心壮志，要闯出点名堂来，再赚一个盆满钵满的。

    兴致勃勃的，对即将来临的新生活……呃，或者说新事物好奇得不得好。毕竟古代的社会普通人的生活怎么样的她穿越过来，还没有真正体会过。

    那一种艰辛，不知道相比于现代会怎么样？猫扑中文

    