
    (猫扑中文 )    第541章：启程！路在何方2

    肖玲珑送二人到了大门口，神情一瞧就是依依不舍那一种了。

    沈素儿含笑道：“玲珑，我们走了。你得好好照顾自己，早点把伤养好，再聚。”客气客气，再什么聚啊？在古代又没有信号，也没有电话、互联网的，难联系，就是送个信，远点也要十天半个月的，还不一定能送到。送到了，再回来，也得十天半个月不止，汗汗……

    “多保重。”初雪也插上一句。

    肖玲珑轻蹙着眉，好看得不得了……这大概就是美人轻愁，也别有一番风韵啊！

    “对了，今天早上怎么不见仲之大哥呢？”沈素儿问问。

    “我哥一早就出去了，也没交代一声，也没和我说上几句。你要不要等他回来再走？”希望再待一会儿。

    沈素儿抱歉笑了笑，“不了，船要开了。那就下一次再聚，跟我们和他说声抱歉。”

    “嗯……”

    初雪和沈素儿离开了。

    同坐上马车，直奔大渡口。

    在马车上，有人悠哉悠哉的，心情特别好，心情一好，就忍不住想唱唱曲儿。

    于是，歌出来了——

    “你挑着担，我牵着马，迎来日出送走晚霞。

    踏平坎坷成大道，斗罢艰险又出发，又出发。

    啦……啦……”

    沈素儿唱到兴起时，还颤悠起身子来了，打着节拍，那快乐的劲也会传染人。

    “唱的什么歌啊？真好听。”又是以前没听过的。

    “呵呵，歌名叫敢问路在何方。西游记的主题曲。想到四师徒，我心里真乐着。你和我像不像？那个……我当谁？我当唐僧，初雪是……靠！那一个都不像，由你当唐僧好了。呵呵！”傻笑。

    “唐僧是谁？”

    “骑白马的王子。”呵呵，某女笑得更傻了。

    “骑白马的皇子叫唐僧？我当皇子时……没听说过啊！”

    “噗！……”有人笑喷了！~猫扑中文

    