
    (猫扑中文 )    第539章：双生！试探12

    好奇问：“小三，你带着什么？”

    “没什么。从宫里出来拿了一些路上可用的。”想到以后，可以陪着她一起游荡江湖，心中说不出兴奋，特别是皇兄也应允了，也没有了后顾之忧。“对了，你还没有说，刚才在笑什么呢？”

    “高兴啊！”沈素儿一下子蹦到了初雪跟前，笑嘻嘻的，喜上眉梢的，不用她说，别人一眼也能瞧出来她。

    “什么事这么惹你开心？”

    “你皇兄不管我了，哧哧！司马洛离开了，二个大麻烦一下子解决了，你说能不高兴吗？”

    “司马洛离开了？”初雪神色一凝，还有事想问他，既然人已经离开也就算了。

    提起司马洛，某女的表情即怪怪的。

    因为想到司马洛和慕容景长得一模一样。若两个人是兄弟，一同活在北宛，或者南蛮的，倒是没啥，双生子有时长得像不奇怪。在现代也看多了，可是……他们一个是北宛的帝王，一个是南蛮的太子，身份特殊！若是兄弟就太奇怪了！

    沈素儿试着问：“小三，你有没有见过司马洛的真容？”好奇心害死猫，她试试问一下，不会深查的。

    “没见过。”

    “那你……以前认识他吗？”若是兄弟，肯定认识的！

    “不认识啊，既然不知道他长得什么样子，怎么还会认识他呢？”

    沈素儿一想，也对。即不问了，有些事情还是不知道的好。“哦，那咱们不聊他们，想想……嘿嘿，小三，你真要陪我离开吗？”她可能很久也不会回京城，只是初雪不用多说是去不了多久的，因为他再怎么说，也是堂堂王爷，不可能长期陪着自己的闲逛。

    “你去哪里，我就去哪里。皇兄还说……”初雪倏地一笑，再接着说道，“皇兄让我跟你多学习。”

    “噗！”有人吓到了，赶紧躲去。

    慕容景会说出这种话？太阳是不是打西边出来了？！

    两个人商量了一阵，打算准备一些东西，明日就启程出京。猫扑中文

    