
    (猫扑中文 )    第545章：启程！路在何方6

    初雪有点苦笑。

    他不喜欢这情况，想必素儿也会一样，这那一点像放他们自由？还不是一样在掌握之中，保护之下？

    肖仲之好像看穿了初雪的想法，淡淡笑道：“王爷想错了，后面跟着的这些人，非我那朋友安排的。”

    “嗯？”初雪眸子生出了几分警惕。

    这时，肖仲之含笑道出事实，“虽然不是我朋友安排的，不过——却是我朋友的朋友安排的。”朋友的朋友，无疑指的是司马洛。

    试问谁有资格当皇上的朋友？照目前看来，也只有司马洛而已。

    初雪直接给雷了！

    很想闭眼不去理会。

    什么意思啊？他和素儿一样悲催的，什么跟什么？出个门，身后即跟着一大票人！

    肖仲之哈哈一笑，“有他们我会过得很悠闲。”他不得不说，当皇上下命时，感觉这一个命令接起来是从未有过的轻松和愉快。说要悄悄保护他们的安全，可是看来三王爷并非单纯不懂事的小子，没上船一会儿即给识破了。

    识破了，他也不想隐瞒，只是别捅破最后一层纱即可。

    “你会送我们到哪里？”

    “王爷回京为止。”

    “……”

    顿了好一会，初雪询问：“我若三年不回去呢？”

    “肖某就陪三年了，十年不回就陪十年。”回答的真是干脆。

    “十年？……”初雪无奈啊。

    他要的并不是这样，是完全的自主，身后没有人跟着，保护着，也没有人监视着。

    初雪也没待多久，即回到了自己的卧室。

    船上的卧室并不大，相比于陆地上的，但却挺华丽清雅，放着几本书，按着他的爱好也还配有一把瑶琴，想必布置的人也费了一点心思。

    他坐在琴案前，有些失神。

    刚才和沈素儿在马车上的兴致，在知道自己还是活在别的人保护之下时，什么兴致也给浇没了。

    “咚咚！咚！”敲门声。猫扑中文

    