
    (猫扑中文 )    第546章：启程！路在何方7

    “咚咚！咚！”敲门声。

    “谁？”初雪出声询问。

    “亲爱的小三，是我。”沈素儿的调调出来了，有点懒散的。

    初雪一愣，听出了什么。凡是她这调调时，说明她心里不愉快，但也不算难过，介于平淡吧。想不到她的兴致和他一样，这么快就没了？

    “进来吧，门没上锁。”

    “MMD！长得那么引人犯罪居然不上锁，都不怕采花大盗吗？呃，采草大盗。”沈素儿推门，嘴边挂着淡淡的笑，半倚在门边，懒洋洋地又不急着进来。

    初雪也回之淡笑，心情因为她的出现也有着微微的变化。

    “不是歇息着吗？怎么过来了？”

    “呵呵，我住在隔壁。”沈素儿也不避嫌，大大方方迈进去了。避个什么嫌啊，现在她差着男装有人怀疑吗？

    沈素儿也不客气，直接坐到床上去了，还倒了下去，姿态大咧咧，也很不雅观。

    弄得初雪脸色微微一红。

    船上的卧室，相比于宫的住所真的小得可怜，椅子仅有一张，正给他占了。在这环境，她会坐在床上并不奇怪，可干嘛要躺下了呢？孤男寡女，容易令人联想翩翩。

    “小三，我眼困想睡午觉……可是又有些郁闷，睡不着。”

    “哦。为什么？……”

    她又说了，“那个肖仲之……真只是送我们一程吗？之前我叫过他一起……呃，没事。”说着说着发现有不妥就没有继续说，那时叫人家一起私奔？虽然此私奔非彼私奔，还是私奔来滴，这词儿不好。

    当时，肖仲之都理智得没有应允，她不觉得会突然想开了，还准备好了船。特别是安排的卧室，挺亲切，挺有感觉——光看布置，就很适合她个人的习惯。

    有这些，难怪沈素儿会怀疑。

    或者在心底，她对于自己的好运隐约有着怀疑。

    像慕容景和司马洛这样的人，怎么会说放着就放，说离开就离开？猫扑中文

    