
    (猫扑中文 )    第544章：启程！路在何方5

    初雪自上船开始就有些沉默，神色也有点不自然。

    沈素儿由着一个叫秋茗小丫头带去卧室了，说想先歇息一下。

    在前厅，只有初雪和肖仲之了。

    “王爷，出门还习惯吗？”肖仲之浅笑问着。很客套的一句，既可以解释成担心，也可以想成只是随便找一个话题聊聊，打破沉寂。

    初雪轻嗯一声，“还可以。”

    交谈了一句，二个人又不说话了，有点闷骚的。

    过了一会儿。

    初雪终于还是问了，“你为什么会出现？”他不觉得肖仲之的只是简单想送他们二人一程。

    “怎么会这样问呢？”

    “别打哑谜了。你是不可能随意出京的，还有，船家的那些人个个一瞧都是练家子的，除了那二个小丫头。”

    “我说了，这船是朋友的，那这些人也自然是朋友安排的，我只是一个幌子。”

    “幌子？世上谁敢让你当幌子？”

    “哈哈！~”肖仲之大笑一声，接着却低声道：“王爷，世上能拿我当幌子的人多着呢，您不就是一个有资格的人吗？有些话，心里明白就好，别说出来。我朋友不让说出来，王爷自己察觉了，也不算是肖某违抗。”

    言下之意，很明显他口中的朋友指的正是慕容景。

    除了慕容景，的确没有谁有这本事敢拿堂堂肖大将军当幌子。

    初雪有一些了然，“我明白了。”

    “我朋友不希望你们知道。”

    “嗯。”像某人的作风。

    “你们真令人羡慕，出个门，也这么多人挂在心上，瞧瞧身后，一直跟着我们的船。”肖仲之谈笑风生一般的神情，却说了和表情不相同的话，目光有些凌厉，但光芒又很快敛去。

    初雪暗暗往后面看过，的确有一只不大不小的船跟在身后。

    听肖仲之口吻，和看到他淡定的神情，也晓得那些不是什么居心叵测的人。猫扑中文

    