
    (猫扑中文 )    第547章：启程！路在何方8

    初雪说道：“肖大哥说，他不会干涉我们其余的事。只是陪同。”

    “陪同？让慕容……呃，让你皇兄知道了，他没事吗？”

    “不会有事的。”初雪说得很肯定。

    倏地，她趋身到初雪跟前，“有事瞒着我？”

    “我……”

    “我们可是一条船上的，小三有事瞒着我，就是不把我当伙伴了，那……咱们也分道扬镳。”后面这一句沈素儿是认真的，若连他都瞒着自己，真没有必要一起离开。

    “不！不要。我说……”初雪一紧张，将在前厅时和肖仲之的全抖了出来。

    听后，沈素儿愣了半天。原来她隐约猜测的居然全中！

    靠！心里听了更郁闷。

    “嗯……矛盾死了。”离开时她就在想，请一些人保护自己的安全。可是，由慕容景和司马洛派的，她心里就是不太爽，也难以适应。感觉自己还是困在他们的身边，一点人生自由也没有。

    她不管做了什么，结果——

    他们还是了如指掌。

    “初雪，你郁闷吗？”沈素儿倏地坐了起来，眼睛有神儿的注视着初雪。想瞧瞧他的反应，渐渐的，眼中有着一丝了然，“果然和我一样。”

    “啊？”听她一说，初雪倒是迷茫了，什么一样？

    “郁闷啊！笨死了。”沈素儿笑骂了一句，还在他脑袋上敲了一下。“不过，再想想，好像也没什么。哈哈，多些人保护，他们没有后顾之忧，我们也不会有什么人身安全，可以为所欲为的……”

    “为所欲为？”

    “嘿嘿……”某女突然笑得特别阴森，“偷蒙拐骗，奸淫虏掠，无恶不作，而且还有二大强人在身后撑腰！肯定所向无敌。”

    初雪感觉自己头都听大了，晕乎乎的。

    倏地，沈素儿神秘兮兮地在他耳边轻轻说了几句。

    仅是一句，就令初雪一扫刚才的阴霾，沉下的兴致全上来了！

    玩兴大起，嘴角勾起的浅笑有点坏坏的，低声道：“好，我们继续玩……”未来好像一下子又令人期待无比！~猫扑中文

    