
    (猫扑中文 )    第552章：懒散！风骚也是一种生活2

    两岸高山，昨夜积雪已融，墨绿叶成荫，丝毫不见冬日萧瑟。

    浓雾弥漫，在柔和的日光穿透，光彩夺目。

    犹如自然投落最美的一幅画，最迷人的一首诗。

    初雪看呆了！

    而某女看了几眼，再看向初雪，也是呆了！

    不得不说，这时的初雪远比那些高山奇景令人赏心悦目。

    江山如画，又怎么敌俊美少年？

    呃……

    某女咬到舌头了，果然是——人性本色！

    “素儿，话说回来，咱们船不知道要去哪里，没有准确的地点……”初雪柔柔感叹。

    “嘿嘿，可咱们有目的……”

    “嘿嘿……”纯洁的少年居然也跟着某女贼笑起来。

    晕了！……某帅哥这一贼笑真是破坏风景！

    某女在悲催中……

    “二位爷，要不要钩鱼试试看？”这时，肖仲之居然也从船舱上出来了，有一个二十岁上下的船员准备了钩杆，鱼饵和蒌子。

    初雪表现出莫大兴趣。

    某女是兴趣一般般，但又不算是完全没意向……

    “肖大哥，这么冷的天钓鱼，真的可以吗？”他长期住的深宫中，对钓鱼的事，只有耳闻，一般哪里有机会接触？

    “天气回暖，阳光明媚，清早的，可能会有意外惊喜哦。”肖仲之爽朗一笑，那一笑，就像肯定会有意外惊喜一样。

    初雪是一脸崇拜肖仲之，拿过一个鱼杆即甩向河水中。

    而沈素儿即侧了侧身子，依然靠在船板上，不想动。

    那玲珑的身体曲线，娇慵恣意的眸子似有似无飘在二人身上，别说有多诱人。

    只是——

    某女这样躺着，潜意识就没有诱惑这个词。

    肖仲之眼角的笑意在加深，也隐藏了小小的惊艳。

    初雪盯着水面上的小小浮木，俊美的脸颊上闪着别样的光彩，询问：“真的会有意外吗？”

    “嗯，一会不就知道了。”肖仲之卖着关子。猫扑中文

    