
    (猫扑中文 )    第554章：懒散！风骚也是一种生活4

    沈素儿问：“仲之帅哥，船下一处停的是什么地方？”

    “晌午过后，我们会到邯城。要玩几天不？”完全是询问的口吻。有时，肖仲之也觉得好笑，至今路一直在行走，五六天了，还是不知道目的地在哪里。虽然主子好像有二个，其实也就一个罢了。

    “好玩吧？”

    “邯城挺大的，比京城稍小一点，可也差不了多少。”

    “那……就住些天，我瞧瞧吧。”现在她有点提不起兴趣。想到什么，试着问：“钱……这几天都由谁出？”有件事，她可没有忘记，一切开销都不用她付的。

    现在看来，她的小日子过得挺滋润，吃好的住好的，游山玩水，还由别人赞助。

    这那一点像逃亡者？那一点都不像！

    肖仲之浅笑不语。

    “是不是你？”

    “算是吧……”回答得蛮含蓄。

    “皇上要不要花钱？”

    “呃……”不回答，算是默认了。

    她笑了！只是眼底有点凉凉。

    ＭＭＤ？现在算什么？皇后逃出宫，皇上掩饰了还要资助？！

    说不上心底的怪异感！

    一开始没啥，越想心中越是……说不上来那感觉，动不动就会想起慕容景的！

    想不通，也就不想了，她幽幽暗叹，吃人的嘴软，拿人的手软，连想骂人都骂不起来。不行了！

    “我的爷啊，有没有想到要去哪里？”肖仲之打趣问了一句。目前她的确像他们的爷，以她为天了。

    “我要去奥大利亚！这船能去吗？哈哈！……”说罢，她大笑！恐怕他连听也没听说过。

    目前，沈素儿没有心情说去哪里，想去哪里，不管去哪里，其实都和皇宫无异的，只是换了一个地给人监视着。

    只要一天在顶头的两个男人的监视下，她是一天也没法好好的过自己的日子。

    目前她和初雪准备做什么？目的太简单了，就是甩掉肖仲之和身后那一群跟屁虫。不过想归想，做起来却不太容易。猫扑中文

    