
    (猫扑中文 )    第550章：启程！路在何方11

    在夜幕来临之前，由于好奇心作怪，沈素儿和初雪一起上岸，肖仲之自然也跟着。

    三个人在小镇上转了一圈，感觉也没什么特别的，普普通通，大概是离着京城近，卖的东西也和京城差不了多少，没啥新鲜吸引人的。

    逛不了多久，沈素儿的兴致也没了，即嚷嚷回船上去。

    二个大男人，说穿了也和跟班没啥区别，事儿都由某女作主，都由她说了算。

    结果，二个风流倜傥的真公子，陪着一个风度翩翩的假少爷，缓步在小镇的道上，往渡口而回。

    “二位爷，咱们要不要在镇上投宿？”肖仲之含笑提议。

    初雪眨了眨眼，觉得挺好，也问素儿了：“是啊，爷，要不要找个地方住一晚？”他是叫爷叫上瘾了！~

    沈素儿秀眉有趣地拧了拧，摇头了，有些不甘愿，说道：“这个小镇一瞧就是好地方，刚才我们已经转过了，没个像样的客栈，好像就一个瞧起来挺旧，但肯定不卫生的小酒楼。那地方……还不如住船上干净。”若不是有一个渡口，大概这里会连一个吃的地方也没有吧。

    某女平时虽然大咧咧，也懒洋洋，但在卫生意识方面比古代任何人都强，因为好歹也是来自21世纪智慧型女性，有着成熟的思想和价值观,自然也晓得出门在外，有些东西是不能随便吃，有些地方是不能随便住，有些人是不能随便上……呃，又扯错重点了。

    “我们肖家正巧在这个小镇上有一处小店。若您不嫌弃，可以……”肖仲之不多说，那目光挺诚恳的。

    沈素儿刚想拒绝，“不了——”

    “穆轻，你是不是没有在船上住过？晚上特别摇晃，尤其是这一种雪天，白天和夜晚的不一样，特别冷的。船上的保暖自然不如屋子里的。”在喊出沈素儿化名时，也意味着这话的认真性。

    肖仲之执意如此，有什么理由，只有他一个人知道。

    当然，他不是那种会无缘无故就乱要求的人。猫扑中文

    