
    (猫扑中文 )    第549章：启程！路在何方10

    “你挑着担，我牵着马，迎来日出送走晚霞。踏平坎坷成大道，斗罢艰险又出发，又出发。

    啦……啦……一番番春秋冬夏。一场场酸甜苦辣。敢问路在何方，路在脚下。你挑着担，我牵着马，翻山涉水两肩霜花。风云雷电任叱咤，一路豪歌向天涯，向天涯。”

    ……

    肖仲之错愕。

    这歌，这人，这意境，这琴音……

    一切的一切，都太过令人沉迷了。

    他久久也没有办法从歌声中回个神。

    而且，好像船上的二个人是玩得很开心的，不同的歌声飘出来，首首不一样，曲调是他们听也没有听过的，有轻快，有忧伤，也有说唱的。虽然有时，某女在恶搞胡闹，水平也不怎么样，但是也足够令船上的人听得有滋有味。

    特别是初雪，惊喜无限的。

    直问直问：小素儿，你怎么懂的曲子这么奇怪？太意思啊……向谁学的？

    于是，某女很厚颜无耻地拍了拍胸口道：“我是天才！不用学就懂。”

    接着——

    初雪问：“那你把这些谱写出来给我好吗？”

    “呃！……这个嘛，其实……天才也有白痴的时候……”

    “？？！”乌鸦飞过了！~~~

    两个人好像已经看开了，自快乐自逍遥的。

    大船往上流而驶去，平衡也不晃。

    在傍晚，船到了一处小镇。

    由于雪天，天气不佳，安全为主，船家要求夜晚不行船。

    船在一处小渡口上泊了。

    同行泊的，也还有一些船只。

    这时官府修的渡口，自然也得收点停泊费用。

    船家交了泊船的钱，也找了一个相当不错的位置。

    在夜幕来临之前，由于好奇心作怪，沈素儿和初雪一起上岸，肖仲之自然也跟着。猫扑中文

    