
    (猫扑中文 )    第551章：懒散！风骚也是一种生活1

    夜晚河边风大，气温下降，冷也是情理之中。肖仲之的要求并不过份，沈素儿若还是执意到船到过夜，那么一群人也肯定会跟着，至少初雪会跟着。难道一帮人都要因为她的决定全住到船上？

    沈素儿想了想，再看了一眼初雪，即点首同意了。

    随着肖仲之到了一处大院。

    简单的住了一个晚上。

    翌日，天空依然飘着细雪。

    中午，雪停了。

    居然露出了一缕阳光来。

    乐得船上的二个人在船头上立着不想进去，捡着船板上的雪花打着雪仗，嘻嘻哈哈地像两个大孩子玩闹着，连在一旁的肖仲之瞧了都无奈摇头。

    撇开两个的显赫的身份，的确只是二个十余岁的孩子。

    目光再望在，在后面依然跟着一只船。

    虽然在同一道上，也有一些船只来往，但那一只船始终跟在身后，不紧不慢。

    转眼又过了三天，初雪和沈素儿二个瞧起来没有什么异样，他们大概是在路中最懂得享受的二人。

    第四天，水道渐渐宽了起来。

    这一夜，他们第一次在船上过夜。

    天未亮，船即开了。

    船不急不缓行走了两山绿水之间。

    渐渐的，蓝天白去，雪已经不下了。

    据肖仲之说，未来几天会放晴，还说会有太阳。

    晨曦初起。

    沈素儿即拽着初雪，一起趴在船首的板上，等候着阳光。

    洗洗脑，说什么沐浴一下阳光杀菌，有益健康什么的。

    结果初雪问，什么叫菌？

    啊……

    某女一窘，讪讪解释了：小三，你吃的那一种蘑菇就叫菌。

    初雪似懂非懂，相信她了，纯纯一笑，于是，有人内疚了！这样不尊重客观事实，扭曲真相，欺骗善良少年，死后会不会下地狱呢？呜呜……

    那比烟花还短暂的内疚，在第一缕阳光出现时，即消散得无踪无影。

    柔和的阳光洒在身上暖和，很舒服。

    连带心情也经受洗礼一样，将心中的阴霾也给驱除掉了。猫扑中文

    