
    (猫扑中文 )    第553章：懒散！风骚也是一种生活3

    “阳光明媚，的确是适合鱼儿浮出水面觅食。小三，多钩点，一会我给你弄烤鱼。”沈素儿淡淡说着，又平躺了下来，看着蔚蓝的天空出神。

    不管几千几万年过去了，天依然是这一片天，人却不断在变化。

    生生死死，死死生生。

    一张脸消失了，又来了一张新的脸。

    唯有青山，绿水依然在流。

    今个儿大伙一起在这里看风景，明个儿呢？

    看着初雪在肖仲之的指导下学着钓鱼，那俊美的脸颊上洋溢的光彩是她很少看到的。那是一个人碰到感兴趣的事时才会有的。

    身在这里，人瞧着舒舒服服，心里有些犹豫了。

    真带着初雪隐于市井？貌似也不是什么长久之计。

    他是堂堂王爷，又怎么可以陪着她度过一生呢？

    迟早有一天，他也会有自己的生活，回到属于他的京城，过他尊贵的日子。到时，各有各的生活，而她……好像注定还是会一个人吧。

    不过，暂时陪他玩一段时间也没什么大不了。

    青春，重新挥霍一次。

    这大概是穿越最大的好处，不用做美容，也变得年轻了。

    哈哈！！~自嘲一笑。

    肖仲之不着痕迹地坐在沈素儿旁边。

    浅笑道：“你挺懂是享受的。”

    不点名，也不道姓，沈素儿也听得清楚这话是对自己说的。

    “这不是享受，是懒……”嗯，到底是享受呢，还是懒？比较一下这两种说法，她倒是宁愿别人说自己懒，而不是说享受。做人嘛，要低调一点。

    闻言，肖仲之无声而笑。

    没有一个女人会在他面前承认自己懒，也没有一个女人会在别人面前，像她活得这般随意，不受拘束。那偶尔泄露出来的眼神，隐藏在纯洁外面下的沧桑。

    自认识人不少，却还是第一次瞧到如她这般特别又复杂的女人。

    有时，他都会怀疑……她真十五岁吗？

    和慕容景一样的疑惑。猫扑中文

    