
    (猫扑中文 )    第556章：懒散！风骚也是一种生活6

    两人想往烟花柳巷中迈去，人生地不熟，自然先找人打听一下。

    于是，某女随意即扯了一个路人甲，问：“这位大哥，请问本地最大的青楼在哪里？最漂亮的头牌叫什么？最风骚的女人是那位？”

    “咳咳……”初雪一顿清咳，怎么有人会像她这样光明正大的问呢？难道一来就要让人知道他们是“嫖客”？还有，那个……时间还太早了，青楼应该还没有开门。

    结果——

    沈素儿让人给鄙视了！给当成怪物那样给人瞧了几眼，还一句话也问不出来。

    她眨了眨眼，“小三，那人怎么回事？”

    初雪忍住笑，抿着唇，憋着！

    “想笑就笑罢，小子！”沈素儿真觉得挺冤的，一手搭在初雪的肩膀上，得意自夸：“像我这么光明正大的嫖客，世间已经没几个了，你得学着点。”

    “咳咳……”

    “小三，你今天怎么老咳？”眼神多纯洁啊。

    “哈哈……”终究回答她的是一阵大笑。

    二人到了一处棋坊，桌子罢出了外面，一瞧生意蛮兴隆的。

    这种供人消遣的地方，想不到生意挺好的，由些可见这地方生活水平也不错的。

    于是乎某人决定了，“小三，咱们在这里住一段时间罢。”

    “咦？”疑惑看向她。

    她回视着初雪，并别有用意朝他眨了眨眼。

    初雪一下子明白了。

    浅笑道，“好！今天先找一个客栈住下来。”

    “聪明。”

    两个人没走多久，即见数家客栈。

    招揽生意的店小二差点没上街头拉客了，他们刚经过，即给招呼着。二人挑了一家，瞧起来招牌最大，装修最豪华的一家。

    有钱人踏入去，侧格外引人注意，特别是二个俊美的少年更是令人在意。

    还有一个令人在意的，是二个美少年瞧起来衣着华贵，怎么不带一个仆人？尤其是其中一个脂粉味浓了些，难道是出来找生意的小倌儿？猫扑中文

    