
    (猫扑中文 )    第555章：懒散！风骚也是一种生活5

    “小素儿，笑啥呢？这么开心？”初雪回首温言问着。

    沈素儿有气无力坐了起来，半撑着身子，曲着一只膝盖。

    悠闲的坐姿，美人娇懒，有股说不出的风韵。

    由于船上的人全是皇帝安排的，那么她也没有必要装什么，想怎么活就怎么活了。凤眸斜斜扫了初雪一眼，再移到水中，“鱼上钩了。小三。”

    初雪马上从惊艳中回首，一瞧浮木真沉了，马上拉起！

    哇！果然是一条鱼！

    只是——

    干嘛像拇指大啊……

    初雪俊美的脸颊一下子由希望转身失望，笑得沈素儿好不容易撑起的身子又倒了下去。

    没办法，鱼太小也不能吃，初雪不忍心杀害鱼儿一样，又放回了河中。

    肖仲之也无奈。

    时间，流逝得相当快。

    如肖仲之说的，晌午之后，船到了邯城。

    船家派人上去置添日常用品和食物。

    沈素儿换了一身男装，初雪也换了一身干净的衣衫。

    二个一起去进城。

    他们拒绝了肖仲之的跟随。

    肖仲之一笑置之，也没有硬说要跟去。

    大大方方进城了。

    一瞧，果然是相当繁荣的地方。

    街道上来来往往的，熙熙攘攘的，马车、轿子出出入入，蛮热闹的一幕。

    比他们在中途见的任何一个地方都来得热闹。

    见是如此，兴致也给挑起了一点。

    “爷，咱们现在要去哪里呢？”初雪真叫上瘾了，这几天一碰到人，而她又是穿着男装着，他带着几分玩心的称呼都是叫爷的。

    “嗯，听到一句话吗？一个城市是否繁荣，得先去瞧瞧妓院是不是生意兴隆……”

    “咳咳！别告诉我，不许肖仲之跟来就是想逛妓院？”

    “这个……让你家那位知道不太好吧。”指的正是皇帝。

    “咳咳！”初雪轻轻靠近沈素儿，两人并肩的走着，小声道：“错了，我们还在监视之下……”

    “嗯嗯……咱们别在意他们，继续玩我们自己的。”

    “好！”

    ……猫扑中文

    