
    (猫扑中文 )    第557章：懒散！风骚也是一种生活7

    想到小倌儿，即令不少华座上的男人心痒难耐了……

    若真那些，眼前的二位的确是人间极品。

    一些心怀叵测的人目光自然不断往他们身上瞄。

    二个人根本没放在心上。

    反正他们在不在意皆是一样的，来一个死一个，来一对死一双。

    暗处的人不是吃素的。

    “小二哥啊，爷问你一句话。今天爷是刚到邯城，说说，邯城最大的青楼是那一间，最漂亮的女人是那一个，最风骚又是那一位呢？”雅座上的某女相当有阿Q精神地重复着刚才在街道上的问题。

    店小二一听，献媚直打哈哈，“爷，这儿最大的青楼是云仙楼，那里真是云集各处美人的地方，个个貌美如花，床上带劲……”

    “小二，难道你个个都上了么？”突然有一个猥狈的男子插了一句，接着，哄堂大笑。

    店小二是面不改色，依然笑哈哈的打趣，“哎哟，各位大爷，若小的有那种艳福，这一生啊也就没什么怨了。听说的，听说的。”

    接着，又对沈素儿笑道：“两位少爷，城里最美的女人要数县太爷的小女儿，年方二八，出落的……那一个美啊，美啊，美得没词儿形容。”一脸陶醉。

    说到县太爷的小女儿，倒没有多少人敢出声打趣。

    “小少爷，城里最风骚的女人就在这儿的老板娘！哈哈，你是不是慕名而来啊？得排队上，据说能不能爬上她的床还得看心情。嘿嘿。”出声的又是刚才那男子，贼眉贼眼的，目光老在素儿身上瞟。

    那一瞧即是淫棍的家伙，那目光怎么瞧怎么令人不舒服。

    沈素儿问得有点偏离，但是这一问，断了不少人的念头。

    这毫无疑问，非青楼小倌儿，而且是有钱的大爷。

    一般有钱的大爷，敢这么光明正大的不带护卫，不是身怀武艺就是逃家的小孩。

    再怎么说，二个人还是由一些心情不轨的人盯上了……猫扑中文

    