
    (猫扑中文 )    第559章：懒散！风骚也是一种生活9

    突然，她爽朗一笑，笑不达意道：“美人，我是吃醋了，像你这么漂亮的人儿，怎么不先侍候本爷呢？还有，本爷最讨厌的事——你一上来居然就说了？”

    渐渐的，漂亮的小脸，不断往下沉。

    威严十足！

    “爷！”初雪尴尬喊了一声，“她是初犯就算了吧。”

    “爷最讨厌让人说是女子……”突然，漂亮的凤眸一深，几乎比慕容景的冷眸差不了几分。

    这声一出，又是一哗然！

    真是男的？！

    老板娘错愕了好一会，倏地回过神儿来，一下子又娇笑连连的，“哎哟，对不起啦，真是有眼不识泰山，爷啊，您就大人有大量，别和奴家计较了。想吃点什么？随便上。……”

    气氛有点僵，老板娘讨好居然也没能令沈素儿的脸色缓和。

    真是有眼无珠了，乱说话了。

    她的眼睛扫向初雪的衣着，像这种衣着的人，还叫眼前长得如女人的那位爷？那么……这人肯定非同一般，毕竟能用得起这样的下人太少了。

    女人开客栈混了这么多年，可不是来假的。

    “今天我凤竹请二人了怎么样？随便喝。”

    “哼！想让爷消消气也不是不可以的。”沈素儿那淡淡的眸子扫向老板娘身上，蓦然，带着几分冷笑，“来上一段。”

    “啥？”

    “跳上一舞，要妖娆，够味的。”沈素儿这话一出，即得了一个满堂红。

    全场喝彩，哗然，大群色狼在等着瞧。

    “哎哟，老娘不是经常都跳给你们看吗？怎么还这般急。”老板娘一听这要求，眼中的媚态毕露，稍稍收敛一下又风光旖旎无比，那勾魂的眼睛真是无处不闪，凡是长得有几分俏的男子都落入其中。

    “爷，瞧好了，奴家现在就跳。”一个媚眼下来，勾魂浅笑间，小嘴里哼起了小曲儿，那小蛮腰也在众目睽睽之下扭了起来！

    那如蛇一样柔软的身子，舞了起来真是妖娆无比。猫扑中文

    