
    (猫扑中文 )    第560章：懒惰！风骚也是一种生活10

    那如蛇一样柔软的身子，舞起来真是妖娆无比。

    重点是配合那着性感的表情，若有若无的挑逗和呻吟……

    MMD，果真是骚到骨子里去了，一抬手一举足够勾魂摄魄，令人遐想翩翩！

    撩拨得大堂的男人热情高涨！两眼发直。欢呼直叫，什么荤的话儿也出来了。

    这时，大概只有一个人是正常的，那就是初雪。

    自始至终初雪都没有正眼看老板娘一眼。

    这种女人那里有资格入他的眼？

    可怜的老板娘媚眼不断，电不到初雪，自然是甩到沈素儿身上，弄得她鸡皮疙瘩全冒出来了。求救的眼神瞅着初雪，他的神色是越来越坏，也越来越沉了！

    艳舞还在不断，老板娘也挺入戏的，居然跳到激情处正在宽衣解带……涌动声更甚！什么肮脏的话也出来了。

    貌似进错地方了！

    初雪倏地立了起来，拽着沈素儿的小手即头也不回的往外面走去。

    “小、小三……”识趣地闭嘴了！

    汗汗！初雪好像生气了？

    出了门，即松开了她，自个儿往前走。

    “小三，怎么啦？”

    “……”

    “小三……”

    “那地方咱们以后不去了。”

    “？？！”错愕了一下，想到刚才，倏地不由笑了！原来是初雪瞧不惯！想想，自己是有点玩得过头了，倒没有想到初雪的心情，于是微笑着点头，“好，不去了。听你的。”

    初雪听了倒也有些小意外，怎么今天她这么容易说话？只是心里，还是忍不住小小兴奋一下，她居然听他的？说听他的？就那么几个字，却令他的心里比任何事情都高兴。

    两个人在街上逛了一会儿。

    道上地儿渐渐宽了，貌似进了一处小闹市。

    小商贩的吆喝卖买声儿不断，沈素儿有点小感叹，真就多少个百年过，闹市还是一样的——讨价还价，喧嚣吵嚷。

    蓦然间，不远处一声汉子的喝骂，女人的带着哭腔的求饶，孩子的哭哭啼啼……全混在一块儿了。成功得吸引了沈素儿和初雪的注意力。猫扑中文

    