
    (猫扑中文 )    第558章：懒散！风骚也是一种生活8

    “哟！死鬼，又在说老娘啥坏话了？”这里，从里面出来一个涂脂抹粉的年轻女人，大概二十余岁，保养挺好，瞧起来的确有几分姿色，拿着一条粉红小手帕，飘啊飘的，扭着如蛇的小蛮腰，翘起的屁股左右一甩一甩的，果真是远远瞧着，就风骚无比。

    一瞧，八成是给男人绿帽子的女人！

    “凤美人，今个儿又瞧上谁了？”有一个中年男子的咸猪手在她的屁股上偷摸了一把。

    马上引来女人娇慎，啐了一口，笑骂道：“去！占老娘的便宜，反正不会是你。”

    沈素儿瞧着带劲，眼中的笑不断加深。

    在古代，她是佩服眼前的这种女人，经营一处这么大的客栈，自然有几分手腕。

    风骚，或者也是一种手段。

    如果真是骚到骨子里，那也是一种个人的生活，并不是罪，她并不鄙视的……只是，令她吐血又生出不满意的，是这死女人居然没有瞧上自己，怎么瞧上初雪了？！

    风骚的老板娘使了使眼色给店小二，“这二位就让奴家亲自侍候吧。”她的目光在二人身上瞧了一眼，尤其在初雪身上放着光芒。

    “小公子，世上怎么会有如你这般俊的人呢？”香风袭人，娇嫩的一只魔手快袭击上初雪了的脸颊，初雪愣得没反应，某女已经反应了，一筷子即挡开了。

    “美人，不许动他！”眼神不太妙。

    女人眼睛一怔，倏地又笑得花枝乱颤，直接问：“小姑娘吃醋了？”

    这话一出，全声嘘声几四，全盯上了沈素儿。

    “难怪难怪……难怪世上怎么会人这般美的少年……”调侃的，刚才这一个女的可是在问青楼怎么走。

    “原来是女的……”失望声。

    “女的？”兴奋的……

    “……”

    沈素儿大大一窘，想不到一上来即穿帮了，乔装打扮有这么烂吗？

    不过，她是什么人啊？就算是窘会窘很久吗？答应是否定滴！~猫扑中文

    