
    (猫扑中文 )    第563章：骗子！行善也要找对人3

    中年肥男打量着二人，一脸面生的，再说一个比一个柔弱，哼哼，胆子是更大了。

    初雪也是一个言出必行的人，觉得自己理亏了，也不能生什么事，“刚才我是答应卖了，爷啊，就给钱吧。”

    “那个……”沈素儿一脸无奈，瞧着初雪那可怜兮兮的眼神，心就软了。“初雪啊，你买了那个小女孩干嘛？难不成让她喊你爹爹？”汗汗，那女孩少说也七八岁，如果她喊初雪爹，沈素儿觉得自己会吐血——笑到吐血。

    试想一下，一个十七岁的少年身后跟着一个七八岁的女孩喊爹的情形，难不成他十岁就懂得生娃了？

    “我们……我们带她上船？”初雪吱唔着，垂首不敢直视。

    沈素儿都翻白眼了，咱们初雪怎么就这样纯呢？没好气问：“上船干嘛？我们的目的呢？多一个人岂不是多一分累赘？”

    “可是，我们也不能放着不管啊，那女孩子那么小……”同情心泛滥了。眼中还带着乞求。

    中年男子就是吃死了初雪善良心软了！

    MMD，说几句，当一个好心居然给懒上？

    沈素儿知道，这事儿得要给初雪上一节课，不然就辜负了某皇帝的“希望”，貌似听初雪说过，他让初雪好好跟她学学的，学学心狠手辣？！靠！本小姐可是一个善良人。

    于是，她对那摆明在强卖的男子说道：“那个……女孩子就留给你吧，打个折。十两吧。”

    “不卖！刚才说好五十两的。”

    “好了，那我们就不买了。十两了，我把女孩子留给你了，你以后爱卖多少次也没关系的。”这话真有问题。可目前来讲，初雪听得嘴角在抽。

    “怎么可以让他再卖人？我买了他就不能再卖！”初雪有点小生气，抿嘴瞅着素儿的眼神有点小幽怨。她的做法，他真不认同了！是大大不认同，怎么可以这样做呢？

    沈素儿让初雪以这种眼神瞧着，还真不舒服，话说这时——她其实很想将初雪拍死滴！猫扑中文

    