
    (猫扑中文 )    第562章：骗子！行善也要找对人2

    这时，有一个衣着朴素，瞧起来很普通的老汉在素儿耳边感叹，“真可怜的一家啊。男的好赌，输了一大笔钱，现在要卖女儿到青楼去，那么小的孩子就跳入火坑。真可怜……”

    “是啊，听说小女娃可以卖十两银子。”这时，又有一个人在议论。

    沈素儿想晕厥了。

    啥跟啥的？

    真没啥意思！

    这时，初雪已经和那男子争执了几句，只是他的争执没啥杀伤力。毕竟家务事，外人不好管。古代就是有那么一种男权和规矩，女人的三从四德，以夫为天，夫让你做啥，你不做啥，好像就是应该落得这个下场。

    初雪说到最后，只得说一句：“好吧，我买下这小女孩了。多少钱？”

    “五十两！”

    那一瞧就是一肚子坏水的肥男居然狮子开大口，坑咱们纯洁的初雪。

    汗汗！沈素儿想笑了。

    咱们初雪貌似没有办法让人坑，他在身上摸来摸去，居然尴尬地将目光投向了沈素儿，弱弱一句：“爷，我没带钱……”

    靠！咱就这么戏剧化呢？

    沈素儿嘻嘻哈哈一笑，朝初雪招了招手，“回来！傻瓜。”

    初雪笑了笑，还是回到了沈素儿身边。

    “走了，这事儿咱们别管。他想卖女就卖女，想卖妻就卖妻，关咱们一个外人什么事呢？”毫无人性，毫无同情心的一句话。

    相当打击初雪！

    初雪皱眉了！“素儿，怎么可以不管？”

    “天下这种人多着呢，咱们救得一个也救不了二个。走吧。”沈素儿拽着初雪就要离开，刚走几步，无奈二人居然给刚才的中年男子拦住了。

    那男子一脸恶相，狠道：“刚才这位小哥说买的，就得给钱。”

    “哇！有强迫人买卖的吗？天下怎么这般没理？”沈素儿一脸的惊诧！这男的八成当初雪成冤大头了。这和抢有什么区别？世上无赖多，蛮不讲理的人也多，怎么没上岸一会就碰上了呢？猫扑中文

    