
    (猫扑中文 )    第561章：骗子！行善也要找对人1

    好奇是人的天性，特别是热闹的地方，人总是要瞧上几眼。光是几眼，即明白了发生什么事。

    前面，有一个二十五岁上下的女人，长得不算漂亮，倒也有三两分姿色，穿着缝补的麻衣，在大冷天的衣衫挺单薄。怀中抱着一个七八岁的小女孩不肯放。

    有一个中年的男子，长得挺肥的，个子矮小，夸张点像桶了。一瞧脸上的狠劲，对那女人又是打又是骂的，女人和孩子哭得凄凄惨惨的蛮可怜。

    有意奇怪的是围观的人也不多，上前去劝架的更是少。

    估计是这一幕经常上演，周围的人瞧腻了，不稀奇了。

    同情的人摇摇头也就离开了。

    沈素儿在一旁瞧着，那男子拉扯着那女子，扯得更厉害。

    男子骂：“臭婊子，爷送她去吃香喝辣的还想什么样？”

    “不要！求求你，不要卖我们的女儿，她可是您的亲骨肉啊。”

    “女儿本是赔钱的货，养她这么大了，给我换几个酒钱有何不可？回家爷让你再生几个，要多少有多少。”

    “呜呜！……不给，怎么可以将孩子送到那种地方？”女子哭得死去活来的，怎么也不肯松手。那小女孩也大哭着，挺感人的一幕啊。

    只是沈素儿瞧着，挺悲催的，居然没感觉。

    同情心难道真给狗吃了吗？

    中年男子一瞧女人不松手，即拳打脚踢的。

    初雪有些立不住了。

    沈素儿估计，再一分种初雪就会冲上去——

    呃，不用一分钟。

    那男子已经给初雪推开了，愤怒的盯着那人，“光天化日之下打人，你还有没有王法？”

    “你是谁？谁要你管闲事的？”

    “我是——我看不惯！”初雪有些底气不足，刚才一听对方就是一家子，他这么插进去就是外人了。外人怎么好管别人的家务事？

    瞧着初雪的窘样，沈素儿想笑了。

    不用想，他是第一回碰到这种不平事。猫扑中文

    