
    (猫扑中文 )    第566章：骗子！行善也要找对人6

    沈素儿真动气了，若不是这丫的太过分，她本来还不想管呢。以为他们是菜啊？居然敢害得初雪误会她？哼哼，找死的！

    初雪头顶生黑线，她怎么动不动就说粗言呢？跟谁学的？！

    中年的肥男一走，那些方才围观的人也闪得一干二净的。

    那几个劲装的汉子，也朝初雪和沈素儿行了一礼，也跟着散开了。

    初雪认得出来，他们全是船上的人。

    沈素儿气不过。

    “小三，刚才你是不是生我的气？”

    “没、没有……”小小声的，有一点点啦，因为她不救人。

    “带你去看一个真相。”刚才她离开可不是离假的。

    沈素儿拽着初雪的手往刚才肥男逃得方向。

    悄悄地转了一个巷口，在清冷无人的巷子里面，有一些人正吵闹了起来！

    只听声音——

    “肥三，是不是你将钱藏了起来，再换成石头的？”一个男人愤怒的喝道。刚才的路人甲。

    再到刚才的路人乙，那一个瞧起来挺老实的老头，“肥三，合作这么多次了要讲点江湖道义，做出这等事你想干嘛？独吞那二十两？”

    刚才的中年肥男一脸的冤枉，哭丧着脸，“没有啊！那小子给的就是石头啊，真的全是石头，对了，荷花给做证，她一直在！陪着我一起离开的，打开钱袋真就只有石头。还有小丫也在啊。三个人一起看到的。”

    “爹，看到时……是只有石头啊。”听这声音，正是刚才那个哭得死去活来的女人声音。

    老头不相信那肥男，却也相信自己的女儿一样，沉默不作声。

    半晌道：“看来这一回认栽了。碰上对手。”

    “……”

    听到真相，初雪在暗处一脸的错愕！

    碰到江湖骗子了？汗汗汗……自己还傻傻的误会素儿呢？！

    再接下，他万分抱歉又带着怯意的眼神偷偷的又可怜地瞅着某女。

    某女“哼哼”的正傲慢上了呢。一副你犯了十恶不赦的大罪了。

    “什么人？”肥男冲着初雪二人隐藏的位置喝道。

    刚才沈素儿的轻哼哼给人听到了。猫扑中文

    