
    (猫扑中文 )    第565章：骗子！行善也要找对人5

    沈素儿嗤笑一下，漠然地把钱扔给了中年肥男，摆出几分威严警告道：“二十两，多出十两，今天这种事情不能再做了。哼，我会让县太爷盯着你，再有下一次，脑袋也别想要了。”

    中年肥男是两只小眼放光，拿着荷包沉甸甸，喜也上了眼角。本是喜上的心，一听沈素儿的警告，心里中咯噔了一下，什么意思？县太爷盯着？这二个小子怎么门路？赶紧讨好的脸迎上来，“不会，不会再做了。”

    说完赶紧转身想走——

    不料！身后屁股猛的让人大力一踹！冷不防的，整个人往前趴，跌了一个狗吃屎！

    旁边的一些观看的人一阵爆笑，但没笑几下怕报复一下又敛去了。

    “哼！这是小爷给你的警告。居然敢害小三怀疑我？再补二脚！”某女说做就做，中年肥男没有爬起身，屁股又给她抬脚狠狠在踹了二下，貌似地下还不过瘾，居然开始了连踹！八成将他一身肥肉看成豆腐渣了。

    那肥男的杀猪似的惨叫快出来了，刚想爬起来的又扑了一嘴的泥。

    初雪怔了怔，眨了眨眼，觉得今天的素儿真是与众不同。

    她也会揍人吗？

    这时，旁边的几个人想去拉开沈素儿，初雪又怎么会让人碰她？

    他刚想去给拦，由暗处窜出的几个劲装佩剑的汉子更快，转眼将那几个人给拦下。道理同样的，他们又怎么可能让一些来路不明的人碰初雪？

    这时，刚才哭哭啼啼的女人扑了上来，趴在那肥男上，求沈素儿别打。

    肥男等人也瞧识趣了，他不敢回手，本想回的，一瞧那几个劲装的男子，即明白了，眼前二位少爷不是好惹的主。

    “素儿，够了。别打了。”初雪出声了。

    “行！咱们小三发话，本爷今天就饶你一次，敢再耍花样，我断了你一双脚，索性在大街上乞讨更方便些。老子当年玩你们这一招是五岁，五岁知道吗？去你奶奶个熊的！”沈素儿想再补一脚，那肥男拿着钱带着着自己的女人和孩子赶紧逃之夭夭。猫扑中文

    