
    (猫扑中文 )    第564章：骗子！行善也要找对人4

    沈素儿让初雪以这种眼神瞧着，还真不舒服，话说这时——她其实很想将初雪拍死滴！

    “好吧，那孩子，初雪想带着就带着吧……你们两个回船上去。”沈素儿蛮不讲理一样，嘟起小嘴也有点在赌气了，“反正我也没钱！有也不给。哼！”敢给我脸色瞧？

    “素儿！你这话什么意思？”是不是想一个人逃？初雪想到这里，心丝丝痛了一下。瞧她的样子就想这么做。他不是傻瓜，隐约就看出了，她心里其实不想带他一起离开……

    沈素儿不甩初雪了，径直往前走。

    初雪急了，想也没想的赶紧追上去，什么女孩子，什么救人的事，又怎么比上得她呢？

    他一急，那中年肥男也急了！

    “喂喂喂！十两就十两。”本来就打算要十两，十两已经是一个不错的价格了。三两下的，他又拦住了初雪和沈素儿。

    初雪有点委屈瞅着她，她都想撞墙了！

    “好吧……”沈素儿叹息一声，往身上摸了摸，倏地顿住了，讪讪道：“小三，我没现银。银子忘记带了，不过有银票。”

    一听是银票，那中年肥男的眼睛可亮了，银票最小值也要十两。

    沈素儿又说道：“钱庄在哪里？”

    这时，有一个旁观的人挺热心的，说道：“不远，再往前走，大概五十步就到了。”

    “谢了。”沈素儿客气了一下，再对初雪说，“我去取，还有，你就留在这里吧，我快去快回。”

    刚踏了几步，玉腕给初雪抓住了，有些紧张的凝视着她，“不许一个人离开，不然我……我天涯海角都会去找你，一直找……”

    沈素儿微微错愕。

    半会儿，丝丝感觉说不上来，有点迷茫的点了点首，“很快就会回来。”

    有初雪留下，那肥男也不说啥了。

    沈素儿果真是快去快回。

    手里还拿着一个小荷包，沉沉的，少说也有十两。猫扑中文

    