
    (猫扑中文 )    第570章：书生！百无一用读书人4

    悲催的！浪费掉会不会就让人觉得来砸招牌的？后悔刚才说了那些。

    倏地，某女关切浅笑瞟上初雪，语气柔和道：“小三啊，好吃吗？”

    “好吃。”

    “那你多吃点，我的分给你——”说着，不等初雪拒绝，已经将自己碗中的豆腐花倒了一大半给初雪。在佯装的关切中解决掉了自己碗中的麻烦，不吃掉就是初雪在浪费，与她无关！呵呵！

    初雪一瞧，真拿她没办法了。

    某家伙有时瞧起来挺成熟挺淡然，有时又调皮又幼稚！

    “吃吧，不有客气。你以前肯定没吃过，我经常吃……”某女说得挺大方的。然而，肚子里的坏水谁不知道呢？

    初雪哭笑不得。

    这时。

    “大叔，今天你还要字画吗？”有一个温和的嗓音在问着。

    “好。要一幅。”正是摆摊大叔的声音。

    “多谢。”声音有些微颤，很是感激。

    沈素儿往身后瞧去，只见一个书生抱着几卷书画，递了一卷给大婶，而那大叔却弄了一大碗的豆腐花给他。他感激一样接了过来，即坐在凳子上吃了起来。

    吃得并不快，沈素儿却瞧得出来，这书生分明很饿的，面黄肌瘦，营养不良。不过，细瞧瞧长得倒有几分标致，当然相对于初雪来讲，这人差太远，没办法比。相对于慕容景和司马洛来讲……更不好比，完全不是一类型。

    “咳咳！”初雪在轻咳着。

    沈素儿听到旁边的咳声，回过神儿也回过脑袋，关切问：“小三，是不是呛到了？”

    “没、没……”初雪垂首不和她直视，只是急吃着豆腐花的。

    “别吃太急，会呛到——”真是担心什么，什么就来。

    “咳咳……”初雪还真能呛到了，还憋得俊脸红红的，瞧起来蛮难受。

    沈素儿连忙起身给他拍着背，顺顺气，关切道：“别急别急，慢慢来慢慢来，先顺口气。”小三到底怎么啦？猫扑中文

    