
    (猫扑中文 )    第568章：书生！百无一用读书人2

    中年肥男是急疯了，冲上沈素儿愤然喝道：“你娘的兔崽仔，敢坑我？！分明给的就是石头！”老羞成怒，让人冤枉的滋味不太好受。

    只是，他刚冲上去。

    没三秒即让初雪侧旋一脚给踢得倒飞了二米，大力撞到墙上！

    初雪这一脚并没有用尽全力，不然，他不吐血也恐怕会晕厥过去。

    他冷冷皱眉道：“有些人不是你们可以随便碰的。要记着。”

    几个人一瞧苗头不太对，赶紧带着那中年肥男逃跑。

    只是他们没有逃出三丈，却听到一个埋怨的声音，“小三，你怎么不问他们要回二十两？白白损失了了，他们大概是为了怕还，才在做戏……”

    啊啊啊……

    中年肥男全身痛得不能动，让人架着走。没走几下，听了沈素儿在身后说的，即想死的心都有了……这一下他是跳入黄河也洗不清！

    看着他们逃掉，再看着某人刻意喊的话，初雪笑了。

    “小素儿，你是故意的？”

    “谁叫他们敢坑我？不让他们窝起反，怎么对得起我那浪费掉的时间呢？”让这事情一搅和，已经过了大把时间。“不过，反正咱们要在这里住几天，不如问问肖仲之，这里有没有肖家的地盘。”

    习惯了，好像每到一处地方，都会有肖家的店和别院。

    有时，她真的很汗！MMD，这么强大的财力，若还握着重权，也不能怪慕容景顾忌，差点招来灭门之祸。若她自己执政，貌似也可能会这么做。

    若留着肖家继续下去，目前或者不会有什么坏心，持势而娇者举不胜举，未来也能保他们不会有夺江山之意，真到那里是覆水难收，不是一句什么最强大的对手可以解决。

    初雪问：“恩，咱们还要继续玩下去吗？”

    “当然玩，让刚才的事儿扫了兴趣。先找个地方歇歇，说话太多，口都喝了。”

    于是，两个人又出了大街，继续往前迈。

    沈素儿这一次没挑什么酒楼，随意找了一个路边的小摊坐坐。猫扑中文

    