
    (猫扑中文 )    第572章：包袱！怎么可以随便扔呢？1

    肖仲之不能随便暴露身份，初雪和沈素儿恐怕也不想。

    皇上封锁了皇后出宫的消息，若传出去，朝里的那一帮老油条岂不是有机会借题发挥？到时废黜后位，也变得顺理成章了。

    他制止了船的侍卫，不允许他们轻举妄动。

    “喂！差爷，说说，谁死了，谁给奸了？”沈素儿没有惧意，好奇还多些。怕个鸟，皇帝这些人难道是混假的？她不需要动，这些人自然会千方百计想办法保她没事。

    “有什么话到衙门再说。这群饭桶，搜的动作快点！”捕头悍在船头，绷着脸，严肃瞧起来挺有威严的——若他的眼珠子不乱瞟更入戏些，看沈素儿等三人面不改色，也没有一丝惧意，特别是不懂规矩，个个看起来衣着不错的，怎么就不知道应该给点花银通融通融呢？

    没油水可捞，船的东西瞧起来也没啥值钱的，不过，搜出来的东西可是吓了他们一跳！银子？白花花的银子很多很多。

    肖仲之一瞧那些钱即皱眉了，那可是他的钱。

    再搜，在沈素儿的房间，连她的百余两银子也给搜了出来。

    沈素儿翻白眼了，他们是不是专门搜银子？

    果然，天下的官都一个样的。

    搜了一个卧室再到一个卧室，居然连初雪的包袱也拿了出来。

    目前他们三个人一起给扣压在前厅。

    据说，那些船员奴婢给扣在船板上了。

    这时，一个衙差将初雪的包袱拿给了捕头，“程捕头，又搜出一包可疑的，挺沉的，不知道是不是凶器。”

    “嗯，很可疑，打开瞧瞧。”

    “是！”那衙差刚想解开，却突然让初雪一脚给踢开了，像掩饰什么的脚尖一挑，包袱直线往窗外飞了出去，眼看即要掉落河中！蓦然一道身影疾射而出，迅速的将包袱抓起，一掌轻拍水面，借机施展绝顶的轻功旋身而上！只是初雪这一扔的速度太快，包袱距离船身也有点远，那人想回到船上无处借力，纵然有绝顶的轻易也难啊……猫扑中文

    