
    (猫扑中文 )    第571章：书生！百无一用读书人5

    初雪呛得眼泪都出来了，瞧得沈素儿一阵心疼的，小手抓住自己的长袖子就给他轻拭着，还连角嘴沾的豆腐花也给拭了，“以后吃东西得小心点，笨蛋！呛到有时也会呛死人的。”

    “你在担心我？”

    “废话！”

    “……”傻傻笑了笑。

    谁会知道？刚才见她盯着书生瞧，他心里特不舒服。

    轻咳一下提醒，不过又怕她瞧出什么猛吃着东西，结果是阴差阳错的真给呛到了。

    过了一会儿，书生离开了，沈素儿也没再留意。

    摆摊的大叔却摇头叹息了。

    “老伴，这字画……”大婶犹豫着问。

    “放回家吧，给孙子玩。这读书人啊，原来也怪可怜的。”

    一碗豆腐花，一幅字画。

    沈素儿听来不由往书生离开的方向望去。

    古代的书生？真就百无一用了？

    付了钱之后，两个人逛了一个下午，没发现有什么新鲜的东西——也没有发现可以逃跑的路径。初雪悄悄说，甩不掉身后那些人。

    回到船上，肖仲之浅笑出来迎接。

    翌日。

    沈素儿和初雪又去邯城逛了一下，昨天没有去的地方都去了一下，还是没有什么特别的。她个人想找地方隐居的，也觉得邯城不太适合，这里离京城仅几天的水路，容易给逮到。

    晌午。

    初雪和沈素儿一同往船上回。

    “小三，我们离开吧。”

    “你不喜欢这里？”

    “嗯，一般般啦。”地址不好。

    “行。”

    回到船上，沈素儿说离开，肖仲之自然不会说什么。

    只是意外频频有。

    在正要开船时，突然一大群官差噔噔上了船，一进来即搜的，还将沈素儿和初雪捉了起来。说什么强奸杀人，畏罪潜逃等等。

    气得肖仲之真咬牙了。

    荒唐！荒唐死了！

    特别是沈素儿，她强奸谁啊？强奸男人还是强奸女人？猫扑中文

    