
    (猫扑中文 )    第569章：书生！百无一用读书人3

    两个若无其事的坐在小摊上，难免引起小摊的老板多瞧几眼……

    这不能怪人，要怪只能怪他们长得太好看，衣着太华丽，举止太得体，身份太特别——综合以上数条，就不是应该坐在小摊上吃东西的人。

    摆摊的大叔赶紧让自己老伴招呼人。

    两个人也没吃上啥，就简单的来一碗豆腐花。

    初雪吃得倒好，没吃过，感觉新鲜。

    沈素儿吃得抿着嘴，太淡了，难吃！不够甜，在现代养上的饮食习惯，可不是那么容易就改掉。来到这里，又一直好吃好住好穿，真就没怎么尝过苦头。

    “小三，好吃吗？”

    “好吃。”

    “不用勉强……”沈素儿觉得他在勉强吃着。因为她都觉得不好吃，初雪会觉得好吃吗？不能觉得好吃！因为有点怪怪的，好像给比下去了。难道自己比他还要娇贵？！才不是呢！

    “不勉强，是真的挺不错。味道正点，纯豆，也没有什么多余的东西——”

    “没糖，淡得很……”想不到初雪的品味这般清淡。

    初雪偷偷瞧着她，倏地笑了，“是不是不习惯？”

    “以我曾经吃过的差太远。”的确没有现代的好吃。

    “小哥，我做的豆腐花，可是这儿最好的了，正宗，全挑最好的豆做的，没参什么假的。”一个中年的老妇人温和地解说了，估计是这摊主的老伴。

    沈素儿听了，有些不好意思，“大婶，别误会。我并不是说你的豆腐花不好，而是——我个人不太喜欢吃这东西。不好意思啊。”摆个小摊讨点生活不容易，别让人觉得自己是来砸招牌的。

    经这么一说，大婶的瞧起来温和了许多。

    每一个人辛苦做出来的东西，都不会希望有人嫌弃。

    沈素儿闭嘴了，不敢再多言。只是一大碗豆腐花怎么处置？吃是不想吃的，如果倒掉不吃？那……不由悄悄看了旁边的豆腐大婶一眼。猫扑中文

    