
    (猫扑中文 )    第576章：包袱！怎么可以随便扔呢？5

    “初雪，知道自己有错吗？”声音已经不似刚才愤怒。

    初雪垂眸，依然不敢直视慕容景，小声道：“知道。是我错了。”

    慕容景凝视了他片刻，提出了一问：“现在可有后悔？”

    初雪身子一僵，紧抿着唇，“不后悔。”

    “你——”答案出乎慕容景的意外！怒意也像在瞬间挑起了，但很快又给他压了下来，严声质问，“到底是为了什么？说！”

    初雪咬了咬牙，也不想隐瞒，轻声回道：“那官差要打开包袱，情急之下，我没有办法再多想，只是想不能打开——我不想让皇嫂看到，更不想她知道我的事。如果她知道，一定不会让我再跟着的……”

    “所以你就敢扔了？”慕容景愤怒地一拍桌子，发出了一声巨响。差点连船都颤悠了起来，“若我不在，没有接住，你接下来会怎么办？会回京吗？”

    “不会……”知道这个答应会激怒皇兄，初雪也不想隐瞒。

    “你在让朕觉得，放你出来是错误的，也在逼朕……杀沈素儿。”蓦然的，慕容景咬牙切齿的说了一句。临时决定跟来，当然有他自己的决定。说不清也道不明心底的痛，今天初雪差点因她而死，又是一个事实！沈素儿会是一个祸端，一个围绕在他三兄弟之间致命的祸端。红颜祸水，最理智的解决办法即是杀了她！只有她一死，那一切的问题都可能会烟消云散。

    “皇兄！不要！初雪知错了，再也不会做这事。”初雪闻言心中大惊，抬眸焦急的目光看向慕容景，跪移上前扶着他双腿恳求着，“皇兄，不要因为我牵连到其余的人，这事和皇嫂无关，真的没有任何关系，全怪我，全是我自己的错……”

    “在你心里，沈素儿最重要是吗？我这个皇兄和母后已经微不足道了……对吗？十几年的相处，还不及你刚刚认识的一个女人。”愤怒只是掩饰，掩饰着心底最痛的伤，和此刻说不出的悲凉。

    “不是的，皇兄！不是这样的……”初雪焦急了，急忙的辩解，眸子丝丝湿润，“我没有这样想，真的没有……”

    “可是你做了！”

    “我……”初雪喉咙像有东西堵住了，什么也说不出来。猫扑中文

    