
    (猫扑中文 )    第575章：包袱！怎么可以随便扔呢？4

    不过，某女的好奇心没有得到满足。

    慕容景对跪在地上的初雪道：“进来，有话对你说。”

    而沈素儿担忧的看了初雪一眼，慕容景这神情，这话，像极了在说：进来！我再慢慢的教训你！瀑布汗了……

    慕容景最先进去船舱，初雪也一声不吭地跟着。

    沈素儿刚想悄悄迈过去偷听，却让肖仲之给拦了。

    他低声提醒：“别做傻事。”

    她无奈，也心痒难耐，也悄悄问：“你知道包袱是啥东西吗？”

    “不知。”但是，也能猜出来是什么。只是这些话不能说，王爷不惜冒险扔掉了包袱中的东西，很可能也和她有关联。直接否认了说不知道，也是避免了她再继续问下去。

    沈素儿见肖仲之不想告之，也不勉强。再怎么说，他也只是一个当差的，皇帝的闲话他怎么敢说？那再问问，靠近用只有二个人才能听清楚的声音询问，“皇上是什么时候上船的？”

    肖仲之一听这问题，眼色即相当古怪。

    这个……怎么说呢？能说不？

    结果，还是决定满足一下她的问题，小声回了，“在出城的第一个晚上……”

    第一个晚上？沈素儿眼角在抽着！难怪肖仲之那一个晚上死活要在岸上过夜，除了在拖延时间，恐怕也在担心她会临时变卦，决定连夜开船？

    沈素儿鄙夷甩了肖仲之一眼，红唇动了动，骂人的话给吞下去了。

    肖仲之抱歉看着她一笑，小声替自己辩解一句：“我也是身不由己……你得大人有大量别放在心上。”

    “哼哼！”她明白，也能理解，可还是忍不住鄙视他！阴阳怪气小声嘀咕，“你才是大人，比我大多了的人！”说罢，再往肖仲之高大的身体瞟去，由上往下，再由下往上。

    弄得肖仲之大窘……

    ******

    在船舱里面。

    初雪依然跪在慕容景面前。

    慕容景将包袱放在了案桌上，自己也坐了下来。

    瞧样子，人也冷静了下来。猫扑中文

    