
    (猫扑中文 )    第574章：包袱！怎么可以随便扔呢？3

    “喂！什么人，在这里——”话未完，那一个什么捕头的，蓦然整个人给飞了出去，飞出了船，砰的一下水花溅起，掉到水中去了！

    慕容景这一踢可是毫不留情！

    刚才就是这群人，该死的！都是他们引出来的祸端。

    如果初雪出事，他绝对不会饶过这里的每一个人。

    “程捕头——”一大群官差刚想动，却三两下让乔装在船上的侍卫制止住了。

    这时情势的发展突然变化，令人大吃一惊。

    那全身**的程捕头奋力爬上船，也只剩下半条命了，再瞧到这情况直在哆嗦，大冷天掉到河里，也的确是冷。可是一瞧到眼前的情况更冷了，二十几个手下都给人用剑架住了脖子，跪地不敢动弹，而他刚上来也有一把冰冷冷的剑送给了他，惊恐颤道：“各位大爷……”

    肖仲之一脚踩在程捕头的掌心，皮笑肉不笑的，轻易警告，“现在最好闭上嘴，不然你和我都保不住小命。”皇上可正在气头，王爷也太不经思考了，那么要命的东西也敢扔。

    “那个……那个皇上大人，初雪也只是——”沈素儿倏地闭嘴了，慕容景甩来的目光真的好冷！冷得她的牙齿都在打颤了。目光悄悄的落在慕容景手上拎的包袱上，里面有什么？什么东西令他这么紧张？而初雪瞧起来也挺紧张？初雪有什么事情不想让人知道，即便不惜将包袱扔到河中，也不想让官差给打开？

    而慕容景刚才不顾自身的扑上接住包袱是相当危险的，若不是肖仲之及时相助，很可能会掉到冰冷的河中去！想想还真是惊心动魄。

    沈素儿再想想……呃，居然有点羡慕初雪了。瞧眼前的，再傻也看得出来——是初雪错了，慕容景的焦急和关心也能看得出来的。能令他这般愤怒和焦急的人，可是初雪啊！

    虽然错的人是初雪，可他错在什么地方她目前一点头绪也没，关键还是在那一个包袱上。想知道真相，得要先知道包袱里装的是什么。

    顿时，某女对那包袱里的东西充满了浓浓的兴趣！猫扑中文

    