
    (猫扑中文 )    第580章：无奈！那一抹孤寂的背影4

    沈素儿懒得回头瞧，该知道也知道了，还有什么好说的？反正啊，刚才这丫的搜东西搜得蛮有兴致，借口说搜罪证，想将银子都搜光光，估计平时也是一个欺压百姓、鱼肉乡里的家伙。

    这时，肖仲之让慕容景叫了进去。

    沈素儿眨了眨眼。

    过了一会，肖仲之出来，带着一帮官差，不过，说来押还准确点，踏上岸，估计是往衙门去了。目前的情况像什么？瞧起来就是玩官兵捉贼，却变成贼押官兵的游戏。

    “进来！”里面慕容景的声音传来了。

    沈素儿眼睑微微一睁，在喊我吗？感觉是，不过还是不要自作多情，若那百分之一的可能性不是在叫自己，进去多丢脸，还弄出一个偷窥即不妙了。

    想这多，主要是目前沈素儿不太想见慕容景。感觉……呃，自己可能会成为箭把子。

    “需要朕再宣一遍吗？沈素儿。”慕容景点名了。

    沈素儿无奈，点名了，再不进去就会给整死。只是这皇帝怎么说话不算话了？不是说过，要放我自由吗？怎么没几天又追上来，分明是忽悠人，于是，装着恍然大悟的样子，“啊？皇上在叫我啊？就来就来。”

    故意重重踏了几步，即进了船舱。

    一瞧，有些愣了，只有慕容景一个人在，初雪呢？疑惑的扫了一眼四周。

    “不用找，初雪进卧室了。”慕容景平静说着。

    “是。”简单一个字，多一个也没说。她有些谨慎了，不敢随便乱说话，皇帝就是皇帝，搞不好下一句给你来个大不敬之罪。面对着慕容景，感觉自己活得太小心翼翼了。

    慕容景瞧起来很平静看着她。内心的滋味，只有他个人晓得，说放她自由，真做起来谈何容易。特别是这几天在暗处看着她，那一种心情要如何形容？想杀她，防患于未然。然而，要如何下手？真能够狠心吗？不杀……未来或者会因她死更多人的！猫扑中文

    