
    (猫扑中文 )    第582章：无奈！那一抹孤寂的背影6

    慕容景质问：“找一个普通的男人嫁了？自生自灭？你以为自己有资格吗？”这理由，他能说服自己接受吗？她不喜欢他，只是因为他是皇帝？不是普通的男人？

    “没有，所以求皇上成全。”凤眸低垂，没有直视他。

    “你真这么想吗？”

    “是的，绝无半句虚言。”

    “……”慕容景沉默。如果她想要这种生活，他真没办法给，包括其余的二个弟弟，也没有办法给她。

    “皇上，其实……我只是一个很普通的女人，真的很普通，什么也不懂，什么也不会，在宫也只是一个吃着闲饭的人，多我一个不觉得多，少我一个应该也没问题的。”人不到危险的时候，怎么会去多想呢？她觉得自己真是一个白痴，偏要到危险的时候，才会意识到一些事情。

    “你觉得自己有能力生存？”

    “有。”一个人只要不太倒霉碰到什么山贼和混混的，她生存是肯定没有问题的。

    慕容景听了，嗤笑，“像你这几天的活法？像昨天吗？”

    沈素儿低眸，咬了咬唇，很显然，这几天的事他了然。“皇上，不瞒您说，这几天我是故意的，因为我在寻找着机会逃走，也想见见一般上岸会有多少人跟着。如果不引他们出来，根本不知道是多少。再侍机逃掉。”

    “那现在呢？有几成把握逃掉？”

    “一成都没有。因为是双重保护。不只是皇上的人，司马洛也派了人，我逃得掉司马洛的人，也逃不掉皇上的，逃掉了皇上的，也避不开司马洛的。因为这二拨人，一般不会同时行动。”所以，她才会越活越颓败。别想真当她是傻瓜。

    “你心里倒挺明白。”

    “是无奈。”

    “聪明！”

    “过奖了！只是有点自知之明。”

    “该死的自知之明……”只有在他面前，她就会变得很有“自知之明”。慕容景压抑不住的，终于问出了心底的一句：猫扑中文

    