
    (猫扑中文 )    第578章：无奈！那一抹孤寂的背影2

    利用皇帝的权利暗中派出了大量的人到民间寻药，即便这样，依然有断药的危险，有些时候还是他亲自去找回来。初雪根本就不知道这事情，他甚至连母后也瞒着，不想让她担心。

    这药若真扔，往后呢？不敢想像！

    还有令他痛心的是初雪的理由，居然仅仅是不想让沈素儿知道，仅仅只是担心她会不让他跟着？这理由太难令他接受了！

    “回宫！明天肖仲之送你回宫。”慕容景突然决定了。

    “皇兄！不要！”

    “这是惩罚。回宫思过。”不容拒绝的。

    “皇兄……”轻呼中带着哀求。

    “若你做得好，柳枝新绿之时，朕会放你出来找她的。那时恰好初春吧，天气也会回暖。”

    “我……”初雪不敢再说什么，最后一句完全是皇兄的关心。自己身子弱，特别怕寒，他是清楚的。以前稍一冻着即会发高烧。这些天，也是肖仲之暗中悉心照料才会安然无事，如今看来，肖仲之做的很可能也是皇兄的指示。

    初雪黯然不再说话。

    ……

    沈素儿立在外面，好奇来得快，去得也快。

    时间等着，只会令她感觉越来越无聊。

    无意中瞥见一旁冷得脸色红青，嘴唇发嘴，真打着哆嗦的程捕头。

    眼中闪过一丝狐疑，怎么到这里没二天，就让人给说杀人强奸？得罪谁了？

    于是，踏着船板儿到了他跟前。

    有事情她想弄个明白了，“那个差爷，老话重问，爷我杀了谁，又强奸了谁？”

    刚才她问，这程捕头嚣张得不回答，此一时彼一时，再不回答，脖子上挂的剑无眼啊。

    “是是、是肥三死了，还有楞老头的小孙女给强奸了……”程捕头吱吱唔唔说着。

    沈素儿问了半天，终于问出了一个大概。猫扑中文

    