
    (猫扑中文 )    第587章：离别！黯然——**1

    慕容景分明将她拒之门外。

    那罢了，她的人生信条，就是顺其自然，不勉强，也不强求。

    只有心里格外的难受，不明白这一股难受是何意，来自何处，是为了谁。突然，那一抹令人心疼的背影，再度闪出脑海。他到底在想什么？那么冷漠骄傲的人为什么会突然会那样？

    ……

    望着眼前的楼阁，迷茫的眸子好像看到里面的人。

    愣在原来，良久了，她终于回过神了，黯然的转身。

    在她转身离开之时，一个健硕的身影缓缓由暗处出来，幽深的眸子黯然看着她渐渐远去的纤细背影。侍卫恭然行礼。

    “皇上……”陈守在立在身后。

    慕容景平静问：“初雪怎么样？”

    “三王爷已经喝药了。皇上可上去看看。”

    “不了，他正在和朕赌气。见到朕，只会惹他心情更不好。”

    “三王爷是已经长大了，皇上不必担忧。”有些时候，陈守真的看不下去了。皇上什么事情也不说，什么事都一个人憋在心中默默承受，看得人真的很……担忧。

    “长大了？”真长大了吗？慕容景的眼中闪了一闪。他没有和陈守继续着话题，缓缓往阁楼迈进。这么大的一间阁楼，自然不只一处房间。

    他和初雪就住在隔壁，隔着一道墙，却比任何时候都感觉遥远。

    踏入门时，慕容景顿住了，低声道：“陈守，明天你护送初雪一起回京。”

    “皇上？！”陈守很吃惊。“皇上要一个人去……”

    “嗯。”

    “皇上，三王爷有肖将军护送，就让卑职跟着您吧。”

    “不需要，一定要保初雪万全。肖仲之一个人朕并不放心。”慕容景并非全然信任，毕竟他刚刚暗中抽掉了肖氏一族的官职，能不能信任，还要再观察一段时间。

    肖仲之是一个人才，慕容景很清楚。

    任人为才，他想弃，又舍不得。

    眼下这么做，自然有他自己的想法。猫扑中文

    