
    (猫扑中文 )    第585章：无奈！那一抹孤寂的背影9

    夜幕降临。

    沈素儿随着肖仲之到了一处别院。

    安静在待在自己的房间里。

    立在窗台前，半倚着栏杆，神情似懒懒看着庭院中的景色，思绪却飘得很远很远。

    一个下午了，没有再见到慕容景，连初雪她也没有看到。

    她很想问肖仲之一句，结果话到嘴边，什么也问不出来。

    在船上那一幕，依然在脑袋中烙印着。

    那一番谈话，没有结果，没有答案……惹硬要说什么结果，问什么答案，就是那一抹背影！

    沈素儿迷茫的摇晃着脑袋。

    干嘛老是想着他呢？他高不高兴，开不开心，关她什么事啊？！

    这时，咚咚地门响了。

    “谁？”这般客气，会敲门的，想必不会是慕容景。

    肖仲之客气的声音响了，“娘娘。是我。”

    “进来吧。”

    “不用了。就这样和娘娘告个别就行了。”

    沈素儿也不勉强，明白他在避嫌，特别是在皇上的眼皮底下，四处无人，而又在房间这种敏感的地方，更不敢随意进来，不怕自己的声誉，也担心自己的鲁莽之举会给对方造成什么伤害。“你在离开了吗？”

    “明日早上，我要回京了。”

    “哦，是皇上的意思吗？”

    “是，护送三王爷一起回去。”

    倏地，沈素儿的身子一僵，人也怔了怔，“初雪？他要回去？！”

    门外的肖仲之轻嗯了一声，“您要多保重。时间不早，我先告辞了，还有一些事要去准备。”

    “等等！”沈素儿急喊，“知道初雪在哪里吗？”

    “三王爷现在应该在自己的房间里吧。”

    “那一个房间？”

    “在这由窗户望去的即可瞧见的楼阁中……不过，是和皇上住一起，戒备森严。”肖仲之隐约地提醒着。没再多说了，他即离开着。

    听着渐渐远去的步子，她错愕在原地，和皇上住在一起？戒备森严？猫扑中文

    