
    (猫扑中文 )    第584章：无奈！那一抹孤寂的背影8

    “请皇上仔细回想一下，自从您和我认识开始，一直到现在。”沈素儿瞧起来，冷静又从容，不卑不亢的嗓音说出心底的话，“第一次，皇上即拿着剑威逼我，我承认有先入为主的想法在里面，在那时候开始，皇上在我心里就变成了一个暴君。

    大婚之夜，连面都不见一眼，您就说了三年废掉我。……再到那一个清早，皇上说我犯不大不敬，要杀我，问我怕不怕，……在我出宫的那一个晚上，皇上下了什么样的命令？让我不能见初雪，见了即挖掉我的双眼，君无戏言……”沈素儿平静着说着自己和慕容景一直以来的相处。的确处处，她都要小心提防着他的心情。

    慕容景心丝丝在痛，原来自己在她心中只是一个喜怒无常，冷漠又无情的暴君？那些话她全相信了，甚至连他逗她玩的话，她都相信了会变成真的？在她眼中根本就一点都不了解他！

    “够了……不需要再说！”不想听下去了。

    “是，皇上……你没事吧？”她偷偷抬眸扫了他一眼，居然发现他眼眶微微溢着水光。怎么回事？

    “出去！马上！”慕容景掩饰一样，匆忙撇首避开她的注视。

    “是。”沈素儿听到出时，心情不但没有放松，反而更下沉重。具体在沉重什么，她也说不上来。只是感觉真的很不好……

    她立了起来，垂首真的往外走。

    “你居然真出去……”

    身后的一句，令她整个人僵在原处，那轻轻的一句，有着形容不出的悲凉，丝丝揪着人的心。这不应该是出自他嘴里的语气……

    她不敢转身！却又迈不出步子。

    嘴里想说什么，却又像什么给堵住了，说不上来。

    良久，貌似听到身后有什么动静时，鬼使神差一样，倏地回身了——未来的某一天，她后悔了这一次的回首，是那么的刻骨铭心。映入眼中的，是一抹曾经冷傲的背影，此刻萧萧孤寂，诉不尽的丝丝的酸楚、凄然和无奈。直到他隐身了门帘那一边，她依然惊愣在原地，久久的，没有办法从那一抹辛酸的背影中回过神……猫扑中文

    