
    (猫扑中文 )    第593章：离别！黯然——**7

    有一只妖精在做坏事了，弄得他的身体越来越热……

    他紧紧的抓住她的肩膀，像要将她捏碎一样。

    “快停下……不然你会后悔的……”他咬破了唇，就是为了压抑体内的**。

    她细碎的吻在他胸前流连，小腹……

    每个动作都令他颤抖无比……

    身体在不知不觉中会忍不住配合她的动作，某女轻轻的抬着，勾魂浅笑，“皇上，您的身体比嘴巴诚实多了……”这一次，她比上回更加肆无忌弹。他的衣物几乎给她脱了一个精光，仅剩下一条袭裤。

    而下一刻的动作，正是他最后一件衣物……

    一切仿佛都由她来掌控。

    熟悉，而又敏感的地带……

    轻轻挑起，柔柔撩拨。

    她要的——就是他的疯狂！

    “妖精，找死……”再也压抑不住了！

    身体要爆炸一样，将她往上一拉，紧紧贴在自己身上，像在将她镶入自己的体内。

    强悍的一转身，即将她完全用力地压在身上，变被动为主动的！

    而她倒好！玩了这么久，他给脱光了，而她身上贴身的衣物还是完好如初。

    那么现在，就由他来帮她脱……

    “女人，这是你自找的，别怨我！”等不及了，大手的撕，她袭衣给撕了下来！黑暗中，他瞧不清她的样子，更看不清她的神情，但闭上眼，脑海中全是她，她淡然的浅笑……

    她缓缓地放松了下来。

    由着他而主导，如果他喜欢，他想，她会由着他的……

    世界，好像只剩下对方！

    粗重的喘息，压抑不住的呻吟……

    什么顾忌在这一刻貌似都不存在了！

    只是想着，要彻底的融化对方，彻底地释放……

    “咚咚咚！”敲门的声音，居然在二人即将融为一体的那刻响起！

    谁？居然敢在这种时候过来？！

    这时，门外有一个轻柔的嗓音呼着，“小素儿，睡了吗？”猫扑中文

    