
    (猫扑中文 )    第592章：离别！黯然——**6

    人生总是有着这样或者那样的巧合，总是这么令人无奈，遗憾又是无处不在。

    不恨，也不怨。

    有交集，有回忆，也是一种感情。不是有人说过吗？人世间的感情不外乎二种：一种相濡以沫却厌倦至老，别一种相忘江湖却怀念到哭！不对，怀念到死……

    慕容景没有动，自到自己身上的衣物一件一件给她剥开了，也没有动，她的吻令他**，她柔软的小手令他和身子在颤抖，然而，他咬着牙却在忍耐，忍耐着内心的那一股燥动！

    不行！不能碰！以后不会在一起，那就不能动她！这是为她好……他想推开，可是身体却背叛了他。只想和她贴身更紧。

    “女人，停下来……”嗓音在颤抖，连身子也在颤着。

    那粗重的喘息已经出卖了他。

    只是他的理智还在！

    不能动，绝对不能动！

    “亲爱的，不要压抑，想喊就喊出来……这是我送你的礼物。”

    “你……”礼物？原来这就是她说的礼物。

    再想出声时，慕容景的嘴巴又让她吻住了。

    在吻得他头晕脑涨的时候，在让他喘不过气的时候。

    他看不到，她吻得很伤很伤……吻得眼角带泪。

    今晚，她会让他一辈子也忘不掉她的！

    “你在玩火……再这样下去……啊……该死的！朕……我会控制不住的，快停下！”该死的，这女人的手往那里摸！突然间，他好想像上一次那样，让她捆住算了！不想用，也不用自己动，也不用自己克制着！

    “亲爱的，今晚……是你自己送上门的。我只是不客气收下罢了……”

    “？？？……”他想晕了，该死的！她在说什么话？

    不是第一回爬上她的床，却是第一回完全让她给控制住了！不需要任何束缚，只是那一双灵巧的小手，柔软的双唇，连绵不断又令人**的动作……即令他动弹不得，理智在，却敌不过身体的渴望！猫扑中文

    