
    (猫扑中文 )    第590章：离别！黯然——**4

    “皇上这话是真的吗？”淡淡的嗓音，带着一丝娇懒，一如曾经，一如初见之时。

    他怀念，怀念着初见她时的感觉，那一个没有染上别样的女子，对他无所畏惧的女人，从什么时候开始，她在他面前变得小心翼翼了？他不知道。在他想得入神时，怀中的人儿又问了。

    “皇上干嘛不回答？”

    “嗯，是真的。”

    “今晚是你我最后一次碰面？”

    “是……”

    听到了肯定的答复，她的身子僵了僵，黑暗中也瞧不清表情，半晌，轻柔如流水的嗓音，在耳畔昵喃，“那……今晚我们就抛开成见，好好地相处一下，如何？”

    “嗯。”

    “你是不是喜欢我？”

    “……”

    “喜欢我吗？”她只是想确认一句。

    “……”

    “沉默，算默认吗？”她轻轻说着，有一股从未有过的温柔，主动的，轻轻的将脸颊靠近慕容景，耳鬓厮磨之下换了一句：“皇上，今天真不会杀我吗？”

    “不、不会。”莫名的，这气氛让他的神经丝丝紧张，好像第一次抱着一个女人时，第一次和女人靠得这么近，好像第一次……怦然心动。

    “原来……你没有变哑啊。”好像得到了证实。

    她淡淡一句，丝丝调戏，弄得慕容景莫名想笑，紧张的心情缓过了一点，变成了狐疑，今晚她怎么了？

    “皇上，还没有回答我，到底是喜欢，还是不喜欢？”这一刻。她真的很想知道，想要一个清楚的答案。

    他嗓音平静地把难题丢回去她，“你认为呢？朕是喜欢你，还是不喜欢？”

    她想了想，同样以平静的语气回道：“不知道。有些时候总会有一种错觉，觉得皇上是喜欢我的，但是，有些时候又感觉不是，那只是……我多想了。只是……有点纠结，既然今晚过后，我们不会再见了，所以想问问。好奇吧……”

    “朕为什么要满足你的好奇？”

    “答案若令我满意，我送你一份礼物。”

    “礼物？”猫扑中文

    