
    (猫扑中文 )    第595章：离别！黯然——**9

    不用一柱香的时间，沈素儿换上干净的衣物，即说整理好了。

    除了换上一件男装，两手空空的，什么也不见带。

    慕容景疑问：“你的东西呢？”

    “什么东西？”

    “你的包袱，这是离开不会再回来的。”她连包袱也没有？

    沈素儿苦涩一笑，“我这一个人就是包袱了。”沉重的包袱，沉重到你还想杀的地步……

    “你——这样离开真没问题吧？”

    “没什么的，有钱的话什么东西也可以买到。东西带着也是累赘。”她也没有什么东西好带，只有些银子，银票。拿起来时，就是司马洛送的玉佩，还有偷初雪的令牌，“对了，这个东西……请您还给初雪。”

    这时，她从怀中拿出了金龙令。递给慕容景，“很抱歉啊，没经他同意就偷了出来。今晚过后，或者和他也没有缘分再见。帮我和他说句对不起。”初雪的心意，她不是不明白。只是不知道要如何拒绝，而心里……或者是太孤单了吧，也想有一个单纯的人陪着。看来今天以后真要各走各道了。

    慕容景看了，并没有接过来，“这……你留着吧。”

    “啊？”

    “这是金龙令。不是普通的出宫令牌，以后你碰到什么困难，就拿着去找官府，他们会听令的。”不由自主的，他将金龙令留给了她。留着令牌，或者对她有点用处吧。

    “呃？……官爷也听令？”意外，没想过还有这用。

    “他们不敢不听。”

    “啊……好东西，那谢谢了。”她暂时还是将令牌收入怀中，这东西有用，但却不能随便用。

    事情准备妥当了。

    慕容景悄悄到了窗前，黑布蒙上了脸，搂住沈素儿的细腰，带着她跃出了屋子外。

    动作异常迅速，很快跃出了别院，消失在昏暗的巷子中。

    而同时，也有数道人影朝他们消失的方向追去。

    沈素儿靠在他身上，瞧他的打扮貌似不想让人认出来。猫扑中文

    