
    (猫扑中文 )    第597章：离别！黯然——**11

    在他的手刚搭上门把子时，她的问话响了。有些急切，有些颤音，却没有转身看他，“慕容景，要不要继续让初雪打断的事？那是我欠你的礼物……拿去了，我们就可以不用再有任何牵连。”

    慕容景错愕了些许，半晌，缓缓地拉开了门，望着外面依然漆黑的夜，一如他的心情，破天荒的带着几分赌气，“那你就欠我一辈子吧。”

    言罢，大力的拉门踏了出去，头也不回的。

    她倏地的转身，看着那依然在晃动的门儿，那一抹熟悉的身影却不在了……眼中的不舍和慌乱没有人看到。蓦然间，心要窒息一样，令双脚连站也站不住了！

    缓缓地，缓缓地蹲在了地上。

    今天开始，她就可以自由了，可以过她想过的生活。只是为什么？根本和预想不一样！

    不一样！心呢？

    居然在不知不觉中把心给丢了……

    翌日。

    陈守假扮着慕容景，随着初雪和肖仲之等大批人马一同回京。

    慕容景却隐身不知所踪。

    而沈素儿一夜未眠，清早方睡了过去。

    晌午醒来时，即见到有一缕阳光由窗格子射了进来。

    冬日，即便是中午，阳光还是暖暖的。

    白天了，心情好像也不似晚上的失落。

    慕容景真的离开了。

    司马洛派来的人，也真给甩掉了吗？

    这时，有一个小丫头敲门了。

    “客倌，您醒来了吗？”

    沈素儿一怔，好像是客栈的小院丫头吧。于是沙哑着嗓音道：“醒来了。准备一下洗漱的热水。放到台上即可出去，不用侍候。”她现在人还躺在床上**中！长发散落了，她暂时还不想令人知道自己是女的。

    “是。”丫头应了一句。很快即准备好了，用一个木制的盆子端来了热水。“客倌还有何吩咐？”

    “准备一点吃的。送到这里来，要简单，也要精致的，别送垃圾的吃食过来。做得好有赏，去吧。”

    “是！奴婢马上去准备。”小丫头一听有赏，掩饰不住欢喜。应完即高高兴兴的出去准备了。

    沈素儿暂时也不想出门。

    就这样，待在客栈的小院里，转眼即过了三天。猫扑中文

    