
    (猫扑中文 )    第598章：心病！那一夜惹出病了1

    沈素儿一个人困在房间中，足不踏出门槛。

    没有人烦，没有人闹，没有人在身边晃。

    安安静静的，安静到人的思想都不受控制的乱思。

    穿越了，本以为自己是一个人，当再回想时，好像并不是这样。什么时候，他们变得越来越重要了，重要到好像已经融入了自己的生活中。

    突然间，她觉得这并不是自己想的生活。

    只是，她清楚没有回头的路。

    再回头，只会给慕容景造成麻烦。

    有什么事情她并不清楚，却隐约也觉得她的出现会给他带来麻烦。

    司马洛和初雪就是一个问题。

    她不知道司马洛和慕容景的关系，但那二张一模一样的俊脸，若非出生同一个母亲貌似是不太可能生得出来的，古代并没有整容的技术。二个人若是兄弟，若她站在中间，只会令关系变得更复杂，貌似原来的沈素儿和司马洛关系非浅。若她此时和慕容景在一起会怎么样？不敢想象。

    司马洛的事情，也可以暂时不说。

    初雪的事，她就没有办法解决。她一直希望初雪只是将自己当成朋友，感情比较好的朋友，别变成什么爱情就好了，但是眼下貌似正朝着她不希望的方向发展。

    若再不避开，继续下去只是一起受伤。

    他们，她谁都不能爱，是谁都爱不起。

    没有他们，日子还要一起活吧。

    时间转眼又过了二天。

    沈素儿不想再憋住了，也终于是憋不住。

    让店里的小丫头弄来了一套男子长衫，再弄了一件宽大的流云式的披风，将身形完全隐藏掉了，穿好再束了一个男人的发髻，一条长围巾将前边脸给挡住了。

    这打扮了出来，真不容易认出来了。

    特别是这种打扮，在寒冷的时节相当普通。

    目前来讲，她都不知道自己是走水路离开，还是雇一辆马车离开。

    想了想，还是决定先去看看情况。猫扑中文

    