
    (猫扑中文 )    第594章：离别！黯然——**8

    这时，门外有一个轻柔的嗓音呼着，“小素儿，睡了吗？”

    慕容景全身一振，犹如给人当头一棒，理智瞬间清醒！想起了心中的一切，他动不了她……不能毁了她的清白。没有清白的女人，未来想过正常人的生活谈何容易？

    被子一卷，即将**着上身的她包裹着。

    而他也迅速着衣。

    沈素儿摊软在床上苦笑，上一回是她逃了，这一回却是他逃了？！

    “小三，什么事？”她佯装刚刚醒来，带着几分慵懒回着。

    “我……我明天清早要离开，想和你说一句。”

    “哦，听说了。要进来吗？”说这话时，她是看着慕容景的背，明显感觉到他的背僵了僵。再回首，好像瞪着她？看不清表情，只有一个模糊轮廓，若今晚是最后一次见，她倒希望就这样谁也瞧不清谁。

    门外的初雪沉默了一想，“不了。只是说说话，你早点休息吧。皇兄说过，等柳枝新芽之时我就可以出京去找你。你一定要等我。”

    “……”这一下，轮到沈素儿沉默了。要如何回答？说不用了，以后都不用再见了？还是虚应一下？

    倏地，慕容景趋身上前，靠近她耳边，低声细语：“答应初雪，说好就可以了。”

    “只是我不会再见你们……”

    “照朕说的做。”

    “……”

    沈素儿无奈，于是提高了声音，足矣让初雪听见的，“是。我们到时候再见。路上，你要多保重。”

    “嗯。打扰你了，早点歇息。”初雪离开了。

    二人听着步子渐渐远去。

    悬着的一口气，也落下了。

    只是这一回，两个人都没有兴致再继续。

    “不要点灯，穿上衣服，想带什么离开就收拾好，朕送你离开这里。”由他带着出去，甩掉暗处的眼线并不成问题。

    “谢了……”

    “……”慕容景沉默不语。

    沈素儿也不想再犹豫不决下去，该散的就散吧。猫扑中文

    