
    (猫扑中文 )    第603章：心病！那一夜惹出病了6

    沈素儿想了想，即决定暂时搀扶着那书生往自己住的客栈走去，到时再请个大夫瞧瞧吧，可恰恰没走多远即碰到一个医馆，顺便说想带他进去，但是书生貌似随时会倒的样子却还不肯进去。

    沈素儿再三的追问之下，他方羞涩给出了一句：没钱。

    汗！读书人真惨。

    这是她唯一的印象，于是，她带他进去了，说她暂时帮忙付。

    进了医馆，找大夫看了，也抓了药。

    这时，沈素儿方知道一个人怎么会随便倒下了，原来这书生病了，本身有疾病缠身又受了风寒，正发着高烧啊！外加又给揍了一顿，真是祸不单行。

    回到客栈，到了自己租的小院，在她住的屋子旁，还有一间偏屋的，暂时也就由书生养病了。她吩咐小丫头去熬药，自个儿坐一会即想回房。

    “兄台，请留步……”书生叫停了她。

    她回首问：“何事？”

    “今日……多谢了，无以为报……”

    “不客气，我也只是暂时无事做才帮你。你好好养伤罢，我也回房间想想，未来要往哪里走……”

    “不能养伤了，小生要去救凤竹姑娘。得去找恩师，去京城找恩师……”书生喃喃，那慌然的时候像足了一只无头的苍蝇。

    沈素儿给他的形容，“那女人杀人了没？”

    “杀了，可是情有可原，也罪不至死。”好像他知道真相。

    “清醒之下，故意杀的？”

    “嗯……但是——我得救她！她是一个好人。收留我，还给我吃的，还找大夫给我看病……”说得这里，书生的脸颊有些不自然，还微微有些羞涩和晕红。

    沈素儿凤眼一瞧即知道了啥，心里某一种兴致来了，扑到床沿笑得相当古怪地问：“她上你床了？”

    “那个……那个……”书生避开了她的视线，分明是欲盖弥彰又想不好的借口，“凤竹姑娘后院也同时住了好几个落魄的文人……”猫扑中文

    