
    (猫扑中文 )    第602章：心病！那一夜惹出病了5

    沈素儿拿出了一万两银票，到了一处大钱庄换了一张五千两，两张二千和一张五百。再拿四张一百两的银票，将剩下的一百两又换了一张五十两的银票，剩下的五十两换上现银。一下子，她也不敢拿太多银子出来，路上带着不方便，也露了眼儿，引来居心不良的人对自己可没啥好处。

    沈素儿打算明天就出城了。

    走到哪里算是哪里，碰上好地方自己又不累了，住下来也不定。

    至于未来要做什么讨生活，那暂时不需要想的问题。

    今天她消费了一下，感觉一万两足够她一个人花上很多年，再说，身上可是三万两。

    这个数目，对一般人来讲可真是天文数字啊。

    她就知道，一个出手的王爷，一个是皇帝，怎么会吝啬呢？

    在宫里问的小太监，说一万两在京城花上三四年，原来是指官儿们的奢侈日子。她过的可不是京官的生活，只是一般的小资日子，平淡逍遥的，而平时京官一天的消费就够普通人过上好几个月，如此推算下来，三万两足够她过一辈子了。

    怀里着揣着银子，拿起着包袱，再带上剑的。

    这好好的一把剑，真拿来挑包袱了，一搭一晃的，步履优雅又轻盈的，缓缓走出，忒提有多潇洒了。

    突然间，都有种自己是江湖侠客的感觉。

    只有她自个儿晓得，自己只是一个伪侠客，随便上来一个有点实力的人都可以将自己灭了。

    真才实料没有，但装装样子，充充门面，她是很拿手的。

    回客栈的路上，她捡到一个麻烦了，在路过的巷子角落。

    那书生倒地哪里喘着息，一副快要挂掉的样子。

    她皱眉了，真不想管！一点都不想。

    可结果，她还是带着几分无奈地管了，好心问问书生住那里，他却虚弱说出了，平时就免费住在凤美人的客栈，本想凑足回去的路费再离开的，可如今客栈封了，即没地方可去了。猫扑中文

    