
    (猫扑中文 )    第608章：心病！那一夜惹出病了11

    沈素儿可不管什么三七二十一的，夺过了马夫的鞭子即挥着。

    车子外面三个人怎么容得下，舒生这种文艺书生差点没有挤得摔下去，幸好及时扶了一个车把子，大喊：“恩人恩人！怎么啦？”风大了，不大声说话怎么听得见？

    “你进车里面去。”沈素儿吼着。

    风在耳边呼呼过，马车也颠簸得很，舒生赶紧小心进了车厢。

    沈素儿和马夫说了几句，马夫满脸无奈的，刚才的事儿一瞧就是江湖上的是是非非，普通人是避之唯恐不及，又怎么会刻意追上去。

    但沈素儿不依，说加银子，还抢过马鞭子自己挥。

    马夫害怕人未追上就先翻车摔死，赶紧拿回沈素儿的鞭子，还是答应了。

    马车直直往道上追去。

    远远的道上，望到天际也只瞧到几个如芝麻大的影。没几秒，连个影也没有了，“穆少爷，那个人不见了，人家是俊马，我们这破马车是追不上的。”这时，马夫也不惜贬低自己的赚钱工具了。他是干这一行的，自然知道人家那马儿的好坏，一瞧比自己这二匹便宜瘦马来得强多了。

    “不管！反正你要一直往前追，直到我说停为止！”沈素儿心中焦急，已经任性得连自己都不认识了。在心底，她比谁都清楚这破马车是追不上，但是，她不想放弃追！眼睁睁看着他碰到危险，却不管，做不到……

    眼眶莫名红红的，他会不会出事？

    路越来越不好，道也渐渐变小了。

    已经走了约半个时辰了。

    这时，马车进入了一个林子。

    车依然往前赶着，但前面的人呢？

    早已经不知所踪，重点是还不知道是不是继续往前走！

    “穆少爷，还要不要往前……”马夫担忧喊。

    虽然只是一条道，但人家有没有绕开也不知道。本想说出来的，一瞧到沈素儿眼眶中随时会掉下的泪，什么也不敢问了。猫扑中文

    