
    (猫扑中文 )    第607章：心病！那一夜惹出病了10

    马蹄声嗒哒作响，很有规律。

    街道上行驶，走得并不快。

    这时舒生不坐车里面，说想暂时在外面瞧瞧沿途的风景。

    沈素儿也不勉强，反正她是懒得动了，生活有些无趣。

    感觉自己在混日子，混时间了……

    宫外人生重新开始，却并不怎么精彩，经常想玩也提不起兴致。

    无精打采地看向车窗外渐渐流逝的街道，各种店辅如往身后退去

    微合的眼睑之下，隐藏的思念越来越深了……有人说，分开越久越淡忘，然而对她来讲，时间越长越是沉淀，沉淀形成了一种伤，一个疙瘩，一个迟来的心病，即是那一晚让初雪打断的遗憾，当时她真的很想和他发生什么，真的很想。如果上天再给她一次机会，她一定不会轻易放过他！

    至少……也要将那晚上的事做完了，才算没有遗憾。

    心病啊心病，要如何治呢？

    那一个俊脸，那一抹背影，在脑海中不断交缠浮动……

    突然，车子后面好像有一些骚动，传来行人的几声惊呼，接着是清晰的马蹄声，有些凌乱，听起来应该不止一匹俊马在疾驰，大概在街道上跑得太快，引起了别人的恐慌。

    她精神生了一些，带着一点想瞧个究竟的心理，往外探出了小脑袋。

    这一瞧，惊得她差点魂儿都没了！

    慕容景一身简单衣着，手中拎着一个小包袱，一手握剑一边握着缰绳正策马狂奔而至！身后还追着数个握剑的清一色灰衣男子，疾马逛追！

    蓦然，慕容景神色一闪，目光凌厉深沉，视线再度似有似无扫向前面的马车，那熟悉的视线令其心中大惊，不带一丝迟疑的，迅速与她擦肩而过，策马狂奔！

    仅留下一阵清风……

    看着渐渐变成小点的人，沈素儿惊愕不已。

    怎么回事？皇上让人追杀？！一个人？侍卫呢？！

    “马夫，快点！追上去，快快！”沈素儿顾不得那么多，窜出了车厢，让马夫赶着马儿向前，希望能追上去！

    虽然是感觉不太可能，她还是想追上去……猫扑中文

    