
    (猫扑中文 )    第609章：心病！那一夜惹出病了12

    马夫是感觉追下去徒劳无功，累人，也累着马儿，但目前瞧来好像前面有什么重要的事……

    可是，偏偏这时候舒生也冒出了半个身子，担忧问，“恩人，怎么啦？”

    话未完，即发觉天下雨了？有一滴水洒到了他的脸颊？

    “天下雨了？”他瞧着沈素儿的背影，摸了摸脸颊的水，并不知那是风吹出了某人的眼泪……

    忽而——

    “不是说不会再见吗？干嘛要追来？”在头顶有一个清冷又疑惑的嗓音倏地响起，虽然在马车疾驰中，风吹中，但还是依然能清晰传到旁人耳朵里。

    错愕回首，马夫瞥见车篷顶儿上俨然立着一个人，目光清冷却又饱含着别样，强盗？心中一惊，那缰绳及时一拉！舒生是突然给摔到了，整个人往里倒去。

    而沈素儿错愕中又怎么会防备，眼瞧要摔下马车了！危险万分之中！倏地身影一闪，她安然地落入一个结实又温暖的怀中，紧张地抱在怀中，身子还止不住微微地颤抖。若刚才那一摔？他不敢想像！

    冷眸扫向马夫，眼中带着杀意。

    刚才若她出事，他第一个就会杀掉这马夫！

    马儿再奔了片刻，渐渐慢了下来，再到停了。

    慕容景下令马车继续往前赶，不急也不缓的，不要引起别人的怀疑。

    他抱着怀中的人儿进去了，自然——舒生给慕容景一个眼神即给赶了出来。

    车窗，车帘全放下。

    在狭小的空间中，在颠簸的路上，好像只剩下二个人的心跳。

    相拥的二人，谁也没有推开谁……

    良久了，那埋在他胸前的小脸也一直没有抬起。

    她不想哭的，真的不想哭！

    只是眼泪好像不受控制……染湿了他胸前的一片衣衫。

    慕容景眉宇深锁，想放手却又放不开。

    时隔近二个月了。

    他怎么也没有想到会无意中碰见！

    “说过不会再见的，因何还要追上来？”他还是忍不住质问了！想知道答案，想知道她的想法？！有一种渴望在漫延……猫扑中文

    