
    (猫扑中文 )    第605章：心病！那一夜惹出病了8

    太过理想化了，读书太多了。

    “这么烂的借口只有傻瓜才会相信，自作多情。”跟他说这话多，貌似自己才是傻瓜了！瞧瞧这书生还蛮纯情，对上过自己的女人这么上心，也没什么女人贞节的问题，想不到男女之事挺想得开，由着自己的女人搞三搞四，还说有苦衷？

    不对！对凤美人来讲，或者他就像是一棵清菜，偶尔吃吃也是不错的。

    女人心理，纯粹恶趣味。

    某女四下无人之时，也会想这么干，却一直没这个胆子罢了。

    摇头，叹息。

    “你想徇私枉法？找你的恩师一起？”

    “我……”毕竟圣贤书读了，也略通律法。书生刚才的慌乱居然渐渐没了，大概是理智回来了吧。他本是一个路过的考生，不料落榜了，回家时到这里来身上的盘缠也用完了。

    “书生啊，过好自己的吧，人各有命，强求不得。”聊到现在她还不知道他名字呢，索性叫书生了。

    书生错愕了半响，貌似也有些想通了，“咦？恩人怎知我姓名呢？”

    “诶？什么姓名……”愣了愣，说啥？

    “我姓舒，单名一个生字，字然之。恩人要如何称呼？”

    “我……叫穆轻。”想不到好名，暂时用用吧。

    沈素儿和舒生聊了半天。

    舒生也依然想通了什么，但还是决定明天去牢里探视。

    沈素儿也没啥好阻止的，这是人家的自由。

    翌日，事情发生了。

    昨夜凤竹居然在牢中自缢了。

    凶手一死，这案不用审也就结了。

    舒生难过了三天，躲在自己的房间不同来。

    沈素儿也叫上送饭进去，还准时送药，好心到还连大夫也请来了。她这是包吃包住还得包医病，人家凤美人这么干，还有报酬呢，那报酬是什么？OOXX了。

    她呢？目前可是什么也没得到。

    摇头，不过她也不在乎，目前得认识一个人……猫扑中文

    