
    (猫扑中文 )    第606章：心病！那一夜惹出病了9

    时间又过了半个月。

    舒生的身体好多了，即向沈素儿提出要离开邯城，只是大恩无以为报，并留下地址，说它日再什么什么的，客套一大堆，不过他让沈素儿留住了，说她也想离开，正好结伴一起。

    舒生一听，眼中露出了喜色。

    备好了马车即退了小院，慕容景放着的钱，没有花完，掌柜的也退回了些银子，也有好几十两。

    沈素儿将退回的钱顺手给了舒生，“拿着。这些钱你自己备用。”

    “恩人，我……”

    “拿着，要还的哦，等你什么时候发财了再还我。”沈素儿将钱塞给了他，即步出了。

    踏出客栈，小丫头叫的马车已经守在门外了。

    沈素儿也掏了一块碎银悄悄地赏给了小丫头，谢谢她连日来的照顾。弄得小丫头感动得眼睛哗哗直流，很是不舍的。

    就这样，舒生多出了一个伴，而沈素儿也不用一个人上路，反正她的目的也是走到哪里，算是哪里的。

    马车渐渐驶出城……

    ***********

    时间又过了将近一个月，天气也渐渐回暖，初春已至，柳树也开始发起新芽，而依然在路上的沈素儿已经懒得不成样子了。

    路途中多一个伴真是非常明智的举动，一切皆由舒生打点了。有些人天生就会懂得怎么让自己好过，怎么不会费脑袋去想一些生活的琐事。目前瞧来，貌似某女就是这种人。

    不禁令人怀疑，当时她那么好心救舒生，也是抓紧人家报恩的心理，打算将来好好奴役滴。

    他们的目标正舒生的家乡坡山镇，据他说，家中还有一个母亲，眼睛不太好使。不用他说，也知道是家境清贫了。

    傍晚，他们到达了乌镇。

    算是相当繁荣的小镇，据说天天都有不会路过的商客。

    晚上他们是不赶路，找了一间客栈即住下。

    翌日清早，二人吃完早点，退了客栈即又上路。下一个地点，好像就是栖城？沈素儿有点汗了，据说水路就半个月的路程，她这旱路走起来花了一个月，可见走得有多蜗牛。猫扑中文

    