
    (猫扑中文 )    第604章：心病！那一夜惹出病了7

    “那个……那个……”书生避开了她的视线，分明是欲盖弥彰又想不好的借口，“凤竹姑娘后院也同时住了好几个落魄的文人……”

    靠！这算不算是男宠？！MMD，好羡慕！这女人真令她妒忌到掉渣了。现在死了，还有什么遗憾的？只是……

    “她干嘛要那么笨去杀人啊，这种好生活不是什么女人都能过的。”说话中，可是**裸的妒忌。这一下子，也不怪书生想救人了，俗话说，一日夫妻百日恩，瞧这个样子，这书生貌似也给上过好几回了。

    “那是因为……因为肥三禽兽不如，居然连自己的女儿也奸淫。恰恰让她撞上了，即……凤竹姑娘的前夫就是肥三。那女儿也是她亲生的……”书生大概是瞧上沈素儿救了自己，也不算是坏人，即将事情给说了出来。

    情节是挺老套的。

    那天晚上凤竹打尖了即挑着好看的衣物和一些吃的想带给自己的女儿，结果是碰到喝个烂醉的肥三正骑在自己八岁的女儿身上一上一下的活动着，愤怒中的女人是不计后果，抡起一旁的椅子即往他头大力一砸，怕他不死还挑着一旁的刀子往他身上刺。直到见血时方惊醒自己杀人，惊惧之下逃了出去！

    在回到客栈时，恰恰由书生瞧见了她身上的血迹，在书生几番安慰之下也说出了真相。想不到没几天即让衙门查了出来。

    沈素儿听说完了，想不到古代的衙门也不是全吃闲饭的，承认自己以前是有一点偏见了。不由轻轻叹息一声，“杀人偿命，天经地义的，你就看开点吧。”

    “不是……那个……”满脸愁云，悲悲恸恸。

    “你干嘛要这么做啊？”沈素儿做做好心，就帮他理理，开导一下吧。有些读书人貌似都挺死板的。

    书生吱唔着说，“我……要对她负责。”

    沈素儿真不想打破他的美梦，爱做梦的可不是女人的专利啊。不过，她可不是什么好人，于是直接问了，“哎哟！负责？你知道凤美人是什么人？”猫扑中文

    