
    (猫扑中文 )    第611章：心病！那一夜惹出病了14

    “我这算是什么？好像……”OOXX他成了愿望？窘！如果有一次都行了，那往后的人生即可以回味了？了无遗憾了？有人说，女人的第一次一定要给自己心爱的男人，不然……呃，未来会有心理障碍滴。（PS：歪理来了！借口有了……窘。）

    目前的问题是慕容景貌似不会让她称心如意，如果他想在那一个晚上就已经做了。而他的想法，她多少也能猜出一点，不过他的想法未必就是她所愿的。

    偶尔算计一下，也未偿不可。

    像今天这一种见面的机会……或者这一生都不会再有了。

    错过了，即不会再有。

    她真的不想人生还要留下什么遗憾。

    这时，有人拦住了他们的马车，询问了一下情况。二个也照沈素儿吩咐地说了，但那些人还是并查看了一下马车，见车厢上没有藏人即放三人继续往前走。

    沈素儿也认出那些人的衣着，正是追慕容景的人。

    不过瞧他们的样子，对马夫和舒生也算是蛮客气，没有过分的举动，或者仗势欺人之举，倒也令她奇怪了。这些人瞧起来不太像是坏人，可怎么会追杀慕容景？难怪真如他说的，做贼了？

    疑惑，得要见到人才能解开啊……

    马车一直往栖城的方向去。

    中午在河边歇息了一下，也吃了些干粮。

    看着前面的路，又有一个问题突然冒了出来。她去的方向是栖城，离京城是越来越远的。慕容景说去栖城见面，难道不也是离京城越来越远？猜不透啊！道理上说他应该回京的才对。

    沈素儿想不明白，没半天心中即隐藏着太多的疑惑。

    堂堂的皇帝，怎么会做起贼了呢？

    傍晚，他们到了栖城。

    沈素儿要求住到云来客栈。

    几人安顿好了，她即一个人到外面购买了一些东西，很快又回到客栈中。吃了晚饭，悄悄向舒生和马夫交代了几句，即回到自己房间里。心里有点异常的小兴奋，特别地期待着某一个时刻，某一个人的到来。猫扑中文

    