
    (猫扑中文 )    第610章：心病！那一夜惹出病了13

    怀中的人儿身子僵了僵，半晌，貌似在调整一下自己的心态，有点耍赖小声道：“我又没有追你……是你自己出现的关我什么事？路又不是只许你一个人走……”说她没道理她又有理，说有理又像没有理。他若不出来，她也见不到他的。

    片刻听不到慕容景的回应，她继续小声说着：“我没有破坏承诺，再说我只是抱着你……闭着眼睛，没见到……”既然耍赖，那就耍到底吧。给骂白痴幼稚也没关系。

    她搂住他腰的一双小手，在不知不觉中加了力度。

    虽然很小很小的力度，但给予慕容景的感觉却完全不同。眉宇在不知不觉得松了开来，有些哭笑不得，然而更多是来自心底说不出来的喜悦之感，还有一种莫名的悸动。

    她在乎他吗？在乎吗？

    慕容景倏地神色凝重，来不及细问，自知那些人已经快寻来了，在她耳边轻声道：“栖城，云来客栈再会。”

    “你干嘛会给追杀了？”心中的疑问。

    “当贼了。”慕容景简单的留下了三个字人已经飘出了车厢，往林中疾去。而沈素儿回过神时，瞧到的依然是一抹消失的身影。

    沈素儿马上吩咐马夫和舒生，任何人问起都不能说见到刚才的人，否认会天下大乱的。她没有夸张，的确会天下大乱，若皇帝出事了，试问天下还能不乱吗？还有，皇帝当贼？汗！她是闻所未闻，第一回听到。

    只是她的心安了，由刚才可见到，他不会有事，有足够的实力甩掉身后的追兵。

    这一次，碰上他纯属意外。

    意外的，算不算是缘分？孽缘啊！

    不能在一起，却要碰上了？这不是没有理由的……或者是自己人品爆发了一回，老天爷刻意给她的一次机会，好治疗一下心中的疙瘩和病。的确，这心病一天不治好，放着一天也好像不得安稳！人生有遗憾，未来要怎么活？

    莫名的，她鄙夷了一下自己，并笑了！猫扑中文

    