
    (猫扑中文 )    第616章：一夜！压抑不住的疯狂5

    “皇上，过来。”这时，美人已经侧卧在床上了，身上仅剩下一件长纱裙，薄薄一件，将身上玲珑的曲线完美的展现。

    昏暗之中，朦胧半掩、隐隐约约的美人，永远比全裸来得有美感，也更吸引着人。

    远山浅眉，星眸透出纯然又含着丝丝妩媚，姿态撩人勾魂。

    慕容景移不开视线，但还没有到失掉理智，在失态之前。

    蓦然，他断然转身迈向门口，偏偏在这时候——

    “我身体很热……很热……不许走。不然……不然我到隔壁去。……”娇柔而带着诱`惑的声音，溢出时似有似无的，很轻很轻。

    一句看似无意却是极具分量的话，硬生生令慕容景的脚步停了下来。

    到隔壁去？**裸的威胁！

    她也给自己下药了，这正是他担心的事！

    这女人太狠了！连自己也一起来？刚才那些酒？！她也喝了？！

    好像是喝了……

    “皇上，我难受……”绝美的小脸，渐渐的一片酡红，也不知是在药物之下，还是自己故意装出来的，轻启的红唇，诱`惑无限。

    尤其是那勾人的眼眸，若有若无扫着慕容景……

    他要疯了！真要疯了！

    绷着俊脸不敢再看她，忍住心中的那一股燥动。

    这药不是毒，根本不会有解药。

    若早知道是这样，他是绝对不会进来！

    或者，他本不应该来看她，仅贪恋了一下，贪恋地想看她一眼，结果——

    该死的！

    如何是好？

    他或者能忍过去，但她呢？

    天下还没见过女人这么笨的，说她聪明还真是高估她啦。

    居然敢用这一招诱`惑他？

    他不过去，她居然过来了。

    一双柔若无骨似的小手攀上了他的颈脖。

    吐气如兰。

    慕容景动弹不得。

    从来不如有一个女人的身体会像她这般柔软，软得好像天生就似棉花一样，攀在身上是这般的令人心动和销`魂。猫扑中文

    