
    (猫扑中文 )    第619章：一夜！压抑不住的疯狂8

    慕容景淡然问：“你想出宫了？”

    “是。”

    “出宫干嘛？”

    “找人……”

    “找谁？”

    “找素儿……”

    “知道她在哪里吗？”

    “不知道。”

    “朕也不知道。等你知道她在哪里，你再出宫吧。”拖一天算一天？

    “皇兄，我想自己去找……”

    慕容景的目光一敛，以平静的口吻说出，“初雪，她是你皇嫂。现在是，以后也会是。”

    “我、我知道……”初雪垂眸，目光也一下子暗淡了下来。

    两个人又说了几句。

    这时，有一个宣传的小太监过来。

    说崔神医有请皇上过去一趟。

    慕容景说了几句，让初雪暂时回去。

    他匆匆到了太医院的炼丹房。

    “崔先生。”慕容景说话很尊敬，以晚辈的身份自居着。想当年崔神医完全是看在其父王的面子上才会留在宫中，十七年一心一意做的事情，就是研究着如何保住初雪。

    炼丹房里面仅坐着一个老者，童颜鹤发的，正对着桌台上冰盒中的一朵雪莲发愁。一听慕容景的声音，即立了起来。摇了摇头，叹息道：“皇上啊，你给骗了。”老者的语气也是平等的，并没有因为他是皇帝就多几分尊敬，这在宫中是很少有的，或者说，除了皇太后，没有一个人敢用这语气对皇帝说话，即便是初雪也不会用。

    慕容景疑惑，步到崔神医旁边，疑问：“这话何解？”

    崔神医缓道：“你拿回来是雪莲，却并非千年雪莲。”经过几天的鉴定，却是这种结果，他个人很失望。

    慕容景皱了皱眉，眉宇徒地泛上了一丝愁云。“这个……的确是朕从灵云山庄盗出来的，难道有假？”

    “嗯。这一朵虽然不及传说中的千年莲雪，功效却还是有用的。暂时可以顶替一下当药引，应该能制出一年的丹药。初雪那儿大概还有年余的药吧，在这两年中，你若找不到千年雪莲就必须要找齐下一年的药。现在药越来越不好找，真是难为你了。”本来这些药都是可遇不可求的，他一连找了几年放眼天下没人可做得到，这不仅要有人力物力和财力，更重要是执着和耐心。猫扑中文

    