
    (猫扑中文 )    第614章：一夜！压抑不住的疯狂3

    真会想办法证明，不过，某女并不讨厌。

    慕容景接过她刚才喝的一杯酒一饮而尽。

    虽然不知道她在玩什么，但送给他的那一杯酒有问题。在外面时，他就看到她对那一个酒杯研究的良久，还好像抹上了什么东西。相信她不会下毒杀自己，但他也不喜欢让人设计。若不是做这事情的是她，恐怕早就见阎王爷去了。还会在这里和她说话吗？

    “好吧。”沈素儿又给慕容景手中空的酒杯倒满了酒。而她是拿起了他防着的那一杯酒，笑着看向他，“皇上，干杯。”碰了碰，即一喝而尽。

    看着空掉的酒杯，慕容景眼中露出了诧异，是不是自己太过谨慎了？

    沈素儿看向慕容景的手中的杯，微微一笑。

    慕容景回过神，缓缓移近唇边。

    倏地，她握住了他的手，将酒杯移到自己的唇边，也一下子喝光了，而下一刻，她一双粉臂攀上了慕容景，身上完全贴在着他结实的胸膛，红唇已经印上了慕容景的唇。

    柔软的碰触令人悸动，**……

    渐渐的，慕容景眼中闪出一丝疑惑，一丝丝的酒由她的嘴里渡入他的口中。

    他没有避开，即便此时她给他喝了毒酒，貌似他也会吞下去。

    直到最后一刻，她嘴角泛起了一抹狡黠的浅笑。

    刚想移开——

    吻已经逃不掉了，给他缠上了！

    当一个人留恋对方的吻上瘾时，有那么容易放过她吗？

    “阴谋得逞了就想逃吗？”幽眸含笑，别有深意问着。

    “皇上，我不是想逃，只是想去把门关上。”迷人浅浅一笑，淡然间说不出的风情。

    佳人离开他的怀抱，款款转身步到门前，不紧不慢地将门锁上了，动作轻柔无比，慕容景怔了怔，他第一次瞧到女人关门可以做得这么好看，动作做得那么赏心悦目。

    关门，自然也得关窗。

    有些事情做起来，她可不想让人免费欣赏。猫扑中文

    