
    (猫扑中文 )    第615章：一夜！压抑不住的疯狂4

    慕容景本是怀着想瞧瞧她干嘛的心情停在这里，只是……渐渐的，神情越来越古怪，脸颊像不胜酒力一般染上了一丝淡淡的酡红，身体里的是什么反应，他比谁都清楚！

    她、她、她居然……居然……

    “沈素儿！你知不知道自己在做什么？”他想生气，却生气不想来。

    他赶紧到桌面上倒茶了！凉凉的茶，一杯一杯的喝到肚子里。

    “啊啊……皇上，那茶中我貌似放得更多！”提醒一下。

    “噗！……”慕容景喷了！

    结果——

    “哦，我骗你的……反应真大。”轻轻的嗓音里说得坦然，不似消遣却分明在消遣！

    慕容景咬牙了！这女人害怕时就会像成一只小绵羊，当没意识到危险时，就会把他当一只绵羊了！窘，在这种时候，居然还敢调侃他？咬牙切齿道：“女人，你会后悔这么做的！”

    “在本小姐的字典里，没这后悔的词。”这时，她倒是大方了，款款转身，往里面的床榻迈去，那里柔软的特意辅了一层锦被，今晚会很舒适的。

    轻轻解着自己身上的衣裙。

    一层一层落于自己的脚下。

    慕容景伫立原处，却相当冷静看着这一切。

    貌似药性发作有些慢，还没有令他失掉理智，也多亏了这时候，她没有进一般勾引他，不然他就是没有中招也难把持得住。

    “对了，皇上怎么突然去做贼了？”找点话题，很随时的，只是想聊聊，好给药性慢慢发作的时间。

    慕容景沉默不回答。身体越来越热，有些东西真是蠢蠢欲动，小`腹也有火在窜着。她说茶里有药，很可能是真的有！似乎什么都给她料到了一样。

    这时，他的目光又看向屋子里的小薰炉，香味熟悉着，今晚她还真是准备齐全。

    “皇上，过来。”这时，美人已经侧卧在床上了，身上仅剩下一件长纱裙，薄薄一件，将身上玲珑的曲线完美的展现。猫扑中文

    