
    (猫扑中文 )    第618章：一夜！压抑不住的疯狂7

    初春已过，一个月后。

    京城，皇宫，御书房。

    慕容景冷着俊容坐在朱漆镂花的书案正中的龙椅上，在下面肃然地跪了几个侍卫，禀报着几天寻找的结果，谨小慎微，可以说是战战兢兢。

    “还是找不到人？”慕容景这话问得阴沉沉的，那一夜的疯狂过后，什么心态都变了。既然她已经是他的女人了，那么就不会再轻易放她走！不论未来的后果会如何，在那一夜他已经决定了，为了她宁愿赌上一把了！赔上自己也无所谓……

    只是，在他还没有醒来时，她居然快他一步给逃掉了！而且还逃得这么厉害？

    他还不知道有女人是这么擅长隐藏自己的踪迹。

    换了马车逃？

    找到马夫，也找不到人！

    找到书生了，却说早就分道扬镳了？！

    不知所踪，完全的不知所踪！

    “皇兄，你刚来没几天，怎么又发这么大的火？……”一个温然的嗓音在门口响了。初雪踏着不紧不怕的步履进来了。

    慕容景的神容一敛，缓和了许多，“没事，你来了。”普通的一句招呼，没有含任何的意思。他挥了挥身，跪在地上的侍卫即如大赦一样退了出去。

    初雪缓步到一旁的椅子上，并坐了下来。

    “嗯。皇兄怎么出去那么久？”

    “办事。朝中的事情。母后怎么样？回来几天，政务太繁忙了，还没有时间去看她了……”真是不孝，一会去看看吧。

    “母后很好，皇兄不用挂心。”

    “嗯。”慕容景拿起了奏折，细细看。

    初雪也安静了一会儿。

    估计在琢磨着要如何开口，“皇兄，御花园的柳叶长了许多。”

    春天都过了一个月了，当然长了许多。

    慕容景暗愁，要如何开口呢？初雪明显在暗示想出宫找沈素儿。

    只是，目前连他都找不到，初雪能找到吗？不觉得会有什么办法。那女人存心就逃了，而且逃得本事是他都望尘莫及的，好像三十六计她很熟悉。

    慕容景淡然问：“你想出宫了？”猫扑中文

    