
    (猫扑中文 )    第625章：乌龙！那一个上梁不正的官儿6

    舒生考得名次了，自然得当官的。

    不过，分得一个七品芝麻小官，估计是没给官儿们钱，给安排在北宛这一个穷乡僻野的地方上任。

    离舒生老家甚远，舒生带病想上任，硬是携着母亲过来。

    本来，他们家就没啥收入，曾经是全靠母亲一手女红在撑着，混几口饭吃的，现在弄得眼睛都瞎了，女红做不了，舒生若不上任，家中的水都没得喝了！全指望在朝庭的奉银了。

    只是他命运不太好，病死在上任的路上。

    沈素儿瞧着舒母，一个老人也怪可怜的，便认了她当干娘，留在身边照顾，自然的也顶替了舒生的名字到这桃花县里当县太爷。

    这一晃，就一年多了。

    日子过得还真快。

    沈素儿进了里面，一个小丫环在侍候一个老夫人吃东西。

    听到脚步声，老夫人慈笑道，“然之，过来吃早餐了。”

    “是。”然之正是舒生的字。沈素儿不想完全顶用舒生的名，以是对外皆说，自己叫舒然，之字也省了，只是舒母习惯了叫然之，也就随便她喊。

    沈素儿在老夫人的面前是空前正经的，不敢造次。

    全县的人都知道，县太爷最孝顺母亲。

    而且，对母亲的话皆是言听计从。

    这么好的青年才俊上哪里找？

    唉！外面的人是不知道，他们的县太爷会言听计从，是因为老夫人是从来不会对她要求什么？既然没啥要求，又何来什么言听计从之说？

    沈素儿安静地吃着早餐。

    这时，老夫人温喊：“然之。”

    “孩儿在。”

    “早堂怎么样？”

    “很好。这个桃花县，巴掌大的地方，能生出什么事？”全是一些小事，对于沈素儿来讲，根本就是大材小用。

    “然之很了不起，娘在这儿就听到了，堂上的笑声又传过来了。”听着她的心情都跟着好起来了。“次次升堂，都是欢欢喜喜收场的，恐怕北宛啊，也就只有你一个了。在娘看来，你是一点也不比三国的凤雏逊色。”

    “您就别笑话我了……呃，这等糗事，没啥好说的。”沈素儿古怪一笑，挺夸张的。心里也知道，舒老夫人据说当年也是一个有钱人家的小姐，书也读过一些，舒家也乃富家子弟没落成这样罢了。猫扑中文

    