
    (猫扑中文 )    第622章：乌龙！那一个上梁不正的官儿3

    问了一句，惊堂木又敲了敲。

    这时，惹得堂下的牛大婶惊了惊，错愕了一下，像忘记了做什么事儿一样，赶紧扯开喉咙哭哭啼啼，以袖左左右右擦着眼泪，只是明眼人一瞧——

    “你那眼泪在哪里？擦个屁啊……”堂上的县太爷不耐烦地嘀咕了。

    堂下的衙差是一个一个憋着脸，通红通红的，想笑又不敢笑。他们家的县太爷是一个异类，以前在上一任县太爷手中当差是最烦升堂，现在是个个盼着升堂了，有点芝麻绿豆的小事都拽着他们家县太爷上堂。

    没办法，他们家的县太爷太搞了，重点是没啥架子，一般时候不会生气。

    这还不是重点。

    重点在于县太爷太俊美，带着一个瞎了眼睛的娘来到桃花县，并无家眷，这还不惹得县里未嫁的女子争破脑袋。每当升堂时，堂外就会聚着小妞们，个个打扮得花枝招展，挤眉弄眼，瞧得个个光棍的差官们心痒痒，在盘算着……能不能捡一个漏掉的回家用用。

    人人皆是这么算，唉，只是一年有余了，怎么就还没有算到一个呢？

    这时，牛大婶一听大老爷的话哭得更厉害，几乎用惊天动地来形容，“县太爷，您一定要给我做主啊，这个死没良心的，我在他家做牛做马，含辛茹苦的把他的几个崽拉扯大，如今……如今……呜呜……死没良心的，负心的男人……”

    “我、我哪里有！冤枉啊冤枉啊！”牛大婶身边的牛大叔瞧起来挺正常，只是有点傻个儿，应该是蛮老实的人。

    “你就有就有就有……”

    这时，两个人又开始吵起来。

    吵了半天，县太爷终于弄明白了，原来是牛大叔多瞧了他们邻居的黄寡妇几眼，据说那黄寡妇长得水灵水灵的，年纪轻轻就守寡了。牛大叔的“不忠”恰恰让牛大婶这个醋坛子给瞧上了，吵着吵着，居然吵到县衙门了？

    全县的人都知道，牛大婶是一个超级的醋坛子啊。猫扑中文

    