
    (猫扑中文 )    第620章：乌龙！那一个上梁不正的官儿1

    慕容景道：“朕会再想办法的。那千年雪莲到底在不在灵云山庄？”想不出来，这月余他几乎寻遍了灵云山庄，真没有再发觉其它可疑的地方。

    “据先师遗物的确是记着在灵云山庄见的，不会有假。在山庄什么地方却没详细提及。”崔神医摇头。他行医几十年了也是在不久前才知道世上真有千年雪莲。那是挟在一本普通医书上的一张纸，上面画着千年雪莲图，还提及了在哪里看过。

    那么普通的一本医书，他在行医一年前已经不看了，不然早就应该发觉。

    于是，他开始查遍了所有的医书，对于生长了千年的雪莲花是不是能解百毒，书中记载甚少，会不会真有什么奇效也不太清楚，但是雪莲花能解许多毒性也是有根有据的。

    慕容景前段时间出宫，为的就是灵云山庄的镇庄之宝——千年雪莲花。他曾经悄悄派陈守到山庄秘密见过庄主提到想要，并以物交换，结果三次皆给拒绝了。无计可施之下他才会出此下策，潜伏在灵云山庄月余，用了各种办法打听到了雪莲所在，结果盗非所盗。

    如今盗了这事儿还没有平息得下来，居然还不是真的千年雪莲？心里说不窝火也是假的！但是，幸好也不全是白费工夫，至少又争取到一年时间，加上原来的药，至少在二年内初雪的性命无忧。

    盗药这种事情，宫中只有他和崔神医二人知道。

    ……

    而在南蛮国太子府，也阴云密布。

    “继续找！找不到人，你们永远也别回南蛮！”司马洛阴霾的俊容已经很久没有放晴。先前那一批敢弄丢人的侍卫，已经不知到何处去了，现在又是找了一批又一批的，将近三个月，居然一点线索也找不到。唯一收到风的是慕容景也在找！

    刚开始他怀疑是慕容景藏了起来的，只是渐渐的也不到他不相信，慕容景是真的死命在找人，就差没将北宛掀了。若只是做做戏，也绝对不会做到那种程度。

    北宛看起来不大怎么找起一个人来却如大海捞针呢？！

    素儿到底去了哪里？又隐藏在哪里？！猫扑中文

    