
    (猫扑中文 )    第623章：乌龙！那一个上梁不正的官儿4

    县太爷漂亮的眸子沉了，微微眯着扫过二旁的官差，再到旁边的师爷——这样，他们人人很自觉地肃然避开了大老爷的审视，目不斜视着，正正经经，规规矩矩。

    倏地，泄气了……

    一群吃饱饭没事干的家伙，居然这等小事也敢扯她上来升堂！

    沈素儿握起惊堂木重重一拍。

    下面的吵闹声止了。

    “那个……你们商量商量，商量出结果了，再喊本官决定哦。本官先歇息一会儿，你们继续继续……”说完，他们的县太爷居然在众目睽睽之下，又趴在案上睡了。

    清官难断家务事啊，再说，他们两夫妻的事儿，她要怎么审？

    根本就是吵嘴啊……

    她是日子过得清闲了，瞧这些死当差的，今天不给他们点惩罚，他们是越来越不把她当老爷了。

    真是说睡就睡，现在她已经练成了打雷也能睡的习惯了。

    吵啊吵啊……

    睡得昏沉沉的，耳边——

    “大人，舒大人，结案了。要怎么判？”

    沈素儿又给摇醒了，还要判啊。

    睡眼再扫下堂下，那二个吵得脸红耳赤的夫妻，都不嫌累。

    拿起堂木又是一拍，站起来宣判，“本官宣判！牛二愣行为不知检点，实乃愧对牛大婶，理应道歉。不过，本官觉得光道歉判得太轻了，为了以表公平、公正，特此改判：准牛大婶不用恪守妇道，特许可红杏出墙！此案一审判决，不许上诉——”

    惊堂木刚起，想一拍定案，结果——

    堂下一阵哄堂爆笑。

    羞得牛大婶老脸又红又赤的，死大老爷这是什么判决？

    牛大叔很识趣的扯着老婆就闪，直嚷嚷，“咱们不告了，不告了。”

    “就是！老娘今天不告了，撤案撤案，不告了！”牛大婶就是脸皮再厚，也待不下去了，怏怏地赶紧扯着自己的男人闪。

    沈素儿微微启着唇，迷茫的表情好像刚醒，“好了！有事上来，没事的退堂！……”

    在她作势要退堂时——猫扑中文

    