
    (猫扑中文 )    第626章：小宝！多出一个儿子也不错1

    吃过饭后，她说是睡觉，也并非全睡。

    人已经清醒了，再睡也不容易的。

    在家中憋了几天，突然很想到外面走走。

    现在正值春花烂漫之际，出去踏踏青也不错的。只是希望别碰到某某人才好……唉，太平的日子也会有一点点事端和麻烦滴。

    在出去之前，她还有一件事情要做。

    于是，她踱步来到了大堂。

    果然瞧到一帮衙差们在扯天谈地，也有玩着骰子的，不过他们不赌钱。因为个个家中有老父老母要养，每月那么一丁点银子都不够花了，又怎么会有闲钱赌？

    他们一瞧到自家的县太爷出来了，马上带劲儿了，个个喜形于色的立了起来，点首哈腰地向她打着招呼。有一个瞧起来挺精的小衙差过来了，“老爷，咱们要不要到外晃晃？”

    个个一听，眼里放着光儿。

    出去了，又有美人可瞧。

    偶尔老爷高兴，也会随着他们调戏一把，当然不能用手，只在心里，或者背地里讨论着那一个漂亮，那一个美啊。

    老爷的眼光是很独到，瞧美人光瞧个背也说得出来样子长得怎么样。

    当然，那是沈素儿瞎猜的，不就是逗着大家乐吗？也没啥。

    她本是一个随性的人。

    喜欢随波逐流，不思考不用想最好。

    很多时间，她不想清醒，不想清醒最好的办法就是睡觉。

    人一旦睡觉就什么也会忘记，即便在梦中，尚可见一见自己思念的人……

    在不知不觉中，在外面的人眼中好像变得嗜睡了。

    只是，她也不想澄清，正好，没事就睡觉吧。

    凝视着衙门外，她淡淡地沉默了。

    衙差们摒住了呼吸，居然没有一个人敢喘喘大气。

    眼中的惊艳很明显。

    其实，他们瞧外面那些女人，没有一个衬得上他们的县太爷，也没有一个长得及他一分好看，是那一种百年不会腻的好看！猫扑中文

    