
    (猫扑中文 )    第627章：小宝！多出一个儿子也不错2

    真的，真的全桃花县，没有一个女人男人长得比他们的县太爷好看！

    身形高挑纤瘦，唇红皓齿，面如桃花，清醒时美得脱俗，蹙眉思考时，更是楚楚动人。若非着男装，又是县太爷，举止潇洒不拘，行为举止慵懒随意，大大咧咧地闹出不少笑话，他们也会怀疑自家的县太爷是女人。

    “无聊啊。大家全出去走走，一起吧。”沈素儿感叹一句。

    “好！”在衙差间一阵欢呼。

    不过，乐极生悲了！

    在他们欢天喜地之际，大老爷突然下命：“你们先围着桃花县跑三圈吧。免得你们太无聊了才会整天有事没事扯着本官升堂。”

    “啊啊啊……”个个晕倒了。苦着脸对望，他们就知道升堂时那一眼，很有问题。

    果然出来了！

    呜呜……若不照做，县太爷的手段是凌厉的。平时在她面前随意，但也有限度的，像上个月那个秦奎子吃了豹子胆了，觉得县太爷是一个软柿子，居然敢藐视县太爷的话，结果毫不留情给打了五十个板子，现在还躺在床上爬不起来，而且给辞掉了职位。

    沈素儿慢悠悠地踏着步履往外走。

    刚踏出门口——

    “爹爹！”一个五、六岁大的小男孩突然欢喜地扑了上来，亲昵地搂住沈素儿的腿不放。

    惊得一群跟在外面准备“大跑三圈”的衙差们砰砰砰倒在一块儿了！

    沈素儿是大窘了，头生黑线。

    低头瞧到一个粉雕玉琢的小男孩，红扑扑的脸蛋儿，圆圆的，配上一双明亮又乌黑的大眼睛，一闪一闪的，忒提有多可爱了。

    她红唇轻抿，古怪地挑了挑眉。

    再无奈的朝不远处某一个同样活泼可爱的、最多比小鬼大十岁的少女，正看着她笑呢！那算计又精明的目光瞧得她全身发毛！

    “钱三三！赶紧将你家的小鬼给扯走吧，以后也不要教唆他随便认爹！”沈素儿没好气。猫扑中文

    