
    (猫扑中文 )    第628章：小宝！多出一个儿子也不错3

    “钱三三！赶紧将你家的小鬼给扯走吧，以后也不要教唆他随便认爹！”沈素儿没好气。

    钱三三眨了眨大眼，笑嘻嘻地甩着小辫子奔了过来。一下子握住沈素儿的一双细白的小手，两个人居然差不了多少大小！沈素儿瞧起来稍高也稍稍纤弱了一些。

    钱三三继续眨了眨灵动的大眼，“县太爷，小宝说一定要找个漂亮的爹爹，全县就您最漂亮了，当然由您来当。若您肯答应，小女子会将家里最最最宝贵的东西送给您——”

    “停！”沈素儿喊停了，漂亮的脸蛋极是无奈。

    县里一直在传，有个绰号叫三钱姑娘的女子行为很古怪的，鬼主意也特别多，也很……见利忘义，即乃眼前的钱三三。惹上她是沈素儿的恶梦！别以为钱三三口中免费的东西是什么宝贝，若谁贪小便宜答应了，回首知道真相时……肯定会疯掉。

    她嘴里免费的东西就是——

    棺材！

    棺材懂吗？

    棺材就是装死人的东西……

    因为她家是开棺材辅的！

    当然最最最宝贵的就是一副上好的棺材。

    “本官正值青春年华，还没有活够呢，别老来这一招，触霉头……”沈素儿佯装生气地瞪了她一眼，会认识他们两个麻烦，怪只怪自己的手贱！

    县里一天的事务，一般需要十五分钟就什么都搞定了。

    平日里大半的时间就在发呆闲晃。

    身为一县之长，足迹已经踏遍桃花县的大街小巷了，没见着什么乐趣，反倒是弄得全县没几个人不认识她了，上到八十岁，下到三岁小孩子。

    不过，人人对她由一开始的防备变得越来越和善、热络。

    入眼之处，皆是一片安宁祥和之景象。

    由于离纷争之地太远，反而能得到安静。有时，地势偏僻也并非全然坏事，至少不似外面的险恶，能见到家家夜不闭户之景。

    若在这里待一辈子，倒也不错。猫扑中文

    