
    (猫扑中文 )    第629章：小宝！多出一个儿子也不错4

    再重新说说那手贱的事儿，半个月前，同样在街道上闲逛，她无意中碰到这个可爱的小鬼，见他长得天真又漂亮，忍不住摸了一把小脸，结果恶梦连连，让传说中的三钱姑娘缠上了。

    歪理一大堆，硬说某县太爷非礼她家的小宝，死活要负责！

    负责？怎么负责？

    负责小的，自然要负责大的。

    这一下好了。

    由于这一事，纠缠了些天没弄出结果呢。

    好几回逼着她得悄悄带他们去玩。

    威胁着，若不答应就公开他们的关系！

    窘，大窘！

    她和他们有什么关系？啥也没有。

    给烦了几回，结果躲在衙门好几天没敢出来了，今天一出来就给逮到了？小的爹爹依然在喊，不过还好，大的幸亏只是喊老爷，偶尔还会喊县太爷，真感动啊！不是喊相公……

    “钱姑娘，你不会一直守在衙门口吧？”沈素儿无奈，解决之道先抱起了小宝，因为这小子真像糖一样粘着不肯放。

    “是！老爷。”钱三三也亲昵地笑挽住沈素儿的手臂。瞧起来三个人会有那么一点家人的味道。虽然有点小小怪异，儿子有点大，某二位又显得有点年轻了。

    “你们又找本官何事？”沈素儿头痛，别又是放风筝才好……

    小宝一听开心道：“去放纸鸢啊，爹爹要放得高高的。”一双小手攀着沈素儿脖子，大眼睛贼贼的，在骨碌碌转啊转。

    小家伙一瞧就是人小鬼大型的。

    沈素儿感觉头大了。难道真要平白无辜多出了一个儿子？外加……呃！不由扫了一眼钱三三，貌似还要多出一个老婆。苍天爷真TMMD太闲了，在消遣人不？

    出了桃花县，二个即来到西边山脚下。

    这里一片青草地，正是适合放风筝之处。

    小宝还真准备了。

    沈素儿不想跑，也不想动。

    找了一个树阴舒舒服服躺着。猫扑中文

    