
    (猫扑中文 )    第630章：小宝！多出一个儿子也不错5

    玩累了一样，小宝居然将纸鸢交给了钱三三，自己一蹦一跳的来到沈素儿身边，一扑！即整个儿扑到她身上，幼稚的声音撒娇道：“爹爹！小宝喜欢你，你要一直做小宝的爹爹。”

    说罢在沈素儿的嘴角上大力地啵了一口。

    接着，小脑袋在她的怀中蹭啊蹭的，一脸满足的。

    沈素儿那一个窘啊，居然给一个小鬼头吃豆腐了。

    若不是他人儿小，都怀疑是不是一个小色鬼了。

    “小不点的，怎么会喜欢我呢？”

    “爹爹漂亮……小宝最喜欢漂亮的爹爹。”

    “？？……”窘，是不是凡是漂亮的他都喜欢？

    不由好奇问：“小宝，你几个爹爹。”

    “一个啊。”小宝纯洁的大眼眨了眨。

    沈素儿松了一口气，还好没有说出很多个，“他在哪里呢？”怎么会不要他，这么可爱的孩子。

    “爹爹，你怎么啦？干嘛要问自己在哪里？你不是就在这里吗？”说着小脸害怕似的，一个劲儿地往她怀中躲着。

    “噗……”沈素儿想吐血了。他嘴里说的一个爹爹居然是自己。“小鬼，你几岁？”

    “三岁吧……”口吻有些犹豫，说得有些心虚。

    这一下，沈素儿怔了怔，乍了？几岁的小鬼也懂得隐瞒岁数？“小宝到底几岁？”

    “嗯，三岁爹爹不相信……那五岁好了。六、六岁也可以……”

    “你……”汗汗！瀑布汗！这小鬼越来越令人可疑。于是，她佯装生气了，沉着脸蛋问，“小小年纪就学着大人说谎了？太不乖了，不乖的孩子我是不陪他玩的。”

    “呜呜！没有，小宝没有不乖。这是娘教的……呜呜，爹爹不要生气。娘说，她年轻小小，若爹爹问起岁数，小宝要说要小……小一点……”说罢，无比委屈的以泪汪汪的大眼瞅着沈素儿。

    她觉得自己要晕厥了，原来是这个啊……那钱三三怎么这样教小孩子？猫扑中文

    