
    (猫扑中文 )    第634章：小宝！多出一个儿子也不错9

    小宝一下子拉耸着小脑袋，垂头怯怯地偷瞟了她一眼，像小孩子做了错事，小声道出真相：“小宝告诉爹爹，小宝今年……九岁。因为长着一张娃娃脸蛋，大家都以为我五六岁。”声音还是很幼稚，小孩子就是小孩子，不像掩饰了什么。

    晕厥！由三岁一下子又升到九岁了？

    不过，这一回沈素儿相信了。

    小宝瞧起来是比五六岁的孩子高一点点。

    九岁的孩子懂得这些，并也不是很奇怪，毕竟在21世纪九岁的“神童”貌似比比皆是，一般的九岁孩子也上小学三年级了。

    古代的孩子都早熟了，十五六岁都结婚生小孩。

    沈素儿也可以猜测到一点，小宝的出身不凡。

    过了一会儿，大夫给请来了。

    一听县太爷给蛇咬着，大帮的村民着急赶了过来。

    那些衙差急匆匆的，连衙门里唯一的破轿子也给抬了过来。

    小宝怕生似的躲到沈素儿的怀中了。

    沈素儿哭笑不得。他会怕生？不会！再说，若真怕生她和他也不熟悉吧！

    “这小鬼头快下来。大夫来了要给老爷看伤。”师爷急切喊着。

    小宝愣是不肯放手，嚷嚷道：“爹爹已经没事了，刚才有一个人路过帮爹爹看好了。”就是不肯让人瞧沈素儿的伤，那目光隐约带着警惕似的瞅着周围的人，像自己宝贝的东西不能让人给夺走。

    “小宝，快起来，怎么可以赖着县太爷呢？再说，就是……就是没事了，也要给大家瞧瞧才安心的。”钱三三吼人了，扯着小宝就要闪，无奈小宝就是不依，铁了心是缠着沈素儿不放。

    情况有些混乱了，一些衙差也想去扯小宝，还有一些村民上来劝劝。

    弄得小宝哇哇大哭，耍着小性子就是不肯松手离开。

    这状况一见，沈素儿想死的心都生了。他们有没有知道在扯的时候，还有一个人在垫着底儿，那就是她这一个人人敬仰的县太爷！猫扑中文

    