
    (猫扑中文 )    第633章：小宝！多出一个儿子也不错8

    沈素儿再冷静瞧瞧时，居然发觉右手腕给小宝抓住，不对！是扣住了！记得曾经也试过像这样动弹不得，那是因为慕容景扣住了她的手腕，说命脉……

    小宝懂武功？几岁的孩子？！

    沈素儿瞅着小宝，这时的小鬼居然露出了不合小孩子的凝重，透出了丝丝严肃和认真，不得不由她相信，眼前的小鬼不简单，是那么的令人不可置信……或者一个人认真的时候，都会那么不一样。

    但是，她就觉得有什么地方不协调。

    小宝直到吸到血变红了为止，才停了下来。

    大大喘了一口气。

    这时，他从怀中取出一个细颈的小瓷瓶，倒出了一颗黑乌乌的药丸，眨眼圆圆的大眼，“爹爹，吃下它就会没有事了。余毒也不怕。”说罢，小手还将药送到了沈素儿的嘴边。

    沈素儿没有理由不服下。

    小宝是在救她啊！

    想不到自己今天会由一个小鬼给救了？

    真是……说出去谁会相信？

    她担忧的瞧着小宝有脸蛋儿，再到他尚沾着血的小嘴，不由以袖轻轻帮他拭着，“小宝，你会不会有事？要不要也吃一颗？”

    倏地，小宝纯纯一笑，天真说道：“不用。这点小毒对小宝没用的。爹爹不用担心。”软绵绵的胖小手又倒出了一颗药，捏碎了敷在伤口上，再捡了一片干净的树叶按住伤口，不知从哪里还扯出了一条手帕了，将伤口绑好，再体贴地帮她放下了裤子，还穿上了鞋子。

    那动作很流畅，也很温柔……

    窘！她也不知道自己干嘛会这样觉得……

    没什么不妥，反正她就觉得有地方不对劲。

    “小宝，你到底几岁？”

    “我……”小宝忽而灿烂一笑，“爹爹怎么又问这个问题？”

    “感觉你不像小孩子，懂得这么多。”疑惑，超级疑惑！若他是一个五岁的小孩子，她会撞墙的！想当年她五岁才上学前班啊。猫扑中文

    