
    (猫扑中文 )    第635章：小宝！多出一个儿子也不错10

    小鬼的保护欲还真强，还编出谎言来了。

    不过，她要谢谢他，她可不想在众目睽睽之下将小脚给露出来，到时恐怕大家又要有一翻议论了，说她这一个县太爷的脚干嘛像女人一样漂亮。小宝是孩子不会联想到什么，大人就会不一样了。

    再想想一个九岁的孩子真不简单，不知道是什么环境出身？找个机会问问……

    “停！停！”终于忍无可忍了，沈素儿吼出声。

    一下子安静下来。

    老大夫也上前，还挂着医箱儿。

    沈素儿扫了一眼，对老大夫说，“大夫啊，麻烦你把把脉，瞧瞧是不是没有中毒的现象。”她伸出了皓腕。

    大夫把完脉象，说正常了。

    这时，她是真的真的听到很多人在松口气。

    感动！真的很感动……

    想不到她这一个胡搅蛮来的乌龙县太爷这么得人心啊！

    “小宝说得没有错，本官现在没事了。大伙不用挂心，先散了吧。”沈素儿浅笑，这浅浅的笑在瞬间看傻了大帮的人。

    小宝更是猛眨眼睛了……

    结果，沈素儿还是上了轿子，轿子是椅子型的，没有顶篷的那一类型，小宝也跟着一起。于是三个人来，是一大帮人浩浩荡荡回去。

    “老爷，你什么时候多出了一个儿子？”有些衙差终于还是压抑不住好奇心问了。

    沈素儿浅笑低首瞧见依然粘在自己身上的小宝，“呃，前阵子多出来了。干儿子。”

    众人一听恍然大悟，原来是干儿子，那没啥了。

    细心的人不难听出了，有更多的人松了一口气。

    有人开始逗了，“小宝，你几岁啊？”

    “三岁。爹爹十四岁时有了我……”天真无邪的嗓音，谁会怀疑？

    “呼……”一片惊虚声四起！

    私生子？！

    县太爷还不承认？！

    沈素儿没有解释，仅含笑地瞟着小宝，那贼贼的眼珠儿在转，样子瞧来玩得挺高兴的嘛。

    小鬼想玩，她就随他吧。

    突然，好像看开了……

    多出一个有趣的儿子，好像也不错，生活也不至于太沉闷。猫扑中文

    