
    (猫扑中文 )    第631章：小宝！多出一个儿子也不错6

    这时，钱三三远远喊，兴冲冲喊着，手中的线还在扯，“小宝，怎么不放了？对啊，拉着爹爹一起来。”小丫头就是小丫头，对这些玩儿很热衷。

    沈素儿一听，又苦着脸了。

    她可一点也不想动。

    小宝眼睛亮亮的，期盼的瞅着沈素儿，“爹爹，去吗？”

    “不去了，小宝去吧。”

    “小宝也不去，要等爹爹一起去。”他就爱粘上她了。

    沈素儿没辙了。哄道：“那小宝起来，让我坐起来。”刚才她躺着，他这一扑，可也是完全是扑到她身上了。小鬼头趴得倒是满舒服的，拿她当垫子了？

    “嗯，好——”

    “不要动！”沈素儿突然轻声惊道。

    刚想起身，抬起头却见到——

    天啊天啊，草地啊！

    山里的草地啊，免不了有蛇！

    既然有蛇，就十有**是毒蛇。

    呜呜！悲催滴。一瞧那蛇头三个角的，危险地吞着信子，心就冒着汗。

    她对蛇没啥研究，蛇身有大人拇指一般粗小，不是很长，也不知道它叫什么名字，但毒蛇脑袋一般都呈三角形的，这还是读书时隐约记得的常识。

    MMD，不要动！气也不敢喘。

    动物，一般没有意识到危险都不会对人发动攻击的。

    它在脚边啊，动一动就完蛋了距离！

    希望别咬人！

    只是天难从人愿，那蛇沿着长衫边儿往上爬近，居然越来越接近小宝的右脚！

    小宝瞧到沈素儿惊惧的目光，疑惑地回首顺着她的目光看去。

    小鬼这一转已经牵动全身，而且小腿不知情况地往后退，正往蛇头撞去！

    情急之下她能不动吗？心里想的动作已经下来了！也顾不得那么多，直觉抱着小宝往安全的一边甩去，同时，也迅速坐了起来，以流云长袖往蛇身甩去，希望能将它赶走！

    无奈——

    太迟了！

    “哎呀……”死定了！猫扑中文

    