
    (猫扑中文 )    第638章：惊诧！不要给人的外表骗了3

    小宝借机往她怀中挪了挪，找了一个舒适的位置。

    有些累一样阖着眼睑，只是又勉强着自己不睡觉。

    沈素儿心中也有一些疑惑，避开小孩子任性话题，试问：“小宝，怎么会来到这里？”好奇啊，一个九岁的孩子怎么会出现在桃花县？钱三三是肯定不是他的生母，而这孩子的出生必定也不是寻常的百姓，在桃花县这种环境也养不出这种小鬼。

    “娘带来的。”他嘴里的娘指的就是钱三三。

    “那小宝是怎么和娘认识的？”

    “在路上啊，小宝差点给坏人捉走了，娘救了小宝，小宝就跟来了，一直和娘在一起。”小宝很听话，有问必答的，真如一个毫无心机的孩子般。

    这倒也少了沈素儿的麻烦，也不会哄出什么就知道了很多。据小宝说的，他是一个人贪玩跑出来却又不认识路回去，让一个坏叔叔给骗着上了马车，好像给卖去什么地方，他机灵地偷跑了出来碰到钱三三。

    因为自小没有爹娘疼爱，想找爹娘疼，见钱三三对自己好，就直接喊娘了。再后来就是随着新认的娘到了桃花县，时间也就这一个月的事。

    “爹爹，你一定要对小宝好哦，要疼小宝，不许骂小宝，也不许不理小宝。”嘟着小嘴要求着，超级可爱。

    沈素儿忍不住亲了一小口，“好！”汗汗，母爱泛滥了。说来，年纪在现代到这里，也算活了二十七年了，和目前这具身体的年纪严重不合，虽然很多时候，她都会忘记自己多少岁了……轻轻叹息。

    夜晚，真会令孤单的人儿倍觉惆怅。

    小宝在她身上动了动，像一个缺乏安全感的小猫，“爹爹，以前小宝……没有人……没有人痛小宝，小宝一个人很孤单，很害怕。没有人愿意陪小宝玩，陪小宝说话，总是一个人一个人呆着。所以小宝一个人跑出来了。”猫扑中文

    