
    (猫扑中文 )    第636章：惊诧！不要给人的外表骗了1

    沈素儿回到衙门，小宝不肯离开，也要住在衙门。

    她没办法，也就顺着他了。

    不管他为什么要留在自己身边，是不是小孩子脾气，但今天他救了她又是事实。若他有心想害她，也不会做这些没有意义的事。直接不救她就可以了。

    钱三三见小宝不回家，居然也没反对。自个儿一个人回去了。

    晚上，大家都回房间歇息了。

    沈素儿想上床时，见到被窝里鼓鼓得，差点吓了一跳。

    当瞧到被窝里窜出一个小脑袋时，又忍不住想笑。

    这小鬼不会是想和她一起睡吧？

    虽然问题不大，但目前自己是女扮男装的，传出去麻烦。

    于是，沉着脸道：“小宝，在干嘛？”

    “睡觉。”

    “睡觉得回自己的房间懂吗？”

    “不要，爹爹，小宝要和你一起睡。一个人害怕……”眼睛闪着无辜又委屈的光芒。

    沈素儿为难了。

    小孩子怕一个人睡觉也不是什么奇怪的事，可是——白天她要防着让人发觉自己是女人，难道晚上想睡一个安稳的觉也不行吗？

    小宝目光闪着别样的光芒，盯着昏暗灯光下的沈素儿。这时的她束着的黑发解开了，柔顺如丝披散在纤弱的肩上，目光淡然，气质如兰般清雅脱俗，真的越瞧越令人移不开眼视线，“爹爹真的很漂亮……是小宝见过好看也最特别的人。”

    倏地，沈素儿缓坐于床沿，浅浅一笑，“听小宝的口吻，好像看过很多人。”习惯地以指间撩起鬓边一缕青丝闻了闻，淡淡的发香。

    动作自然却有一丝丝诱人和说不出的绝美。

    小宝想了想，认真地点了点脑袋瓜子，“是。见过很多了。我天天在街上看呢。”

    沈素儿温和一笑，拿她和过路的人比了？

    算了，今晚就由他在这里睡吧。

    解掉了一件外衣，缓缓躺了一下来。猫扑中文

    