
    (猫扑中文 )    第637章：惊诧！不要给人的外表骗了2

    床榻不算很大，但多小宝一个人也不觉得挤。

    小宝很乖，见她躺下来，胖乎乎的小手就掀起被子给她盖着。

    她有点小小意外，微笑称赞，“小宝真的很懂得关心人。”

    “因为小宝没有人关心，平时睡觉就想着有人给盖被子，结果是一个人都没有……所以，我不想爹爹也和小宝一样。以后，爹爹的被子就由小宝来盖，好不好？”小宝天真地说着心理话，却带着一丝难过在里面，最后变得了期盼。

    沈素儿怔了怔。这一刻她相信小宝说的，想必让大人忽视了感受。

    “小宝是从哪里来了？”不要说是逃出来的。

    “桑国。”

    “啊？桑国是不是就是北宛的邻国？”

    “对啊！就是桃花县往东边翻过大山就是了，那边就是桑国的边境。”听这语气还真是蛮熟悉的。

    沈素儿有些小意外的。她也听说过，桑国是一个以养蚕为主，盛产丝绸的小国，去的人一般有种漫山遍野都是桑树的感觉，这是闲聊时一个去过桑国的官差说的。

    只是真假，她也没有留意。

    若沈素儿想避开慕容景、司马洛的办法是很多的，隐身到别的国家他们就没那么容易找了。他们虽然是有权有势的人，但是一个人真有心躲起来，想到找也不容易。特别是这一个人不用为生活抛头露面，四处奔波。而沈素儿目前也不觉得慕容景会派人找自己，她觉得自己一直要躲的是司马洛派来的人。

    “爹爹，你还没答应小宝呢。”

    “答应什么？”

    “小宝以后都要给您盖被子。”

    “傻孩子……”轻轻的，沈素儿将小宝搂近自己，让人关心着，即便是小孩子也能令人感觉到心里的暖意。“小宝以后要娶老婆的，娶了老婆就不能给爹爹盖被子了。”

    小宝借机往她怀中挪了挪，找了一个舒适的位置。猫扑中文

    