
    (猫扑中文 )    第639章：惊诧！不要给人的外表骗了4

    小小声的说着，很可怜，听得沈素儿的心酸酸，无比怜惜。

    轻轻的抚着他柔顺着发丝，“小宝啊，你就不怕家人找？”

    “没有人关心小宝，就是小宝离开了……他们也不会在意的。”抿着小嘴，眼泪居然在眶着打转，那可怜兮兮瞅着某女的纯洁大眼，弄得她的心都愧疚死了！

    说弄清楚了，也就这么一回事。

    逃家的小孩子啊！

    “小宝是桑国人？”

    “是。”

    “打算什么时候回家？”

    “……”

    “怎么不说话？”沈素儿借着烛光居然瞧到他眼泪哗哗在流，不由心一慌，“小宝怎么啦？”

    “爹爹是不是不想要小宝？”

    “啊？……没、没有，别哭。”沈素儿错愕了好一会，小鬼好敏感，不对！或者说很没安全感。感觉缺乏着爱的孩子，说有什么安全感也不太可能，“乖，别哭。小宝只要不离开，爹爹都不会赶你走。”幽幽轻叹，随便他吧，自己反正也寂寞着。

    沈素儿也不想追究小宝话中的真假，这一个迷样的小鬼，懂得的或者比她还要多。深知有些人说谎是有目的性的，也有些人是无聊引起的。很多时候，她也是属于后者，而今天她也觉得小宝也是后者。那么同样无聊的人，即便是一大一小的，也没有什么关系。

    两人一觉睡到天亮。

    沈素儿难得睡了一个好觉，也没有给拽起来升堂，估计是给蛇咬伤的好处，也估计是昨天上午那三圈的关系。她查看了一下脚里的伤口，很吃惊的，一夜之间居然愈合得很好，一点也不痛。

    小宝的药还真顶用啊，不由疑惑的瞧了瞧小宝，这么有用的药，自然不是普通孩子会有的。

    小宝见沈素儿看过来，纯洁的给了她一个笑，“爹爹是不是有话想对小宝说？”

    “是啊，小宝那药是从哪里来的？很好用啊。”

    “家传的。我出来玩时，身上带着的。”

    “小宝家很有钱，对吗？”

    “是吧，不过小宝没瞧过。”猫扑中文

    