
    (猫扑中文 )    第640章：惊诧！不要给人的外表骗了5

    “呵呵！”这话她信。穷的孩子没有瞧过钱，有钱的孩子一样也没有瞧过钱，因为他们不需要自己花钱就有人侍候，有人跟随。

    吃了早餐。

    沈素儿即留在书房，瞧瞧一天的公务。

    钱三三出现了。

    笑嘻嘻的，好像永远都是一副笑嘻嘻的样子。

    那清灵灵的凤眸里若不是闪着精明又算计的光儿，沈素儿也会当她作一般的小丫头算了。

    “老爷，现在全县的人都知道我儿子当了你儿子，你说我应该怎么办？”清秀的小脸趋身过来，吓得沈素儿有那么一刻想逃了！

    装傻人人都会，沈素儿也不例外：“怎么办？什么怎么办？”

    “县太爷！您是不是太吝啬？至少要送点礼物表示表示？或者免我钱家几年税啊！”那棺材辅虽然不赚钱，可是月月还是得交税，不多，也感觉亏死了！交得也心疼。

    钱三三的目的真的不太，就那么一点点事关于钱嘛。攀上县太爷这门关系，可是目前首要的大问题，认识县太爷走路也会有风，而且……嘿嘿，财源滚滚。

    沈素儿有点汗，这丫的原来在打这个目的啊。“表示表示啊，有的。一会本官派人送过去，要不……你把儿子领回去？”

    试探一问，惹得某只小宝极度不满意，嘟着小嘴在生着闷气。

    “不急不急，小宝好像很喜欢您。”钱三三连忙打圆场，笑盈盈道：“老爷，有点事儿能不能请您帮忙？很小很小很小的小事，对您来说，对您来讲只是举手之功，哦不！不用举手，一句话罢了。”

    “什么事？”

    钱三三秀眉一挑，笑靥如花说着，“收下这个……呵呵。情诗啊，缠缠绵绵的情诗啊，太令人羡慕了。这也说明咱们县太爷爱慕者众多，犹如滔滔江山，络绎不绝。三三也没办法，心肠太柔了，也敌不过她们的哀求，于是……唉，反正自己顺道也要来瞧瞧儿子的，就帮她们拿了一下。”猫扑中文

    