
    (猫扑中文 )    第644章：惊诧！不要给人的外表骗了9

    沈素儿大窘！怎么回事？

    小宝的身世好像越来越复杂了，若收一个儿子，收回来一个麻烦就惨了！

    目前这种生活她是相当满意，任何会打破这种安宁的可能都是她不允许的！

    “小宝是一个小王子吗？”询问一下。这可能性很高的。

    果不出其然，小宝也承认了……

    “算、算……是吧。”小宝担忧的心情全写到脸蛋上了，好像真怕沈素儿会把他送走。

    “小宝，你得回去知道吗？”大事件啊！若桑国查出他们的小王子在这里，悄悄带回去，倒没什么，若是怀疑是她偷拐过来的，那不是死得很惨？还有，若小宝出什么事情了，说得不好听一点，就是有什么冬瓜豆腐的，那麻烦就大了，引起二个战争要死多少人？

    小宝的小嘴一抿，“不回去！爹爹是不是又不想要小宝？”

    “不是不想要，而是不敢要。不知道你的身份还好，知道了就不能不管了。明天我就派人送你回国，你不是迷路了吗？回到家里怎么也比在外面漂泊来得好。”沈素儿试着劝说。

    “不要！反正我不回去。”扛上了！

    “小鬼在说傻话呢。走了，咱们回去。”沈素儿是想快刀砍乱麻，迅速解决掉小宝的事。再让他待下来玩几天，也保不定会对他生出什么感情来，到时舍不得他回去，更麻烦啊，毕竟这么可爱又有趣，特别有安全感觉的儿子到哪里也找不到。

    “你真想把我送回去？”小宝的脸色沉沉的，居然少了几分稚气。

    沈素儿怔了怔，语调变了，居然还真生出了几分威严，这一下，她想不相信他是小王子都难，这种气势真只有上位者才会有的。只是他也太搞了，整天收敛着自己的脾气，装得纯纯的，利用自己先天的外表玩得不亦乐乎。

    见沈素儿点头，小宝的脸色更是不好，稚嫩的嗓音沉声道：“我重申一遍，我不想回去。在我想回去时，自然会回去。”猫扑中文

    