
    (猫扑中文 )    第645章：惊诧！不要给人的外表骗了10

    “小宝，这事已经由不得你了。你的身份太特殊了，有什么差错会引起二国误会，到时难保不会发生战事。战事明白吗？会死很多人的那种……”沈素儿说着，却没有留意到小宝的眼色。

    这也不怪她，因为小宝搂住她的颈子，小脸靠在她耳鬓了。阴沉沉的，有些烦躁，也失掉了平时的耐性和玩致，不再掩饰的声音少了几分稚嫩，**裸的威胁，“如果你敢不要我，我保证……明天这里就会死很多人。”

    “？？！……”惊！

    “桃花县会一个不剩！不，你会没事的，小宝暂时不会杀你。”

    “……”沈素儿整个地错愕了！什么跟什么？这一刻，她没有办法当是玩笑话来听，因为小宝的声音中就透出一股危险，肃然的警告和杀意。她也相信他能做得到！没有一丝怀疑小宝的实力。

    倏地，小宝有点懒懒把首搭在沈素儿的肩膀上，“这个县啊，太偏僻了，就算全县的人一夜死得光光的，没十天半个月外面的人也不会知道。”

    “你……到底是什么人？”

    “无聊的人啊，爹爹，小宝真的只是太无聊了，想找人陪，找人玩。若你不陪我玩，留着也没有用啊……”语气古古怪怪的，后面不说，血腥画面却令人联想翩翩，

    沈素儿僵着身子不敢动，这危险的小鬼可是还在自己的怀中啊。

    情况突然的变化，令她有点措手不及。

    原本以为他只是一个小孩子，不会有什么危险，却不料——完全是一个定时炸弹，随时会毁掉这里所有人的性命……

    怎么办？

    “小宝想怎么样？”

    “你嫁给我。”

    “？？？……”不敢想，小鬼是什么意思？

    “我要娶你。”

    “……”

    “你很有意思，我就是看上你了才会来这里。”

    “……”脑袋停机中……

    “你不答应也得答应，敢拒绝我就杀掉全县的人，再将你抢回去。哼！”冷哼中坚决无比，“还有，我不是九岁，已经十五了……”

    “……”某女晕了……什么状况，完全摸不清头脑？猫扑中文

    