
    (猫扑中文 )    第643章：惊诧！不要给人的外表骗了8

    倏地，沈素儿愣住了，眼中露出了这二年鲜少会出现的惊诧。

    什么跟什么？

    因为在她的脚底下不远的草丛中居然躺着一条蛇！

    由于站起来，居高临下恰恰能发觉！

    一条毒蛇！

    死掉的毒蛇！

    像极了昨天那一条，汗汗汗！

    她不由心惊惊迈了几步，进去查看一下，不看还好，一看又吓一跳！蛇头由一颗小石头砸掉了，砸得烂了一个头，那连同蛇脑袋攘入泥土的小石头隐约还瞧到一点点。

    这劲道真令人吃惊，很有现代枪的威力！

    谁谁谁？！

    “小宝！天啊……”想起了什么，沈素儿一脸的不敢相信。那么一个瞧起来五六岁，据说实际年纪才九岁的小家伙是一个武功高手啊？！当时，他的确是捡了一颗小石头生气地朝草丛中扔的，还骂了一句什么的。

    难道当时……

    “爹爹，你在看什么？还以为你不要小宝了呢，原来你来了这里。”远远的，一个小身影一蹦一跳的往她这边跑来。

    再下一刻，可爱的人儿已经扑到沈素儿的身上了，小脸蛋儿在她脸畔蹭着，很舒服很舒服地蹭着。目光却淡扫了草地一眼，很快隐去了。

    “小宝，你……”

    “爹爹什么事？”

    “你是不是会武功？”

    “会啊！我三岁就开始学了，学到现在已经六年了。很厉害的，连那些侍卫也打不过我。”

    沈素儿错愕，小宝也直言不讳？！“侍卫？”

    “是啊，侍卫！宫里很多侍卫。”

    “宫里？”越来越吃惊了，小宝说的越多越是吓死人！

    “嗯，宫里，小宝是从皇宫里溜出来的。”

    “那个宫？”

    “桑国的皇宫……”小宝说到这里，委屈地瞅着她，小小声乞求：“爹爹，您不许去告密……小宝不要回去。”乌黑的眸子纯净无比，如清泉之水，一望即了解。

    沈素儿大窘！怎么回事？猫扑中文

    