
    (猫扑中文 )    第649章：突变！儿子要娶爹爹了？4

    “穆馨？没有素字？”不太对啊……

    “没有素字，有素字的那一个也不是我的真名。我真名叫穆馨。……你是第一个知道的人。”沈素儿也不全在说谎，穆轻这个名字她用过，当时是为了避开审查的，也并非全是随口说出来了。在现代她的名字就是穆馨，馨和轻若含糊点读起来也差不了多少的。

    活在古代，她都快忘记自己现代的名字了。

    过了一会儿，小宝沉默了，也不知道他在想什么，只是没有再说话。

    感觉像睡着了？

    沈素儿有些无奈，到底走什么狗屎运了？本来想安静过几年好日子，怎么又会碰上这一个怪胎呢？

    这时，小宝搂住她的小手紧了紧，像一个缺乏安全感的小猫。

    在睡梦中也这样？

    或者，他也不全在说谎。不管他说的年纪是真是假，其结果都不会过得如意。

    若十五岁的年纪是假的，他一个这么小的孩子在外面晃，居然没有大人跟着，恐怕平时真如他说的，没有人关心他。活在帝王家的孩子，一生好像注定活在争权夺利之中，在怀疑与被怀疑中生存。在那种环境下，成长的孩子交不到真正的朋友和得不到渴望中的理解和关怀也不奇怪。

    再说，如果十五岁是真的，那么他会活得更加孤独。

    先不说自己这一关过不了，外人的异样的眼光也会令他痛苦不堪。

    他说过，凡是知道这秘密的人都得死，这种扭曲的想法，也说明他已经在心里产生了严重的障碍，没有办法接受这一个残酷的现实。那一种体会，只有亲身体验过的人方能明白。

    试问，一个活了十五岁还保持着五六岁的样子，非残缺不全也形同侏儒，换作自己会怎么想？唯有一处和侏儒不同，是他一点不显得老，真就和……五六岁的孩子没任何不同。

    结论是不论那一点，他身上的故事也辛酸难写。猫扑中文

    