
    (猫扑中文 )    第647章：突变！儿子要娶爹爹了？2

    沈素儿很窘，“小宝，我们认识多久了？”

    “认识？……没多久。以前是我见过你，你没见过我。”

    小宝瞟了她一眼，见她很疑惑也不瞒说道：“在二年前……北宛的河道上，我听到有人唱歌了。那曲子、歌词，我没听过却很喜欢。……嗯，还在钱庄看到你装石子了，还当街打人了。”那时和她的船同道，稍稍留意了一下。本想主动接近她的，只是寻不到机会……因为她貌似身份尊贵，很难靠近，还有她身边总跟着一个少年。

    小宝细细说了，原来是后来，她弃船离开了，于是断了结识的机会。当时特别懊悔也难过了一阵子。事情渐渐淡忘时，却又在这穷乡僻壤碰上了！说那种突然而来的惊喜没法子形容。

    “我会到这里来，只是因为小白狐不见了，手下见到它在这附近出没，在这落脚时无意中发觉你是县太爷……难怪我找不到。”小宝打了一个哈哈。他也好像在告诉沈素儿自己为什么会出现在这里。“真要感谢那小家伙，哈哈！它不逃掉，我又怎么能碰到你？”

    小宝说的是真是假，也只是片面之词，信不信也由沈素儿自己判断。

    “啊，当时你不就是十三岁么？”皱眉，古代的孩子都早熟？

    “十三岁又怎么样？那不影响我对你的好奇。”说得也不知道是任性还是霸道了。

    “哦……”还好，只是好奇。听他这么说，沈素儿有种松口气的感觉。小孩子好奇是很正常的，毕竟她也年轻过，当这一段好奇的时间过了，平淡下来时也就没什么大不了的。

    “你还没说，你叫什么呢。”

    “舒然……”话音未落就由小宝打断了。

    “以前的。”说得有些不悦，小脑袋一偏，往她腹中靠。

    沈素儿疑惑闪过，心想，难道他对自己的事情也不太了解吗？

    若真不了解那就好办多了，于是试着问问，“小宝不知道我叫什么？”猫扑中文

    