
    (猫扑中文 )    第648章：突变！儿子要娶爹爹了？3

    若真不了解那就好办多了，于是试着问问，“小宝不知道我叫什么？”

    “知道，但要你说出来。”

    不料，小宝居然丢回了她一句模棱两可的回答。

    沈素儿都不知道小宝是心思慎密呢，还是孩子任性的脾气。有些孩子无聊时，就会这么搞坏一下，不让大人如意滴，若大人好好和他相处就不会生出什么意外。

    再试试——

    “小宝知道干嘛还要我说？”她含笑说着，纯粹调侃。

    小宝神情凝了一凝，注视了沈素儿的眸子，四目相对，良久良久的，他纯纯的眸子闪过一般惊喜。他就是喜欢这感觉，就是喜欢这样和她相处！

    不要拘谨的，不要防备，不要当他是怪物！

    在她眼中没有厌恶，没有害怕，也没有鄙夷、歧视，一如寻常！

    心有点小小激动！

    不由自主地往她身上靠着，一双小手臂早就圈上她的腰。半晌，带着笑地撒娇说道：“嗯，隔二年了，记得不太清楚了，你就告诉我了……好不好？”长长的睫毛在颤悠着，眼里还浮着水样，清清澈澈，一尘不染。

    沈素儿顿了顿，笑问：“我也不知道你叫什么啊？”

    “皇甫易。以后……我准你喊阿易。”

    “阿易？”

    “对，易……也行。”

    “我还叫……小宝行不？”

    “不行！……嗯，在外人面前倒是可以。没有人时就喊阿易或者易。”

    “你的规矩还蛮多的。”

    “就这一条那里还有其余的？”质疑。由于脑袋埋在她怀中，说话的声音听起来都闷闷的。

    “呃，好像也是……”顺着他说说吧。

    “你的名字？”他还是蛮执着的。

    “你要保密，我才能说。”

    “嗯……”

    “穆馨。”

    “穆馨？没有素字？”不太对啊……猫扑中文

    