
    (猫扑中文 )    第651章：突变！儿子要娶爹爹了？6

    “呃……对不起。”沈素儿道歉了，是诚意的。她看出来了，小宝是真在生气。不管怎么说，他生气对她都不会有好处。

    小宝的愣了愣，之后怏怏道：“不要再犯这错误。”

    “好。只是……若有外人在。”有外人在时，若当他是大人，会不会更怪异？

    “有外人在没关系。”那一种眼神小宝是拒绝看到，不然他会恨不得将那人的眼珠子挖下来的！突然间，小宝沉默，好像压抑着什么，大概是不想吓着她吧，声音缓了缓，虽然还有些稚气却也没有带着什么危险的味道，“嗯，先说一声，以后我就住在你房间了，你睡哪里我就睡哪里。反正将来你是我的妻子，也不用避嫌什么的。”

    “啊？……”窘了？她什么时候变得行情这么好？大人小孩通杀了？

    苦笑……

    小宝在玩什么把戏啊……

    别拖我下水才好……

    我只是想过安稳的日子罢了……

    无语问天，事关这娶不娶的问题，她真不想和小宝争辩。

    争不争也只是浪费口水的问题，她和他是不可能的。

    再说，她不管怎么想，在心里还是会有怀疑，眼前的皇甫小鬼在谎报年纪，像三岁，五岁，六岁的，再到九岁。硬说十五岁太牵强了，不对，是太荒唐了！这小鬼再怎么瞧。说九岁勉强说得过去。只是若真如此，为什么会说谎，暂时也找不出合理的解释，真相若他不想说，那也没办法，反正她一个人也没有什么能力去查，也不想浪费脑力去查什么。

    混混日子，将就着过就算了……

    “怎么不回答我？”

    “小宝想我怎么回答？”

    “叫阿易。”

    “一时难改口。”

    “那……好吧。”小宝退了一步，终究还是不太想勉强她，“那，我说以后都在和你住在一起。你没意见吗？”

    “那……我有拒绝的权利吗？”弱弱问一句废话。

    果然——猫扑中文

    