
    (猫扑中文 )    第653章：突变！儿子要娶爹爹了？8

    听到这些，沈素儿的眼眶蓄满了眼泪却一直没有掉下来。

    愣愣坐在自己的卧室中……良久良久没有回过神儿。

    生老病死对于一个人来讲是很正常的。

    道理很易懂，当真正面前时那一种难受和心痛又是无法言语的。

    “想哭就哭吧，女孩子本来就应该是一个爱哭鬼。”小宝搬来了一张凳子，小小身子蹲在上面和她对视着，神情淡然平静，不见一丝难过，毕竟舒老夫人对他来讲是一个陌生的人。

    没感情的人，也就说不上来难过。

    沈素儿经小宝一说，倒不怎么想哭了。

    在陌生的人面前，她一直很坚强。

    小宝说不上陌生，但也不算熟悉，严格点说，也就认识不久，相互了解并不深。尤其是她感觉自己在一个小孩子面前哭……很不好意思，即便眼前的“小孩”比自己厉害。

    小宝疑惑了，“我让你哭，你反而不哭了，真奇怪。”喃喃如自语。

    沈素儿不想说话了，只是托着额枕在一旁，眉宇间笼罩着愁云。

    小宝也体贴地不缠着她。

    翌日。

    大清早醒来，沈素儿瞧不到小宝。

    翻身起来准备时，问了问丫环，却听说小宝刚才好像往老夫人的院子里去了。她心里有点忐忑，于是匆匆赶了过去，意外的瞧见小宝居然在给老夫人把脉，还逗着老夫人笑。

    气氛祥和，倒令她愧疚了些，又以小人之心想人了。

    “爹爹！您也来了？”小宝天真的嗓音，一如孩子般纯洁无邪。

    “嗯，来了。奶奶怎么样？”沈素儿也配合着他说。

    小宝一蹦一跳奔到她跟前，牵住她的小手往床前，“奶奶瞧起来精神很多了。”

    “小宝有没有办法令奶奶好起来？”沈素儿眼中闪过一丝希望。猫扑中文

    