
    (猫扑中文 )    第655章：突变！儿子要娶爹爹了？10

    “谢、谢谢小宝。”沈素儿突然觉得没话可说了。即便是小宝有何目的，但目前他又的确在为自己做着事。

    “哼哼，不客气，以后对我好点就行。”那抬着下巴的模样，本来就是大人嚣张的举止，但是由小宝做起来却不有点不伦不类，特别搞笑，也特别——可爱！

    见了，令人忍住了想笑的冲动，心情好了许多。

    沈素儿主动的牵住了小宝柔软的小手，浅笑：“我们一起去早餐。”他这么早过来，应该也还没有吃东西。

    果然，她一说，小宝马上眉开眼笑，“嗯，就这样。以后要多多关心我。”说得任性，那也是令人感觉到亲切的任性。并不令人觉得反感……

    沈素儿温然地一笑而过，沉默也算是答应吧。

    二人吃了早餐。

    生活按正常的轨道走着。

    由于老夫人生病了，衙门的客人一下子多了起来。很多县里的百姓送来了慰问的礼物。一般是些补品等，有些是鸡鹅等，鸡蛋的一篮又一篮的。

    沈素儿想不收，又有点盛情难却。

    稍考虑了一下，还是收了吧，毕竟那是人家的心意。

    若考虑到清官的问题，那是肯定不用收的，无奈……她从来就没有想到要当什么清官。收不收很正常，一点也不受影响。

    只是这一收，麻烦来了！

    特别是县里的那些打县太爷主意的女人们，借着来探望老夫人老是来窜门子。

    扰了老夫人的清静，沈素儿一气之下将之全扫地出门了！

    并让官差把关，不许任何人再进来。这下好了，惹怒县太爷了！连那些正常想送点东西过来的人，也同样给拒绝了。于是，某一个棺材铺的女人又开始瞧到商机了……

    过了几天，大清早有一个自称是县太爷的儿子的娘亲的女子来了！

    还带来了一大箱东西。

    既然是小宝的娘，自然能冠冕堂皇，大大方方进去……猫扑中文

    