
    (猫扑中文 )    第656章：突变！儿子要娶爹爹了？11

    晚上，沈素儿自舒老夫人的卧室出来时，外面已经天黑了。

    这几天，她一有空就会陪老夫人。

    没做什么事情，却感觉得特别疲倦，回到自己的卧室，推开门时，感觉有些不一样，可能是没有平时那个小小的身影扑过来撒娇吧。踏进入瞧了瞧，空空的，没有瞧到小宝的人，床上也没有。

    沈素儿也没有多留意，毕竟像小宝那样的孩子没有人能伤得了，也说不上什么担心不担心的。

    桃花县的夜晚，特别安静。

    地势偏僻，也近山，晚上经常会听到山里有野兽吼声。

    在县外的一棵树上，伫立着一个小小身影。

    夜风吹着他身上衣衫，呼呼轻响，清澈纯洁的眸子，在黑夜中犹如奎丽的蓝宝石，闪着柔和的光芒，透出丝丝绝美也美得怪异，仿如鬼魅。

    在树下跪着一个灰衣的佩剑男子。

    “回去传令，大婚推迟一个月。其余的计划不变。”正是小宝的声音，只是没有一丝孩子的稚气，冷漠不带着一丝情绪在里面。

    “是，主人。”灰衣男子一下子施展轻功离开了。

    ……

    夜更深了。

    沈素儿辗转反侧渐渐生出了担忧。

    当见到门给轻轻推开时，又皱眉了——

    “小宝，干嘛出去不说一声？”有点不悦，很随意的一句问话。

    “你在等我？”

    “……”好像是。

    “关心我了？”想到这里，小宝的眼中闪着别样的光芒。

    “呃……”沈素儿稍弯起的身子往床上一躺，被子一掀，要睡觉不瞧小宝了。好像在不知不觉中当他成亲人了？毕竟天天生活在一起，还睡在一起，说完全没有生出一点感情怎么可能？

    小宝一下子也脱掉鞋子爬上床。

    “说说，是不是开始在意我了？”高兴地钻到被窝里，他还是兴奋地问着。

    沈素儿没好气给了他一句，“睡觉。”

    “好，睡觉。”听话！出奇地听话。猫扑中文

    