
    (猫扑中文 )    第661章：隐忧！谁又在给谁设局4

    渐渐的，小宝秀气的眉越拧越紧，有点后悔在这种人多的地方带她吃饭了。

    沈素儿的脸色是越来越不太妙……

    “听说吗？灵云山庄办喜事了？”

    “嗯，据说是皇甫少爷成亲。”

    “娶得谁家女儿？”

    “没传出来，不会据收到喜贴的人说了，新娘子好像姓穆。”

    “呵呵，这个啊，据说可传奇了，二个相识……貌似还得从灵云山庄的雪莲被盗说起来。”这时又有一个人奏上来补充，可谓是卖足关子。

    “快说说，怎么回事？”

    “二年前啊，灵云山庄不是的镇庄之宝千年雪莲不是被盗了吗？据说，当然他们就是在追查盗客的时候，这穆家小姐的马车，刚巧经过，皇甫少爷自然要查查，那一查……就这么认识上了。不过据说，当时穆小姐是女扮男装的，正和一个落榜的书生……好像姓舒的书生，一共上路的，当然，那书生是坐在马车外面的……”这人说得口沫横飞，无中生有！

    沈素儿听得特别窘！果然是江湖的事，不能尽信，传来传去都变味了。再说，她那时可没有见过小宝。想到这时，不由暗瞟了一眼小宝，没印象，若有印象肯定会记得，毕竟他是小孩子，这么可爱的。

    小宝喝着闷酒，没有甩沈素儿，不过，神情可不太好，但也挺坦然的，反正事情她早晚也会知道，现在不管她做什么，也不会原定的改变计划。

    这时，那些人还在谈。

    “不知道这女的是何许人？居然能赢得皇甫少爷的青睐？”羡慕啊。

    “这个……倒没听说。”

    “话说回来，皇甫少爷已经很久没有公开露面了，都不知道长着如何俊美？若像他娘，绝对是一个迷倒众生的美少年。”

    “不会差的，当年云小姐可是江湖第一美人，生出来的儿子不会差到哪里去了。”

    “嗯，一转眼已经十五年了……”

    “据说没人见过……”

    “噗！”沈素儿一口酒全喷到小宝的脸蛋上了！猫扑中文

    