
    (猫扑中文 )    第658章：隐忧！谁又在给谁设局1

    寂静的夜，房间里有一盏微灯轻拢。

    纱窗外，有虫子在低鸣。

    沈素儿简单地整理了一个行囊。

    依然是一身男装，在房中也没有一件女人的衣物。

    说来，这二年她都爱上男人的装扮了，不外别的，只是由于穿起来简洁方便。

    小宝在一旁瞧着。

    “好了。”沈素儿说了一起。

    小宝袖子往屏风上一拂，有一件不错的披风搭在了沈素儿的肩膀上，“把这个带上，夜晚露重。”这时，小宝击了一击掌，有一道人影从窗上闪入。

    当人影落定，在昏暗的灯光下，沈素儿瞧了瞧，差点吓了一跳，怀疑自己是不是见到镜子了！什么跟什么？居然有一个和自己一模一样的人出现。

    身形，衣着，举止，说几句话时，居然连声音也极相似。

    “小宝，他是……”

    小宝偶尔也会给她解解疑惑，“他擅长易容，口技也不错，模仿一个人是小事。这一个月他都在暗处观察你的，代替你当县太爷并不成问题。”

    “他的脸……”沈素儿蛮惊讶，耳听为虚，眼见为实，来古代真是大开眼界了，“是不是灯光下昏暗着，瞧起来才会特别像。”

    “有点吧，咱们别光讨论这个，上路了。外面的车子已经准备好了。想知道在车子上再给你细说。你今晚就将就着在车上睡吧。”小宝说这话时，也很怀疑她能不能在车上睡着。

    沈素儿有些无可奈何地随着小宝上路了。

    路上的时间，过了一天又一天。

    半个月过去了，一切并没有任何不妥。

    她瞧起来也格外配合，也渐渐从舒老夫人的死中恢复了过来。

    有时，小宝也很疑惑的，她是不是太配合了？

    马车在路上奔着。

    在华贵的车厢里小宝终于问了，“你……没意见？”

    “什么意见？”有点摸不着头脑。

    小宝疑惑问：“关于大婚的事？你有什么想要的，或者要求不？”猫扑中文

    