
    (猫扑中文 )    第660章：隐忧！谁又在给谁设局3

    沈素儿呵呵一笑，不是看破红尘，而是——心灰意冷吧。“有一件事儿我想说，不过说出来你可能不相信。”

    “什么事儿？”

    “我……今年二十七岁。”

    小宝一怔，看着沈素儿认真的脸蛋儿，半晌才回过神，当瞧到她嘴角的笑意时，窘了窘，骂了一句：“荒唐！哼！”分明在消遣他。

    “干嘛不相信？难道只准你十五，不许我二十七？”

    “哼……”摆明不相信。

    “我刚才就说了，这事情你可能会不相信。”果然不相信，她个人也觉得自己的事情比小宝的事情更难令人相信。穿越啊，来自千年之后的未来，谁会相信？搞不好让人当疯子来处理掉了。

    中午了，人是要吃饭的，二人也决定先吃点东西再赶路。

    马车停在一间比较大的客栈前。

    小厮掀开了车帘，沈素儿步履轻盈下车了。

    依然是一身男装。

    春逝夏初，衣物也渐渐越穿越少了。

    沈素儿牵着小宝……呃，小宝牵着沈素儿也行，一同下了马车。

    找了一张桌子坐下。

    二个出现还是蛮引人注意的，一个俊美的公子哥，一个粉雕玉琢的小孩子。

    暗暗猜测，不是兄弟，就是父子……窘，谁又会猜到，二个将会成亲？

    店小二满脸堆笑上来招呼，二人随意点了几个不错的菜，还来了一壶酒。

    酒，是小宝叫的。

    客栈，免不了江湖人聚集，也是一处龙蛇混杂的地方。

    两个人很沉默。

    菜上来了，也安静吃着东西。

    素儿也喝了一点酒，这样马车上容易睡。

    小宝喝酒时，引来不少人侧目。

    一个五六岁的孩子喝酒，自然令人好奇，但倒没有什么负面的情绪，仅仅只是惊讶罢了。

    在这种地方，消息流通是最快的，或者最近江湖上发生什么大事，也免不了会讨论一番。邻座就有几个江湖的人在讨论着，而且声音一点也没有克制。

    他们想不听也得听了。猫扑中文

    