
    (猫扑中文 )    第657章：突变！儿子要娶爹爹了？12

    时间在流逝着。

    真如小宝说的，舒老夫人在一个月后去逝了。

    沈素儿披麻带孝，办了一场丧事。

    衙门悲恸恸，连同整个桃花县也笼罩在这气氛之下了。

    守过了头七。

    第八天晚上，剩下二个人时。

    小宝认真地说了，“时间到了，你也应该收拾东西跟我离开了。再不起程，恐怕会赶不上。”

    “啊？什么？”

    “回去了，大婚已经准备好了。”

    “大婚？”

    “嗯，你要嫁给我。到时天下人都会知道，你——要嫁给我皇甫易。”说这话时，小宝是看着窗外说的。

    然而这一句，却把沈素儿的思绪震得七零八落！

    “小宝，我……我现在没这心情。”

    “没事。由桃花县赶回灵云山庄也需要一个月时间。这段时间，你可以好好的恢复一下心情，也做好要当我新娘子的准备。”

    “灵云山庄？”沈素儿没听说过。

    “嗯，灵云山庄，你不会没有听说过吧？江湖上，谁没有听说过？”

    “没听说过很奇怪吗？”讪讪一笑，掩饰过去，的确没有听说过。平时她都不关心这些事情的。

    “嗯。”没再说啥了。

    “小宝，我是这里的县太爷，不能随便离开……”

    “没事，我自然会有安排。”

    “怎么安排？”

    “到时会有人顶上你的位置。保证你失踪了也不会有人说什么。”因为他会派人易容成她的样子，在这里过上一段时间，以免引起不必要的怀疑。

    沈素儿平静得没有说一句反对的话。

    审时度势，反对也只是徒劳无益，以其引起小宝的特别留意，还不如识趣一点，装着顺从一点，再找个机会避开他的安排。她既然能逃得过司马洛、慕容景，也有自信心能躲过小宝的耳目。以前有舒老夫人做牵挂着，目前任何牵挂都没有，一个人更容易随心所欲。

    费脑筋的日子，她真不想过，只是往后，好像也由不得她懒散了……猫扑中文

    