
    (猫扑中文 )    第664章：隐忧！谁又在给谁设局7

    她不是一个未谙世事的少女，自然已经猜到了大婚会引来什么后果。

    刚开始，她还以为只是小宝的小孩子脾气、任性罢了，没有想到其中还会牵涉到这么多的厉害关系。

    想越，越觉得这场婚礼并不单纯。

    有些事情，她没有抓住关键，也推测不了事态的发展。

    或者说，自己已经落入了一个……想到这时，她不由看向小宝。

    有一些情绪隐藏于眼底。

    其实，她真不是一个爱动脑筋的人，但有时不想……又怕会发生什么令自己后悔的事，而这事分明又可以避免的。

    沈素儿试问了，“小宝，你们二年前，丢了什么宝贝？”

    小宝看了她一眼，平静回道：“千年雪莲。”

    “？？！”吃惊，刚才听江湖上的人说，还以为是流言来的！

    “那么吃惊干嘛？”

    “那个……这世上真有这东西吗？”

    “关你什么事？”

    “好奇……”

    “你的好奇心真多！哼！”小宝阴晴不定，哼了一声看向窗外不甩她了。

    沈素儿怔了怔，貌似忘记主题了，试问：“小宝，你们真丢了千年雪莲？”

    “是丢了一株雪莲。”

    “！！！”慕容景真盗了？她错愕问：“给、给……给谁盗的？”

    小宝撇着轻蹙着眉，盯着沈素儿瞧了好一会，反问：“你不知道？”眼中闪过一抹狐疑。

    沈素儿也反问：“我应该知道吗？”那素白的食指，询问一样点了点自己的鼻子。

    小宝眼中的狐疑更深。

    倏地，有点鄙夷的冷哼了一下，“真会演戏……”撇首，不瞧她了。

    沈素儿一直在暗中留意小宝的神情，心中暗急。根本小宝的反应十有**已经知道她和慕容景认识了。若真这样，那她纠结的事情就能找到合理的源头，既然如此，她还想再问一句：“小宝，那些江湖传言也是你们派人散发出去的吧，我猜得对吗？”猫扑中文

    