
    (猫扑中文 )    第666章：隐忧！谁又在给谁设局9

    小宝是桑国的王子，残杀北宛的百姓无疑是在挑起两国的战争。这种蠢事，若他真的只有五六岁或者会做，而十五岁了应该也懂得衡量其中的利害。而且渐渐相处下来，小宝好像就是那种……表面腹黑，内心却很善良的人。（PS：目前是某女一厢情愿的想法……）

    “我是一国的王子，也可能是未来的储君。这个身份知道的人不多，还有，我是灵云山庄的少爷。你真不想嫁给我吗？还是因为……我现在的样子你看不起？”小宝意外的没有生气。

    “这个……不关你的问题，也不是你不好，而是我个人的关系。”

    “那你说说是什么理由。”

    “不瞒你说吧，我曾经嫁过人了，已经非清白之身，也就是说……配不上你。”委婉一点，她不想直接拒绝什么，说出来貌似挺伤人滴，“离开二年了，却也还是他的妻子。明白吗？不能再嫁了。”

    小宝疑惑道：“刚开始时你为什么不说？”

    “这又不是什么光彩的事，没什么好说的。”

    “那你为什么会去当县官呢？”

    “这个……私人问题，不必说了吧？”

    “你要嫁给我了，这就不算是私人问题。”

    “那个……小宝啊，这婚不给举行。”

    “是不是为了那一个男子？”

    “嗯？什么男子？”

    “我曾经看过的那一个少年。二年前，和你在船上的。”小宝想到了初雪，虽然这时的他并不知道初雪的名字，但是，当时二个的感觉很密切。

    “不是他……”

    “那就是那一个盗贼了？我收到消息了，你和那盗贼的关系好像很不一般，举止也亲密无间。”小宝也适当的透露了一些情况。这事情肯定要查个水落石出，也好对众人有一个交待，若就这样不了了之，将来对灵云山庄的影响也极大。

    “所以小宝想用我来引出他？”

    “这问题刚才我已经说了。”

    “……”的确是说过。猫扑中文

    