
    (猫扑中文 )    第663章：隐忧！谁又在给谁设局6

    原来灵云山庄的庄主的独生女给桑国的皇帝娶了，再生了一个儿子。只是这个儿子是一个怪胎，只长到五六岁就不长了？！不过听小宝曾经的口吻，好像有什么隐情，只是目前不愿意说。

    听传说二年前灵云山庄好像被盗——

    倏地，她惊了！

    被盗？盗什么？

    二年前？

    在道上……

    慕容景说，他去做贼了，难道他盗的就是灵云山庄？！

    惊诧，那江湖传出她认识小宝流言，除了碰到小宝的一点，基本像在说曾经发生的事情……条件居然全吻合？！千年雪莲？当时慕容景好像是提着什么东西的，难道那就是千年雪莲？

    糟糕了！

    即便传言造假，却足以吸引到有心的人氏，例如：慕容景？！他若听了肯定会联想到她……顿时，她有种乌云盖顶的感觉。

    事情大条了！

    不是普通的大了！是前所未有的大！

    小宝有没有知道后果？那灵云山庄若举行大婚又会发生什么事？

    到时，若慕容景发现……

    不管如何猜测都不会是好事。

    目前她想逃又逃不掉，若大婚只会令局势更难收拾。

    不对！很可能将二年前的隐患搬上台面，而且更加复杂了，因为又多出了一个小宝，真是越来越混乱……

    良久了，沈素儿深深叹了一口气，纠结也纠结不出一个结果。

    凭她一人之力，能控制局势吗？不太可能吧。他们的独立的思想很强，其中任何一个人都不是她能左右得了的，个个……呃，好像初雪有点例外，特别听话的一个。只是他一个人也不挤事，对全局影响不大了。

    沈素儿和小宝出了客栈，重新上了马车。

    马车出了县城，走了挺大的一段路了，她依然很沉默，只是眸中的愁云惨淡的，少了下车时的淡然随意。

    她不是一个未谙世事的少女，自然已经猜到了大婚会引来什么后果。猫扑中文

    