
    (猫扑中文 )    第665章：隐忧！谁又在给谁设局8

    小宝神情顿了顿，那双清澈的眸子也闪出一些诧异，“真厉害！真不愧是我瞧上的女人。你问起了，我也不瞒。反正这事情，以后你也会知道。不错！谣言是我派人散的。目的就是引出那一个胆大包天的贼！上一回盗了雪莲，这一次居然还盗了我们灵云山庄的药房了。”

    大大方方承认，有些人敢做自然敢当。

    沈素儿在瀑布汗中……

    真的假的？？慕容景可是堂堂皇帝，天下都是他的，难道连一些药也找不到吗？居然要一而再，再而三地用盗来解决？很急吗？！手段真是不太……呃，想要难道就不能光明磊落点要？（PS：这时的她并不知道初雪的事。）

    过了半晌——

    她郑重申明了，“我只是一个普通的女人，不想成为棋子和玩具。”

    “……”小宝的目光停滞了瞬间，很快恢复寻常。

    “为什么你们会觉得娶我……那贼就会出现呢？”她又问了。

    这一句小宝没有回答。

    沈素儿却没有放过小宝，继续问着：“目前看来，我好像是一颗很重要的棋子，你说……我有没有筹码知道真相？”轻曼宛转的嗓音，动听而迷人偏偏不带丝丝感情在里面。

    凡是这时候，也显示出了沈素儿的认真。

    “你——在威胁我？桃花县的人性命，还掌握在我手上。”

    “嗤——”她失笑了！

    讥笑，带着一丝嘲弄。

    “小宝，别玩了，这种威胁对我没用。这话就好比说，你若不乖乖就犯，我掌握了全北宛百姓的命，随时可以杀掉。”沈素儿眼似含笑看向了小宝，“这时我是认真在和你说话，别再敷衍了事了。目前来讲呢，我一无所有，只剩下自己一条命罢了，若你想拿去我也没什么意见，说不定因为这样，我还能……回到原来就属于自己的地方去。”

    小宝不会杀桃花县的人。

    刚开始沈素儿没细想，现在想想，那根本就是他在吓唬她的。猫扑中文

    