
    (猫扑中文 )    第662章：隐忧！谁又在给谁设局5

    “噗！”沈素儿一口酒全喷到小宝的脸蛋上了！

    小宝的脸色更糗！“很奇怪吗？是不是到现在还没有相信？”瞪了她一眼，以衣袖气乎乎地擦着脸蛋儿。

    沈素儿咽了咽口水，这一回也不到她不相信！他、他、他……眼前的小孩子居然真的……真的十五岁？！他没有说谎？居然没有谎报年纪……太震撼了！活了二十几年，还没有一次像今天这样震惊，比刚听到他说时还震惊。

    毕竟那时候只是他个人的片面之词，想想后，也不太可信。

    现在由别人说出来……

    “大千世界，真的无奇不有。”眼前的小鬼算不算是一个奇迹？不对，一个怪胎！兴致来了这下，沈素儿趋身近小宝前，好奇问：“小宝，我对你好奇了。”

    “我对你也好奇着！”完全是气话！若刚才的话由别人说出来，那人下一刻绝对要到阎王那报道。

    沈素儿呵呵一笑，以袖子也给他擦了擦发上的酒水，“别气。我并没恶意的。”

    “有没有我自己知道。”小宝甩开了她的手，撇头不瞧他。

    “那就好，那就好……”讪笑避过。

    再听下去，也没有什么值得留意的。

    过了半响。

    沈素儿又想问了，“小宝，你……不是桑国人吗？北宛的……”书上经常有描述朝庭和江湖一向是井水不犯河水，难道真实的不一样？不对，小宝好像是桑国的王子？这个会不会也是假的？

    想得头痛了，好纠结啊！

    小宝冰雪聪明却知道她想问什么，“我父是桑国人，母是北宛人。外公是北宛人，膝下只有一女，现在只有我一个外孙。这些你迟早也会知道的。”这样说已经很明显了，灵云山庄将来也是由他来继承。

    原来是这样。

    沈素儿明白了。

    原来灵云山庄的庄主的独生女给桑国的皇帝娶了，还生了一个儿子。猫扑中文

    