
    (猫扑中文 )    第670章：重逢！那一眼思念若狂3

    “将这人拿下，生死不论！”小宝厉声下令。那二个护卫互相对视一眼，点起，持剑，马上攻击陈守。

    陈守没有带着配剑，随意抡起抬水的扁担抵抗。

    几招之下，有点难以招架。

    谅他有一流的武功，在这么狭窄的地方，又手无刀锋然而一根木头又怎么及得上别人的利剑。

    再说，二斗一本来就不公平。

    陈守频频处于下风。

    而小宝也知道此地不宜久留。

    正想带着沈素儿离开——

    沈素儿自然瞧得出来陈守很危险，这二个护卫的武功貌似挺高，情急之下，她大喊，“住手！全退下去！”

    二个护卫一怔，犹豫了！

    这一犹豫也正巧给了陈守往门外逃的机会——

    只是陈守还是低估了，小宝是何许人？

    身影一闪，比陈守更快堵住了门口，衣袖贯输着内力拂去，瞬时陈守整个人给击退了丈外，刹那间面容色变，一口鲜血吐出！

    小宝这一击，毫不留情！

    “小宝，不能杀人！”沈素儿冲了上前，挡在了陈守之前，警惕地看着小宝。这时陈守已经给那二个护卫捉住了，但并没有杀掉。

    她情急之举，反而激怒了小宝！她眼中的维护就像是自家的人给伤了，而他正是那一个伤人的恶人，那一个被她警惕的人？

    这是，小宝立在门口，淡扫也能看清庭院的状况，刀光剑影，有十余名的蒙面黑衣人在和自己手下激战，而自己安置的十余人，居然只有一半的人在！情势对灵云山庄相当不利，好像随时会全军伏没，其余的人呢？绝对不会是偷懒了，很可能已经给解决掉了。

    早料到对方会不弱，却没有料到强到灵云山庄十余名高手都对付不了地步。

    只是——

    有他在，这些蒙面人的目标想达到还是难过登天！

    忿然道：“凡敢动灵云山庄的人都得死！”

    说这话时，细小的身子已经快如闪电般飞了出去！猫扑中文

    