
    (猫扑中文 )    第668章：重逢！那一眼思念若狂1

    晚餐小宝说在房间里面吃。

    沈素儿已经留意到了，小宝越来越谨慎。

    这时，有三个店小二端着东西进来了。

    将菜肴摆上桌子上时，有一个店小二悄悄的打量着沈素儿。

    而沈素儿无意中一抬眸——

    吓！吓了一大跳！

    这谁谁谁来着?……

    陈守？陈守不是慕容景的贴身侍卫吗？怎么会穿着店二小的衣服来了这里？他在那慕容景呢？是不是也在附近？！晕了晕了，这是什么状况？

    陈守是肯定会认出她的。

    那、那、那……难道小宝要这般，原来他们是真到了！

    不过，沈素儿的想只是在平静的神情想的，在看了陈守一眼时，也很若无其事一样撇开了视线，专注在食物上，好像对那三个店小二一点也不感兴趣。

    陈守混在店小二当中，没有做出什么异样的举止，很快退了出去。

    傍晚。

    一切正常。

    天际拉开了夜幕，微灯轻拢。

    沈素儿房间也透出淡淡的灯光。

    这是一处独立的小院。

    凡有名的客栈，后院都会建有一两个小院的，只是租金会相对贵出很多，普通的人一般难住上。小宝是何许人？住个独立的小院并不是难事。

    房间前守着四个护卫。

    在房子四处也有十余人巡视。

    据说，一共有十八名护卫，灵云山庄的精英尽出。

    黑处，有二个蒙面的人隐身。

    特别是立在前面的一个挺拔的人，如夜鹰的眸子盯着那房间闪烁。

    这时，有二个衣着如店小二的人抬着一个大桶出现。

    大桶下冒着热气，看来是房间里有谁要沐浴了。

    正是沈素儿。

    沈素儿来于现代，有每天都沐浴的习惯，不洗一下身子就睡不着觉的。

    当看到抬水进来的人，其中有一个还是陈守时，她又汗了……感觉是相当不妙。

    陈守暗打量了四周，看了一眼沈素儿，动作也没有停，正给浴桶倒着水。猫扑中文

    