
    (猫扑中文 )    第667章：隐忧！谁又在给谁设局10

    “若真是他也不会有任何影响，婚宴照常举行。”小宝说得认真，有一股坚持。

    “小宝，这个——”

    小宝打断了沈素儿的话，直问：“若我不去桃花县找出你，你是不是打算在那里生活一辈子？既然你已经离开他二年了，那就是你和他不会再有什么关系，嫁给我也不成问题。”

    “小宝——”

    “我不会改变心意。”小宝一丝不让。这婚，一定要照行举行！若只为了引出盗贼而赔上自己的姻缘去娶她，这种蠢事他皇甫易会做吗？不会！

    “……”蛮不讲理！

    “我不在乎你嫁过人！”若只是为了找出盗贼，他大可以直接问她，那盗贼身在何处，是什么人？问不出来，用刑也不是做不到的。

    小宝在桃花县和沈素儿说的话也并非全是假的，至少在和她说时有大部分是真话。

    他的确在二年前见过他们，虽然只是顺道留意了一下，但那也印象挺深刻的。再到桃花县，那是因为手下在一个马夫身上查出有关盗贼的线索，据说当年正是载她和舒生的马夫。顺着线索寻找桃花县，当见到是那人竟然是她，他是真是很惊讶，心底也有一丝说不出的惊喜。亲自留在县里，暗中观察了她一段时间，没发觉她和外界有什么联系，却在不在不觉中被她吸引了……

    爱情有时就是这么奇妙，不需要很长的时间，却能令对方有决定非卿不娶或非卿不嫁的冲动。虽然他外表一直是小孩，但心智毕竟已经长大了……

    转眼又过了五天。

    沈素儿几度寻得机会逃居然给小宝截住了。前二次说话还能勉强过去，第三次小宝怀疑了，也心生了警惕。警告道：“馨儿，再敢打坏主意别怪我将你捆住带到灵云山庄。”

    路，在继续中。

    越是接近灵云山庄，她身边持剑的护卫就越来越多。弄得她几天来都愁云笼罩。近日小宝没有绑住她也形同软禁了，想逃就是懂得飞也飞不出。

    渐渐的，她察觉了一些异样，小宝的笑越来越少，表情也越来越凝重，貌似……在回山庄的路上会出什么大事？

    她怀疑了！

    那护卫个个都神情凝重，严阵以待的样子。

    于是趁着小宝出去的机会，她问了其实一个护卫，“这位大哥，是不是要出什么事？”

    “是。有可靠的消息说会有人来……”护卫刚想再说时，却碰到去而复返的小宝凌厉的目光，马上噤若寒蝉，垂首不语。猫扑中文

    