
    (猫扑中文 )    第671章：重逢！那一眼思念若狂4

    “小宝！不准杀人，不然我——”沈素儿惊诧了！由惊再到诧！眼前的一幕，估计她永生都会难忘，那小宝真是人吗？一个人为什么好像能穿过剑身而伤人？不对！他没有受伤，而是速度太快瞧起来就像有数把剑穿过他的身子！

    他所到之处，仿佛连剑也只是幻影！

    黑色的人影一个一个暴飞出，重重摔到地上，血洒庭院，挣扎几下却没有一个能爬起来。小宝的武功几乎到了出神入化的境地……

    沈素儿瞧着那些蒙面人一个一个倒下，心中格外着急。因为她不知道在里面有没有自己在意的人，如果出事了怎么办？全蒙着面，小宝根本不会分着谁！

    不可以！绝对不能出事！

    “小宝！不要杀人！”她焦急踏出了门外，紧张不已。

    顾不了那么多了，纤纤的身子就往人群中冲上去。只有这样，只有这样才能制止得了小宝——

    只是疯了！疯了！真的疯了！

    刀剑怎么会长眼？在那种生死攸关的情况谁，谁会顾及到谁？

    谁又会在意有一个手无缚鸡之力的人会不怕死冲上了？！

    “不要打！——”眼看有一个急晕头脑了的女人香消玉殒……

    蓦然，暗处一道人影，疾如闪电地扑向某女。

    身形矫健，凌厉而又深邃的眼睛无比焦急！惊恐！

    刹那间——

    仿佛有一道冷风吹过！

    在映着寒光的冷剑之下，沈素儿凭空消失，消失在众人的视线中！

    黑衣人扑了一个空。

    当一切静止了下来。

    并没有预期的血光……

    再看清时，在屋顶上。

    小宝比那扑出的黑衣人影更快的，简直是用匪夷所思的速度救下了沈素儿。而且拉开了所有人的距离，出现在屋顶。

    没有人看清，他是如何做到的！

    没有人能想像得出，他到底还算不算是一个人？

    是人……神？还是鬼魅……

    那速度已经超越了人类的极限！超越了武学的巅峰！猫扑中文

    