
    (猫扑中文 )    第669章：重逢！那一眼思念若狂2

    陈守暗打量了四周，看了一眼沈素儿，动作也没有停，正给浴桶倒着水。

    他已经确认了，眼前女扮男装的就是沈素儿本人，只是奇怪——她怎么会带着一个小孩子呢？出入都带着，在要沐浴的时候一样在房间，虽然是隔着一扇大屏风。

    沈素儿和陈守对视一眼，冲着屏风外的淡淡道：“小宝，我要沐浴……你能不能先出去呢？”

    “嗯……我不出去，我就在椅子上睡觉，又没瞧你。”任性，不答应起来了。嗓音完全是一个小孩子的话，估计是因为有外人在吧。凡是有一个外人他都会以这口吻说话的。

    沈素儿示意陈守别说话。

    只是可惜，借着倒水的时机，陈守还是悄然问了，“娘娘，我们是来救你的……”

    她赶紧示意陈守不说话。

    只是可惜迟了！

    二道银光如电直射而来！

    陈守是避得迅速，险险逃过一劫，还是伤了手臂，而另一个扮成店小二的侍卫，侧没有那么幸运了，闷哼了一声即当场倒在了地上，不知生死。

    这时，有一道小小的身影迅速闪出，将沈素儿拉开了护在身后。

    当陈守定眼一瞧时，居然是他一点也没有留意到的小孩子？？！

    这时，他自认的小孩子目前可是对自己露出了杀意。

    心中暗呼糟糕……大意了！

    见那是一个小孩居然大意了？！本想里应外合，确保皇后娘娘安全的，这下计划还没开始就给识破了？！希望外面的人别出手才好！只是约定的时间一到……不好了！

    “说！你是什么人？”小宝格外平静。大概有些人，有些习惯，就是越危险的时候越是平静……那是在杀人前，想保持一流的水准必须做到的，算是一种素质吧。

    这时，门外有一阵刀剑碰撞的打斗声。

    “少主人，有刺客！”已经有二名护卫神容紧张地持剑进来。

    一瞧眼前的状况时，也傻了眼。猫扑中文

    