
    (猫扑中文 )    第676章：重逢！那一眼思念若狂9

    身如轻燕，二人几乎同时跃落在庭院，主动避开了屋顶，是由于在屋顶上坐着一个他们同样在乎的女人，他们争的就是她，又怎么会做出一丝可以令她受伤的事情？！

    高手之战，没有任何人可以插足。

    甚至连肖仲之他们想出手帮忙也没有机会！纷纷退出二旁，将躺在地上不起，或者受伤的人移至一旁。这时，肖仲之方发觉倒下的人并没有死？皇甫易一个人也没有杀？！

    这个发现令他格外惊讶！

    那个……那个皇上啊，是不是有什么地方不妥？

    貌似一直都是自己在做着小人……

    感觉是自己一直和皇上在做着坏事……

    而灵云山庄也一直如它的威名存在，绝不会滥杀无辜！

    只是这时，庭院中的二人身影迅速交错，掌风剑影，疾如流星，根本分不清谁是谁，更别说能看清谁的身影了！

    这的确是二大高手在决战！

    慕容景虽然武功不如小宝，但是——小宝想赢也不会赢得那么容易！若一个对手抱着势在必得，不！是不得则死的人能轻易赢得了吗？豁出去的决定，剑的威力也会在无形中得到增长。

    肖仲之的眼睛渐渐适应了，目光并勉强跟上了他们身形和速度。

    再渐渐的，暗暗松了一口气，皇上不会有生命危险！皇甫易没有杀皇上的意图，一个人心中有了顾忌，即限制了自身的发挥。加之皇上的决意，二个人居然暂时打了一个平手，不过也明显是皇上落了下风。

    “住手！”沈素儿出声了。虽然不大，但是她相信庭院中的每一天人都能听明白，淡漠地迎风而立，漫漫然道，“你们在争什么？争我？把我当人还是当畜生了？可笑之极，我的人生是属于我自己。你们这些上位者，没有一个会比另一个可爱的。除了自己心中挂念的人，除了满足你们私欲，有没有一次会顾忌到别人的心意？还有，我？特别想说……我最鄙视这一种人。”

    微微扬起的漂亮下巴，有一种俯视的意味。

    夜风中，卷起飘逸飞扬的青丝，天地间，仿佛她才是女皇！才是今天的主宰……猫扑中文

    