
    (猫扑中文 )    第675章：重逢！那一眼思念若狂8

    慕容景并没有强行冲上去夺回沈素儿。

    事实光刚才救人那一瞬间，已经分出了胜负！没有把握能战胜皇甫易，但他们的目的仅是救人，不是来杀人的……求人并不一定非要用武力。

    在这时，寂静中响起了一声嗤笑。

    是小宝在笑！

    那一丝的笑中还带着一丝阴冷，然而在阴冷中却又隐藏着一抹悲痛和愤然！

    不是！这绝对不只是盗了药这么简单……

    慕容景也怀疑了。

    “今晚，你们谁也逃不掉。天下……还没有人能在我面前逃得掉！”小宝并没有夸张，这是一个事实！武功早登峰造极，无人能与之抗衡。

    慕容景冷漠的目光迎上小宝，幽深的眼眸如无波的潭水，没有对死亡的一丝畏惧，也没有退缩，全身散发出来的一种崩泰山而不变色的气度，轻易会令人折服。

    人可以输，但绝不能输掉气节！

    “皇甫易，天下人或者会怕你，但我不会！我的女人……哼，你休想得到，除非我死了！”蓦然，慕容景凌厉抽剑，凌空出剑，矫健的身姿在半空中划出优美的弧度，以迅雷不及掩耳之势欲逼上屋顶！

    做不到！他做不到逃！

    身体不听使唤一样，全部的神经都在驱使着，驱使着自己扑上去！

    她就在眼前，就是自己随手可及的地方！

    二年了，终于可以碰见，为什么要逃？

    不能逃！绝对不能逃！

    今天若逃掉，下一次还有什么面目立于见她？

    那自尊不允许！

    不允许就这样眼睁睁的，什么也不做就由着别人夺走她！

    皇甫易不行，任何人都不行！除非自己不能动了……

    冰冷的剑尖，破空而至！

    “小宝，我讨厌手上沾了血腥的人。”沈素儿忧心皱眉，眼中平静又很认真，自知阻止不了！唯一能做的只有这些了吗？

    这时的小宝回眸淡淡瞥了她一眼，没有等慕容景的剑指到跟前，脚步已经起了！

    出掌如电，侧身避开凌厉的剑尖，反客为主地攻上了慕容景！猫扑中文

    