
    (猫扑中文 )    第673章：重逢！那一眼思念若狂6

    同时，在屋子中。

    陈守给安然救了出来，由一个蒙面的人扶着，迅速退到窗边跃了出去，交给守在外面的同伴，再悄然往庭院方向潜去。

    小宝秀气的小眉轻轻拧了拧，握住沈素儿的小手紧了紧，“馨儿，你屋子内的朋友给救走了，你不用再惦记着。”说话时，将她按坐在屋顶的横梁上，好像做出了什么决定。

    “啊？……”怔了怔，某女终于回过了神来。

    小宝傲然注视庭院中的慕容景，身上散发的气息和他天真无纯的外表一点也不符合。刚刚从刀光剑影中走来，从躺下的蒙面人身上跨过，激战一番，居然衣袖半丝血迹不沾，微尘不染。冷哼讥笑，“哼！终于出现了吗？等你很久了。”

    慕容景也终于拉开了一丝视线，疑惑望着小宝，一个五六岁的孩子怎么会有如此的能耐？低沉的嗓音质疑了，“小孩，你到底是什么人？”

    “他是皇甫易，不是小孩子……”沈素儿弱弱又轻轻说了一句，真的很小声，小到就像是一个怯生生的孩子在众人面前向大人打着小报告。

    慕容景蒙着脸看不清表情，还是由眼中露出了讶异。

    小宝是脸色越来越不妙！

    在这么安静的夜里，她的心跳声有心人都能听到，更别说由她嘴里说出来的话。

    只是——

    这很不像她会做出来的！

    不像！真不像！

    那一个淡云随意的女人！

    懒得动脑袋的女人……

    居然说了，说了……

    其实——

    沈素儿在提醒慕容景别小瞧小宝。再说，因为自己而引出的麻烦，真不是她乐意见到，有时——她真是身不由已，一种想逃却没有办法逃的感觉，好像命运的安排，自己穿越到这里只是给人控制来控制去的，无聊到绝顶……

    刚才初见慕容景的心情已经渐渐平复过来了。

    看着庭院中倒地的人，不知道是生是死，心中即产生了莫大的愧疚。

    只是因为自己？因为自己就害了他们？猫扑中文

    