
    (猫扑中文 )    第672章：重逢！那一眼思念若狂5

    庭院几乎所有的人都在错愕当中，屏住了呼吸！

    静！静！静！

    静得诡秘……

    由杀戮的战场在转瞬间归于寂静……

    很静很静，非一般的静，静得如数里外的马蹄声也能听得见的静！

    ……

    昏暗的月光，屋檐下挂着的数盏灯笼。

    那些微弱的光，谁也映不清谁的脸。

    然而——

    在芸芸众生中，有些人一眼就能看到对方……

    那一种隐藏在自己心底的人儿……

    仰视，俯首，无比简单的动作。

    不需要言语，即便眼中映出对方的一道轮廓，一个阴影，都足矣感到彼此的存在，内心那一种痛切心扉的牵挂，诉不尽的思念都在清晰的浮现，充斥着，扩大着……

    沈素儿炽热的双眸盯着屋下黑衣如魅，伫立在庭院中也那么孤傲冷然的身影。

    唇在颤着，心在颤着，整个身子都在颤抖着，脑袋空白着……

    是他？真是他？！经过那一夜，内心中滋生了一个直觉，一直只属于他的直觉，那一种直觉，好像沉寂了很千年，像云里众生，一眼就能瞧到，感觉到是对方的气息……

    而慕容景在冷傲之下，那隐藏着异样的清眸，一闪不闪地盯着。

    好像天地间，只剩下眼前那一个人儿……

    世间最有学识的人，也没有办法用词来完全描述他此刻的心情，形容不出刻在那双幽潭之中的思念有多深，有多重，深得如海，重得似山，再继续即狂……

    时间，没有让他忘记她，却记得越来越深，越来越重。

    每天夜里，每一个晚上就像中毒了一样，只记得她的样子，只记得她在自己身上辗转承欢的娇态，那轻轻的喘息，那似有似无的昵喃……

    重复着，在不断重复着。

    忘不了！永远也忘记不了，那一夜的缠绵深入骨髓……猫扑中文

    