
    (猫扑中文 )    第679章：妖娆！那一个在花丛寻欢的男子2

    沈素儿轻咳一声，悠然地爬了起来，甩了甩衣摆，有点小尴尬小尴尬……打扰到人家了。“呃……那个你们继续，继续！眉来眼去！眉来眼——”

    “闭嘴！”小宝喝停，秀眉轻拧。

    不料——

    皇甫倾城妖娆一笑，那眼睛甩向沈素儿时是勾魂摄魄，悠闲的移动了几下步履来到她跟前，温柔似诱惑说道：“幸会了，美人。本王叫皇甫倾城，正是这小子的大皇兄，嗯……桑国的未来储君。跟着本王会是王后……”

    话未完，瞟见眼角的银光！

    皇甫倾城衣袂一扬，人也迅速地闪到了沈素儿的另一侧，避开了小宝的一道暗器。

    暗呼！好险啊……

    小宝咬牙警告，“再说半句，你的下场只会是冤魂！”

    “哈哈！……”皇甫倾城不但不气，反而爽朗大笑，“小子，你终于开窍了？只是……你的眼光真不怎么样？我说，这女人有什么漂亮？还不及本王府上……啊！”

    小宝小手轻扬，银光再起。

    闪！再闪！

    笃笃！二声，暗器入木三分。

    “喂喂喂！怎么可以这样？真要杀我啊！”皇甫倾城一边闪一边大叫，只是声音戏谑的成分居多。完全是在调戏，调戏自己这一个同父异母的弟弟。倏地，他古怪的眨了眨勾魂的大眼，盯着小宝奇异道：“你……刚才说了二句话？啊，对我说了一句话？……走运了！今天肯定是走运了！”

    皇甫倾城喜上眉梢，那笑一点也不假。

    沈素儿听着奇怪死了，觉得美人似乎脑袋有点问题……心里想的，那狐疑的目光也转身甩向了皇甫倾城。

    而立在她身后的皇甫倾城低首正碰到其目光，凤眸友善，浅浅勾起了嘴角，敛去了刚才游戏的心态，询问：“你在奇怪是吗？是奇怪吧，因为我这个皇弟——”

    他刚指向小宝，却不偏不倚瞧到小宝危险的眸子，不由咽了咽口气，转口了，“易皇弟……呃，他平时比较沉默寡言。对！沉默寡言，像哑吧一样很不讨人喜欢……”什么沉默寡言？简直就是不言！有时候一年都没和他说上一句话，就像刚才那样大眼瞪小眼的……猫扑中文

    