
    (猫扑中文 )    第678章：妖娆！那一个在花丛寻欢的男子1

    司马洛救人失败了！

    在下属的掩护之下，仅受了一点轻伤即能安然脱身，完全属于个人的幸运！

    意外的，平时深沉的人也忿然想着：以后绝不走花丛！

    至于这个“花丛”问题呢？

    ——司马洛永远的痛！

    他逃脱的路线，本安排得天衣无缝，无奈经过野外的花丛，居然撞到一对男女在大玩行房之乐。

    他们玩归他们，却怎么也没有料到周围埋伏了侍卫，给莫名其妙牵涉进去。牵涉进去也罢了，可怎么偏偏这男人居然认识皇甫易？！时间那么一耽搁，皇甫易即追了上来。

    惨败！从未有一次这样惨败。

    实力的距离，他也终于理智到，自己的哥哥真不一般，居然和这小怪物斗了那么多招。就这样，人没救成还搞得狼狈受伤，简直是在他司马洛人生记上了一抹败帐。

    这时，在一处楼阁里。

    亮着几盏灯，将屋子里照得灯火通明。

    沈素儿幽然托着额头坐在圆圆无靠背的椅子上，在研究着眼前的二个人，一大一小的身形。半天了，他们只是瞪来瞪去，一个愤怒，一个含笑，你一个捏脸，一个拍手。

    而房间中，有点小诡异，他们自碰面开始，居然一句话没有说！

    原来是——

    小宝绷着一张娃娃脸，正在和一个妖娆多姿滴……美人？！

    四目对视着。

    美人不怕死的正以纤白如玉的手指捏着小宝的脸蛋？那笑眯眯笑眯眯，眼里如盛着水样，却分明在做戏谑调侃的事儿！只是这美人干嘛长得那么高挑？

    绝美的脸染着激情后的红晕，衣襟半敞着，分明是刚刚……错！这胸前平坦结实，肤肌胜雪！真是男人？！天下会有这种美得男人？伪娘？！

    “砰！”有人的椅子倒了……

    两位一直在“眉来眼去”的主马上目光往某一个平地坐着也会摔倒人扫去！猫扑中文

    