
    (猫扑中文 )    第677章：重逢！那一眼思念若狂10

    这话不仅是对小宝说的，也对慕容景而言。

    她幽幽摇头，似笑非笑，眼中的漠然很明显，“你们慢慢斗，我没空陪你们玩。以后……也不要再来骚扰我了，你们——我都不想见。见了谁都觉得恶心……”

    “那我呢？”一个似笑非笑带着几分戏谑的嗓音在她身后一寸的地方响着。有力的双臂已经圈上了沈素儿纤细的腰，望着庭中的二人，嘴角胜利地勾起！

    这一问，一圈，一抱！

    他的人已经迅速的往后而退。

    带着沈素儿在瞬间即消失在夜色之中！

    这叫螳螂捕蝉，黄雀在后！

    司马洛等着就是这时机。

    在司马洛消失之前，一道细小的身影直射而追去，瞬间即逝！

    慕容景一个人立于中央，微微错愣，骤然的变故令他有点措手不及。

    但喘息之间也松了一口气。若素儿没在自己的保护之下，在司马洛和皇甫易之间选择，他自然希望是由司马洛带走。毕竟那人再怎么说，也是自己的兄弟，不会伤素儿，安全也有保障。

    “你们少主人已经离开了。难道你们还想打吗？”慕容景冷目一扫，灵云山庄的护卫面面相觑，渐渐往后退了下去，带着伤员，查看一下，有伤也没有死亡，那些不能动的人只是给点了穴位罢了。

    全部的护卫在转眼间即隐去了。他们没有把握能胜慕容景，一个能和他们家少主人打个平手的男人，他们能胜得了吗？当然不能！（心理效应……有一个人退缩，即全部都会退。）

    慕容景见灵云山庄的众人一退，虚张的声势也足矣！俊容渐变，皇甫易太强了！掌风扫过时隐藏着内劲，不需要拍在人身上却也能伤及六腑！

    体内的气息早已经凌乱！勉强支撑到如今也仅凭着那一份天生的意志和傲骨。

    不由喉咙一甜，即出了一大口鲜血。

    “皇上！”肖仲之大惊！人也迅速奔了过去，竖起扶住了摇摇欲坠一样的慕容景。

    而慕容景的意识也在渐渐溃散，缓缓地倒下了……猫扑中文

    