
    (猫扑中文 )    第682章：司马！暂时的和谐2

    司马洛打开了瓶塞，一股芳香溢出，浓浓的香味，令人精神舒爽，全身的疲惫一瞬间全散去了。

    他一点也不客气地捏起慕容景的下巴，把他的嘴张开，将药瓶中的液体倒入他的嘴里，一滴不剩，“别浪费一滴，这雪莲露，据说收集十年也没一丁点，这半瓶一下子给你喝了，算你好命。”据说这东西可延年益寿，喝一口活百岁也没问题，他就是几个月前路过听人提起，一时好奇就潜入灵云山庄盗的。

    只是没料到灵云山庄卧虎藏龙，被人发觉了，并挑下了面具。

    出生了一些意外的事端……

    翌日，大清早。

    慕容景幽幽睁开了眼睛，刺眼的光线令他的眼睑又眯了起来。

    有点意外的，瞧到窗台前伫立着一个熟悉的背影。

    他像睡了一觉，睡了好长长一段时间。

    动了动手臂，并不觉得有什么异样。

    再暗暗动了动真气，俊容上浮出了一丝惊讶。

    通体舒畅，感觉好像有用不完的劲，而且内力更深了？！怎么回事？

    他坐了起来，全身很舒服，有点轻盈盈之感。

    听到动静，司马洛回过首，微微抬起了下巴道：“你这鬼样子，真难看。”

    慕容景淡淡一笑而过，目前真没心情和他斗嘴，刚从死门关走了一趟。“多谢关切。素儿呢？”这时，慕容景并不知道自己是由司马洛救的。

    “在灵云山庄。”想想已经几天了，应该到了灵云山庄。

    慕容景皱眉，“你失手了？”

    “出了一点小意外。哼！”司马洛冷冷一哼，那是他的耻辱，怎么会想提及。转过身，继续恢复刚才的样子，凝望着窗户，背对着慕容景。

    这时，肖仲之和陈守上前，侍候起慕容景更衣。

    因为特殊情况，并没有带让婢女进来。

    因为——

    司马洛不让。猫扑中文

    