
    (猫扑中文 )    第681章：司马！暂时的和谐1

    接下来，只有皇甫倾城一个人在唱独角戏。

    小宝依然只是听而不说。

    他是懒得开口……

    在自己生活的圈子里，他是真的连开口的兴致也没了……

    **************

    三天后，傍晚。

    在一处驿站里，慕容景昏迷了三天。

    肖仲之和陈守心急如焚，若皇上出事，那未来的局势根本不敢想像！

    他们也替慕容运力调息，只是不见好转。

    大夫换了一个又一个。

    这时，二个守在门外。

    里面来了一个不速之客——司马洛。

    肖钟之真想不明白，司马洛和自家皇帝到底是什么关系。

    道理上讲，二人针锋相对，好像水火不相容，干嘛到关键时刻，司马洛又会出手救他？

    只是这时，他们让司马洛赶了出来。居然就傻傻得出来了？

    若他对皇上不利？

    好像也没什么道理做什么不利的事，这时司马洛根本就不用做什么，皇上本来就是在危险当中。五脏六腑伤得极重，若想完全恢复过来，没有一年半载调养，也难恢复从前。

    司马洛看着躺在床上那一张和自己一模一样的俊容，好像就在看着自己将来有一天也会变成这样般。心情特别奇怪，就像……他若死了，那么自己也会跟着死。二个人的生命、未来，好像绑在了一起。

    “喂，你以为……本王没有允许你死，你就想死吗？你死了，欠我的恨谁来还？！休想！”他近前，扬起素掌，极想给慕容景一个耳光，只是此时那没有血色的脸颊，深锁的眉头，似乎很痛苦。

    他还需要打吗？不打他已经够痛了……

    就算是打，他能体会得到了？

    自怀中，他取出了一个药瓶，“便宜你了。好东西，你又欠了我一笔。这个等你以后再好好和你算。不过，这东西……也算是你的吧。哈哈！”这话算是话中有话的。猫扑中文

    