
    (猫扑中文 )    第684章：司马！暂时的和谐4

    慕容景几年来一直在搜一些药，这么大的动作他又怎么会查不出来？千年雪莲扯上灵云山庄，扯上皇甫易，这么多年都没有一个人敢打主意，除了他这一个皇帝，谁还有这个胆？找不到药了，被逼得狗急跳墙了？

    慕容景让肖仲之和陈守先退出去，吩咐准备膳食。

    等二人退下，慕容景平静问道：“你是不是让他们挑下了面具？”只有这样，才能解释他心中的疑惑。灵云山庄突然搞这么大的动作找他，也就有解释了。还有，当时那并非千年雪莲，灵云山庄不急着查，也并不奇怪。只是灵云山庄也借此对外界说了，他们丢的就是千年雪莲。

    灵云山庄是聪明的，这样就会避免了一个心怀叵测的人找上门，也省掉一些打千年雪莲的人的麻烦，毕竟这人间至宝，人人都想得到。若不是惧于皇甫易的威名，恐怕早已经易主了。

    司马洛嘴角扬起了讽刺一笑，“你不是也一样？弄得这么狼狈。”

    慕容景不用司马洛坦白说出来，也晓得这一个黑窝由他来背了。目前也没有什么好说的，反正——雪莲露也的确由他喝下了。

    他也步到窗前，立在司马洛旁边，同样地眺望。

    天际，红日初升，彩霞满天。

    映射着院子里的花儿，格外的朝气。

    重新活过来的人，重重的呼吸一番。

    “慕容景，我们暂时……和平相处一下。”司马洛眺望着天际，目光却很飘远。他这话，说得很平静……没有了刚才的冷戾之气。

    “嗯？？”有点意外。

    “我说和平相处几天，很意外吗？”

    “由你提出来就是意外……”

    “你——”想气，却发觉得慕容景嘴角的轻轻扬着。

    倏地，司马洛淡笑，“是不是感激我？错了。我救你并不是出于好心，你若就这样轻易死掉了，那欠我的债谁来还？留你再活些日子，慢慢地折磨……”

    “好吧！朕等你……”

    “……”猫扑中文

    