
    (猫扑中文 )    第683章：司马！暂时的和谐3

    慕容景换了一件干净的衣衫，清清爽爽的，再洗漱一下，整理头发。这时，他也发觉了些事，“你们二个怎么样？好像很久没有睡过一样。”

    “我们……”肖仲之和陈守是激动不已。

    而他们的皇帝刚醒来又怎么会知道？这几天几乎是要他们命的日子，二人根本没有阖过眼睑，一直守在床榻前。

    “皇上，你有没有觉得哪里不舒服？”陈守问了。心里还是有些担忧，毕竟昨天还昏迷不醒，气息微弱的人，经过一夜就像什么事情也没有了，而且瞧起来更加精神，脸色红润，肌肤晶莹剔透，头发也好像更黑了。

    “没有，感觉身体很好。”慕容景疑惑回了一句。

    肖仲之和陈守大大松了一口气。

    这事儿还真是心有余悸。

    肖仲之步到司马洛跟前，突然跪了下来，咚咚咚！磕了三个响头，“谢司马殿下大恩德，肖某没齿难忘。……”接下来几句即是恩怨戴德的话了。

    而陈守一见也一样到了司马洛跟前，也磕了三个响头。

    这举止，慕容景本疑惑可渐渐的也猜到了什么，不解在看向了司马洛……

    司马洛也不避开，漠然勾勒了一下嘴角，“你们别感谢我，好戏还没开始。他会好得这么快，你们知道他喝了什么吗？……哈哈！”

    他大笑了几下，顿了一会，道出了事实，“喝了灵云山庄的雪莲露。几个月前，本王盗了灵云山庄的雪莲露才会无意中引出了皇甫易的。本王很奇怪，据传言上一回灵云山庄丢了千年雪莲，都没有引出皇甫易，这一次只是丢了半瓶雪莲露倒是出来的爽快。”说到这里，他别有用意地瞧向了慕容景。

    好像知道事情的真相。

    他当然知道一些。

    因为他一直都派人监视着慕容景，那一段时间，他居然让陈守扮自己避开了眼线，消失了一段时间。而那一段时间又恰恰是灵云山庄丢雪莲的时间。猫扑中文

    