
    (猫扑中文 )    第687章：误导！略施小计3

    他又继续劝说，在外人面前，他皇甫倾城也不是什么善类，偶尔可以在小宝面前放纵一下，却也仅是如此罢了，“易是一个非常出色的人。若非十年前一次意外也不会变成今天这样。其心中的苦不是你和我可以想象的。他突然说成亲，当时本王听到消息时真的很震惊。他要有多大的勇气才敢说出成亲这二个字。后来……我又听到禀报说，成亲只是易要找出盗贼的一种手段。”

    他弹了弹指甲，玩弄着，继续漫漫然说着，“这禀报我不以为然，像易这种骄傲的人绝对不会因为什么引出一个人就说出成亲这种大事。那简直就像——在给别人制造笑料。你明白我说的意思吗？”一个长不大的少年，五六岁的身体，怎么洞房？那根本就是一件引人耻笑的事。

    但是易做了。

    他自己亲口说做了，只为了眼前的女人？

    说不吃惊也是假的。

    “付出的真心，收不回来。穆姑娘，希望……你能待易好些。看得出来他是真的很喜欢你。荣华富贵，金银珠宝，你想要什么随便你开口。”当这一个皇兄也不容易。

    他一边说，一边观察着她。

    瞧起来她好像也挺无奈的……

    半晌，某女终于有回应了——

    “我对小宝没有偏见，也没有鄙夷，更没有什么歧视的想法。我觉得他很好，很正常，也很善良。但是，感情的事情真不能勉强。让我成亲也没什么，反正……”接下来的话，沈素儿没有说出口，有些伤人。其实，想了几天，若不是小宝搞得这么大，引来了慕容景和司马洛，她倒是觉得成亲也没有什么问题，一个虚名罢了，反正挂个名也只是和小宝一起生活。

    在这里和在桃花县一样，没有目标，没有理想地活着，真的没有感觉到有什么不同。不对，或者在这里更好，这里漂亮，又有人侍候，不用干活，不用动脑子……

    只是仅限于想，现实根本就不可能了。猫扑中文

    