
    (猫扑中文 )    第685章：误导！略施小计1

    灵云山庄，张灯结彩，处处喜庆。

    家丁，丫环，进进出出，布置着。

    吆喝声，谈笑声交织，个个喜上眉梢。

    愁云笼罩了近半年的山庄，终于有了一点生机。

    这时，景色怡人，幽雅别致的易水居。

    少主人居住的地方。

    小宝立在自己的房间前，低垂着眼睑，没有进去了。五天了，她瞧起来没什么异样，吃好住好睡好，也不反抗，也不出门。但是，她没有说话了，五天都没有和他说一句话，甚至——连看他一眼都没有。只要他一进去，她就睡觉。他等多久，她就睡多久，甚至连饭也不吃。

    五天前，她说的话仿佛还在耳边，“小宝，我只是一个小女子，什么能力也没有，没有盼过像你们这种人会理解别人，会懂得什么叫平等相待，会明白什么叫你情我愿。只想说一句，强扭得瓜……不甜。”

    小宝没有任何话反驳,甚至说不出话来……

    她不会嫁给他，如果他不用强的，不抢——她会嫁给他吗？

    不会！不会！

    他自身就是一个问题，永远也长不大也是一个问题！

    没有资格娶一个自己喜欢的女人，也没有女子愿意真心地嫁给他。

    不，普通的女人他不想要！沉闷的人生，有了她，感觉就会有趣，就会活得有意思……只有她一个而已。她的想法很特别，她的做法也很特别，她说话的口吻也很有意思，她就是静静坐在哪里，他都会感觉到很特别……

    “易，在干嘛？难道是娘子没有娶回家就给罚站门口了？”皇甫倾城调侃着，当步近瞧到小宝的神色时，他眼中闪过一抹惊讶。小子在难过？

    “哼……”小宝瞥了皇甫倾城一眼，轻轻哼了一声，断然转身拂袖而去。

    瞧在皇甫倾城眼中，小宝分明像在逃避。

    抢回来的新娘……

    而这新娘貌似还挺棘手的。

    他敲了敲门。

    没有回音。猫扑中文

    