
    (猫扑中文 )    第691章：雪莲！那背后不为知人的故事3

    皇甫倾城有点奇怪，云庄主怎么会这般浮躁？二天罢了，难道易平时不是经常都突然不见又突然就回来的吗？

    “云庄主，是否有何难言之隐？最近山庄是不是出了什么事？”

    云庄主闻言，出现了短暂的木然。

    忧心长叹，“一言难尽。大殿下不是外人，希望您能劝劝易儿。”

    “嗯？什么事，能否告之？”

    云庄主深思了片刻，还是决定将实情说出来，“这事情……要从十年前说起。您跟我来。”

    皇甫倾城随着云庄主一直往山庄最深的地方步去。

    灵云山庄建在城外。

    倚山而起。

    渐渐的，皇甫倾城越走发觉人越少，到最后连一个仆人也没有瞧到了。

    最后，到了一间小木屋。

    令人奇怪的是，在这种高深大院之内，居然还会有一间小木屋。

    云庄主在三丈外停下了，正色道：“请小心地随我了。脚步要跟着我走，因为这木屋周围埋伏着机关，稍踩错都会启动。”

    “明白，有劳您了。”皇甫倾城神情也慎重了起来。

    二人小心进去后。

    皇甫倾城扫了一眼屋子的布置，清幽淡雅，并没有什么特别的。

    这时，云庄主不知往何处启动，在木屋中间的地面，居然露出了一处洞口。他从旁边的衣挂上取出了一件大氅交给皇甫倾城，解释着，“大殿下，您先披上这个吧。再往下走，即是我们灵云山庄的雪洞。里面长年积雪，寒气入骨，内力稍差的人皆可能会能冻伤出不来。”

    皇甫倾城点了点头，顺着云庄主说的去做。

    进入里面时，他是大开眼界了，想不到真如云庄主说的，长年积雪，那雪堆积各种奇怪形状，形态各异，就像是大自然鬼斧神工，精心雕琢的最美艺术品。

    在一颗颗价值连城的夜明珠，柔水映辉之下，更是如梦似幻，仿如人间仙境猫扑中文

    