
    (猫扑中文 )    第692章：雪莲！那背后不为人知的故事4

    天下竟然有如此绝妙的地方！

    惊也！叹也！

    越往深，气温越冷。

    直到步入大概百余步左右。

    眼前的景色豁然开朗，在中央的长条石案上，摆放着一副水晶棺。

    皇甫倾城错愕了！

    那一个倾国倾城的美人安祥的躺在上面。

    细瞧面容，倏地，他更加吃惊了！

    脱口惊道：“云妃？！”

    “想不到大殿下这般好眼力。不错，她就是易儿的母亲，也是你们认识的云妃。曾经沧海难为水啊。你们父王也是一个薄情之郎啊。”云庄主悲叹。无奈对方是一国之主，他也没有办法做什么事。世间的情爱之事，本就是纠缠不清，理也理不断。

    皇甫倾城也拧眉，也不知说什么合适。

    说来这云妃还是母后的情敌。

    只是无奈，最终还是败在母后的手中。

    不禁回想十二年前，他只有八岁的那一年，桑国立后，云妃本出身江湖，心高气傲，父王没有封她为后，即认定父王对她无情，即拂袖离去，发誓有生之年绝不踏入桑国半步。这个中的恩怨也难只字片语说得清，道得明。

    “你们或者会想，我女儿只是在逞一时之气，弃你们父王、弃自己的儿子于不顾，独身回到北宛。真相却并非如何，而是……我的乖女儿自知命不久矣，方会……方会做出那么绝情又任性的事。而你们居然不闻不问……”云庄主立于自己儿女的棺前，老泪纵横。老伴去得早，仅剩下一女，如今同样是白发人送黑发人。

    皇甫倾城的震惊是空前的，想不到当年的事情，还有这般真相！

    那么……

    继续听下去。

    原来当年云妃回到北宛，云庄主本想以镇山之宝千年雪莲救治。只是她刚烈的性子拒绝了服用，心灰意冷。直到后来，自己的儿子终于出现，吵着要见她……在见到自己的儿子那一刻，她想活了。

    无奈天总是难遂人愿……猫扑中文

    