
    (猫扑中文 )    第690章：雪莲！那背后不为人知的故事2

    如无头苍蝇乱撞，还不如好好待在一处地方，想一个实际点的办法。

    不过转念一想，她不想嫁给小宝，可也并不讨厌小宝。也可以说，她心里没有讨厌的人，也没有仇怨。这些东西在人心中，只会蒙住理智，忘记了自己身在何处，忘记了自己渺小……

    后天，即是拜堂成亲之日。

    她难以想像会生出什么事。

    这一天，小宝都没有出现。

    灵云山庄的后山顶。

    在最高的石巅，盘坐着一个小小的身影。

    空洞的眼眸眺望着天际。

    由日落至满天繁星，依然一动不动。

    飘渺的苍穹，诉不尽的清忧在流转萦绕。

    深夜，乌云渐渐掩盖了夜空……

    丝丝细雨，细如愁。

    翌日，夜幕缓缓拉开，而红升渐升，那一抹小小的身影依然置身于天地之间。

    如磐石，也好像和石头融为了一体。

    再次夕阳西下，淡淡的月色笼罩重现，那小小的身影依然在……

    **************

    婚礼前夕。

    灵云山庄内堂。

    年过半百的云庄主正焦急地在堂内踱步。

    “找到少主人了吗？”一次又一次的询问。

    山庄的许多人在寻找。

    内堂。

    唯一没有忧色的大概只有皇甫倾城。

    纤白如玉的五指轻捏着茶碗，悠悠然晃荡。

    “别太担忧。易不会出事，天下能伤到他的人……只有他自己罢了。”皇甫倾城前一句是肯定的，后面这一句却也不太确定。除了易自己能伤自己，好像还有一个人能伤，就是住在他易水居的那一个女人。伤的不是躯体，而是心！

    躯体上的伤，随着时间可以痊愈，然而心伤呢？那一味心药却不属于自己。

    偷也不到，抢也不抢不回来。

    “大殿下，您说……易儿会去哪里？”

    “不管去了哪里，在吉时到来之前，他肯定会出现。”他相信着易。猫扑中文

    