
    (猫扑中文 )    第688章：误导！略施小计4

    “套句你刚才的话吧，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，虽然我不认同，但是……我若认同的话，我现在就应该以死保名节。你懂我意思吗？因为……我已经嫁过人了。”

    “你……”皇甫倾城是大吃一惊了，想不到啊，易抢人家女人没事，可干嘛是抢了人家妻子？要命，什么状况？难道是……司马洛？！愣了半会，试探着问：“能请问一句，穆姑娘的夫家是何许人？”

    “什么人啊？这真不想提起。是一个令人头痛又麻烦的人。一个就是灵云山庄也对抗不了的人。不成亲也不全是为了我自己，我是在为了你们灵云山庄着想。到时……我会害死多少人？于心难安啊。”幽然轻叹。说不上来心中的感叹和滋味。“小宝一意孤行，还望你个做兄长的冷静想想，衡量一下利弊。别因为一个女人而弄得大局不稳，祸及苍生。”

    末了，沈素儿还是轻轻幽叹，那仿佛来自于心底最深的哀伤，带着悲天悯人的情怀。她这一番言语，不需要点明，即道了其中的利害关系。

    而皇甫倾城一听，不由想起了司马洛。然而，小心起见，他还是装糊涂一下，“什么意思？听得不是很明白。”

    沈素儿淡扫了他一眼，秀眉间也愁云笼罩。

    “是吗？灵云山庄，桑国，唉！我只是在担忧到时会死很多人……”忧叹轻语，渲染力极强。

    皇甫倾城神色渐渐凝重，直接询问：“你夫家是……司马洛？”上一回，他只见到司马洛。

    “你——”沈素儿惊讶而起，举手轻抬之间，居然有一枚类似玉佩的东西掉了下来，无意中掉到地上了。

    皇甫倾城目光一怔，沈素儿弯腰刚想去捡，“别动！”

    经他一喊，她也真停了下来，疑惑眨了眨眼，询问，“怎么啦？”

    他迈近前弯腰捡了起来，还像抹掉灰尘一样轻轻摸了几下，再含笑递给沈素儿，浅笑道：“没事，只是想……由本王代劳罢了。”凤印？！南蛮太子妃的凤印！猫扑中文

    