
    (猫扑中文 )    第693章：雪莲！那背后不为人知的故事5

    “只是当时年幼的易儿误进了雪洞，冷得发抖肚子又饿的时候，误食了整株的千年雪连。我们发现时，他倒地这里。出去后，昏睡了十天十夜方醒来。结果……我不用多说了，你现在看到就是这答案。”服了千年雪莲的皇甫易，变成了今天一个永远也长不大的孩子，依然保持着当年吃掉雪莲时的样貌。

    云庄主继续含泪道出当年的真相，和自己心中一直的隐忧。“易儿一直不相信自己的母亲死了，总想着有一天会令自己的母亲复活。十年了，他每逢冬季都会去雪山呆三个月，踏遍每一个角落，将那些雪莲收集，再移到雪洞中，细心地采着由雪莲心溢出的露滴。再喂给自己的母亲喝了……他一直这么做着，相信有一天，母亲会醒过来。他甚至……”

    云庄山没有再继续说下去。

    眼中露出了愣然。

    “易儿！”惊呼。

    皇甫倾城也回首，“易？”什么时候进来了，悄然无声，他居然一点也没有察觉。

    小宝立在进来的洞口，神情淡漠，“出去！我想一个人和母妃说话……”

    “婚事……”云庄山语带着询问。

    “照旧。”小宝简单二字，说得果断，又坚定不移！

    声音在洞中回响，格外清晰。

    ……

    翌日，大婚之日。

    天灰蒙蒙亮了。

    沈素儿即给丫环们叫了起来，梳妆打扮。

    那皇甫倾城出人意料的是一个草包？居然没有为大局着想，想一个办法放掉她吗？失败啊……枉她演戏还演得那么投入，目前为止一点效果也没有？？

    瞧着自己穿上的大红喜服，有点无语了。

    来古代结婚都结成瘾了，没到三年穿了两回。

    有人说，得强硬一些，以死保住名节！

    我说……放TMD狗屁！

    好死不如赖活着，那个空虚的名节算什么东西？

    现在人一死，难道就能把事情解决了？不会。猫扑中文

    