
    (猫扑中文 )    第695章：雪莲！那背后不为人知的故事7

    ——“皇上驾到！”

    接着，一声盖过一声，由远及近。

    全场震惊！包括那在外面埋伏的一帮护卫。

    皇上驾到？皇上怎么会驾临灵云山庄？！

    但是，圣驾谁也不敢阻拦？

    于是乎，皇帝的銮轿直入灵云山庄，畅通无阻！

    小宝安排的一层一层的埋伏，转瞬间形同虚设。

    銮轿，很快出现到了灵云山庄的正大堂。

    望着庭院前出现的华贵皇轿，小宝皱眉，时间就这么一点，他不会轻易放弃。倏地，目光扫向主婚人，沉声喝道：“喊礼成！”只有这一句出现了，那么她就是他的娘子了。

    “是、是。”于是主婚的老头清了清嗓子，刚想扯开喉咙喊，“礼——”

    “皇上驾到！禁止喧嚷，全部的人皆出来接圣驾。”这一喊，正是陈守。喊是真TMD及时啊，连同轿子里面的人也暗松了一口气。

    当然，松一口气的，还不只他一个人。

    皇甫倾城凤眸闪过意外。

    而小宝也差不了多少。

    这种时候，堂堂北宛的皇帝怎么会突然出现在灵云山庄？！

    是不是收到什么风声？！

    不对！根本就是云里雾里的。

    整个山庄，估计没一个人知道——这是为什么？！

    当然，沈素儿本人除外。

    屋子中的人出去接驾。

    小宝和皇甫倾城的身份也属于隐秘的，目前他们也不想泄漏出去。为了不引起怀疑，也一同随着云庄主踏出大堂接圣驾。

    小宝护在身后的某新娘子，自然也随着。

    当众人跪下时，銮轿的黄帘轻掀，一只修长如青葱的五指露了出来，接着，明黄绣着龙图案的靴子踏出。

    慕容景一身龙袍帝冠，英姿焕发出现。

    眉目清浅，嘴角隐约噙笑，举手抬足之间，优雅又威严迫人。

    “平身吧。”

    简单一句，令跪着的人恭敬地高呼着万岁。猫扑中文

    