
    (猫扑中文 )    第694章：雪莲！那背后不为人知的故事6

    现在人一死，难道就能把事情解决了？不会。

    目前若她一死，事态只会更加严峻。

    慕容景，司马洛，到时或者连初雪也会参上一脚，麻烦来了！天下要乱了。最终受害的人是谁？不仅是天下的苍生，也有自己有意的人啊！

    摇头。

    明智看着这一切，暂且走一步算一步……

    灵云山庄主大堂。

    张灯结彩，特大的红双喜字贴在大堂正中。

    祖宗的牌位立在上面，供奉着斋果，檀香。

    一双巨大的红烛在摇拽。

    云庄主脸目含笑坐在主位，另一个位置由皇甫倾城这一个兄长占了。

    小宝一身喜服立在前面，眼睑低垂，瞧不清楚眼底的心情。

    众人在等候着新娘子。

    这时，大堂上除了一些下人，除了皇甫倾城，没有一个亲朋戚友。

    江湖上传说的喜帖，也仅是传说，那说穿了也只是小宝演的一出戏，为了引出慕容景演的戏码。小宝真若成亲又怎么会发喜贴？难道想引别人来看自己的笑话？

    半会儿，喜娘喊了，吉时到，新娘子马上就会出来。

    说是喜庆，然而在喜庆之下愁云弥漫。

    暗暗隐藏着紧张，越是到吉时，警惕性即越高。

    现在的灵云山庄是全庄戒备，风云暗涌。

    又过了一会儿，新娘子凤冠霞帔，在喜娘的搀扶之下款款出现。

    新郎和新娘子没有一句交谈，一人牵着一头的大红喜带。

    在祝福声之下，掌声之中。

    拜堂之礼，有序进行着。

    一拜天地，二拜了高堂，再夫妻也对拜了。

    整个灵云山庄并没有任何的异样……

    难道那人放弃了？还是在那一天就伤重死掉了？！

    司马洛呢？他也放弃了？

    这时，主婚人正欲高喊一句：“礼——”成字没有出来！

    外面有一声更震撼人心的尖细嗓音盖过了一切！

    ——“皇上驾到！”猫扑中文

    