
    (猫扑中文 )    第697章：僵持！真假难辨1

    慕容景给恭迎至正大堂。

    他一进去，其余的人自是跟了进来。

    “咦？怎么这般……简朴？”扫过大堂，慕容景佯装意外。

    好假啊……

    人人都心知肚明，却没有人敢说出来，或者做出鄙视的表情。

    云庄主见惯风浪，面不改色有礼道：“让皇上您见笑了。”

    这时，小宝和新娘子也踏入了大堂。

    管家吩咐备茶。

    成亲仪式就这样给中断了。

    小宝直视着慕容景，眼底有一抹深思。

    皇甫倾城并没有跟着进大堂，而是悄悄往旁边的一个灵云山庄的下人身边靠，因为他怀疑气氛有些奇怪，或者说是诡异……是不是有什么自己不知道的？于是，他悄声问了一句：“怎么回事？你们个个瞧起来神情那么古怪？”

    “……皇上，和、和那贼……长得很相似。”那人也小声地吱吱唔唔说出了心里话。

    皇甫倾城这一惊是非同小可！

    这个……局势越来越混乱了？！也越来越难以理清。

    北宛的帝王？

    南蛮的太子？！

    易？这一个女人到底有什么能耐，居然令三个这般厉害的人物拜倒在她的石榴裙下？目前的局势，他身为桑国的大皇子，的确不宜多露面，在还没有引起太多注意的时间，悄然地退了下去。

    大堂之上，气氛有些诡异。

    慕容景步近了新娘子前，静静打量着。

    负手而绕着新娘子缓转了好几圈。

    “云庄主，能给选上儿媳的，必定倾国倾城啊。”慕容景缓缓赞叹。那一双眸子依然停留在新娘子身上。

    “皇上过誉了——”

    “诶！云庄主不必过谦。若是简陋之姿，又怎么配得上令郎呢？”说这话时，扫了小宝一眼。慕容景状似深思，目光还是锁在新娘身上，“感觉啊，感觉……新娘子的身形像极了我一位故人。”

    “故人？”云庄主疑惑。猫扑中文

    