
    (猫扑中文 )    第696章：雪莲！那背后不为人知的故事8

    高呼完，正常人的心理，平时高高在上的帝王突然降临，见一面就如上天的恩赐。如今立在面前，激动之余自是极想抬首瞧人了，不敢直视也会忍不住要偷偷一窥龙颜——

    不瞧还好！一瞧个个人都吓一大跳！

    嘴巴张得大大的，全愣着不动！那眼中的震惊啊……震惊啊！

    偌大的庭院静得如一根针落地也能听出，包括呼吸的细微声音也在瞬间消失般。

    皇、皇上……居然就是他们要等待的盗贼？？

    长得一模一样，而且是光明正大来了？

    当时是白天，自然有不少人见过慕容景。

    慕容景选在白天动手，也是迫不得已。

    那时，灵云山庄晚上的戒备比白天森严了许多。

    “皇上叫你们平身，就平身吧。”侍候的太监喊了。故意尖细的嗓音，细听会觉得不太像太监，的确是临时凑出来，只是穿太监服的侍卫罢了。

    这一刻，有些人心里是恍然大悟。

    特别是云庄主。

    原来那一个盗贼，真是当今皇帝？！

    当时，皇帝派人来要千年雪莲，自是一口让他回绝了。

    不是他不给，而是他给不出来。

    千年雪莲早已经不复存在了……

    只是想不到自己说的话，皇帝并不相信，还一而再的亲自来盗取？

    而这时候，除了尚不了解真相，也没有见过北宛皇帝的皇甫倾城一脸的疑惑，其余的人已经明白了过来，只是——麻烦也来了，这盗贼还要捉吗？

    捉？捉谁？！

    捉当今皇帝？！

    上天垂怜啊，他们还有一家老小呢！他们还有几族亲人呢！

    欲哭无泪，呜呼哀哉！

    慕容景清眸淡扫。

    云庄主上前接驾，恭然一礼，“皇上，草民不知圣驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

    慕容景淡然一笑，“不知者无罪。云庄主不必客气。朕路过此地，听闻庄上有喜事，顺道进来讨杯喜酒。只是……会不会太唐突呢？”目前来讲，这人当然就是头头了，头头自然要先和头头打招呼。猫扑中文

    