
    (猫扑中文 )    第700章：僵持！真假难辨4

    众人的心中是紧张的，包括眼前的慕容景。

    若小宝给激怒了！不顾眼前的后果了，那么——后果更难想象！

    这时，小宝冷冷盯着慕容景，身子已经立在新娘子跟前，手中依然拧着那一条拜堂时的红绸。礼未成，他不想松手，“皇上，您刚才说是来讨杯喜酒的，那么……来人！给皇上上酒。”

    小宝开口了。

    酒很快由奴婢送了上来。

    小宝取了一杯，亲自送到慕容景面前，而他自己也拿了一杯。

    没有一丝畏缩。

    即便是二个人站在一起，相当搞笑……呃，一个大人，一个小孩。

    然而气势却不差分毫。

    慕容景看了一眼送到自己前面的水酒，并没有接。目光缓缓由杯中的酒再移到新娘子的身上，眼中露出了一丝疑惑，她是不是太安静了？安静得不太像她……

    “这一杯酒，朕想由新娘子亲自倒。”慕容景状似悠闲说了一句，简直是不怕死！“据说，能喝到新娘子倒的酒，一个人的运气会变得很好的……”

    简直是胡扯，无中生有！

    只是有些话，由皇帝说出来好像就是那么一回事。

    谁敢怀疑？！

    小宝脸色倏地一冷，由牙缝中蹦出二字，“休想！”

    慕容景的疑惑更深了……

    他悠然踱步，嘴角带笑，一点恶意也不带似的，缓缓绕过小宝欲继续靠近一下新娘子。

    他的意图小宝怎么会不知道？而小宝又怎会允许自己的新娘子，却由别的男人来掀开红头盖？还要给别的男人倒酒？本能地他的小手牵住了新娘子的，但是，当两手相握时，第一感觉，他怔住了？！

    怎么回事？

    然而，在小宝错愕的一瞬间，慕容景寻得了机会，以风驰电掣之势掀开了红头盖——

    全场瞪着眼睛，大大一惊！

    错愕！错愕！！！~再错愕……新娘子一直都在，啥时候换人了？猫扑中文

    