
    (猫扑中文 )    第702章：僵持！真假难辨6

    司马洛缓步踱了上来，有点悠然过头了，平静询问：“说说，引本王上来有何用意？”他刚出现找了一会儿，若不是由他在前面故意留下线索指引，他也不会跟到这里。

    有时，即便是知道陷阱，也会令人忍不住想跳。

    “帮你们。这女人你们带走吧。”皇甫倾城淡淡一笑，也不急不缓地立了起来，眼中带着善意，身上也没有一丝危险的气息。

    “你？是什么人？这么做为何？”不明白，他是什么人？干嘛要帮他们？

    “嗯？……”皇甫倾城本没有怀疑的心，由于司马洛一句话，眼底的狐疑稍纵即逝，慢慢地转身面对着司马洛，依然悠闲。“这女的不知道怎么回事，我只是稍稍用了一点迷药，却一直昏迷不醒。这也是刚才我为什么会摸她的脸的理由。希望您别放在心上。”

    但是——身上的警惕却升了！

    司马洛步近前，在快接近时——

    皇甫倾城突然发难！迅速的朝他拍出了一掌，夹着凌厉的掌风，若中了不会死，但也会残！

    出手狠绝无比！

    骤然的变故是所料不及的！

    但是，被攻击的人并不是草包。

    在那千均一发之际，半空倒退，疾如流量划过，险险地躲过了皇甫倾城的偷袭！

    “说！你是什么人？居然敢假扮南蛮的太子来北宛兴风作浪！”皇甫倾城沉声大喝。说是喝斥，然而声量却控制得极佳。应该不会传到外面去。他秘密换下沈素儿的事是瞒着小宝做的，引来小宝对任何人都没有好处。他这一个皇兄，恐怕也会麻烦不已。

    但是，相比于得罪小宝和得罪南蛮国，以大局着想，他选择了得罪小宝罢了。

    这下某面具男沉默了，潋滟的眸子打量着眼前美得不像话的男人。

    若眼前的男人不说话，他都怀疑是不是一个女人装着男人的衣服。猫扑中文

    