
    (猫扑中文 )    第703章：僵持！真假难辨7

    皇甫倾城勾魂的大眼一眯，阴沉沉问道：“再仔细看看，我……是谁？”目光瞟着司马洛，带着浓浓的探究。

    “刚才你自称本王？”既然没二句就认破了身份，那么眼前的人应该是司马洛的旧识。只是可惜立在这里的人并非真正的司马洛，也因此才会招来皇甫倾城的怀疑。

    慕容景也坦然接受了这一个变化。

    不错！目前站在这里的人才是真正的慕容景，北宛的帝王。

    而这时在大堂上兴风作浪的，无疑就是假扮成慕容景的司马洛。

    两个人为了共同的目标，而暂且放下心中的包袱，一个在明，一个在暗处，合力演出这一场戏来救人！

    这时，司马洛身上的伤刚痊愈，武功也不如此时服用了雪莲露的慕容景。

    慕容景自服用了雪莲露后，功力大增，或者比不上小宝，但恐怕也不会再轻易落败。重点是慕容景对灵云山庄的环境布置不比司马洛熟悉，毕竟当初他为了千年雪连在灵云山庄潜伏了月余，山庄的路线和环境早摸得一清二楚。

    二人合作，用计了。

    他是坐在銮轿上和司马洛一起进来了。

    司马洛代替他出现，那么蛮轿会抬出庭院，放置在外面。

    在众人关注着大堂之际，他趁着时机溜了出来。

    只是此举让一个人注意了，那就是皇甫倾城。

    能在这么短的时候出现在这里，自然是有理由的。

    慕容景眼睛暗冷，冷然质问道：“你到底是什么人？居然敢潜入北宛？有何意图？”那天生的贵气和威严一下子爆发了。这一股威严，比司马洛来得更强烈。

    这一下好了，质疑的人变成被质疑的人。

    汗汗，这局势还真TMD乱！

    有一些人就不需要说任何话道出自己的身份，就能令人产生压迫感和高不可攀。

    皇甫倾城这一下又迷糊了！

    怎么回事？

    这种口吻好像自己成了敌国奸细……猫扑中文

    