
    (猫扑中文 )    第701章：僵持！真假难辨5

    人家在娶妻……掀红头盖是丈夫的权利，他怎么能越俎代庖呢？这话乃此时慕容景的角度想滴。很快，他又重新给新娘子披上红头盖，格外有诚心说道：“呃，新娘果真长得不错，和少主人蛮配的。祝你们二人白头皆老，永结同心。朕本意讨杯喜酒，顺便就来观礼了。继续继续，别由于朕的到来给耽误了吉时。那朕可是于心难安啊。”

    眼前的新娘子根本就不是沈素儿，而是一个身形与沈素儿相似的灵云山庄小婢女，瞧她眼神混浑迷蒙，很可能中了**药，正处于神智不清的状态。

    慕容景吃下了定心丸，也解释了心中的疑惑。

    他浅笑地移步至首席，毫不客气坐在了主位上。

    衣摆潇洒一扬，爽朗笑道：“来！今日就由朕来当你们的正婚人。”

    情势剧转，和谐和谐得不得了！

    ……

    而在灵云山庄一处比较偏僻的客房。

    皇甫倾城立于床头。

    仔细打量着昏睡在床榻上的美人。

    真的，他是真的不觉得沈素儿是一个绝世的美人，普普通通。可怎么就能吸引到易儿？特别是司马洛和慕容景亲自出现？！这三个人随便跺一跺脚，都能震撼一片山河。

    他不由缓坐于床前。

    居于男人某一种攀比心理，他真想也掺上一脚，这无关情爱，完全是虚荣心在作怪，就像抢到三个立在巅峰男人的所爱是一个至高无上的成就感。

    得到这一个女人，就有种将那三个男人踩在脚下的感觉……当然，这仅限于想。

    若他目前也掺一腿，不是得到什么成就感，而是死得很惨。

    那纤白如玉的手轻轻抚着沈素儿嫩白的脸蛋儿，柔软的触感，令人舒服不已，“可惜了，真是可惜了。我真想得到你。哈哈！只是本王还不想惹上那麻烦。”

    “你的想法很明智。但请马上放移开你的脏手！”这时，一个人影由窗外闪入。戴着面具，司马洛？猫扑中文

    