
    (猫扑中文 )    第699章：僵持！真假难辨3

    堂上的，居然是慕容景的侍卫，灵云山庄的护卫已经由慕容景带来的人换了。

    毕竟皇帝，一切换得顺理成章。

    而目前看来，皇上大有直接抢亲的意思？？

    这想法也仅限于灵云山庄一些知道内幕的人。

    相对于慕容景这边的人，大部分的想法即是抢——也是名正言顺的，或者根本就说不上是抢，而是来接，接皇后回宫罢了。

    正当慕容景的伸出手去红头盖时——

    然而，未过门的妻子让另一个男人掀红头盖这是何等的耻辱？即便对方是九五至尊。若新郎是普通的百姓或者会觉得是皇恩浩荡，还当神一样觉得脸上有光，光宗耀祖什么的，但是，新郎不是什么普通的人，是一直没有将什么帝王瞧在眼中的人！

    在他面前，帝王也可以不屑一顾。

    面对这等事情，只会感觉到屈辱！！无比的屈辱——

    他也不会让这等事情发生？！

    大红的长袖一挥！即挡开了慕容景的手。

    “大胆！居然敢袭击皇上！”侍卫地喝斥顿时响遍了整个大堂。

    唰！唰！唰！

    大内的侍卫迅速护驾围了上前，拨剑驽张！

    气氛一下子变得紧张！

    僵持着！灵云山庄的护卫在大堂外，全给挡在门口了。再说，底气也明显不足——毕竟与之为敌的，可是当今的皇帝？！只是皇帝一直不露面，如何突然出现——为何？为何啊？！

    江湖中人，谁愿意和整个北宛的帝国为敌？

    “皇上，请怒罪！灵云山庄绝无冒犯之心。”云庄主赶紧出面。

    事态若弄僵了，对谁都没有好处。

    慕容景冷嗯了一声，素手一挥，示意侍卫们退下。

    侍卫缓缓往后退回自己的位置上，却没有收起剑，依然严阵以待。

    刚才冷僵的气氛，缓和了一点。

    慕容景角嘴噙笑。

    视线再度落在新娘子身上。

    小宝脸色越来越难看！猫扑中文

    