
    (猫扑中文 )    第705章：僵持！真假难辨9

    半晌，冷静下来的慕容景也清楚眼前的局势。

    目前来讲，还不算安全。

    必须要离开山庄方可。

    解开自己身上的外袍，将怀中的人儿卷起，横抱而起。

    谨慎地来到门前，听着外面的动静。

    见没有脚步之声，侧悄悄开了一道缝，查看了一下外面的情况。

    开着门出去了，悄然无声往大堂的方向而去。

    行至一处回廊——

    迎面有二个家丁走端着盘子走，居然从一旁的房间迈出来。

    一边出来一边说话。

    其中一个人说，“你说，大堂现在怎么样了呢？怎么没有听到鞭炮的声音？”

    “也是啊，应该拜完堂了吧。”另一个人回应着。

    “……”

    慕容景抱着沈素儿暗呼糟糕，这一下恐怕要让人瞧见了。

    大白天并不好躲！

    避开耳目的同时，根本就无处可闪？！唯一的办法就是往原路退，有时真是情况糟糕起来会更加糟糕的。刚退到转角，居然也有丫环几名正说说笑笑走过来。

    他抱着一个人目标太大了，想完全隐藏很难，不到迫不得已，实在不想引起骚乱，而且对计划也相当不利……

    倏地，在这时一个带着几分冷漠的声音响起了，“你们！那二个端着东西的，过来一下。”正是皇甫倾城的嗓音。

    前面的家丁一听，马上恭顺的折路，往另一边走去。

    慕容景皱眉，那男人在故意帮他？！

    他也不及多想，趁着家丁往另一边转去的时候，迅速往前。

    特别在今天的大喜之日，山庄中的一些下人好像都很活跃的。

    这时，不比一个人时容易隐藏，带着一个人就相对麻烦了一些。

    慕容景来来回回碰了好几次，有些是他自己躲过，有些皇甫倾城帮着避开了。有点不明白皇城倾城的用意了，或者是不想和北宛为敌？或者是南蛮？虽然不明白什么意思，但眼前他在帮自己又是很明显的……猫扑中文

    