
    (猫扑中文 )    第708章：徒劳！答案根本就是没有答案1

    慕容景想了想，说道：“不清楚，但是他应该认识你吧。长得像女人的男人，很美吧，嗯，真的很美。”一个男人用美来形容有些怪异。

    司马洛挑眉了，“像女人又很美的男人？”脑袋中直觉闪出了一个男人。刚才在大堂上，他好像也看到那男人的身影……原来那一个晚上见到的真是他？！

    当时在野外的花丛，光线太暗了，瞧得并不清楚。

    照目前看来，他和灵云山庄貌似有关系，皇甫倾城？皇甫易？！一样姓皇甫？

    这一下倒有点意思了……

    司马洛没打算和慕容景说。如今素儿已经顺利救了出来，而他也找皇甫易出了一口怨气，那么合作的时间也到此为止了。

    “把素儿给我。”司马洛坐在一旁说出了要求。素儿躺在他怀中，瞧着他真刺眼。刚才进来还没感觉什么呢，越瞧越不舒服。

    慕容景双臂一紧，眼中闪过一抹痛。

    直接面对这种时刻时要怎么做呢？

    等了片刻，司马洛得不到慕容景的回应，眉目轻挑，嘲笑问：“怎么？别告诉我，你喜欢上素儿了。那样……你不觉得自己会死得很惨吗？”

    慕容景凝视着怀中的人儿。让他放手，怎么可能呢？可是，他这又算什么？和自己的弟弟争一个女人？但相隔二年了，想他就这样放手又于心不甘，于是，他佯装淡然地提议，“玩一个游戏怎么样？决定今天由谁带走素儿。”

    “什么游戏？”

    “让素儿自己决定……”

    简单又临时的一个决定，即开始了沈素儿悲催的一个局面，也是他们两个悲催的开始……

    *********

    傍晚。

    沈素儿幽幽醒来。

    睁开眼，即瞧到慕容景静坐在自己床前，一身青衣长衫，俊雅不俗。眼底的温柔，像要拧出水一样，视线自她醒来开始，就一直一直锁在她身上，仿佛那乌黑的瞳眸只愿意映出她一个人。

    旁边，陈守立着。猫扑中文

    