
    (猫扑中文 )    第706章：僵持！真假难辨10

    与之同时，正大堂的局势再度僵持！

    司马洛是唯恐天下不乱！一定要当正婚人。

    而小宝何许人也？又怎么会乖乖就犯？！

    二人就那么逼视着！

    仿佛随时会打起来。

    只是——谁会忍不住最先出手？这是一场拉锯之战，先出手的人即是输家。

    即便是在这一场争战中赢了，也是输家，输了理由，也输了清誉。

    例如，皇上出手，即是昏庸无道，仗势欺人的暴君，连人家好好的一场婚礼也搅和了。小宝出手，侧是谋杀帝王，绝对乃抄家灭族的重罪，即便他有能力自保，其余的人呢？而且整个灵云山庄也会赔了进去！

    静！大堂很静。

    咚咚的心跳声……只剩下这一种。

    谁也不知道下一刻会怎么发展。

    倏地——

    司马洛立了起来！

    大大地伸了一个懒腰，衣袖轻拂。

    “好了，朕今天来好像讨了一个无趣。摆驾！”反复无常的变故又令人愣是摸不着头脑。说罢，人已经迈起了悠然的步伐，大大方方地踏出了门槛儿。

    “恭送皇上！……”云庄山跪送，其余灵云山庄的人也跟着跪下。大堂上只有一个人没有跪，那就是小宝了。他微微眯起的眸子一直瞅着司马洛的背影，直到他上了轿子。再由八名轿夫抬着出去。

    他紧攒着拳头，一直在看着，一直在咬牙，甚至看到咬破了自己的唇犹不自觉。

    “易。看开点，毕竟人家是北宛的皇帝。”皇甫倾城出现了。刚才他已经看到了。那个戴着面具的男人抱着沈素儿上了皇帝的銮轿。先不说司马洛真假，光是北宛皇帝就是一个麻烦。这女人还真能惹麻烦，恐怕放眼三国再也找不到第二个了。

    这时，他倒有一点小小希望，南蛮会不会因为那女人和北宛开战？到时桑国是不是可以坐山观虎斗？趁机捡点小便宜也好啊……猫扑中文

    