
    (猫扑中文 )    第704章：僵持！真假难辨8

    怎么回事？这种口吻好像自己成了敌国奸细……

    这种质问，只有北宛中的上位者才会问出的，毕竟他身为桑国大皇子，一言一行代表的就是自己的国家。悄然混入北宛本来就不太合规矩，很容易会令人误会有打探虚实的嫌疑。

    一开始，他真当眼前的人是司马洛的，若是司马洛知道自己的身份没有什么不妥，因为他也和自己一样非北宛的人。然而这时眼前的面具男并非司马洛，听口吻貌似是北宛朝庭中的人，若此时自己的身份暴露相当麻烦的……

    下一刻，慕容景不会再给他思考的机会。

    掌风雷厉！正面击向了皇甫倾城！

    皇甫倾城反应极快，往门外一闪，避开了这一招。

    然而，慕容景击出一招是虚，目标是床上的人儿。

    他趁着皇甫倾城闪避之势，人已经迅速移到床上。她，还是由他亲自保护才能安心。

    皇甫倾城根本就不恋战，既然对方来了，即便不是司马洛本人应该也是他熟悉的人。毕竟不是人人都能模仿得了司马洛。他现在全身而退，最初的目的也算是达成了。

    “朋友，我只是一个人游山玩水到这里，并没有任何意图，这点您大可以放心。再会。”说罢，皇甫倾城轻笑之中已经闪出了客房。

    留下一脸疑惑的慕容景。

    皇甫倾城离开了，慕容景也不及多想。

    时间紧迫，赶紧查看了床上的人儿要紧……

    是她！真是她！

    终于找到她了，而且还近在眼前。

    近得他只需要一伸手就能碰到的地方。

    再一刻，床上的人儿已经给卷入他的怀中了。

    紧紧地抱着，用全部的身心来拥抱……包括这二年多的思念。

    真的，真的是她！

    慕容景抱着怀中的人儿时，说不上心中的激动有多大。

    全身每一个细胞都因为怀中的人而在颤抖。猫扑中文

    