
    (猫扑中文 )    第707章：僵持！真假难辨11

    “易，你别太难过，天下的女人多得是……”见小宝不应自己，皇甫倾城不由又淡淡劝了一句。

    “滚！滚回桑国。”小宝回首，嘴角溢出一丝鲜血，而眼中死寂一样盯上了皇甫倾城。那如冷若冰霜的眸子，真比雪洞中的气温更底。“别以为我不知道你在背后做了什么。别再擅自出现在我面前，否则……我不敢保证会不会杀了你。”

    小宝绝然转身，没入了内堂的方向……

    身形是那么的冷然，又是那么的孤寂。

    皇甫倾城愣在当场，再回过神时，心中极不是滋味，但也无话可说了。唯有带着遗憾，命人安排回国。

    慕容景和司马洛这一次能顺利的救出沈素儿，若无皇甫倾城从中帮忙，自然不会有这般顺利。而皇甫倾城直到回国时，也觉得自己并没有做错。不管怎么样说，有一种最坏的可能性，就是南蛮的太子和北宛的帝王联手求出沈素儿。

    若真是如此，对桑国更为不利。

    二个联手整片大陆，恐怕没有一个国家能与之抗衡，若想并吞一些小国，简直就易如反掌，例如他们桑国？瞧来回去，还要将此时禀报给父王，以商讨对策。

    而在渐渐出灵云山庄的銮轿中。

    慕容景抱着尚无睡来的沈素儿。

    司马洛是皱眉了！疑问：“她是怎么回事？”

    慕容景已经拿下了面前，二张一模一样的脸，若不是衣着不一样，真难分出谁是谁。听到司马洛的问话，慕容景道：“据那男人说，她是中了**药。我看过，她身上并没有什么异样，大概过一会儿就会醒来吧。”

    “男人？什么男人？”司马洛在大堂，身在明处自是不了解暗处发生了什么事情。

    慕容景想了想，说道：“不清楚，但是他应该认识你吧。长得像女人的男人，很美吧，嗯，真的很美。”一个男人用美来形容有些怪异。猫扑中文

    