
    (猫扑中文 )    第712章：徒劳！答案根本就是没有答案5

    再回头，她还是发现自己转来转去，还是转在了他们兄弟的羽翼之下。

    “我肚子饿，能有点东西吃吗？”她问得很客气。

    司马洛一怔，“干嘛要用这种口吻对朕说话？”

    “嗯，习惯吧……”

    “习惯？”

    “其实，我一直都是这样。”沈素儿淡然的问着，“那么陛下，小女子可以先去找点东西吃吗？肚子真的很饿啊，好像一天都没吃什么了。”

    她一边说，人也一边下床，穿着绣花鞋子。

    活动了一下躺得有点发酸的身子。

    “这是什么地方？”她打量了一下，不认识。这话她是问陈守的。

    陈守错愕了一下，想不到她会突然问自己，不过，他还是恭然回应：“这是云山底下的一处驿站。”

    “哦，那有东西吃吗？”真是三句不离吃的。

    民以食为天，别怪她啊！

    司马洛道：“下去吩咐一下，给皇后准备吃的。”

    “随便找点，只要快，越快越好。”沈素儿补充着。

    陈守应是，即出去了。

    这下，屋子里剩下三个人，两个一模一样的和沈素儿。

    沈素儿淡淡一笑，在司马洛和慕容景之间回望，“话说，你们是不是兄弟？”好奇之心吧，不问问好像不太正常。

    她会有此寻常的一问，令二人皆错愕了片刻。

    这算什么口吻？完全如局外之人。

    二个沉默，望着沈素儿，没有回答。

    沈素儿无所谓笑了笑，“不回也没关系，长得这么像，除了双生子一般不会有的。”

    “过来本王这里。”坐在窗边的慕容景终于出声了，喊得有些霸道，可是那声音和说话的口吻像极了司马洛。

    沈素儿很想倒地……

    他们在耍她吗？还是她看错了？！

    她有点怀疑自己的直觉了！是不是她弄混了，或者是一时看错了？站在床边的慕容景还是慕容景，立在窗栏的司马洛还是司马洛。猫扑中文

    