
    (猫扑中文 )    第710章：徒劳！答案根本就是没有答案3

    是不是过了二年，人的心性也给磨变了？

    沈素儿犹记得当初那一个狂妄的男子，以剑鞘戳着自己的掌心时，那一份果断和狠劲。现在想想，难道也仅是在做做样子？想到这里，心中升起了一丝苦涩。

    目前一起看来，这二个人的相似度真的太高了！穿一样的衣物，更是难以分辨。这时，若有人说他们不是亲兄弟，她打死也不会相信。

    只是奇怪了，一个是南蛮的太子，一个是北宛的帝王？怎么回事呢？

    没打算细想，她心里有一件事情想问：“灵云山庄怎么样了？”小宝怎么样了？怎么突然间出来了，对山庄发生了什么事一无所知。

    只是着好嫁衣时突然闻到一股香味，没一会儿即眼睛困得不得了，趴在桌面上想打一会儿阖睡，结果好像睡到现在了。再醒来瞧到他们，有点意外，却又好像是在预料中的事。

    司马洛道：“灵云山庄挺好，一切如常。”

    “哦……那小宝怎么样？”

    “你好像很关系他？难道你看上他了？”皱眉，那破小子有什么可令她挂心的？

    “小宝对我很好的。”心存感激。

    “……”脸色沉了下来，愤然道：“难道你真想嫁给他吗？”

    闻言，沈素儿暗捻了一把冷汗。这汗出来，不是因为司马洛在生气，而是由他演起慕容景倒是挺像的。真的，很像很像……

    他们不会是想连身份也调换一下吧？一个在北宛当帝王，另一个回南蛮去，说来倒也是不错的人生体验。撇开那些什么名利啊，恩怨啊，情仇不谈。拉回现实一点，以上纯属空想的，换身份的可能性甚微，毕竟二人身份太特殊，不是什么三餐只顾着吃的普通公子哥，短时间内还可以，时间越长越容易给戳穿。

    “我没有想过要嫁给小宝，也没有想过要嫁给任何一个人。”

    “他那样对你，还逼你成亲，你居然还说他很好？”猫扑中文

    