
    (猫扑中文 )    第711章：徒劳！答案根本就是没有答案4

    沈素儿浅浅轻笑，想起了小宝曾经救过自己，光那一点，她就不会去恨，或者去讨厌小宝，回道：“撇开这一点，有一件你们或者不知道。没有小宝，我今天也……死了吧。”

    这话一出，司马洛一惊，连同窗边的慕容景也身子僵了僵。

    她曾经碰到过危险？！在他们不在身边的时间里……想想心有余悸……

    司马洛问：“怎么回事？”

    “我给毒蛇咬过，是他救了我，还给我吸毒呢。这份恩情很大，我希望他可以过得很好，好人就是应该有好报。”间接像在说，拜托你们别去找小宝的麻烦。沈素儿无心害人，也不希望祸事由自己引起。三国之间一直像现在这般和平共处方好，别闹出什么僵局和战事。

    司马洛抿了抿唇，今天在大堂上，他见到皇甫易敢怒不敢言的样子，复仇的快感畅快得很。看着对手越是生气，自己就越是高兴。答应假扮慕容景演皇帝也是原因之一。现在突然听她这么一说，心中特不是滋味。

    沈素儿也不语。

    说什么好人有好报，她相信这一句话，但是，她大概就不是一枚好银，才会没好报吧，老是招惹一些得罪不得的主，麻烦不断。想安宁一点过日子都不行，瞧瞧，在那么偏僻的桃花县不也给拽了出来吗？心里有一个预感，虽然不知道慕容景和司马洛在玩什么把戏，但肯定不会是好事。这话是相对她来讲。

    突然间想想，她好想回桃花县……

    人，心，已经不是二年前了，也没有必要再顾忌什么，就像那天在屋顶上说的，她就是她，以后她的日子要由自己决定，自己要怎么活就怎么活。

    她不外就一条命，若过得不如己意，苟活也没啥意思。

    再回头，她还是发现自己转来转去，还是转在了他们兄弟的羽翼之下。猫扑中文

    