
    (猫扑中文 )    第714章：徒劳！答案根本就是没有答案7

    居然在餐桌前一边吃东西一边和陈守有一下没一下地闲聊起家常。

    气氛有点古怪。

    陈守是战战兢兢，越立心底越发毛。

    皇上那二道目光要杀人，还有司马殿下的冷视……

    两位帅哥很沉得住气，若直接出来问，侧刚才做的就毫无意义。他们的本意是想试探一下她能不能分辨二个的身份，可是目前看来，她像分辨不出，又像分辨得出来，说话含蓄高明，似真似假。

    “吃饱了，菜真好吃，这厨师不错。”沈素儿满足地摸了摸肚子，“二年不见，大家的精神好像都不错。对了，初雪呢？他还好吗？”终于，她还是问了，心里想知道。

    她这无心的一问，气氛瞬间变得更加诡异……

    是啊！初雪呢？初雪去了哪里？！

    陈守神色一暗，缄口不语。

    沈素儿在三个人的脸上瞧来瞧去，是不是有什么事情？这时，司马洛缓缓步到沈素儿跟前，“初雪在京城，回京你就能看到他了。明天起启。”

    “你也……一起？”有一丝询问的口吻。

    “嗯？”司马洛挑眉，好像听出了什么端儿。

    慕容景也神情停滞了一下，注视着沈素儿。

    沈素儿暗自轻叹，刚才那么一说，司马洛或者并不知道自己已经露馅了。若是真的慕容景根本不会说什么让她回京。早二年前已经说好了，不会再见。这一次因为小宝的关系见了……那真是孽缘，剪也剪不断。

    沈素儿立了起来，拍拍身上的衣物，居然只是内衣。

    幸好古代睡觉的衣物，也像现代的休闲服。

    “能不能给我弄套衣物？陈大人，哦，要男人的，这样路上方便。”钱？有带出来吗？她摸了摸身上，一下子安心了，在口袋中啊。因为居无定所，所以她一直将银票贴身放着，就是在内衣上缝一个口袋，专门放钱的，以防某一天逃跑时会身无分明落入困境，现在想想，自己真是有先见之明。猫扑中文

    