
    (猫扑中文 )    第716章：徒劳！答案根本就是没有答案9

    沈素儿无语了。“他们多大了？还玩这种小孩子的猜谜游戏？”的确是只有小孩子才会玩的猜猜。

    “娘娘这个……”尴尬啊，的确很孩子气……

    “不用猜了，我一眼就能认出他们谁是谁。”

    “咦？？！”陈守错愕。

    错愕的还有屋子外的二人。

    真的假的？

    她真能一眼瞧出来？？

    沈素儿无奈一笑，“二年了，我不再是从前的沈素儿。而你们却好像越来越孩子气了，外面的二位帅哥都进来吧。”

    这时，从窗边飘进一个青衫人影，再从门口也进来一人。

    二个淡然的神情几乎一模一样。

    沈素儿一瞧，眼里更是头疼。

    二个人到底是为了什么？幼稚死了！居然还调换了位置进来？！刚开始，是司马洛由门口出去，现在换了慕容景进来。刚才是慕容景从窗口飘出去，现在换了司马洛从窗口飘进来？为啥？混淆视听不？！

    沈素儿淡淡看了他们二人一眼，说道：“好吧，我也不陪你们演戏了，坦白说了吧，我能分辨出你们二人。再怎么换结果都是一样的，并非瞧你们的言行举止看出来的，而是——怎么说呢？”想想，她也不知要如何解释清楚。

    可是，她知道就是知道。

    二人清冷的目光同样看向陈守。

    陈守暗暗叫苦，“娘娘，请你说出来。谁是谁？毕竟……知道了，也得说出来才算……”

    沈素儿呵呵一笑，逗趣心生了，于是冲着陈守眨了眨眼，笑道：“主持大人，猜中有什么奖赏？一个亲亲？”调戏，**裸的调戏！而且是当着某二人的面。

    “那个……”陈守堂堂男子汉，让她这么一盯，耳根子居然微微泛起红晕。

    某二人是暗地里咬牙。

    怎么突然感觉自己好像在给她耍着玩？！不错，她就是在耍着他们二位大帅哥玩，那又怎么样？！猫扑中文

    