
    (猫扑中文 )    第715章：徒劳！答案根本就是没有答案8

    钱是在了，只是有一个更大的问题出来了——司马洛给的玉佩呢？好像在易水居中。当时换上新娘的嫁衣，除了内衣外，其余的装饰全是丫环们弄的，那块玉佩好像就放在梳妆台上。

    汗汗！说绝对不能丢的东西，居然给丢了？沈素儿暗暗瞥了司马洛一眼，有些抱歉。

    陈守出去了，很快又回来。

    效率太高了，高得沈素儿极为佩服。

    免不了又赞赏几句。

    她拉开了屏风，在里面着起了衣装，再转出来时，已经像一个翩翩少年。浅笑盈盈的，看到谁她脸颊上都带着笑，一脸春风。

    她这般悠闲惬意，司马洛和慕容景都快演不下去了！

    感觉她醒来的情况完全不合他们想像的发展。

    目前他们刻意衣着一模一样，又刻意互扮着对方，还扯上陈守。按照她的冰雪聪明，若没能分辨出二人，也能从他们刻意泄露出的破绽找出谁是谁，虽然这一个谁是谁是假象的。可假象也是一种反应。

    可是眼下，她不错认，也没有正确认，算怎么回事？

    司马洛和慕容景对视了一眼。

    再拖下去，也不是什么办法。

    蓦然的，慕容景由窗口跃了出去。

    而司马洛也从门口迈出。

    沈素儿错愕了一下。

    瞧了瞧空荡荡的窗口，也看了看没有人影的门口。

    陈守恭敬说道：“娘娘，有一件事情是这样的。微臣当一回中间人。想请您说出，谁是皇上，谁是司马殿下。”

    “就这样？”

    “是。”

    “有什么目的？”

    “这个……要皇上和司马殿下方能回答。”陈守知道也不好说出来。先认出了谁，就决定今天跟谁离开。若娘娘心中存私，想跟谁离开就说先认出谁，那么——对另一个人不太公平。

    沈素儿无语了。“他们多大了？还玩这种小孩子的猜谜游戏？”的确是只有小孩子才会玩的猜猜猫扑中文

    