
    (猫扑中文 )    第717章：徒劳！答案根本就是没有答案10

    “好吧，我也不消遣了。慕容先生，司马先生，本官……呃，本公子就先告辞了。你们慢慢玩。今天带我出灵云山庄一事呢，谢谢二位。恩太大了，本公子无以回报，只有来生做牛做马了。”这话已经说出来了。在喊慕容先生时，她是看着门口的，在喊司马先生时，她是看着窗口的，完全正常！

    只是调侃归调侃，居然无意中连自称本官也喊了出来。

    沈素儿说这话时，轻盈的步伐也往门口迈去了。

    背对着司马洛，自然是面对着慕容景。

    慕容景伫立于门口，那幽深如潭的眸子紧紧锁在她身上……

    她，却不敢直视他，也不敢看他一眼，在这么近的距离，突然间，她心里害怕了。害怕会沉沦，害怕会舍不得移去脚步。经过他身边，和他擦肩而过时，小巧的嘴角隐隐约约地勾起一丝浅笑，有点无奈，也有一些苦涩，还有一丝丝痛楚……

    下一刻，左手腕给一只有力的大手握住了。

    她没有回首。

    他也没有回首。

    “你第一个认出来的是谁？”他问了，轻轻的。

    “这重要吗？”

    “重要……”紧张，好像声音还在颤抖。

    屋子里同样也处于紧张中……

    沈素儿坦白说了，“司马洛。我第一个认出来的。”但实事求是的，她第一个认出来的是司马洛。

    慕容景僵化了，不只是身子，连同心……

    “我赢了，哈哈！”司马洛嘴角勾勒起了笑意。

    沈素儿脱开了慕容景的手。

    头也不回地踏出了门槛儿。

    她要的是自由，不是陪二人玩游戏。

    轻轻地呼吸一下。

    感觉一下外面清新的空气！

    完全听不到身后某人的心碎……

    那碎成千片万片，血淋淋的，**裸的，却仿佛再也难拼凑起来的心，在碎了！猫扑中文

    