
    (猫扑中文 )    第719章：徒劳！答案根本就是没有答案12

    慕容景紧张了！猛地回首冲出了门槛儿，急切握住她瘦弱的双肩，从未有一刻如此着急问：“刚才你说的是什么意思？第一眼认出，仅是因为醒来第一个看到他吗？”眼睛是慌乱的，神情是迫切滴，心是紧张滴。

    这个很重要，真的很重要！

    如果她说不是，那么他会连一丝留她的借口也没有！

    他的紧张令沈素儿大感疑惑，“怎么啦？若当时你在床边，我第一眼认出也是你啊。早就说了，你们两个我……呃，现在我能一眼瞧出来了。”都说得不好意思了。

    “若朕在床边，你第一个认出的就是朕……”哈哈！突然间，慕容景想放声大笑！而下一刻，他将她扯入了自己的怀中。刚才的阴霾一扫而空。输了，也不算输。因为那只是因为第一个人看到的不是自己而已，并不是她心中没有他！也并不是他没有阿洛来得重要。

    其实，说得准确点，沈素儿是能认出慕容景了。

    她能认出慕容景，自然也能看出司马洛。

    只是这一个道理，某女或者并没有留意到……

    当沈素儿弄清二人的理由时，她想吐血兼晕倒了……什么跟什么？“笨蛋啊，不如直接站到我面前，让我来猜还直接些，搞得这么复杂干嘛？！聪明人的悲哀……唉！”

    司马洛的脸色是变了又变，怔了又怔。

    突然间发现，这真是一个超级烂的主意。

    答案根本就是……没有答案……

    完全是闹剧一场！

    不对！也不全算是没有意义，至少他确认了一件事，慕容景已经喜欢上了素儿！

    那么——

    “慕容景，抱够了没有？够了就说声道别，本王要提前带素儿走了。”尽管其中隐含的意义有所改变，但有一个事实是没有办法更改的，即是素儿第一眼认出来的人是他。

    约定还是约定，虽然赢得不太光彩，但是，还是他赢了！猫扑中文

    