
    (猫扑中文 )    第721章：决裂！无法避免的局面2

    她不怨他，也不恨他。

    她也不希望由于自己让他和与兄弟变成仇人，亲人残杀是多么残忍的现实。

    一道横二人之间的槛，恐怕这一辈子都难以跨越。

    她踏出了驿站的大门，头也不回的。

    心中的坚决，她不想动遥。

    夜色渐渐拉开了。

    夏天的晚上，微风清爽。

    沈素儿没有目的一样，在街上步行着。

    一直走，一直往前走。

    走下去会是什么地方，等待着自己的会是什么样的事情。

    她已经不在乎了，早已经不再有这一份心……

    在二年前，心已经没了。

    月儿已经悄悄的挂上了枝头，大地披上了一层迷蒙的银纱。

    飘渺的夜空，苍茫而寂寥。

    “素儿，你还想走多久？”司马洛问了。他一直都跟在她身后。

    这一刻，他已经给自己戴上了面具，也隐藏起了自己的心。

    沈素儿顿住了脚步，就立在大街中央。

    抬首望着星空，孤寂的眼神，无泪。

    “有些人说想爱就爱吧，想爱就在一起，说得太洒脱了。看不到重点。……感情是双方的，在爱的过程中，若有一方的犹豫，另一方还能无视而一意孤行吗？”她说了一句相当虚无的话，轻飘飘的嗓音，像来自迷茫的雾中，找不到方向的感觉。

    这时，她发觉自己原来是有心……

    亲人和爱人之间，叫他如何选择？换作于自己，她也难选择。

    “素儿？”

    “我没有想到……你和他会是兄弟。”不是不爱，而是不能爱。

    “素儿……”

    “你和他之间的纠缠已经够深了，请别再扯上我了。我不想介于你们二个人之间。”爱情，如果太辛苦了，宁可不要。

    沈素儿最惧的是心底那一种不祥的直觉。

    若她再出现在他们的生活中，迟早有一天会闹出大事。猫扑中文

    