
    (猫扑中文 )    第720章：决裂！无法避免的局面1

    约定还是约定，虽然赢得不太光彩，但是，还是他赢了！

    由刚才慕容景的反应，临时的，他决定了要带素儿回南蛮。最爱的人离开自己身边的滋味，要让他好好体会一下。痛不欲生的感觉，会让他真切的感受一下！

    闻言，慕容景身子一僵。

    沈素儿感觉到了。

    ——慕容景的犹豫和迷茫……

    他或者永远也不会知道，怀中的人儿因为他细微的变化，给刺痛了心，微微的痛，真的不重，只是一丝丝的，一丝丝的，却不会消失的痛在漫延。她不知道他们之间有什么恩怨，什么情仇。但是她知道自己不会被重视。对他们来讲，她只是一个女人，一个女人罢了。

    明白什么叫“一个女人罢了”的说法吗？

    那是活在上位者的专利。

    女人，是他们永远不会缺的存在。

    要多少有多少，在权势，名利，道德声誉面前，女人永远只会给摆放在最末的位置。

    她不觉得自己会是一个异类。

    仿佛能看到某一天，自己会变成一个牺牲品，成全他们心中的大义。

    再回到二年前，那河道上的事儿，当初他好像就生了要杀她之意……

    是吧？难道过了二年这想法就会变吗？

    不会！像眼前，二个男人站在一起是这般想像，她算什么？

    什么也不是，真的，什么也不是！

    沈素儿推开了慕容景，缓缓的，淡泊随意的神情，露出了一抹浅浅的笑意。越是这种时候，她越是会让人觉得无所谓。只是心呢？在沉着，沉着……那一抹光亮在渐渐熄灭……

    “皇上。”沈素儿按照皇宫的礼仪给缓缓地慕容景行了一礼，“非常感谢您一直的心意和照顾。往后要多加保重。勿念。”

    转身的，她毫不犹豫的大步离开。

    真没有必须，真的没有必要回头。

    她不怨他，也不恨他。猫扑中文

    