
    (猫扑中文 )    第724章：决裂！无法避免的局面5

    沈素儿冲动之下，任何后果貌似也没有想。

    当跑进了巷子时，她冷静了许多。

    只是夜晚，除了一抹月色，巷子黑乌乌的……

    顾不了！能逃掉司马洛就好！

    蓦然的，沈素儿的眼前突然出现一个人影，而她收势不住，一个劲头往他身上撞去。她还来不及反应，纤细的腰已经让他搂住了。

    在下一刻，她的唇已经给堵上！

    像夜晚遭遇到色狼一样。

    粗暴又肆无忌惮掠夺！

    带着惩罚，也带着他的愤怒！

    她居然敢反抗他？那一个温顺如小羊的丫头居然敢反抗他了？！

    不允许！绝对不允许！

    “司马……你……嗯……”沈素儿想逃，可那里逃得掉。想撇开首，可根本就撇不开，后脑勺由一只大手给锢住了，紧紧的。

    她完全给控制住了！

    挣扎不了，也动不得！

    想喊，微启的唇却恰恰给了他的继续深入的机会。

    蓦然！

    她用力一咬，听到他闷哼了一声，即停了下来。

    他粗喘着气，舌尖舔过唇边的血，无比的妖娆邪魅的，也仅是停顿了一会儿，眼中闪出了不一样的怒火！那炽热的火苗像在随时将她这一只小绵羊给吞掉，骨灰也不会剩下一把。

    这一咬无疑是激起了一只野兽的征服欲。

    “沈素儿！你居然还敢反抗？”从来没有女人敢反抗，即便是她也不可以。

    他大手依然按住她的后脑闪，不允许她躲开，唇再度覆上那一张红红的小嘴，这一次没有马上进入，仅在唇间流连，虐待咬吸。

    别一只手钳住她的细腰，搂抱而起，将整个娇小的身子架空了，脚不能点地的，猛地向旁边大跨了几步，一下子即将她粗暴地按在墙上！令她挣扎不得。

    “你要干嘛？快住手！……”她在能呼吸的时候大喊着，刚想挣扎却突然间动弹不得！

    她还依稀记得，第一次和司马洛见面时——他就是强行吻了她的……猫扑中文

    