
    (猫扑中文 )    第728章：决裂！无法避免的局面9

    没有人……

    没有一个人能令她感到安全，感到可靠！

    那一颗在漂泊的心，有悸动，有思念却没有归处，一直没有归处……

    倏地，司马洛的动作莫名地停了下来！

    颈间那冰冷又闪着寒光的剑锋，像在闪着噙血的气息。

    身后不知何时，立了一个和他一模一样的人。

    那冷冰如三冬天时的嗓音溢出，“放开她！”

    “本王如果不放呢？”司马洛的嘴角邪魅地勾勒起来。

    沈素儿缓缓地睁开了眼，她看到了他……

    他犹如天神一样立在司马洛身后，那一份冷绝是她第一次见到了！

    倏地，司马洛身子一僵，感觉到了项间的一阵痛疼，还有一丝温热……他知道，那是自己的血流了出来。

    “慕容景！你真狠！哈哈！真狠！狠！……”司马洛眼中是一片疯狂。他居然敢动手，敢动手了？！居然敢为了一个贞节不守的女人伤他？！“划下去啊，干嘛不直接点？！这点力度杀不死我的！慕容景！”

    司马洛刚想动——

    倏地，慕容景出手如电，封住了他身体的几处大穴和哑穴。

    司马洛暂时动弹不得，只是用愤怒的眼睛瞪着人。

    慕容景眼中冷冰一片，然而心底却是一片哀伤。

    若换作其他的男人，刚才这一剑，他会毫不犹豫地划下去。只是眼前的终究是自己的亲弟弟，他下不了手！尽管愤怒在濒临爆发的边缘，他还是能压抑住不去杀人。

    恨自己，恨自己不够狠！

    让她发生今天的事儿，他恨自己保护不了她……

    迅速地解着自己的外袍，包裹住她的身子！

    无比珍惜地搂抱在自己的宽大的怀中，轻轻的，很温柔。

    “对不起，朕来晚了……”

    她颤抖地说不出话，任何话也说不出，深深埋首在他的胸前，眼泪压抑不住了，再也控制不住地往外泄着，直流着……如突然缺堤的洪水……猫扑中文

    