
    (猫扑中文 )    第725章：决裂！无法避免的局面6

    刚才，他不知道用了什么办法，在她身上点了两点。

    点穴？！古代真有点穴的？

    马上的，她即动不了。而且想说话，想喊居然喊不出来？

    而她微启的唇，正好令某一个在嘴角舔着，蓄谋已久的舌头给溜了进去。

    再进行新一轮的强取豪夺的……

    渐渐的，一个吻已经不能满足。

    那一双滚烫的大手隔着衣服，不断地在她身上肆意来回，甚至还攻城掠地一样，覆到了她的胸前的雪峰，肆意……抚摸……

    而他也似乎失掉了理智一样，由本能在支撑着，粗暴又迅速的撕着她的衣物，连解开她腰间的带子的时间也等不及。

    她心里急了！

    最近是不是犯煞星了？

    是不是她的忌日快到了啊？！

    怎么一天的时间里，经过这么多事，晚上又要面临强暴？

    强暴？脑袋中直接闪出的词，会不会在这里给强了呢？

    她已经明显感觉到了，他下面有某东西已经撑起，恶劣地在她的腿上摩擦着。

    没一会儿，在她心急如焚之际，上半身一凉。

    大半如雪的肌肤已经完全暴露了出来，而他低头埋在了她的胸前……狂吻着……

    有些事情一但放纵了，就没有那么容易停得下来。

    而司马洛是放纵了，因为他也给伤到了……

    早就应该发觉了，她看他的眼神没有了当初的爱慕……

    她变心了！

    本想等自己当上帝位，有能力保护她时，再来接她回南蛮，看来他已经等不了那一天。

    等他当上帝位，而她却已经不会再属于他了……

    让她成为他的人，那么她就会一辈子都属于他！

    她的身子在颤抖着，苍白的脸蛋儿染上了别样的红晕，那是给气的！呜呜！欲哭无泪，虽然她的身体上连同精神上都不是什么纯情少女，但目前也没有兴趣和他在这里玩XXOO。猫扑中文

    