
    (猫扑中文 )    第729章：决裂！无法避免的局面10

    她不坚强，真的一直都不坚强！

    就算坚强，那也只是暂时的伪装，无奈又辛酸的伪装……

    碰到事情时，有些人潜意识里不是不会害怕，而是没有来得及害怕！

    当由终于意识到自己安全了时，那给遗忘的惧意就会席卷而来，汹涌而至……

    慕容景双臂不由收紧，怀中那在颤抖中的身子令他的心一阵一阵的痛。扫了自己的弟弟一眼，提醒道：“你的侍卫马上就会到。回南蛮去吧，不要再来北宛。这里已经没有你想要的东西。素儿以前是我的皇后，现在是，以后也会是。”早就应该这么做了，那么就不要白白浪费二年的时间……

    慕容景横抱着素儿大步往巷口迈去。

    这时——

    “放下她！她是我的！约定这么快，你就想毁掉吗？”司马洛嘴角溢出了鲜血，刚才他强行冲开了哑穴，弄得一股气血倒流。

    他不惜伤了自己也要这么做。

    慕容景顿了顿脚步，没有回首，自语一样地疑道：“约定？”

    “第一眼是我，还没分出胜负？”

    “我们的约定，何止这一次？再说，我今天做的事情和任何约定都没有关系。只是不想见到有任何人伤害她，也包括你。”口吻坚决又透出冰冷和绝意。

    清冷中不再含一丝的犹豫！

    司马洛咬碎银牙，切恨道：“慕容景，你想以我为敌？与南蛮为敌？”

    “嗯？……阿洛。身为兄长，最后劝你一句。别将个人的恩怨上升到国与国之间，祸及无辜的黎民百姓，天理难容。言已至此，你自己三思。”他即决定不放弃素儿，他和他之间的关系僵化也是迟早的事。早一天，晚一天，也没有任何的区别，结果还是一样的，与其如此不如早点下定决心，也不必弄得自己心力交瘁。

    “慕容景！……”

    司马洛冲着空气大吼！

    那两道身影已经消失在茫茫的夜幕之中……猫扑中文

    