
    (猫扑中文 )    第726章：决裂！无法避免的局面7

    她的身子在颤抖着，苍白的脸蛋儿染上了别样的红晕，那是给气的！呜呜！欲哭无泪，虽然她的身体上连同精神上都不是什么纯情少女，但目前也没有兴趣和他在这里玩XXOO。

    凡是非自愿式的XXOO，就是强奸！

    但是，在面前强奸犯前，突然间，她发觉自己心中的不是害怕，而是着急和生气！还有丝丝说不上来的反感和恶心！

    冷静！冷静！这时候一定要冷静！

    她告诉自己不能慌……

    他的动作迟缓了，因为他感觉到了她身体的变化，渐渐的软了下来，不再绷紧了，也不再挣扎，好像已经渐渐的有了一些反应，接受他了吗？

    “素儿，你接受了吗？”他冷冷地问了，只是没有回答。

    他没有忘记自己点了她的哑穴。

    在她身上点了点。

    即解开了哑穴，只是她的身体还是不能动。

    “回答本王，你接受本王了吗？”声音不大，却依然嚣张又带着霸气。

    司马洛的霸道却只是换来某女轻轻的嗤笑。

    “司马洛，要做就快点。别磨磨蹭蹭的，老娘没那么多时间陪你……”嗓音淡淡的，了无情绪，完全像敷衍了事一样。对于他的惩罚，一点也不在乎般，更气的话还是后头呢，“反正我也不是没有经历过男欢女爱的少女，再说……像殿下这么好的体魄和俊朗的男人，上了就上了吧，当是找了一次牛郎……呃，应该说去了一回南风馆子。”貌似古代，也有女人上馆子找男人的不？不知道。

    “你的话什么意思？谁动过你？！”他听了心肺都快要气炸！

    那一股直冲脑门的愤怒，没有任何办法能够衡量得深浅。她不仅在话中对他嘲讽，而且把他当青楼的小倌了？！还有重点是她说了，她不是没有经历过男人？那么说，她已经不是清白之身了吗？猫扑中文

    