
    (猫扑中文 )    第733章：道上！彼此4

    她上身披着的锦袍已经完全滑落，那给撕`掉的衣裙露了出来，根本就遮挡不了什么春`光，上半身几乎形同赤`裸，那迷醉的双眸由于激`情也流光溢彩……勾`魂诱`人。

    这时，他胸前衣襟也让某女的小手`入`侵，正襟`口`大`开，芨芨可危……

    “素儿，不要再动了！”慕容景呼吸再沉重，理智也还没有完全失掉。

    他想推开她，但身体却背叛了自己。

    重点，他停了下来，她却不想停下！还恶劣地唇齿并用，更加卖`力的舔`弄`引`逗，顺着他颈项完美的线条一路往下，在他精雕似的锁`骨`处处流连忘返，轻`咬`重`吮，引得他的稍稍平缓的呼吸更重了！

    她总是这样，总是在不安的时候这样……

    只有这样，她才能忘记心中的不安！

    只是这一刻，她才能什么也不用想，什么也忘记掉……这二年，她一直都没有忘记，那一夜，她没有忘掉！忘不掉，就算是她天天在睡觉，天天不睁眼，她也没有办法将那一夜的事情从脑海中抹去！

    不只是他，她也一样！

    那一夜的销`魂，那一夜……

    “素儿，这是在马车上，不要再继续……”他咬了咬牙，强迫自己清醒。这一次，不能再受她引`诱了。她刚刚经历那种事情，若情绪失控了……他担心自己会不小心伤到她。

    她顿了顿！

    停不下来了！全身的渴`望已经停不下了！

    重点是她不想停下。

    她伏在他身上，拉开了他全部的衣襟的，小手顺着腰线往下，继续在他身上点着火`苗……她不是笨蛋，自然知道他也给撩`拨了起来，只是他的自制力比自己更好罢了！

    “素儿……”他额头沁汗，眸色深沉，赶紧抓住了那一双作恶的小手，喊得很痛苦，这种痛苦非内心那一种痛，而是身体得不到满足、得不到缓解的一种痛，那克制中的一种痛！猫扑中文

    