
    (猫扑中文 )    第730章：道上！彼此1

    慕容景抱着素儿迅速地出了巷子。

    再转了一个路口，即有一辆华贵的马车停在那里。

    陈守和肖仲之牵着马儿谨守在车旁。

    一见到慕容景即掀开了车帘。

    慕容景迅速的上了车。

    “出城！以最快的速度。”慕容景下令了。

    不能再等，得马上离开。

    他清楚自己这一个弟弟，刚才那么一搞，恐怕对他的成见更深了。

    一但自由，必须会先抢人的。

    马车由缓而急，渐渐在道上飞奔。

    直到城门下。

    出城时，为了安全起见。

    慕容景下令了，提早关城门。

    在天亮之前，不许任何人出城，这样或者能拦得住司马洛一下。

    但是，他知道不会拦很久。

    因为司马洛不是寻常人，他自然有他的办法。

    即便是慕容景下令不许打开城门，他也会有办法出城，或者强制性令守门的人开门。

    随着嘀嗒的马蹄声，马车在道上疾驰。

    慕容景强而有力的双臂一直没有松开，安静地将她整个人包在自己的怀中。

    感觉着她的心跳，呼吸。

    由刚才的慌乱和急促，渐渐的平稳。

    从进入车厢开始，二个人什么话也没有说，一个字也没有提出。

    无声胜有声，就这么静静抱着。

    ……

    时间在流逝。

    车窗外，月色沉吟静思，飞驰而过的景物，影影绰绰，迷迷蒙蒙。

    车内挂着两盏灯笼。

    随着马车一晃一晃颤悠着。

    微红的烛光，映着怀中的人儿，那苍白的小脸仿佛抹了一丝粉儿，娇嫩如清晨含苞的花骨朵。长长的眼睫毛在烛光中倒影着一抹柔和的阴影，柔得像轻风拂过水面。

    再细瞧，令他瞅心不已，那两道弯弯的细眉浅拧，隐约间笼罩轻愁，挥之不去……

    她一直没有问，也没有说话。

    只是无比温顺地躺在他怀中。

    由着他带着自己不管去哪里都没有关系。

    好像只要有他在一切都不重要……猫扑中文

    