
    (猫扑中文 )    第734章：道上！彼此5

    过了一会儿，她好像生气了！

    气急似地狠狠咬上他的唇，在弄`痛他时，又迅速地以丁香灵活地探入口中，一下一下地，轻轻搅着，探着，越搅越销`魂，越`探`越`深……脑袋只有一个念头什么也没有想，就希望回到那一夜，回到那一夜就可以！

    身体的炽`热已经令刚才那脆弱的小女人不见了！

    暗咬牙，忍下心底的羞涩，发狠一样警告，“慕容景，我要你！不准反抗！不然我把你扔下马车！”

    “？？？！”某人闻之错愕半晌，嘴角在抽搐，心底的异`样骤升，喜悦不断在漫`延……从来没有一个女人敢这样，也从来没有一个女人敢这样对自己说话，更没有一个女人会像这样令他恨不得将她生吞活剥了！

    她真的太`诱人！也太可爱了！

    一句话，在一瞬间比任何诱`惑的更令人崩溃……

    不需要再顾忌什么！

    因为有了一个很好的理由——他不想给扔下车！

    只有变被动为主动，再使尽全`身的本事卖`力地讨好她了……

    于是，马车更加颠簸了……

    车厢外，树影摇晃，清风扫过。

    车厢内，春色无边，娇`喘连连外添热火朝天……

    ************

    东边。渐渐泛起一抹肚白。

    天要亮了！

    车厢里的灯笼熄了。

    里面累极而相拥的二人，在浅眠中，嘴角挂着满足的笑。

    过了一会儿，在假寐中的慕容景缓缓地睁开了潋滟的清眸，泛着如水般的柔情。温柔地扯上了她肩膀上滑落的锦被。这一刻，她睡得是这么的香。之前眉间那一抹丝丝清愁，由于一番的激情已经消退，反而添上了一抹犹如孩童般的纯真和满足。

    修长纤白的手指，不由轻轻抚着她细致的脸庞。

    就这么看着她，就是这样看着，好像一辈子也看不够一样。

    倏地，那细长的眼睫毛轻轻颤了颤，吓得他马上顿住！

    像偷到糖吃的小孩子一样，那么小心翼翼地害怕自己吵着她睡觉了……猫扑中文

    