
    (猫扑中文 )    第731章：道上！彼此2

    慕容景轻轻吻着她额前的发丝，眼中满满载着心疼，那紧闭的眼睑一直没有睁开过……虽然她一直没有说，然而此刻，他能清楚感觉到来自于她心底的恐惧，“素儿，不要害怕……我在这里。”

    搂住她的双臂还在收拢着。

    缓缓的，颤巍巍的，自怀中有一双纤纤的粉臂伸出，柔柔地环上了他的脖子。

    她动了，阖上的眼睑没有挣开，但是身子却在他怀中动了。

    那稍稍滑落的锦袍，胸前大半春色泄露……

    她仿佛不觉，脑袋在他的颈窝里安置着。

    紧紧地贴在他身上，紧紧的，好像不这样就感觉不到他的存在，感觉不到一丝丝的安全感。

    “素儿……”慕容景忧心拢眉。

    尽管这样，他还是没有能完全令她安心……

    “皇上，你会不会杀我？”会不会？！问出这话时，她的心在颤抖着。这时候，她才发觉，在他眼前她居然是这么的柔弱又无用，只是想往他身上靠，想往他身上靠……只是心底又在害怕，害怕有一天他会杀了自己。

    一如二年前在船上说的，他会杀了她……

    那不是假话，她想遗忘的，可隐约间还是会一直都觉得那不是假话……换作别人，她不会这么怕的，可是为什么要杀自己的人会是他呢？

    不杀的代价是要永远不见面，可是见面是不是又要杀？！

    思念是假的，温柔也是假的！

    现在对她好也是假的！

    有一天也会什么都没有，有一天也全会打成原形！

    有一天，有一天……

    想像不出来！在这一刻，她的心变得脆弱了，变得敏感了，也变得多疑了，心不安，不安……非常不安！

    那是来自心底最深处的恐惧！

    在佯装的淡然之下刻意给忽略掉的恐惧！

    这一刻，好像全出来了……

    什么也出来了！

    没有了坚强，也没有了伪装，也没有了任何的防备……猫扑中文

    