
    (猫扑中文 )    第740章：番外——平凡的幸福3

    二个怎么想就怎么做。

    找来了一套男女的粗布短衣衫。

    两人各自换上了。

    一瞧时，都忍不住笑了起来。

    沈素儿粗布衣裙，依然是掩饰不掉清丽绝俗的容貌。

    而慕容景换了，沈素儿一瞧，怔了半响。

    心想，貌似没啥作用啊！虽然收敛了几分迫人的贵气，可是那气质依然超脱，一眼即出来了！

    “那个当家的，说什么人靠衣装佛靠金装，好像安在你身上不太管用哦。”某女抿了抿嘴，那眼光儿扫了扫，是不太管用，还是一样超帅。

    “哈哈，娘子，你在赞美我？”目光熠熠。

    “哎哟，瞧你美的。”

    “那是当然……别人千百句都及得上娘子一句呢。”讨好了？

    “想当然……嘿嘿，我一句你也是气得咬牙。”

    “那个……嘿嘿，你又怎么知道我是在真气还是假气？”曾经也是有气过，不过心里……却有一股新鲜又奇妙的感觉，很舒服很舒服，有人不怕自己，感觉活着很有真实感。这是秘密，他可不想说出来。

    这时，沈素儿的目光还是在慕容景身上扫。

    衣着像普通百姓没有错，粗衣短衫，长裤，还穿了一双草鞋。

    “当家的，好像有什么地方不妥……你怎么瞧也不像平民百姓。”瞧着瞧着，最后目光落在他的一头乌黑的头发上。她浅笑的朝慕容景勾了勾手指。

    慕容景含笑问：“怎么啦？”

    “低下头来。”

    他照做了，只是没有想到她想法恶作剧的弄乱了他的头发，还扯下了翡翠发簪，瞬间，一头青丝散落，仿似流云，那一瞬间，惊艳！她重重的眨眼，眨了好几下才回过神，讪讪一笑，解释首，“当、当家的，普通的老百姓会有你这么漂亮的头发吗？梳理整齐，又直又柔顺的，分明就是保养很好。还有这簪子，一瞧就不是凡品了。嗯……没收了吧。”

    她是佯装意思意思的，真收入自己的囊中。猫扑中文

    