
    (猫扑中文 )    第738章：番外——平凡的幸福1

    十指紧扣。

    这一刻，十指像永恒一样，紧紧地扣在了一起。

    他温柔地牵着她。

    缓步地下了台阶，看着前方的目光很安祥平和。

    “娘子，今天我们就去逛逛这大院，有没有什么特别的。”

    “好。”看着那温和洋溢着柔光一样的俊脸，真的，若一辈子能这样看下来，好像……也不错啊。

    踏在青苔的小道上。即便是看着野草杂生的庭院，也感觉比宫中的御花园更令人觉得舒服和漂亮。（心态问题……）

    “娘子，叫一声相公行吗？”

    “呃？……”沈素儿怔了怔。他是不是太入戏了？！真想过什么平凡人的生活吗？

    在她正迷茫的时候，脸颊居然让某入戏的帅哥给轻轻捏了捏，“娘子，在想什么呢？喊声相公有这么难吗？”

    “我、我……没叫过啊！”

    倏地，慕容景大笑了！她不知不觉流露窘态好可爱啊！越来越觉得自己的目光离不开她了，渐渐的敛起笑，柔声道：“娘子，谁都有第一回的，多叫几次就习惯了。”

    “不对！老百姓……咳咳，貌似不全是喊相公的。喊相公的一般不是普通的老百姓。”貌似是肚子里有点墨水的，或者有钱的人才叫的吧。这事儿沈素儿也不清楚，但目前她就是想捉弄一下慕容景。

    慕容景好奇了，回首问：“诶？那……还有叫什么？”

    “呵呵！……这个可是大有学问了。你真要我喊吗？”沈素儿眨了眨眼睛。

    暗暗的，瞧她那搞怪的眼神，有点点警惕了！

    “喊什么？”

    沈素儿半倚着他的肩，淡淡一笑，只是眼中隐藏着一分狡黠，“有人喊……当家的。”

    “哦，这个我听说过。”

    “嗯，还有，也有人喊我们家那口子。”

    “有意思。”慕容景含笑点首。

    倏地，她古怪一笑，猛的道出：“喊得最多的是……老不死！死相的~！孩子他——呃，后面这一个算了。嘻嘻！皇上挑那一个。”猫扑中文

    