
    (猫扑中文 )    第739章：番外——平凡的幸福2

    “哈哈！孩子他爹，我喜欢这个。”慕容景大笑着补充，笑中转手一拉，她已经轻易落入他的怀中。双臂一圈，俯首，暧昧的气已经在她耳边吹着，低沉的嗓音意有所指地道：“孩子他娘，我们得努力一点啊……”

    这一吹，吹红了某女的耳根子了……

    窘！！~沈素儿有种触雷的感觉。

    他的大手在她身上往哪里摸啊！！

    “喂喂喂！皇上，老百姓会说几句就吃豆腐的嘛？”痒痒啊，让他的手弄得全身痒痒的。她一边呵呵笑着，一边嚷嚷着。

    “娘子，这不叫吃豆腐，这叫夫妻情趣。再说，老百姓也是人，这种……呃，吃豆腐的事应该也经常做的。”说罢。在她红扑扑的脸蛋儿上重重亲了一口，还想咬一下呢。

    而他那戏谑的目光，隐藏着坏主意。

    沈素儿怎么会瞧不出来？不过，这感觉真的很好！

    第一回，她没有睡觉的念头，也没有**。

    因为他在身边了，她反而有点担心睡了。

    怕睡醒，他就会不在！

    未来会怎么样？她想等面对时再想。

    偶尔，人就要放纵一下，要懂得适时的忘记。

    现在的快乐，就像在做梦。

    二年来一直在做的梦。

    若有机会实现，她又怎么会想醒呢？经历过就会清楚，那得来的艰辛和不容易。

    现在的她不到迫不得已，都不会轻易去破坏掉。

    突然，沈素儿想到了什么。“当家的，我喊你当家的吧。咱们就……真过几天平民的生活，好不好？自己做吃的，自己料理日子的生活？”是的，来到古代。她好像还没有什么独立生活过，虽然说在外漂泊了二年，但那种日子也同样有人侍候。因为有钱，就有丫环奴仆。

    想到这一点，要和他过普通人的生活，她有些跃跃欲试。肯认嘛，有一点坏心眼，就是想瞧某一个平时骄傲自大的人出丑的时刻……猫扑中文

    