
    (猫扑中文 )    第736章：道上！彼此7

    慕容景心中激动不已。

    激动得全身在颤抖，全身的血液都在沸腾着。

    她、她刚才说了什么？

    她说二年都在想他？

    都在想，和他一样都在想着！并不是只有自己一个人在思念中度过！付出的一切好像都有了回应，她在回应着，那一个老气他的坏家伙也想念着他！……激动得没有办法言语。那一阵阵激动的涟漪在心底回荡着，久久地回荡着！除了用力将她搂得紧紧的，他什么也做不了！

    这一刻，他真的什么也做不了……

    渐渐的，感觉着耳边的心跳声。

    某女的脑袋完全清醒了！

    ——刚从睡梦中清醒！

    当意识到自己真躺在慕容景的怀中时，她有一种想晕厥的冲动！

    这二年形成的习惯，就是睡醒时，也不算清楚滴……

    呃，就像天天上堂，让人拽起来，还是要趴在公堂上睡一会。那时候的她……就算是在和人说话，在走着路，脑袋也是浑浑沌沌的，迷迷糊糊中！

    刚才……刚才她说了什么？

    好像梦做得太多了！

    “咳咳……”她缓缓地从慕容景身上爬了起来。

    瞧到那一双清亮闪着不一样光芒的眸子，她心底就大窘了！

    “皇上，刚才我还没睡醒。”

    “朕知道。”浅笑盈盈的，目光温柔似水。

    “皇上，刚才我说的只是梦话。”

    “朕清楚……”

    “嗯，你不要当真哦。”

    “嗯。朕知道你的心意了。”那漂亮的眸子水儿啊水儿，全满满的，快要滴落了！

    沈素儿一瞧，想撞死算了！

    也真撞了，只是撞在他的胸膛上！

    慕容景由着她。

    这时的她，娇羞如初恋中的少女。

    然而，这种时候笨拙的她，他是第一次瞧到。

    以后，他想一直瞧着。

    有人说，爱会令女人变笨。

    而某女也成功地笨了一回……只在他的面前笨。

    适时地笨一下，也是一种情趣，也是一种甜蜜的幸福。猫扑中文

    