
    (猫扑中文 )    第737章：番外——平凡的幸福0

    PS：这乃二个幸福的小番外。不要错过！~

    ——————

    沈素儿起来时，方发觉时间已经是中午了。

    吃了些东西，突然间好像特别饿，吃得很饱。

    当然饿，毕竟昨晚是运动量过度……呃，打住！

    两人对于现状，未来的什么也没有说。

    避开了一切会打破眼前弥漫着甜蜜和幸福的话题。

    他们只是在珍惜着。

    珍惜着幸福的瞬间，得不来易的瞬间。

    在这种时候，谁又会忍心去破坏？！

    无时无刻着，二个人都立在一起。

    据慕容景说，他们二人要在这里住三天。

    为了避开一些耳目，肖仲之亲自带人乔装成他们，坐上出城的马车一路赶往京城。

    陈守也悄悄让慕容景派去做别的事情，估计要三天后再回来复命。

    沈素儿打量了一下环境，是一处老院落，挺旧的，说是为了不引起旁人注意，临时住着。

    立在回廊前的台阶上。

    他兴奋地说，要和她在这个小镇上做三天平凡的夫妻。

    “话说……您知道什么叫平凡的夫妻么？”目前沈素儿正盯着慕容景浅笑。他一个帝王，也明白什么叫平凡的夫妻生活吗？知道才奇怪！

    慕容景回眸即碰到她含笑探究的目光，倏地，玉指轻抬，即轻轻地敲了敲那一颗小脑袋的，“别瞧不起帝王，朕平时不过，只是因为没有机会而已。因为帝王不是神，也只是一个普通的，平平凡凡的人。”哈哈！他笑了，开心的笑了。

    说不懂，他是真不懂。

    但是，他也会偶尔做做梦，想自己若是一个普通的人会怎么样？

    “皇上，您——”

    “打住！现在开始，不能叫皇上，会暴露身份的。我的娘子。”他轻轻牵起了她的小手，深情意重地凝视着她，缠绵无比似的喊了一声娘子。

    这柔情似水的一声娘子，叫得沈素儿心里发麻！

    撇首浅笑，无法忽略掉心底升起了一丝丝奇妙的感觉，还隐隐带着一丝喜悦。猫扑中文

    