
    (猫扑中文 )    第745章：番外——平凡的幸福8

    既然说了起来，他就有点不满地抿了抿嘴，小孩子似地抱怨了，“你在宫里，只会惹我生气。除了惹我生气，你还会做什么？没有关心过我，也不在乎我……”

    “分明就是你脾气不好……”小小声地反驳！撇开心底那些小小的心虚不谈。

    “真这样么？那……娘子说话大声一点。为夫没听见！哈哈。”轻轻的收着双臂，让她更加靠紧在自己身上。

    慕容景惬意而笑。

    沈素儿心里那一个窘啊，不想承认都不行，那时候的是没怎么在意他。

    想想，有种恍如隔世的感觉。

    “那是……那是生活情趣。经常和我斗斗嘴，也有益健康，你……你经常绷着一张脸，不好……我是在为你着想。”呃，MMD，这说得也太勉强了吧！大窘！

    “强词夺理。坏东西！……”下巴轻轻碰着她的额，很温馨很温馨的，心底有着暖暖的气流在转着。

    第一天，平平淡淡，寻寻常常的，就这么过了。

    至于入夜后，他们在干什么？……呃，两个人在一张床上睡，还能干嘛？那个……当然是死去活来滴、情意绵绵的玩法。儿童不宜，跳过！（重口味的东东TX不能写，和谐和谐……看倌们心里自行想像去！呃……）

    翌日！

    某女是爬不起来，腰酸背痛的，累垮了！

    某帅哥是一脸的内疚和心疼，直喊娘子对不起，应该克制一下滴，下一次一定会记得！于是，温柔的给她按摩着，舒筋活络，还暗暗用内劲帮她活动着血气。

    舒服得某女更不想起来。

    可是，某帅哥已经要侍候娘子起床洗脸。

    沈素儿瞧着递过来还冒着热气儿的帕子，心里是颤巍巍，居然由皇帝侍候了一回，会不会福气太大，折寿了啊！这叫居安思危，但她那脑子是没思几秒就归于全安了。

    继续享受中……猫扑中文

    