
    (猫扑中文 )    第746章：番外——平凡的幸福9

    慕容景正色地眨了眨眼，漫漫然道：“娘子，再不快点，就没办法赶上集市了。难道今天又想要去别人家……拿吗？”偷字实在不雅，呵呵！

    她窘窘无语看着屋顶了。

    那种算是平民生活不？简直算是混混！

    蒙日子，混吃混喝的过着。

    沈素儿起来时，才发觉慕容景已经做了几个水煮鸡蛋，还有红薯。

    在她还赖床的时候做的。呜呜！真体贴啊！好丈夫一个！~

    吃饱后，他们换了昨天普通的百姓衣服又出去了。

    在路上手牵着手，甜蜜的像新婚小夫妻。

    集市和昨天来相比，今天真的很热闹。

    来来往往，熙熙攘攘的。

    “当家的，别小瞧这种地方，想在这种地方混得开，可要费上很大的工夫。以小处观天下，嘿嘿，大道理大学问可是一大堆。”她眼中闪着别样的光芒。

    “是吗？”他含笑凝望着她。她不是普通的女人，他一直都清楚。脑袋里装着很多东西，只是平时没什么斗志，没有目标，娇慵懒散惯了。

    “那是当然的。”

    “你说说看。”

    “我说——呵呵，先瞧瞧这鱼新不新鲜。”她一拉，即拦着慕容景蹲在一处卖鱼的小贩上。

    这给晒得黑不溜湫的渔民汉子，一瞧有人上来看鱼，马上笑着问：“小伙子，小娘子，瞧瞧看上那一条？鱼是刚上来的，正新鲜着哟。”

    “嗯。当家的，一会想不想吃鱼？烤的？”

    “行！你做给我吃？”

    “当然。不过，嘿嘿，你得瞧出来，那一条新鲜。”这时，她指着二条不算很大却也不小的河鱼说着。有一条明显是死得很早的，有一条相比新鲜着。可这东西，不是经常逛集市的人肯定分不出来。

    沈素儿这点小知识还是在21世纪逛市场练出来的，在练出来前，不知道吃过几次暗亏。猫扑中文

    