
    (猫扑中文 )    第744章：番外——平凡的幸福7

    两个人回到了老院子里，分工合作，卷着袖子兴致勃勃说要弄一顿好吃的出来。

    就在院子里生火，所幸厨房里还有木柴，搬过来就是了。

    厨房里的东西是现成的，前面还有一口井。

    再找了一个瓦锅洗干净，架起来就生火。

    不过说来，那个……沈素儿还真的挺佩服某帅哥，真的真的只是皇帝吗？他干起来还是蛮上手的，从杀鸡、找水、生火等等。找着机会，不由疑惑问：“皇上……呃，不是。当家的，你是不是经常做这事？”

    “没啊。这种事情，谁不会做？”一句反问将某女堵得死死。

    她倒！她就不太会！听他口吻好像这种东西是人天生就应该会？！

    强悍的银！她佩服他，行不？！

    佩服之中，朝皇上竖了竖大拇指，“你厉害！厉害。”

    “这是当然的，你跟着我就不愁吃的。”

    “……”挺自恋的？

    不过，怎么越看他越觉得陌生呢？

    有时她都忍不住怀疑，他是不是慕容景？

    弄了一顿吃的，只要是自己动手的，自然是感觉好吃得不得了，就是白开水也能喝出别样的滋味来。

    傍晚，二个依偎在回廊中，静静地看着院中的一切。

    微风指过，摇拽的树叶，旋转而下的落叶。

    那不甘寂寞的小草嘛，还有几朵小野花。

    欣赏着偶尔飞过的几只不算漂亮的蝴蝶儿……

    内心，居然如此般的宁静。

    “素儿，你喜欢这里吗？”

    “嗯。喜欢。”有你的地方，好像都会喜欢。

    突然间，她脑袋中闪出一个问题：皇宫呢？会不会喜欢？

    心情也跟着一深。

    “皇上，您……好像变了。”她淡淡说了一句。感觉不一样了。

    慕容景嘴角轻轻勾勒而起，线条优美而柔和，“没有变。朕一直都这样，只是你……没有看到罢了。”

    “……好像有点道理。”她认同，那时候是没怎么留意到他。猫扑中文

    