
    (猫扑中文 )    第743章：番外——平凡的幸福6

    今晚他们要如何自个儿搞到吃食？

    你瞧瞧我，我瞧瞧你的。

    倏地，某女古怪一笑，“当家的，你有没有去乞讨过？”

    慕容景一汗，怎么乞讨？那种事情……他怎么会做？

    “呃，也不算乞讨了，就是上一个普通的农家里，问要点吃的，再给些银子。”这事情电视演得多了，只是她没有亲自做过。而他是皇帝，想必也不会做过，就算是做了，也是手下在前面打点一切，弄好了，他才会像大爷一样进去。

    慕容景明白她的意思。

    牵起她的小手，神秘一笑，“走，以后跟着为夫，就能吃到好吃的东西。”

    再到后来——

    沈素儿终于明白什么叫好吃的东西！

    原来是跟着他皇帝大爷去做小偷！

    偷鸡，偷鸡蛋，还有偷红薯？！他、他他毕竟还是拉不下脸去问。虽然是在偷的时候，他还会放上银子来换！

    蓦然间，她想起了司马洛，第一次见到司马洛的时候，那一个青衫翩翩的男子，倾国倾城，居然轻易就会拉下身份向路边的大叔讨茶讨吃的，做得那么出色，又那么自然。在那时，她是真的很佩服司马洛的。只是后来才发觉他的个性很不稳定，应该说是个性藏得太深了！深得不是普通人可以随便理解。

    那么一个难以捉摸的男子，若谁和他在一起都会很辛苦。

    “在想什么？”慕容景在小溪边已经将偷来的鸡洗干净了，询问着她的意见，“娘子，咱们在这里烧着吃呢，还是回去院子里弄？”

    慕容景一句话打断了沈素儿想的。

    沈素儿抿嘴一笑，“回院子吧，在这里让人给捉到就麻烦了。”心情愉快！真的，她的心情太好了。像很多年很多年都没有这么快乐过，那郁在心中的一口闷气，好像在一瞬间全消失了！

    “好。”有点做贼后的小兴奋。目前做起来还是很笨拙，但再给些日子一定会做得很好。

    在很久很久以前，其实……他一直在向往着这种轻松的生活，平平淡淡的。猫扑中文

    