
    (猫扑中文 )    第750章：番外——平凡的幸福13

    按这情况，大概是碰到二人面生，再知道他们有银子，衣服穿着又不怎么样。这种人啊，最容易欺负，也最容易得手的。这时，那一个不怕死的地痞，一瞧到沈素儿小脸马上两眼放色光，口水就像要流出来了，贪婪的人财要两得了，色眯眯道：“这个……这个小娘子好勾人啊。就让爷我来亲自搜——”

    惨叫！他话未说完！

    肚子却猛的受了某帅哥愤怒的一脚——

    瞬间，像断线的风筝一样猛飞了出去！

    再重重摔了下来，骨头断裂的声音，好像都能听到了。

    接着，那杀猪似的惨叫一声接一声，在地上哀号打滚！

    而这几个小混混一瞧头头给踢了，马上颤巍巍赶过去扶。

    集市有点骚动了起来。

    “当家的，我们快逃吧！”沈素儿调皮一笑。

    慕容景这生气中的一脚，虽然留了几分力，却足矣令那男的就算不死，恐怕下半生也爬不起来了！

    沈素儿不想惹事，好不容易安宁的日子，她还想好好的和他过。怎么能让一个不知死活的混混坏掉兴致呢？于是，她冲着慕容景勾魂一笑，再温柔地扯了扯他的衣袖，就往另一头跑。

    慕容景先是一怔，接着会心一笑，一切由着她主张了……

    “喂喂！别想逃！”这时，有几个混混追了起来。

    恶狠狠地警告，一连在屁股后面追啊！

    “娘子，快要给追上来！要不要我扔掉这些东西再逃？”他调侃一笑，气也不喘的，分明很轻松，居然还敢说扔东西？嘻嘻，这种让人追的日子，好像也蛮刺激的。

    “不许扔！逃跑的事儿，也是平民百姓的一种体会。”大道理啊！

    “哈哈！说得好！”换来的是他爽朗的大笑。

    沈素儿也嘻嘻笑着。

    她幸运今天穿这身衣服出来，若平时的罗裙，肯定没跑几下就摔个脚朝天。

    这二个人那里像是在逃命？没有一点紧张感！

    旁人在侧目，指指点点了。猫扑中文

    