
    (猫扑中文 )    第748章：番外——平凡的幸福11

    “多谢大爷！”渔夫一听，赶紧点头哈腰重复着说多身。一条两卖了个二两银子，这可是上天掉下的大饼，怎么会不捡？人再怎么傻瓜也不会和银子过不去。

    穿着草帽草鞋的大爷？

    这爷啊……

    沈素儿头生黑线了，无奈摇头！果然再装也难入戏，那骨子里啊，还是清高没人可比！普通百姓的节约的小性子，他恐怕一辈子也没办法学的了。

    恶娘子接过鱼递到某夫君修长纤白如玉的手上，直接吩咐道：“当家的，拎鱼吧。钱袋给我，没收了！”小手摊摊，正在他跟前晃晃，那嚣张的小样就像一个管家的霸道娘子。

    “又没收啊！”慕容景嘻嘻一笑，虽然嘴里抱着委屈，手里还是将钱袋交乖乖交给了她。想放上去，又犹豫的样子，特别有趣，“大叔，我家里娶了一个能干的娘子啦。”不敢明着怨，找起别人诉苦了。

    “噗嗤！”她忍不住笑了！

    慕容景拎着鱼儿，再一手牵着某只小手，往别一边去了，“娘子，昨天的鸡蛋吃完了，还有红薯也没了。要不要再买一只鸡？”他建议着，完全在征求着她的意见。

    感觉很暖和……

    她紧紧扣住他的手，含笑不答。

    “娘子，你怎么啦？”

    “你……对我真好。”

    “现在才知道？嗯，不过现在也不迟了。”

    “嗯。”

    “以后不管发生什么事，你都要相信我，才要站在我这一边，知道吗？”

    “嗯。……”

    “别敷衍我，一定要相信我。”他肃然说着，很认真的。

    沈素儿怔了怔，沉默着，没有回答。她说要相信他？可是他不知道，她……要如何相信他？她想要的生活就像现在这样，二个人简单的生活，而不是如皇宫中勾心斗角的日子。

    正所谓道不同，何以为谋？

    慕容景顿住了，正色问：“干嘛不回答？”

    “我们……暂时不聊这个话题，好不好？”她眼中带着祈求。猫扑中文

    