
    (猫扑中文 )    第747章：番外——平凡的幸福10

    慕容景嘴角一勾，缓缓地指了指两条鱼，来回移动了一下。最后定在那一条新鲜的鱼儿道，“这条吧，刚死没多久的。”

    “？？？！”她疑惑了，怔怔地瞅着慕容景，“你、你……真的没混过集市吗？”

    “早告诉你了，别小瞧……我。”得意扬眉。辨别新鲜好坏这东西，瞧的是眼力。虽然他瞧的不是鱼，而是那渔夫的反应，但结果还是一样的。

    若某女知道他只是瞧渔夫的反应就分出好鱼和坏鱼，她会很吐血滴！

    “是！我怎么敢小瞧当家的呢。”于是，她转问了渔夫这鱼多少钱，渔夫是老实人，说十五文钱。她摸了摸自己的衣着，没钱！窘，银票也不顶用的。于是对慕容景道：“当家的，付钱。我们得买足二餐的。一会再去瞧瞧，有什么好东西今晚吃的。”

    “好！”慕容景掏着钱，结果摸了摸——“娘子，我身上没十五文。”

    “啊？没带钱？”

    “不是，有带。”他取出一个有些老旧的钱袋，简朴，却也看出绣功精致。打开取出了一小块银子，交给素儿。“里面最小就这一块了。”估摸着也有二两银子。

    渔夫抽出根竹片儿穿过鱼腮，再动手编了几个，即拎了起来。收钱时见是二两银子是皱眉了，愁啊愁，没有钱找啊。卖完也就那么一二两银子。

    掂两着想找开碎银，结果麻烦事儿。

    这时，沈素儿问了。“当家的，你这钱袋哪里来的？”不太像他的东西。这么老旧的东西他会用吗？会用才怪。

    果然，他淡笑直言：“陈守离开时给的。”

    “我就知道……”

    “我平时不带钱。”

    “下次出门记得带着防身。”

    “是，娘子。”很听话很听话的夫君。

    渔夫也憨憨笑了。“你们小夫小妻的，恩爱得羡煞人了。”

    慕容景爱听这话，听了特别舒坦！“是，大叔，我们就要那一条。银子也不用找了。哈哈！”有时人嘛，高兴起来特别大方。这也是那些商贩为什么一般以笑脸迎人……猫扑中文

    