
    (猫扑中文 )    第749章：番外——平凡的幸福12

    “我们……暂时不聊这个话题，好不好？”她眼中带着祈求。

    沈素儿真的真的很喜欢这样的生活，不想打破了。虽然知道只有三天，但这三天仿佛就是一辈子的幸福全在这里。往后的人生再想像这种单独相处，自由惬意的生活，应该不会再有机会了吧。

    慕容景深深地凝视着她。

    片刻后，他点了点头，缓缓地泛开了一抹笑意，“嗯，咱们不说这种话题。先想想，你一会要怎么为我做烤鱼。”

    “是！”两个人又笑了起来，一起去采办了。

    又买了几样东西。

    当他们刚踏出杂货店时，愣了愣。

    在门口让几个人给拦住了。

    慕容景皱眉，沈素儿是特别窘。

    她让他护在了身后。

    撞上的是几个小混混。

    正中的，有一个顶着尖尖下巴，绿豆小眼的公子爷，穿越着花里胡哨的锦袍，说有多俗气就有多俗气。那一副流里流气的样子，再带着几个应该属他小弟的混混，“小子，听说你捡到了一个钱袋了，是真是假？本爷刚才就掉了一个钱袋，里面还有不少银子。”

    这话儿一说，就知道是找茬的来了。

    借口说什么丢东西，不是摆明了抢不？

    有些人不想惹事的，也赶紧闪得远远，只是同情的目光落在眼前的这对小夫妻。

    沈素儿无语，镇上嘛，有一两个恶霸并不奇怪的。

    只是怎么会这般倒霉，刚来就给撞上呢？

    “我们没有捡到什么东西，你找错人了。”慕容景的脸色平和，倒不急躁了。

    有持无恐。

    他当然有持无恐，这几个不怕死的找上门来，他一只手就能将他们断手断脚。

    不过，今天他心情总的算好，刚才虽然有一点点小郁闷。

    若有人撞上来给他出气，他也不会拒绝的。

    “有人分明见你们捡到了，居然敢不认帐？搜搜！”说着，几个混混围上了慕容景，自然也将沈素儿围在里面。刚才他们中有人是亲眼瞧到他们拿着一个沉甸甸的钱袋子。猫扑中文

    