
    (猫扑中文 )    第753章：诉说！心底的一些话儿2

    原来当年慕容景的母后是南蛮的王后。

    自从嫁入宫中，一开始很受宠，生了一对双生子后，更是巩固了后位。

    只是男人喜新厌旧的心态，又怎么会一直宠着一个女人？

    转眼一年过了，那一点仅剩下的新鲜感觉也没淡了。

    寂寞深宫数年，母后一个人是受尽艰辛，经常会有人想害她，而且也因此她几度九死一生。若非有一个自小和她一起长大的侍女忠心护主，恐怕也早香消玉殒了。

    然而，南蛮王只关心政事，对后宫之事一直漠不关心，女人的生死也不顾……

    于是，母后厌倦了宫中的生活，心灰意冷。在一个出宫上香的机会中，无意中结识了一个游历南蛮的北宛太子。两人一见钟情之下，一发不可收拾。苦思中寻得机会私奔了，而这一个机会，就是用司马洛换来的，当时他的天真绊住了南蛮的帝王，拖延了出逃的时间。

    细说当时，司马洛和慕容景七岁，已经略晓世事了。

    两个人从小到大都没有给分开过，一起吃。一起睡。一起玩，一起学习。而司马洛也特别依赖他这一个哥哥，也很听哥哥的话。虽然只是差那么一点出生，而他这一个哥哥还是显得稳重了一些。

    当时母后本想寻得机会一个人出宫的，就教唆二个去父王处请安。说谁能逗得父王开心，就有奖励，正是二个最喜欢的一个玩具，两兄弟没有怀疑，一起去了。当时他只是不想和阿洛争，就退了一步，借故说有事离开一下，一会就去找他。当时阿洛还不依，嘟着小嘴说要一起去。结果哄了，说自己很快就会去找他的，再陪他一起玩。

    然而，他逛到一处时，却正撞见自己的母后穿着男人的衣物乔装出宫。

    他一眼即瞧了出来，并喊了出声，这一喊即决定了他的命运。母后含泪不舍，在犹豫不决之中，回过神来居然抱着他一起逃出了皇宫。

    从此不再踏入南蛮。猫扑中文

    