
    (猫扑中文 )    第756章：诉说！心底的一些话儿5

    深夜。

    怀中的女人在怀中不知不觉睡着了。

    他温柔地将她抱入房间中，小心翼翼放到床上。

    同时，也放下了帐幔。

    凝视了她沉睡中的脸蛋儿，心中溢着柔情。

    一会儿，迈出门口了。

    伫立在回廊的台阶上，朝着院落低沉道：“出来。”

    这时，有一个人影恭然出来，并跪在了地上，正是陈守。

    “事情怎么样了？”

    “回皇上，其余的地方均找不到，时间紧迫，只剩下灵云山庄一处了。微臣已经和庄主秘密见过一面，庄主依然是否认了千年雪莲的存在。即便是派大军踏平山庄，他也只是那一句……没有就是没有，血洗山庄也没有用。”陈守垂首，不敢直视慕容景。

    此时的帝王已经处于愤怒的边缘了！

    得不到就是得不到！

    费尽心机也没办法令云庄主松口。若为了一株千年雪莲而不顾他人性命的事情，皇上是做不出来的，他爱民如子，又怎么会先做出强取豪夺之事？

    慕容景愤然，“撒谎！分明就有千年雪莲！”

    若这话从外面传说的慕容景或者会不相信，但是出自崔神医的口中，他肯定相信的。这么多年了，灵云山庄还是一直不肯交出来，就算条件随他们开也不应允，甚至连条件也不说！

    “皇上，有一事想说。”

    “什么事？”

    “在那个……微臣从灵云山庄出来时，碰到一个人。……”陈守犹豫着要不要说出来。

    “直说！”

    陈守道：“是。微臣碰到了那一个小孩，据说叫皇甫易。有点不可置信，若不是当天臣在大堂上亲眼瞧到他穿着大红喜服，也不敢相信他真是皇甫易，也曾想过他是灵云山庄随便找出来……敷衍的人。只是皇上，这事情……太奇怪了。皇甫易少说也有十五岁了，怎么还会是一个五六岁的小孩子？”在说时，他也将自己的疑惑说了出来。猫扑中文

    