
    (猫扑中文 )    第754章：诉说！心底的一些话儿3

    从此不再踏入南蛮。

    母后也是在逃出南蛮时，本以为下半生可以远离深宫生活，不料，却听到自己钟情的人居然也是一国的太子。当时的震惊不在话下。她拒绝了进宫，却无意中发现自己珠胎暗结，正是北宛太子的血脉，怀上的正是初雪。十余年相安无事地过去了。

    至于慕容景怎么会让南蛮国王找到他们，这还要由他当了皇帝说起了……

    “当时，我……现在的父王，就是北宛的父王一片深情，终于劝得母后进宫。带着我，视我如已出。而且，父王终身只有我母后一个女人。”

    “不对，我听初雪说过，也有几十个……”她刚进宫时就听说了。

    “哈哈，有是有，但那也只是装饰的，父王从来不碰她们。你也知道，朝庭的事儿，不是那么容易管理，有些大臣啊，总是爱操心这些有的没的事情。我父王个性又……温和。”他这口中说的父王，自然就是指北宛的继父。

    慕容景不细说，沈素儿也懂得，帝王也并非可以为所欲为的。

    他苦涩一笑，“父王不说，不反抗也不拒绝是有理由的。他当太子时，就隐藏了我和母后的身份，母后顶替了别人的身份活在北宛，所以很长的一段时间也没有人能查出来。父王对外宣称，我是他亲生的血脉。感动了母后啊……”也是因些，母后方进宫的。

    他顿了顿，抱紧了她，继续曼语倾诉，“大臣们有意见是因为父王只有我和初雪……而初雪一出生即……”他没有说下去。

    眼中闪过一抹悲涩。

    沈素儿紧紧攥住他的大手，柔声道：“初雪身体不好，对吧？是不是很严重。你去盗千年雪莲，也是为了初雪吧。”联想起来，也不是没有可能的。他们紧张初雪，也紧张得太过分了，过分的紧张也只有一个理由，那就是初雪的病很严重。

    “是的。初雪出生即带着毒性。那是母后……在南蛮宫中留下的后遗症。因为母后中了一种慢性的毒，一直在体内并没有发觉。”

    “宫中的争斗啊……”猫扑中文

    