
    (猫扑中文 )    第752章：诉说！心底的一些话儿1

    幸福地过了二天。

    夜晚，泠泠月色弥漫，庭院里偶尔几声虫鸣映衬着夜的安宁。

    回廊的台阶上。

    慕容景背靠着栏杆的圆柱，而怀中又有一个人儿靠着。

    双臂温柔的将她娇弱的身子圈住了。

    若上天问他有什么愿意，他一定会许一辈子都这样过下去。

    “素儿，今晚可能是我们在这里最后一个晚上了。”

    “那我们不睡觉了，就这样呆着，好不好？”

    “傻瓜。”

    “明天是不是要回宫？”

    “不是。”

    “咦？……”意外的仰起首看了他一眼。难道在这里住三天，不是为了避开司马洛吗？他还有事要做？“你是皇帝，出来太久没问题吧？”

    “朝中的事情，已经安排妥当。有什么重要的奏折，也会直接送到我这里的。”慕容景深呼吸了一下。

    “我以为你是避开司马洛才会住在这里。”她动了动，在他怀中寻找着更舒适的位置。

    慕容景一听，淡淡一笑，只是笑得有些无奈，“说真的，我倒真不想碰到他。打不得，骂不得，又伤不得，避开是最好的。说来他的苦我是明白了，是我这一个哥哥对不起他，当年……”说到这里，语气中隐约透出一丝哀伤。

    沈素儿轻轻摩挲着他的大掌，修长的五指真的很好看，“若不想回忆，就不要想。”

    “你不好奇吗？堂堂南蛮的太子会是北宛皇帝的弟弟？”

    “我……”

    “现在南蛮的帝王，正是我的亲生父亲。”

    “？？？……”挺震撼的！

    “是不是很惊讶？这是秘密，没有多少人知道。知道的不是死了，就是永远也不会说出来。有些是不敢说，有些人侧是以此为耻辱。”

    慕容景娓娓道出了当年的事情。

    他也不知道自己为什么会说出来，很自然就说了，憋在心底快二十年了，终于找了一个可以倾诉的人。他相信她，相信她会保守着秘密。猫扑中文

    