
    (猫扑中文 )    第757章：诉说！心底的一些话儿6

    上一回，陈守在屋子受伤，并没有看到皇甫易和慕容景在庭院中交手。虽然后来听说了，但这种事情，他还是没有办法说完全相信。

    慕容容深思片刻，缓声说道：“不。那一个小孩就是皇甫易，虽然匪夷所思，但也不到你不相信。他那武功出神入化，就算从娘胎开始练武也达不到。至于他为什么还是现在的样子，那这个问题……只有他本人，或者找云庄主解答。只是别的私事，朕没多大兴趣，先说他找你干嘛？”

    陈守目光犹豫一下，“皇上，他、他说……他知道千年雪莲在哪里。只是真假难辨。”

    慕容景眸子一张，闪出了一抹光芒，沉声问：“继续说。”

    “他说若我们想知道……但是有条件的。他要当面和皇上您说。明天日落之时，他会在灵云山庄后山顶峰最高的地方等您，要皇上一个人去。皇上，微臣担心这是一个陷阱。”陈守神情间露出忧色。单独行动，而且是面对那么危险的人物，若皇上出事，谁负得起责任？谁也负不起！

    慕容景抬手看向灵云山庄的方向，还有入眼的一座高山。

    幽深的眸子在沉思中。

    他没有说话，也不知道皇甫易到底想干什么。

    隐约间，他猜出一些事。

    眉目紧锁。

    再问几句，也问不出什么事。

    慕容景就交待了几句，即挥手让陈守先退下。目前他们住的地方，就是灵云山庄不远的一处小镇，他若想上灵云山庄，半个时辰也不需要。他们说离开，其实只是一个幌子,再折返悄然的留在了灵云山庄之下。重要的东西不弄到手，他怎么会轻易就回去？

    ……

    沈素儿再醒来时。

    慕容景在屋子里忙碌着，准备着吃的。

    在恍惚之间，这一个体贴入微的男子，有时她都怀疑是不是在做梦，或者看错人了？

    那一个习惯以冷漠和无情伪装自己的男子，真的愿意为自己敞开心吗？猫扑中文

    