
    (猫扑中文 )    第761章：诉说！心底的一些话儿10

    沈素儿正色道：“要如实回答。”

    “是。是皇上的。”

    “那不就行了！我虽然不知道皇上此行是去干什么，但是本宫不放心，你马上去吧！”

    “皇上有暗卫……”怕只怕皇上连暗卫也不让跟。

    沈素儿凤眸一暗，陈守的犹豫再度落入她的眼中。她没什么大优点，也没什么特别擅长的，而硬说有什么擅长的就是察颜观色了！“陈大人，你还在犹豫什么？暗卫也不能保护皇上是不？”

    陈守低首不敢直视，只是暗自焦急。

    皇上的命令让他留守这里，他又怎么敢擅自离开？只是——若皇上出事？毕竟对方是皇甫易。是一个皇上碰上了也没有办法全身而退的角色。重要的是司马洛在大堂上借皇上的身份为难了皇甫易一番，若他怀恨在心报复怎么办？！

    同时的，沈素儿心有些急了！

    “以大局为重，以天下为重，以皇上的性命为优先。大丈夫有所为有所不为，命令若太过任性就不能听。皇上也是人，也会有犯错误的时候。你身为臣子就得努力避免这错误的发生。若你不能处处以皇上的安全为主，不能确保皇上万全，将愧对天下臣民，也愧对列祖列患——”

    忽然，陈守内心挣扎了一下，还是痛下了决心，双膝一曲跪了下来，咚咚咚磕了三个响头，恭敬道：“卑职领命！马上去追皇上。娘娘，请您千万别随意出门，一定要守在这里，等候我们回来。”

    “本宫知道了，不用担心。”

    陈守迅速地离开了！

    沈素儿是忧心啊。

    纤纤素影，静立在院落，晚霞在她身上披上了一层淡淡红晕，别样的美景。

    再回首时，她不由怔住了！

    在她刚才立在院子失神时，屋子里什么时候多出了一个人？而这一个人正悠闲的拿着桌子上慕容景烤的红薯吃着，一点也不客气的。

    见她发现了自己，正以妖孽众生的媚眼抛了过来！猫扑中文

    