
    (猫扑中文 )    第759章：诉说！心底的一些话儿8

    她有点担心。

    在鬼神面前，凡人的爱会不会更回超脱？

    再怎么说，慕容景也只是一个凡人，一个古代的凡人。

    她越想越不敢说了。

    那后果不是普通人可以理解得了，也接受得了的，看来这秘密……还是带入黄土吧。

    她幽幽轻叹……

    “怎么啦？这么难想？”慕容景浅笑的伸出修长的手指，以指腹抹去了她嘴角粘上的一点食物，“如果难说清楚，就不要说了。你不用急着和我解释自己和阿洛的关系，现在认识和不认识都没关系了。只要你记着——你是我的就行了。”

    沈素儿先是怔了怔，接着感激的笑缓缓在嘴角漫延，唱反调开始了，“好霸道！能抗议吗？”

    “不行！”

    “不公平！”继续叫嚣。

    “那怎么才公平？”

    “你应该说，只要你记着——我喜欢你就行了。”调戏一下。

    “肉麻……”

    “啊啊啊……皇上，我习惯拿肉麻当有趣，你不说就是太无趣了！”

    “……”简直是找茬的。

    屋子里，透出阵阵温馨的笑声。

    陈守神情凝重地立在门外，不敢打扰。

    他随着皇上身边这么多年，第一次见他笑得这么开心。

    然而，在这笑声，又是那么的沉重。

    未来会怎么样？

    没有人敢想像，不论怎么想都不会是好的事情，难寻到圆满解决的办法。

    两人手牵着手出来。

    陈守赶紧躲开。

    二人一路出门，淡淡地身影，踏出了庭院。

    他们出了小镇，在镇边的小溪边漫步。

    这里是一片枫叶林。

    宁静又清雅，她很喜欢，他也很喜欢。

    时光很快在流逝着。

    沈素儿再回到院子时，瞧到陈守，眼中露出一抹朋友相见的惊喜，“回来了？什么时候？”

    “回娘娘，刚赶回来不久。”撒一个小谎。

    慕容景平静的浅笑不语。猫扑中文

    