
    (猫扑中文 )    第760章：诉说！心底的一些话儿9

    傍晚，慕容景说有点事，先出去了，晚上会赶回来的。

    沈素儿也不问，淡笑送他出门，只说了一句：“我等你。”

    “累就睡了，不用等我。”他轻轻在她额上落下了一吻。

    转身时对立在门一旁的陈守道：“保护娘娘安全。”

    “皇上……”陈守欲言又止。

    慕容景微眯的目光一冷，制止了陈守想劝的话。

    陈守垂首一旁，缄口不语。

    沈素儿瞧着慕容景消失在转角的背影，眼中浮出了一抹忧虑。

    她不动，陈守自然也不动。

    缓缓踏出了门槛儿，正是日落时分，晚霞满天。

    这时，她微微仰首看着天际，似无意的，也似很随意的问了一句：“陈大人，可以说说皇上是去哪里吗？”

    陈守迟疑了，这事情自然不能随便说。“娘娘，请恕卑职不能随便多说。”

    她想了想，也对。她只是一个女子，有些事情也不必知道，只是心里有些不安的，于是漫漫然继续聊道：“嗯。那当我没问吧。只是……皇上此行危险吗？”

    “……”

    陈守虽然不回，眼中也露出了一丝着急。

    沈素儿本就是试探的一问，这一问她倒是后悔了，真不能多问。陈守不肯说出真相，那么她就只剩下猜测罢了，是这一个慕容景可能会有危险的念头，若得不到安心，那还不要了她的命？

    或者说，一刻见不到他的人平安归来，她都会坐如针毡。

    倏地，沈素儿肃然转身，态度威严的盯着陈守。这也亏她跟慕容景混了一段日子，板个脸，装装威严对她来讲就是小儿科。

    她肃然喝道：“陈守！”

    “卑职在！”陈守的心是颤了颤。

    刚才的人还一副悠闲，却突然间摆出威严，事情肯定不会是好事。

    “皇上安全重要，还是我的命重要？”她冷言质问。高位者的姿态，她是学得炉火纯青！

    “皇后娘娘，这个……”当差也难为。猫扑中文

    