
    (猫扑中文 )    第764章：慕容！他只是一个哥哥3

    “好吧，各有千秋。硬说好看的，在北宛皇宫中就有一个。个人觉得……他比你好看。真的，比你好看，你长得太……妖孽了，适合重口味的女人。宫里的那住呢，直率、清澈，单纯，和他在一起……就像和清风伴明月。”

    沈素儿当然不会直说：你皇甫殿下心机太重，藏得太深，那眼里一瞧就是在算计人用滴。而她想到的人就是初雪，心里也的确觉得初雪比皇甫倾城好，先入为主观念啊！（她是知道滴。）

    靠！二个人简单没得比。

    沈素儿是直接踩他了！有心在踩他滴。这男人仗着自己几分美貌居然敢调戏她？不踩得他到脚底下怎么对得起自己？

    皇甫倾城恐怕赞美的话已经听太多了，突然听到有人损自己居然不生气。

    绝美的脸上还是笑眯眯，笑眯眯的。

    ——只是眼底没笑，高深莫测！

    “男人有一种毛病，皇后您知道吗？”

    “愿闻其详。”

    “越是碰不得的女人越是想……”

    “这是犯贱。”

    “哈哈，形容得很好。”皇甫倾城一下子就移动了位置，坐在了沈素儿的旁边，近在咫尺，随手就可以将她拉入怀中的距离，只是他没有做，媚眼如丝，吐气如兰，直勾勾瞅着她，就那么靠近着……若近却又有点距离，就像**美人身上的披的一层轻纱，要勾引却又故装矜持。

    沈素儿闻到了，他身上有一股清香的气息，隐约带着一丝蔷薇的味道。

    疑惑升起来了！

    完全是好奇，好奇！

    是不是好看的男人身上都会带着香味的？

    初雪身上的梅香，那是长年在梅园的关系。

    司马洛也有，眼前的男人也有。

    嗯，也不全是有的，慕容景身上就没有花香之气，还好，有一个正常的。在慕容景身上，她只闻到干净的男人气息，很好闻的，完全是属于他个人的体香。

    ……猫扑中文

    