
    (猫扑中文 )    第763章：慕容！他只是一个哥哥2

    沈素儿缓缓拿起凤印，看似很随意一句：“你知道这是什么东西吗？见过？”

    皇甫倾城笑道：“有幸到了南蛮，也见识过一些东西。至于这太子妃的凤印嘛，哈！倒是第一次瞧到。”说得沈素儿听了糊里糊涂的。

    她疑问：“太子妃的凤印？你这凭这东西觉得我是南蛮的太子妃？”

    “不错啊，不是南蛮的太子妃怎么会有太子妃的凤印？这东西可不是玩家家酒，随便人都能拥有的。”皇甫倾城倒也客气了。眼前的女人，真不是什么闲杂人等，瞧上的都不是普通的人物。倏地，他冲着素儿暧昧眨了眨眼，“你……觉得我怎么样？”

    口吻像在等人待价评估……窘！

    沈素儿微窘，意思意思扫了他一眼，直接二个字送给他：“太娘！”

    “太娘？”啥意思。

    “就是太娘娘腔。”

    “？？！你说什么？要不要亲自试试……我是不是真男人？”眼中露出了一抹邪魅。

    “你长得太娘娘腔。挑不起我的——性趣。”

    下一刻，那一张倾城的脸蓦地靠了近前，勾魂的凤眸迷人浅笑，在浅笑之下心里在想着什么异常难猜测，柔声轻诱，“偶尔换换口味也好啊……不换一下又怎么知道那一个更好呢？”

    “你在调戏我？”她也含笑，只是眸子清明，不带一丝杂念。

    皇甫倾城一瞧那眸子就泄气了，没有仰慕，也没有惊艳。“皇后，旁人不是说本王长了一副倾城倾国的皮囊吗？你怎么会不感兴趣呢？！倒是有点意思。”

    “哎，说到倾城倾国，这个世上也并不是只有你一个。见多了就免疫了……呃，就是抵抗力强了。”

    “有人长得比本王好看？”

    “当然有。在我眼中，比你好看的人多了。慕容景，司马洛……”

    “公平一点，他们怎么会比我好看？”她眼睛有问题？还是在故意消遣他？不过瞧不出她有消遣的意思，蛮认真的在说啊。猫扑中文

    