
    (猫扑中文 )    第762章：慕容！他只是一个哥哥1

    沈素儿一瞧皇甫倾城，即感冒了起来。

    他怎么会来这里呢？

    “皇甫殿下，什么风把您给吹来呢？”沈素儿收敛起情绪，轻描淡写地说着。人也款款迈步往屋子走去。

    皇甫倾城勾魂一笑，那绝美的容貌如花一样娇艳开放着。眼中的兴致是浓浓的，“皇后？你又成皇后了？既是南蛮的太子妃，又是北宛的皇后？真不简单……若你前几天和易成亲了，就又是我们大桑的王子妃了。”听这口吻，他应该来很早了。

    沈素儿也怔了，淡然浅笑道：“其实我很普通，只是您自己想得太复杂了。”她也坐了下来，和他正对面的。瞧他吃起来挺有滋味的，便接着问了，“很香吗？”

    “嗯，不错的。平时没啥机会吃到这东西。”

    “这是当然，身份的尊贵的人怎么会吃这样平民百姓吃的东西。”

    “这也倒是。烤的红薯，原来这么好吃的。特别这红薯，还是由北宛皇帝亲自烤的，哈哈！”那嚣张和得意，毫不掩饰。

    “你出现不会就为了吃红薯吧。”

    “和你聚聚旧啊。”敷衍了。

    “……”沉默最好。

    “好吧，不说笑了。本来我只是想给你送东西来的。”皇甫倾城取出了南蛮的凤印，放在桌面上，“貌似这东西是丢不得的，以后你得小心收着。不过，你是北宛的皇后……这东西倒也真是奇怪。”他只是在替自己的皇弟收拾一下残局。

    “那多谢了。”

    “丢了这一个东西，南蛮迟早也会找上门，不如直接送回来。免得麻烦。来这时倒发觉了一个本王怎么也没想到的秘密。你居然是北宛的皇后？本王一直以为你是南蛮的太子妃……”话里真假难辨。

    貌似震撼了他半天，真就什么都好像变成浮云了，什么都不奇怪了！

    沈素儿缓缓拿起凤印，看似很随意一句：“你知道这是什么东西吗？见过？”猫扑中文

    