
    (猫扑中文 )    第765章：慕容！他只是一个哥哥4

    “在想什么？”他问了，动听又迷人。

    “你想知道？”她也不避嫌，眨了眨眼。

    皇甫倾城有点挫败，明显是自己勾引失败，在她那澄清的凤眸中，不见一丝**，也没有一丝迷恋和惊艳。他并非不识趣的人，这一试，只是想看看结果。说不上来心中的滋味，原来这个世上居然还有女人不为自己的美貌所动，作人敬佩，他也不能再做出什么过份的举止。

    退回了原来的位置，语气也变客气了，“皇后，多人冒犯。别放在心上。本王现在也明白了，他们为什么会看上你。”这样的女人，若相处久了不喜欢那才怪。作为一个高高在上，有着万千宠爱的男人，见的多是那些庸脂俗粉，就算外表扮得多么光鲜华丽，内心也逃不掉那种小家子气。

    沈素儿闻言倒也生出了一分惊讶，“皇甫殿下，倒也是一个光明磊落的男人啊。”

    “看来本王之前的印象给你不太好。”

    她友善的一笑，很坦然，也很聪明的保持沉默。

    半晌，二人没有说话。

    奇怪的，他一个堂堂的王子会这般闲吗？

    虽然离天黑还有一段时间，但男女有别，在一起大久会不会引来异议？她个人是没什么的，他这一个古代人呢？不是最注重声誉的吗？

    “皇甫殿下，问个事情行吗？”

    “说说看。”

    “小宝怎么样？他过得好吗？”

    他错愕了片刻，倏地倾城一笑，“原来你还关心他啊。”

    “嗯，说说他还好吗？”

    “一个人新娘子给人抢了，心情会好吗？”

    “这个……”她垂眸了，的确，换了谁心情都会不好。

    “易是一个善良的少年，可是啊，他自小命运坎坷，脾气倒也养成了不小。不喜欢的东西，他看也不会看一眼，一但喜欢上了，就会非常非常的执着。”皇甫倾城意有所指说着。看易对云妃的执着就知道了，十年如一日。猫扑中文

    