
    (猫扑中文 )    第769章：慕容！他只是一个哥哥8

    慕容景先是怔了怔，接着沉声道：“如假包换。”

    “那前几天在大堂上的是什么人？”他也是第一次见北宛的皇帝，那一天在大堂上是第一次，已经对那一个人的印象是深得不能再深了，眼前的人根本就不是同一样人。辨别一个人，对一般人来说，或者只看相貌，身形，但除了这些，还有气息和武功的高低。

    重点是——

    小宝见慕容景疑惑，也直接点破，“我相信你就是皇帝。只是你喝了莲雪露？而前几天那一个人根本就没有喝。当时我就在奇怪，你的伤怎么会好的那么快。现在看来，那一个人根本就不是你。而目前，你说是为了你的皇弟来救药，但是……一个盗得雪莲露近半年的人，却还将雪莲露私藏的人，人品难以令人信服，再拿到千年雪莲会不会自己私吞了？”

    慕容景神情一凛，给人怀疑的感觉的确不爽。但是，这些事情根本就不好解释，他也不想扯出司马洛，更不想令人知道自己和司马洛长得一模一样。有心人若查出二个是兄弟，传了出去，政局必定会有所动荡。

    目前他只能忍了！

    忍！忍受着给人误会的心情。

    他没有冲动的说出真相。

    有时，忍也是一种强大。

    不让情绪影响，不让别人牵着自己鼻子走。

    眼下的情势，不管任何方面对他都不利。

    他一点可拿出手的有利条件都没有。

    完全处于被动的局面。

    二十几年，立天最高处、强势又呼风唤雨的他，从没有如现在活得这般憋屈。

    咬碎银牙也在强撑着。

    初雪，他致命的一个弱点。

    有时，他也想过用强势来得到，将他们全抓起来，一个一个严刑迫问。

    然而，真这样做，按初雪的善良若知道真相，既然他得到了千年雪莲初雪也会拒绝服用，也不会活得心安理得。猫扑中文

    