
    (猫扑中文 )    第770章：慕容！他只是一个哥哥9

    慕容景想到初雪，想到自己那一个弟弟，心就疼着。

    他也忍了，告诉自己能忍！

    任何事情都能忍！

    即便是屈辱……

    “皇甫少爷，那几天大堂上的人只是假扮的。朕是慕容景，这一点你不需要怀疑。”这时，慕容景从身上取出了一个明黄的令牌，上面刻着“如朕亲临”的字体，“至于为什么会用了雪莲露，那也是拜你所赐。朕不用了，就没有机会立在这里和你说话。”

    小宝是又沉默了，慕容景的话，他也并不是全怀疑。

    当时慕容景的伤有多重，他是知道的，因为他就是刻意的，虽然不杀慕容景却也会令他三月以上难以恢复的过来。只是相隔半个余月他居然好了起来。

    “让我交出雪莲可以，我要馨儿。你以馨儿来换。”

    “馨儿？”

    “我的新娘，那一个你抢走的女子。”

    “那不可能！”慕容景想也不想就断然拒绝了。

    “堂堂皇帝，连一个女人也舍不得？哼！”小宝冷哼，眼中露出了鄙夷，“我不想知道馨儿和司马洛是什么关系，也不想知道你是馨儿什么人。你既然能从我的眼皮底下带走她，也应该有办法再送回来。”

    如此看来，小宝知道的事情并不很多。

    他从那一天开始，已经拒绝见皇甫倾城了，那么就算皇甫倾城想说说事情也是不可能的。

    慕容景凝眉，沉默了些话，淡淡地质疑：“皇甫易，你是不是还不知道你口中的馨儿是什么人？”一国的皇后，岂是旁人说要就要？传出去，不管是他给，或者是他要，都会令天下人耻笑。

    “刚才我说了，我不想知道。”小宝也执着。

    慕容景神色一冷，冰冷冷的语调道出了一个真相，“她和司马洛没有关系。她是朕的皇后！是北宛的一国之母，你还想要吗？”最后一句，几乎是从鼻子里冷哼而出。猫扑中文

    