
    (猫扑中文 )    第771章：慕容！他只是一个哥哥10

    蓦然间，小宝像给雷劈中了一样，呆若木鸡！

    北、北宛的皇后……

    “皇后……怎么会是皇后？你说谎！”不可能的，怎么可能会是皇后？堂堂的皇后会在外面漂泊吗？他的确给震撼了，难怪她说，她和他不会有结果的，难怪她说，那一个人得罪不起，难怪她不想成亲……

    慕容景冷凝的视线一扫，很满意小宝的反应，有这种反应也说明他还有一点道理可讲，“她不是什么馨儿，她叫沈素儿，若怀疑派人一查即会晓得真相。”

    半晌，小宝都没回过神来。

    再过了一会儿，他缓缓转过身，背对着慕容景。

    立着，良久良久都没有说话……

    慕容景倒不急了，只是情势一点不见好转。

    以人换药的法子，根本就是行不通的。

    若素儿只是一个普通的宫女，他倒会答应得很爽快，但是她不是，她是皇后！是他心爱的女人，甚至不只是他一个人在爱着她……

    若他即使冷血无情的答应了以人换药，同样会落得众叛亲离的下场。

    “皇甫少爷，除了素儿，你想要什么样的女人都可以。”慕容景的语气转了转，缓和中倒显得几分温和了。事情真的很棘手。只是为了一株千年的雪莲，为了能救初雪，他几乎已经将自己迫到了绝境，几乎快要放弃自己的帝王尊严。

    在这种时候，他只是一个普通的男人，一个想救自己弟弟的哥哥。

    柔弱也好，无能也罢。

    只要能救初雪……

    “哈哈！……”小宝突然仰首而笑，笑得有些痴，也有些狂，“没用！没用，我只要她，只要她！皇后又怎么样？皇后就皇后，就算让天下人唾弃又怎么样？慕容景，没得商量！我就要她！而且我要告诉你一个秘密，全天下只有我知道千年雪莲在哪里！”

    慕容景心情一跌再跌，几乎跌落谷底了……猫扑中文

    