
    (猫扑中文 )    第772章：悲催！桃花运太过就是劫1

    结果——

    慕容景只能有二个选择：

    一、选择千年雪莲。二、要沈素儿。

    两者只能选择其一，就像鱼与熊掌的关系。但偏偏二样都要他的命般。

    “给你一天的考虑时间，明日在这个时候，我要听到回复。”小宝依然没有转身。执着，他的执着已经输了，母妃已经不会再复生，他也已经听从了外祖父说的，让母妃入土为安了。然而现在他还剩下什么呢？什么都没有！看着云雾，湿润的眸子空洞又找不到灵魂。

    天下人与自己何关？

    灵云山庄又与自己何关？！

    慕容景黯然无奈。

    无功而返。

    这一个结果虽然在预料当真，真面对时又说不上心酸。

    挣扎，无力挣扎的局面。

    而当他再回到大宅院时，更有雪上加霜的事情在等着他。

    那是什么？什么？！

    素儿不见了！

    陈守跪在地上，以死也没有办法谢罪！

    目前皇上平安，但是皇后却不见了？！

    慕容景意外的并没有惩罚谁，有些失魂地跌落在椅子上。

    瞧桌面上的东西，很显然的来人吃过食物，重要是上面还摆放着南蛮的凤印。这东西、这图腾他当然见过，当然比皇甫倾城更熟悉。而这时候的他，直觉联想到的人不是皇甫倾城，而是司马洛。

    谁会想到皇甫倾城？

    看到南蛮的东西，想的人自然是司马洛！（PS：皇甫倾城的精明之举，拿着凤印出来，不管那一方都不会得罪。人心，算计起来……也是要人命滴，）

    “皇上！微臣马上派人去查探。”陈守暗暗懊悔不已。

    “嗯，寻找司马洛的踪迹。素儿的失踪肯定和他有关系。”

    “是。”

    夜幕早已经拉开。

    月色也悄悄露出了一个小角。

    在屋子外。

    黑暗中有一双犹如蓝宝石的清澈眸子，正闪着柔和而有鬼魅的光芒。

    那眸子一直在留意着屋子里的动静。

    当陈守退出来时，那眸子也消失了……猫扑中文

    