
    (猫扑中文 )    第768章：慕容！他只是一个哥哥7

    慕容景施展着轻功，迅速现身。

    他耽搁了一下时间，那是因为自己的侍卫居然追了上来。

    命令他们守在山底，即一个人上来了。

    在山峰顶上，本是怪石嶙峋，却给人为地硬是劈出了一处平台。

    这时显然是有人长年练武之地。

    他上来即见到山崖边一颗大石上盘座的小背影。

    “来了，不用看。这里没有埋伏。”小宝淡漠无波的嗓音响起了。不用回首，好像都知道慕容景在做什么事。“你也警告山下的那些人，别轻举妄动。我最讨厌说话的时候让人打扰了。”

    慕容景轻拧眉，山下有人他也知道么？心底的诧异并没有表现在脸上，淡然地浅浅勾起了嘴角，“找朕来有何事？”单刀直入，反正不是聚旧的。

    闻言，小宝缓缓转身了。

    几许之时，那幼稚的孩童小脸，已经寻不到一丝孩子的气韵，稍显得凌乱的青丝，映出了几分颓败，也带着一丝憔悴。

    而且，漂亮的眸子血丝遍布。

    一身华贵的衣物也像染了风露！

    难道他自素儿离开就一直不曾歇息过？

    “你为什么要千年雪莲？”小宝也直接问了。他长年与世隔绝的生活，对早别人的事情不闻也不问了，自然不知道慕容景的事情。他也是这几天才从自己外祖父的口里知道北宛的皇帝曾好几回秘密找他要千年雪莲，而他直接回绝了。

    “朕有必要回答吗？”

    “……”小宝沉默，只是漠然盯着慕容景。

    慕容景有求于人，毕竟是被动的一方。“朕有一皇弟得了重病，急需灵药。上一次那株雪莲，只延持了他一年的生命。”

    小宝了然似的挑了挑眉，打量慕容景的目光倏地一闪，直问：“你真是慕容景吗？”眼中闪过一丝疑惑，那是对眼前人身份的疑惑。微细的变化，他都能看得出来……即便是容貌几乎是一模一样。区别依然存在。猫扑中文

    