
    (猫扑中文 )    第767章：慕容！他只是一个哥哥6

    经皇甫易这么一说。

    沈素儿恍悟。

    难怪慕容景还要去见小宝。若他无所求，怎么会还留在这里？

    “你来的意思，就是希望我劝劝慕容景放弃找千年雪莲？”若真如此，她倒是能理解的。让皇帝老是找上门，那必定也会困扰，也会担心麻烦事儿。试问天底下谁敢得罪皇帝？这也只是大众的想法，天底下就是有一个人不怕皇帝。

    人的心，果真是难料——

    皇甫倾城缓缓地看了看门外的天空，估摸着时间，再凝视了沈素儿片刻，缓缓地摇了摇头，眼中隐藏着一丝丝抱歉，不紧不慢地柔声道：“有这份原因在其中，但不是最终的目的，那是因为我今天来也是迫不得已的……是来绑架你，先说一声抱歉。”

    “？？……”沈素儿错愕眨了眨眼。

    绑架？什么意思？！

    下一刻，她还来不及问多一句，身子已经动弹不得了。

    穴位给点，哑穴也点了。

    皇甫倾城取出了一件披风，包裹住沈素儿，再横抱而起，“皇后啊，冒犯了，请恕罪。再怎么说，我也只是一个小国的王子，为了自己的臣民，也有得罪不起的人和不得不做的事。见谅，一定要见谅啊。……”

    沈素儿窘死。

    知道他来的目的不单纯，却没有想到是来掳自己的。

    想问几句，表示一下愤恨！

    可惜无果，因为哑穴给点了……

    ***********

    在灵云山庄后山峰顶。

    落日已经完全隐去。

    余辉错落，红霞满天。

    这时，有一个小小的身子盘坐在山峰最高的石头上面。

    有人说，一个人站在高处，只会仰起首往上看。

    然而，这一个人却在低首，凝视着底下白雾蒙绕的，一瞧看不到底的万丈峰谷。

    这座山，小宝取名叫做灵云峰。

    山峰下面深不见底，长年积云一样，从不见一天散云。猫扑中文

    