
    (猫扑中文 )    第777章：悲催！桃花运太过就是劫6

    下一刻，她想撞墙的冲动都有了！

    古代是什么？古代就是没有平等可言的地方，就是女人永远也别想发表自己的主见，或者想得到平等对待的地方。

    司马洛已经拽上了她一拉，即将她拉入了自己的胸前，大手在纤腰上一搂，朝门外的下属吩咐，“备马车，连夜上路，回南蛮！”

    下属恭然应是，迅速去准备。

    不用多久，沈素儿就给强迫性带上了一辆豪华的马车。

    卧辅都有啊，这一下是不是真要连夜赶路？

    汗汗！她完全给控制得死死，这一下司马洛是几乎寸步不离盯人。

    其实，她真应该感谢他，没有将她五花大绑滴。

    看着窗外的景物疾驰而过。

    很快，马车出城了！

    沈素儿是无奈之极，司马洛在气头上！她知道自己多说也是无益。

    “司马殿下……你在生气？”

    “……”司马洛只是扫了她一眼，刻意淡漠的，还是看得出有几分怒意。

    她温柔地劝说，“别气，气坏了身子怎么办？还有，气头上决定的事往往都是错误的，您要冷静，三思。”

    司马洛乌黑的眸子凝视着她。

    两个站在一起，距离也近在咫尺，只是他看不懂了！

    她真的很陌生，完全的陌生！

    二年前，他还没有发觉什么，也没有多留意，现在回想起来，联想在一起，终于的——是很不妥，也很不对劲！

    “你真的把本王忘记得这么彻底吗？在第一次见到本王时，你是何等的心情？”找了二年的人儿，结果是这个答案？

    “是，就像是……刚刚认识的二个人一样。那时，心里是害怕多些。现在呢，也差不多了。只是那时候我怕死，现在不怕死罢了。”回想起当初，她还佩服他多过慕容景和初雪。

    只是现在她不会说出来，因为任何赞美的话都在给对方希望。猫扑中文

    