
    (猫扑中文 )    第773章：悲催！桃花运太过就是劫2

    而这时。

    在栖城最大的一间客栈中。

    房间里。

    沈素儿给安置着，静静坐在圆形的棱花茶桌上，悠然的品着茶，吃着干果点心。

    既来之，侧安之。

    房间中的二个男人倒是瞅得她紧紧。

    心中的怪异在漫延。

    特别是皇甫倾城，他可是用强的手段将她掳来的，她不生气不闹也就罢，怎么还能像来作客一样，比他们还要悠闲呢？

    “司马殿下，这店的点心不错啊，要不要尝尝？……我这人不吃点心的。”她浅笑着赞美，可最后怎么还要补上一句令人雷晕的话呢？不吃点心，还说什么不错啊？

    司马洛就站在她对面，带着面具的瞅着她。

    看不清楚表情，但那抿紧的唇就已经说明了——本殿下心情不好，闲人勿近。

    皇甫倾城立了起来，温言道：“司马兄，本王有事，暂且先离开了。”

    “今日之事，多谢。欠这一份情，以后再还。”司马洛也客套了一下。他会瞅到皇甫倾城，哼哼，自然有他的本事。该死的，他是上当了。去追马车，结果连夜追上时，居然是假的。

    再返回，已经是三天三夜没有睡了！

    而眼前的女人居然还悠闲的吃着东西？

    不像！她的眼神，她的举止，个性，真的一点也不像是素儿！

    可他的素儿呢？偏偏再怎么瞧，她分明就是自己的素儿。

    司马洛沉默地审视着沈素儿。

    沈素儿只是淡淡地回应了他一眼，即又有点娇懒的托着腮帮子，盯着桌面上的食物发呆，很像在考虑，要先吃那一种好呢？

    “沈素儿！往日的恩情你忘记了吗？”司马洛在迫视。

    沈素儿怔了怔，半晌，幽幽叹息，真相难道要说出来吗？说自己是穿越人，说你爱的沈素儿早已经死了，悲催滴，这话她说不出口。既然不能对慕容景说，也决定带入黄土了，她当然也不想再对司马洛说出来。猫扑中文

    