
    (猫扑中文 )    第774章：悲催！桃花运太过就是劫3

    于是，某女的老招又惯用吧，“好吧，我承认……负心了。我也没办法啊，因为——我的记忆中，根本就没有你。就是……我在大婚前二个月失忆了，什么东西也不记得，包括你啦。”

    “你说什么？失、失忆了……”司马洛有种无法接受但又松一口气的矛盾感觉，相当复杂的心情。为什么？无法接受她忘记了自己，而更无法接受他记得自己却又变心的事实。

    相比于前者的无奈，答案不是后者的无情，他当然松了一口气。

    只要她恢复记忆了，是不是就重新能记起他了？

    司马洛的眸光在浮动。

    缓步迈到素儿跟前，轻轻握住她的小手。

    有着心疼，也有怜惜。

    沈素儿很想抽离，然而，在碰到他温柔的目光时却忍住了。

    心中有愧啊。

    占了别人的身体，还连同她心爱人的关怀也一并收了？

    司马洛柔声道：“素儿，我们回南蛮，找最好的御医给你，好不好？”他会保护她的，他会倾尽全力去保护她。

    没一会儿，她还是含蓄地抽回了小手，“司马殿下，不劳您费心了。曾经的情分，就随着风儿散了吧。现在我心里……已经有了别人。就算恢复忘记，记起了从前，也回不到原来的心了。”

    “不！你会记起我的。”他说得很坚定。

    “我……不想记起。”

    “你喜欢上了慕容景？对吗？”

    “对。喜欢上了。”沈素儿承认了，而且想也不想就回答了。很平静很平静的说着，她没有再思考什么，也不想再顾忌什么。有些事情，思考了反而只是弄得头痛，结局也不会有任何的改变。若对司马洛说谎，给他希望那也是一种残忍。

    感情的事情，如果认定了，她就会承认。

    皇宫，虽然不是她向往的生活，但是，却有她向往的人在。猫扑中文

    