
    (猫扑中文 )    第776章：悲催！桃花运太过就是劫5

    她慢慢的脱离了他的怀抱，款款立了起来。

    神情极是抱歉，也愧疚不已。

    她趁着司马洛在失魂之际，悄悄的往门口退去。

    门儿吱的一声打开，悲催的！

    居然还守着二个人，一声：“沈小姐有何吩咐？”即将司马洛给拉回了现实。

    “你想去哪里？”司马洛质问了。眸子有些清冷，隐藏掉了内心所有的情绪。

    沈素儿叹了一口气，淡淡道：“我想回去。天黑了再不回去，他们会担心。”

    “他们是指谁？”

    “我不明说，你也知道的。”

    “慕容景？”

    “嗯。”明知道还要问啊。原来男人和女人都差不多的。只是真的爱莫能助啊，一个人又不能分成二半的。“司马殿下啊。爱一个人不一定非要在一起的，成全也是一个爱，一种无私的爱。只要对方过得好，过得开心，自己也会开心……”好假好假！这种她自己都觉得特别虚伪的话，这一刻说得这么真诚无私，真是越来越崇拜自己了！

    “唉！”她继续幽叹一下，“不是说，有一种爱叫做放手吗？”靠！用错形容了！这是古代不是现代，那一个古代人听说过？！

    不管了，放手吧放手吧！亲爱的，你的情人已经化作东流水了！

    司马洛的难过和心情沈素儿懂的，然而，她懂了又不能做出什么，人的感情不是慈善机构，你需要就捐助一下。而且，她也不想拖拖拉拉的，有完没完。

    二年了，再见面，她确认了自己的心情时，已经很明确说清楚了。

    他要是再执迷不悟，她也没办法啊！

    毕竟内心的伤口，想好也非一两天的事，也不是她说几句安慰的话解决得了。

    “你想我放手？”

    “是。这样……不是大家都好吗？”窘窘。在现代，这种分手方式都寻常了！

    但是，放到古代就窘了！

    下一刻，她想撞墙的冲动都有了！猫扑中文

    