
    (猫扑中文 )    第778章：悲催！桃花运太过就是劫7

    只是现在她不会说出来，因为任何赞美的话都在给对方希望。

    就像那些恋人分手时，还说上一句什么你是一个很好的人，适合更好的人和你在一起等等，那些赞美对方的话根本就是虚伪、做假到家了！什么跟什么嘛？居然我身上那么多优点，你还分手个屁？！靠，你娘的！沈素儿最鄙视这种人，还不如直接一句：我对你麻木了，分手吧！

    所以啊，沈素儿没有给司马洛一点希望。她没有寻死觅活的反抗，完全是她个人的脾气在作怪，毕竟——呃，那不是她的作风。

    “怕死？你觉得我会杀你吗？”

    “……”她微微一窘，刚才自己是这一个意思吗？“当时，我、我并不了解你，不过后来就没怕了啊。”

    “现在还怕？”

    “呃……没吧。”咬舌头了。居然不知道要如何回答才好！

    倏地！光远处听到“轰”的一声的巨响！

    紧接着，马儿一声长长的惊嘶！

    马车也随之大大晃动！

    急刹当中——

    司马洛一惊，迅速将沈素儿护在怀中，而自己撞在了车壁上！沈素儿也正由于司马洛以身子相护，避开了撞击之苦。

    若非由经验丰富的马夫驾驶，极可能会翻车！

    “谁！”外面一声凌厉的喝声，正是出自司马洛的手下。

    马车往林中奔了一小段距离，就停了下来。

    司马洛稍稍皱眉，难道慕容景这么快就追上来了？！他质问：“怎么回事？”

    “殿下，前面有一个小孩子挡住了去路。并将路边的树推、推倒了！”听这口吻，这名手下也在不可置信当中。

    “小孩子？”司马洛暗生不妙，跨步到车厢门前，掀了一道缝往外一瞧，果然，一个能将树推倒的小孩子，除了那一个皇甫易，还有谁？他也真想不出是谁，马上喝道：“拦住他，不许他靠近马辆。掉头！”居然皇甫易出现，那么十有**是冲着沈素儿来的。猫扑中文

    