
    (猫扑中文 )    第782章：易伤！不会再纠缠了1

    他应该问谁要人？！

    再怎么说，目前小宝还是偏信于慕容景多些。

    因为他的确是那一个盗了雪莲的贼。

    照马夫说的，他也知道素儿和那一个盗贼的关系很亲密。

    司马洛错愕了一瞬间，想不到居然给一眼瞧出来了？除了素儿，难道还有人能分出他和慕容景？重要是他还戴着面具，居然也给认了出来？

    他不承认也没有否认。

    小宝见他不回，也没有多大的变化，目前对他来讲，到底是问他要素儿，还是慕容景好像都不重要了，素儿就由他来保护，是谁的自然会找上门。

    “皇甫易，你休想带走素儿！”司马洛持剑逼上，剑一样凌厉。

    “这由不得你！”小宝话刚落——

    “靠你娘的，一个一个都不知道在搞什么？你们慢慢玩吧。我先走了。”在二人对持之前，沈素儿是懒得理他们了，自个儿往回走去。她记得出城的路是往这边，得要在城门关时回去啊！

    这一回，渐渐的，她用跑了！

    夜晚，她不需要跑多久就会消失在他们的视线。

    这一下好来，二个人打斗也无心难凝神了。

    搞什么？在这道上无人，若有什么狼和野兽出没怎么办？

    他们人一担心起来，还会有心恋战吗？

    小宝眼神一沉，掌风猛地一扫，逼退了司马洛！

    司马洛一口鲜血吐出，看来和慕容景当时一样，又受伤了？

    他一缓，小宝的身形也迅速消失了。

    因为小宝已经听出来了，素儿是真的跑得越来越远，凝神方能隐约听到她的脚步声。

    再耽搁下去，他是真怕她会出意外！

    ……

    沈素儿跑累了！气喘吁吁的，有点怯怯地扫了一眼四周。

    周围静悄悄的，只有路边没草的地方有些光亮。

    凭着夜色，说真的，她一个人心有点发毛。

    在这个鬼地方，在这种情况真的真的很令人心慌慌……猫扑中文

    