
    (猫扑中文 )    第780章：悲催！桃花运太过就是劫9

    夜色之下。

    司马洛一手搂住素儿，一边持剑严阵以待。

    小宝就立在三丈之外，犹如雕像一样。

    风吹过时，他的衣摆不扬，头发也没有给吹起半分……

    真的，纹丝不动！

    诡异之中一点也没有动！

    那闪着如宝石光芒的眼睛，在夜晚更是鬼魅！

    司马洛心惊！

    但是，他没有退！

    在某一方向，他和慕容景一样，拥有着自己的尊严和骄傲！

    他也一样，不允许自己在任何人面前退，特别是在她的面前。

    那是一种即便是死，也不会退的决心！

    若在这时，他没有决心保护她，那么带她回南蛮，同样也保护不了！

    看一眼自己的下属，全倒了下去！

    居然只在转眼间，全倒了？！

    “素儿，退后！退得远远的。”司马洛松开了素儿，柔声说着。他一个人都没有把握赢是了皇甫易，若再带上素儿和他一起更战，顾手顾脚的，更是没有办法赢！

    虽然，那也可以牵制住皇甫易，但，他不屑做！

    以自己心爱的女人来挡，那是绝对不可能的。

    沈素儿担忧看了他们一眼，离开了司马洛的，却并没有退。

    目前的局势，她不是傻瓜，自然晓得发生了什么事。

    小宝是为了什么？

    “你们这是在干嘛？”她质问了，在质问的同时，人也缓缓步到了小宝和司马洛之间。虽然离司马洛还近些，但是，瞧起来居然是挡在了司马洛前，像在保持他？！

    司马洛眼中浮动出一丝异样……

    小宝漠然道：“在慕容景没有选择之前，我绝不会让第三者把你带走。”

    沈素儿一怔，司马洛也错愕。

    什么意思？

    慕容景和小宝有什么协议吗？

    而沈素儿也马上联想到日落时慕容景上灵云山庄的事。

    隐约的，她居然觉得慕容景和小宝之间会有什么约定，而这个约定也和她有关系。猫扑中文

    