
    (猫扑中文 )    第781章：悲催！桃花运太过就是劫10

    “皇甫易，你错了！沈素儿是我南蛮国的太子妃，并不是你和慕容景可以决定的人。”司马洛生气了！居然把拿他的女人来做什么选择。他们算什么？

    他一把搂住了素儿，施展轻松往后退着。

    逃不掉，那只有出招了！

    看似逃了！在小宝动身追之时，司马洛突然放下了素儿，身形比退时更快，寒剑如流星，以退为进，直接小宝的命门！

    这一招狠，也绝！

    刚才退只是虚，攻才是实！

    若换作普通人，换作一般的高手，也难逃司马洛这夺命的一剑！

    然而，小宝不是寻常人。

    既然中计了，即便扑了下来，眼看剑要刺中他之时，他如幽灵一样，凭空消失了？！

    忽感身后掌风起，司马洛危险的意识倏增，迅速的侧身，剑峰回转、惊险成分之间，险险避过了这一招！即便是避开了，那全身的神经也迅速的紧绷！

    小宝一掌给躲开了，下一掌却已经拍出——

    “不许杀人！”沈素儿冷冷一哼，有些事情是无法制止，但至少要减少伤亡。

    小宝掌势一顿！

    这一顿，司马洛已经倒退了二丈，处于自认安全的距离。

    然而，这一下局势又变了！

    小宝立在了素儿和司马洛之间，那么素儿也就是了小宝的保护之下了。

    小宝冷道：“你就是司马洛？是那一天在正堂上扮慕容景的男子？”有些疑惑，也有些想不通的地方。他们二个会合作，很可能目标都是一样的，那就是沈素儿。

    目前，小宝眼中闪过迟疑，内心有一丝纠结，司马洛和慕容景刚一开始合作上山庄救人，他可以理解成是司马洛在帮慕容景的忙，可现在呢？司马洛说素儿是他南蛮的太子妃？慕容景说却又说了素儿是北宛的皇后，那么，她到底是北宛的皇后，还是南蛮的太子妃？

    他应该问谁要人？！猫扑中文

    