
    (猫扑中文 )    第783章：易伤！不会再纠缠了2

    “MMD一群混蛋！都不知道想干嘛，完全没当我是人了……靠！一个一个死去吧。”司马洛是，小宝也是，那个……慕容景也是吗？好像和小宝有什么约定了？！

    会不会？会不会就拿她来换千年雪莲了？

    猜中了!!

    可惜，现在没有人给她证实，她猜中了……

    倏地，她僵直着身子立在原地。

    顿了一下，猛地回首——

    果然，见小宝在身后跟着。

    幽暗的夜里，月光之下，那一双如琉璃宝石的眸子，像人吗？

    吓！她差点吓了一跳！

    若非见清那人就是小宝，她觉得自己肯定会吓得两脚发软，神马都是浮云！

    “小、小宝……你……”眼睛怎么像猫一样的呢？聪明的，这话没有问出来！刚才的怨气由于这一发现，已经心颤颤了！古怪的小宝，古怪的小宝！处处都透着古怪。

    “是我。不要怕，我不会伤害你的。”小宝出声了，淡雅的嗓音不再带着稚气，有一丝说不出的温柔。

    沈素儿一听他的声音，马上吁了一口气。

    吊在心里的紧张感也一下子平息了。

    “小宝，司马洛怎么样？”

    小宝抿了抿嘴，不甘愿地回答，“没死！受了一点小内伤，休息几天就人好。”

    “其他人呢？”她指的当然是那些手下。

    小宝撇过头，不耐烦道：“你不是说过讨厌手上沾了血腥的人么？我不想被你讨厌，行了吗？”不用多说了，那些人自然还是没有死。

    沈素儿听了，心也舒坦过来。没有人死就好，她真怕见到有人因为自己而死了，那真是于心难安。不过又有一事出来了，她缓缓往前走，小宝自己也慢慢跟着，“小宝，你是怎么找到我的？”

    “叫灵云山庄的人找。”

    “时间太短了，要说实话。”她想听重点的。

    “我……悄悄跟着慕容景到他们住的大院，听到他们说话了。”猫扑中文

    