
    (猫扑中文 )    第779章：悲催！桃花运太过就是劫8

    这里是在灵云山庄的势力范围，他能这么快找过来，并不奇怪！只是没有想到，他自己刚从慕容景手中夺回素儿，居然这么快就让皇甫易知晓，那皇甫倾城不是说，皇甫易现在关在灵云山庄不出来吗？

    的确，找沈素儿一个人难！但是，若皇甫易一开始命人找司马洛就容易了！那一个戴着面具的男人，更容易引起别人的注意，再说——他那一个皇兄在灵云山庄的势力内，皆会暗中有灵云山庄中的人来保护，而他接触的人自然也会引起注意。

    事关这一点，甚至连皇甫倾城也不知道。

    马车在掉头中！

    司马洛的那些下属又怎么挡得住小宝？

    沈素儿吃了一惊，因为在急速而奔的马车中，她听到身后隐约的传来一声一声大喝！

    只是吼过之后，怎么就悄然无声了呢？

    司马洛的神情越发紧张，和慕容景一样，他知道自己并不是小宝的对手。

    从上一次就知道了！

    倏地，他抱起了素儿。

    抽出了长剑，身如灵燕一样跃出，跨在前面的马儿上，抓住缰绳，寒剑一起一落即断了缰绳！

    独取一骑发前狂奔！

    “素儿，抱紧我！”司马洛低吼一声。

    沈素儿是心颤危危滴，她能不抱紧吗？能不吗？！早已经抱得紧紧的了！因为害怕摔啊，这俊马高大，而且又在疾驰当中，摔下分分钟都可能要人命！她这么年轻还不想死啊。

    风儿在耳边呼呼过着，她绷紧着身子埋头在司马洛的怀中。

    耳边是什么也听不进去！连想什么都来不及想，马背上急促颠簸的感觉，快将胃里的东西都给颤了出来！真MMD不好受啊！

    无辜给牵进来啊！

    完全是无辜滴，她感觉自己真的真的好无辜……

    突然，司马洛抱着她凌空跃起！

    如大鹏一样在空中旋转一下。

    再一刻，俊马狂奔一阵，即悲恸长嘶，转眼间即倒在地上抽搐着。

    可怜的马儿，也给无辜牵扯进来了……猫扑中文

    