
    (猫扑中文 )    第789章：易伤！不会再纠缠了8

    若没有准备，他怎么会空手而来。

    慕容景皓腕一动，手中的玉佩迅速的即往小宝射去。

    空中接物，对小宝来讲，当然是易如翻掌，轻易接住稍看了一眼，即细眉一皱，认出这玉佩，标志的正是皇甫倾城的身份。

    “大皇子殿下，目前正在接受着我们北宛的盛情款待。”

    含蓄，慕容景这绝对是含蓄的话！

    分明在威胁！**裸的威胁。

    小宝的神情没有一丝焦急，就是刚才的眉也舒展了起来，恢复寻常。北宛的王帝，十五岁登基就将那一个摇摇欲坠的北宛江山，治理得井井有条，光从这一点上看，就不得承认其能力。

    只是——

    “慕容景，你拿错筹码了。他的生死于我何关？你再不选，我都没兴致了。”对于桑国的皇宫，那些人，打从心底，他都有厌恶在里面，唯一不怕死的，只有这皇甫倾城，老是有的没的会来招惹一下他罢了。

    但是这样，并不代表他就喜欢皇甫倾城这个人。

    慕容景嘴角勾勒起一丝邪笑，“那这个呢——”手腕轻动，指间多出了一支简朴老旧的发簪。

    小宝眸子倏瞪，大吃一惊！灵云山庄下到底发生了什么事？

    “我爷爷怎么样了？”无情地质问！

    “暂且安然。要看你的意思了。”

    “慕容景，我高估你了，卑鄙的小人！”小宝咬牙冷哼。

    他居然做了二手准备？

    慕容景也冷冷一哼，缓缓往前迈了一步，风扬衣袂，在冷漠中尚带着几分绝然。

    傲然道：“你知道北宛对朕的评论是什么？冷酷，无情，登基以来，身上沾了多少血腥，多少冤魂，救人杀人也仅在一念之间。今天为了达到目的，血洗灵云山庄又怎么样？灭族又何妨？而且是，名正言顺的。”

    “名正言顺？”小宝一双小小的拳头紧握，白天乌黑眼睛快要愤出火了！猫扑中文

    