
    (猫扑中文 )    第787章：易伤！不会再纠缠了6

    小宝的眉宇深深隐藏着痛苦，她的心情和痛苦好像已经从字里行间，从语气之中传染了到他的身上。敏感如他，早已经明白了是什么意思。

    或者，他做的都是错的……或者，他是在一意孤行。也或者，他是将自己的执念建立在别的人痛苦之上。是不是错了？做错了什么？！为什么老天要这样不公平？什么也不留给我……什么也没有……

    翌日。

    沈素儿起来，即简单吃了一些东西，即随着小宝赶往灵云山庄。

    路上，小宝很沉默。偶尔，也失神了。

    直到进了灵云山庄，小宝都没怎么说话。在吃午餐时，她要求离开的，而小宝居然让她休息二个时辰，之后带她去见慕容景？

    她愣了半天也没回过神儿来。由小宝带去，自然比自己找好些。因为她已经忘记了，那一个小镇是在什么位置，也没问叫什么名。

    吃完了午餐，小宝安静地离开了。

    她还是愣愣看着小宝离开的方向发呆。

    怎么了？一点也不像小宝。

    而这时——

    小宝在迷茫间行至了易水居。

    黯然立在自己的门口前。依然是新房，只是不敢再踏进去。大红的喜字还贴着。因为这时——他不准任何人碰了，也不许任何人弄乱布置。里面，还有新娘子的嫁衣。凤冠霞帔，一切新婚的东西都有。

    “易儿。”身后的云庄主关切的声音。

    刚开始小宝没有回答，半晌后——

    “爷爷，我活得很累……想娘了。”微微咽的声音，很无力。居然哭了，眼泪就是那么流着。不受控制了。

    “易儿……”云庄主两眼也红了，含泪过去缓缓的过去，将他搂在怀中，“我可怜的孙子，老天爷为什么对你那么不公平？我们云家并没有做任何伤天害理的事，为什么要这样呢？”老天爷真的太不公平了！无眼啊，无眼！

    十年来，他已经不再信佛、礼佛。

    因为老天无眼，老伴早逝，善良的女儿也去了，孙子无错也变成了今天这样，人不人、妖不妖的，连渴望正常人生活的资格也没有，在一直被伤害着、被伤害着……猫扑中文

    