
    (猫扑中文 )    第788章：易伤！不会再纠缠了7

    日渐西沉。

    西边晚霞怡人，鸟儿也在空中飞过，要归巢了吧。

    天地间一片，宁静，祥和，心中的浮躁也给压下了。

    慕容景来了。

    犹如天人，翩翩地踏着晚霞而至。

    风拂起他的发丝，俊雅而清冷。

    冷漠的外面之下，将心中的愁绪尽数冷藏。

    在对手面前，他从不会有一分示弱。

    他立在了小宝的三丈之外。

    小宝静坐在大石上，和昨天一样。

    他缓缓回过身，平静无波地看着慕容景，就是眼前的男子，就是他——赢得了她的芳心。想起在路上的那一战，他倒是挺佩服慕容景。一个男人明知道对方比自己强大，明知道可能会死，还是那么义无反顾、做出飞蛾扑火之举。即便是输了，那也是一个值得尊重的对手。

    两人直视。

    慕容景眸色一沉，直问：“素儿呢？她在哪里？”

    小宝仿若未闻，瞧慕容景的口吻是知道了沈素儿在他哪里了。

    “选择？”简单的一个选择。

    分明就是一句的话，却令峰顶上的人全紧张得心脏像抽离。

    特别是素儿，刚才说得有多潇洒。

    有些人说得和做的，永远也很难一致。

    嘴里可以说得轻描淡写，当真正体会时方知道，嘴里说和心里体会的距离有多少的大。

    小宝盯着慕容景，是雪莲，还是她？还是……什么也不选？！

    这时，慕容景弹了弹指甲，淡淡地道出了心中的决意，“雪莲，朕要。人，朕也要！”

    小宝神色一变，冷冷道：“慕容景，只能选择其一。”

    “不需要选择。朕二样都要！”慕容景断然说道，那一种冷凛之势，连空气中冷意在升高。他一点也不夸大，缓缓的，自怀中取出了一件东西，五指一松，有一枚玉佩掉落，而红线的一端，又让二指握住，玉佩在半空中摇晃，冷冷道：“用他来换，怎么样？”

    若没有准备，他怎么会空手而来。猫扑中文

    