
    (猫扑中文 )    第785章：易伤！不会再纠缠了4

    沈素儿却因为小宝说的错愕了一下，什么意思？目光看向小宝。

    小宝道：“不用质疑，我那时候就在暗处看着他们。”

    沈素儿不太相信，“离得那么远……肯定是假的。”他怎么可能会不紧张呢？她不见了难道他不着急吗？

    小宝也不全是在说话，当时慕容景只道是拐走素儿的人是司马洛，没有生命危险，也是有一丝放心，或者慕容景当时也松了一口气吧，她不在，那么他就不用面对她，也不用……选择什么吧。

    “馨儿，穆馨，真是你的名字吗？还是沈素儿？”

    “二个都是。穆馨，这名字是我的本名，我也说过……第一次和人提到的。至少沈素儿……这个名字是无奈啊。不想要，也给套上了。”

    听她这么一说，宝儿神色缓和了许多。

    两人沉默了良久，各自在想各自的事。

    终于——

    沈素儿打破了沉默，“小宝，你有没有把我当人看？”

    “？？？！”小宝倏地睁开了眼，一副理解不了的状态。

    “我最近很郁闷。你想听吗？”

    “嗯……”

    “我只是想过寻常人的生活。我向往的，是那种悠然见南山的日子。只是这么简单的要求，却一直得不到。因为什么？因为有些人把我当货物一样，抢来抢去的，从来没有问过我的意愿，我的心意，我在想着什么？我喜不喜欢。没有一丝让人尊重的日子。打着喜欢我的借口，锁住我的自由了……”

    “我……”小宝目光游移着，低眉垂眸，也不敢直视她。

    “我很久没好好和人说心里话了。今晚……就和你说说吧。”她的嗓音着带着淡淡的忧，淡淡的愁绪，那淡淡的嗓音却似乎能打动人最深层的心，“在我活在这里……有记忆开始吧，就一直没有自由的，一直活在别人的庇护之下。……”猫扑中文

    