
    (猫扑中文 )    第793章：易伤！不会再纠缠了12

    “馨儿，你喜欢这里吗？高山、白云。”淡淡的嗓音犹如清风吹过，也似峰底下的云雾，一样的缥缈。

    “我……”

    “我喜欢这里。真的喜欢这里，某一天我若死了，我也要葬在这里。”

    “……”

    时间在缓缓流逝着。

    日渐西沉。

    晚霞漫天，百鸟归巢之际。

    “馨儿，你错了。慕容景不会选择千年雪莲……”心仿佛澄清了，结局也料到了几分。真这么说，倒好像他一下子变得很了解慕容景了。

    “？？？！”询问的目光。

    “还有另一种选择，就是强夺，二样都要……”说到这里，小宝的话蓦然一转，“来了，他很快就上来了。你就在那里呆着，不许说话，也不要弄出声音。自己听听，他会有什么选择。”目前，沈素儿坐的地方恰恰是在石头背后，就算慕容景上来，也瞧不到的地方。

    末了，小宝补充了一句：“这是我的请求，希望临时带你上来，我不会后悔。”

    沈素儿身子一绷，心有些触动，或者是颤了一下。小宝简单的一个“请”字，若她还当他是小孩子，那么就是她的愚昧了，作为朋友，也不由对小宝由心地产生了敬意。

    尊重小宝，她就不能随便出声。

    高山上的风声，树叶声，摇拽的野草丛林发出的声音，早将她细微的呼吸声给淹没掉了。她安静的呆在哪里，一动不动的，听着他们说话，直到慕容景否认，真的一直一直都没有出声。

    眼中露出了错愕，小宝料得真没有错。

    慕容景没有选择其中任何一样，而是规矩由他来定了！

    小宝笑了！仰首即笑了。一会儿，他收敛起了起来的笑，“看到了吗？听到了吗？这就是你口中有情有义的帝王。”

    慕容景皱眉了。

    这时，他看到了一个女子从大石后面缓缓地出来。

    “素儿？！”慕容景眼中露出了意外，还隐藏着一丝安心。

    大概是瞧见到没事，也就放心了吧。猫扑中文

    