
    (猫扑中文 )    第794章：事实！世上已经没有了1

    慕容景望着沈素儿的目光，不自觉的闪过了一抹温柔。

    没有逃避，也没有心虚，坦坦荡荡，清清澈澈的视线。

    在平静的表面之下，谁也看不出他内心的汹涌。紧张着，有一根弦在拉紧着。担心她会不会看不起自己？会不会鄙夷？会不会误会？任何人都可以不信任自己，但是她不行！若在这种时候，她说出伤人的话，他的心会像有刀在划过，那种痛入心骨，却不见血……

    “素儿，过来朕这里。”嘴角带着温和浅笑，缓缓朝眼前伊立的人儿伸出了纤白的手。

    沈素儿静静望着他，无波的眸子，渐渐的，渐渐的荡漾开了一抹温柔，没有鄙视，也没有失望。款款的迈着秀气的步子往慕容景而去，“皇上，等我。”温顺应了，应了，这一应什么都如注定一样，好像她一直就应该如此。

    慕容景眼睛透出了惊喜。

    而小宝闪过一抹痛楚，轻声问：“馨儿，即便他是这样的人……你也喜欢吗？”

    沈素儿顿住了，淡淡地回首浅笑：“若我做错了事，你会不会原谅我？”

    “会、会……”小宝本是看着她的目光，居然避开了。那目光太过坦然，太过耀眼，他给刺伤了！在她的眼中，只看到对慕容景的信任！即便是亲耳听到这些，她也没有怀疑他？！为什么？！

    “小宝，以后你会明白的。”没有人能比她更懂慕容景的伤。

    从那一个晚上，听到他的故事开始，她已经决定了。不管他做什么事情，她都会站在他那一边的，呃，说得不好听一点，她是一个超级会护短的人。摇头，怎么又损起自己来呢？哎哟，我才不护短！我是大方！

    某女表面温柔娴雅、淡定从容，其实心里是那个……那个……不说也有人懂的。

    她小鸟依人一样，轻轻的牵着慕容景的大手。猫扑中文

    