
    (猫扑中文 )    第791章：易伤！不会再纠缠了10

    小宝说道：“这是我和他的约定。他一但选择了，往后就不得再骚扰灵云山庄的安宁。而我……也不会再去找你了。”

    “小宝——”要如何劝啊？

    “等慕容景的选择，要千年雪莲，还是要你。二者只能选其一。你说，他会选择什么？”小宝望着缥缈山峰的目光突然收了回来，凝视着素儿格外的专注。

    沈素儿犹豫了，看了小宝一眼，闪烁间移开了视线。

    小宝道：“你是不是在质疑？质疑慕容景为什么一开始就没有拒绝？因为他犹豫了，在你和雪莲之间应该选择那一样。”

    沈素儿的身子僵了僵，看着底下云雾萦绕的峰谷，有些失神。

    倏地，小宝轻轻一笑，苦涩而又忧伤，“不要难过。他并不是不在乎你。因为千年雪莲是他急需的，用来救人。这一个人是他的皇弟，应该是到了生死的边缘吧，不然凭那样高傲的帝王，不会在我面前低头的。说是雪莲和你的二个选择，其实……就是你和他皇弟之间的选择。”

    她和初雪之间？沈素儿怔了怔。

    没错，就是她和初雪之间。

    初雪的病很重要了吗？

    若真是如此——

    “小宝，你这问题……出得真烂。”沈素儿轻叹一声，背靠在石头底下，坐了下来。眼中也替初雪露出了担忧。突然间，她好想见初雪了！就如亲人重病了，而远在他乡工作的人也应该回去探望。

    小宝疑惑看着她，好像自己弄错了什么？不过，就是弄错什么的，他还是有自己的打算，说道：“如果他选择了千年雪莲，就说他不值得你喜欢，也没有资格守着你。”那样他就不会死了的。

    “这……根本就不用选择。小宝，我说烂，是因为你只看到表面，没有看到本质。他选择雪莲，也不代表着他不值得我去喜欢，或者说……反而更值得我欣赏。”

    “你？”不明白！猫扑中文

    