
    (猫扑中文 )    第792章：易伤！不会再纠缠了11

    “你？”不明白！

    “你真的不明白。一个心怀大义，念至亲而舍个人私欲的男人，我没有理由不爱。”致命的，她都觉得自己找虐了，偏偏就喜欢喜欢慕容景这种调调啊！

    完蛋了完蛋了，她根本就是脑袋抽疯了！

    小宝是彻底给惊了！

    怎么办？这时候……

    “雪莲吧，他会选择雪莲。”沈素儿轻轻说出了二字，歇了片刻，“说不上来这种滋味，自己和初雪在他心中谁最重要？我不要比较。可是人的心底大概都是自私的吧，希望他会选择我，可是……若他真选择了，我高兴可又会……怎么形容呢？鄙视？或者是说失望吧。因为我也不想初雪会死。”

    她说得很平静，好像是任何结果都已经能接受了。

    小宝闭嘴不语。

    手中握着的石子在不知不觉中给捏成了粉沫。

    顾及全面一些，在理智之下，慕容景应该选择初雪，毕竟那是他的亲弟弟，是他一直守护的人。

    “小宝，你有没有想过，你的问题有一个很大的错误。

    若慕容景若选择了我，初雪就会死，我和他一辈子还能好好在一起吗？不能，那心会很愧疚，也会难安，因为他和我在一起的日子是用初雪的生命换来的。

    就算是我，我也不会允许这么做。但，他选择了千年雪莲，初雪就不会死，这代价只是断了和我在一起的机会罢了，我还活着，没有生命的危险。衡量一下，他也应该会选择雪莲。”沈素儿的分析，对局势，对人心的理解，真的很全面。

    全面到小宝也不得不承认她说得很有道理。

    这时，他的心矛盾了，到底是希望慕容景选雪莲？还是选素儿？

    缓缓的，他微微首，目光望着天际，羡慕着，羡慕着慕容景！猫扑中文

    