
    (猫扑中文 )    第790章：易伤！不会再纠缠了9

    “名正言顺？”小宝的眼睛快要愤出火了！他正因为不想自己的事连累到别人才会单独的找慕容景出来，按江湖规矩以个人的身份和他交涉，怎么结果还是牵扯进了其余的人？说不生气，怎么可能？！

    这时，慕容景悠然的收起了发簪，随意说了一句：“灵云山庄勾结邻国，试图不轨，这罪名够大了吧。”

    “你——居然违背江湖道义？”

    “不。朕是皇帝，江湖算什么？”

    江湖算什么？好大的口气！而这口气也仅有他慕容景有资格说出来！

    天下都是他的，江湖中的人也是他的臣民，算什么？什么也不算！

    小宝是傻了眼，什么跟什么？和一个帝王谈江湖道义，分明他就是一个傻瓜！“那么说，这约定也就不成立了？”

    “没必要成立！”

    “慕容景！这是你说的，真的没必要成立吗？”小宝微微眯起了眼，重复地询问，显示这一句很重要。

    “规矩，是由朕来决定的。”

    僵持着局面维持了半晌。

    倏地，小宝淡淡的吁了一口气。

    意外的，真的很意外的，他松了口气。不选择更好！慕容景就像现在这样卑鄙无耻更好！哈哈，馨儿，看到了吗？这就是你口中顾全大义的男人！分明就是小人一枚。

    为什么呢？因为当时间回到——

    在日落的半个时辰之前，也就是慕容景没有出现的前半个时辰。

    沈素儿随着小宝到了灵云峰顶。

    看着这高山之中的景物，她有点呆了！

    若让她爬起来，是不太可能的在这么短的时间就上来。

    这么高的地方，没半天怎么爬得了呢？

    “小宝，你带我来这里干嘛？”她疑惑问了。不能说带她去见慕容景吗？

    “见慕容景。日落的时候，他会到这里。”

    “啊？”真有约定。猫扑中文

    