
    (猫扑中文 )    第798章：事实！世上已经没有了5

    慕容景脸色渐变……刚才小宝的话，他还存着质疑，现在呢？他不相信也要相信，眸子闪过焦虑，很快又掩饰掉了。没有摄于小宝的话，威严不减地沉声道：“朕打扰了，抱歉。但是，若今天你敢撒一句谎言，朕绝不会饶过灵云山庄！”

    “哼！”小宝仅冷哼一声，并无回答。

    二个针锋相对，目光中同样不甘示弱。

    沈素儿一开始听到慕容景道歉，本来松一口气，只是后来怎么又加上一句了呢？靠靠！这一句只会令气氛更僵。相比于调和一下气氛，有一事她心底很担忧的，那就是初雪。

    只是目前看来，她也不敢直接问。

    千年雪莲没了，初雪的病情也要抓紧时间，再觅它法。

    慕容景牵着沈素儿，“天要黑了，我们先离开吧。”

    沈素儿点首。

    和小宝道别。

    小宝只是轻抿着唇，暗淡地凝视着她不语。

    片刻，他转过了身去，又盘坐了下来。

    看着小宝的背景，沈素儿说什么也没有用。

    千年雪莲没有了，就算小宝想帮忙也爱莫能助。

    初雪的病情，只能靠他们想办法了，纠缠灵云山庄也有失公允。

    这时，西边的晚霞已经渐渐隐没。

    天空中的鸟儿也变得零星了，偶尔就有一两只晚归的回飞。

    风声依旧，草木沙沙。

    二人牵着手往山下走去。

    片刻远，宁静的山间，清楚地传来一番对话。

    “皇上，您是怎么弄到那旧的发簪的？”某女问了。

    某帝王对得地吱唔了，“这个……呃，是问云庄主暂借的。”

    “借的？人家答应了？”

    “嗯，上来时顺道借的，一会再送回去。”

    “那玉佩呢？”也是借的？

    “这个……”

    “皇上，做人要诚实哦。我是很相信你滴。”又是这一句？

    “是……是妙手偷来的……”

    “啊……”

    “……”猫扑中文

    