
    (猫扑中文 )    第795章：事实！世上已经没有了2

    慕容景冷眸回暖，温和地注视着那双含着微笑的美眸，有一丝暖流在心底荡漾。

    “皇上，对不起，我害你担心了。”轻言曼语之间，淡淡的却很用心说着。平时她对人的态度是不冷不热的，但是对自己喜欢的人不一样。骨子里，她是传统的，和大多数的都市女子一样。毕竟谁不喜欢有人宠，有人疼，有人爱啊？

    有幸身为女人嘛，在爱自己的人，而自己又爱的人面前，就是要体贴一点，温柔一点，偶尔调皮一点，逗得他开心一点。那么人生也就美妙一点啦。

    慕容景嘴角勾起，温柔的浅笑。

    修长如玉的五指轻轻的抚着熟悉的脸蛋儿，像珍宝一样，情深意重，不需要言语来表达。

    她心里一阵感动。

    感动得很想掉眼泪……

    那一个冷漠的男子，居然肯为了她露出这等表情，她还有什么可求的？

    “素儿，你相信朕吗？”

    “相信。你不是说过，不管任何时候都要我相信你吗？”

    “没忘记就好。”

    “嗯……”

    小宝暗淡的垂眸。

    他不想看的，真的不想看。

    只是忍不住还是看了！心口在痛，有多久没有痛过了？这痛只有看到母妃的时候才会痛！她是第二个人，一个永远也不可能会属于他，是爱他的人……

    缓缓的，他转过身。

    清冷地背对着他们，心很无力了。

    慕容景没有离开。

    两人静静看着小宝的孤寂的背影，一时之间也不知道要如何开口。

    “小宝。我们给你添麻烦了，是我们不对。对不起。”沈素儿轻轻呼着，淡淡的担忧载于字里行间。她没有忘记一开始就是慕容景招惹人家的，窥视人家的镇庄之宝。千年雪莲本不属于慕容景的东西，是他想得到罢了。虽然他是为了自己的弟弟，也情有可原，但是，那毕竟不属于自己的东西，用盗就是有失道义。猫扑中文

    