
    (猫扑中文 )    第799章：事实！世上已经没有了6

    天黑了，回到了原来的大院。别以为事情就这么过去，其实，那些全是表面的，真正的问题还没有解决。慕容景黯然不说，瞧起来很平静，却又犹如风雨前的预兆。

    沈素儿懂的，懂得他在强装着。

    估计是害怕她担心，而没有说出实话。

    她不想往深一层想，追其原因，就是初雪。

    夜晚，二人相拥而眠。

    在床上辗转之间，慕容景睡不着，她也同样的没有阖眼。

    “皇上，初雪……初雪的病很严重吗？”她依偎在他怀中，一只小手不由自主地揪住慕容景的衣袖，继续急问：“难道真的除了千年雪莲，就没有办法可以救初雪了吗？”

    看着她眼中闪烁的迫切和焦急，慕容景倒渐渐地冷静了下来。轻轻的却像有万均重一样点了点头，“崔神医说，再不服用千年雪莲恐怕会……灯枯油尽了。”

    “怎么会这样？”惊！

    慕容景的目光又闪了闪，歇了一下暗淡说道：“目前千年雪莲没有了，只好再想想其余的办法了。”

    “你不是说，初雪只要服用药就会没事的吗？我们只要找到药草，找到药草就行了！”她那一晚听说过了，说初雪需要服用一种药，虽然药难找，但也不能放弃！

    “时间来不及了！只剩下一个月。”

    “一个月也不能放弃，找到药，先找到药后我们再慢慢想办法。”

    “没用了，就是有那些药，也没有用了……”他突然间紧紧的抱住了她，身子居然颤抖了起来，好像压抑了良久，终于还是爆发了！

    “皇上……”

    压制的情绪无法克制，沙哑着嗓音轻诉道：“初雪现在已经昏迷不醒了……他早已经缺药。本来有二年多的药，只是药用多了，就会渐渐无效一样。崔神医加得药量越来越重。服用的时间也越缩越短。我们就算找到那些灵药，也来不及。因为制出药来，也需要三个月的时间……然而三个月的时间，炼出来的，也只够几天……而且，那些珍贵的药草本来就可遇不可求。”猫扑中文

    