
    (猫扑中文 )    第796章：事实！世上已经没有了3

    她扯了扯慕容景的衣袖，便了便眼色，貌似在示意他道歉。

    慕容景怔了怔，什么跟什么？

    沈素儿白了慕容景一眼，什么狗屁皇帝，连坦然认错也做不到？再鄙视送了慕容景一眼，表情怪怪的，可语调却十分诚恳道：“小宝，咱们化干戈为玉帛，好不好？”说这话时，她瞪了慕容景一眼，弄得他堂堂帝王居然脸色红了。

    拉不下脸，拉不下啊！

    干嘛要道歉？就算是错了，那也没有必要道歉。

    他只对她道过歉，才不要道歉……

    只是，某女的脸色越来越不好。

    有些话不明说，可那漂亮的凤眸中鄙夷和威胁太明显了，比一切言语更具说服力。

    她现在是不是已经将他吃得死死的了？

    慕容景冷峻的容貌已经缓和得千年不遇了，那困窘的表情更是格外罕见。见着那一张小脸越来越糗，他是越为难，“朕、朕是皇帝……”说得很轻。

    她忍不住又想翻白眼了，“这和是不是皇帝没关系，一个人做错了就是做错了。敢于承认自己错误的人就真英雄，最瞧不起连自己做错了还不敢承认的人！哼哼……皇上，我是很相信您滴。”结果，她还是忍无可忍的说出来了。这哼哼的调调，没有冷漠，倒像是少女在耍着小性子，后面一句完全是话中有话。

    弄得慕容景哭笑不得。

    沈素儿是在提醒着慕容景啊，目前的小宝已经不像以前一样执意了。那种留住她的心好像已经不那么坚定，若在这种时候，和小宝好好说说，不去刺激他，很可能会就完美结局了。

    只是，沈素儿算错了一件事，就是千年雪莲早已经不复存在了……

    “你们走吧。千年雪莲已经没有了，灵云山庄在十年前已经没有了千年雪莲，我一开始只是说告诉你千年雪莲在哪里，并没有说要给你千年雪莲，是你自己误会了。”小宝终于出声了。猫扑中文

    