
    (猫扑中文 )    第801章：回宫！那一个危在旦夕的少年1

    在车厢时，慕容景依然抱住那一个盒子，内心激动莫名。

    沈素儿在一旁忧心忡忡，只是怕表露得太深，让慕容景瞧了心情更沉重。她缓缓的按住他的手背，柔声喊道：“皇上，您……”这种温柔的举动，若换平时的她一般是不会有的。

    慕容景眼底的浮光在流动，伸出一只手臂，缓缓的将她拉近自己靠在肩膀上，另一只修长如玉的五指轻抚过玉盒，尽量平静的嗓音依然压抑不住内心的激动，“初雪，或者能避过这一劫。”

    “真的吗？”她倏地惊起，看着慕容景的眼中的无比的激动和惊喜，还泛着丝丝水雾。

    慕容景的心情一样不会亚于她。

    两个人紧紧依偎在一起。

    那一种重新看到希望的心情是无法言语的。

    马车在快速往前奔着。

    不再有小宝的阻碍，也没有了司马洛的出现。（PS：司马洛受伤了……还出来个啥？）

    “皇上，那盒子里的是什么？”

    “千年雪莲的……叶和茎。据云庄主说，同样具有药性，虽不及雪莲花，却也是难求之物。”慕容景解说着。“把它带回去交给崔神医，肯定会有办法救初雪。”这当然比失望地空手而回好太多了。

    人在无望之时，突然见到希望，即便那希望很渺小，也会被扩大。

    二个日夜兼程赶往京城。

    水道、陆道，那一种快换那一种。

    交替用着，居然提前着几天进了京城。

    再踏入京城时。

    呼吸着这里的空气，沈素儿是感慨万千。

    本以为此生不会再出现，只是命运作弄，兜兜转转却又回到了这里。

    由慕容景牵着手，再踏入皇宫，更是有恍若隔世之感。

    陈总管迎接时，瞧到沈素儿也怔了怔，再恭恭敬敬行了皇后的大礼。

    慕容景问了初雪怎么样。陈总管犹豫了一下，说安然。

    这一个安然，回得很讲究，一如常态，没有出什么意外即可吧。猫扑中文

    