
    (猫扑中文 )    第800章：事实！世上已经没有了7

    慕容景把首埋在了素儿的发间，眼泪悄然而落，湿了枕，也乱了心。

    努力寻了这么多年，最终还是断了！

    他真的真的已经想不到办法，已经迫到了绝境……本不想说出来害她担忧，然而，他已经快撑不住！

    累，很累！

    “素儿，初雪一病，母后也病了……”慕容景的微微咽着，嗓音沉闷而沙哑，像努力克制着，不令自己崩溃，失控。只要是人，再怎么强大，再怎么冷漠，也会有脆弱想哭的时候，他们不哭，并不是不会，而是没有找到可以让自己哭的肩膀。

    清高而冷漠，只是给外人看的。

    内心最深处的柔弱，只会给命中注定的那一个人慢慢地敞开……

    沈素儿心疼地抱着他，轻轻吻去了他眼角的清泪。任何安慰的话皆不及温柔的一吻，她知道明天他又会很坚强很坚强地活着，强大到足矣保护身边任何一个人……

    现在的一切脆弱，当是一种幻觉，仿如昙花一现。

    而她愿意成为他心灵的避风之巷。

    翌日，清早。

    慕容景决定回京。

    时间已经不能再耽搁了，现在到这里，日夜兼程赶回京城，也需要大半个月。

    他不想在外面会连初雪最后一眼也见不到！

    当二人坐上马车时——

    灵云山庄的庄主来了。

    和蔼淡笑之间，说来是送行了。

    还特别送上了一份礼物。

    据说，这一份礼物是小宝说送来的。

    一个精致密封的玉盒，触指间透出丝丝冰凉。

    慕容景本想拒绝，然而，云庄主说了一句：“这东西您会需要的。”说罢，轻轻低首在慕容景跟前说了一句。

    当慕容景听到这一份大礼是什么时，心中是莫名的激动。欠下了一份大恩，许下承诺，往后灵云山庄有什么事情，可以尽管上京找他。

    云庄主浅笑，并没有回应。

    在车厢时，慕容景依然抱住那一个盒子，内心激动莫名。猫扑中文

    