
    (猫扑中文 )    第802章：回宫！那一个危在旦夕的少年2

    “崔神医在哪里？”慕容景直问。

    陈总管道：“回皇上，崔神医在药房。”

    慕容景询问了一下素儿的意见。

    沈素儿说想去看初雪。

    于是，慕容景吩咐陈总管带她去梅院。而他要亲自把医送过去方能安心，说过一会儿再到梅院找她。

    就这样，二人短暂地分开了。

    沈素儿坐上无篷的软轿，由陈总管带路，往梅院而去。

    而陈总管也一直侍候在身侧。

    她现在的心情是复杂的，本想回朝凤宫瞧瞧，只是内心又特别想见初雪，最后还是选择了去梅园。“陈公公，本宫不在的时候，皇宫有什么事情发生吗？”

    “有，大事。三王爷病了。太后娘娘身体也欠安。”对于一个奴才来讲，这的确算是大事。

    “那小事呢？”沈素儿自知和这种长年提着脑袋在宫里混得人，说话要多转一下。不然就会错过许多。

    “小事，自然有不小，要看娘娘想听那方面的小事。”

    “事关皇上的，三王爷的，还有朝凤宫的。”

    “朝凤宫一切如常。原来侍候娘娘的那些奴才们也在，正等着您回去呢。这是皇上特别钦准的，想出宫的可出宫，想住在朝凤宫的就住下来，结果几个奴才念着娘娘的好全住下来了。”

    “……”感动！继续问：“皇上的呢？”

    “皇上经常不在宫里。”

    “三王爷呢？”

    问起初雪，陈总管倒迟疑了一下再恭然回道：“您一会儿即能瞧见了。”

    沈素儿晓得，再多问也问不出什么，于是转了一个问法，“三王爷从什么时候开始，已经昏迷不醒了？”

    “已经快三个月了。”

    “说说情况。”

    “半年前，三王爷突然从外面回来，昏倒在宫门口。嘴里还吐着黑血。经崔神医的妙手方保住了性命，然而卧病在床上，时醒时睡，偶尔还可下床走走。后来病情越来越严重……”猫扑中文

    