
    (猫扑中文 )    第803章：回宫！那一个危在旦夕的少年3

    沈素儿由陈总管的嘴里，还是知道了一些情况。

    生病时，初雪一般是到千寿宫住的，然而这一次初雪却执意要住在梅园。至于为什么要住在梅园一事，他闭嘴不提，说即便是死时也希望自己葬在这里。

    旁人的猜测纷纭，也毕竟不是他本人的意思。

    问了一下，她也不再问了。静看着巍峨的宫门，红墙绿瓦飞檐华殿，熟悉得像家。真的，她居然有回家的感觉，就像一个人出门在外打工数年，终于回家了。而这时，是赶回家中探望一个生了病的亲人，那一种焦虑也忽略不了。

    终于到了梅园门前。

    再度入时，沈素儿心颤了颤。

    夏日没有梅香，也有生机，然而，干嘛心凉凉的有一股萧瑟之感？

    她加快了步伐，顺着小道，很快就到了初雪住的楼阁之前。

    门外垂首立着二个宫女和两个小太监。

    他们瞧到沈素儿时怔了怔，也疑惑着，当然是很有礼貌的直接挡住了人。这一个礼貌倒不是因为沈素儿本人，而是见到陈总管跟在这女人的身后。沈素儿曾经在宫中也是深居简出，再说离开了二年，宫中的奴才们也会有变换，他们不认得沈素儿也没什么奇怪。

    “陈公公，皇上和太后有旨，任何人也不得进去打扰三王爷。”其中一个小太监说了，瞧衣着，应该是比较有点等级的。

    陈总管点了点首，这事儿他自然知道，皇上和太后为了避免宫中的那些嫔妃经常过来瞧初雪，才会有的旨意。只是眼前的人是由皇上允许的，但是，这些奴才们是有眼无珠了，低喝一声：“休得无礼，见到皇后娘娘还不下脆行礼。”

    闻言，四个人大惊，赶紧下跪请求恕罪。

    沈素儿无心和他们计较，本想再进去，不料还是却给拦着。

    四个宫人没有太过直接，还是跪在门前，堵住门口没有让开，还说请娘娘暂时回去。猫扑中文

    