
    (猫扑中文 )    第804章：回宫！那一个危在旦夕的少年4

    沈素儿还没有出声询问。

    陈总管先她一步威严轻喝道：“大胆奴才，皇上命令咱家领皇后娘娘到此，汝等奴才怎可这般放肆？”他控制住声音，自然是有顾及，害怕会惊扰到屋子里的人。

    “不必害怕，有话直说。”沈素儿出声了。她瞧到了，眼前的四个人貌似还有话没有说出来。果然的，四个人说出了，皇太后也在里面，照顾三王爷吃药后，就半躺在软榻上，刚刚阖上眼歇息着，原来是皇太后近日也难以睡眠，身体也病了，却还要执意照顾初雪。皇上不在，谁也拦阻不了。

    “嗯，本宫知道了。你们继续守着，本宫一个人进去瞧瞧，不会打扰到母后的。”沈素儿也吩咐陈总管等人在外面守着，于是悄悄地推开了门，进去了。

    一瞧屋子里的空气，即皱眉了。

    浓浓的药味，恐怕积了很久也没有散。

    还有窗子也给密封住，她早听说古代的人习惯密室一样养病，可也不知道会做到这种程度，没一点科学。这时，她也看了软榻上的皇太后，由一个老宫女守着，这一个老宫女一瞧到沈素儿时错愕了好一会，大概是认出她是皇后，马上无声行礼，给沈素儿示意阻止了……

    皇太后苍老了许多，二年不见罢了，居然好像一下子老了十岁，白发已经生了大半。

    岁月是催人老，然而心境清宁，二年的时间也不会太明显，看来……她在宫里二年，日子过得忧心忡忡。的确，儿子生病了，而自己极有可能会白发人送黑发人，心若能过得舒坦方奇怪。

    沈素儿悄悄往屋子的里间迈去。

    只是目前刚来，暂且也不顾其余的，先瞧瞧初雪如何？

    掀开帘子进去，摆设依旧。

    入眼即是帐幔勾起的床榻，那床上隆起的绣被很明显有一个人躺着。猫扑中文

    