
    (猫扑中文 )    第810章：回宫！那一个危在旦夕的少年10

    沈素儿瞧他们乱成一团的样子，若换作以往她会高兴得想笑，可是，现在她因为初雪的病情尚没有明朗而心情沉重，外加连日的奔波，身心的疲惫更甚。别说笑了，就是多说句话都好像变得很吃力。

    她和他们虚应了几句，本有事想问他们一下，瞧他们个个那么高兴的样子，也就暂时搁下了。她回到自己的寝室中歇息了。

    倒在床上，没一会儿即睡了过去。

    再醒来时，已经是黄昏了。

    听小蓉她们说，皇上来过一次，见她睡了只是看了一会儿即又匆匆离开了。

    晚膳，沈素儿吩咐御膳房特别准备了一顿。

    她要和朝凤宫中的几位一起吃一顿。

    感动得他们又哭得稀哩哗啦。

    坐在餐桌前，她淡淡笑道：“别哭了，一个个的眼睛都哭肿了，像桃子。再哭就全熟了。”

    听她一说，众人又哭又笑的。

    “都怪小姐，干嘛要扔下我们？要逃也得找我们一起逃啊。”小蓉已经开始埋怨了，以来的埋怨。

    小春儿也附和了一句，“就是，怎么可以不商量一下就离开了呢？”

    这时，沈素儿含着笑意的眸子扫过，掩饰了心底的沉重，难得大家这么高兴，她也不想自己的心情影响到他们的兴致，只是他们个个眼睛委屈的瞟着她，她有种错愕自己是不是做了十恶不赦的大罪，“我是为你们好……我给捉到了不会有大事，你们捉到就会有大事情了。”

    “什么大事？”小蓉还是嘟着嘴不满意。

    沈素儿敲了敲她的脑袋瓜子，“只有你不懂，他们都懂。当然是掉脑袋的大事。这二年，皇上没有为难你们吧？”

    “没、没有……”

    这时，他们个个开始倒着苦水。

    一个一个抢着说。

    你一句一句的，将这二年在宫中的事情说了出来……猫扑中文

    