
    (猫扑中文 )    第805章：回宫！那一个危在旦夕的少年5

    掀开帘子进去，摆设依旧。

    入眼即是帐幔勾起的床榻，那床上隆起的绣被很明显有一个人躺着。暂时见不到脸面，也能联想到初雪。莫名的，她的心紧张了起来，身子也绷着，是初雪？初雪吗？突然间，她居然有点抬不起脚步，仿如身子不受控制一样。

    若非此刻还有外人在，她恐怕……会失态了。

    因为在初雪的床边，还守着两名宫女。

    她们一瞧到沈素儿，也错愕了好一会，无声低头行礼。

    沈素儿示意她们先出去，二个人犹豫了一下，还是垂首出去了。

    深呼吸了一下，调整了一下情绪和心态。

    将心中的紧张之感压抑住了。

    缓缓抬腿，每迈一步，心就剧跳一下，真的有这么紧张吗？和刚才在门外不同，越是接近初雪，她是真的……那绷紧的神经，如自己是一个做错事了的孩子。是的，她做错事了，讨厌起自己了，干嘛不早些回来，早些来和他说说话。

    在他生病的时候一个人时，陪陪他，逗他开心。

    没有勇气了……

    陈总管说，他已经昏迷很久了。

    现在会是什么样子？突然间，她没有勇气看他！

    那步子就凝在半空中，心酸酸的，鼻子也酸酸的，喉咙像有什么东西堵住。

    咬着唇过去时，当迈前床前，第一眼瞧到床上的人儿时——

    终于，眼泪落了！不受控制的，一滴一滴地不断滑落。

    “初、初雪……”来自心底的喃喃，呼唤……

    这真的是初雪吗？那一个曾经俊美绝世的少年……如今没有一处可见到当年的风采，削瘦的脸颊已经寻不到一丝的肉，而且苍白如灰，那曾经红润的唇瓣如今也干枯泛着青紫。露在被子外面的一双纤白如玉的手，已经只剩下骨了……就像皮包着骨头，不，像骨头快要长到皮外面一样。

    这那一点像她曾经看过的初雪。猫扑中文

    