
﻿    第809章：回宫！那一个危在旦夕的少年9

    要到天书中文网

    当时，沈素儿的确没有想过会在宫中过一辈子，分离自是迟早的事情。今天众人会立在这里再和他们见面，已经是预料之外的事情了。

    陈总管吩咐他们好生侍候皇后，即先回去复命。

    这会儿，只剩下沈素儿和八个奴才们了。

    “起来吧，我们进去再说。立在大门前，给人瞧了也只是笑话。”她这话只是说说罢了，笑不笑话她也不在乎，只是心里也不能说没有感动。

    沈素儿进去了，八个人也赶紧起来跟着。

    她走得并不快，或者说，是很慢吧。

    仔细瞧着昔日的朝凤宫，熟悉的环境依然，没有改动一丝一毫。

    迈入了正大堂，目光环视。

    “真的什么也没有改变。好像还是二年前的样子。”幽然一叹，物是，人也是，只是心态有些变化罢了。以前是无奈进来的，现在是自己心甘情愿。

    没有听到回应。

    她平静地转过身子瞧向身后的众人，这一眼，倒是愣住了她！

    他们个个就怯生生地立在门口瞅着她，迷茫的眼睛里透出不敢相信，却又掩饰不住激动一样，热泪盈眶。好像还没在她回来的事实中缓过气……

    她无奈一笑，缓缓的迈到主位上坐了下来。

    先给他们一点时间，让他们缓过来再问。

    别说他们，她自踏入宫中以往，内心的那一种飘浮的感觉，尚没有办法落定。看到的是熟悉的，可感觉又有一种说不上来的陌生。

    “你们缓过来时，要不要先给我弄杯参茶，口喝着。”

    “是、是……哗！”

    沈素儿不出声还好，一出声他们居然互相抱头大哭了起来！

    那眼泪像要缺堤了水，大有要将朝凤宫给淹了的气势！

    “是主子！是主子回来了！……”

    “是是，没有做梦！……你捏捏我。”

    “呜！好像是娘娘……”

    “是真回来了！……”

    “呜呜！……”

    “……”

    