
    (猫扑中文 )    第807章：回宫！那一个危在旦夕的少年7

    “我？我……”沈素儿错愕了，也震惊了！皇太后说的是什么意思？！

    在她震惊的时候，错愕的时候，人已经给皇太后扯了起来，推离了病床。皇太后愤怒中也不许她碰初雪，并喊进了宫女和太监们，在素儿完全没有理清是什么状况时给架出了屋子外。即便跌倒在地上时她都忘记了爬起来。

    怎么回事？到底是怎么回事？！

    沈素儿依然没有从惊涛中恢复。

    瞧皇太后那目光，那眼神，好像她罪孽深重，好像她才是——罪魁祸首！好像初雪今天变成这样全是她害的一样？为什么？到底为什么？到底是出了什么事？！慕容景没有说，陈总管也没有说，没有人和她说这是为了什么？

    “皇后娘娘，您快起来。地上脏，污了您的衣裙了。”陈总管赶紧令宫女扶起了沈素儿。

    出了外面，看清了眼前的一班人等。

    在外人面前，有些人习惯性会迅速收起自己的内心。

    沈素儿也属于这种人。

    迅速地收敛起自己的情绪，擦掉了眼中的泪，告诉自己要冷静，一定要先弄清楚发了什么事情。于是，她问了，“陈公公，本宫想知道三王爷的事。他是怎么会晕倒在宫门前的？”

    陈总管垂首微微鞠着身子谨立着，敬语：“这事儿……娘娘，老奴不太清楚，心里不清楚也不敢妄下定论。若娘娘想知道，建议您找个机会问一下皇上，或者是……崔神医。”

    沈素儿秀眉一拧，郁闷地知道从陈总管的嘴里也问不出什么……只是目前最重要不是查清自己的事，而是初雪能不能救？那千年雪莲的茎和叶，到底能不能治初雪的病情？

    “陈公公，本宫想去崔神医那里趟……”

    “是，皇上也在哪里。”

    “嗯。”于是，沈素儿深深看了紧闭的门一眼，翩然转身即往梅园大门迈去。猫扑中文

    