
    (猫扑中文 )    第806章：回宫！那一个危在旦夕的少年6

    寻不到那曾经熟悉的醉人风采……一点也没有。

    眸子闭着，像死了一样的沉寂。

    怎么会这样？

    “初雪……”沈素儿缓缓地扑在床前，她跪趴了下来，紧紧抓住了那一只瘦骨嶙峋的手，“对不起，对不起。我一直不知道……如果知道我会早点回来看你的。”

    “你会不会恨我……”

    怎么会这样？要快点好起来……

    现在她怕了，真的害怕了！

    没有看到人时，不知道严重，真见到人时，就是别人不说，她也知道了后果会怎么样！

    眼泪在落着，真的，她不是一个爱哭的人，也不是一个软弱的女人，只是现在看到初雪这样，她真的克制不住自己，那一股心酸和难过。

    一双小手，紧紧的包住初雪冰凉的五指。

    像珍宝一样放到嘴边，轻轻的吻着。

    “小三，你一定要好起来。你是第一个对我好的人，我真不想你死，真的不想。……”他是她来到这里唯一一个一直都对自己好的人，那一个令她感觉到家人温暖的人，也不会强迫她做自己不喜欢的事情的人。他一直都顺着她着，由着她按自己的心意活着。

    只要是她决定的事，他都不会反对。他的心意，他的好，就是连慕容景也曾经给不了。“小三，你醒醒，我回来看你了。你不能有事，知道吗？不能有事。在我人生最低落，也最倒霉的时候，也只有你在一旁帮着我。……你要一直帮着，你不醒来，往后谁帮我？我让人欺负了，谁来帮我？！初雪！……”

    “初雪！……小三……”

    “……”

    “你在干什么？出去！”一个气急败坏的嗓音，正是皇太后！她出现在珠帘道，那曾经慈爱的目光已经不在，有的只是怨和恨。“你这个女人，回来做什么？滚！滚出去！都是你，都是你害的！”

    “我？我……”沈素儿错愕了，也震惊了！皇太后说的是什么意思？！猫扑中文

    