
    (猫扑中文 )    第808章：回宫！那一个危在旦夕的少年8

    陈总管带着一个太监和一个小宫女也紧跟随身后。

    沈素儿匆匆赶到了太医院，结果却大出意外地吃了一个闭门羹。

    崔神医吩咐了，七天内一概不见客，包括皇上也不许打扰。

    沈素儿错愕了一下，难道皇上不在太医院？他说的去一趟这里就会赶去梅园，她从梅园过来怎么会没有碰上？这时，陈总管找了一个人询问了一下，方知道慕容景刚刚离开了一会儿。离开时有些匆忙，据说是朝中有急事。他正巧是往议事殿的方向去了，才会没有和她在路上碰到。

    沈素儿吃了闭门羹，没有生气。心知崔神医并不是因为她而不见的，大概是得到了药，正在研制当中。目前初雪的病情不容有一丝闪失，用药也要斟酌再三。

    特别是得来不易的珍贵的药材，自然要发挥最大的功效。

    稍用错，即不可能会再有。

    沈素儿踏出了太医院。

    既然慕容景有事，她也不会任何的去打扰他，那么再回梅园似乎也不太可能，有皇太后在，她去只会惹皇太后生气。皇太后闹起来，她倒怕会影响到初雪了。

    沈素儿想到这一点，不如眸子一暗，闪过一丝痛楚，想到初雪的样子，眼睛就湿湿的，不由自主想掉眼睛……她眨了眨眼，硬是将要冒出来的眼睛给眨了回去。早听说了，一个人即便迷昏了，偶尔好像还是会听到外界的声音。

    虽然她没有证实过，但现代医学中好像也是有这么一回事。

    她是不想初雪听了伤心。

    陈总管最终把沈素儿送回了朝凤宫。

    在朝凤宫门前，有几个人跪在哪里，激动得热泪盈盈，垂着眸子不看她，但掉落在泪珠子，还是一滴一滴地打湿了地上的青砖板儿。

    沈素儿让他们起来，而他们还是一动不动跪着不起来。

    她明白的，以前是她不对，扔下了他们，然而那时候她也是为了他们好，不得已而为之。猫扑中文

    