
    (猫扑中文 )    第815章：焦虑！等待何其漫长4

    慕容景的温柔，莫名令她的心感动不已。

    眼眶红红的，又有要哭的冲动！不过，她压抑住了，真的很努力地压抑住不让自己掉眼泪。最近心态变化很大，好像泪腺都变得发达了，动不动就哭，感动的时候想哭，伤心的时候也想哭。

    以前就算是伤心，她只有找办法发泄，不会让别人看到自己软弱的一面。可是干嘛在他面前就很自然变得软弱了呢？想依靠，依靠着他，自己什么也不想去考虑。真的，真的，是不是不能一直让人宠着？一个让人宠着的女人只会越来越软弱，越来越没有，脑袋变得越来越傻……呜呜，不过这让人宠着的感觉怎么又像是自己一直在寻找，一直梦寐以求的呢？

    “皇上，您会宠我多久？”

    “你想多久就多久。”

    “真的假的？”

    “君无戏言。”

    “可是你经常开玩笑的……”

    “……”某帅哥的嘴角抽了一抽。

    夜深了。

    沈素儿渐渐的沉睡了。

    慕容景凝视着臂弯中的人儿，心里一阵痛。

    轻抚着那一张小脸，眼中闪过一丝愤怒……

    半个时辰后。

    留仙菀。

    雪妃的主寝室中，灯火通明。

    慕容景冷若冰霜立在大厅上，看着不久前还浅笑相迎，现在换了一脸悲苦跪在地上的女人，“雪儿，你还是没有学乖。前车之鉴，难道见到的还少吗？”

    “皇上，臣妾是打了皇后一巴掌，可是臣妾觉得自己没有做错。……”雪妃义正词严想反驳，只是让慕容景制止了，目前的他没有心情陪她聊天。

    “那一只手打皇后的？”

    “皇上——”

    “朕在问你那一只手打皇后？”冷眸闪出寒光。

    雪妃打了一个寒噤，心有点恸恸然，刚才的勇气有点流失，“右、右手。”

    “来人，断右手。”慕容景冷然下命。

    “皇上……”雪妃一脸的震惊，怎么可以这样？猫扑中文

    