
    (猫扑中文 )    第816章：焦虑！等待何其漫长5

    雪妃一脸的震惊，眼中尽是不可置信，好像怎么也不相信皇上会这样对待自己！纤弱的肩膀在颤抖，“皇、皇上，您不能这样对我?！无缘无故的，怎么可以这样？”

    慕容景漠然，无视雪妃的喊怨，冷道：“断一手，打入冷宫，终身也不得再出来。”

    “……”雪妃听完，差点没晕过去，脸色已经惨白如纸了，皇上真就这么无情？在惊慌之中，回忆中有一块桴木还是要好好捉住，强作着冷静，声音依然掩饰不住颤抖，“皇上，二年前你要金镶玉步摇时说过，你会好好待臣妾的，事过今日怎可出尔反尔？”

    “朕说过，只要你安分守己，朕会好好待你。你自己做了什么事，难道你不知道？”

    “臣妾打皇后一个耳光，是责之心切，没有错！”

    “没有错？初雪的事你怎么说？在母后面前造谣，将错全推到皇后身上，还在宫中散播流言，别以为朕不知道。”慕容景几乎是咬牙说话的，一个连他奉在掌心都怕会伤着的宝贝，这该死的女人居然敢甩她一个耳光？再容忍就不是他了。

    他不是在和女人计较，而是他——不会轻易容忍外人伤了她，即便那一个人是女人。（PS：外人，即是和他没有关系的人……）

    慕容景冷哼一声，即大步迈出了屋子，冷漠无情，头也不回。

    身后的女人凄惨叫声，即一下子沉静了，显然晕死了过去。

    ——那是有人在执行命令了。

    见者只能感叹，皇上对宫中的女人，其实一直都没有宽待过，犯错也是绝对不会轻饶的。怪只怪雪妃这二年越来越不懂得收敛，曾经的温柔如水，也耐不住深宫中的寂寞了。

    皇上想查出谁最先散发流言蜚语，太简单了。有人禀报一下，再拽到皇太后身边的宫女一问，不就什么都水落石出了？还有流言总会有一个源头，一个一个追查下去，找到最后是留仙苑，很多人都吃了一惊。猫扑中文

    