
    (猫扑中文 )    第814章：焦虑！等待何其漫长3

    现在不是哭的时候，是要如何想办法救初雪，如何为初雪做些什么。

    那千年的雪莲茎和叶子，真的有用吗？

    无比期盼着有用，那是她和慕容景目前唯一的希望……

    怀着忐忑不安的心，一个晚上她都是郁郁不语。

    朝凤宫的奴才们人见了，也不敢再多说什么打扰她。

    由于白天睡了一觉，晚上也不可能睡得太早。

    心里想着初雪，很想去梅园，焦虑难安之中，又怕会碰到皇太后。非她软弱，而是她老人家已经不年轻，同样也有病在身。如今还执意照顾初雪，再惹她生气也不好。

    半躺在榻上，看着屋顶上雕漆的横梁，安安静静的呆在一个地方，不用烦恼，不用想的多好。

    看得不想看了，她闭上了眸子。

    过了一会儿，感觉有温热的气息靠近。

    再下一会儿，她已经落入了一个结实的怀抱中，“别担心，初雪不会有事。崔神医说了，这千年雪莲根有用，他会尽力地帮初雪避过这一劫。等七天之后，他出来就会有药。只要初雪再熬过七天，过了七天就会没事了……”

    她安静地埋首在他怀中，不想说话了。

    “我们歇息吧，什么也不要多想。至于雪妃的事情，朕会给你一个公道——”

    “不要。”

    “？？？”

    “她没有错。皇上，是我自己不对。真的，我不觉得她有错，那一巴掌，若换是我……好像也会甩下去，都是我不好，全怪我……”

    “小傻瓜，你听到的不一定就是真的。母后误会了，她这一个误会让全宫的人都误会了。初雪的病和你没直接关系，别把错往自己身上揽。”慕容景抱住她往床榻上去。

    他温柔道：“早点歇息，朕今天很累，当是陪朕如何？”

    “好……”

    “这才乖。”他俯首在她额前一吻……轻轻的将她放到床榻上，他也躺了下来。

    他依然抱着她不放。猫扑中文

    