
    (猫扑中文 )    第813章：焦虑！等待何其漫长2

    “以死谢罪？”沈素儿敛眸嗫嚅。

    低垂的眼睑之下，到底在想什么谁也不知道，这一巴掌并没有引起她任何的反应或者羞怒，淡然问道：“雪妃，把话说清楚一点，本宫刚回来，许多事情可还没有弄个明白。”

    雪妃仰起漂亮的下巴，对素儿露出了不屑，“若不是你擅自出宫，三王爷怎么会出去找你？若不是你，三王爷会病得那么严重而不回宫吗？现在还有脸回来，哼！早点滚出宫去。”

    雪妃鄙夷地一拂长袖，翩然转身冷然离开。

    这一匆匆而来，匆匆而去。

    留下了一股香风，却令人闻之纠结。

    沈素儿的秀眉更是紧拧。

    缓缓的，凝滞一样的目光移向了小七子，“小七子，雪妃娘娘的话是真的吗？”

    “主子，雪妃娘娘的话……是、是真的。”小七子垂首谨立，不想说出来却又忍不住说出了实情，“奴才听说了，三王爷是去找您，路上缺药了……回来晚了。奴才……奴才是听皇太后身边的宫女说的……那时候三王爷带的药不多，用完了本打算回宫，却在回来的路上又听到您的消息，就不顾自己身上的病……”

    天啊！老天爷啊。

    沈素儿已经听不下去，咬着红唇，整个人呆若木鸡。

    巨大的愧疚袭卷而来。

    良久良久，压抑在眼角的泪不让它落下。她早就应该猜得出来，初雪是去找她了！肯定是去找她了，他说过，就算是天涯海角，他都会找到她的……

    傻瓜！笨蛋！

    如此看来，好像是她错了！是她不应该离宫。

    难怪皇太后会恨她！会怨她！会那么地对她……

    原来是这样，原来有这种事情发生！

    突然间，她都有一种无法原谅自己的心情。即便当时她并不知道初雪的病情，但是，擅自带他离开就是错误的决定，无心害他，他却是因为她而命在旦夕。猫扑中文

    