
    (猫扑中文 )    第811章：回宫！那一个危在旦夕的少年11

    两年了，皇上吩咐了不许任何人打扰到朝凤宫的事，一样没有他的应允，任何人也得进出朝凤宫。说来说去，他们八个人的日子倒是过得挺安稳，只要不出朝凤宫，也不会有别的宫女或者太监欺负。

    沈素儿听了，也算是松了一口气吧。

    说着说着，说到一开始她逃出去时，朝凤宫的可怕情形，皇上暴跳如雷，愤怒得昏天暗地的，茶碗摔了无数。他们还个个差点死掉了，若不是由三王爷突然出现——

    无意中提到初雪了，沈素儿的佯装出来的笑也给僵住了！

    而他们的神情也滞了滞。

    个个垂下了脑袋，似乎心里也难过着。

    初雪的事情，看来他们也听说了。

    趁着这个机会，她也想问了，“事关三王爷的传闻，你们要一字不漏地说给我听。”

    她见他们脸色变了变，继续补充了一句：“不管任何话，或者是骂我的也话，都可要说出来。”这时，倒是一下子个个变得鸦雀无声了，刚才不是还吱吱喳喳急着说话吗？

    沈素儿淡淡的目光扫过，最后落在小蓉身上，“小蓉，由你开始说，知道什么的全说出来。”

    “小姐，我……我只知道……三王爷会死……”

    “谁说的？”沈素儿眼中闪过愤怒，脱口怒道：“初雪才不会死呢！绝对不会死。”在愤怒中，拿住筷子的手不由紧握。

    当瞧到众人一惊时，那惊愕的神情令她整个人僵了僵，眸子闪烁，似乎情绪有点失控了，“那个……对不起，刚才我……我说话大声了一点。你们别放在心上。继续说。”

    小蓉苦着脸暗中扯了扯旁边小春儿的衣服，而小春儿一样怯怯扯着旁边另一个人的衣物，示意她说，一个推一个的，结果谁也不敢吱声。

    沈素儿道：“小春儿，你来说吧。”

    “主子，宫里都在传……虽然不知道是真是假。只是……我们已经有一年多没有瞧到三王爷了。以前三王爷经常会过来朝凤宫的，一个人立在院子里……很久很久……”小春儿越说越小声，“三王爷像在想着主子呢……”

    “是在想着主子……”猫扑中文

    