
    (猫扑中文 )    第812章：焦虑！等待何其漫长1

    这时大家吱吱喳喳的，又开始一句一句说了出来。

    原来在沈素儿出宫的那一段时间里，初雪回宫，经常都会过来朝凤宫的。

    再说下去，初雪在病倒前似乎出过二次宫，而且时间挺长。

    后一次回来就是昏倒在宫门前了。

    越听下去，沈素儿心里越是不安。

    隐约间，她已经有点心乱了，那心中的不好猜测……有些害怕继续往下猜测，不对，应该说是害怕猜测出来的结果！

    这时，小七子吱吱唔唔的，欲言又止。

    最后，他还是说了，偷偷瞥了大家一眼，“娘娘，在、在……奴才还说过一个传言。”

    沈素儿的目光落在他身上，“说吧。别有顾忌。”直觉小七子知道些事。

    正等着小七子说下去，偏偏在这里候来了一个不速之客。

    她进来时小蓉他们赶紧立起，退出食旧步余，朝她行礼，称之为雪妃娘娘。

    沈素儿瞧着这女人挺熟悉，很美，温雅中透出书香，还带着一抹成熟的风韵。渐渐的，她想起来了，这个女人就是曾经的雪儿皇后？现在好像是贵妃了。这二年她不在，大概就由她主持着后宫吧。

    雪妃款款迈步，直接到了素儿跟前。

    素儿依然坐在椅子上，而这样显得雪妃居高临下了，而素儿倒要稍抬首仰视她，只是雪妃停了下来，在伸手可及的地方，目光倏地露出了一抹精光，洁白如玉的五指忽然扬起，“啪！”的一个响亮的耳光就那么下来了。

    沈素儿一怔，顾不得脸颊的痛疼，眼中是疑惑的，“说出你打本宫的理由，如果不能让本宫信服，本宫会双倍奉还。”挨打的，倒比打人的显得更淡然了。

    雪妃绝美的脸蛋儿因为愤怒有些扭曲，训斥道：“不知廉耻的贱人，私逃出宫就算了，还害得三王爷命在旦夕，身为一个妇道人家，早应该以死谢罪。”

    “以死谢罪？”沈素儿敛眸嗫嚅。猫扑中文

    