
    (猫扑中文 )    第818章：焦虑！等待何其漫长7

    怀着不安的心过来，意外的却是这一种结果，那一度瞥在心底的郁结，也解开了。

    沈素儿感动不已。

    只是——她心中的内疚并没有减少一分。

    皇太后知道的，慕容景说的，也仅是在为她说话罢了。

    初雪虽然没有明说出宫的原因，有些人还是心知肚明的，能令人信服的遥言，有些事情是摆在眼前。初雪借口说出宫游历，原因也八成是去找她，因此耽搁自己的病情也是很有可能的。只要初雪醒来，就什么也能明白了。

    只是初雪会不会说出，那又是一个问题。

    过了一会儿。

    太医院送来了药，原来一大清的时候，崔神医来看过初雪了。她们喂初雪吃了药后，皇太后待了一会儿，身体不舒服就先回千寿宫。

    暂时由沈素儿和宫女来照看。

    这时，沈素儿一个人坐在床头的椅子上，轻轻握住初雪的手。

    红红的眸子，想哭却不让自己哭出来，“小三，我是不是很没用，突然变得爱哭了。以后那一个懒女人是不会哭得，对不对？她肯定会说，干嘛要哭？真麻烦啊……哭掉了身体里有水，还要喝水来补充。……”

    湿湿的，染着水雾的眸子凝视着床上的少年。

    “初雪，干嘛不笑呢？以后你听到……肯定会淡淡一笑的。对了，我有没有说过，你笑起来很好看。真的真的，很好看。没有见过，比你笑起来更好看的人。”柔软的小手轻轻的抚过初雪的脸颊，撩开他额前的青丝，“瘦了，等醒来要吃很多东西，要很快很快的补回来。”

    她又拢住了他的五指，轻轻扣在自己的五指上，光是这一只手就令她心疼不已。

    一滴泪珠还是滴了下来，滴在初雪的手背。

    一滴，再接着一滴，一滴……

    忍不住！还是忍不住眼泪。

    我真的太没有用了，小三，我是不是太没用了！

    你一定要好起来！……猫扑中文

    