
    (猫扑中文 )    第819章：焦虑！等待何其漫长8

    等待的时间，感觉上总是无比漫长的。

    沈素儿不想离开梅园，不想离开初雪。

    既然皇太后已经不再阻拦，她就不想离开了。

    从早上一直待到傍晚。

    回到朝凤宫简单吃了些东西，再沐浴换了干净的衣服又赶到了梅园。

    有点害怕，真的，是在害怕。

    害怕初雪会出事，而自己又不知道。

    她将初雪房间中的窗户全打开了，门也没有关上。

    空气，初雪需要清新的空气。

    一连三天了。

    天天如此。

    又是一个翌日清早。

    崔神医再过来时，沈素儿还是趴在初雪床边睡着了。

    慕容景也在，他并没有阻止她做的一切。心里很明白她的心正愧疚着，如果不让她做这些，她一样不会安心待在朝凤宫。与其让她一个人在别处乱想，不如就让她来照顾初雪好些。再说，她和初雪的感情本来就很好，由她照顾……或者初雪就会醒来——这些话是崔神医说的。

    崔神医每天清晨还是会来看初雪一次，待的时候不长，又会匆匆赶回到太医院，依然是任何人都不得打扰。

    焦虑地在数着日子。

    七天，分明就是曾经一转眼会过的日子，怎么会突然变得这么慢呢？

    七天的时间，才过了一半。

    沈素儿渐渐的神容也变得憔悴了起来。

    这不能怪她，一个人几天没有睡好，会好到哪里去？

    第五天，慕容景终于忍不住了，让人在她喝的水里入了少量的蒙汗药，有助睡眠的。结果，她喝了不用多久就睡了过去。而他抱着怀中纤弱的人儿时，眼里的心疼不已。他不想初雪还没有好起来，而她又要病倒。

    若亲人一个一个都病倒了，那他呢？不敢想像。

    慕容景将睡在自己怀中的女人安置在外间的软榻上歇息。那日渐憔悴的小脸，真的看不下去了。现在他的心和她一样，也正在煎熬一样的等待中。猫扑中文

    