
    (猫扑中文 )    第820章：焦虑！等待何其漫长9

    他想了想，还是决定不将她带离梅园。

    就算将她送到朝凤宫，当她醒来之时，还是会匆匆赶过来的，那样反而多此一举。

    只要她好好歇息一下，在哪里都是一样的。

    再说，眼下他也不会离开梅园。

    自然将她放在自己身边更好些。

    他的心也和她一样很紧张。需要七天的时间。崔神医拿到药时，几个时辰后就派人说了，初雪能不能度过难关需要七天后才知道。现在已经五天了，还有二天他能安心的去做其余的事情吗？天大的事情现在也无心再理会了。

    第六天清早。

    天灰蒙蒙亮。

    沈素儿幽幽醒来了。

    睁开眼的第一件事，真如慕容景预料的即是赶往床榻前看望初雪。

    见他呼吸平稳，方松一口气。

    慕容景也从假寐中睁开了眼，也迈了过去温柔地将她搂在怀中，在耳边柔声安慰着，“别紧张，不会有事的。”

    “嗯……”她眸子含着感激的看了他一眼，心里知道，他说这话时和自己一样在紧张着。只是他隐藏得太好了，没有表露出来罢了。

    这时，有宫女打来的热水。

    本是先给慕容景和她洗漱的，而她却用来给初雪擦脸颊和手了。

    她的动作很温柔，也很用心。

    慕容景在一旁静静看着。心里没有妒忌，因为他很冷静的判断出了她的心。她眼睛中的焦急，关爱很深，然而这种感情同他对初雪的感情是一样的，像亲人。亲人生病了，如果还能没有这些表现，那么他会怀疑她值不值得自己付出。

    “皇上，你看初雪的脸色……是不是好些了呢？”

    “嗯？”慕容景仔细瞧了瞧，一抹惊喜在眼中闪过，“是、是……是有起色了！”

    “真的吗？我没有眼花吗？”听这口吻，刚才就是在怀疑自己看错了！是的，她担心，担心自己会失望，所以她要让慕容景看，要由他来证实一下。猫扑中文

    