
    (猫扑中文 )    第817章：焦虑！等待何其漫长6

    三分真实加七分谎言就能令人信以为真，这是说谎者的最惯用的手段。

    初雪是出去找素儿了，这一个是事实，不用置疑。但是，初雪出宫的理由，他本人是绝对不会说出来，相反的，初雪只是对母后说想出宫走走，见识一下罢了。除非有人在耳边撩拨是非，母后又怎么会怀疑？

    至于初雪昏倒是由于因为去找沈素儿而耽搁了吃药之事，纯属子虚乌有。在初雪昏倒时，身上都还有药。结果会如此，也是他本身的病在作怪，原本的药渐渐失效了……这事只有慕容景和催神医知道。

    慕容景怕母后担忧，一直没有说出实情，却不料让人给挑拨了。害着心爱的女人在第一天回来就受着委屈，给人甩耳光，又还给赶出初雪的楼阁。他拿母后没办法，但是雪妃算什么东西？……

    慕容景重新回到了朝凤宫。

    悄然的，再若无其事的躺回到她的身边。

    留仙苑的一切仿佛只是梦中的小插曲，什么也没有发生。

    只是明天，他会去见母后，再解释清楚。

    ……

    翌日。

    沈素儿醒来时，慕容景已经不在了。

    据小蓉和小春儿说的，皇上大清早即起来了。去了一趟千寿宫，即去上早朝了。还说，现在就是早朝的时间。

    沈素儿觉得，这早朝的时间真的太早了，下次让慕容景修修时间，也不用这么辛苦。

    用完早膳，沈素儿第一个想法，自然是去梅园看初雪。

    心中有些忐忑不安，内疚又怕会碰到皇太后。

    越是接近梅园，她的心情就越是沉重。

    终于到了梅园的小楼阁前。

    有点举足不前，最后，令她大出意外的，居然是皇太后踏了出来亲自请她进去了，她有些受宠若惊。再交谈几句下来，原来是慕容景找皇太后解释清楚了误会。

    皇太后也不是一个不讲理的人，知道了原因，自是冰释前嫌。猫扑中文

    