
    (猫扑中文 )    第826章：病情！等待的结果是……5

    她紧紧握住初雪的手，轻靠了上去，眼眶红红的，又想哭了……

    初雪没有醒来。

    时间也依然。

    阳光越来越刺眼，沈素儿就命人将榻抬到屋檐下。

    她并没有命人将初雪带进屋子里，或者说，她个人不喜欢。

    这几天，那床榻上安静睡着的他，她看着害怕。

    在这里睡着感觉他好多了，而握住他的手，不知是不是刚晒了太阳的关系，感觉到暖和了。

    过了一阵。

    皇太后在慕容景的搀扶之上出现了。

    皇太后来到榻时。

    沈素儿自然退到一旁。

    看着母亲心疼自己儿子的一幕，她的心也触动很大。果然母亲就是母亲，再怎么辛苦，还是会心疼自己的儿子。帝王家的人也是人，在情感上基本也是一样的吧。

    那些历史上帝王家无情的例子，也只是权利催生的特殊情况。

    毕竟，世上顾念亲情的人还是数不胜数。

    渐渐晌午了，他们把初雪移回了房间。

    这时，他们又喂初雪喝了一些米汤。

    现在每天，初雪就是以米汤和一些参水维持着。

    一天光喝这些东西，一个人若还不瘦，那真是奇闻了。

    日渐西沉。

    莫名的，沈素儿又紧张了，还有一个晚上，好像不好的事情总是会发生的夜晚。

    慕容景轻轻的攥住她的小手，双双立在兰花丛中。

    斜阳将二人的身影拉得长长。

    偶尔，他们也需要透透气。

    “素儿，别怕……初雪会熬过去的。”

    “嗯……你也别太担心。”

    在这种时候，互相安慰着对方，有一股暖流在心底划过着。

    “皇上，我们以后还要对初雪好点……”

    “是。”

    “要让他天天都开心。”

    “嗯……”

    “要把他养得白白胖胖的……”

    “这话初雪听到会想晕过去的。”

    “……我知道。呵……”

    “……”猫扑中文

    