
    (猫扑中文 )    第825章：病情！等待的结果是……4

    她有点神秘感的，悄悄的凑近初雪耳畔，轻轻说，“我不叫沈素儿，我叫穆馨。肃穆的穆，温馨的馨。来自遥远的未来，是说灵魂，不是指身体……嗯，我这身体原来的主人是叫沈素儿。那时候的国家不叫北宛，也不叫南蛮，叫中华人民共和国，简介中国。我是汉人……对，我的身份证上面是写着汉人的。……”

    “呵呵，小三，我像不像在说神话，编故事？不是。这些都是真的，我刚才唱的歌儿就是千年后的歌……”

    “我当一个预知好了，以后啊，北宛国……只是一个云烟，过眼的云烟。历史上都不会有。南蛮、桑国，统统都会消失，什么帝王的，也会消失。”

    “地球是圆的，像一个鸡蛋，上面可是很多国家，很多语言。有黑人，白人，小三，我们是黄种人。……不过小三，我们那时代的人没什么好羡慕的，机械人一样，上班下班，每天就活得浑浑噩噩，真正明白自己想要什么的人很少，你看我就是一个例子，呵！~典型的例子。”

    “人的心越藏越深，越来越不难相信人，越来越寂寞……越是寂寞越会胡思乱想，胡思乱想了就会出错。明知道是错也会去做……”

    “小三，我说了这么多话，你听到没有？我还知道很多你不知道的事，就像是人是由什么进化成了，空气是怎么一回事，水是不是干净的……”

    “……”

    沈素儿滔滔不绝说了很多很多事。

    而这些事是她从来都不会跟人提及的。

    “小三，我今天说了这么多话……全是秘密哦。你听了秘密，也要给点反应啊。说你保证不会说出去……”她侧了侧身上，凝视着榻上的初雪，安静得有些令人不安。

    那多天来都看不到睁开的眸子，想起来就心酸。

    长长的眼睫毛，倒出的阴影是那么的柔和，可是……想看他睁眼看看自己。

    “初雪……小三，……快点好起来。好不好……我难过，也害怕。”

    “……”

    她紧紧握住初雪的手，轻靠了上去，眼眶红红的，又想哭了……猫扑中文

    