
    (猫扑中文 )    第822章：病情！等待的结果是……1

    “我……我不懂，只是听过别人说……”沈素儿一窘，有些心虚的避开了视线，居然担心过头又说错话了，心底倒希望神医别再留意和追问了。

    沈素儿说了，幸好崔神医也没有继续追问。

    再追问，她都不知道要怎么圆了。

    毕竟这么现代的词，古代人懂吗？问题是她也不太熟悉这些医学上的东西，只是道听途说罢了。

    虽然崔神医说是有些起色，但是，会不会稳定下来还要过了今夜才知道。

    崔神医再查看了一会儿说要离开。

    素儿问了，急道：“崔老前辈，我们能不能带初雪到院子里去晒太阳？就晒一会儿，早上的太阳光可以杀菌，对身体会好些的。而且，神色也会更好……一个正常的人都不能长期不晒太阳，何况是一个病人？就像是花草树木也需要阳光……”她越说越有些心虚，这些东西古代人懂吗？

    沈素儿本不想问，想了想，还是问了保险些。

    目前一举一动，就算是细微的地方也不能乱来。

    崔神医别有深意地看了沈素儿一眼，点了点首，“也好，不过要小心点。目前他的身子很虚弱。”他觉得她说得很有道理。

    “是。”沈素儿很恭敬应着，也很感激。

    ……

    梅园外面。

    早上的阳光格外的暖和。

    慕容景命人搬出了屋子里的软榻，放在兰花坐中。

    而他亲自抱着初雪出门。

    心中那酸楚没法形容，本是羸弱的人，如今更是轻如柳絮。

    “皇上，你要小心点！哦不，是慢点。”沈素儿还是忍不住紧张一句，因为见他每走一步，她的心就绷紧一下，担心会不会不小心摔着。

    这时，她手里正拿着一个纯棉的绣枕。

    到了门前的兰花丛中，沈素儿将枕头放在一旁，还放了一张被子垫起高度，慕容景小心翼翼，动作也极度轻柔地放下了初雪，让他半卧着。猫扑中文

    