
    (猫扑中文 )    第830章：病情！等待的结果是……9

    沈素儿讪然扯了扯嘴角，这事儿怎么圆？脑袋在迅速开转，谎话有时也不能乱扯，扯开来若圆不了就麻烦了，冷静了一下，灵光一闪，想法即出来了，“这个……我是从一个路过的郎中那里听到的。”

    “在哪里？什么时候？”

    “淮城，在没有来京城之前的事了。”

    他急切问道：“叫什么名字？现在还能找到人吗？”

    “不知道名字啊，路过的，只是待了两三天，人海茫茫，怎么可能找得到？”找什么啊？根本就是找不到的。她不就是在这里悍着吗？子虚乌有的人，找个屁！

    崔神医眼底闪过一丝失望，“我叫皇上贴了皇榜，寻求天下名医了。剩下的日子，要看初雪的造化了。”

    “什么意思？”沈素儿错愕了一下。“初雪不是已经没事，会好起来了吗？”

    崔神医疑惑看了她一眼，说道：“皇上没有和你说吗？初雪只是暂时的好起来，体内的毒素还在。这种毒素已经深入骨血，想清除大难了。那千年雪莲茎，只是去掉了部分毒素和压制住了。叶子还在，用上它也就三五个月的时间。”平时神医话不多的，碰上她倒也多说了几句。

    “你是说……初雪就算不会有生命危险，也就只是三五个月的时间？”错愕！是震惊，难道自己一直期待的结果是这个吗？完全不是想像的结果！她度过初雪只要安然度过七天就会好起来。

    “嗯。问题在这段时间里，必须要想出新的药，新的疗法。初雪现在的身体对药性产生了抵抗，有些药他用起来已经无效了，没有办法压抑是住毒性。只有新药，他方能撑得住一段时间。所以啊，我想问你……你那些知道是从哪里听来了，知道那些东西的郎中，必定是隐世的名医。”

    沈素儿一听，直接想晕厥！原来神医找她来的目的就是这个啊！

    问题是哪里有什么鸟隐世名医？没希望了！

    因为事情是由她自己扯出来了……哪里有什么名医？猫扑中文

    