
    (猫扑中文 )    第828章：病情！等待的结果是……7

    崔神医轻轻摇了摇头，眼中隐藏着忧色。

    半晌，他道出来实情，“暂时没事了，也恢复一些元气。千年雪莲茎和叶，药效毕竟不足。能助他度过这一劫，却也逃不过下一劫。目前一些普通的药，已经在他身上用起来无效了。这情况……好像又恢复到了没有服用药丹之前，也许更恶劣……”以前的药多少有些效，现在还得寻新药，而且是具有相同药效的新药，而新药用不了多少天，又会渐渐失效，还要换另一种药。

    慕容景的脸色沉重，低声问：“初雪能醒过来吗？”

    “嗯，大概这两天就会醒。我再想想其余的办法。”崔神医为了这事情，已经费尽了心力……只是，个人的医术还是没有办法突破。

    在崔神医要出去时，慕容景又问了，“前辈请留步，初雪……还能熬多久？”

    “嗯，估计……也就三五个月吧。”

    慕容景神色一滞，眼中闪过一抹痛楚，那种无法言语的痛。

    近几年费尽心机，几乎已经踏遍全国了，连最后的灵云山庄也找上了，还会有其余的地方有药吗？就算有，在短期内又要如何找到？！这已经相当于奇迹了！

    不会再有那么多次的奇迹……

    他缓缓地跌坐在床上。

    这时候，他好像也累了……不只是身体，心更累。

    缓缓的，他躺在了初雪身边，手执着他的手。

    有些感情，注定只有在没有人的时候才敢流露……

    而一直以为，他不管在外人面前怎么冷漠，坚强，高傲，在初雪前面心都会放柔，放松。

    虽然是异父同母，依然是剪不断他们是兄弟，血浓于水的兄弟！他在这个世上为数不多的亲人。

    最重要的亲人，也是难得会说上几句心理话的亲人。

    一直在守护，守到最后呢？还是保护不了他，保护不了亲人？

    那种心情谁可以理解……猫扑中文

    