
    (猫扑中文 )    第829章：病情！等待的结果是……8

    时间悄然地过去。

    经过悉心的照料，初雪的脸色渐渐好转了。

    只是三天过去了，他还是没有醒过来。

    慕容景近两天也忙碌了，估计朝中的事情也要处理。

    他来梅园的时间很短，匆匆来，匆匆去。

    空气一直好像处于低气压中，压抑又沉闷。

    无形中有一股不安的气流，继续笼罩着整个皇城。

    这时，太医院过来了一个小太监，恭谨地低首垂眸，行礼道：“皇后娘娘，崔神医请您到太医院一趟。”

    沈素儿愣了愣，点首应好。

    看了一眼床上的初雪，吩咐一下宫女们要好生照料，即随着小太监往太医的而去。

    不用多久，她即到了太医院，给直接领进了房。

    放眼即是一些瓶瓶罐罐的东西。

    药味极浓，摆着好几个大药柜，在抽屉上还贴着标签，药名，估计装的全是草药，这里凡是药房里应该有的东西全具备了。

    在一个大案桌前，放着医书等，文房四宝自是不会缺少。

    崔神医蹲在一处，正拿着一根什么摆弄着一盘子里的东西，估计是什么草药的。

    这时，崔神医平时严肃的脸难得缓了缓，“坐。”不客套，也不客气。寻寻常常的语言，他真就没有皇宫规矩的那一套礼节。再说，他对皇上都不用下跪行礼，对她这一个皇后更是不需要了。

    沈素儿并没有坐下，而是放轻步子走到崔神医跟前，也想查看着他在干嘛？“您找我来有什么事？”

    “我？……”崔神医顿了顿，貌似对她这一个自称很感兴趣。

    “嗯，有什么我可以帮到您的？”

    “问你一个事。”

    “什么事？”

    “你是从哪里听到关于‘脑神经’什么的，还有那窗户，还有那晒太阳的说法。什么菌的，是什么东西？”他神态没啥变化，可是语气中表现出来的兴致很浓。

    沈素儿窘了！原来他让自己来只是想问这个啊？她说的也只不过是21世纪的常识，多关注些新闻、杂志，听人聊聊说说什么的，耳濡目染自然而然就积蓄起来的知识猫扑中文

    