
    (猫扑中文 )    第827章：病情！等待的结果是……6

    夜深人静，烛影摇拽。

    梅园的小楼阁里，依然是灯火通明。

    在主寝室的床榻上，初雪安然地睡着。

    有二个人眼睛都不敢合起来，寸步不离地守在床边。

    静静的，就那么静静地看着他。

    直到天灰蒙蒙亮了，梅园里的鸟儿开始婉转啼鸣，他们的心情不是放松，而是更加紧张。

    沈素儿依靠在慕容景的怀中，眼睛分明已经睁不开了，却还有意志地撑着没睡过去。若非由慕容景搂住，这时恐怕连站也站不稳了。

    担心啊，担心会有意外发生。

    特别是沈素儿，她见过的意外太多了。

    在前一刻分明好好的东西，一下子变了是经常会有的事。

    在期盼时，期盼着时间早一点过去。

    那心跳就如秒钟，在一下一下响着……

    天终于亮了！

    而他们也把崔神医给盼了过来。

    仔细的检查过后，崔神医的神色终于缓了缓。

    “暂时没事了，恢复很好。”

    没事了！终于没事了！

    沈素儿一听，整个人放松了，瘫软在慕容景的怀中。

    而慕容景貌似松了一口气，然而，眉宇之间的愁云淡了却没有散去。他柔声道：“素儿，没事了。累了就先一会儿，醒来我们再陪初雪。”

    “嗯……”她这一应，带着浓浓的鼻声，已经是在睡眠的路上了……

    慕容景无奈扬了扬嘴角，轻抱起了她往外间迈去。

    再小心地将她放在榻上，俯首在额有一吻，“安心睡一觉，这几天肯定累坏了。”

    看着她半会儿，慕容景又迈入了里间。

    崔神医还在。

    见慕容景又迈了进来了，那忧色又现，幽叹了一声，“皇上，真是难为你了。”

    “没事。初雪的情况如何？前辈可否说详细一些。”慕容景知道，那一个“暂时”，是相当沉重的问题，已经不会有机会再找到第二次的千年雪莲茎和叶。猫扑中文

    