
    (猫扑中文 )    第835章：母子！埋藏心中的怨和恨3

    沈素儿淡问：“初雪也是你弟弟，怎么可以见死不救？”

    “错！他不是我弟弟，我姓司马，非慕容。”司马洛佯装淡然。在说这话时，还是掩饰不掉眼底闪过的一丝怨恨。说道：“别再说这种话了，我不喜欢听。下不为例。”他对她，总是说下不为例，然而下不为例，为是下不为例，不为例了又会怎么样？他没想到。

    沈素儿怔了怔，转念即想起了什么事。

    “你心中有恨吧，有这么深的恨，肯定受过不少苦头。”沈素儿没有生气，淡淡的嗓音，轻描淡写之间偏透出一股说不出的怜惜。一个几岁的孩子，一夕之间，疼爱自己的母亲和亲密的哥哥一下子离开，而他要背负着母亲跟男人跑了的屈辱活着，在那一种人情冷暖自知的深宫中，能活到现在并当上太子，肯定会有一部难写的辛酸血泪史。

    她不恨司马洛，真的，一点也恨。

    相反的，她很佩服他。

    同时的，她又很同情他……

    如今，他又要失掉自己心爱的女人！

    有时，沈素儿想想都觉得无语了。

    世上安排的事情，怎么会如此巧妙，又如此的令人纠缠不清，心酸难解。

    或者，这就是人生。

    ——残酷的人生，必须经历风雨的来完整一个人的人生。

    她低垂眼睑，续而幽幽一叹，“司马殿下，你们的事情我也听说过了。有些误会，也难解啊。初雪为什么会出生就带着毒性？那是母后在南蛮的宫中给人下毒了，若她再不逃出来，恐怕到现在早已经香消玉殒了。你当时年纪小，大概不知道吧。”

    “你——胡说！当时她活得那么好，高高在上，要什么有什么！”

    “这事情，我没有必要说谎。初雪今年十九，算算时间吧。是不是和母后出宫的时间很近？还有，我相信崔神医说的，刚才你也说了，初雪的毒是来自胎儿的，若母后不中毒，初雪会落下这病根不？”猫扑中文

    