
    (猫扑中文 )    第832章：病情！等待的结果是……11

    沈素儿给问倒了，医术这事情她只是门外汉，道听途说的多些。

    想了想，她勉强地解释，“我听说有一种病，换血就是医治的。初雪会不会有用？”

    “这个怎么可能做得到？血要怎么换？”疑惑，亏她想得出来。

    沈素儿一窘，的确，以古代的医学水平，换血这种超高难度的手术根本就不可能做到。无奈说道：“这个，我只是提议。”

    “嗯。……就算换血了，把血中的毒素清除了，那其余地方的呢？一样还在。”这办法不可能。这时，他的目光落在案桌上的盒子。那是慕容景送来的，里面还有一些千年雪莲叶，愣了一下，叹息道：“若有千年雪莲就好了。用了这茎和叶，更能确定千年雪莲能救初雪了。只是听皇上说，雪莲已经给人吃掉了？”

    “嗯。”

    “真是遗憾……”摇头，还是只剩下叹息。

    沈素儿又和崔神医聊了一会儿，并没有什么收获。

    她心情沉重的出了太医院。

    初雪还没醒来，却只有三五个月的时间？怎么这样？老天不要这样开玩笑了！那么善良的一个人怎么可以这样折磨呢？

    匆匆地赶回了梅园。

    一切安心，并无异样。

    看着依然昏迷中的初雪，心里中五味杂陈。

    这时慕容景也立在床边。

    “朕来时，听说崔前辈喊你去了。”

    “嗯。问一些事情，只是没有帮到什么。”说得很内疚。

    慕容景怜惜将她拉近自己，以下巴轻轻碰着她的额头，温柔道：“别内疚了，你做得已经够多了。接下来的就交给朕。朕会想办法的……”

    “嗯……”

    慕容景再待了一会儿，即匆匆离开了。沈素儿看着他的俊朗的背影，有些心疼，这几天，她也看出来了，他好像也日渐消瘦了一些。

    回到主寝室中。

    两名宫女也在守着。

    缓缓坐在床前，摒退了二名宫女。猫扑中文

    