
    (猫扑中文 )    第833章：母子！埋藏心中的怨和恨1

    缓缓坐在床前，她摒退了二名宫女。

    床上的少年，这几天的脸色是比第一天好些了。

    “只是小三，你干嘛不醒来呢？我……我煮东西给你吃，好不好？虽然没有御厨做的好吃，可也不是谁都能吃得上的。再不醒……我就不做了！”任性，又有些威胁的口吻。

    抿唇，不语了！他一点反应也没有！

    “小三，你是不是讨厌我？所以不醒？！再不醒来我也讨厌你了——”

    “你甩他二巴掌，不就醒来了吗？”一个清冷冷，温言，却带着一丝邪气的声音骤然在房间中响着。

    倏地，沈素儿回首，居然是——司马洛？

    穿着慕容景的衣物，没有戴着面具的……

    “你怎么会在这里？”

    “区区的北宛皇宫，算什么地方？我想来就想，想走就走。”他斜睨着床上的初雪，扬了扬眉，再将视线移到她身上。

    “……”沈素儿连一句反驳的话也懒得说了。司马洛难道对她还没死心？！好像也没那么容易会死心。唉，目前多说也无益，司马洛不同小宝，撇开她本身不说，他对慕容景就有误会很深。只是，再怎么说，司马洛和初雪也是有一半的血缘关系，算起来也是兄弟？“司马殿下，你说……初雪要怎么才会好起来？”

    “干嘛问我？我又不是大夫。”他薄唇轻抿，随意地耸了耸肩膀。倒是寻常，没看到有什么奇怪的情绪。

    司马洛的个性本就难以捉摸。狂妄、粗暴、任性、清高、温柔，淡雅，孤傲，平易近人……任何的情绪，短时间出现在他身上好像都不会奇怪。

    “我以为你见多识广。知道怎么救初雪。”

    “像他这种情况……找我师傅不就行了。”

    “啊？……你师傅？”沈素儿心一颤，是惊颤，带着惊喜的惊！思绪顿了顿，倏地立了起来冲近司马洛跟前，很激动地抓住了司马洛的肩膀，“刚才你说……你师傅可以救初雪？”猫扑中文

    