
    (猫扑中文 )    第841章：母子！埋藏心中的怨和恨9

    沈素儿冲了上前，抓住了慕容景的手腕，急道：“皇上，别做傻事！别做让自己后悔的事。”紧张的，真的是在紧张。这一刻，她也看出了慕容景的愤怒！

    慕容景绷紧的脸色真的差透了！

    他痛恨自己的理智！痛恨自己的顾忌。

    这样只能独吞那一种锤心的痛苦和委屈。

    身为大哥，没有委屈的资格，也没有诉苦的机会！

    不公平！干嘛要忍受弟弟折磨？承受着他一次又一次加在自己身上的痛楚？

    “素儿，难道朕就不能任性一次吗？杀了他，一了百了！”慕容景几乎是咬牙切齿说出来，心气得在颤抖，手也在颤抖。而在气之中，力道也稍加了一些。

    令司马洛的脸色渐渐发青，呼吸也越来越困难……

    杀，与不杀，只在一念之间。

    “不要冲动，杀了他你会后悔。而且一辈子都逃不掉留下来的阴影。真的，不要难过。你还有我，你不是一个人在辛苦。……”沈素儿眼中含泪地凝望着他。心真的好痛，好痛，替他在痛。这一刻，她真的能完全体会他身上的痛苦……真的好心疼。

    慕容景在愤怒中，碰到那一双担忧的泪眸，心狠狠地揪痛了一下。

    理智也渐渐回来，心也渐渐平息……

    是的！他并非一个人，至少还有她！

    至少在残酷的现实中，有一个人是真心对自己好……

    慕容景缓缓松开了五指，搂住了素儿退了一步。

    冷冷道：“司马洛，就算我是你哥哥也不会容忍你去伤害其余的亲人。再有下一次，绝对不会放过你。”

    而司马洛重新呼吸了，却俊容变色。沈素儿话比慕容景杀了他更令他难以接受！

    今天，他输了！

    输得很彻底!

    一丝不剩的，什么也没有了……

    他只是深深的看了沈素儿一眼，那眸子流动的情绪无人知晓。

    在下一刻，他身子一动，飘出了窗外。

    即便在转身一刻，他的目光还是落在她的身上……猫扑中文

    