
    (猫扑中文 )    第839章：母子！埋藏心中的怨和恨7

    司马洛挑眉，到像生出了一分兴致，“乱说又怎么样呢？告诉他，他一直尊敬的母后是一个淫荡的女人？是一个人尽可夫的——”

    “啪！”清清脆脆的一个耳光，甩到了司马洛的脸颊上。令他错愕了，久久没有恢复过来……

    沈素儿是气极了。

    她真的不是一个崇尚暴力的人。

    或者说，她是一个非常讨厌暴力的人。

    只是再这么让司马洛说下去，只会有更多伤人的话出口。在避免更尴尬的局面出现时，她忍不住就给了他一巴掌。若他能一气之下离开……

    无奈，有时人心中想的，往往会相反。

    司马洛眼中闪过一抹痛楚，很快让冷戾代替，只说出来的话又和表情不符合，温柔无比，语气乞求道：“素儿，你别生气，你叫我不说我就不说。不管你叫我做什么，我都会做的，只要你别生气，也别离开我……我不能没有你。”

    楚楚可怜的表情也出来了。

    在下一刻，他拽住了素儿的小手，就像是一只小猫，爱惨了主人。

    皇太后脸色越来越白，几乎以惨来形容！

    身子更是摇摇欲倒。

    急血攻心，一口血即吐了出来！

    沈素儿大惊！赶紧冲上去扶她，焦急在喊了外面的宫女，去叫太医。

    瞬间，紧张的气氛弥漫……

    皇太后虽然吐出了一口气，呼吸也急促，然而并没有昏过去。她含泪的目光依然落在司马洛身上，那眼中的蕴含的情绪真的太过复杂了，有母亲对儿子的深深思念，也有愧疚和悔恨等。

    初雪的小楼阁，一下子乱而又有序地做着。

    司马洛抿唇，在一旁冷眼的看着一切。

    皇太后给急诊之后，送回到千寿宫。

    不用多久，房间中剩下了司马洛和沈素儿。

    有些宫人是暗暗奇怪了，今天的皇上怎么突然对皇太后的情况这么冷静，而且是一句话也不说？也不亲自送皇太后回千寿宫……猫扑中文

    