
    (猫扑中文 )    第844章：意外！聪明人的尴尬2

    司马洛凝视着床上的初雪。

    清冷说道：“醒了。你分明就醒了，干嘛不睁开眼？”

    这时，那一双紧闭了许久的眼睛。

    眼睫毛轻轻颤悠着，慢慢的，慢慢地睁了开来。

    暗淡的眸色，失魂落魄的，幽幽侧首，看身睨立在床前的男人。

    “你是……你是司马洛……”沙哑的嗓音，很轻。若不仔细倾听，也难分辨同初雪在说什么。

    “把嘴张开！”司马洛几乎是命令的口吻。

    初雪的眸子闪了闪，目前他身全无力，身子悬浮着似的，感觉身体和灵魂，好像分开般，压根就动不了。他注视着司马洛，“你……真是我……我哥哥……咳咳……”眼中闪过一丝错愕。

    刚才司马洛夹在二指之间的一颗药丸突然弹出，准确无误地落口初雪的口中。“这是毒药，吃了你一会就死定了。我要带你离开，作为人质！”说完还轻哼了一声，冷冷的，不带一丝感情。

    只是初雪的神情有些坦然。

    一个来毒杀自己的人，是不是说明得太多了？

    再说，毒药也不是易求的东西，用得着对一个迟早都要死的人用？

    而偏偏这药入口即化，苦涩之中还带着一股特别的清凉，干枯而疼痛的喉咙一下子舒适无比。天下会有这种毒药不？

    再说作为人质，拿一个随时会死的人做什么人质？

    再说中毒者，不宜颠簸，更别说坐着马车出远门了。

    若强行带走他，多半他会死在半路，还得给人收尸来着。

    “你……你是不是想救我？……”说出这话时，初雪发觉自己可以说出话了，虽然还是带着沙哑，只是比刚才好了很多，那果然不是什么毒药。

    司马洛冷戾的挑了挑眉，“救你？你真会做梦，现在的我恨不得杀了你！就算你是那女人的孽种……我是不会承认有你这种亲人的。早晚……我会让你们一个个偿到什么叫痛苦。”猫扑中文

    