
    (猫扑中文 )    第843章：意外！聪明人的尴尬1

    沈素儿和慕容景去了千寿宫。

    崔神医亲自看了，太后只是急火攻心，吐出了一口淤血。血脉也顺畅了。严格点说来，不只没什么大碍，近日郁结在胸口的一口气顺了，身子反而好了许多。由于太后心情低落，方会不太明显罢了。

    两人松了一口气。

    冷静过下，慕容景眼底闪过一丝复杂。

    而沈素儿也露出了一丝尴尬。

    貌似他们是不是误会了某人啊……

    窘！干嘛好好的事情，由聪明的人做起来总要是这般复杂呢？！

    这时，陈守匆匆的过来。

    他悄悄的在慕容景耳边说了一句。

    慕容景一惊，却又很快隐去，温和的握着皇太后的手，柔声说道：“母后，您先安心歇息。今天阿洛并不是来气您的，他的脾气……就是这样了，喜欢口是心非。他是来告诉素儿，他师傅可以救初雪罢了。”

    “真的、真的嘛？”皇太后眼中闪过了一丝希冀。

    “是。我们阿洛一直是一个善良的孩子，不会变的。”慕容景像在保证着。

    沈素儿微微露出了笑意，也附和了一句，“是啊，母后别太担心。他还救过皇上呢，也救过我。”事实啊，有些司马洛的行为真的令人费解。

    这时，皇太后的目光看向沈素儿，那复杂的心情都不知要如何说了。说不担忧，那几乎是不可能的，三兄弟全喜欢上了一个女人？感情之事最令人难以猜测，往后会发生什么事情，她真的安不下心。

    “素儿，你在这里陪着母后。朕有事先出处理一下。”慕容景淡淡的给了她们一个安心的笑。接着，他大步离开。

    沈素儿隐藏了心中的猜测。

    目前来说，司马洛到底离开了没有，还是一个问题。

    她也不知道要如何令他们一家冰释前嫌，坦然地活在一起。

    ……

    同时，在梅园。

    初雪寝室中伫立着一个身影。

    旁边，宫女和太监悉数晕倒了过去。猫扑中文

    