
    (猫扑中文 )    第845章：意外！聪明人的尴尬3

    “哥哥，你是不是过得很不好……”初雪眼中荡着怜惜和心疼，那是一种亲情。“对不起。”善良的初雪，心底那满满的愧疚，眼角落泪了。

    他是真的在替司马洛心疼，没有一丝邪念，也没有一丝虚假。

    眼睛中那么的清澈纯然，不带一丝多余的杂质。

    司马洛怔住了！

    眼底佯装的冷戾一瞬间崩溃，像逃避似的撇首。

    这一刻，他感觉自己狼狈不堪了。

    怎么会这样？世上怎么会有这么清澈的眼神……

    而这种不带一丝世俗的眼神令他一霎间无所适从，感觉自己肮脏的内心，好像一下子全涌上来了！而自己根本就不配得到那一种注视，那一种信任！

    “不要用那种眼神看我，第一次时，你可是对我防备的很……”

    初雪眼中闪出了一抹受伤，只是没有怨，也没有恨，清澈得依然如山间的泉水，低声道歉：“对不起，那时……我并不知道你是我哥……”

    “够了！今天见我的事，不准说出一个字。还有，不想死的话，三天内别吃其余的药。”司马洛狼狈的转身，逃掉似的扔下了一句话即闪！

    他给初雪吃的，当然不是什么毒药，而是他师傅给的唯一的一颗万金难求的回魂丹。他会有三天一说，也是由于师傅的警告，此药忌和其余的药物一起混合使用。这本来就是他带在身上防身用的，说不到生死垂危之际都不要用上。据说这一颗药，是他师傅花了三年的时间，凝聚了各种毒物的精华炼制而成的，具有起死回生的药效，至于能不能救目前的初雪，只看个人的造化了。

    鬼使神差的，做了什么事，或者连他自己都搞不清楚状况！身子不由自主的，想出来的和做出来的结果完全不同，几乎背离了一开始进宫的目的！

    只是这么一来，司马洛失掉了一次自救的机会。

    身在皇权的斗争之中，特别是处于太子之位时，想暗杀他的人何其之多？不管任何时候，稍大意都可能会命送黄泉，这一个自救的机会，何其珍贵？相当于第二次的生命机会。猫扑中文

    