
    (猫扑中文 )    第846章：意外！聪明人的尴尬4

    司马洛出了楼阁。

    缓步在梅园的小道上，俊逸的身影，在阳光之下透出丝丝的落寞，清清冷冷。

    他是来复仇的，来给他们找茬的，来看他们笑话的不是吗？

    “阿洛。我送你出去。”慕容景出现在梅林之中。他早在等候。

    司马洛的身子一僵，孤傲扬眉，“不需要！……你那什么眼神？”同情？怜悯？

    “你拥有的眼神。”慕容景浅浅一笑，犹如春风划过，那么一个冷漠的人笑起来也是那么的令人沉迷，“我们是孪生兄弟，关系不是一般人可以比拟的，就算是初雪也一样。”

    “笑话！”嘲笑。眼中极是不以为然。

    “有很多时候，冷静下来，我们的心灵……是相通的，就像上一回在灵云山庄，合作无间。”

    “我没感应到什么。哼！少自以为是。”

    “哈哈……”慕容景突然间有种如弃重负的感觉。大笑过后，又浅笑不语，只是目光触及司马洛脖子上五指的痕迹时，一丝懊悔浮了上来。那时候他是太冲动了，“对不起。以后有事就来北宛找我。”

    “不需要。”

    “不需要时，也可以过来的。母后，天天都在想你。”

    “假惺惺。”

    “我们是真正的亲人，绝对不会害你的。”

    “……”

    “累了就回来，这里会是你的家。”

    “你越来越像女人了，很罗嗦。”

    慕容景的眉挑了挑，第一次有人将他形容成女人？

    司马洛冷哼，“我有说错吗？……素儿暂时放在你这里。等我稳定了局势，再回来带她走。”

    “阿洛——”声音带着一丝乞求。

    “我不会放弃！她是我的人，这个世上只有她是真正关心我的。”司马洛的执意很强，可以冷漠，也可以放弃一些东西，但是，唯有她，他是不会放手，也不会妥协。猫扑中文

    