
    (猫扑中文 )    第842章：母子！埋藏心中的怨和恨10

    司马洛离开了。

    慕容景紧紧的搂住沈素儿。

    而她也紧紧地回抢着他。

    因为他心中很冷，而她想将心中的一丝暖意传达给他……

    “素儿，朕这样……是不是错了？”

    “没有错。你没有做错。他们是亲人，终有一天，我们会冰释前嫌，大家开开心心在一起。暂时的，就辛苦一下你了。忍一忍，别做出令自己终身后悔的事。”沈素儿顺着他的心在说着。她知道这样他会好过些。只要他能好过，她说什么也没有关系的。

    “你会一直陪着朕吗？”

    “会。只要你不让我离开，我都会在你身边的。”仿佛这是一句来自内心最深处的承诺，这一刻，没有任何阻碍。

    情到深处，说得那么自然，那么顺理成章。

    好像一直就应该是这样。

    紧紧的相拥，两颗心在交融，冰冷渐渐融化着。

    这一刻，无声胜有声……

    半晌。

    慕容景道：“朕想去看看母后。”

    沈素儿瞧了瞧床上依然安静躺着的初雪，犹豫了一下，回道：“我也担心着，也想去看看。”

    “那就看一会儿，若你担心可再赶回来。”

    “嗯。”沈素儿轻应了一声。刚想再说什么时，蓦然，想起了一个件事。急道：“皇上，我想到了一个问题。司马洛刚才说有一个人可以救初雪的。”这么重要的事情，差点忘记了。

    “谁？！”慕容景也紧张了起来。

    “他说天下没有他师傅解不开的毒。”

    “阿洛的师傅……”慕容景眼中露出了疑惑，“他有师傅吗？”没有听说过。

    “他亲口说的。不论真假都要查一下。”这是沈素儿认为的。就算心存怀疑，目前都要查一下，只要有一线的希望都不能错过。

    慕容景认同。

    两个人喊进了门外的宫女和太监，叫他们小心侍候着初雪，就踏出了楼阁，欲赶往千寿宫。

    二人永远也不会知晓在他们离开的一刹那，安静躺在床上的初雪紧闭的眼角溢出了晶莹的泪水，缓缓的，缓缓地滑落……猫扑中文

    