
    (猫扑中文 )    第849章：意外！聪明人的尴尬7

    过了一阵，小楼阁里是热闹了起来。

    崔神医也匆匆过来。

    再有，沈素儿和皇太后也一起坐着轿子过来了。

    皇太后本要歇息的，可是怎么能放心得下。

    在这种时候，沈素儿立在门前，倒是有点不敢进去了，心中的激动一点不哑于慕容景。最后，还是慕容景亲自过来牵着她过去。

    崔神医给初雪把着脉，神情越来越古怪，但也有着久违的释然。于是奇问了：“初雪，你有没有吃了什么灵药？”

    崔神医一问，大家的目光都落在初雪身上。

    疑惑的目光再看向崔神医，皇太后问：“怎么会有这一问？”

    崔神医解释道：“初雪的情况出乎意外的好。恢复得极快，继续这样下去，就不会有性命之忧了。若无灵药……就有些奇怪了。嗯，等我再观察几天，方能下定论。”

    这时，初雪眸子闪了闪，苍白的脸上，已经恢复了一些血色，干枯的唇动了动，“我、我是吃了……一颗丹药。”说到这时，想起了司马洛说的，不准说出是他。但是，干嘛不能说？虽然不明白，初雪还是不会违背司马洛的意思。然而，崔神医问起，犹豫了一下还是说吃了药。这样母后他们也能安心一些。

    “什么丹药？”

    “我……我也不知道，只是说三天内……若不想死就不要吃别的药。”初雪眨了眨眸子，有点隐瞒。他的确不太擅长说谎，那表情一下子就让人瞧出来了，他心中还有话。

    慕容景了然了。浅笑问：“初雪，是不是给你药的人不让你说出来？”

    “啊？皇兄知道？”小小吃惊的表情，分明是不打自招了……

    慕容景会心一笑，“朕不知道，什么也不知道。哈哈！”

    沈素儿在一旁静默，这时也忍不住想翻白眼了。

    这一个人是谁，慕容景猜到，沈素儿也猜到了，再等一会，皇太后也恍悟了，眼中含泪，满载着难以言语的喜悦。猫扑中文

    