
    (猫扑中文 )    第847章：意外！聪明人的尴尬5

    慕容景揪心质问：“若这样，当初你就不应该将她送到我这里！”

    “你以为我想吗？！”司马洛脱口即出！眼中带着愤怒和痛苦。

    慕容景一怔，好像事情并不是自己想的那样，“是不是处境艰难？”

    “关你什么事？”冷冷讽笑。

    在冷傲的眼神之下，却掩藏了一颗脆弱的灵魂。

    有些时候，他和慕容景是一样的。

    然而，相比起来，他的处境比慕容景更艰难。

    慕容景至少在这里有亲情，有母后，有初雪，局势也稳定，掌握着江山大局。然而他呢？一个人在南蛮，就算是自己的父王，也不知道什么时候会算计自己，更别说那些同父异母的兄弟，为了权利帝位同室操戈。

    他稍缓一口气的代价都可能是自己的生命。在如此危险的环境，而沈素儿是他致命的弱点，不将她送入北宛的皇宫，由慕容景亲自保护，他又怎么会断了后顾之忧？目前冷静下来想想，也并不是带素儿离开的时机。

    慕容景道：“我帮你。”

    “帮我？回南蛮去当你的太子，如何？”太子之位，按照祖训本就传给长子。当初，慕容景就是南蛮的长子，而他只是次子。如今他不在，那太子的头衔自然由他顶着。

    慕容景哑然。每一个他提出的要求，自己都做不到，还谈什么帮？“阿洛，如果不想当太子，就寻个机会退出来。”

    “退出来？你是不是当皇帝当傻了？”已经卷入了血腥纷争当中，退即是死。

    “……”慕容景抿唇，撇开视线，眼中的隐藏着担忧。

    正因为懂，才会担忧。

    司马洛眼中闪过恨意，咬牙恨道：“我一定会登上帝位。将曾经欺辱过我的人，一个一个地收拾掉，让他们求生不得，求死不能！……你——会是最后一个。”冷哼一声，他漠然地甩袖转身，继续往前迈。步伐比刚才快了些许。

    慕容景无奈地看着司马洛的背影。

    有时，无奈也是一种人生，不得已的人生。

    然而，每个人的心理，似乎都有着微微的变化。猫扑中文

    