
    (猫扑中文 )    第850章：意外！聪明人的尴尬8

    终于守得云开见月明！

    只要初雪没有生命的危险，任何事情好像都变得那么微不足道。

    无法描述这时的心情，个个惊喜若狂！

    很久了，真的很久很久了。

    一直愁云笼罩的皇宫，终于迎来的暖暖的阳光，即便是落泪，那也是高兴的。

    时间匆匆。转眼过了三天。

    崔神医的长年绷紧的老脸上也终于露出了一丝笑容。

    告诉慕容景他们说，初雪的病情基本控制住了。

    这一颗丹药果真不是凡品。不过，有一丝遗憾的是，初雪体内的毒素短时间内难以清除。体内依然有残留的毒性，只是这药已经很有效地压抑住了毒性的漫延。接下来，只需再寻个法子，将余毒清除即可，就算不清除，初雪也不会再有性命之忧。但是，身子还需要精心调理，特别不能再中它毒，不然就是大罗神仙也难救了。

    众人大大地松了一口气。

    心中的喜悦一下不曾散去。

    夜里，在朝凤宫的寝室中。

    有二个人相拥而眠。

    他以下颌轻轻碰了碰她的额头。

    熟悉的嗓音低沉却感觉像来自云端，相当的虚浮和缥缈。

    “素儿。朕是不是在做梦？”

    “嗯？”

    “没有想到好像……一切都变得好了起来。来得太突然了……朕担心，这只是在做梦。”难得了，那么一个如铁般的男人，也会有阴柔的一面。

    “未来是难料的，皇上习惯就好。嘻嘻……”

    “？？？……”慕容景古怪瞧了她一眼，他居然需要一个小丫头来给自己说教了？但是该死的，他没有话反驳，也不得不承认她说得在理。

    未来的确是难以预料的，在前几天——

    绝望的心情是那么的深刻，历历在目，崭新的犹如刚刚经历过，却又在一天的时间里，峰回路转，希望从天而降。

    “皇上，……这一切是某一个人给的。”

    “嗯。朕知道。只是苦了他自己……”

    “希望有一天，他会想通了。”

    “嗯，等着那一天。”

    “……”猫扑中文

    