
    (猫扑中文 )    第852章：意外！聪明人的尴尬10

    听到初雪的话，沈素儿的表情僵在原处。

    突然间，她也好像意识到了。

    自从重新碰到慕容景，生活好像就一下子不同了。

    不对，是心境一下子变得奇怪了起来，是因为什么？难道这就是喜欢，是爱吗？是和自己喜欢的人在一起才会有的心态吗？

    或者，是这一个可能吧。

    “小三，你说得没错。我的确和以前有些不同了。是心态，以前……一个人活着，怎么样没有问题的，对什么事情都兴趣缺缺，兴趣缺缺了就老是懒懒得不想动。不想动了自然就是睡觉了。那么在你们瞧来……呃，就成了云淡风轻了。”羞涩，有点不好意思了。她之所以能做到什么风轻云淡，完全是因为她没有在乎过，试问不在乎的时候，表现出来的自然就……呃，比较另类一点。

    例如：像初雪的事情，她就一直没有办法表现得冷静和淡然。追究原因，不外乎是因为她心中在乎。

    “在说什么啊，这么开心？”皇太后的声音出现了。

    慕容景一本正经地充当着孝子，含笑地扶着皇太后缓缓的过来。

    目光偷偷甩到沈素儿时，正巧她也看过来。

    两目相接，会心一笑。

    不需要言语，就像说上了无数句。

    那一种心灵相通的眼神交谈，令人羡慕无比。

    “母后，您今天怎么现在才过来？”初雪有点撒娇，不着痕迹地放下手中的盘子。这是当然，再吃他肚子就要给撑坏了。那坏坏的眼神儿就如没给毒死也会给撑死啊！

    皇太后温慈含笑，眼前的这一个儿子几乎是他们一家人费尽心力和阎王爷抢回来的。“是不是不想吃东西了？这一回，母后不帮你，听皇嫂的，多吃一点东西。”

    “啊……”初雪有点无力了。

    “呵呵！小三，听听，母后也站在我这一边，你就乖乖当只小猪吧……”猫扑中文

    