
    (猫扑中文 )    第857章：顾忌！以行动证明清白4

    她拿起古龙笔下的人物来说法，分明是指桑骂槐的，怪怪的语调继续说道：“真是兄弟情深啊。这女人心里喜欢谁都不用管了，也不用尊重她的心意，说让就让？她是物件还是畜生？！你知道李寻欢让了他女人的下场是什么吗？三个人都得不到幸福，在怨恨中过日子！不对，听说后来连后代也给牵扯进去了，真是可怜……他悲剧了，重点还害了很多人都跟着悲剧。哼！”

    MMD，什么跟什么嘛？不过，话说回来，当时她自己也是超级喜欢李寻欢，只是年纪越大，想法就在变。渐渐的，由喜欢变成了鄙夷……现实是残酷的，李寻欢也的确是错了一回。他就算是忏悔，也悔不了当初。

    这分明是一个很好的例子罢在哪里，若慕容景想走这一条路，她是不会有兴趣陪他玩的，大不了再一走了之，谁也不和谁在一起！

    慕容景错愕！

    错愕啥？错愕眼前的坏家伙今天的反应乍这般大呢？

    含沙射影地说了一大堆的话。

    还有，她在想什么？

    稍深思一层，他明白了，笑意在眼底不断扩大，“素儿，你是不是在害怕朕会将你还给阿洛？”

    “我——”她觉得自己心跳加快，在紧张了，难道这是害怕？否认了，“我没害怕……”

    “不诚实了。朕觉得有必要以行动去证明一下清白！”心动不如行动啊！慕容景下一刻已经将她横抱了起来，嘴角邪邪的笑在扩大！“休息了这么久，素儿，你的身子应该恢复了过来吧？对了，应该不会再累了吧？就算适量做一下活动应该没问题吧？”

    渐渐的，沈素儿的脸颊在红了……

    好像已经明白了什么意思！窘！

    什么跟什么？怎么转到儿童不宜这方面去了？！哇！晕了……

    “那个……皇上，我不是这个意思。”

    “啊？不是啊！怎么办？现在朕有这个意思了……”

    “现在是白天！”

    “没有人规定一定要晚上的……”

    “……”猫扑中文

    