
    (猫扑中文 )    第856章：顾忌！以行动证明清白3

    沈素儿很明白的，这一种情绪他会有也很正常，就算她个人也有这一种愧疚之感，有时也没有办法坦然的和他没有顾忌在一起。毕竟，好像原来的沈素儿亏欠了司马洛的。

    司马洛的恨，一时没有消失，还存着对他们的误会，那么慕容景不会安心，她也同样不会安心。

    只是——她既然已经决定了和他在一起，而他也说过不会放弃她，那么在一起也只能对不起司马洛了。再说，司马洛喜欢的人又并非现在的她，而是以前的沈素儿罢了！

    他和她这样犹豫不决，也不会有任何改变！难道司马洛来时，他想来一个忍痛割爱、大公无私的将她让出去吗？靠！什么状况？

    沈素儿顿住了步伐，肃然地看着慕容景的眼睛问着，“皇上，你是不是想……把我让给司马洛？”想到这一个问题，她淡定不了。莫名的心中有一股气冒出来，虽然能理解他的想法，但是——这严重不合她一贯的个生。

    不行！她不会令这种事情发生。

    “朕——”慕容景沉默了。但是他的沉默并不是放弃，而在他心中，还有一道不为人知的坎儿。这一点，或者连沈素儿也没有料到。那就是他一直以为她只是失忆了，若某一天恢复了记忆，心中依然爱着阿洛怎么办？

    沈素儿不知道。只当他是想放弃自己而在心底犹豫着！微微失望，“难道你想当李寻欢？”

    “……李寻欢是谁？”没听说过。

    “传奇的一代大侠，令多少江湖人氏为之折服和敬仰。最令人敬佩的，是他大公无私到将自己心爱的女人让给了结拜的大哥，之后呢？就一个人深情地思念着她，郁郁寡欢。这种凄凄美美的爱情，还令很多女人为之倾倒。我草！靠他娘的，哼！”

    沈素儿冷哼一下，鄙夷的眼神马上出来了，越说小脸越激动，眼底的淡然越是不再！！猫扑中文

    