
    (猫扑中文 )    第853章：意外！聪明人的尴尬11

    “呵呵！小三，听听，母后也站在我这一边，你就乖乖当只小猪吧……”某女幸灾乐祸了！只是在狂笑时，由慕容景警告似的目光一瞪，马上就收敛了，乖乖的轻咳闪到一边。

    慕容景心疼初雪，每天吃东西就像是给某一只小坏蛋虐待一样，“母后，初雪身体刚恢复一些，也不能老是吃太多东西啊，吃坏肚子怎么办？一个人吃得太饱，也会吃坏身子的。”

    太后点了点头，坐在初雪旁边。

    轻轻地握住初雪的手，那宠溺是明显的，“是不能吃太饱……”

    这时，旁边有人小声嘀咕了，“反对。小三根本就没吃啥东西，每次只是吃一点点就喊饱，蚂蚁都比他吃得多……”

    “啊？是这样啊，那么初雪，你还是听你皇嫂的吧，多吃些……”

    啊啊啊！！……

    皇太后的风向转的蛮快。

    初雪想晕过去了，直接往母后身上靠。

    沈素儿胜利似的给了慕容景一个眼神，正巧碰到他看过来。

    他都有点哭笑不得了。

    气氛和乐融融，轻松，又令人舒然。

    人活着，期盼的是什么？不就是这一刻，全家人能快快乐乐、和和睦睦地生活在一起。

    在笑得的时候，只是难免会在心底划过一丝遗憾。

    因为他们当中，还缺少了一个人……

    “对了！刚才皇嫂说，她要讲她二年在外面的事儿。问问，她都去做了些什么？”

    “我……我……哈哈！”沈素儿尴尬地笑了。

    慕容景也好奇了。这二年，他可是派人全国各地找着，一点踪影都没，她到底藏在哪里？若非由皇甫易故意引他出来，他还真找不到她。回头想想，他还真的感谢皇甫易。

    这时三双眼睛都盯住她，就等着她的回答。

    “我、我……当官去了！……”心虚笑了笑，她还是说了出来。把自己在桃花县当官的窘事一说，直接雷晕一家子！

    时光静好，快乐的笑声在梅园回荡，久久的，久久的。猫扑中文

    