
    (猫扑中文 )    第860章：顾忌！以行动证明清白7

    “皇上，别和我说，除了我……你没有碰过其余的女人。这话说出来没有人相信的。”瀑布汗！二年了啊，她是不会相信有一个正常的男人能忍得住。

    “你干嘛不相信？”剑眉轻挑，质问。

    “你、你、你……”恐怖！她错愕不已！难道他是真的？

    作为惩罚，某皇帝已经在她身上做法了……

    她只能如春泥一样瘫软在他怀中。

    不过，慕容景还是适可而止，担心她太累。

    激情过后，也沐浴完毕了，二人累得不得了，也歇息一阵。

    沈素儿嘴角噙着幸福的浅笑，像小猫一样窝在他宽大的怀中。

    “皇上，你……是不是心中有什么顾忌？”

    “朕——是有。”本想隐瞒，再想了想，他还是决定说出来，这就像是病，若不说出来是不是会越病越重？“朕担心有一天，你会忘记我。……有一天，你会发觉在自己心中，还是阿洛最重要……”

    “啊？没听明白。”她错愕了一下，怎么回事？

    “你已经是朕是的人了，事情已经是定局。阿洛，朕已经是愧对了他。这时候，只要你愿意留在朕身边，朕是绝不会放手的，但是，若你——想离开，朕……”若到时候是她提出离开，说要和阿洛在一起，他还有什么资格留住她？没有……

    “我还是没听明白……”窘！当局者迷。

    慕容景眸子一暗，轻声道出：“有一天你总会恢复记忆的……”

    “啊！……原来是这个啊！”终于听明白了！他是在担心她恢复记忆后不要他？？沈素儿恍悟，他是在担心的事情，原来是这个啊。倏地，她咧嘴一笑，“放心了，皇上，只要你对我好，我就不会恢复记忆的，呵，就算恢复记忆了，我也喜欢上你了……”

    “嗯？”说了啥？

    “我一辈子都是这个沈素儿，呵呵！”恢复个鸟记忆，她根本就没失忆。

    “……”没听明白，俊容上全写着迷茫，惊喜不说。猫扑中文

    