
    (猫扑中文 )    第861章：顾忌！以行动证明清白8

    沈素儿喜滋滋的在他嘴角一吻，让一个男人为了自己患得患失，是多么值得骄傲的事，特别眼前的男人还是皇帝，虚荣心满满。

    渐渐的，那曾经不嫁帝王的想法也浮了起来，本想自动忽略，无奈想法太过深刻，简直可以称之为心病。看来一时半刻是没有办法消除了，先慢慢适应吧。

    她只有告诉自己会努力适应皇宫的生活，因为在宫中有他。

    只是——

    未来的生活，能像现在这样一直幸福下去吗？还是像其余的嫔妃那样仅是皇帝身边的一个过客？（PS：某些人不要鄙视她不够自信，这个世界就是太多自信能留住男人的女人才会产生那么多的怨妇。）

    不过，她若再想想，潇洒一笑也没什么大不了的。

    快餐恋爱时代，男欢女爱，你情我愿，21世纪的恋爱观，是一段一段的浮现，合则在一起，不合则分。

    换句话说：爱了，就在一起，不爱了，就没有必要纠缠。

    和皇上谈了一段恋爱，那也是一辈子不错的回忆。就算某一天他不再爱自己了，而她……心疼难过一下又不会死掉，日子应该会照常过。

    只是有一个问题，就是现在让她主动离开慕容景，是做不到的。

    她喜欢慕容景不是因为他是皇帝，而是因为——因为什么？她也说不清楚。或者那一种来自于心底的安全感觉吧，那一个可以触动她心底柔软的亲吻和拥抱吧。

    此刻，正是甜蜜时期，傻瓜也会留恋。等热恋过后，感情开始平淡了，再到互相都不再重要的时候，她继续去过自己潇洒的日子，只是到时候她能不能出宫？

    若按古代人的想法，有皇帝会轻易让自己的女人出宫吗？

    既然如此，今天开始说，那还是一起说清楚吧。

    她在想想，要如何开口说出来。猫扑中文

    