
    (猫扑中文 )    第862章：顾忌！以行动证明清白9

    慕容景见怀中的女人沉默了，眼中含着淡淡的笑意，温柔地凝视着她。

    她的神色是认真的，真在思考着什么问题吗？

    “素儿，在想着什么呢？”

    她轻轻的抬眸，看到他一眼。

    脱离了他的怀抱坐了起来，盘起了一双腿，小脸的神色很认真，“皇上，接下来我们说个正事儿吧。是认真的，别当是玩笑话。”

    见她这般严肃，他也认真对待了。侧了侧身子，半起问：“什么事？”

    “你是真的想和我在一起吗？”她问了，很认真很认真，没有平时的一点玩笑之态。

    慕容景点了点首，“是。”

    沈素儿心里其实很想问，你喜欢我吗？会喜欢多久？会一辈子都爱我一个吗？只是话想问出口，她又收了回来。这种问题感觉有点幼稚。偶尔生出玩心，偶尔调皮胡闹一阵，那也是逗大家开心的，毕竟她是成年人，而且是见过不少大世面的女人。

    热恋中，有些理智还是在的。

    人的一生，长长久久的感情是可遇而不可求，现实毕竟是现实，并不是虚构的。就算她现在得到了慕容景的承诺，那也是没有用。她并不是怀疑他此刻的真心，相反的，她很相信这一刻他说的都是由心的话。

    因为在热恋中时一切的承诺都是不可靠的。

    特别在21世纪，恋人分手的事情已经见到麻木了。

    有些时候，她很痛恨自己的理智，是不是自己不够爱他呢？或者是，她对帝王没啥信心，天下的美女那么多……

    “素儿？”慕容景见她在发呆，宠爱地伸出五指，在她脸蛋上轻轻拍了拍。浅笑，“要回过魂来了，时间不多，晚膳快到了，咱们得赶去梅园，别让初雪和母后等我们。”

    最近，由于她的坚持，不管多忙碌，每天要一家人在一起吃晚饭。猫扑中文

    