
    (猫扑中文 )    第859章：顾忌！以行动证明清白6

    虽然沈素儿也认同慕容景的说法，但她的个性就是活着，能不动就不会动。记得刚来宫时，她也想过要好好锻炼身体，但是，那貌似也仅限于一时的想，真做也没那一个毅力去坚持。目前看来，她是应该好好锻炼，现在她累跨了，而他还精神得不得了。

    瞧瞧！他瞅着她的眸子里有怜惜，也有哀怨，分明就是那一种欲求不满的男人，偏偏又心疼地忍着。

    他能忍，她也心疼啊！

    “皇上，你有多久没有找女人了？”她很好奇这个问题！

    “这个……”要怎么回答？他得好好想想。

    “臣妾听说，男人如果生理需求来时，没有女人是不行的。”

    “……听谁说的？”他挑眉。这种事情她也懂？

    “你先回答我，你多久没有碰过女人？”

    “没多久，我们在回宫前不是做过……”

    “除了我，我不算的。”

    “那个……咳咳，这个问题是男人的秘密。你干嘛想知道？”

    沈素儿调皮地眨了眨眼，抿嘴一笑，半开玩笑道：“因为你瞧起来就像一头饥渴很久的饿狼！”那一种恨不得把她吞掉的气势，她、她都有点吓到了。

    慕容景古怪一笑，讪然道：“是饿了很久，朕要将二年来的全补上！你要有心理准备……”自从二年前那一夜，再回来时就算那些女人脱光光爬到他床上使尽媚功勾引，他居然都可以冷眼旁观，身体很难挑起**。

    那疯狂的一夜，她是害惨了他！

    同样他还恨死她了，恨得每回在夜里直咬牙！有些时候，他一个人躺在床上时都怀疑是不是她在自己身上下了什么诅咒？——只要看到女人就会想到她？！

    “皇上，别和我说，除了我……你没有碰过其余的女人。这话说出来没有人相信的。”瀑布汗！二年了啊，她是不会相信有一个正常的男人能忍得住。猫扑中文

    