
    (猫扑中文 )    第863章：顾忌！以行动证明清白10

    初雪由于身体未恢复，不宜离开梅园。

    “是。我、我没事了。”她想说的话又吞了下去。担心在这种甜蜜蜜的时候乱说，会不会引起什么误会呢？会不会破坏掉得来不易的感情？算了，有些感情该来就来，该走就走，真到情断的一天，再思考吧。身为21世纪的女人，至少这一点也应该是拿得起，放得下的。

    慕容景露出了忧色，注视着她一会儿。

    这时，沈素儿大大的荡起了一个微笑，正色道：“皇上，我在想……我们在大婚时都没有喝交杯酒，你得给我找一个时间补上了。”

    慕容景一怔，笑道：“原来是这个，傻瓜。好的，今晚我们就喝交杯酒。”

    “嗯，在喝之前，还要约法一章。”

    “什么约法一章？”

    “有了我，你就不能有别的女人。如果你出轨，就要允许我出轨？”

    “？？？！”什么意思？慕容景眼睛睁得大大的，她刚才说了什么惊世骇俗的事？“你说什么？再说一遍？”

    “有了我，你不能再找别的女人。”

    “不是这一句！”

    “如果你出轨，就要允许我——”

    “沈——素——儿！”慕容景咬牙，“你居然在想着出墙？！”

    “我没想着出墙，宫里的城墙那么高，初雪说除了正门是出不了的……”

    “你你你……”肺快给气炸了！

    在慕容景没有爆发之前。沈素儿笑呵呵的赶紧避开风头，去找衣裙来穿！“皇上，我们得快点，再不快点去往梅园就迟了！呵呵……”

    慕容景咬牙，狠狠的给了她一记响头，“再乱说！晚上给你好看的！”

    咦？干嘛是晚上好看？

    那么……各位看倌自行想像吧……

    两个匆匆的换了干净衣物，即赶往梅园。

    只是意外又发生了。

    慕容景在中途，让陈守匆匆拦了下来，神色相当着急。

    陈守看了一眼沈素儿，并没有马上说出来。

    慕容景明了，即让沈素儿在宫女们的陪同下先去梅园，他一会就过去。

    遣散了其余的人，慕容景问了：“发生了什么事？”

    “司马殿下在回南蛮的途中遭遇到伏击，目前失踪了，生死不明。”

    “什么？！”惊雷一响！慕容景闻之色变。阿洛出事了？！猫扑中文

    