
    (猫扑中文 )    第867章：宫里！那一点纠结的事儿2

    沈素儿道：“母后，司马殿下……他只是好奇心，并不是真的喜欢上我。”

    “唉，你也别想隐瞒什么。洛儿的目光，哀家是过来人，懂的。”虽然只是短暂的相处，那一会儿，皇太后早就瞧出了自己儿子的心思。

    沈素儿有口也说不清楚，暂时就当是默认了吧。

    这种时候，她聪明地保持沉默，由着皇太后一句一句说着。

    其实皇太后的话说得很中肯，没有偏坦谁，也没有责怪素儿。

    皇太后的话估计也在心里憋了很久，“素儿，你见过我们洛儿多少次？有什么事，可以给我说说吗？景儿什么也不说，要说，也只是挑好的。”

    “皇上是关心您。”

    “你说过，洛儿救过景儿，也救过你，是不是真的？”

    “是。”

    “那给哀家说说。”皇太后的眼中带着期盼，声音也带着一丝迫切。

    沈素儿明白的，一个母亲，长期见不到自己的儿子，也听不到消息，一般只有在梦中想像，有机会能听到自己儿子的情况，心里怎么会不紧张？不期盼？

    她淡淡一笑，就给说了起来，“我认识司马殿下……也只是偶然。他的许多事情并不了解。不过，当时皇上受伤，的确是司马殿下以雪莲露救了的。这事情，当时我不在声，是皇上说给我听的。其实也没什么好说的，简单几句就可以。”于是，沈素儿将那事情说了说，很有技巧的，尽量地避开了小宝等人。

    她不想皇太后对灵云山庄有什么敌意，自然不会挑起愤恨的话题。

    最后，她还说了一句：“我和皇上回来时，灵云山庄的庄主，给了我们千年雪莲的茎和叶子。……”

    “嗯，我们欠了灵云山庄一个恩情。”

    “是啊……”这件事情也的确是慕容家欠灵云山庄。猫扑中文

    