
    (猫扑中文 )    第868章：宫里！那一点纠结的事儿3

    沈素儿平静地陪皇太后走了一段路。

    到了分岔的路口，皇太后坐上软轿离开了。

    而她也往朝凤宫去。

    傍晚了，也是应该回去。

    回了朝凤宫门口，侧首望向慕容景的寝宫时，她怔了怔。

    想起白天的事儿，不由脸蛋红了红，MMD！是不是最近脸皮越来越薄了？

    只是心中的担忧又闪现了，他在这时候出宫，肯定是要连夜赶路了，到底是什么事儿呢？说什么巡视军营，她是不太相信的，当时瞧陈守的脸色就不太好，肯定发生了什么大事。

    “主子，小心门槛儿！”小春儿惊喊。

    旁边的小春儿大声提醒，估计是心急了，小七子他们也是。

    只是大声一下，接下来更是惊呼了。

    一锅地围了上前，当然是上来扶了沈素儿一把。

    沈素儿苦着脸讪笑，摔倒了！

    本来没有摔让她们一喊，她收脚一惊，倒是真的给摔了一跤！

    靠！走路不专心的后果就是这样。

    瞧了瞧擦伤的左手肘，心里真是郁闷到家了。

    伤虽然不严重，擦伤了些皮，露出一点血丝，还是会麻麻辣辣痛。

    回到寝室，他们说找御医，这点小伤也找御医？自然是给沈素儿制止了。她记得自己的寝室有备伤药。沈素儿坐在椅子上，让小蓉翻着。

    那丫头好像忘记了放在哪里，毕竟朝凤宫很久没有人受伤了。

    找出了一堆的东西，才找出了药。

    擦了一点，有薄荷的清凉。

    感觉舒适了很多。

    这时，外面的天渐渐黑了。

    宫女把灯给点了，沈素儿让他们退下了，自己想歇息一下，今天是蛮累的。立了起来想迈到床榻时，目光却无意地扫面梳妆台旁的一个红木朱漆的大箱子。这个箱子在这里放了好久了，自她进宫的那一天，好像就在。里面有什么，她忘记了。猫扑中文

    