
    (猫扑中文 )    第866章：宫里！那一点纠结的事儿1

    沈素儿步回梅园。

    皇太后和初雪在说着笑，也不知道聊了些什么，感觉很平和。

    傍晚了。

    红霞漫天，散落在梅园。

    皇太后要回千寿宫，沈素儿送她一下。

    她随在皇太后身边，稍稍走慢半步，适宜得体。

    如心态一样，和什么样的人在一起，她就会变得怎么样，如目前皇太后的举止端庄，她自然也娴雅了起来，瞧起来适合皇太后的要求。这很正常，就像一个媳妇想和婆婆打好关系一样，留一个好点的印象。

    “皇后，陪哀家再走走，瞧瞧黄昏。”

    沈素儿温和应是。

    皇太后温语道：“有些话早就想找你好好说说。只是一直没什么机会。今天趁着机会就聊会儿。”

    “是，母后有话不妨直言。”

    皇太后轻叹了一声，“你们年轻人的事，哀家老了不想多管，也管不了。就算操着这一个心，也知道是无果的。毕竟哀家也年轻过，明白感情是怎么一回事。只是年少气盛，往往会做错决择。”

    “是。”温和应一声。

    “在你心里最在意的人是谁？”

    “是皇上。”这也不是什么秘密。

    “嗯，哀家也瞧出你和景儿情投意合。既然如此，你就别给初雪希望，你是她皇嫂，适当的关心他时也要保持距离。那孩子心思单纯，喜欢上了……恐怕就没那么容易忘记了。”

    “嗯，儿臣以后会注意的。”

    “还有……洛儿。”皇太后说到司马洛，眼中就闪出泪花，轻轻的拭去，无奈笑了笑，“哀家没有想到，就连远在南蛮的洛儿也会看上你。”

    沈素儿苦了一下小脸，皇太后没想，她更没想！三个人怎么会是兄弟？汗！她更没有想到他们都会喜欢她！再说，她又不算漂亮，人又懒……不过，司马洛不算，他喜欢的不是她，是原来的沈素儿。猫扑中文

    