
    (猫扑中文 )    第865章：埋伏！生不见人，死不见尸2

    用完晚膳。

    慕容景佯装淡笑说朝中有事，说道：“朕可能出宫些天。”

    皇太后担忧道：“怎么突然又出宫了？是不是哪里出事儿了？”

    “母后，别担心了，朝中的事情啊，军中巡视一下，这是惯例。今年的提前些天。”慕容景给了皇太后一个安心的笑意，像真没什么事情发生一样。

    沈素儿也笑了，插上一句：“母后，我们要相信皇上，他是一个好的皇帝，任何事情他都能处理得妥妥当当的。”

    初雪轻轻的按住了皇太后的手背，“有皇兄在，朝中什么时候出过大事？”

    “也对啊。”皇太后释然一笑。

    慕容景感激看了二人一眼，即对素儿道：“素儿，你可要好好地照顾母后和初雪。”

    “嗯。我会的。”沈素儿含笑了，眼中隐藏一抹忧色。刚才她就已经看出了慕容景隐约透出一丝焦虑。现在他说是朝中的事情，她也不太想过问了。毕竟，江山社稷的事情也轮不到她来管。

    慕容景起身匆匆踏出了梅园。

    陈守已经候在梅园外，禀报说事情已经准备妥当。“皇上，内务府的几位大人已经在御书房等候。”皇上在去梅园之时，吩咐他们的。

    “先去御书房。”慕容景刚想踏步，却顿了下来。

    再转首时，只见伊人倚扶在梅园门前，凝眸浅笑间令人安心无比。

    “素儿？怎么出来了？”慕容景迈上前，温柔地握起她暖暖的小手。

    “皇太后和初雪，我会好好照顾的，你不要担心。一定要平安回来。”

    慕容景眼底的怜惜在漫延，忍不住将她拉入自己的怀中。“这一分开，恐怕要很多天见不到了。你也要照顾好自己。还有，要天天都想朕……”

    “是，遵命！皇上大人。”她调侃一句。

    慕容景在她的唇上印了一吻，即不舍看了一眼，转身离去。

    沈素儿望着他们的背影，直到看不到人时视线方收回。

    幽幽一叹，“大概这就是帝王吧……”

    ————

    PS：晚上八点再更新猫扑中文

    