
    (猫扑中文 )    第864章：埋伏！生不见人，死不见尸1

    陈守详细地说了一下。

    他是接到飞鸽传书即马上来禀报，只是时间上已经是三天前的事了，事件发生在邯城。司马洛经过时，受到一群蒙面高手伏击。司马洛的侍卫几乎全军覆没，尸体尚暂时停在衙门中。

    据看到的人说，有一个戴着面具的男子也身受重伤，只是现今下落不明。

    “皇上，有一条重要的线索，就是在伏击的地点，找到了我们北宛军中染血的令牌。目前的猜测是在混战中有北宛的将士参与。”

    “北宛的将士？”慕容景眸子中闪过一道凌厉的光芒。

    “是。只是不知道，这令牌的主人，是帮忙司马殿下的，还是去杀司马殿下的。”

    “速查！朕要亲自去一趟邯城。”

    “皇上要三思。若这令牌的主人是帮忙司马殿下的尚可，但是，若是杀司马殿下的，皇上去了，岂不是正中了潜伏的暗处人的计策？”

    “你是说，朕不宜出面？”

    “微臣只是担心。”

    “……”慕容景绷紧的脸色如冰。

    沉默了片刻，冷哼了一下，“朕意已决，你去准备，一个时辰后出发。”

    陈守只看到其一，而看不到其二。司马洛若在北宛出事，慕容景只顾着自身的事儿，畏首畏尾不出面，局势也不会有什么变化，而且，只会更加严峻和难以控制。

    慕容景吩咐过后，将焦急的心情收敛。

    当他再出现到梅园时，俊容上是一片平和。

    他不会让他们担心，好不容易有开心的日子，他不想破坏掉。

    事情还没有明朗之前，痛苦由自己一人承担就可以。

    “皇上，您终于来了！”沈素儿嚷了一句，接着抿了抿嘴，真有其事一样淡笑，“小三的肚子快要饿扁。”

    “皇嫂分明是自己饿了，在栽脏陷害。”

    “呐呐呐，瞧瞧瞧……小三脸颊红了，这就是害羞的表现！”

    “……”梅园依然是笑声不断。

    只有一个人刻意地隐藏着，笑得很无力。猫扑中文

    