
    (猫扑中文 )    第871章：宫里！那一点纠结的事儿6

    于是，由几个宫人掌灯，在夜色之下，匆匆往冷宫的方向赶去。

    “小姐，现在宫里其余的主子们肯定羡慕您了。皇上这么宠您，以后谁也不敢再招惹咱们朝凤宫了。更不敢再欺负您了。”小蓉说着，有些喜色。“我们以后走路也风光。”

    沈素儿脸色一沉，轻呵：“少来这一套，你们也不许欺负其余的宫人，大家都辛苦，也同样可怜。你们要记着，没有人是一辈子受宠的，有一天，本宫也可能会是雪妃的下场。”她可不想由着这群奴才们得意忘形。

    沈素儿赶到冷宫。

    远远就听到细微的哭声。

    哭声，听得出来是一个小丫头的哭声，从一间破旧的屋子传出来。门口立着些人，里面还透出光。

    深宫之中，居然还有这么旧的地方，真是没想到。她以前就在想，就算是皇帝的冷宫，也不会差到哪里吧，想不到真是够差的了！

    她没有进去。

    不是她胆子小，而是她不想做恶梦。

    死人的样子她不想看。

    问清楚了状况，也问了太医的说法，她就命人厚葬雪妃。

    再怎么说，雪妃也是皇贵妃，虽然打入了冷宫，但是头衔还没有给废黜。

    她全部交给了陈总管，说按礼节去办了。

    折腾了一个晚上，沈素儿再回到朝凤宫，天已经灰蒙蒙亮。

    歇息了一会儿，命人准备早膳，送往梅园去。

    早膳，皇太后倒不一定会出现。

    经常的，慕容景上朝了，一般就是她和初雪吃着。

    她勉强陪初雪吃了早餐，再到楼阁外晒着太阳。雪妃的死，对她的影响不太的，别把她当成没良心，一个陌生人的死，谁会去伤心难过？若她还哭哭啼啼就太假了。

    初雪浅笑看着她，命人将平时的榻子搬了出来。早看出来了，她眼中的倦意，还老忍不住打哈哈，打磕睡，一个人累时说的话自然也比平时少了许多。

    “小素儿，困就躺到榻上睡一会儿。”体贴的少年，他命人搬出这榻，可不是要自己躺着。

    沈素儿一听，像让人恩准了一样，二话不说就躺了下去……猫扑中文

    