
    (猫扑中文 )    第872章：宫里！那一点纠结的事儿7

    暖暖的阳光，洒落在梅园。

    洒落在楼阁前的庭院上的人儿上。

    初雪经过多日的调养，脸颊已经渐渐恢复了血色。

    此时，他静静凝视着睡眠中的她，眼底隐藏的情绪渐渐的浮现。

    浓浓的，带着眷恋的情意。

    心意注定是无果，注定只能是一个人收藏，只有在无人之时，在夜深人静之时，他才敢拿出来一个人品尝着，细细的体会着心底由爱而生的苦楚，得不到的酸涩。

    只是渐渐的，已经不会再痛……

    心里是感恩的，能再看到她笑时，心里溢满了幸福。

    因为，他的生命来得那么不容易。

    本就是一个早应该要死掉人，是亲人们一直在努力，大家一起不放弃抢来的时间。他不珍惜自己也不行啊，就算是为了亲人，他也会好好的照顾自己的，好好的珍惜自己的身体。

    所以他不会再让自己沉浸在悲伤之中。

    他会活得快乐，就连身边的人也要一起快乐。

    时间在过着，悄悄的。

    这时，初雪渐渐挂起了浅浅的笑，目光扫过梅园中的一切。

    有一双凤眸缓缓睁开了，她注视着初雪的侧脸，嘴角挂着浅浅的笑。

    初雪真的长大了……

    她终于可以安心地睡一会儿了。

    沈素儿再睡来时，已经发现自己在楼阁里面。

    占了初雪的床榻。

    而初雪正在和皇太后下棋。

    两个人瞧起来都挺开心的。

    “醒来了？”皇太后最先发现，含笑发话。

    沈素儿有点不好意思了，轻嗯了一声。

    皇太后叹息道：“昨晚的事儿，看来把你累了。别放在心上。雪妃那孩子也是可惜了，怎么就那么想不开。生命是何等的珍贵啊……”这一点，她是深有体会。特别在前帝驾崩之时，初雪病危之际，而她感觉到了人活着的无奈，对自己的亲人无能为力的那一种无奈。猫扑中文

    