
    (猫扑中文 )    第869章：宫里！那一点纠结的事儿4

    只是里面有什么，她也不太在意。

    刚才瞧到，好像小蓉也翻过这里，还忘记关上了。

    很自然的，她步近前，带着探究的眼神。

    淡扫了一眼，里面的东西只是一些衣物和布匹罢了，还有些嫁妆。

    刚想合上箱子，却瞧到箱子角落上插着什么东西。

    她小心地抽出来，居然是一幅卷起来的字画。

    瞧起来有点眼熟啊，不由将画卷打了开来，这一打，她是吓了一大跳！

    这幅画正是在淮城时，挂在她房间的那一幅妖孽画像。

    美眸心虚似的四下瞧瞧，没有人不由拿到桌面的灯前，仔细欣赏了一下。

    她不得不感叹古代的画工，维妙维肖。

    将司马洛刻画得入骨三分，仿如真人。而且这气质……奇怪，她现在居然直觉就是司马洛了。因为有些时候司马洛就是这个样子。虽然有些时候他也表现得很霸道、很可恶、很奇怪，但这一点不影响她的判断。

    在不认识司马洛时，她看到慕容景也难免会怀疑画中的人是他，当时她就认为是画者加工下的作品，可是现在想想，画者一点没有加工，而是在画着另一个人。

    如此一看，若当时这画是出自原来的沈素儿之手。由于也可见她有多么地钟情于司马洛，也只有刻骨铭心的喜欢才会将画中人绝妙的神韵捕捉得如此精准。果然啊果然，司马洛和原来的沈素儿早已经情投意合了。

    说来，今天还是她第一次这么认真看这画像。

    倏地，她想到了一个事情，将这画送给皇太后怎么样？

    以慰她思子心切之苦？

    越想越觉得这是一个好主意，于是就卷好。

    打算明日带去梅园，送给皇太后。

    深夜里。

    迷迷糊糊中，没有慕容景在身边。她居然睡得极不习惯，是不是已经习惯了他的存在了？一下子不在，老是睡一半就惊醒？摸摸床边空空的，心里就好一阵失落。猫扑中文

    