
    (猫扑中文 )    第873章：宫里！那一点纠结的事儿8

    初雪看了沈素儿一眼，打着话儿，“母后，您也别叹息了。或者，这一种结果正是雪妃自己想要的，也算是解脱吧。死，有时也是一种归宿。”

    沈素儿心一惊，皱眉说道：“小三，不许说这种话！”有一种心情是特别敏感的。

    在心情敏感的时候，语气也不由重了些。

    初雪一怔，连皇太后也一怔。

    皇太后也的确有些不喜欢初雪最后一句，那像是一种体会。

    初雪看着沈素儿认真的小脸，倏地，笑了起来！

    纯洁的，不带一丝杂质的笑，“你想到哪里去了？我只是说说，随口说说。”

    沈素儿的神色可没缓过来，坚持道：“以后随口说说也不许！”那话听着不舒服。

    “好好好……”初雪心情格外不错，一个劲儿在笑。

    皇太后也认同了，“是，初雪以后不要乱说什么。”

    三个人在楼阁中聊了一会儿。

    沈素儿想起了画的事情，就吩咐一个宫女到朝凤宫去取。

    不用多久，画像拿来了。

    皇太后看到画像是惊喜得不得来，热泪盈盈。

    ……

    四天了。

    慕容景一班人等，日夜兼程终于在下午赶到邯城。

    衣不解带，俊马也换了三匹。

    有些时候，他真的希望自己永远也不要到邯城。

    刚进城门，他即听到探子禀报，最新的情况——

    有人在河边找到了一具尸体，带着面具的尸体。

    杵作查了，身体重伤，失血过多而亡。

    经过一些目击者说，正是当天负伤逃走的人，身形，衣物，面具，皆一模一样。

    尸体就停在衙门的停尸房，和那些南蛮的侍卫一起。

    “阿洛死了？！”慕容景全身的血液像凝结了一下，震撼中，久久说出话来！这消息他根本没有办法接受！

    “皇上，皇上！……”陈守在旁边喊了良久，都没有令慕容景回过神。

    于是，陈守擅自决定了，即马上赶往衙门问个究竟。猫扑中文

    