
    (猫扑中文 )    第870章：宫里！那一点纠结的事儿5

    迷迷糊糊中，没有慕容景在身边。她居然睡得极不习惯，是不是已经习惯了他的存在了？一下子不在，老是睡一半就惊醒？摸摸床边空空的，心里就好一阵失落。

    倏地，小蓉和小春儿跑了进来，显得有些急促，三更半夜好像发生了什么事？她们立在沈素儿账前，还将幔账撩了起来。

    小蓉匆匆说道：“小姐，醒醒，事儿不好了。宫里出事了。”

    正巧沈素儿在半睡半醒当中，带着浓浓的睡意，疑惑问：“怎么啦？”

    小春儿急道：“雪妃自、自杀了！”

    沈素儿一下子蹦了起来，急问：“怎么回事？好端端的，怎么自杀了呢？”不过想想，自从上一次雪妃嚣张地甩了她一个耳光后，她倒是真的没再瞧到雪妃的人了。

    沈素儿这么一问，谁能回答啊。

    小蓉应道：“小姐，这个问题……大概是受不了吧。”小蓉和小春儿的脸色不太对。

    沈素儿一边穿上衣物，一边问，“是不是有什么事情我不知道的？”

    “主子，你不知道吗？”小春儿很奇怪，这么大的事情主子会不知道？

    “我应该知道什么？”

    “雪妃给打入冷宫了，而且是给皇上下令废了右手……”

    听她们将事情一说，沈素儿是早出了冷汗。这事儿她是今天才听说的。怎么说好呢？这个慕容景怎么一点怜香惜玉的心都没啊！狂汗了！对女人也这么狠？

    心颤危危啊……

    “雪妃真死了吗？”沈素儿心生郁闷。

    “是的，太医说已经断气多时了！”

    “……”秀眉深拧。这一下好了，皇上稍不在，雪妃就死了。这样子就像是她趁着皇上不在，D！沈素儿苦啊，是不是自己想得太多了？！

    后宫出乱子，她这一个皇后自然得出面做主。

    于是，几个宫人掌灯，匆匆往冷宫的方向而去。猫扑中文

    