
    (猫扑中文 )    第876章：政变！血染的邯城3

    肖仲之刹那间错愕，慕容景那一喝肯定会多少动摇军心。

    军心一动，他们就有可能会逃出去！他再想说什么已经没机会了，剑尖快至，他仓促举矛相迎，转眼间，二人已经交手数招。

    这时，将士中有一个大汉高呼，“大家别让这贼人骗了，他这一喊是想动摇我们的军心。咱们相信肖将军，永远追随肖将军。杀！”这一说，居然马上又稳了。

    邯城的衙门，居然成了朝庭血战之地。

    刀光剑影，血肉模飞。

    大内的侍卫个个是视死如归，保护着皇帝，以一颗忠诚之心。

    肖仲之手下的将士，也勇猛无比！

    同样的以北宛的名誉而战。

    这一场，纯属内乱！

    谁生谁死，都会是慕容景心中的痛！他也不得不杀出血路，因为肖仲之下的命令是“杀”，而不是捉。他这时候稍一迟疑，很可能会就给乱箭射死！或者乱刀砍死。

    只是每杀一个北宛的将士，他的心就在滴着血。

    他们只是给人利用了，以北宛军魂的名誉给利用了，担上弑君之名。

    杀人，是会杀得眼红的。

    当眼红时，杀人也就没有了知觉。

    不能有一丝的犹豫，他一丝的犹豫都可能会断送自己的性命。

    他不想死，也不能死。

    心爱的人在等着自己，珍爱的亲人们在等着自己。

    就算让鲜血沾满了自己的双手，他也不会轻易的死去……

    他们从阳光普照杀到日落黄昏，再到夜幕拉开

    鲜血已经染红了整个邯城的衙门！。

    他们杀不尽，肖仲之带的人还从外面不断的涌进来。

    大内的侍卫，已经一个一个的倒下了。

    陈守也全身沾满了血迹，已经分不清是敌人的血，还是自己的鲜血。

    杀得血红的双眼，透出了狂意。

    突然，他见到慕容景中了一剑，心神大乱，疯掉似的大吼！猫扑中文

    