
    (猫扑中文 )    第878章：政变！血染的邯城5

    一个突然而至的迷案，一段血腥又解不开的惨剧！

    谁也不知道那一夜中到底发生了什么事。

    因为所有知情的人失踪的失踪，死了的死了……全死了！

    皇上英年意外驾崩了，举国通丧，家家户户挂上了白幡。

    北宛的皇宫，更是悲悲凉凉，凄凄恸恸。

    沈素儿整个人是失魂了。

    她已经很多天没有说一句话，做任何的事。

    痴痴傻傻地跌坐在门槛上，嘴里喃喃的谁也听不懂的话。

    眼角的泪犹在，只是泪水已经不懂得再流了……

    “他怎么可以死呢？一定是开玩笑的，一定是谁在开玩笑！”她没有办法能接受这一个现实。不管她再怎么不相信，慕容景之死，好像已经成了定局。

    皇太后直接病倒了。

    由崔神医照顾着。

    三个人中，只有初雪站起来了。

    他坚强了，没有哭。

    在这种时候，他没有哭的资格。

    若连他也倒下了，那谁再支撑整个北宛？谁来保护他们最重要的亲人？

    一个月后，朝中大臣以一国不可无君为由。

    初雪在迫不得已的情况之下登上了帝位。

    在这一个月中，皇太后受不了打击，依然是一病不起。

    而沈素儿照顾着皇太后，也渐渐的变得坚强了起来。她在他离开的时候答应过，她会帮他好好照顾初雪和皇太后的。

    她会做到，一定会做到，所以，她不会倒下！在他回来前，她都不会倒下。或者说，在沈素儿的潜意识中还是不相信慕容景死了。她觉得有一天，他会突然间回来，告诉她——我逃过了一劫了，回来了。那一个死掉的人并不是他，那人身上帝王的玉佩也不是他的……

    只是这可能吗？

    可能吗？……整个北宛，除了他谁有资格拥有皇帝的玉佩？

    但是，一个人心中有希望，有梦，那就不会有绝望！

    只在不绝望，那就会活得很坚强……猫扑中文

    