
    (猫扑中文 )    第877章：政变！血染的邯城4

    突然，他见到慕容景中了一剑，心神大乱，疯掉似的大吼！

    全然不顾地扑了上去，“敢伤皇上者！我陈守对天发誓，就是变成厉鬼也不会饶过你们！”

    蓦然中，在混乱之际，有一个北宛的将士惊呼：“啊！那人的确是禁军的统领陈守！刚才的会不会是真的皇上？！”

    是的，军心动摇了，因为这些话不是由慕容景他们喊出来，而是他们自己人喊的。有些人不认识皇上不奇怪，但是陈守就不一定了，他是禁军的统领，当兵的这么多人，总应该有几个见过的！抱着这心态的人不在少数。再说，陈守是皇上身边的贴身侍卫，也是大红人，皇上有假，难道侍卫也有假？

    一瞬间，刚刚从外面涌上来的将士犹豫了！

    分不清到底谁是兵谁是贼，谁对？谁错？谁有罪？！

    肖仲之在混战之中，已经不知去向。

    由于陈守勇猛冲了上来，慕容景趁机冲进了停尸房。

    突然，外面却出了一声大喝！

    “朝屋子放箭！将那人乱箭射死！”

    “不！皇上小心！……”陈守惊骇！余下的侍卫也同样惊呼，进去的是皇上！

    只是太迟了，漫长的利箭密如春雨，凌厉射向停尸房。

    而这些箭，还有一部分带着火种！

    残酷的时刻，好像定格了……

    世间已经没有任何的笔墨能够继续描述那一种排行倒海而出的震撼！

    ****************

    半个月后。

    邯城衙门一战，无人生还。

    慕容景葬身于火海之中，带来的侍卫们也死！

    那些参与的将士全死，有的给杀死，更多的是离奇般的死状，找不到伤痕，也查不到死因。只是那么的莫明其妙全死了……

    陈守和肖仲之失踪了！这二个关键的人物，像平空消失了一样。

    这一切，在一夜之间，好像突然间成了迷团。猫扑中文

    