
    (猫扑中文 )    第874章：政变！血染的邯城1

    于是，陈守擅自决定了，进城即马上赶往衙门。

    有些事情，还是要经过眼睛亲自证实一下。

    他们策马狂奔，既然引起街道上小小的骚乱也在所不昔。

    慕容景直冲衙门，也有人直接令他们往停尸房。

    只是当他们大步跨进院子时，有房门有一道身影伫立。

    一身戎装，一把长矛，威严而又清峻。

    “想不到您真会出现。”那人转身之际。

    正是北宛的大将军肖仲之。

    他没有下跪，望着慕容景的眼睛别有深意。

    一个大将军见到皇帝不跪，最直接的想法就是这人有了叛逆谋反之心。

    至于他到底所欲为何，也要接下来才能知道。

    陈守厉声直喝：“大胆肖仲之，见了皇上还不下跪？！”

    岂料，肖仲之神色不变，沉着说道：“皇上？真是皇上来了吗？你别给骗了！这人并不是皇上。”

    “肖仲之，你敢忤逆犯上？！”陈守暗感不妙，是不是有什么地方漏掉了？他看向慕容景，眼中闪过一丝怀疑。不可能会换的，他一直跟在皇上左右，难道在途中换人了？再碰到慕容景凌厉的气势和目光时，他的心定了。跟了皇上这么多年，他是皇上没有错。

    看来是肖家叛逆谋反了！

    “来人！将他们围住”肖仲之大喝一声。突然从暗处涌出了许多持着兵器的将士。

    这时，慕容景随行的侍卫也怔住了。

    陈守果断地拔剑，护在慕容景身边，大喝，“保护皇上！”他一喝，大内的侍卫自然听令，马上将慕容景护在正中。

    目前慕容景一班人等，已经给包围了。

    只是正主，到这时候却一句话还没有说出来。

    他冷若冰霜盯着肖仲之。

    而肖仲之冷静的看着他，眼中的含意无人能懂。

    世上并不是你想怎么过，就能怎么过，总会有这样或者是那样的身不由己。猫扑中文

    