
    (猫扑中文 )    第883章：政变！血染的邯城10

    她无声淡笑道：“你是不是很怀疑？觉得我是疯了，在说疯话？”

    “不是！”初雪迈近她跟前，嘴里否认，可是眼里的忧色更甚，现在的她和早上见到的，真的不太一样，心情好像放松了一些。一个人突然的放松，他更担忧。

    破天荒的，她居然浅笑出声，“你别这样。刚才我是真见到一个人。”她的目光在屋子里搜寻了一下，再落到案前的小药瓶上。

    她拿了起来，在初雪面前晃了晃，“是真人，不是假的。有东西为证。”

    “这是什么东西？”

    “不知道。不过据说是补血补气的，累时吃一颗就会有精神。刚才我就是吃了一颗。”

    “谁来过？”这才是重点。

    “小宝。我们提过的，灵云山庄的小宝。他说了，在二个月内他会帮我们找人。二个月后会给我们消息。”这下两方面一起找，她就不相信会没有结果。

    初雪眸子一沉，“他是不是有什么要求？”

    “要求？没什么特别的要求啊！”是没什么要求。沈素儿再怎么想，也没想出小宝有什么要求。那要求她二个月后不许再消沉，这是傻瓜才会提出来的要求啊。一个人的感情，怎么可以控制的了？怎么会说不伤心就能不伤心的吗？如果真这样，世上也不会有那么多的断肠人了。

    沈素儿见初雪还是有忧色，给了他安心一笑，“别担心。小宝不是坏人。而且，他救过我，也帮过你。没有小宝啊，我……早给毒蛇咬死了。”

    “那么……”初雪倒是松了一口气。只是这个小宝的人，他虽然没有见过面却能随意进出皇宫，对执政者来说无形中也是一种威胁。

    若与这种人为敌，那无疑是在自寻死路。

    太多人有初雪这种想法了，所以那些人对于灵云山庄是又敬又畏。

    只是小宝出面，真的能找到人吗？同盼之中。

    希望，他能找到，只要人没有死……猫扑中文

    