
    (猫扑中文 )    第879章：政变！血染的邯城6

    深秋，天气逐渐转凉。

    今天，初雪下朝了。

    他没有坐上帝王的銮轿，而是缓缓的在宫道上漫步。

    一个人，谁也不得打扰。

    那清瘦的肩膀，毅然的将北宛给扛了起来。

    他仰起首，望着辽阔的天际。

    目光迷离，找不到焦距，“皇兄，你过得还好吗？”已经过去二个月了，邯城衙门一案，依然没有查清楚。陈守和肖仲之依然是杳无音讯，也找不到一丝新的线索。

    “初雪，怎么这样不懂得照顾自己呢？”一件绣龙的披风轻轻的披在初雪的肩膀上。

    初雪回首，是素儿浅浅含笑的眸子。他轻声道：“多谢皇嫂。”

    “嗯。你的身子还没全然恢复过来。要多注意点。”

    “一会，还得到御书房去一次。”

    “那些就交给我吧。你去陪母后说说话。她怪想你的。”她说话很轻，轻到似乎无力，也似乎随时会消失。

    “好。”初雪淡淡应好。

    这段时间，朝中大部分的奏折都是素儿在看。

    她不想初雪太过劳累，毕竟他的身子还没有恢复过来。于是，她开始学习如何掌管朝政。政权这东西她不懂，但是不代表她学不会。

    凡是她想学的东西，还没有什么是学不了的。

    她仔细地查看了朝中的史料和各个部门的事宜，就算处于深宫之中，足不出御书房，也能将事情处理得很好，不至于出什么乱子。

    有些朝中的决择，无一不令朝中大臣口服心服，无话反驳。

    初雪一再刮目相看。

    她瞧起来精明又干练，只是瘦了，身子更加纤瘦了，瘦到令人心疼的地步……

    初雪本不想她太过操劳，只是，他又清楚若不给她点事情做，整天让她在胡思乱想之中度过，她会更瘦！他担心，她会生病。

    有一种病，若人一倒了就会永远也爬不起来！

    他不想再失去亲人，那么，他活着会更加孤单和寂寞……猫扑中文

    