
    (猫扑中文 )    第882章：政变！血染的邯城9

    小宝看着她说道：“我的是江湖，你的是朝庭。朝庭中是拿钱干活的，我呢，是拿人情做事的。你说的？会不会比北宛的厉害？而且，灵云山庄的人脉还不只北宛。桑国，南蛮。还有邻处的一些小国……”这些关系，他本来觉得她应该比他还清楚。

    像她这么精明的女人，就这样轻轻点拨，应该明白过来了。

    沈素儿应允了。

    若连小宝也找不到，她是不是真的应该死心，接受现实？

    “小宝，拜托你了。”

    小宝将刚才那一瓶药放下了，说累的时候就吃一颗，一天只能吃一颗。交待一下即步到窗前。“那好，二个月后再见。”

    “小宝，我要不要给你一个可随意在宫中行走的令牌？”

    “那种东西对我有什么用呢？”他轻轻一笑，的确没用。就算他从宫正门进出，那如鬼魅一般的速度就算是人的眼睛也跟不上，最多就怀疑自己产生了一下幻觉。“你要好好的照顾自己，二个月后，若比现在还瘦我会生气的。”

    “好。”她点头了。

    小宝转眼即消失了。

    真的来无踪却无影。

    若非喉咙里那一丝甘凉尚在，她都怀疑他是不是真来过了。

    过了一会儿，初雪进来了。

    有一个宫女也跟在身后，还端着茶盏。

    “皇嫂，我命人沏了一壶参茶给你。别太累了。”

    宫女放下茶，初雪即挥手示意她退下去。

    沈素儿立了起来，浅笑道：“不累。茶先放着。”说来，这一刻她的心情有些放松，或者说，有小宝的帮忙，心里的希望越多了些。

    “母后怎么样了？”

    “睡着了。”

    “那就好……初雪，刚才我见了一个人。”她的眸子闪了闪，本不想说出来，还是决定说说。

    初雪疑惑闪过，刚才有谁来过吗？

    她无声淡笑道：“你是不是很怀疑？觉得我是疯了，在说疯话？”猫扑中文

    