
    (猫扑中文 )    第880章：政变！血染的邯城7

    御书房中。沈素儿一个人在看着奏折。

    每当这个时候，她都不喜欢被打扰，也会让宫女们全到外面守候。

    当奏折批阅完时，时间已经过了中午。重点的奏折她已经另外放了出来，也写出了自己见解，由初雪找大臣们商议。这些事情，她一般不出面。

    渐渐的，看着御书房中的一切，眼眶就红红的。曾经慕容景也经常坐在这里，批阅奏折或者会见大臣。这时，她想象不出他会是什么样的表情。

    因此在这时候才发觉自己对他的关心真的太少太少。

    悔之晚矣……

    “离开这里。再这样下去，你会病倒的。”一个不应该出现在这里的声音，令沈素儿吓了一大跳。

    往声源瞧去，有一个小小的身子正蹲在御书房的窗沿上。

    小宝来了！

    皇宫说是戒备森严，但若对小宝来讲，效果也不大。

    沈素儿有些意外能见到他，礼貌的扯出一丝笑容，“好久不见了。”一时之间，她也不知道应该说什么。

    “嗯，很久不见。”小宝跳下了地面。

    直接到了她跟前，抓住她的手腕，把了把脉，自怀中取出了一个瓶子，倒出了一颗药丸，“把这个吃了，补血补气。”

    沈素儿如他说的，将药丸吞了下去，入口甘凉。

    她没有怀疑，也没有任何质疑小宝会不会下毒害她。

    见她吃得那么爽快，小宝倒怔住了。

    “你不怕我下毒害你？”

    “你干嘛要下毒害我？”

    “这——”小宝哑然，觉得自己问了一个很白痴的话。

    他径直坐在旁边的一张椅子上，“你不问我怎么来？”

    “从宫大门进来的了。”

    “不是，我是从城墙上飞过来的。”

    “哦。”

    “你不奇怪？”

    “是你做的都不奇怪。”在小宝身上太多奇怪的事情了，沈素儿已经不会感到有什么惊讶了。就算有人告诉她，小宝将天上的月亮摘下来了，她都已经不会奇怪了。猫扑中文

    