
    (猫扑中文 )    第881章：政变！血染的邯城8

    小宝眼中闪过一丝担忧，“有什么事我可以帮你，尽管开口。”

    “真的吗？”沈素儿眼中闪过了一丝希冀，脱口即说道：“你帮我找慕容景，行吗？”

    小宝漂亮的眸子一暗，抿了抿嘴，“你是想我也死吗？”

    沈素儿一怔，意识到自己说了什么，马上道歉：“我、我不是这个意思……对不起。我、我只是……”

    “只是以为他还没有死，对吗？”

    “是。我觉他没有死……”沈素儿渐渐的恢复了平静，再肯定的补充了一句，“景，他肯定没有死了。有一天，他会回来的。”

    她说得从容平静，像真的那么一样。

    只是她越这么说，越令人心疼。

    自欺欺人到一定程度，那人就会觉得自己想的是事实。

    小宝明白她这一种执念，当初他对自己的母妃也有过。

    自从沈素儿和慕容景离开时，他就一直呆在灵云山庄，只是突然听到慕容景死了的消息才会出来的，因为他担心她会出事。不过，目前看起来她虽然表面没什么，其实也令人担忧不已。

    再这样下去，若人一病，就会是那一种排山倒海的袭来，最容易一病不起。

    倏地，小宝决定了一件事，“如果你这么觉得，我帮你找。”

    “小宝……”语气有些激动。

    “不过，二个月。我只帮你找二个月，会尽我最大的努力去找。但是，二个月后，不管结果如何，事情总应该有一个了断。你要重新站起来，重新过活，像在桃花县时一样。”小宝觉得自己的要求并不过分，他只是想看到以前那一个遇事不惊的女子。当时，就算没有在自己爱的人身边，她不是一样过得很好？

    沈素儿沉默了，眼中带着深思。

    “馨儿，你好好想想。我只再给你消沉二个月的期限。”瞧她过得不好，他也担心着。

    “灵云山庄关系网……很厉害吗？比北宛？”她有些不敢确定。猫扑中文

    