
    (猫扑中文 )    第887章：仇恨！那一夜的疯狂4

    悔了，也悔不回当初。

    在一念之间，做错了一个决择就害了无数条性命，一生中以死无法弥补的错。

    这就如同一个棋手，下错了关键的一步棋。

    一步错，步步皆错，直到后来，满盘皆输。

    肖仲之轻声道：“现在新皇将政事处理很好。”

    陈守大笑，然而笑中却更似在哭：“……哈哈，你们费尽心机却还是一个败局接着一个败局。现在就算三王爷保住了性命，他也活不了多久！哈哈！……”

    肖仲之本如死湖沉寂的眸子倏地起了波澜。惊呼：“你这话什么意思？”

    “这个秘密……我想带到棺材里去。”陈守闭口不再言了。甚至连眼睛也给闭上了，视死如归。

    “你真不说吗？”

    等了半晌，也等不到陈守的回答。

    肖仲之冷漠地拨剑，现在已经无路可退了。暗中做了这事情就算是为了北宛的皇室血脉，肖氏一族也很可能会让新皇满门抄斩。只是这事情，连累了太多太多的人，已经偏离了本意。

    不想再牺牲任何人了，邯城一战，他的手下全死了……

    那一些信任他，忠于他的将士全死了。每当夜里，回想到昔日的兄弟，在一夕之间，在他一个错误的决择中，全死了！在那时候，他就离开的那么一会儿，若他当时不是一念之仁，悄然将受了重任的陈守带走，是不是现在也同样离奇的死去了呢？

    再回想，他宁愿自己也死在那里……

    肖仲之一剑起落！砍断了牢中的铁链，剑再起落又断开了陈守的脚链，转眼间，解开了陈守的束缚。他将外袍解开，扔给陈守道，“穿上它，我带你出去。”

    “你父亲让你杀我可不是放我的。我出去，绝对不会放过你们肖家！”

    “随便你。……但是，在我没有改变主意之前，最好别罗嗦！”肖仲之眼中的痛苦极深。

    这一切，并非他的所愿。

    然而，他做了就要承担……猫扑中文

    