
    (猫扑中文 )    第888章：仇恨！那一夜的疯狂5

    肖仲之放了陈守。

    并给了他一些银子和一匹快马。

    从这里到京城，最快也要半个月的时间。

    肖仲之回了主屋。

    老相爷已经在正堂上等候。“仲之，你的心还是太软了。”陈守放不得，知道事情的人世上除了他们父子，只有陈守了，还有就是生死不明的慕容景。

    肖仲之神情木然，缓缓跪在老相爷跟前。

    “爹，我们是不是做错了？”

    “没有错。如果新皇即位，处理朝政，甚得大臣们赏识，个个来信，是赞不绝口。我心里是舒坦了，就是现在让我死了，也可以冥目。”

    “爹！……”肖仲之有口难说。罢了，罢了！就让他老人家安心吧。

    “爹知道，你手下的那些将士之死，纯属意外。到底是谁，在那短的时间里将他们全部都杀了？而且身上没有一点伤口。问题是死得太离奇了，倒下的位置也特别奇怪……这一点我始终想不明白。在北宛谁有这么大的本事。”

    肖仲之神色一怔，回想到某一个人，“爹，灵云山庄的皇甫易，他……或者能做到。”

    “嗯？有这么一个人？”

    “是。不过我也不敢肯定。因为他也没有理由杀了那么多人。”肖仲之觉得，就算是皇甫易过来救慕容景也不会动手杀那么多的人。因为他了解的皇甫易是从不会滥杀无辜的人。“只是除了皇甫易，放眼整个北宛真的很难再找出谁。不太可能是他……”

    肖仲之的猜测是错误的。

    因为当时小宝没有在灵云山庄，他们也不会知道小宝现在也正在查找慕容景的下落。

    老相爷眼角挂着淡淡的笑意，“那一夜真相已经不重要了。他们是为国捐躯，死得其所。现在就算是慕容景回来，也不可能再改变什么事。仲之，为父不在时，你一定要好好活着，替新皇守住江山。目前最担心的是南蛮。然而在短时间内南蛮不会发兵。我已经收到了可靠的消失，南蛮的正忙于内乱呢。”

    “是。孩儿会准备。”肖仲之恭然立着。

    这时，突然一只信鸽飞入。猫扑中文

    