
    (猫扑中文 )    第889章：仇恨！那一夜的疯狂6

    这时，突然一只信鸽飞入。

    落在一旁，肖仲之上前抓住拿下了绑在鸽子身上以蜡封住的信笺。

    他并没有打开，而是直接交给了自己的父亲。

    老相爷接过来，从轻放到案桌，再取出了两要竹签，缓缓挑开来。

    直到打开信笺时，他都没有用手去碰里面的纸。

    肖仲之知道，那蜡外是没有毒的，那一张纸却涂了剧毒。

    凡不知情者碰到，没有解药必死无疑。

    老相爷看了信中的内容，不由皱眉了。“仲之，司马洛没有死。在半个月他出现在南蛮了。算算时间，也很吻合。当时，他也在停尸房，既然他没有死，慕容景也应该还活着。只是慕容景为什么不出现？难道受伤了吗？”

    他说出了自己的疑惑。

    肖仲之已经是波澜不惊了。

    这些事情，他只是顺着父亲的意思在做，或者说，他已经完全封锁了个人的意志在行事。“爹，也许慕容景已经死了，死在别的地方，我们不知道罢了。”

    “嗯，也不是没有可能啊。”

    “刚才您不是说，已经不操心这个了吗？司马洛回去南蛮不是更好。这时候他忙于揪出杀自己的幕后指使，肯定会有一段时间顾不上北宛。”

    “嗯。”老相爷点了点首。

    突然，心一阵郁结，忍不住咳了起来。

    咳得揪心，咳得心口发疼。

    气喘不上了，重重咳了一下，一口血给咳了出来。

    肖仲之惊了惊，赶紧上前，“爹，你身体不舒服别出来。”

    “哈，没事。咳出来，反而舒服多了。”

    “时辰不早，您也应该歇息了。”肖仲之也不多说，扶着他进内堂歇着。

    老相爷精神是不错了，即便是咳出了血，瞧起来心情也挺好，“过几天，让亲人都聚聚，一起吃个饭，聊聊天吧。我想瞧瞧他们……”

    “是。孩儿听您吩咐便是。”

    “嗯，活了大把年纪，也累了……”猫扑中文

    