
    (猫扑中文 )    第885章：仇恨！那一夜的疯狂2

    肖仲之沉默不语，黯然的神情在火光中变得更加难懂。令人看不清，也猜不明。没有疯狂，或者说，他很冷静。眸子中分明没有权利，也没有高位者的执着。

    如此的人，却做出如此难人费解的事。

    或者，曾经他也挣扎过吧。

    “陈大人，我明白你说的意思。曾经我也犹豫过，只是……”

    “只是什么？你们找这一个冠冕堂皇的借口，无非就是为了你们那老匹夫一个人的愿望！居然敢凭一已之私置皇上于死地，难道不知道北宛江山需要不是血脉，而是一代有为的君王？就算那人不姓慕容，他却守住了十余年前岌岌可危的北宛。如今百姓好不容易过点太平的日子，你难道没有看到吗？”

    肖仲之叹了一声，缓缓步近牢前。

    他的眸子幽深，缓缓地道出了缘由：“皇上……慕容景本姓司马，是南蛮的大王子。按照南蛮的祖先的规矩，帝位也非他莫属。将来他带着北宛归顺南蛮……那么北宛就会从此改姓司马。不用费一兵一卒就能将北宛划入南蛮的。

    再有一个疑点，北宛历来要向南蛮进贡，慕容景去了一趟南蛮，他回来后我国即不需再进贡，为的是什么？就是要得到我们北宛的从臣的信任。十余年来，慢慢的将并吞我们整个北宛。大丈夫不能因为一时的安乐就断送事个国家。”

    “肖仲之，我一个将死之人也没有好隐瞒的，如果不是你救了我，我也会死在邯城的衙门。”陈守冷笑，他实在不想和姓肖的人多费口舌，但是，他替慕容景感到委屈，恨道：

    “告诉你一件事，当年南蛮取消进贡的事，我虽然没有亲眼看到，但是我父亲在场，他生前亲口说过，北宛不再需要进贡是因为一场赌局，是皇上以性命换来的，那一场赌局若输了，他就会死在南蛮。所以我一直尊重父亲的遗命，誓死效忠皇上。有生之年，绝不二主。”猫扑中文

    