
    (猫扑中文 )    第890章：血案！浮出水面的真相1

    官道上，尘土飞扬，陈守策马狂奔。

    第一天他在一个镇上，乔装打扮，换了一套干净的衣衫。

    吃了一点东西即一刻不停往京城赶！

    他一直隐藏了踪影，不分昼夜地赶路。

    刚让肖仲之放了三天，他已经给刺杀了不下五次。

    如今的身后还是有杀手在追着。

    他知道这杀手不会是肖仲之派的，因为他越杀自己就不会再费事派人。但这些杀手又是肖家的，除了那老匹夫知道自己的行踪，还会有谁？

    他现在越是接近京城，越危险！

    前面有什么陷阱在等着他都不知道。

    因为老匹夫算定了他会走京城这一条道。

    这一夜，他又奔了一夜，在天亮时到了一处林子里歇息。

    半个时辰后，他睁开了眼，找了找干粮，发现吃完了，就只喝了点水空腹继续上路。

    前没村后没店。

    奔了一小段，他在一处三丫路口上，瞧到有一个小茶摊，摆着二三张旧桌子。有一两个路人正吃着东西，瞧那蒸炉上尚有热乎乎的包子。

    陈守只是看了几眼，就算目前肚子没有填着东西，也没有停下来。

    因为这时候他不相信任何人。

    到了每一处都可能是一个陷阱在等着他，越是这种路边的小摊越是危险。

    宁愿空腹往前赶……

    突然，跨下的马儿受惊长啸，前蹄一曲往前扑了下去。

    而他若不是有武功在身，也肯定会摔个半死。

    回首一瞧，原来是路上突然升起了一根粗绳绊住了马脚。再转眼时，在路边的灌木、草丛中闪出了七八个蒙面黑衣人，见到陈守即砍过来。

    危急之际，陈守抽剑阻挡，还是失了先机，肩膀中了一剑。

    在刚才平和的丫道上，一下子刀光剑影，身影重重。

    陈守视线有些模糊了，“混蛋……”居然在剑中涂了药。

    难道今天会死在这里吗？

    不要！他的心愿还达成，皇上的仇还没有报！

    不能死！然而，再怎么想也抵不过眼前的绝望……猫扑中文

    