
    (猫扑中文 )    第886章：仇恨！那一夜的疯狂3

    陈守冷冷一笑，“我一介粗人，不懂。今天说这些话，只是凭着良心。这十余年，若不是皇上在撑着，光凭你肖将军一个人能撑得起这么大的局面么？没有皇上也没有今天的北宛，或者早已经没了。不，现在也快没了。皇上死了，也说明北宛国的亡国之日将至了。”

    “你这话什么意思？”

    “什么意思？我说什么意思你会不懂？邯城一事，你失算了吧！损失了不少心腹将士。哈哈！后悔了吗？……我这些天就在想，你肖仲之一定悔得恨不得抹掉自己的脖子，一了百了。因为活着人比死掉的更痛苦。”

    “请继续说下去。把你心中的话全说出来……今天不说，以后就没机会了。”

    陈守讽刺，倏地敛起了笑，恨道：“皇上就是北宛牵制南蛮的王牌，现在王牌没了……迟早，南蛮也会对北宛发兵，到时就凭你肖仲之一人能撑得了多久？……你们肖家害的是谁？不是皇上，是北宛的百姓，千千万万的黎民百姓！……”

    陈守突然间居然发觉自己很有当官的天赋，平时什么大道理都不懂，今天就像是突然开窍了一样，好像什么都明白了过来。

    或者，这就是人之将死，憋在心中的话，不说不痛快！

    “哈哈！……”

    陈守又是狂笑，那笑声在地牢中回荡，格外的疯刺，“愚孝！愚忠。老头子要死了，你就要帮他完成心愿？以北宛的江山来作代价？你也是罪人！你死一百遍，也不足以赎罪！……肖仲之，你也去死吧！不，现在你想死也没有资格了，哈哈！……”

    陈守心中的是恨。

    恨得很深。

    当看到那漫天的利箭射入屋子时，他就恨得咬破了银牙。

    死了，如果就是自己死了，也没有脸面再去见自己泉下的父亲。

    肖钟之眼底是一片死寂。

    他是将军，有些大局看得比陈守要透彻。

    陈守呢？长年在慕容景身边，有些事情也只有他能看清。

    北宛平静的表面之下，却是岌岌可危……猫扑中文

    