
    (猫扑中文 )    第892章：血案！浮出水面的真相3

    陈守道：“您……答应了谁？”隐约的，也似乎猜到了一个人。

    小宝瞥了陈守一眼，那神情就像君王，只有他问人没有人能问他。

    他不说，陈守自然也不会继续问。

    半晌，小宝说出了自己的目的，“你说，那一夜到底发生了什么事？朝中记载的资料我已经看过了，也亲自去邯城查过一次，只是线索真的很少。那么大面积的死亡，在那么短的时间，就算是我也做不到。”

    陈守一惊，“我……我不知道。当时我受了重伤，肖仲之把我带走了。当时还在混战当中，后面发生什么事情，我并没有亲眼看到。醒来时，已经在地牢之中。”

    陈守将自己知道的全说了一遍。

    “至于皇上……”陈守的目光还有些犹豫，不知道该说不该说。

    他还隐藏掉了一部分，那就是司马洛和慕容景的关系。

    “嗯，很可能另有隐情，只是有些地方还挺奇怪的。你说对吗？”小宝目光审视着，也凌厉着。“你必须将自己知道的全说出来，不然我怎么查？少一丝线索就少一分机会……”

    “皇甫少爷，有些事情……不能说。当时，皇上是听到司马殿下出事才知赶过去的，不料却是一个陷阱。”陈守心中隐痛，很可能是秘密的通迅方式泄露了才会让肖仲之利用，若他再细心确认一下。或者他不将这事通知皇上就不会发生。

    “司马洛？”

    “对，我们进城的时候，听到回报说司马殿下死了。我们才会出现在停尸房前。”

    “原来是这样啊。我的手下查到了，在那前些天的确是有过一场血战。双方都死了很多人，身份不明，原来那些人是南蛮的。”

    “你的意思是……司马殿下真在哪里出事了？”陈守吃了一惊。原本怀疑司马洛遇袭之事纯属子虚乌有，只是肖仲之为了引皇上出京而设的局。

    真的有这种事情？猫扑中文

    