
    (猫扑中文 )    第894章：血案！浮出水面的真相5

    应该做的事，沈素儿依然在做，而且做的很好。

    隐藏着自己心中的悲伤，淡然之间把母后照顾得很好，也把朝中的事情处理妥当。

    初雪也正因为有她的帮忙，做这一个皇帝做得比预想中的轻松。

    过了一会儿。

    蓦然，前面人影涌动。

    骑着马儿跑在最前的人，无疑就是陈守。

    沈素儿的身子往前稍稍趋了一下，眼里浮动。

    或者，心中的着急再也无法隐藏，当瞧到陈守身后并没有人时，眼中的失望是空前的……

    陈守到了。

    瞧到初雪时怔了怔。

    当他沉默的跪在初雪跟前时，那神情是何等的悲恸，眼前穿着龙袍的人，对他来讲就是天大的讽刺。因为他保护不了皇上，保护不了自己的主，罪该万死！只是那一句“皇上”，他却无论如何也喊不出口。

    陈守失礼了！

    然而，初雪却没有责罚。

    宫门前闲杂人太多了，有些话也不方便在这时候讲。

    一班人等，浩荡进宫。

    御书房。

    仅剩下三个人，初雪，沈素儿和跪在地上的陈守。

    初雪叫他起来，他还是执意的跪着。

    “陈大人，你能回来也属不易。别太拘于礼节，也不需要把我当皇帝。我还是那个三王爷。”初雪诚然说着，希望可以减轻一下陈守的心理负担。

    沈素儿自始之终没有开口。

    目光一直随着陈守的神情起伏，有些东西，他不需要说出来，而她好像就能从他的神情中猜出一些重要的事，也是她最关心的——慕容景到底有没有活着？只是陈守的神情令她的心一沉再沉。颤抖着嗓音，咬牙直问了：“陈守，皇……他还活着吗？”

    陈守在进宫时已经听说了，说慕容景的遗体是在停尸房中找到的，而且身上有帝王的玉佩。想起了那些箭雨！心中就悸颤，当时的心情涌上来，面容也僵硬了，脸色微微发青。猫扑中文

    