
    (猫扑中文 )    第891章：血案！浮出水面的真相2

    眼看陈守就要命送于此，世事总是意外的——

    刚才他防备的茶摊，那些人却突然间抽出剑和黑衣人奋战，并救下了他。

    陈守在晕倒时，心里是相当的意外，也想不明白。这些人是来救自己的吗？他们看起来并不像官府中的人……只是他没办法证实就晕了过去。

    当他再醒来的时候。

    映入自己眼中的，乃一个张粉雕玉琢的小脸，不相衬的是眼底一片冷漠。

    陈守一惊，坐了起来。

    这时他发现自己在一处床上。

    打量了一下，很可能身处客栈之中。

    “皇甫少爷。多谢出手相救。”

    陈守心一急，刚想下床，突然一个重心不稳跃倒，幸亏本能地扶着床沿，才不至于特别狼狈。双脚发软无力，站立不稳。他一窘，“我……”

    小宝就是小宝，见他跌了也能淡定到不伸手扶一把。

    那个……瞧起来某宝是挺没良心的……

    “**药还没散去，再歇息一会儿。”

    “多谢。”陈守谨慎地坐好。心里也不能说完全安着，眼前的小主可不是好惹的，是敌是友还没明朗。

    小宝步到了一旁的桌子，倒了一杯热茶。说道：“过来喝杯茶，提提神儿。”

    陈守有点想哭了！他分明知道自己刚才连站都站不了，还叫过去喝茶？少说也三四步的路。“茶先放着，我一会就喝……”

    这时，小宝好像才注意到什么，拿起茶往陈守这边过来，递给他道：“喝。”

    “多谢！”有点受宠若惊了。小宝亲自倒的茶，就算是毒药陈守也没得拒绝。

    陈守喝了茶，居然发觉自己轻松了很多。

    小宝也直说，“我在找慕容景。”

    陈守怔了怔。

    “这是我答应一个人的，帮她找二个月。现在也过了大半的时间。”小宝清秀的小眉轻轻蹙着。“寻人的消息，我已经以最快的速度散布下去了，现在就等着收网。”很显然收了他这一条小鱼。猫扑中文

    