
    (猫扑中文 )    第893章：血案！浮出水面的真相4

    小宝说道：“嗯，两边的人基本都死得差不多了。尸体也由官府去收的。估计就停在你们……去的那一个停尸房中。”

    陈守神容免不了一阵悲恸，眸子泛出了一丝水雾，哽咽了一会儿，沙哑着声音说道：“那司马殿下……是不是也……真去了？”皇上若活着肯定会很难过，也很痛苦。

    “你很难过？为什么？”小宝疑惑。

    陈守目光一闪，避开了主要的原因，“司马殿下一死。那北宛……令人堪忧。”他难过，只是在替慕容景难过。有时心中隐藏的一些情绪，没有必要和别人分享。

    “司马洛没死，现在正在南蛮忙着呢。”

    “啊？……”

    “我前天收到消息了。事情就这样吧，我派人直接送你回京城。”

    “……”

    两个人也没再多说什么。

    小宝迈出了客栈，让陈守好生歇息一会。

    陈守坚持要马上回京。

    小宝也不坚持，就派人护送他，也同样以飞鸽传书送去京城。

    ****************

    数日后。

    艳阳高照。枯燥的天气，沉闷的令人压抑。

    在京城，皇宫的巍峨的宫门前。

    今天，帝王的銮驾停在了这里。

    阵仗肃穆庄严，整齐划一，鸦雀无声。

    时间在一点一点的流逝。

    远远的，青石道上有一匹快马奔来！

    到了初雪和素儿的跟前时，马上跪了下来，宣道：“禀报皇上，陈大人已经进京了。正在往这儿赶来，再有一刻钟会到。”

    “有劳了，你先退下。”初雪敛眸，悄悄地注视着一旁静候的沈素儿。

    她一身素妆婷婷而立，如今清瘦的小脸，出奇般平静。

    自听到陈守要回来的消息，她的神情愣了一阵后，即像现在这般了。

    比以前，更加沉默了。猫扑中文

    