
    (猫扑中文 )    第896章：血案！浮出水面的真相7

    那么现在呢？陈守回来了。

    有他的指证，情况就会不同。

    初雪想下令捉拿肖家一族归案时，偏偏在这时候沈素儿阻止了。

    她缓缓的回过神来，紧张的，又小心翼翼地轻问：“陈守，你刚才好像说，在地牢的时候……那老头对肖仲之说了什么？你再说一遍？”

    陈守怔了怔，疑惑说道：“他说，皇上是生不死已经不重要了。新皇已经登基……”

    “停！就是这一句。”沈素儿笑了！

    轻轻的笑了，数月来第一抹笑容！一下子，开起来去那么灿烂！

    凤眸含着泪，压抑不住的往下掉。

    在笑中的眼泪……

    初雪错愕，也细细琢磨着那一句。

    同样的，眼中也露出了惊喜！

    他忘情地拥抱住了素儿，含泪的喊着，“皇嫂！皇嫂！……真的？会不会是真的？”

    “是的！是的，他不会死的！至于那尸体不是他的，不是他的！肯定是肖家人动了什么手脚。”沈素儿和初雪紧紧的抱在一起，那是激动的心情没有办法压抑。

    纯洁的，互相慰藉的，不带一丝杂念的拥抱。

    那是亲人之间再也正常不过的举动。

    既然这样，也没有办法完全表达出他们心中的激动……

    陈守看着他们，听着他们说的话。

    神情间一怔再怔！

    “原来是这样……是的，原来是这样。在现场，找不到皇上的遗体。对啊，肖仲之和那老匹夫肯定是第一个发现那里的人全死了。他们有的是时间做手脚！”

    沈素儿拭去了眼角的泪，“是的，一开始的现场如何，只有他们知道。他们肯定是看不到皇上的遗体，才会说出他是生是死都不重要。因为皇上是生是死了，他们根本就不知道。初雪，我说得对不对？！”

    “对！很对！”初雪眼睛也红红的，泪也压抑不住在滑落。猫扑中文

    