
    (猫扑中文 )    第899章：血案！浮出水面的真相10

    南蛮国，傍晚。

    太子府的后山。

    冬日了，也不似别处萧瑟。墨绿草葱，溪水潺潺。

    夕阳西照，残留着一丝暖意。

    在半山腰间有一处清雅的小院。

    院前有一小泉冒着清水，正往山下流淌，冲着旁边的青苔在水中摇摆荡漾。

    在院落中，摆放着一张朱漆雕花的太岁躺椅，上面斜躺着一个清俊绝世的男子，乌墨的青丝洒落肩膀，微风拂时，似动非动。

    他身上盖着一件貂皮的毡子。

    一双如白玉陶瓷般的手搭腹中，睡态柔和安祥、宁静的与山间融为一体。

    旁边，有一个戴着面具的男子，淡淡的抚着琴。

    悠然清绝的琴音，带着丝丝的忧伤。

    倏地，琴弦断了！

    心乱，则弦断。

    那幽深的眸子闪过浓浓的痛楚。

    若问愁深几许？请量东海之水，深与浅，短与长。

    他轻抿薄唇，缓缓立了起来。

    步履轻迈，悄悄的，像怕脚步声会惊吓到某人一样。

    他来到椅子前，修长的玉指自袖中伸出，撩开了一缕因风吹到清俊男子面颊上的青丝。

    浮动的眸光潋滟，紧锁在了椅子上的沉睡的人。

    他完美的朱唇轻轻动了，似幽又似怨的嗓音，沙哑而又低沉。

    ——“阿洛，别太懒了，你还要睡多久？”

    ——“局势……我很快就会稳定了。那些曾经伤你的人，我也让他们得了惩罚，那一个敢派人刺杀你的人，我也让他永远也见不到太阳了。”

    ——“今天早上父王也说了，他要传位给你了。大喜日子，你要快点醒来。”

    ——“你不是说要亲自向我报仇吗？睡了怎么报仇啊……”

    乌黑似深潭的眸中，激起了丝丝涟漪，泛出点点晶莹。

    躺在这里的人，本来就应该是他。

    然而，这一个一直说要杀自己的弟弟，却三翻四次的救了自己。

    他激动得咬破了唇，鲜血自唇角流下。猫扑中文

    