
    (猫扑中文 )    第900章：血案！浮出水面的真相11

    他激动得咬破了唇，鲜血自唇角流下。

    眸中的忧伤，让心中的仇恨所代替。

    “阿洛，等我收拾了这里的残局，再回北宛收拾他们。……”

    ****************

    时间，倒回到邯城血案的那一夜……

    回到慕容景扑入屋子的那一刻……

    当他踢开了房间的门，冲入屋子的时候，目光迅速搜视，屋子里摆放着几副棺木，到底那一个才是司马洛的？他心急中正想上去一个一个查看时，却听到外面陈守的惊呼——

    只是来不及了！那背后的冷箭已经漫天似的飞了进来。

    在万分危急之际，有一张棺盖凌空疾飞而来，替他挡住了部分的箭，其余要害的地方也给他挥剑击落了。

    “真是高估了你的脑袋，这种伎俩也能引你上勾？”有人在调侃着。

    这时，司马洛自棺材旁边立了起来，再掀起另一张棺材的盖子档住了又一轮的利箭。

    箭带着火苗，迅速的燃了起来，但一时之间，他们还不会有危险。

    大概是以为屋子中的人死了吧，三次箭过后，即没有再射。

    火势越来越大，他们不出去也是死路一条。

    若仔细看，司马洛身上的衣衫染着血染，而且是干了很久的血迹。瞧样子也狼狈不堪，比慕容景好不了多少。然而，他见到慕容景的狼狈样子，心里一阵舒坦，“我说啊，妇人之仁怎么当上皇帝？还是早点退位回南蛮吧。”

    “闭嘴！你怎么在这里？”慕容景瞪了他一眼。只是看到他活着，郁结于心的紧张，一下子就散了，心也定了。杀戮之中的理智也在瞬间回来！眼睛，也渐渐澄明。

    “哼！本王如今落难了，终有一天我要灭了北宛！敢阴我！”司马洛说得有些气愤，真相却没有全说出来。不过，很明显他让北宛的人给坑过。

    慕容景也留意到他身上的伤，“谁伤你的？”

    司马洛嗤笑，却又感觉不到恶意，撇嘴说：“伤我的人多着呢，快想办法离开，不当箭把子也会变成烤全猪。”猫扑中文

    