
    (猫扑中文 )    第904章：昏迷！哥哥再聪明怎及弟弟厉害1

    慕容景凝视着沉睡中的弟弟，黯然失神……

    “哟！那坏小子还没死。你这表情，我都以为他断气了。”一个苍老的声音出现了。这时，有一个鹤发童颜的老者神容和蔼的出现，一身简洁朴素的短衫长裤，腰间挂着一个酒葫芦，背上搭着一个箩筐，放着不少草药。

    看来是刚去采药回来，正撞上慕容景悲恸的神情。

    慕容景稍稍尴尬地起身相迎，举止恭谨，“药老前辈，您回来了。”

    “嗯。”药老人轻嗯了一下。再目光扫了一眼司马洛，摇头谓叹，“真难为你这一个当哥哥的。”说起来这口吻似乎在替慕容景不值。

    这老人正是司马洛口中的师傅，人称药老人，真实姓名不详，在江湖上也名不经传……越牛B的人越低调，这话一点也不假。那些整天自吹自擂的人，就算真有点专长，那也是大脑某处发育还处于幼儿阶段。

    慕容景在未见到真人时，会以为是什么难相处或者是脾气古怪的人物。真见到人时，他格外意外，眼前的老人一瞧平凡无奇，再相处就知其生活寻常低调，就算走在大街上也不会有多少人留意。谁又会知道他是醉心毒物、医学的世外高人？

    “老前辈，阿洛会醒吗？”每见到药老人一次，他都会问一句。

    “不醒也死不了的。安心去忙你应该忙的事去，你没瞧见他脸色红润，越长越俊俏不？”药老人还是在无奈摇头，放下了药箩，即进了屋子，好像是眼不瞧为净。

    慕容景听药老人一说，细细打量起司马洛的脸颊，眼中渐渐露出了一丝喜悦。

    他天天看，不容易看出来，今天经药老人一提，倒是真有这么一回事。

    只是心中虽有喜悦，却也不大。猫扑中文

    