
    (猫扑中文 )    第902章：血案！浮出水面的真相13

    即便在这种时候，慕容景心中也不想这么残忍，毕竟外面的全是北宛的将士，只是受人利用了。而且，他自己带来的人也在，便制止了，“陈守他们在，不能用。”

    “那……不能用更好。这东西也不好弄。”司马洛还真的收回去了。有些毒药比解药更难炼制出来，用起来也会有舍不得的时候。

    慕容景见他这样子怪怪的，不是，今天的阿洛好像很高兴？

    碰到这种危急的情况还高兴？

    不为别人，就算目前的情况危急，两兄弟在一起也莫名地感到了安心。

    无关任何过去，只是现在！

    或者，这也正是司马洛心中想的。

    火势越来越大！

    慕容景暗运内劲，轰！一声巨响，屋子后面的墙给踢开了！

    他持剑迈出去时，居然发觉这已经是在方才的院子外面。只是可惜，一个院子换了另一个院子，却有更多的埋伏在等着。

    “将军有令，杀掉他们！上！”

    慕容景持剑刚冲出来，来不及查看局势。

    即有冷箭而至，挥剑打落了一轮，旁又有将士刀剑相向。

    砍杀之间，也毫不留情！

    这时，他想顾念一下也显得多余，在对方想杀自己，而自己却犹豫不决，反而会陷入困境。在这种时候，他心中有顾忌了，因为身后还有一个重要的人要保护！

    他往之前的楼阁上看去。

    那一个人影已经不在了。

    他现在不知道陈守他们的情况。

    突然间，他听到了一声沉闷的浅哼。

    身后，司马洛怨怨地瞪了他一眼，“你总是……那么惹人讨厌！我恨死你了……”在说恨之际，而他的人也缓缓地倒下了。

    原因无他，在慕容景完全不知情的状态之下，司马洛替慕容景挡了一道致命的冷箭。

    慕容景扶住了他，而惊骇地看到司马洛背上深入骨中的长箭……

    那一刻，好不容易澄清的眸子喷出骇人的愤怒！猫扑中文

    