
    (猫扑中文 )    第901章：血案！浮出水面的真相12

    在这种危险的时候，司马洛嘴角反而勾勒起一抹笑，变了一个脸似的乐道：

    “告诉你一个事。肖仲之他们的布局出了乱子可不是随便就出的。那是因为在时间上算错了。太过仓促的准备了，千算万算，他们怎么也没有算到，你会提早一天到邯城。”那简直是不要命的速度，就算不睡觉连吃饭的时候也用来赶路，也不是普通人可以做到。

    哈哈！若慕容景迟一天到，恐怕不入邯城就已经给灭了。

    然而，在司马洛的心底却有暖流划过。

    他这么拼命的过来，为了的人可是他这一个弟弟。

    “烟起了，别说话。”慕容景捂着鼻子警告。

    他审视了一下局势。

    箭是从正面和屋顶射来的居多，毕竟三面是墙，于是对司马洛道：“过来我这里。”语气很明显，他是在保护着司马洛。

    患难才会流露真情。这时，相处会这么融洽，或者二个人都没有意识到。

    慕容景退至背后的墙上，又说道：“我先往这边冲出去，你迟一点再找机会出去，知道吗？”

    “什么时候轮到你来命令我？”司马洛挑眉，眼中却没有平时的愤怒，“我想出去，随时都可以出去，而且是光明正大的走出去。”这话是乱说的，别当真，真有这机会，他早逃出去了，还会让肖仲之拘押在这里？

    “你——”慕容景疑惑看着他。

    司马洛从靴子旁边弄出了二颗乌黑的圆球，有大拇指那么大，“我可以在一刻钟内将他们全送上西天？”

    “这是什么？”

    “好东西，两颗就能把这里的变成地狱。”他师傅是解毒的高手，也是用毒的高手，而他学几样防身的一点也不奇怪，只是这毒没解药，本来唯一的解药就是他给初雪吃的那一颗丹药，现在没了。“这二颗东西扔出去，整个邯城衙门一切会呼吸的东西都会中毒而亡。”

    这东西很霸道，伤亡太重了！猫扑中文

    