
    (猫扑中文 )    第910章：出使！余下的恩怨2

    二个同样闷骚的人聊了几句已经挺不错了。

    小宝在犹豫着，慕容景也在纠结。

    小宝的犹豫是要不要将慕容景带回北宛，还是将消息带到即是。“你什么时候回北宛？”

    “快了。”北宛有他思念的亲人，也有他想要杀的人！有些事情，绝对不能就这样一了了之。想到这里，慕容景眼中闪出一丝杀意。

    小宝漂亮的眸子微张，貌似事情并不简单。只是这些事情他不关系，他最关系的是这事会不会伤到一个人。他虽然不能和她生活在一起，但是，他也不想她不快乐，“我会将你没有死的消息告诉她。”

    “不用！我自己会去找她。”

    “嗯？……这是我和她的约定。”

    “这是我们夫妻间的事。”

    “……”

    “不过，还是感谢你。”

    “我是有目的的。”小宝也直言，“我是想证实一下，你是不是真死了。……结果我很失望。”因为慕容景没有死，那么他心底的一丝希望也随之落空。但是，他骄傲的自尊不会允许自己做出杀人夺妻这等禽兽不如的事。

    小宝隐藏着落寞的心境，没有多久就离开了。

    他也没有回北宛的京城，只是让灵云山庄的人带了一封书信给沈素儿。

    信中的字也不多，只有二个字：安好。当素儿接这信时，激动得热泪盈眶。虽然不知道慕容景在哪里，不知道情况，但这二个字比任何事情都令她安心。

    安好，安好即可了！她已经别无所求，求的就是他人安好。

    这时后话。

    再说慕容景目光小宝离开。

    神情一下子即暗淡了起来。

    北宛大致的情况他也知道了一些，虽然皇宫中的事情不太清楚，但亲人貌似都挺好。

    因为他知道情况的时候，初雪已经当了皇帝。

    从北宛传来的消息到南蛮，也需要很多天。猫扑中文

    