
    (猫扑中文 )    第909章：出使！余下的恩怨1

    夜色，有点凄迷。

    慕容景处理完了事儿回到太子的寝室。

    意外地见到了一个不速之客。

    小宝一个人坐在椅子上，淡然从容，显然来了很久。

    慕容景有些意外，小宝见到慕容景进来时，眼中也闪过一丝错愕。

    “意外，真是意外的收获。”小宝感叹了一声，“你果真没有死。只是奇了，你在这里那司马洛呢？”他本来只是想找司马洛问问，然而进来的居然是慕容景。

    慕容景听到小宝说的，也心生诡异，“你又能一眼看出我的身份？”目前的他戴着面具，完全是司马洛的装扮，以前在灵云山庄……好像他也能认出来。

    小宝嘲讽一样扬了扬嘴角，对于和自己交手过的人，他想不记得都难。

    慕容景步到另一边的椅子上，也坐了下来，开门见山：“你来有什么事？”

    “找你。”回答得简单扼要。

    “嗯？”慕容景询问的目光扫向他。

    “本是找司马洛打听一下，现在不需要了。”人都在了，还要问什么？

    “你找本王有何用意？”

    “……”小宝沉默，不想说。

    他觉得自己和素儿的事情，不需要和慕容景解释。

    偏偏在这时，他冷眸邪笑，“找到了……再杀了你。那样有一个人就会死心，她对你死心了，那么……她就可能会属于我。”这办法也不错的！

    慕容景凝视着小宝的眼睛，像欲通过眼睛看穿人的内心，“她在找本王对吗？”心里微微漾起丝丝激动的涟漪,悸动莫名……她也在思念着自己吗？

    小宝没有回答。

    慕容景再问：“她怎么样？活得好不好？”

    “……”小宝还是没有回答。

    良久，也等不来小宝的回答，慕容景换了一个问法，“他们……平安吗？”

    “平安。”这一个问题小宝倒是应了。猫扑中文

    