
    (猫扑中文 )    第915章：出使！余下的恩怨7

    药老人重重地给他一记响头了，“坏小子平时不看医书，书上有一种叫无忧草。这种草吃得适量，就会忘记一些事情的。不能多吃，多吃人就会变成白痴了。”

    “师傅，我不看医书，是等写好了自己著作我再看，这样省事儿多了，直接将师傅毕生的所学全学去了。”司马洛知道药老人一直有医术记札，那些配方，药性，还有毒物等东西都会有详细的记载。

    而老人一生的愿望就是写一本关于毒物的书，记载一下天下各种毒物，再找出相生相克的药。

    他剥着鸡蛋，一边吃一边嚷嚷，“只是师傅，你的药库里有存没着？”

    “你要用？”

    “师傅，我要把得罪我的人都变成白痴。”

    “坏小子，又胡说了。这东西乱用不得，没解药。”

    “又死不了人，要解药干嘛？”

    “没有。”

    “师傅撒谎的时候，那长胡子就会吹吹。”他调侃地说着说着，那纤纤如玉的手指还要去扯师傅的胡子？

    “死小子，滚！”药老人瞪了某徒弟一眼。那拿在手中的锅盖，差点没给他扣上去！

    司马洛呵呵笑道：“不滚，师傅。我是说真的。这失忆症……我有一个心仪的女子，她不记得以前的事情了，居然把我也忘记了。我得想办法让她恢复过来。”

    “心仪的女子？你小子什么时候有喜欢的女子了？”

    “她在北宛……呃，在皇宫中。”他的目光闪了闪，想到素儿不记得自己了就心疼。

    “小子，你是不是又做了什么坏事？”

    “没有。我只是……为了她的安全将她送进了北宛皇宫，我以三座城池为代价让慕容景保护她的。可是现在……情况有点复杂。师傅，你想一个办法。我也不知道她是怎么失忆的，没和她说上几句就会……”司马洛蹙眉了，换个说法，“我、我没好好的说过话。”猫扑中文

    