
    (猫扑中文 )    第914章：出使！余下的恩怨6

    突然间，司马洛发觉自己一直也并非是一个人，不是还有师傅在身边吗？干嘛要现在才意识到呢。相比于那一些抛弃自己的亲人，师傅不是比他们更像亲人吗？自己干嘛要执着于他们？

    他有时就是一个随性的人。

    而这随性的人有时也又是感性的人。

    这种人外面装得再强悍，而内心往往最容易受伤。

    “坏小子，给！”药老人挑人一个刚煮熟的鸡蛋给他。

    司马洛接了过来。脸上带着柔和的，淡淡的笑，“师傅，我以后会对你很好的。”

    “怎么？良心发现了？”

    “师傅——”俊脸微微一红，还有些不好意思。

    “行了，你好好的把师傅的东西学去，别让师傅的东西后继无人才好。”

    “这个……呵呵，师傅，对你好不一定非就学东西吧。”

    “是不是又想偷懒？”

    “没、没……我尽量，尽量……呃……师傅的绝学博大精深，徒儿会慢慢学，慢慢学。”

    药老人心里是欣慰。

    坏小子这一下好像真想通了些事，笑起来也清澈。长辈关心小辈是很正常的，“接下来有什么打算？”

    “打算？……呃，师傅，如果人失忆了，要怎么才能恢复记忆？”

    药老人疑惑看了他一眼，难得他会问关于医术上的问题就解答一下，“那要看怎么个失忆法。是碰到头了呢，还是受到刺激。”

    “要如何医治？”

    “碰到头了，可能是脑袋有淤血，压住了脑中什么的经络，暂时想不起以前的事情也会有，用点药把淤血散了就会好。这种最容易恢复。若是人受到刺激就麻烦了，这是精神上的病，属于心病，一般药是没办法治的。服用点安神儿的药物，再加上原本熟悉的人、事、物，刺激一下，说不定突然就好起来了。还有一种失忆法，就是下药的，这个找到解药就行。”

    “还有下药的？”他没听说过。猫扑中文

    