
    (猫扑中文 )    第916章：出使！余下的恩怨8

    司马洛蹙眉了，换个说法，“我、我没好好的说过话。”

    药老人笑骂：“肯定是你这小子的错。脾气坏透了，特别喜欢说一些言不由衷的话。”

    “我……师傅！你就帮帮我？”

    “怎么帮？”

    “……”

    司马洛想了想，陷入了沉思当中……

    *************

    约一个月后。

    北宛，京城。

    肖仲之回来了二天，住在自己的将军府上。

    初雪都没有下令召见。

    不闻也不问，好像突然间，没有了那么一回事。

    就算肖仲之求见，也不理会。

    皇宫，早朝过后，在御花园上的亭子里。

    初雪和沈素儿安静的待着，陈总管在一旁亲自煮着茶，侍候着。

    这时，匆匆的来了一个宣传太监，鞠身垂首，恭敬行礼，“启禀皇上，肖将军求见。”

    初雪刚送到唇边的手顿了顿，看向半倚在亭栏上的沈素儿。

    沈素儿轻轻摇了摇头。初雪即明白了过来，对那宣传的太监道：“你就说，今天朕有些不方便，让他回去。”

    宣传的太监应是，即退了出去。

    初雪也挥了挥手，示意陈总管也下去。

    等陈总管退下去后，初雪方问：“皇嫂，你说这是什么用意？不是说，有急事召见他嘛？现在他回来已经二天了。”

    初雪真不解沈素儿此举是何用意。

    “不碍事，就那放着吧。”沈素儿将手中的鱼食洒在水中，淡然的目光隐藏着心中的愤怒。这一次，肖仲之是真的惹怒了她！本来她对肖仲之尚有几分好感，如今这事儿一出，是彻底的没了。她才不管他是什么忠心不忠心，敢伤她在意的人就不会让他好过。

    “啊……为什么？”

    “初雪，若换作是你……做了这种事情，而且自己手下的心腹将士全死了，面对他们家的时候，面对着自己良心的时间，你说……肖仲之的心情会怎么样？”猫扑中文

    