
    (猫扑中文 )    第912章：出使！余下的恩怨4

    “阿洛，今年的冬天不见下雪，一边数日天气都很好。不知过些天，天气会不会又转冷，你要多注意些。”突然一句话，像他要出远门一般。

    慕容景顿了一顿，又继续道：“朝中已经安排了传位的事宜。在传位之前，父王说让我亲自出使北宛。我本想拒绝，但想想也正好去了结一些事。……初雪登上帝位数月了，南蛮尚无派人祝贺。父王说让我以这一个借口去打听一个我的下落……这时，父王不知道我没有死，正执意要攻打北宛了。我还没有向父王坦白一切。

    这一趟北宛我是一定要去了。若我不去，父王也会派别人去的。到时情况也许更不好。

    阿洛，你要快点醒来，你不醒来我怎么安心去北宛？”

    慕容景皱眉。

    这时，药老人恰恰出来将木柴搬进去，随口道：“想去就去吧，这坏小子不是有我这个师傅照顾吗？”

    “药老前辈……”

    “信不过我？”

    “不是！”

    “那你还担心什么？”

    “我……您老人家总会有离开的时候……”他担心的就是那时候阿洛醒来或者遇刺。

    “呵呵，在担心这个啊，那我保证，在你回来前这小子会一根头发也不会掉。”掉什么掉？生龙活虎的，还能让这一个师傅侍候着呢。药老人含笑无奈，摇摇头又进去了。说来，他也挺佩服自己这一个徒弟，居然这么会演戏，瞧起来像真昏迷的人一样。

    慕容景感激。

    说会快去快回的，也安排更多的侍卫守住后山。

    “明天我让人准备好日常所需的送上来。”慕容景淡淡凝视着司马洛。他就算要出使北宛，也要准备些天。而在这些天时，他会争取将南蛮余下的孽党给清除干净。只有这样，他才能安心的离开南蛮一段时间。

    他再呆了一会儿，又将阿洛移回屋子。

    离开后。

    司马洛又醒了。猫扑中文

    