
    (猫扑中文 )    第918章：出使！余下的恩怨10

    沈素儿神色一怔，淡问：“有说派谁过来吗？”

    “没提到。不过我想，可能会是二皇兄。”初雪口中的二皇兄自然是司马洛。

    “嗯，大概什么时候会到？”

    “按照正常的手续和通道过来，至少要二三个月。”

    “嗯，知道了。你先忙去。”二三个月，感觉好漫长。在这里的交通不如现代，就算距离并不远走起来也会变得远了。

    初雪离开了。

    一下子，本就是清冷的亭子更显得清冷。

    初春的风儿，依然带着冬日的丝丝寒冷，却吹着也不及内心中的寒意。

    迷茫的凤眸，凝视着水面的鱼儿嬉戏。

    自她出桃花县以来，又过了一年有余。

    今年初雪的生日很清冷。

    只有三个人，母后，她和初雪。

    他们没有设宴，只是简单的聚在一块儿，说说话，聊聊天。

    自从听到慕容景并没有死的消息，母后的身子也渐渐好转，只是不如往日了。

    毕竟是岁月不饶人，年老了也回不当初。

    “你……到底要什么时候才肯回来……”她轻蹙着凤眸子，忧伤而又黯然，落寞的望着水中的鱼儿，轻轻的昵喃着。

    这里，只有她一个人，不需要掩饰，也不需要隐藏……

    时间转眼，又过了七天。

    第八天，翌日大清早，天还没有亮时，肖仲之跪在了宫门前，请求见皇帝。

    初雪征求素儿的意见。

    她嘴角只是淡淡的勾勒了一抹冷笑，置之不理。

    肖仲之在宫门天，一跪就是三天三夜。

    那每天上朝的大臣倒是奇了，堂堂大将军怎么回事呢？

    在邯城一案失踪了，突然回来又怎么连皇上也不见他了？

    有人搬到殿上说了，那些闲着磕牙的大臣奏上一本，初雪也只是轻嗯一声，不加理会。这事儿，说来他也是赞同沈素儿的意见。说没有恨过肖仲之或者没有怨过，那也是假的。

    毕竟，他想杀皇兄！是自己最敬爱的皇兄。猫扑中文

    