
    (猫扑中文 )    第920章：出使！余下的恩怨12

    在肖仲之失魂之际，突然外面一声尖细的长宣：“太后娘娘驾到！”

    宫女赶紧跪下迎接。

    肖仲之也下了床榻行礼。

    沈素儿款款踏出门槛。

    淡淡的目光一扫，平静而无波。嘴角挂着礼貌而又浅浅的笑意：“肖将军身子不舒，免礼了。”

    “谢太后娘娘。”肖仲之恭敬说着。只是他并没有起身。

    “哀家听闻肖将军的事宜，心里甚是关切，特来瞧瞧，有什么所需的尽管开口。”温婉的嗓音，柔柔的带着丝丝的关心。只是令人听着却感觉不到一丝的暖意。

    再深思体味就会觉察语调中的冰凉。

    肖仲之隐藏在袖中的拳头紧握。

    眼前的女子无疑深恨着自己……回首曾经，她在自己面前谈笑风生，妙语连珠。

    只是这一切，也只是过眼云烟。

    她有她的日子，而他有他的责任。

    他们，永远也不会走在一块，而且并肩一会儿。

    有一种奢求，他一直的奢求……

    蓦然，他眼底隐藏着悲恸和苦笑。他知道……现在的朝政明着在初雪手中，其余几乎都是由她在背后掌控中。因为新皇对她言听计从。有点可笑，对肖家来讲，不所谓不悲凉，若自己的爹爹知道是这一种局面，会不会生生给气死呢？只是他不会让自己的爹爹知道。他压下了京城的一切消息，让他老人家一个人安心静养。

    若他爹爹知道，局势又会变了……

    “太后娘娘，罪臣请求见皇上一面。”

    “哦，肖将军快请起！”沈素儿上前扶他。

    客套有时也是必须的，也是一个摆上台面的人生戏。

    只是有些意外，肖仲之避开了和她的接触，跪退了二下，沉声道：“太后娘娘，罪臣身上污浊岂敢弄脏娘娘的玉手。”他趴跪在地上，始终没有抬首，眼中的泪已经溢了出来。有人说，男儿有泪不轻弹。不累弹不代表他们不会有眼泪。

    只是没有到伤心之时……猫扑中文

    