
    (猫扑中文 )    第917章：出使！余下的恩怨9

    初雪换位想想，说道：“焦虑，惶恐，愧疚，寝食难安吧。反正心情不会好到哪里去了……也会猜测着皇帝让自己进宫是为了什么事。”

    “有一种折磨是精神上的，而非**。肖仲之是一员大将，身体上的痛他不在乎，是伤不了他的。但是，他只是一个人，不是神。这一次我会让他明白什么叫应该做，什么叫不应该做！”纤白的掌心，鱼食一捏，眼中透出一丝恣意和冰寒。

    初雪微微意外。

    看不透，他真的看不透她。

    她一再的冷他觉得意外……

    如今的她，身上渐渐的像穿了一件淡漠的外衣，不经意流露的气息，他觉得越来越像一个人——皇兄。是的，她越来越像皇兄，冷静沉着之间透着一股冷然。特别是迎风浪而不惊的气魄，连他也自愧不如。

    沈素儿在昨天晚上已经收到了小宝送来的消息。

    信笺中的字不多，只是二个字：安好。

    但是，这二个字已经足够她放心了。

    因为小宝会因为慕容景之死亲自出现在她面前，那么，若查出慕容景真死了，他还是会出现，并会提出带她离开。但是他选择了沉默的离开，这就足矣说明了慕容景还没有死，而他也亲眼见过。

    这时，她虽然不知道慕容景在哪里，在做着什么，只要他是安好，一切都显得不再那么重要了。

    她会等着他回来。

    只是肖仲之，她不会那么容易就说原谅他。

    他已经做下不是简单说原谅就能解决的事……

    初雪再坐了一会儿，即要到御书房去处理一些政事。

    在刚要离开时，他想起了一件事情，“皇嫂，差点忘记了。今天的早朝的时候，我接到一个消息。说南蛮将会派使者过来表示祝贺。我登上帝位也有些月了，他们这时候来也合情合理。”猫扑中文

    