
    (猫扑中文 )    第921章：出使！余下的恩怨13

    看着青石板上的几滴水印，沈素儿怔住了。

    刚才欲作戏扶肖仲之的一双手也僵在了半空，这是为什么？居然犹豫了？这不正是自己想看到的结果吗？干嘛要犹豫！就是要挫他的锐气，就是要将他心中的傲气磨得一丝不剩！就是要将他折磨得恨不得死去！

    只是为什么？

    为什么这一刻看到他这个样子跪在自己的面前，却没有一丝的快乐感？没有一丝复仇的快意？

    沈素儿淡然的立在他的跟前，居高临下的，微微地台起的下巴，睨视着跪在自己面前的男子。“肖将军，皇上日理万机，等他有空就会来见你的。”

    “恳请太后娘娘，让罪臣见皇上。”语气诚恳万分，不带一丝不敬。

    “刚才哀家说了——”

    “恳请太后娘娘，让罪臣见皇上！”肖仲之打断了沈素儿的话，还是这一句，言语间轻轻颤着，有点凄沏。卑微的恳求之间，却又透出了坚定之意。

    沈素儿怔了半许，想明白什么似的，浅浅地笑了，而笑出了声。

    半晌，她玉手一挥，示意房间中的宫人全退了出去。

    这时，仅剩下二个。

    她缓缓地在桌子旁的椅子坐下。

    不紧不慢地开口：“肖将军，哀家有一事不明白，是真的不明白。想了快一年了，还是没想明白，你怎么会做出这等事？”曾经，她是很敬重他的，一种打从自心里的尊敬。

    毕竟那时候，她刚到京城，穿越到这里，碰到为数不多的愿意帮助她的人。

    肖仲之身子颤了颤。她会有这一问估计也听陈守说过了，陈守是一个忠臣应该不会有所隐瞒。

    他至今依然在挣扎当中，在对与错的漩涡当中挣扎。

    在他心底一直最内疚的，最痛苦的是在一夜之间，失去了那么多的部下，那么多信任自己的兄弟，而并不是那一个执行诛杀慕容景的决定。猫扑中文

    