
    (猫扑中文 )    第922章：出使！余下的恩怨14

    “太后娘娘，表面看到的不一定就是真相。劝您一句，先祖有训，后宫女人是禁止干涉朝政，凡违祖训者一律诛杀。目前您虽然隐藏得很好，但是，天下没有不透风的墙。一但传出去了，就算是皇宫也不会是您安全避风巷。罪臣担心，到时皇上也恐怕保不住你。”肖仲之的声音渐渐的平缓，显然已经调整了情绪。

    平缓的嗓音，几乎达到无波的程度。

    他居然敢主动出现，敢刺杀慕容景，自然不就是那么一点的势力。就算是目前，肖家在北宛想做的事情，也没有任何人可以阻止得了。

    “你——”沈素儿怔然。只是瞬间又恢复正常。

    她不得不承认肖仲之说得没有错。

    正因为这样，她一直是暗中处理奏折和政务，在那时候不会允许有其余的宫人在场。只是目前看来，皇宫也的确不是安全的地方，现在肖仲之不是知道了真相？有细作，也就是说宫中有肖家的人。

    她冷冷一笑，刚才那一丝犹豫又瞬间冷却了，“没想到……真没想到，肖将军的势力延至皇宫了？”

    “太后娘娘请放心。肖家人世代忠良，绝不会做出大逆不道，欺君灭祖之事。至于您干涉朝政一事，罪臣帮你压下来，并没有传出宫外。”

    “……”沈素儿沉默了，咬着牙忍下了这一口气。“说来，哀家好像得还感谢您来。”

    “罪臣不敢。”

    “你口口声声自称罪臣，那么……你说说何罪之有？”

    “事关这一个问题，罪臣只能在皇上面前解答。恳请太后娘娘，容罪臣见皇上一面。”肖仲之磕下了首，很响，很响。那冷峻的背影已经不似曾经，却又带着属于自己的坚持。

    局势，并不如沈素儿想的一样。

    她心中生出了一丝疑惑，是不是有些东西是她露掉了？还是真相不止陈守说的？

    一个人的内心若存在了偏见，很容易会看露真相。

    即便在这种时候，她也不会失掉该有的冷静。猫扑中文

    