
    (猫扑中文 )    第926章：出使！余下的恩怨18

    初雪这一番话，仿佛就在解释了这些天见肖仲之的理由。

    “皇上，罪臣能理解太后的心情，也感谢皇上信任。”肖仲之倏地又跪了下来，“皇上，请赐罪臣一死，邯城一案权当了结了。”

    “朕不明白了，你为什么会做出这等事？”

    “罪臣是一时鬼迷心窍。”肖仲之的目光闪了闪。

    初雪摇头，不认可这一句，“你不是这种人。再鬼迷心窍，也不会拿江山社稷来开玩笑，还有，那千数以上的将士的生命又怎么解释？”

    “那纯属……意外。他们是怎么死的，我并不知道。”

    “你不知道？！”初雪一惊，怎么回事？那么说，那些人是谁杀的？！（PS：这时，慕容景他们身在南蛮，他们自然不知道那是司马洛的杀招。）

    肖仲之承认，“是，我并不知道。想必这一点和陈大人是一样的，若非我中途带他离开，估计也不会逃过这一劫。”

    “那么……这就是一个迷了。”初雪苦恼了，怎么兜来兜去，又兜离了主题，“肖将军为什么要伏击我皇兄呢？”

    “皇上，这事情你应该明白。慕容景并非帝王血统。而且，他勾结南蛮，频频和南蛮的太子司马洛接触，而且司马洛可以在皇宫随时进去，为所欲为。这些就足以证明慕容景心向南蛮，对我们北宛绝对不利。”肖仲之肃然说出了心底的一些话。

    身为大臣，这些事情明摆着，他不会容许有更深的危机出现。

    初雪皱眉，这理由是够充足。

    只是，这其中也有他的参与，“你知道司马洛是朕的救命恩人。”

    “那是为了取得我们北宛的信任。”

    “……啊，就当是这样吧，但是，你们也没有权利直接做出诛杀帝王之事。这事情还是要交给朝庭上，由国法来决定。”

    “……”肖仲之又在关键的时候沉默了。猫扑中文

    