
    (猫扑中文 )    第924章：出使！余下的恩怨16

    初雪眼中露出了疑惑，肖仲之干嘛要防皇嫂？一个深宫的女子，说不过去啊！

    沈素儿也不太清楚，半疑道：“我也不知道。刚才他提醒我了，不要再干涉皇宫朝政。否则，就算是你也保不了我。”那说是威胁，不如说是提醒，“照这一个样子，宫中有肖家的人，肖仲之掌握着我们的一举一动。”

    初雪神情也凝重了起来。

    后宫女人是不能干涉的，不管以任何的理由，“皇嫂，以后朝中的事情就由我来处理吧。”

    “没关系，一起处理也行。”

    “不。我要自己做。”

    “好了，不谈这个。你今天喝药了吧。脸色不太好，是不是那里不舒服？”

    初雪给了她一个安心的笑容，温道：“喝了，母后每天都盯着呢。我一直都这样啊，没什么地方不舒服，而且精神很好。”

    沈素儿关切的目光凝视着初雪的俊容。

    清雅的少年已经渐渐恢复了以后的风姿，只是总觉得缺少了什么，令沈素儿很不安。或者知道他体内的毒素并没有完全消除吧，心里总是时刻惦记着。

    次日。

    肖仲之终于如愿的见到了初雪。

    在御书房中。

    初雪身着龙袍，端坐在帝王的案前。

    肖仲之跪在地上拜见，并要求了单独谈话。

    “赐坐。”初雪一声令下。

    马上有宫女端来一张椅子。

    他想了想，并没有马上答应和肖仲之单独谈话。

    无奈他不答应，肖仲之居然跪地不起。

    初雪想想，就命总管他们退下。

    “肖将军，有话不妨对朕直言。”初雪也不想和他拐什么弯，那些费心费神儿。

    肖仲之默然，片刻后，“皇上，邯城一案，全是罪臣之错，请求您赐臣死罪。”

    “你想一个人担下邯城一案？”初雪让他直言，他还真的直奔主题了。

    “正是。”

    “那你说说看，邯城一案是怎么一回事。”猫扑中文

    