
    (猫扑中文 )    第923章：出使！余下的恩怨15

    既然如此，沈素儿决定让他见见初雪。她温言道：“好吧，你暂且歇息，哀家就亲自去给皇上说句好话，看能不能让他抽出时间见你。”

    “谢太后娘娘。”肖仲之谢恩磕首。

    “不必客气。”沈素儿拂袖起身，淡然而从容。

    举止之间，端庄温婉，优雅又娴淑。

    肖仲之悄悄抬道，暗淡的目光深锁着那的一抹纤纤离去的背影。

    沈素儿踏出太医院。

    初雪居然就守在外面。

    “皇嫂，怎么样？”

    “他要见你。”二个并肩而行。

    宫女和太监皆退下了，远远跟着。

    初雪见她神色不太好，“是不是有什么事？”

    “不知道。只是觉得有些地方……不太合理。”

    “不合理？难道陈大人说得有误？”

    “不。陈守说不假，但我们要想，他也只是一个受伤者。处在他的角度看事情很片面。”沈素儿缓步面行，眼神有些飘远。“换做别人，我大概不会有什么觉得疑惑。只是这一个做的人是肖仲之。肖仲之会做出这等事情，我就是……想不明白。”

    初雪恍悟一样点首，“不瞒皇嫂说，冷静想想，我也想不明白，那么一个丰神俊朗的男子会做出这等事。就算是为了孝道，也不至于拿自己将士的生命来开玩笑，拿整个肖氏家族来当赌注。不过，有时想想，或者……这只是他一时糊涂呢？”

    “没有通过正当的手法，一时糊涂？”沈素儿不觉得会是这样。这其中很可能有不为人知的秘密，“初雪，一个驰骋沙场的大将军，你觉得会发生这种一时糊涂吗？”

    初雪没有话反驳。

    过了一会儿。

    他们同时陷入了沉默。

    “皇嫂，这问题我见他时，直接问不就行了。”

    “嗯，不过你问了，他也不一定会说。因为……他在防我。”

    “防你？为什么？”猫扑中文

    