
    (猫扑中文 )    第931章：出使！余下的恩怨23

    倏地，沈素儿顿住了脚步。

    几乎同时，初雪也动作一凝。

    二个神情古怪，互相看了一眼。

    轻轻的点了点首，眼中透出了了然之色。

    沈素儿浅笑道：“母后，不管我们怎么忙，我们都要在一起用膳。嗯，这样可以享受着家人关切。就算再累，那也会……呵，好像一下子就不累了。”

    初雪说道：“我认同皇嫂说的。母后，刚才您的关切，对我们有多重要。听到一声，就什么也不累了。再有，等皇兄回来，我们一定要好好地教训他一下。居然敢这么久都不回来。”

    “景儿，真是……没事吗？”

    沈素儿白了初雪一眼，干嘛没事提慕容景那混蛋。她气了！快一年了人不回来，信也没有一个，心里说不怨也是假的，也带着几分气气说道：“母后！这事情你不会怀疑。不过，这一回我站在初雪这一边，那家伙真讨厌！回来我们都不理他。”

    “是，皇嫂。我们要一个月都不和他说话。”

    “一个月太少了，至少要一年。小三，你别太容易原谅他。”

    “嗯，不能原谅。害人这么担心，对了，还害我当皇帝这么辛苦。”

    “就是就是。严重鄙视他！”

    “对！瞧不起他……”

    二个家伙越说越来气，骂起了慕容景啦。

    嘟着小嘴，还越骂越显得孩子气。

    真到太皇太后“噗哧”笑出来，二个还骂不过瘾。

    “好了，别骂了。再骂景儿都要打喷嚏了！”

    沈素儿一笑，“母后，我们就是要害他打喷嚏！”

    初雪也笑着附和，轻搂着太皇太后的肩膀，“母后别老是偏袒皇兄。我们会吃醋的。”

    “哎哟，真是的。快进屋吧，饭菜都要惊了。”经过二个一闹，太皇太后刚才想起慕容景的郁结一下子消除了。心底也越来越有信心，自己的景儿不会死。因为二人的神情真的没有以前那一种悲伤。猫扑中文

    