
    (猫扑中文 )    第929章：出使！余下的恩怨21

    这时，肖仲之倒是提出了一个请求：“皇上，罪臣身体不适，可否暂时在太医院里住二天？”这请求有点逾越了宫中的规矩，然而，他也有自己的理由。

    “这个……朕让御医随你回府岂不是更好？”

    “不。若皇上信任罪臣，就请再信任一回。”

    “那好吧。”初雪想了想，答应了，往门外喊，“陈守！进来。”

    守在门外的陈守出现。

    初雪喊了陈守进来，却又对依然守在一旁的陈总管吩咐道：“肖将军说要在太医院住几天，陈总管去安排一下，并吩咐宫女和太监好生侍候。”

    陈总管刚想应是，这时，陈守主动站了出来，“微臣有一个不情之请，恳请皇上让微臣代替陈总管做这事。毕竟肖将军也曾经救过微臣，微臣想借这一个机会，向肖将军道一声感谢。”

    初雪犹豫了一下，还是点首应允，“那就劳烦你了。”

    陈守在肖仲之面前作了一个请。

    肖仲之看了他一眼，向初雪告退，出随着陈守踏出了御书房。

    初雪凝眉看了陈总管一眼，“陈总管。”

    “老奴在。”

    “梅园怎么样了？”

    “太皇太后已经在梅园等候您和太后的大驾。”

    “嗯，你先退下。”

    看着陈总管退了初雪立了起来，“皇嫂，您可出来了。”

    沈素儿静立在御书房的内侧山水屏风，一直在听着外面的情况。

    初雪真不愧自小在宫中长大，就算对人心怀明镜，也知道要怎么做更适合，懂是以仁治天下，以柔制刚。或者，她真的可以放心由他一个人挑起政务。

    偏偏她担心他会太辛苦了，而误了休养。

    方才初雪做的就算是她也做不到。

    一翻话，有多少句是真，多少句是假，连她这么熟悉他都听不出来。

    玩宫斗，或者他也是一个高手？

    只是，肖仲之的疑惑太深，这么做还是没有办法消除？猫扑中文

    