
    (猫扑中文 )    第928章：出使！余下的恩怨20

    肖仲之失声问道：“皇上真要这么判吗？”

    “朕只是在和你商量，如果你不说出实情，硬是结案，结果很可能就是朕刚才说的。”初雪凝视着肖仲之时，眼底闪出一抹精光。有些事情，他不是不想做，而是没有心思去计较罢了。

    他见肖仲之神情有些动摇了，痛心道：“就算朕有悲天悯人之心，也不足于事。国有国法，家有家规，朕一直不敢见你，你知道是为什么吗？有很大的原因，是朕不想结案。因为……这一结案，那必然要经过朕的手杀很多人……朕不想自己的双手沾满血腥……”

    在不知不觉中，初雪俊美的脸颊划落了二行清泪。

    肖仲之见了，不可谓不震撼于心。

    是的，这正像是当今帝王的个性，也像足了是他会说的话，会做的事。

    突然间，肖仲之释怀了！

    皇上并非残杀之人，若知道真相是不是也会暗中维护？！

    “皇上，我们肖家也只是职责所在。那是——”肖仲之抿了抿嘴，冲动得想说出来，只是欲言结果还是咬破了唇，也没有说出口。他的目光瞥见门外，陈总管欲进来又退了出去。

    “陈总管，有何事？”初雪淡眸扫向门外的陈总管。

    陈总管恭敬的进来，禀报：“皇上，太皇太后派人过来，请您……到梅园用膳。”说这话时，他暗暗憋了一眼屏风另一边。

    初雪质问：“现在是什么时辰？午膳不是还早吗？”

    “启禀皇上，太皇太后的吩咐，老奴不清楚。”

    “哦，朕知道了，你先出去。”

    “是。”陈总管卑恭地退了出去。

    肖仲之经过陈总管一打断，情绪已冷静了下来。

    初雪再怎么说，肖仲之也不再松口，守在一旁，也不再请求赐死。

    无可奈何之下，初雪让肖仲之先离开。猫扑中文

    