
    (猫扑中文 )    第930章：出使！余下的恩怨22

    沈素儿在初雪的注视之下，裙兮摇拽，缓步踱了出来。

    初雪轻蹙着眉，带着一丝愧疚，柔声道：“皇嫂，辱命了。肖仲之还是没有说出真相。”

    “嗯，真相。不是真相，是原因。他这么做的原因。他不说，是因为有顾忌。至于顾忌是什么，我们并知道。”

    “你有没有听出什么？”

    “也并不是没有收获吧。初雪，你心里分明就清楚，干嘛一直在我面前装糊涂？”沈素儿真想敲晕他，分明是处处都在让着她，处处都让着她出头。“别告诉我，你是在学曾经的我，懒得去想，懒得去思考。有一个人会想了，就不想再动脑筋？”

    “皇嫂，我——”初雪给说得窘窘的。

    “说说看，你心里想的，会不会和我想的一个样。”

    “是。这一次，我们也并不算没有收获。肖仲之说一句：肖家也只是职责所在。到底是什么职责？有谁给他们下命令了吗？而且，他们又不得不遵守的命令。”

    “嗯，到底是谁给肖仲之下了命令？”越查好像越多迷团了。到底是谁这么厉害？！能够支配肖仲之去诛杀慕容景？太复杂了，果然皇权的争斗，她就算是来自21世纪，有着千余年的智慧，也没有办法猜得透彻，想得清楚明白。

    两个怀着这一个相同的疑惑。

    一同赶往梅园。

    而沈素儿坐在软轿之上，深思着。

    不断的回想着刚才御书房的事儿，希望能从肖仲之的话里听出一点蛛丝马迹。

    在不知不觉中已经到了梅园。

    太皇太后果然已经在梅园等着二人。

    “母后。”沈素儿和初雪一起给太皇太后请安。

    太皇太后相比一年之前，的确是老了很多。

    她一人一边的牵着二人，步在梅园的小道上，慈祥的母爱，关心道：“公事重要，身体更重要。你们一定要注意休息啊。若太忙了，就不一定非要找哀家一起用膳，这样来回奔着，更累……”猫扑中文

    