
    (猫扑中文 )    第932章：出使！余下的恩怨24

    在梅园温馨用膳的同时。

    陈守带着肖仲之往太医院。

    肖仲之行得并不快。

    陈守也不着急。

    “陈大人，在防我？”

    “不错。”陈守也是一个光明磊落之人，心里想的也不会不承认。

    “我不会害皇上。”肖仲之说出了一句，希望难令他安心一下。

    陈守冷哼，眼中更是防备。“坏人是不会告诉别人，我是坏人。哼，叛逆就是叛逆，若皇上允许，我现在都想杀了你！”想起自己的手下护主惨死，心中就痛切入骨。

    肖仲之缓步在青石台阶。

    他不想再和陈守争执。

    二个人之间的恩怨，已经不是三言两语就能消除。

    或者，他们永远也不会有这一个机会。

    “你留宫里，到底想做什么？”

    “我想知道的，只是陈大人恐怕不会告诉我。”所以，肖仲之也不想再问他。

    陈守道：“你别想玩花样，我会十二个时辰都盯着你！”

    肖仲之失笑，眼中却是苦涩，有些人注定要带着秘密死去，或者他出身就不应该投在肖家，但是，他好像又没有后悔过，“陈大人，做不到别乱说。你如今是新皇的侍卫，怎么可能会十二个时辰盯着我？”

    陈守冷哼一声，没有回答。

    又步了一段路。

    肖仲之纵观着皇宫。

    包括着那一片片青砖绿瓦，叹道：“我妹妹就在这个地方住了数年。宫院森森，道无情却也有情。”至于眼下，他见到的帝王之家，就不算是无情的。无情的对像，只是那一些他们不在乎的人罢了。

    陈守盯着肖仲之的侧面，鄙视地暗忖道：“装着道貌岸然，还不是一个伪君子。惺惺作态……”在心底，他又是失望的。有些时候，他和初雪的感情是一样。在他眼中也曾经同样敬重着肖仲之。

    无奈人心难测，突然之间，说变就变。

    然而，肖仲之此刻的背影，却又是何等的沧桑与悲凉……猫扑中文

    