
    (猫扑中文 )    第936章：出使！余下的恩怨28

    果然，没一会儿兰花全枯了。

    沈素儿嘴边勾起了一抹邪意，“果然是够毒。”

    初雪忧心忡忡，劝道：“皇嫂，真的要这样做吗？”

    “你别再阻止。这是我自己的事情。”

    “可是……”

    “没有可是！”沈素儿生气了！恨道：“你皇兄对我多重要？你知道吗？有人敢害他，我就不会让他活在这个世上。”

    她拿着杯，再回到案几前。

    将半瓷瓶的鸩毒都倒了出来，再倒了一些酒。

    “陈总管，这般美酒，哀家怎么可以独享？哀家想到肖仲之将军，你送去太医院给他，就说是哀家赏赐的。”沈素儿眼中透出了杀意。

    陈总管全身颤了颤，心度生起了一股凉意，毕竟是见过风浪的人，内心再怎么样面色也很平静，他急切询问的目光望向初雪。

    初雪皱眉苦恼不堪，深深的无奈，当是没瞧见陈总管的询问。

    “怎么？陈总管，你在犹豫什么？”

    “是。老奴这就送去。”身为奴才，服从是首要的事。

    沈素儿将毒酒挪到一个圆形的银盘之中，自袖中取出一方丝帕，在空中一挥，即将杯掩盖掉，说道：“你要亲眼看着他喝下去，一滴也不要剩下。”

    “奴才遵命。”陈总管刚想喊人。

    这时，初雪出声了。“陈总管，你过来一下。”

    初雪坐在帝王平时阅奏章的龙椅上，示意陈总管上前。

    陈总管卑鞠着躬上前，恭道：“皇上，有何吩咐？”

    初雪示意他再靠近一眼，陈总管照做。他在陈总管耳边轻道：“你不能说是太后赐的。这事传出去不好。还要，要……哎，算了。遗体要处理好，听说老相爷病重，黑发人送白发人……”初雪又是长叹，不想再多言一样，示意陈总管照做。

    只是他说了啥，也没多大的关系吧，本意还是在维护沈素儿。猫扑中文

    