
    (猫扑中文 )    第935章：出使！余下的恩怨27

    初雪和沈素儿到了御书房。

    不用多久，陈总管即到了。初雪在他耳边吩咐了几句，即见陈总管错愕了一下，马上点首退了下去。估计是初雪让他办的事情不容易，没那么快就弄得到。

    时间悄悄过去了。

    初雪在静心地批阅着奏折，而沈素儿在一旁的檀木短榻上歇着，榻上还摆放着一个方形的矮小雕花案几，案几上摆着一壶梅花酿，二碟干果，一个白玉酒杯。

    品酒的人是她，初雪是没份的。

    沈素儿不许初雪喝酒，在她看来酒精也是毒，只要有一丝毒她都不会让初雪碰。算是保护得太过吧，但是，她就是不允许出一丝差错、一丝可能性。玉指轻拈，将酒杯缓缓送入自己的唇间，现在她爱酒了？

    这时，陈总管匆匆而来。

    向初雪行礼，再到沈素儿。

    “陈总管，事情办得怎么样？”

    “已经照你的吩咐弄到了。”这时，陈总管在袖中取出一个画着梅花的小瓷瓶，贴着红色的小标签：鸩毒。

    初雪让他交给沈素儿。

    陈总管轻轻地将鸩毒放到了榻上的案几。

    沈素儿淡然的扫了一眼，将手中的酒一饮而尽。

    缓缓的，玉指轻拈起了小瓷瓶，细细打量了一下，轻声道：“这真是毒药吗？”

    “回太后，这可是千真万确的毒药，一滴就能杀人，千金难求。”

    沈素儿问了一句：“喝到就会马上死？没有解药吗？”

    陈总管身子僵了僵，猜想着她想杀谁？不过，他还是恭谨回道：“没解药！必死无疑。”

    “那很好……”她的眼中透出了冷漠的杀意，打开了瓷瓶，将毒药缓缓倒出一滴。再玉指轻勾撩起了酒壶，倒了满满一杯。款款起身，据起毒酒往旁边的一处兰花盆栽倒去。

    果然，没一会儿兰花全枯了。猫扑中文

    