
    (猫扑中文 )    第934章：出使！余下的恩怨26

    崔神医沉默了良久，放下手中的药草，慎重道：“肖将军，你应该知道目前的形势。普通的谣言也会令一个国家动荡不安，特别是如今的北宛，帝王无子嗣。你见到别人最好闭上嘴，当是没有听说过。”

    “您的意思是……皇上他？”

    “不必担忧，目前恢复得很乐观。”崔神医截了肖仲之的心思。

    肖仲之依然带着疑虑，只是说这话的人是崔神医，他能质疑吗？心中怀有不安，就不想离去。

    静静的立在一旁，看着崔神医。

    崔神医忙了一会儿自己的事，才发觉他还在。“肖将军，还有事？”

    “崔神医，事关重大，我……可能也活不了多久，在死之前只是希望能再做些事。”

    “你干嘛活不了多久？虽然瞧起来有点劳累，但休息几天应该又能生龙活虎的。”崔神医一直身在太医院，朝庭的事情向来不闻不问。慕容景这事情，实在太大了，他就算不想听也会听到。只是他和别人一样，也并不知道邯城一案的真相。

    “请恕晚辈有些话不能讲。”

    “嗯，还是那一句。皇上恢复很好。不必担忧。”

    “……”肖仲之沉默了。

    看来今天也不会有什么收获。

    肖仲之离开后。

    他又回来自己的房间,足不出门。

    或者，他在等着什么……

    ***********************

    下午。

    梅园的午膳结束了。

    沈素儿和初雪即漫步往御书房。

    “来人。”沈素儿喊了。

    这时，旁边一个宫人出现，等候她吩咐。

    “陈公公呢？”初雪淡淡的问着。

    宫女道：“听说，陈总管去了御膳房。”

    “嗯，让他到御书房一趟。朕在哪里等他。”

    “是。”宫女福身离开。

    沈素儿浅笑，“初雪想到什么了？”

    “先再看看吧……”

    “嗯，也是。”她认同。猫扑中文

    