
    (猫扑中文 )    第933章：出使！余下的恩怨25

    肖仲之回到太医院原来住的偏房。

    陈守见着他进屋了，即吩咐了一个宫女和一个小太监侍候。出太医院时，他还暗中吩咐了几个侍卫，悄悄盯着肖仲之，要看他想干什么。有些事情，他也并不是随便就做出来，就如主动说送肖仲之过来。

    那也是看到初雪的眼色行事。初雪若想由陈总管带走肖仲之，干嘛要把他叫进去才吩咐，那瞧过来的一眼，已经说明了这一点，他在怀疑着什么。

    肖仲之时了屋子，一个时辰都没有什么动静。

    片刻后，他喊宫女时去了。

    不用多久，宫女即出现。

    带着他一起。

    肖仲之去的方向不是太医院外，而是往里面的药房走去。

    他在药房外等候，有一个小太监进去通报了一下。

    不用多久，小太监进来，请肖仲之进去了。

    肖仲之如愿见到崔神医，行了一个很大的礼节，“很早就想来拜访您。”

    “肖将军？找我有什么事呢？”

    “只是想请教一些事情。”

    “什么事？直说吧。我时间不多。”

    “是。我想知道皇上的病情。”

    “嗯？……”崔神医凝视着他，别有深意问：“你为什么要知道？”

    “因为我听到不好的传言。”一直令他耿耿于怀。

    “什么传言？”

    肖仲之的目光注视着崔神医，缓缓道出：“说皇上依然活不了多久。”

    崔神医神情滞了一下，终于扭头看向肖仲之。他将手中的药村放下，步到肖仲之跟前，疑问：“谁和你说的？”他记得自己并没有和谁说过。

    “那这消息……是真的了？”肖仲之颤了颤，怎么可能会这样？

    崔神医没有承认也没有否认，还是那一句：“谁和你说的？先告诉我。”

    “是陈守。”想了想，还是道出了实情。

    “陈守？”崔神医眼中露出了一丝疑惑。

    区区的一个侍卫统领怎么会知道这事情？猫扑中文

    