
    (猫扑中文 )    第942章：肖家！特殊的肖家2

    陈总管在给肖家办事，也很可能就是宫里的奸细。

    细说他听命肖家嘛，有点不太可能。毕竟陈总管也算是位高了。在宫里除了三个人，没有人敢不卖他面子。就连朝庭上的官儿们也不敢得罪于他。

    只是为啥？权，名，利？

    说到利吧，也会有。

    不过像陈总管那么精明的人，又怎么会为了一时的利而冒这么大的险？因为没有必要。像他这一个总管，就算不去冒险，也会有很多人争着给他送钱，宫里的潜规则多着呢。

    “陈总管，你来说说，怎么回事？”初雪浅笑依然，无形中却又透出了一股压迫之感，令人汗颜。

    “皇、皇上，老奴正在劝说……劝说将军……”

    “劝说肖将军喝下那一杯酒吗？”沈素儿含笑的接话。

    “正、正是……”垂首不敢直视……

    “哀家尝赐的一杯酒，肖将军是嫌弃了？”

    陈总管说话是直在颤，身上的冷汗直流的，吱唔不清，“不、不是，太后娘娘，将军是——”

    蓦然，初雪愤怒的大手一拍茶桌，怒道：“陈总管，还在狡辩，该当何罪？！”

    “奴才，罪、罪该万死！……求皇上饶命，太后饶命——”陈总管吓得真颤抖，豆大的汗在额上直往下流着。这事儿不是小事，给捉到可是杀头的大罪。再说，皇上毕竟是皇上，就算是仁慈，那也需要法度。而且重点是太后在，她心情不爽，拿他来开刀也不是没有可能的事儿。

    这时，肖仲之苦笑，眼中看向初雪和沈素儿时，倒是露出了几分坦然。恳请道：“皇上，罪臣请问一句，这小太监要做的事情是不是没有成功？”他大胆的猜测，陈总管欲通知自己父亲的事情失败了。或者，陈总管过来一开始就是一个局，在引着他上勾。

    若在这时候，陈总管还找着借口，无疑是罪加一等。

    初雪道：“肖将军意欲何为啊？”猫扑中文

    