
    (猫扑中文 )    第941章：肖家！特殊的肖家1

    “陈总管倒是很了解朕。”温和中而又透出一丝清冷的嗓音出现。

    首先进来的，是严肃着神情的陈守和数名严阵以待的侍卫。

    接着，就是几名宫女和太监。

    再后来，方是姗姗来迟的，一身明黄锦袍的初雪。俊美的脸上含着淡淡的浅笑，却又错觉乃似笑非笑，配之眼底的纯净清然，又让人有一种柔和如夏日微风拂过之感，扫了一眼屋子的错愕的二人，说道：“怎么了？继续说啊。”

    “皇上——”陈总管眼底露出了骇然。皇上怎么会出现在这里？而且是在这个时候？那太后呢？他忘记了行礼，看向门外。

    二个人平时都是在一起的。

    果然不负陈总管所望，有一个人更是姗姗来迟，缓步出现。

    踏入屋子里，带来了一阵淡淡的花香。

    她世故的浅笑看着屋子中的人。

    在她的身后，又进来了一个人。

    正是那一个给陈总管办事儿的小太监，吓得脸发青，身子还打着哆嗦，一进到里面就颤颤跪着，磕着头不敢出声。

    陈总管一瞧那小太监，即霎时面如死灰，趴的一下跪了下来。

    “皇上，太、太后……”

    沈素儿淡笑道：“陈总管，你这是怎么啦？”

    这是怎么啦？怎么啦？怎么啦她会不知道？故意问一句，简直是讽刺到了极点。

    这时，肖仲之也朝初雪跪下行礼。

    初雪步入正首的椅子上坐了下来。

    而沈素儿也坐在他旁边。

    气氛有些诡异。二个正主就像是猫儿，而眼前跪着人就如老鼠。猫捉老鼠的游戏，捉到了又不急着吃掉，恶劣地瞧着老鼠惊慌失措、提心吊胆的样子。

    这比迅速的给他们一个痛快死法还折磨着人。

    如今看来，事实很明显。

    陈总管在给肖家办事，也很可能就是宫里的奸细。猫扑中文

    