
    (猫扑中文 )    第938章：出使！余下的恩怨30

    闻言，肖仲之的眼中闪过了痛苦和绝望，却又绝望之中带着几放释然。

    他轻轻的闻了闻香帕，温言道：“这是她的东西吗？”

    “是。你——”陈总管眼中露出了疑惑。

    “这酒杯她真用过吗？”

    “嗯。您快点想个法子——”

    “若以这种方式结束也未必是坏事。”

    “可您……不能死啊！”陈总管干着急也没有用，“你死了，那——”

    “可我想死了！陈公公，有一个不情之请。”肖仲之一再打断了陈总管的急切的话。

    陈总管本想说什么，目光却在碰到肖仲之坦然的眸子时，给吞了回去，叹息道：“您说。”

    “不要将太后干政之事传出宫，更不给告诉我爹。”

    “这个，咱家已经——”陈总管已经传出去了。

    肖仲之苦笑，道出一个事实：“我知道了，但是，证据……我已经给毁了。这事儿只有你知我知，再也没人知道了。你能答应我吗？算是我临死之前唯一的请求。”

    “您这是何苦？！”

    “皇命难违，只是皇命也不一定是对的。跪在宫门前，我想了很久事情。陈守说得没有错，不管谁当皇帝，只要百姓安居乐业，又有什么罪？求的不就是天下太平？”肖仲之嘴角勾勒起苦笑，凝视着手中的香帕，句句来自心底，“人之将死，其言亦善。当初没有一直坚持，说不后悔也是在……欺骗自己的良心。牺牲那么多的人命……算了，真的。江山落在谁的手上又如何？只要帝王不是暴君，只要北宛的百姓可安居乐业，我觉得都无所谓了。”

    肖仲之伸手欲去拿毒酒，却让陈总管制止了！“将军！要三思啊，咱家已经派人出去搬救兵了。”

    “你说什么？”肖仲之一惊！麻烦了，这一下他想死都不行！

    “咱家……已经派人通知老相爷了。”

    “你——”肖仲之更是惊愣，脱口问道：“我爹在京城？”猫扑中文

    