
    (猫扑中文 )    第939章：出使！余下的恩怨31

    陈总管道：“咱家收到消息了。老相爷昨日刚到京城。您在宫里，大概有所不知吧。”

    “昨日到京城？那岂不是在半个月前就启程了？”肖仲之像在询问，或者说是自语多些。如此看来，在他自己回京没多久，父亲就进京了。拖着病重的身子回京，路上折磨得住吗？

    这一下怎么办？他想死都不得了。如果他死了，那么以后呢？若传出去是沈素儿杀他的，那她怎么办？还有，她干涉朝政的事会传出去吗？若由父亲知道后果不堪设想。

    肖仲之的目光冷然，缓缓的看向陈总管，平静道：“陈公公，我爹现在知道太后干涉朝政吗？”刚才他以为自己的父亲的动作，他掌握得很好。现在才知道，陈总管和自己的父亲一直都会单独往来。若这样，那沈素儿的事呢？不得不先问一下。

    “你刚才不是说已经给毁了吗？”陈总管心底暗惊。要拿到证物，凭他的职位并不难，只是当时下定决心不易啊。他一瞧肖仲之的神情即道：“罢了罢了。太后虽然一直暗中处理朝政，那也是为皇上分忧……将军也知道，皇上身子不好，不宜过多操劳。”

    肖仲之暗中一愣，刚萌生的一丝杀机又收了回来，“能这么想就好。关于太后之事，希望您也睁只眼闭只眼吧。至于今天之事……”他阖上了眼，要如何解决呢？

    怎么解释肖仲之也想不出来。

    他凝视着杯中的酒，眸子在浮动，“陈公公，你说……这是什么酒？闻起来挺香的。”

    陈总管一怔，还是恭然回道：“太后经常喝的梅花酿。”

    “她很喜欢吗？”

    “估计是。这一年几乎天天都喝。”

    “以前呢？”只是这一年吗？这一年慕容景不在，是因为他才喝的吗？

    “以前很少喝。”

    “跟我说说她的事儿。”肖仲之缓缓地坐在了桌子旁边。毒酒就在他随手可拿到的位置。他的目光还是浅浅迷茫的盯着那酒，想像着某人下命令时的愤然……猫扑中文

    