
    (猫扑中文 )    第947章：肖家！特殊的肖家7

    沈素儿疑惑问：“太平使是什么？太平使者？”

    “意思差不多。那是老一辈才晓得的事。因为近几十年，肖家很低调，渐渐的，就给年轻的人遗忘了，可是老一辈子的人，包括现在朝中很大老大臣们也知道的事儿。”

    “什么意思？”听着迷糊，这皇家的秘密还真不是普通的多。

    陈总管磕首继续颤声道：“意思……就是肖家有清君侧的特殊权利，世代拥有北宛的太平令。太平令是北宛开国之初就有的……那是上可打昏君，下可杀佞臣。奴才有把柄在他们身上，若……若不听话，他们随时都可以杀……杀了奴才。”

    陈总管断断续续的说出了事实。

    他说的，自然也不全是事实，人很自然就会往对自己有利的方向说去，自己做了多少坏事，自是不会蠢得自己讲出来。“太后，后宫是主子们是严禁干预政务，您……您帮皇上处理朝政，这事儿要是传出去，恐怕……连皇上也保不住您，所以奴才担心……担心肖将军发现你在御书房……”

    后面的担心纯属多余，理由也牵强。

    不过，沈素儿听得迷糊迷糊，许多疑惑并没有解除。

    只是渐渐的，好像也有一些明白了。

    肖家有清君侧的权利，只是哪里有杀君的权利？难道就是因为这样才要设计引出慕容景到邯城，再刺杀吗？清君侧，连一国之君也清了？

    “陈总管继续说。”

    “说……说什么？奴才已经全说了。”

    沈素儿眸子一冷，喝道：“全说了？太平使就是太平使，清君侧就是清君侧，这点事儿也值得你守住不说？”

    “不、不是！太后娘娘，那是因为老相爷不允许奴才乱说，事关于一点肖家的事儿，也不能乱讲。说乱讲就会杀了奴才，您说——奴才悬着这条残命儿敢说吗？”陈总管老泪纵横，哭得甚是悲伤。

    若他是在演戏，那么也可以得奥斯卡奖了。猫扑中文

    