
    (猫扑中文 )    第946章：肖家！特殊的肖家6

    陈守也带着侍卫退到院门口。

    这时，沈素儿再回首看陈总管，“现在可以说了吗？”

    “太后，这个……”

    她淡漠的嗓音一转，冷斥道：“哀家没这个耐心等你！也不一定要等你说，现在皇上和肖将军就在里面说着，等他出来，哀家一样可以知道真相。哼！来人！把陈总管拉去出砍了——”拂袖转身，带着清冷和绝然。

    这时，陈守等人迅速的进来。

    陈总管一见陈守，马上打了一个寒噤，这太后说话可不是闹着玩的。

    再下一会儿，他就给架着出去，不，或者说是拖更恰当些。

    陈总管吓得面无血色，“太后饶命啊！饶命……”眼看就要给拖出院子外了，在外面他就是死定了！人死了，还守什么秘密啊！“我说我说！太后饶命……”

    沈素儿鄙夷抿了抿嘴，古代的人都没种，靠！不经吓。简直这么一吓就招了？！不知道有没有吓得屎尿都出来了？再回头一瞧，陈总管是拖出了一道水迹，不过也可能是刚才泼水的缘故。

    陈守听陈总管一说，不等沈素儿发话就停了下来，征求她的意见。

    沈素儿哪里知道，她自己心里是想吓吓陈总管，可是她刚才的命令是真下了，侍卫们的拖人的气势根本就不是做戏，因为事先她可是没有先知会的，命令下了就是下了，口谕也是下命令。陈总管若给拉去出，那是真杀，侍卫们也不会有一丝含糊地执行。

    这也难怪陈总管会给震住！

    只是这一层，沈素儿一时之间还没意识到。

    沈素儿令人再将陈总管扯了回来。

    再令陈守等人退出去。

    “说！哀家就给你一次机会。”

    陈总管跪趴在地上，顺了顺气儿，微咽着磕在地上道：“太后，肖家是世代忠良。在北宛是有着特殊的身份：太平使。前面数代的君王也得给他们面子。”猫扑中文

    