
    (猫扑中文 )    第943章：肖家！特殊的肖家3

    初雪道：“肖将军意欲何为啊？”

    “感谢太后赐来的美酒。刚才罪臣是舍不得一下喝掉，稍稍慢了一句，望恕罪。臣现在就喝掉！”肖仲之快速的拿起了桌子上的酒。正欲喝时，初雪的身影一闪，仿佛在生死的一瞬间握住了肖仲之的手臂。

    初雪急切道：“且慢！”

    “皇上还有何吩咐？”肖仲之眼中闪过了错愕，恭敬问了一句。

    初雪的目光闪动了一下，敛眸道：“这酒啊，再放一会儿。放着，先放着。”他缓缓的拿出了肖仲之后的酒，再轻放到桌子上。有点欲盖弥彰的味道，他好像也不想一下子就杀了肖仲之。

    陈总管震惊的心一下子落了，暗抹了一把冷汗。

    沈素儿倒是波澜不惊，淡然看着屋子中发生的一切。

    “肖将军，在喝掉酒之前，就先和你父亲见一见吧。哀家已经派人请他老人家进宫了。”她断了肖仲之继续喝酒的念头。

    “太后，您——”肖仲之大惊，她想做什么？

    “哀家觉得有些事啊，还是找主事的人过来当面说说更好些。虽然哀家不知道肖家的底细，哀家也宁愿相信你们身上是真的有什么职责。不然，牵连到无辜的人总是不好的……”沈素儿话中有话。

    这时宫女们也上了两盏热腾腾的参茶。她优雅的喝了一口，轻倚在椅把，曾经在懒散之下隐藏的恣意眸光逐渐流露。或者，她已经懒得再隐藏。

    日子过得很无聊，因为在意的人不在身边，感觉生命也不完整了。

    让她提起兴致来活，也就是那么一点等待的心思。

    只是死老头扯着自己的儿子，一起玩得也够久了。

    她是应该给他们一个警告。

    还有，这死老头不是病重吗？怎么病了快一年了，还没死？！

    她奇怪！在装吗？猫扑中文

    