
    (猫扑中文 )    第944章：肖家！特殊的肖家4

    沈素儿厌烦的扫了跪着的人一眼，“陈总管派的小太监在出宫时给侍卫拦了下来，询问之下，事情已经全说了。那个陈总管啊。皇上和哀家一向待你不薄啊。居然做出这等事？还有，在早上你假传了太皇太后的谕旨，连皇上和哀家也耍了？你还真大胆！”

    “太后饶命……”

    “来人！拉出去，先杖打三十，不死的再拉进来。”厉声说着，极是威严。

    “太后——”陈总管抖得如秋风中的落叶。

    侍卫们动作麻利地架起他，很快拉到了屋子外的小庭院。不用多久，屋内的人即听声响，还有陈总管的哀号声求饶之声，毕竟是一把老骨头，三十杖还能不能熬得住都是一个问题。

    肖仲之跪在沈素儿跟前。

    神情肃穆，没有不敬，也没有卑微。

    事态如此也不是他能控制了。

    初雪皱眉道：“肖将军，真相说不说出来，对你来说有这么重要吗？”

    “皇上——”

    “朕想不明白，那些将士的家人在你心里算个什么？你或者会以为朕真如陈总管说的，不会判他们的死罪？”初雪轻哼了一些，有些冷笑，“你们是否太低估了朕？我皇兄是何等人物？他在位时是如何治国朕看得一清二楚。对于执法，他从不含糊的。若按照北宛的律法，将士的亲人也会受到牵连，朕就算再怎么于心不忍也可能会照做。”

    肖仲之纠结不已。

    其实这事儿不是他不想说，而是——不能传出去。

    不说是因为什么？

    是因为——

    “皇上！罪臣说可以，但是，有一个条件。”

    “什么条件？”

    “臣只告诉您一个人，而且您要发誓，不会再对任何一个人提起。”肖仲之做了退步。想起那些将士，他也不得不做一些事情，若还连累到他们的家人，他就算死也没有脸面去地狱见他们。

    沈素儿怔了怔。

    肖仲之如何，不外乎就是将她拒绝在门外？

    这并没什么，有些事情初雪不说，她也能看得出来。猫扑中文

    