
    (猫扑中文 )    第945章：肖家！特殊的肖家5

    初雪的目光为难的看向沈素儿。

    沈素儿柔和浅笑，看着他轻轻点了点首：“哀家先出去一会儿。”缓缓起向，款款迈出了屋子。经过肖仲之身边时顿了顿，看着门外的天窗，淡淡说着，“肖仲之，大丈夫在世，有所为而有所不为。一味的让前人牵着走，那不是忠，也不是孝，而是愚昧无知。”

    说罢，她迈出了门。

    宫人也随着出去了，也顺便关起了门，退离门口二十余步。

    这时屋子里说什么，也没有人能听到。

    而门外不远处，陈总管那三十大板子，打着他是呜呼哀哉。

    沈素儿漠然看着。

    陈总管差点晕了过去。只是让一盆冷水给扑醒。

    板子足了，她步到陈总管跟前。

    “陈总管，你可知自己错在哪里？”

    “奴才知错了，知罪了。太后饶了奴才一回吧……”喘着气，奄奄一息。全身狼狈不甚，和平时那一个八面玲珑的陈总管差得远了。

    倏地，沈素儿想到一事。

    有些事情，她是不是不需要通过肖仲之才知道呢？或者陈总管也知道一二。

    于是，她缓步到小庭院中间，再回首看了看屋子。

    这种距离，就算是肖仲之在屋子里也应该听不到了。

    她命人将陈总管拖到自己跟前。

    “陈总管，皇宫里头，敢将太皇太后，皇上和哀家一起耍的人，也只有你了。”

    “太后饶命啊，当是奴才性子急。是为了您好啊。因为有些话，您不知道比知道更好。当时瞧着肖将军要说了，而说出来的事儿，后宫的女人是万万听不得的，不然会给诛杀……”

    “诛杀？”

    “是……”

    “什么意思？肖家有那一个权利杀哀家吗？”

    “这个……”陈总管眼中又露出了难色，欲言又止。

    “哀家可以饶你不死，但要说实话。”沈素儿对周围的宫女和太监道：“你们全退到院子外面。”一群宫人应是，纷纷退了出去。猫扑中文

    