
    (猫扑中文 )    第952章：肖家！特殊的肖家12

    初雪伫立在门前，断然道：“来人，去请崔神医过来给老相爷看病。”这时，有一个小太监领令匆匆离开，他提高了嗓音道：“老相爷德高望重，朕特允许留于宫内养病，以得到最的治疗。肖将军身为谪子，理应尽孝道，就留下来侍候左右吧。陈守，肖将军一人也总有顾及不到的地方，你要多加关照。”

    肖仲之谢恩。

    陈守领旨。

    只有沈素儿嘴边挂着淡淡的笑意。先不管肖仲之给初雪说的真相是什么，但初雪这一招明着是皇恩浩荡，暗着还不是想借机困住他们父子两？困在皇宫，就算他们想出宫还要经过他的同意。

    这一招高明之极！

    往后的日子，肖氏父子都在他的监视之下，在他的掌控之中。

    这就好比大局都在他的控制之下，还有什么可担心的？

    只听初雪又说道：“陈总管，欺君犯上，先打入大牢，择日再审。嗯，再派个太医去给他看看，在牢里也得先把伤养好。”

    “谢皇上不杀之恩。”陈总管磕头。

    这时，有几个侍卫上来带走了陈总管。

    而初雪又对肖仲之说了一句，好好照顾老相爷，他有空再来看等等。

    初雪出了太医院。

    沈素儿稍稍跟在身侧。

    两个人都没有淡话。

    初雪弃掉了轿子不坐，而沈素儿也没有坐在道理。

    自从和肖仲之谈过一翻话后，初雪的脸色不是很好，感觉中有些不一样。

    是不是真有什么事儿？

    “小三。有些事情不要多想，一会还在到梅园陪母后吃晚膳。”沈素儿淡淡的说着，带着微微的笑意。她看着前面的路，好像走不到尽头，却又不是没有转角。

    初雪轻嗯了一声，抬眸扫了扫西边的天际。

    是啊，又是黄昏了。

    “皇嫂，你喜欢黄昏吗？”

    “喜欢。”

    “那日出呢？”

    “也喜欢。”回答得很平静，虽然她知道初雪心中藏着事儿。

    “那你最喜欢看日出还是看黄昏？”猫扑中文

    