
    (猫扑中文 )    第951章：肖家！特殊的肖家11

    闻言，老相爷整个人大骇，眼睛一瞪，接着一大口鲜血喷了出来！

    再接着，就直直地倒了下去——

    陈总管一身疼痛还顶住他的后背，而宫女和太监也赶紧扶着老相爷。

    沈素儿皱眉瞧着，

    吩咐宫人把老相爷扶到屋子去。

    而这时吵闹了一阵的屋子里，好像停了下来，从里面疾冲出来一个人。

    正是肖仲之，急呼：“爹！怎么啦？”于是乎情况有点混乱，扶人的扶人，进屋子的进屋子，找太医的找太医。只有知情者心中甚是奇怪，肖仲之喝下了毒药，怎么还不倒下？

    初雪疑惑的目光瞧向依然立在庭院外的沈素儿。

    而沈素儿若无其事回之浅笑。

    陈守也疑惑着，最最疑惑的还是陈总管。

    渐渐的，肖仲之刚才心急不知道，现在也奇怪了。

    意识到自己喝下了鸩毒也有一些时间……

    望着桌子上了空杯，再看向刚进来的初雪和沈素儿。

    剧毒没有发作？鸩毒不是吗？分明喝下去，为什么没有死掉？陈总管在说谎？还是给骗了？还是她根本就没有杀他之心呢？说不上来心底的滋味。有些时候，自私一点，他希望自己真的死了，让她赐死了。这好像也是一种不错的归宿，也是心底的渴望。

    太医匆匆过来了，赶紧给老相爷把脉、施针。

    而老相爷还有着一口气，颤着声音道：“仲之……仲……”再怎么狠心，那一个还自己的儿子。”

    “爹！别担心。我没事……”

    “那酒……酒……”

    “酒？是啊，太后娘娘赐了儿臣一杯梅花酿。孩儿有幸了，心里很感激。你别担心，孩儿现在很好。”肖仲之守在床前，握住老相爷的手。

    这时，太医说了，要安静的施针。

    闲杂人等，要暂时出外间等候。

    初雪让那些人先出去。

    而肖仲之也跟着出了门口。

    事情，也总应该有个了结。猫扑中文

    