
    (猫扑中文 )    第953章：肖家！特殊的肖家13

    沈素儿淡淡一笑，漫声回应道：“日出日落其实是一样的。没有谁最重要，重要的是在那个时候谁可以陪你一起看。明白吗？”

    “不明白。若一个人呢？”他大概是不想明白！

    “那就要看你的心情了。心情好看到日出，会觉得万物充满的生机。日落也一样，把它想成日出的前奏，毕竟没有日落又怎么会有日出？心情不好时看日出，你会觉得太耀眼，日落，你会觉得……完了。”

    “皇嫂……”嗓音有点怪怪的。

    沈素儿一怔，柔声问：“你在难过？”

    “我、我没有……”初雪避开了沈素儿的视线，眨着眼不去瞧她。

    “是不是肖仲之说的事？”她想八成也是。

    “嗯……”初雪欲言又止，“我答应了肖仲之……”

    “不要说出来。答应别人的事情就要做到。初雪，人活着不容易。时间也不多，转眼就几十年了。回头想想，其实真的，真的没有什么是值得人花时间伤心，花时间去难过……”她迷茫的眸子，依然看着前方的天际。现在的她好像又看透了很多事。

    这一年，已经足够她成长了。

    再回头看时，对于曾经的自己，她没有留恋，却也没有后悔，毕竟那也是自己的人生。

    迫着自己往前想时，她想像不出来，以后要怎么过？心里唯一期盼的是什么？那就是应该出现的人快点出现。若是他变心了？若是他不想再要她了，也希望他能快点出现。至少告诉她一声，让她不用再等待了。

    落霞洒在素妆的人儿之上，恬静的如同落凡的仙子。

    “皇嫂，我想皇兄了。只是不知道他到底要什么时候才回来。”初雪很感伤，“以前他在身边时，不觉得有什么，现在他不在了才知道皇兄是那么重要的一个人。当了皇帝也有些时间了，我也才知道……原来这么麻烦，还要做这么多的事儿。还要知道那么多自己不想知道的真相……”猫扑中文

    