
    (猫扑中文 )    第949章：肖家！特殊的肖家9

    “哦？是这样吗？倒也有些道理。”沈素儿淡淡敛起眸子。慕容景当时知道肖家有这项特权吗？“刚才你说，年轻一辈的，好像都不知道肖家人有这特权……”

    “是。”

    “包括上一任的帝王吗？”她指的无疑就是慕容景。

    “这个奴才不知。”陈总管也不敢乱讲。

    “按你心里的猜测呢？”

    “奴才……猜想不出来。”陈总管趴在地上不敢起身，也不敢乱动。全身的骨头都要散架了，特别是屁股后面是血淋淋的。他这话没说假，慕容景的心思难测，到底知不知道他的确是猜想不出来。虽然他也觉得不知道的可能性高些。毕竟换慕容景的性子，若真知道了，却还放过肖氏三族不太合理。

    “我看你是不想猜吧——”

    沈素儿还想说什么。

    这时，在院门口有一点小小的骚动。

    陈守进来禀报，说老相爷来了。

    沈素儿沉笑，“有请。”清君侧啊，太平令。她没怕过，生了，死了，不就是那么一回事。她是干政了那又怎么样？政给她毁了吗？那一件事处理得不合情不合理？

    若一味的只为了祖先之例就说处理她，那老相爷也应该早点死了，别丢人现眼，寒了世人的心。

    然而，世上的冤屈多得是了。

    帝王家更是举不胜举。

    沈素儿也没有冲晕头脑，去承认这事儿。

    凡事要讲究证据。

    这时，满鬓苍白的老相爷给宫人以软轿抬了起来，又慢慢地给人扶下了轿子。

    他缓缓的让人扶着走向沈素儿。

    沈素儿也仔细打量着他，上一回见，好像是四年前了吧，那时她还在大殿上给他们肖家说话。事隔几年，老的人越老的，病容明显，瞧样子真像时日无多，可是时日无多怎么又活了一年，真是难为他了。

    再怎么说，沈素儿的地位也在老相爷之上。猫扑中文

    