
    (猫扑中文 )    第948章：肖家！特殊的肖家8

    “哼！”沈素儿冷哼一声，“你把哀家当小孩子来耍吗？肖家有什么太平令，会在几年前让皇上打入死牢，差点灭了三族吗？”

    “这个……奴才也不知啊。奴才也寻得机会问过一次，老相爷只是说了，特权是清君侧，太平令是天下的太平令，不是肖家的保命符。老相爷一生公正不阿，那时他不用……也不奇怪……”陈总管断断续续说着，悄悄的还抬首瞧沈素儿的反应。

    沈素儿蹙着眉。就算如此，肖家也管得太宽了！慕容景这事儿也不是他们应该做的。直接刺杀算什么？哼，最公正的办法不是搬上朝庭上让文武百官还决定吗？

    不，这其中肯定还有问题。

    这个问题，或者真就只有肖家的人能解答。

    现在也不算是没有收获，至少知道了清君侧，太平令这一回事。

    这事情，还得找时间到藏书阁里查查史官的记载。

    “陈总管，你说说。老相爷既然有这个权利，怎么就掩藏了这么久呢？”

    “这个……太后你仔细想想就能明白的。”

    “不，哀家想听你说。记着，若不能令哀家满意，你的脑袋……哼……”她冷冷一笑，再自叹了一下，有些掉脑袋的意思不言而明。

    陈总管喘着气儿，打着颤，在她面前可不比在皇上面前。她说杀，那就是真个儿的杀，“自奴才所知。肖家的人从没在外人面前提过太平令，代代都是一直谨言慎行的。君臣之间也是心照不宣了。

    太后聪明过人，若当臣子的权利太大了，对于君王来讲也是一种潜在的威胁。稍为不慎一点小事儿也会给扩大招来灭门之祸。就如上一回的肖贵妃一案，其实老臣们心里啊，很多人都以为……肖家是在劫难逃的。只是突然之间又……那事儿让不少人吃惊着呢。”

    “哦？是这样吗？倒也有些道理。”猫扑中文

    