
    (猫扑中文 )    第957章：肖家！特殊的肖家17

    由初雪下命令留他们在宫中，表面上是养病，其实是软禁中，肖仲之明白，老相爷自然也明白。只是老人的心中已经没有什么遗憾的，见到自己唯一的儿子平安，那也算是安心。

    只是最后，肖仲之咬牙在见到初雪时，磕头恳求了。

    说想带父亲回将军府，度过最后几天，也可通知在京城的亲戚见上一面，也保证了绝对不会做背叛北宛的事情。以后他也会隐居，不再问宫廷之事。

    初雪面对着这种请求，连拒绝也说不出口。

    唯有应允了。

    沈素儿听了初雪的决定，也没说什么。

    的确，若在这时候还强行将他们留在宫中，即有些不近人情。

    对于将死的人，她也没有什么可说的。

    老相爷若去了，肖仲之是一个明事理的人应该也好说话一些。

    于是，肖仲之如愿带着家父出宫。

    初雪也派了一名太医随行。

    两天后的傍晚，肖仲之衣不解带在一旁亲自侍候老人家吃药。

    肖仲之在一旁喂完了他吃药，以帕拭去了唇边的药汁，慰然道：“爹，您别想太多，安心的养病。宫里的太医医术高明，肯定会比在宫外好的。”平静之下，心痛莫名。

    “儿啊……爹是不行了。往后……咳咳，还有一心愿。肖家正室只剩下你一人了。无论如何，你都要活下去。绝不能在你这一代断了香火……”老相爷喘着气，还不断咳嗽，好几次都咳出血。

    肖仲之含泪，眼睛红红，哽咽道：“孩子明白。爹请放心，不会辜负您的期望……”

    “嗯，那就好……咳咳……咳……”

    老相爷颤抖着一只手，缓缓地从枕头底下取出了一片青玉雕刻着奇怪图腾的令牌，那上面的图腾很像京城钟楼上古老大钟的图腾，还有一些奇怪的文字。

    “爹，这是……”肖仲之神情异常肃穆地接过了令牌。

    老相爷急喘着气，样子很艰难。猫扑中文

    