
    (猫扑中文 )    第954章：肖家！特殊的肖家14

    沈素儿缓缓摇了摇头，微微笑了说，“孩子话了。人只要活着，就不断在长大了。越长大看到的事情就越多，那不平的事儿也更多。心里正义一点，就会想帮忙，却又发觉帮不上的事儿也越来越多。在这时候心里难免不舒坦，可放久了，又会慢慢地适应了。”

    “是。”世界上不知道的事情，更多着呢。有些事，连一般人想都没有想出来的。

    初雪渐渐的古怪的眼神瞟上沈素儿。

    “皇嫂，你的真名叫什么？”

    “呃？”沈素儿一怔。初雪刚才问了啥？感觉太奇怪了！再疑惑的看着他眼睛时，她心中的疑惑大起。“你说我叫什么？”

    “我想听你说。”

    “那个……呃……那个……小三，你是不是知道什么事？”沈素儿的神情有些不自然了。肖家的事情，已经在控制之中，她暂时也不用再多想。只是眼下，好像是不是漏掉了什么事？

    “嗯，我应该知道什么事？皇嫂啊，别忘记了，你说出来的话和做出来的事，和年纪啊不太相符。呵呵。比我少二岁的人儿，说出来的道理可是多得过分。对了……你是怎么懂得这么多的？”

    “这个……小三啊，有些人天才脑袋就和别人不一亲，聪明绝顶，遇事情还能举一反三。呵呵，很不巧的立在你面前的就有一个。”厚着脸皮往自己身上贴点金子。不然，要怎么解释？解释自己心里年纪其实快奔三了？

    初雪轻轻一笑，并没有附和。

    聊了几句，心情好多了。

    转回正题：“皇嫂，你说说我做得怎么样？将老相爷和肖仲之一起困在皇宫里，总比放他们在外面安静些，至少没有那么容易威胁到我们。”

    “嗯。这一招是不错，看你做了我都挺意外的。小三长大了，手段也越来越高明了。”她和他刚开始的目的只是想引出奸细，揭开陈总管的底。想不到事情的发展变成了这样，对他们越来越有利。猫扑中文

    