
    (猫扑中文 )    第959章：归来！无处不相思1

    沈素儿知道后，倒是貌似发愁了，讪讪笑道：“小三，你……也老大不小，是不是也应该……找个女朋友？”

    “女朋友是什么？”初雪怔怔问着。

    沈素儿一窘，“呃……就是情人。”

    “哦。”真就只是呃了一声，接着就没戏了。

    日子还是照过。

    转眼，一个月又过去了。

    有一天。

    平时寂静的皇宫突然热闹了起来。

    原来是南蛮的使者快到了。

    朝庭提前准备招待的事宜，圣旨一下，说不能怠慢半分。

    傍晚，陈守值完班就出宫回家。

    再忙的官儿也会有歇息的时候。

    京城好像平静了，他担心的事儿一件也没有发生。

    南蛮有使者要来，会提出什么要求、发生什么事也是一个未知之数。

    有时，他也不想承认，现在看着初雪是皇帝，然而在心里，他一直承认的皇帝还是只有那一位。尽管那人现在不知身在何方，他认定的主子就是那一个。

    繁华的街道上。来来往往的人群，神态各异。

    他没什么心情欣赏。

    倏地，脚步一顿，目光也一凝，前方有一个熟悉的背影吸引着他的注意力！

    不由的心一颤，那背影他太熟悉的，曾经天天都在看着！

    “皇上……”迅速的，追了上去。追了几条街，还是追不上人。看不到正面，只是身形……看不到正面他是不会死心的！他一开始还有点顾忌，现在他那里还有顾忌的心情？全力在追人，就差没有喊出声。

    突然——

    怎么回事？一瞬间，在大街之中，居然不见了那熟悉的背影。

    陈守焦急的立在大街中央，左顾右盼，查看着周围每一个来往的人影，难道是看错了？没有，不会看错！刚才是有一个背影像极了他。谁都或者会看错，然而就他不会。一个看了快十年的背影，你说会看错吗？不会！

    只是，人呢？故意躲着吗？猫扑中文

    