
    (猫扑中文 )    第960章：归来！无处不相思2

    深夜。

    将军府依然笼罩在一片悲恸的寂静之中。

    肖仲之怎么可以安眠？

    当他在迷迷糊糊之间，突然心生警惕，沉声喝道：“谁？！”与帐幔相隔，在床前分明立着一个人影。在昏暗的灯火之下。

    肖仲之之警惕的翻身而起，将挂在床边的剑握住。

    拨开帐幔一瞧，却突然怔住了！

    眼前是一个青衫的身影，修长伫立。

    面具之下是一双阴森的冷眸。

    肖仲之无奈一笑，“原来是司马殿下，你——是来报恩还是报仇？”

    只是眼前的男子依然一动不动立在原处。

    倏地，肖仲之想到了什么，凝神盯着他，“你是谁？”心里隐约怀疑一个人。

    半晌，灯光之下的男子依然没有开口。

    气氛有点僵持……

    “报恩？你觉得自己对本王有恩吗？”

    清清冷冷的嗓音，立了良久终于开口了。

    肖仲之细听之下，的确不像是慕容景的嗓音，貌似松了一口气，只是不解，他身上的冷冽的气息，淡淡透出的杀气，虽然他和司马洛有点恩怨，却也不到他要杀自己吧，不由苦笑：“司马殿下，虽然我利用了你，也没安什么好心。可是毕竟也算在刺客的手中救下你，咱们的恩怨就算扯平了吧。”

    “嗯？”眼前的人似乎错愕了一下，半会儿，冷冷的嗓音又问了：“那慕容景的死呢？”

    “他？他死了？！”肖仲之震撼。颤惊的声音掩饰不住。当时他也怀疑司马洛和慕容景一起逃出去了，只是一年余的时间没有回来，他也奇怪着，只是怎么会突然间就听到他——死讯？

    消息不对……

    “你看起来很意外？这不正是你想要的……”邪魅的嗓音，讽刺无比。

    闻言，肖仲之苦涩一笑，缓缓地放下了手中的剑，“……是您回来了吧。”不是询问，而是肯定的口吻。下了床，简单披了一件长衫即跪下行了至高的礼节，三拜九叩。猫扑中文

    