
    (猫扑中文 )    第963章：归来！无处不相思5

    身影在黑夜之中疾驰。

    在中途，陈守顿了下来，说了几句话就往自己的家中去了一趟。

    再回来时，身上多了一把弓箭和一个大包袱，手里还挑着一个灯笼。

    包袱里是一套侍卫的衣物。

    一刻钟后。

    有二个人身着侍卫的衣物，出现在皇宫的大门前。

    陈守将腰间的令牌取下，系在箭上。

    箭头是拨掉的，由一块易燃的布缠住，伸到灯笼里面点燃。

    搭箭拉弓，一道火光朝着宫门上方射去！

    再等候了一阵。

    宫门没有动静，再等了一会儿。

    在巍峨的大门上方，顺着城墙往上瞧，见到有一灯在亮，并且晃了晃，上方传来一声喝道：“什么人在下面？”说是喝，还是满客气的。瞧这口吻，应该是捡到刚才射进去的箭了。

    陈守道：“禁军统领，陈守。请求开门。”

    “有何军情？”

    “无军情……”除了十万火急的事情，一般过时宫里是不开。

    “因公还是因私？”

    “私……”暂时没想好。他窘了！有何要事？最近宫里太平着，就算他说话也有点底气不太足，为什么？那是因为这是在徇私枉法。呃，完全不是他的作风，就算有令牌作证，照他的理解，也很可能会——

    只听上面一声厉喝，“大胆贼人，居然敢冒充统领！放箭！射射射！……”

    果然！

    上面的箭是冷嗖嗖射下来，陈守一挡在那人前面迅速的退到安全的距离。

    陈守的神情有点窘态，也格外不好意思，谨守在一旁道：“爷，这个……这个……”

    “你平时是怎么训他们的？”淡淡的嗓音中透出一丝玩味。

    “严格执行，不得徇私。凡无大事，若敢逾越者轻则杖责一百，重则革职。就算是我……也不用留任何情面……”他吱吱唔唔道出了实情。猫扑中文

    