
    (猫扑中文 )    第964章：归来！无处不相思6

    “严格执行，不得徇私。凡无大事，若敢逾越者轻则杖责一百，重则革职。就算是我……也不用留任何情面……”他吱吱唔唔道出了实情。

    这一次，若开宫门了，今夜在宫门口值班的组全都会挨一百下板子，而陈守也会一样受罚。那些侍卫，就算是明知道陈守在下面，也不会开门。

    只是这群家伙，以箭侍候太狠了点。

    那人捡起了地上的一支箭，嘴角勾勒起一丝浅笑，将箭扔给了一旁的陈守。“走吧，明天再想办法。”

    “是。”陈守拿着箭，倏地，脸上更是大窘！什么跟什么？他就知道那群小王八们捡着机会在坑他？！这箭都拨掉箭头往下射。

    突然之间，他好像还听到上面传来笑声……

    估计次日，那些侍卫们会恭敬说一句：统领，昨夜有一贼人捡着你的令牌想冒充你进宫，让我们给放箭吓跑了。瞧瞧，只留下这令牌……

    清冷的街道。

    有二道人影在缓步。

    一前一后。

    “爷，您宿在哪里？”

    “今天刚到京城。”

    “那……那您现在没去处，到我们家去吧，可好？”陈守试着说。

    那人愣了愣，浅笑地点了点头，“暂时就住在你家吧。”

    陈守的神情有点激动，俊容上的喜悦也无法掩饰，“是！虽然简陋，我娘可收拾得很干净。”

    “打扰你们了。”

    “不、不打扰……嘻嘻。”说一句实在的，陈守真的很崇拜着他，“以前我娘，一直想瞧瞧您的，不过一直没机会。现在她老人家可如愿了……”

    “原来你打这个主意？”

    “我、我……”陈守一时说漏嘴，有点不好意思，“我爹生前，一直对您赞不绝口。娘听多了，自然就……呵呵。”

    “嗯。我待在京城的时间不会太长。”

    “你还要走？”陈守错愕，“不留在这里？”那宫里的主子怎么办？猫扑中文

    