
    (猫扑中文 )    第968章：归来！无处不相思10

    “嘻嘻，好像也对。不过，我真的很生气哦。”那调侃的笑直勾勾瞅着她。

    沈素儿碰到初雪的调侃的目光，眼眶红红的，心里既是欢喜，却又很窘。

    刚才自己好像又白痴了一回，让初雪捡到笑话了。

    只是……只是……

    仿佛过了一个世纪，她挪动的脚步，蚂蚁都比她快点，终于迈出了车厢，立在了地面。

    “皇上，太后，您们抬头看看……”陈守在一旁小声提醒。

    两人同时抬首，从楼上的招牌再往上看去，在楼上的窗栏上，立着一个翩翩的公子，也正往下看着……目光交接，那熟悉的容颜，熟悉的眸子，熟悉的人……

    是他！

    是她！！

    目光就那么交织在一起，再也分不开，也移不掉！

    这一眼，好比期盼了千年，

    说不上心中的触动，道不清心里的相思。

    任何的想念的话也显得苍白无力……

    沈素儿咬着唇，让自己回过神儿来，撩起了裙摆，往楼里冲进去，是那么的迫不及待，那么的心急如焚！她要到他身边去，去抱住他，感觉到他的存在……她要确定他是真人，是真的回来了，真的回来了！

    “景……坏家伙！”

    她奔进去了！

    初雪和陈守还愣在原地。

    当他们回过神来，也想进去时——

    不料，有一个店小二笑盈盈出来立在门口鞠着腰卑微道：“二位爷，别太着急。楼上的爷说，想请二位先等候片刻。那爷没明着说什么，不过他说，只要说让您们先等候一下，您们就会明白的。嘻嘻。”

    这店小二的眼神是那么有暧昧，嘴里还喃喃着，“明白的，明白的。……”

    初雪和陈守尴尬笑了笑，撇过身子，好像是有点不识趣了。

    既然楼上的爷都这么说了，那就只好等了。

    只是突然间——

    有一个身影从楼上闪出。猫扑中文

    