
    (猫扑中文 )    第969章：归来！无处不相思11

    有一个身影从楼上闪出。

    他焦急的目光一扫门口，错愕当场，惊问：“素儿呢？”

    “啊？！……”怎么回事？

    初雪和陈守同时大吃了一惊。

    二个人同时撇开了慕容景往店里闪去。

    刚才的店小二已经不见了！

    由于大清早，客人并不多，店内的情况一目了然。

    只是人呢？楼上也没有人？！

    再迅速的搜了一遍，一点踪迹也没有寻到……

    “我问你们，她人呢？！”慕容景也进来了，他是惊了。刚才他分明见到她进来，而他也迅速地跟着下楼的，可是他出来时，却没有碰上她！会去了哪里？

    “皇兄，刚才皇嫂……她进来了，才一小会。”

    慕容景大骇，心急如焚，没有想到会碰上这事，“马上派人关闭城门。关闭水道！任何人也不许出京。派人搜！这时，她人应该还在这里。”

    三个人迅速的散开，陈守也吩咐外面的侍卫。

    两匹快马，下命令的下命令，回宫里搬人马的搬人马。

    气势严峻，紧张万分。

    一个人，一个那么大的人，是不可能会说消失就消失的。

    半个时辰过后，整个醉月楼给禁军包围了。

    店里的大大小小店员，掌柜的，包括那些食客，反正是全楼的人都给压到了大堂上。

    没有一个，没有一个熟悉的人。

    就算初雪一开始见的那一个店小二也不在。

    那分明是让人假扮的！

    慕容景无法形容心中的滋味。

    本来他以为，终于可以见到她了，偏偏在这种时候老天爷却开了这种玩笑！

    到底是谁？谁敢做出这等事？

    谁又这么清楚他的行踪，又瞟准了这一个时机？

    分明是有预谋的，分明是早就潜伏在这里。

    是他的疏忽，是他的错！

    他应该在门口等他们，而不是在楼上看着他们！

    该死的，该死的混蛋！

    慕容景愤怒的一掌，旁边的桌子瞬间粉碎！“混蛋，捉到你就如这桌子，碎尸万断！”猫扑中文

    