
    (猫扑中文 )    第971章：追寻！到底是谁将她带走2

    到底是谁？谁会带走素儿？

    他昨天才刚到京城，应该没多少人知道行踪。

    这时有二种可能性：

    一种是人质，第二种是劫人。

    作为人质就麻烦了，因为他二十几年来结的仇家太多了，明的暗的，他都算不出来。

    明知素儿是他们的人还敢劫，这种人不多。

    不管对方目的如何，现在看来素儿都不会有危险。

    只是会不会吃点苦头就难说了……

    “皇兄，会不会二皇兄也来了？”初雪也猜测着，只是想得有点怪怪的。

    他靠的是直觉吧。

    慕容景听了，反而眸子一暗，避开了初雪的视线，“不会是他。”

    初雪疑惑问：“为什么？”

    “初雪，我和你说，你不要……暂时不要对母后讲。”

    “好。”听他这么一说，初雪心也惊了起来，是不是发生了什么事？

    慕容景将司马洛昏迷的事情简略的说了说，初雪惊得说不出话。

    “皇兄，怎么会发生这样的事？”

    “都是我不好……没有好好保护好他。”

    初雪难过道：“这个……也不能怪皇兄。二皇兄会好起来的，一定会。不是有他师傅吗？他师傅一定很厉害。”

    “嗯……”

    过了半晌，二人沉默地等着消息。

    有些时候，碰事得沉着，选择不离开更好。

    静候消息也是一种明智的决定，因为若真的当人质，应该会有人主动前来联系。

    “初雪，皇甫易有没有来找过你们？”慕容景突然问了。

    “皇甫易？没见过。不过很早之前，真的很早了，在邯城一案发生不久时，我听皇嫂说过，他来找过皇嫂，并答应帮忙找你。只是后来我们只收到他一封信，只有二个字：安好。就再也没联系了。……呃，皇兄怀疑是他吗？”

    “嗯……他喜欢你皇嫂。”

    “啊？……”初雪吃了一惊，这个真是挺麻烦啊。猫扑中文

    