
    (猫扑中文 )    第973章：追寻！到底是谁将她带走4

    “皇兄，这个——我们就不追究肖家的事儿了。他们也只是……身不由已。”初雪的目光闪烁，瞧起来有点为难，也转过身去好像不太想谈这一个话题。

    慕容景心中的疑惑更深了，剑眉一凝，质问：“到底是什么身不由已？杀我是迫不得已？”

    “皇兄！这事……你能不能别问了？反正肖家我们……动不得。”初雪第一次没有在慕容景面前说将心中的话说出来。

    隐藏了真相心里也挣扎啊。

    他从不是一个擅长隐藏秘密的人，特别是在自己的信任的亲人面前。

    有些人或者深有体会，若一个人活得坦荡，若心中隐藏着一个天大的秘密，对他来讲也是一种煎熬。时常想找人分享，却发觉又不能找，想找人说说，却又发觉不能说。那日子过得会是什么样的滋味？嘿嘿，很多人都懂滴。

    慕容景也觉得有些不可思议，初雪居然会掩藏真相不说？

    看来这一事非同小可。

    而这事无疑和他有关，或者和很多亲人都有关。

    暂时，他觉得还是放下好了，先监视肖仲之。

    若这一次真是他所为，慕容景觉得自己绝对不会再饶过他。

    慕容景沉默。

    初雪是如同心里有蚂蚁在爬，浑身不自在。

    这时，他想了想，还是说了一件事，“皇兄，你知不知道……其实肖家，就是……北宛的太平使，而且有太平令在手。”太平令是个什么样子，他也没亲眼见过。不过，在藏书阁史料上倒有图为证，而且还有详细的说明，连细节也有记载。很早以前，他身为皇家子弟必修之课，慕容景也自然熟悉。

    闻言，慕容景倒是怔住了，错愕问：“太平使？？那一个传说中的存在？真的有吗？”若真是这样倒是有点麻烦，只是，就算是这样那又怎么样？居然敢暗中杀他？

    若这一次敢动他的女人？一样不会放过！猫扑中文

    