
    (猫扑中文 )    第972章：追寻！到底是谁将她带走3

    初雪再想了想，好像也不是什么值得吃惊的事儿，像素儿那样奇特的女子，谁见了好像都会喜欢上，据说皇甫易和她也相处了一阵，若没喜欢上他才奇怪。

    在他眼中，沈素儿身上有一种相当特别的气质，没有别的女人身上的小家子气。说不上来的一种特别，就像真如天边的流云，拂晓的清风，相处起来令人很舒服，也没有压抑感。

    这些正是他们压抑的人生所缺少的，也是梦里渴望的人生。

    倏地，慕容景眸子一冷，“来了，喊陈守过来。”

    “是。”门外有一个侍卫应道，转身离开了。

    一刻钟后，陈守出现。

    陈守禀报了，说暂时没有任何消息。

    慕容景冷静道：“你知道肖仲之的情况不？”

    陈守一怔，这事情怎么扯上了肖仲之？“不知。不过将军府的奴才已经遣散了。据说明天一早，他就会带着老相爷的骨灰离开京城。”

    慕容景脸色一沉，冷然道：“你亲自去盯着他，十二时辰，一刻也不能疏忽。马上去！”

    陈守虽然心有疑惑，但是慕容景下的命令，他不会去质疑，只会忠实的执行。

    等他退下去后，初雪倒是奇了，眸子有点闪烁，怀疑慕容景是不是在公报私仇了。这事情怎么会扯上肖仲之呢？“皇兄，你怎么盯起肖大哥了？”

    “肖仲之是第一个知道我回来的人，也是最可疑的人。”若无昨晚那一翻话，他或者不会怀疑。现在看来，肖仲之叛逆的个性掩藏得很好。二十几年，滴水不露。渐渐的，他倒有点担心了起来。若真的肖仲之，很可能是报复？对啊！听他说的，好像一直都是慕容皇家欠了肖家的。怎么回事？

    于是，慕容景还是决定先弄清楚来龙去脉，“初雪，你和我说实话，为什么你不处置肖仲之？而且还有放过了他。还厚葬老相爷？”猫扑中文

    