
    (猫扑中文 )    第970章：追寻！到底是谁将她带走1

    慕容景愤怒的一掌，旁边的桌子瞬间粉碎！“混蛋，捉到你就如这桌子，碎尸万断！”

    “皇兄，我……都怪我。对不起……”初雪也焦急，急得眼泪都快冒出来了。

    心里不安地在大堂上徘徊着。

    明明很高兴地过来，结果却发生这种事情。

    慕容景神情一滞，见到初雪的样子，突然发现……

    冷静啊，他突然抽出了一把匕首，往自己手臂上一刺！

    慢慢地闭上眼，再缓缓的坐在椅子上。

    初雪见状，大惊。赶紧夺过了慕容景手中的剑，惊问：“皇兄，你这是干嘛？！”

    他刚想喊人，却给慕容景制止了。

    “初雪，别担心。我只是想冷静一下。”刚才太不冷静了！若冷静一下，也不会让人逃掉。而一开始他本想低调的见他们的，现在居然违了初衷，还让人利用了。

    初雪命人拿了金创药，开始给慕容景包扎。

    借着手上的痛苦，慕容景渐渐的冷静了下来。

    谁？谁会这么清楚他们的行踪？就连时间也掌握得这么好？

    这人必定是熟悉他们之中任何一个人。

    连店小二的出现，也扮演得那么巧妙。

    慕容景道：“初雪，你怪皇兄吗？”

    初雪一怔，迷茫地脱口反问：“我为什么要怪皇兄？”那纯然的眸子是对了慕容景这一问的迷惑。

    慕容景惭愧，初雪若会怪人，那就不是初雪了。

    这时，他戴上了面具。

    “初雪，我的身份是司马洛。你不要泄露出去。”

    “皇兄，这个……？”初雪不解。

    “有些事情，以后再告诉你，现在最重要是找出你皇嫂。”

    “是。”

    现在要怎么找？陈守已经派人在外面寻找着。

    而他也将这附近搜了一遍。

    立在醉月楼的最高处，屋顶之上，也看不到什么踪影。

    到底是谁？谁会带走素儿？猫扑中文

    