
    (猫扑中文 )    第978章：追寻！到底是谁将她带走9

    慕容景退了一步，并将手中的檀香交给了初雪。

    无疑是让出了位置。

    这时候，慕容景不会为了这等事情生气。

    他上香，或者对方拒绝他上香，都是很正常的。

    再说，他来的目的并不是给他上香。

    初雪也没再说什么，上前恭敬的朝灵位行了一下礼，即亲自将香奉上香炉。

    这下，不需要慕容景开口。

    初雪即先说了，“肖大哥，有些事可否请到外面再谈。朕不想打扰到老相爷的清净。”目前，肖仲之已经辞掉了将军之职，初雪也改口喊他一声大哥，一如曾经。

    肖仲之不语。

    不过，眼底，嘴角，都露出了一抹冷笑。

    外面守着那么多的人，为的是什么？

    肖仲之真的很爽快。

    一句话不说，就大步地迈出了灵堂。

    如今的他，好像也没有什么可畏惧，可害怕的，活着对他来讲，就是生不如死，是一种折磨。只是，他又没有死的资格，那么他只有活得自在一点，嚣张一点，无所顾忌一点。

    一身抢眼的孝服，立在大堂前的庭院中央。

    周围是守满了侍卫，就算是陈守也盯他盯得紧。

    慕容景和初雪倒有些意外，他真的很配合？

    二人也跟着出去了。

    慕容景在众人面前，也不好出面。

    毕竟此时，他戴着面具，用的是司马洛的身份。

    初雪一般也不会在外人面前称他皇兄。

    肖仲之看着这阵势，倒是泰然不惊，嘴角噙笑道：“皇上，您今天的侍卫真是多啊。只是怎么个个瞧着草民，好像是盯着贼一样？”这时，他的目光也留意到一旁的农夫，不由挑了挑眉。

    慕容景和初雪同时看向农夫，只见农夫趴的一下跪了下来，说道：“像、像是他……就是这一身衣服，打扮……”身子在颤了颤，好像也没想到这一个男子会是大将军。

    初雪首先质问：“肖大哥，有人说，是你在醉月楼劫走了太后。这是不是实情？”猫扑中文

    