
    (猫扑中文 )    第977章：追寻！到底是谁将她带走8

    肖仲之跪在灵堂前，闭磕。

    神情庄严肃穆，难掩哀恸。

    在檀香袅袅的灵堂旁边，正有一个老奴在烧着纸钱。

    就算慕容景和初雪进来了，肖仲之不为所动，甚至连头也没有回一下。

    倒是烧钱的老奴惊了一下，见到初雪时，赶紧跪拜。

    初雪制止了其余的侍卫进入，也让陈守留在外面，暗中查看了一下将军府。

    不得不说，若他们大批人带着兵器闯入灵堂，扰死者的清静于礼不合，就算是有目的，在没有明确之前，也属于相当过分的举动。

    眼见此，慕容景倒是冷静了下来。

    肖仲之在此，那么若真是他将人带走，素儿也应该会在附近。

    初雪一瞧老相爷的灵牌，心里也有触动。

    上前，取出了六根檀香。

    在烛前点燃，交了三根给慕容景，期盼的眼中没有说什么话，然而慕容景也能瞧出来，他希望自己给老相爷上香。

    说来，慕容景心底也不是啥滋味，这一个人差点害死自己，又差点害死自己的兄弟。然而，在这时，他却还要给他上香？不过，慕容景也不是一个拿不起放不起的男人，面对一个死者，任何恩怨，也不必再搬上台来与之计较。

    他也收起了身上的冷漠。

    接过初雪递过来了的香，神情肃穆。

    诚心又恭敬的想上，只是在近前时——却突然有一只手臂横在慕容景跟前。

    正是一直闭目的肖仲之。

    肖仲之立了起来，背对着慕容景，但这手臂一挡，无疑是拒绝了他的上香。

    “肖大哥，有什么恩怨暂时不能放下吗？”初雪眸子浮上的忧虑。

    肖仲之神情严肃，望着自己父亲的灵牌，说道：“我爹生前最注重的就是皇上，若皇上亲自来上一柱香，他会很高兴的。”

    初雪眼中忧色更甚，看了一眼慕容景。

    二人之的隔阂显然极深。猫扑中文

    