
    (猫扑中文 )    第975章：追寻！到底是谁将她带走6

    农夫吱唔道：“没、没瞧得很清楚，只是一个侧面，感觉挺俊俏，离得也有些远，还有……那男人速度很快……一下子就过了墙的那一边了。不过，虽然模糊着，再见到人时……或者能瞧出一点点。”

    “嗯，我信你。”慕容景向初雪使了使眼色。

    初雪马上明白，他对周围的侍卫道：“你们先下去。没有朕的命令任何人也不得上来。”

    侍卫收到命令，马上退了下去。

    这时，屋子里只剩下初雪和慕容景，还有那一个农夫。

    慕容景把面具摘了下来，瞅着农夫道：“抬起头来，看看我。是不是我？”自动侧了侧身子。

    农夫一愣，身子也一僵，听着心怯着，再怯怯抬起头，看向慕容景，看了一会儿，摇了摇头，“不、不像。”

    “不像？”慕容景眉头一皱。“你再看仔细一点。”

    “是真不是，那一个男子，没有您好看……”农夫也一下不知道要如何形容，就这么说了。

    经他这么一说，是不是司马洛的嫌疑也没了？那到底会是谁？

    初雪肃然道：“你不能说假话，对皇上说假话是欺君之罪，是要杀头的。刚才说的，朕可以当作没听见，你要说真的就从现在开始。”

    农夫一听，身子一僵，战战兢兢地，赶紧磕头。颤声道：“是、是……草民知道，草民绝对没有说半句谎言。”

    农夫趴在地上，不敢起来，身子还微微颤抖着，没见过什么世面，貌似是真的害怕惹祸上身。

    初雪温和道：“老人家，你再想想，那男的有什么特别的地方？例如……身上有什么特征，或者东西？剑啊，什么的？”再有些细微的线索也好啊，他是抱着饶幸的心理问的。

    “没剑！啊……对了，那男的好像还穿着白色的，有点奇怪……”倏地农夫一个猛省，眼光一亮，似乎想到了什么事情。猫扑中文

    