
    (猫扑中文 )    第976章：追寻！到底是谁将她带走7

    农夫激动道：“对，白色的！好像是孝服！当时我还在想，怎么会有男人戴着孝还有找女人……”农夫越说越小声，有些话还是不说出来的心，自己心里想法不纯，脏了圣上的耳朵也不好。

    慕容景一惊！接着，星眸骤冷，“初雪，马上带人包围将军府。对，把这一个农夫也带上。让他见一见肖仲之，看看是不是他。”

    除了阿洛和皇甫易，还有谁敢在太岁头上动土？这时，他们的嫌疑没了，那么只有肖仲之的嫌疑最大，因为他知道自己来了京城，若他肖家真是太平使，那么也可能会留意他的行踪和去向，毕竟他这一次来代表是南蛮，恐怕他也早收到风声了吧……

    不错，在京城也只有肖仲之有能耐迅速掌握初雪的行踪和动向。目前，再仔细想想，能同时知道慕容景和初雪的事情，也了解陈守和初雪性命的人，而且反应还这般迅速，真的除了肖仲之找不出第二个人。

    时间紧迫，慕容景下了命令自己也身形一闪，迅速地出了醉月楼，直奔将军府。

    初雪留下了一个人在这里等候其余的消息，自己也带着侍卫赶往将军府。

    目前陈守也应该还在将军府，只是不知道情况如何？从醉月楼赶往将军府，施展轻功，也需要一点时间。然而，他们心急如焚，不到半个时辰已经到了将军府。

    由左右石头狮子守着的将军府，大门紧闭。

    大门口的白幡，白色的挽联，白色的灯笼依然高高的挂着，清清幽幽的，哀伤的气息极浓。

    这时，却让禁军给包围了。

    突然，大门口的门开了。陈守从里面步了出来。

    “情况怎么样？”慕容景问了。

    陈守恭敬道：“微臣来时，他一直都在。现在正在灵堂上。”

    慕容景和初雪断然跨门而入。

    平时也不算热闹的将军府，遣散了奴仆之后更为幽深寂静。

    正大堂上，二个冲入时，在灵堂前的团蒲、席子前，只跪着一个人。猫扑中文

    