
    (猫扑中文 )    第974章：追寻！到底是谁将她带走5

    初雪看到慕容景询问的目光，轻蹙着眉，点了点首。

    只是慕容景并没有认同，“初雪，就算他是太平使。管得也太过了！帝王家的人也轮他来杀了？”他一语中的，也正是最最大的疑点。

    初雪眸子暗敛，移开了视线。

    慕容景见他如此，就知道他心里肯定隐藏了些事。

    只是这一个秘密到底是什么？假以时日，终会浮出水面。

    突然，他听到楼下有一点小骚动。

    这时，也有一个侍卫上来汇报，跪在初雪的面前道：“启禀皇上，有一个菜农，说瞧到有一个男人抱住一个女人从醉月楼的后院西边的墙上出了去了。这个农夫当时是来给醉月楼送菜的，正是离开的时候。”

    “传！”初雪和慕容景同时一颤，赶紧传农夫。

    噔噔噔……

    侍卫下楼了，没一会又带上了一个四五十岁的老农。

    这一个老农，一见到初雪马上扑的跪了下来。

    估计是几辈子也没啥福气能见到天子，神情拘谨又紧张。

    说话也结结巴巴。

    搞得慕容景和初雪用了很大的耐性才弄清楚他说的，原来是清早他送菜过来，再到柜台结帐。再从后门离开时，经过院子时瞧到的。

    说到这里。

    “你确定那男人的身形是一个大人？不是几岁的小孩子？”慕容景追加了一句。

    “几岁的小孩子？肯定不是小孩子，抱着那一个女子，那女子可是大人来的，小孩子怎么可能抱得住？再说，草民绝对没看错，那是一个大人，而且是大男人，身材很高大的男人……”农夫神态敦厚，一点也不像是在说假话。

    这一下，皇甫易的嫌疑也没有了……剩下还有谁？

    慕容景问农夫：“如果现在他立在你面前，你会认出来吗？”猫扑中文

    