
    (猫扑中文 )    第984章：较量！谁最棋高一着4

    拿着书信，还是决定先回宫，毕竟是慕容景的伤更重要。

    他们匆匆出了将军府，

    将军府一闹，迅速结束。

    在大家都退出府时，农夫倒是没有离开。

    他依然跪在灵堂门口。

    肖仲之对身边的老奴道：“照先前说的，给门外那人一百两银子，让人离开京城吧。今天的事儿，让他不要对任何人说起，以免引来杀身之祸。”

    肖家的老奴点头，拿了银子交给农夫，也交待了一番话。

    农夫一喜，连连应是。

    领着银子很快就出了将军府。

    很显然，这只是一出戏。

    到底是谁在导演的，又拉了谁当演员，仔细想想，也再明显不过了……可是到最后谁是赢家，那倒是未知之数。

    在赶往宫里的豪华马车上。

    初雪心急如焚看着昏迷的慕容景，手中还拽着肖仲之给的信，也没有心情看。

    意外总是有的，突然有一只大手扯过了他手中的信。

    初雪一怔，错愕的看着慕容景。

    只是他缓缓地睁开了眼，刚才苍白的脸色居然渐渐的回转。

    天啊，怎么回事？就算是变戏法也没这么快？！

    慕容景瞪了初雪一眼，骂道：“你和我的账，等找回素儿再慢慢算，哼！我没原谅你。”

    “皇兄，你、你……”初雪可没记得他说了什么，或者这一刻他说什么都不会放在心上，就算骂他，他都是会很开心地接受，怎么回事？刚才受了重伤还奄奄一息的人怎么说好就好起来？难道这也是计策？

    慕容景打开了肖仲之给的信。

    本来有点懒散的靠在后背，倏地，坐直！

    眼中的错愕比初雪现在的更甚！

    “怎么啦？皇兄，信上写什么？”初雪关切问着。

    慕容景错愕中，蓦然，他哈哈笑了起来！

    是开心，是真的开心！

    一点也不掩饰心中的兴奋和喜悦。

    在外面的陈守听了，也错愕了好一阵。猫扑中文

    