
    (猫扑中文 )    第989章：较量！谁最棋高一着9

    只是啊，肖仲之还是没那么容易答应继续合作，嘲笑似的道：“好，很好。可是啊……就算我讨厌慕容家，也不会和南蛮的人勾结。你就别再白费心机了，我不想帮你就是不想帮你了。”现在他做什么事情，还得瞧心情，乐不乐意。

    司马洛戴着面具，表情如何没人知道，只是眼底的深意很明显，戏谑道：“肖仲之，你已经勾结了。若我明天没出城，我就去告诉天下人，你们肖家勾结我们南蛮，意图谋反。”

    狠，真狠！

    一句话，连肖家也给扯进来！

    肖仲之警告瞪了他一眼，“你们兄弟，真是一个样。只是你比他幼稚多了。将军府的房间多着，你自便吧。”像在默许了？

    “那行。我们就住在你隔壁。”

    “你们？”肖仲之看了看他怀中的女子，听他的口吻是不是要和她睡在一个房间？

    司马洛神秘一笑，迈着爽朗的步子踏出了门槛。

    不由自主，真的是不由自主，肖仲之的脚步居然跟着司马洛。

    这一跟，也正中了某人的计。

    司马洛背对着肖仲之，嘴角勾勒起得逞的笑，就连肖仲之都不知道已经在不知不沉中掉入了他的陷阱……

    司马洛进了一处客房。

    他会这么熟悉，倒是因为他曾经待过这里。

    轻轻地将素儿放在床榻上，修长的玉指轻拂过她的脸颊，是那么的小心翼翼，“你也喜欢她吗？”他只是这么一句，没有说出名。

    可这里除了肖仲之，他还能对谁有这一问？

    肖仲之眸子一闪，“干嘛这么问？”

    “因为你的眼神，就算再想隐藏，有些东西也隐藏不掉。”司马洛想不明白了，他的素儿什么时候变得这么抢手？好像全天下男人见了她都会沾上一点边儿。

    他们三兄弟，皇甫易，再加一个肖仲之？

    渐渐的，司马洛说出了心底的疑惑，很平静的说出来，像朋友一样。猫扑中文

    