
    (猫扑中文 )    第985章：较量！谁最棋高一着5

    “陈守！”慕容景就连喊人的语气也带着愉悦。

    陈守在外面应是。

    慕容景掀开车窗，含笑地低声说了几句。

    陈守遵命，挑了几个侍卫即掉头返回。

    马车依然在狂奔之中，半晌，二人都没说话。

    初雪满脸委屈瞅着慕容景。

    慕容景没好气，不过心情好了，也不与他计较。只是他心里还是很在意那一掌的事情。“干嘛？那可怜的样子若让母后瞧见还以为我欺负你。呵呵。”他板着脸骂人，可是骂着骂着又忍不住笑了。

    初雪瞅着他，小心翼翼想拽过慕容景手中的信，自己瞧个究竟，可是又怕会惹他生气。那样子小心翼翼得过头，瞧得慕容景又很想来气，不过，他没阻止。

    初雪拿过，再瞅了一眼慕容景方看信的内容，字数不多，只有几句，也没落款：

    慕容景，当你收到这信时，我们现在已经出城了。素儿我带走了，等她恢复记忆了，肯定会狠狠地抛弃你。你要有心理准备，别怪当兄弟的不提醒。

    初雪错愕啊，“皇、皇兄，你不是说二皇兄昏迷着吗？这信会不会有假。”

    “真的，他的字迹，这一年我天天都在看，而且在模仿着。而且他写字的习惯也不太好，哈哈。”大笑之余，牵动了体内的伤。皱眉不已。刚才他是真的受了内伤，只是伤得没有他表现出来的重。他是故意的，做给肖仲之瞧，再说，他也不知道要如何收拾，只有晕过去了。

    想想，自己没有足够的证据，一时冲动找上门，本来就是理亏了！若肖仲之咬死不承认，无理的一方还是他和初雪，所以，他还一直在寻着办法全身而退。

    “皇兄，你的伤……”

    “不碍事。回去不要和母后提起，她会担心的。”

    “是。只是二皇兄，真的没事了！好高兴。”初雪的嗓音中也透出了激动，喜悦也没法掩饰。刚听到时，他是真的很难过，也踌躇着不知要如何向母后说，现在好了，一天内又听到了没事的消息。猫扑中文

    