
    (猫扑中文 )    第987章：较量！谁最棋高一着7

    初雪摸了摸脑袋，好像是这么一回事。

    农夫和店小二一样，也只是一步棋，调虎离山的棋，偏偏这一步棋比那店小二安排得更加巧妙，巧妙到连慕容景和初雪也给骗了。没办法，因为这一个农夫的确是菜农，也的确是天天都往醉月楼送菜的，唯一让人算漏的是他欠肖家的人情。

    只是话说，肖仲之怎么会和司马洛扯上一块呢？

    这个倒是慕容景和初雪没想到的事儿。

    反正这一个世上，没想到的事情还多着。

    ……

    再说回来，在慕容景和初雪离开将军府进宫之时。

    肖仲之立在灵堂。

    打发走了农夫和老奴。

    他一个人幽叹了一声，“人都走了。”

    这时，司马洛悠然地抱着沈素儿自灵堂后面出来。

    怀中的人儿是睡着了，那是因为他点了她的昏睡穴，免得吵吵闹闹。

    这灵堂，是唯一侍卫禁止入的地方。

    那是因为初雪的仁慈，不想打扰到逝者的安宁，也正因为此，而露掉了关键的一处。

    不过，真相却并不是这样——

    只听肖仲之道：“你还真大胆，居然敢在慕容景尚在将军府的时候混进来？”这么一说，在慕容景未到之时，司马洛也没有到将军府。

    “最危险的地方也最安全。”司马洛笑盈盈的，“不过，还得谢谢你安排的农夫，很会演戏。”

    肖仲之淡漠一笑，不给回答。那农夫，只不过是将慕容景引离醉月楼的一步棋。聪明的人，自然会有被聪明误的时候，扔出一个错误的迷团，也能混淆视听。而他也早料到慕容景会过来兴师问罪，只是证据不住，也咬不住他。

    他也只不过是一个陪演的，虽然演的时候，有些投入了一点。想到这一件事，好像有点解气了，他说道：“若现在慕容景知道，当时你和太后还隐藏在他的身边，肯定会气得半死。”

    “哈哈，想想，是很有趣……”司马洛笑了。猫扑中文

    