
    (猫扑中文 )    第993章：较量！谁最棋高一着13

    沈素儿凝视着司马洛。

    这家伙今天的话太多了，很有问题。

    当时，她在心底已经将他的话自动归为放屁了！

    虽然不知道自己睡着的时间发生了什么事情，不过，也肯定有事情发生了。

    这个她慢慢再弄清楚。

    她见他还想继续挑拨——

    她抿了抿嘴，怒气腾腾骂人了！“行了行了，总之，敢欺负我的家伙就是一枚混蛋。哼！混蛋，就是混蛋！”她气愤的说着，感觉像在骂慕容景，小脸也很生气。

    只是司马洛听着怪怪的，怎么感觉她是在指桑骂槐？

    欺骗她的家伙？

    汗汗汗……

    他现在不是正在欺骗她吗？

    那么说，他现在就是她口中骂的混蛋！

    呜呜，很悲催滴人，就算他在心底知道，也有口说不出来，而且是一个天大的，天大的哑吧亏。

    这时，不等阿洛开口，素儿的肚子突然响了响。

    阿洛笑呵呵道：“素儿，是不是肚子饿了？”这下好了，共患难开始，有共同语言——肚子饿了，自然要吃东西。

    “是啊，有没吃的，早上我没吃多少东西就出宫了。”她是真饿了。

    再下一刻。

    二个就到了厨房。

    这个拐啊拐的，别以为肖仲之在乱说，那是正确的走法，也难为司马洛记住了。

    正好，撞到老奴了。

    老奴人好，听他们一说，倒是给了他们一些米，和一块不大不小的腌肉，还送了几根生辣椒。

    东西不多，简陋了些，不过司马洛挺满意。

    非常时期，能不出门最好是别出门。

    司马洛没意见，沈素儿自然也不会有什么意见了。

    他升火，她淘米煮饭。

    升完火，他又切腌肉，一小块一小块的，再拌上辣椒，说要一块儿放到饭面上蒸。

    二人分工合作，做得到也顺手。

    这时，他给炉里添着柴火。

    沈素儿是有些意外了，瞧司马洛的样子好像经常进厨房，他到底是不是太子殿下呢？猫扑中文

    