
    (猫扑中文 )    第994章：较量！谁最棋高一着14

    沈素儿是有些意外了，瞧司马洛的样子好像经常进厨房，他到底是不是太子殿下呢？

    “阿洛，你经常进厨房吗？”

    “嗯，算吧。”

    “咦？”

    “很意外吗？”

    “呵呵，换别人我不意外，你们就意外了。”

    “这个啊，我是特别的，你不是一早就知道吗？再继续和我在一起，你就会发觉，还会有很多意外的。”阿洛越说，目光越是闪亮，也柔和的像要滴出水来。

    某女一窘。这家伙还没死心啊！

    她淡淡一笑，轻轻说，“阿洛，我们以后会在一起的。”

    “真的吗？”

    “当然。我们是一家人。”理所当然的一句。

    一家人？这一个一家人说得就含蓄了！

    两夫妻是一家人，叔嫂也是一家人！

    某帅哥的脸色是由惊喜僵化，MMD，像吃到死老鼠一样的表情了。

    “阿洛，有一件事，其实我一直想和您说。”

    “什么事？”

    “在很早以前吧，在我逃出宫的时候。”沈素儿在回忆中。

    她蹲在炉旁，而阿洛也一样。

    二个都在等着饭开。

    他等着她继续说。

    她抿了抿红唇，道出了一件隐藏在心底的事儿：“你知道我为什么会逃出宫二年不？那是因为慕容景想杀我，我害怕，所以就逃了。”

    司马洛刚想把柴扔进炉中动作生生凝结，错愕的回看着素儿，“怎么回事？”他知道肯定有内幕，因为慕容景要杀她，而她干嘛还会喜欢上他？

    沈素儿一笑，淡淡看向他，询问：“是不是吓了一跳？听我继续说，他杀我，不是因为不喜欢我，而是因为——在他心里，我比不上你和初雪重要。还需要我继续说吗？”再往下说，她觉得没必要了吧。

    司马洛聪明绝顶，有些事不用点明，他都明白的。

    果然，他眸子暗淡，丝丝浮动。

    真的不需要多说，他明白了过来。

    ————

    PS：慕容景杀沈素儿只是想杜绝兄弟之争。害怕沈素儿会是一根导火线，这个在前面的文已经解释过。读者明白的。同是上位者，司马洛也明白的……缺就少点笔墨不明着写了，免得给人骂罗嗦……（这个提示，是专门为不明白的读者写的。）猫扑中文

    