
    (猫扑中文 )    第992章：较量！谁最棋高一着12

    再怎么厉害的人也会有肚子饿的时候，司马洛也不例外。

    为了清早这事情，他可是还滴水未进，现在闲下来自然得找东西先填填肚子。眼下厨房的事情……呃，添柴火倒是经常做，让师傅给逼的，可是做东西吃倒没试过一次，烤东西吃倒试过。

    这时，他的目光甩向沈素儿。

    现在是不是要和自己的宝贝共患难一下呢？

    说着，他抬手轻轻在素儿身上的穴位上一点。

    不用一会儿，素儿即幽幽转醒。

    当第一个瞧到的人是司马洛时，心里是免不了一阵失望。

    她刚醒来，睡之前发生什么事情自然还蒙在鼓里。

    只是为什么自己会睡在这里？而慕容景怎么变成了司马洛呢？她只是记得自己冲入醉月楼时，没走几步突然就有眼前一黑，睡了过去。其余的事全不知道了。

    “司马殿下——”

    “别喊殿下，叫司马，或者叫阿洛都行。喊……喊相公也可以的。”

    某女想翻白眼了。

    再问：“我怎么在这里啊！”她并撑着坐了起来。

    旁边的某帅哥正笑嘻嘻，“你怎么来这里忘记了吗？是慕容景送过来了。”

    “你说什么？”

    “呵呵，当然，三年之约早过了，他自然要送你回来给我。”

    “再说清楚一点。”

    某帅哥也开始无耻地造谣了，只是七分事实，再加三分谎话罢了，他说道：“三年之约啊，我把你放在皇宫三年，三年后，慕容景就废黜皇后，得到三座城池，和万两黄金。”这个万两黄金是某男一时兴起加上去，以添加一点说服力。

    他继续幽幽说道：“现在他不是皇帝了，什么权利也没有，但是他还有你。以你为王牌让我兑现几年前的承诺。唉，好歹我是南蛮的太子，也很快会登上帝位，他这一点小要求，再加上他怎么说也是自己的哥哥，给他三座城池也没什么。万两黄金在手，也想要什么样的美女没有？”猫扑中文

    