
    (猫扑中文 )    第999章：较量！谁最棋高一着19

    再说肖仲之的马儿，奔了一小段路。

    毕竟他是将军出身，训马也有他自己的一套，没一会儿，那马儿就服服贴贴，乖乖听话了。

    他再往回看，迎亲的队伍过了，同样吹吹打打的越走越远。

    这时，灵车不在他的视线内，莫名的，心中有一股不妙的感觉，马上往回奔去。

    距离并不远，只是一会就到了，这不能怪他心多，因为碰到迎亲的队伍，再遇到马儿失控，这些加起来，真的太凑巧了！凑巧得好像一切早就安排好一样。

    不过，当他赶到永宁巷口时，倒没瞧到有什么异样。

    老奴依然拉着灵车前的马儿守在哪里，而棺木也在。

    他喊道：“迎亲的队伍走了，出来吧，我们要快点赶路。”

    老奴应了一声是，就拦着车子慢吞吞地出了永宁巷，转了一个小弯，继续往城门口而去。

    越是到城门口，肖仲之的警惕性越高。

    他凝神关注着周围的一举一动。

    甚至连路过人也打量一番，只是并没有瞧到什么异样。

    终于还是到了城门口。

    守城的人见到了肖仲之，统统行礼。

    不用检查，也不用询问，直接放行了！

    汗汗汗……

    肖仲之心中的疑惑在不断的扩大。

    一路上畅通无阻的，真的一点阻也没有的出了京城。

    再走了一段路，他真的想不通了！

    直到看不到城门口，也瞧不到什么人时，他命令老奴将灵车牵入一旁的林子里去。

    他步到棺木前一瞧，这一瞧他是魂都飞儿了！

    这算什么？他想吐血！

    什么时候棺木给换掉了？要命！

    他赶紧打开棺，什么也没有！

    ——空空如也！

    蓦然，肖仲之脑海中想起了在永宁巷时，想起了那一支大清早的迎亲队伍，想起了突然失常的马儿，这一切，这一切果然都是那男人算计好的！混蛋！该死的，居然到现在才发现！猫扑中文

    