
    (猫扑中文 )    第996章：较量！谁最棋高一着16

    老相爷的灵柩，谁敢打开来查？就算是初雪，慕容景，在众目睽睽之下，也不敢轻易打开。若查出有人即没什么事，若真的只是老相爷的灵柩呢？他们不仅会名誉扫地，连皇室的威严也会荡然无存。到时，世人皆会同情肖家，而暗中唾骂慕容家仗势欺人。

    肖仲之弄好，见没什么异样了。就喊出老奴，命临时请来的一些工人进来帮忙，轻轻将棺木抬出了将军府的大门外，并轻轻地安放在早准备好的马车。

    在所谓的灵柩前，摆着香炉。

    礼节照样举行，白幡等东西也自是不会缺少，一切瞧起来都很正常。

    肖仲之捧着灵位，披麻带孝，却骑上了一匹俊马。

    由老奴驾灵车。

    原来这一个老奴只是肖家长年的马夫。

    锁上将军府。

    暂时，他们缓缓的往城门走去。

    速度不快，或者可以说，很慢吧。

    老奴目前是牵着马的，因为怕一会到大街上会惊扰到马儿，到时反而地惊到灵柩。

    天还没大亮，灰蒙蒙，也阴沉沉，很适合悲伤的气氛。

    这时候，大街上往来的行人稀少，就算早起的路人见到都会自动让出路来。

    瞧那挂着的白幡，上面的肖府的字样就清楚，这是老相爷的灵柩。

    平日，老相爷在百姓的心中，威望是很高的——清官儿。

    肖仲之嘴角噙笑。

    他看到了埋伏在将军府外的侍卫了。

    当作没瞧见，继续往前走。

    突然，有一个醉汉颠簸着脚步撞了上来，只是挨在了灵柩的车子上，大吐特吐了一番，不过幸好，他吐只是吐在地上，而不是车上。

    老奴赶紧上前，赶走了醉汉。

    继续接着灵车往前。

    一般人都不会希望大清早见到什么死人的东西的，免得晦气。所以他们才会先在天没大亮，灰蒙蒙时出城，没想到还是碰到一个醉汉。

    经过了二条街，风平浪静。猫扑中文

    