
    (猫扑中文 )    第998章：较量！谁最棋高一着18

    肖仲之悠然的走着。

    眼中渐渐露出了疑惑，他奇怪的是一路上风平浪静，而且除了在将军府前瞧到有侍卫埋伏外，在这里一点也没瞧到有什么人埋伏。

    这情形反而奇怪了，怎么回事？难道慕容景放弃了？

    眼看前面就是永宁巷，过了永宁巷，再走一会儿就是城门口了。

    难道他在城门口守着，在那么多人面前，他真的会掀棺查看吗？

    这真是一场豪赌。

    赌的是终身的声誉，赌的北宛的未来。

    谁输谁赢，还是一个未定之数。

    他倒想瞧瞧，慕容景有没有这一个胆子。

    再往前一会儿。

    突然，肖仲之皱眉了。

    因为他听到前面有吹吹打打的喜乐的声音，像极了迎亲的队伍。

    再瞧时，他的眉皱是更深了。

    在前面的街道上真的出现了一支迎亲的队伍。

    一个喜事，一个丧事，眼瞧就会撞上了。

    迎亲的队撞上送灵的车，这真是倒了八辈子的霉的事儿。

    普通百姓一般在这种时候，谁最方便就谁来避开的。

    怎么会这般巧，可怜的肖仲之，偏偏撞上这摊子事儿。

    他看了前后，这是一条街，就算退也来不及了，因为他们的灵车走得慢。

    而人家迎亲的队伍一听就是轻快的。

    这时，老奴建议，“少爷，给老爷积点德吧。前面是永宁巷，我们将灵车退进去，等他们过了再出来。”

    “也罢，只能这样了。”肖仲之也不是一个不通情理的人。

    于是，他们走快了几步。

    老奴喝着马儿，赶紧将灵车拐入了永宁巷。

    接着，肖仲之也想将马儿骑入巷子中，偏偏在这时候，跨下的俊马突然受惊，发蹄奔出了街道！

    居然差点冲到前面迎亲队伍之中，吓得新娘的轿子也歪歪斜斜的好一阵。

    不过还好，只是有惊无险，迎亲的喜娘说了几句吉利的话，又继续笑盈盈吆喝着往前去。猫扑中文

    