
    (猫扑中文 )    第995章：较量！谁最棋高一着15

    两个人没再说什么。

    一起做了饭，填饱了肚子。

    不过，司马洛还是司马洛，就算沈素儿在厨房里说了那一番话，也没有动摇他想让她恢复记忆的决心。只是他还不知道，他这一番决定，注定是竹篮打水一场空。

    翌日大清早，天灰蒙蒙亮。

    将军府。

    在大堂前，清清幽幽的院子里停了一副上乘木料制作的棺木。

    至于老相爷遗体早已经火化了，却千里迢迢还要弄这一副棺木回乡就玄了。

    这时，肖仲之立在棺前。

    他警惕的查看了四周，确定无人之时，他喊道：“出来吧。时间不早了。城门也应该开了，看来昨天那一封信有点作用。既然你已经出城了，他们也没有必须继续封城。”封锁城的禁令，今天已经解除。那一封信，可也不是随便就扔给初雪的，那里还隐藏着后招。

    看眼下就知道了。

    司马洛抱着沈素儿，满面春风的出来。

    而这时，为了不节外生枝，沈素儿在睡梦中就给他给以迷香弄昏了过来，现在就是打雷也不会醒过来。等出了城，一切都好说了。

    肖仲之掀开了棺盖。

    棺上垫着棉被，就算有点颠簸也不会撞疼。

    司马洛是先进去，抱着素儿缓缓地躺下。

    棺躺二个人自然是狭窄，但是，素儿这时几乎是躺在他怀中的。

    他抱着她，就算颠簸也能护着她。

    若素儿清醒知道自己没有死就先躺了一回棺材，估计她都要吐血了。

    “行了，盖上吧。”司马洛浅笑地说着。

    肖仲之轻嗯了一声，即一个人将棺木盖上。

    再拿起木尖，暗运内劲将木尖插进去，就像给棺木钉上一样。

    这棺材一早，自然穿了几个不容易发现的小孔，通风透气用的。

    借棺木送人，并不是什么新鲜的招数，但是，他们借的可不是仅仅是这个，而是老相爷的威名。猫扑中文

    