
    (猫扑中文 )    第1000章：颓败！某帅哥的悲催日1

    肖仲之有点颓败的望着京城的方向，该死的！

    眼看要成功，结果还是失败了！

    不过现在，他是不能再进京了，司马洛就自求多福吧。

    他弃了棺木，就让老奴驾着空的车跟着，二人往回乡的路而去。

    往后，京城的事儿他不想再管了。

    天大地大，他也很想学自己的妹妹一样，笑傲江湖去。

    ……

    再说，司马洛躺在棺木上是越发觉得不对劲。

    由刚开始的颤悠，渐渐到停了下来，再到棺木移动，却又不颤悠，分明是有人在抬着？再到完全停了下来！

    静止的停！一动不动。

    却又没有听到肖仲之的声音，也没有听到街道上行人的嗓音！

    或者说，静得诧异！

    怎么说呢？他很想抹汗，突然间心里升上了不妙的预感，很可能是肖仲之给换棺了！

    归根结底，他还是低估了自己这一个哥哥！

    MMD，难道失败了？

    若真如此，再这样耗等下去只会是让外面的人全准备好了捉自己！

    他暗运内劲，控制于掌上，往棺盖上一拍，顿时，嘭！棺盖给拍飞！而他也瞄准时机抱住素儿跃出，只是人在半空之中，却突然发现空中出现了一张大网，而正将他这一条大鱼给网了一个正着。

    他想晕厥了！

    居然外面还有陷阱在等着他？

    有网阻挡，又抱着一个人根本就没办法施展全力，重点是这网不知是什么东西做成的，居然扯不断！

    再下一刻，背后有人等候多时一样，出手如电，趁机封住了他身后的大穴，令他在一瞬间瘫软如泥，动弹不得！他MD，还有招在等着？！算计到这种地步，这、这……M的！

    没一会儿，司马洛只有干瞪眼的份。

    初雪在一旁，瞧得目瞪口呆。

    怎么一个情况？

    慕容景是浅笑盈盈，一脸无害之极。猫扑中文

    