
    (猫扑中文 )    第1004章：颓败！某帅哥的悲催日5

    初雪僵直着身子，直直的转身，讪讪道：“呃……哥，皇兄这点穴的手法太奇特了，我不会解。据说，一般有一个时辰就会自动解开的，我还有要事处理，先走了！”

    哇靠！又是这一句！

    某帅哥想吐血了，刚才他分明就是想解的，却又突然变卦！

    恨得咬牙！

    盯着初雪快速逃掉大门口的背影吼：“该死的，初雪你回来！敢逃掉我给你好瞧！……”

    “啊啊，我是真的很急啊，母后！哥就交给你来照顾了，他应该还没吃东西啊！”远远的，真的是远远的传来初雪的嚷嚷声。

    司马洛见到太皇太后一双内疚的柔和眸子，心又酸了……那个什么恨，什么怨，不见人时或者会有，真见到时呢？变得那么渺小又微不足道了。

    ……

    初雪局促的迈了一段路，慢慢地停了下来。

    俊容上的笑渐渐敛去，抬眸望向朝凤宫的方向。

    本乃清澈的眸底闪过一丝落寞……

    凝视良久，嘴角浅淡一笑，有些苦涩也有无奈，更多的或者是欣喜吧。

    大家能开心在一起就好，谁也不用再仇恨着谁。

    和睦，温馨，快乐。

    他渴望那样的日子……

    ************

    在朝凤宫，沈素儿寝室前的庭院。

    清风拂过，暖阳映照。

    树阴之下的躺椅上，有一对男女的身影。

    慕容景眼眶微红，温柔地搂住怀中的人儿，静静地将她的小脑袋靠在自己的肩膀上，下巴也抵着她的额头，偶尔的亲吻诉不尽内心的情意绵绵。

    他在等待着，等待着她醒来。

    要她第一眼看到的就是自己，他会告诉她，他有多么的想她……

    日日夜夜，时时刻刻。

    见不到她的每一秒都是一种煎熬。

    刻骨相思的滋味，他不想再尝一次，往后就算上碧落下黄泉都会牵住她的手……

    “素儿，我们再也不要分开！我宁愿死也不想和你再分开！……”猫扑中文

    