
    (猫扑中文 )    第1002章：颓败！某帅哥的悲催日3

    司马洛再怎么瞪眼，还是给人快速地架上了轿子。

    由四个乔装的侍卫抬着。

    轿帘一垂下，他就与外面隔绝了般。

    轿起了，再颤悠颤悠的感觉着轿子往前赶。

    只有风吹起那一小瞬间的轿子窗帘，或者能甩一眼外面的街道店辅，也甩到陈守就守在一旁。

    他依然是动弹不得，封一处穴位容易冲开，二处勉强，三处若强冲就是不要命了。

    他怒！低吼道：“陈守，你说，你们是不是早收到风？”会不会是给肖仲之出卖了？这个不太可能吧，若想出卖一开始就没必要帮忙。

    “这个……”陈守在旁边自然听到司马洛的话。抿嘴一笑，“殿下，那个……我们一直监视着肖仲之的一举一动。昨夜肖仲之连夜买了一副新棺。爷就命我们也同样买了一棺。呵呵，那个我当时不知道，原来是这一个用的。这个想想也对，老相爷的遗体早已经火化掉了，而且在灵堂上也有棺木，添新的就是多此一举。”

    “该死的，肖仲之真是好事多磨了！”司马洛咒骂。

    陈守抿嘴偷笑，“您别怪他，灵堂上的那副自然不能拿来用。他也是为您和太后好，才会置新的。怪只怪咱们的爷太聪明了。呵呵。”那是当然得换，旧的棺木毕竟安置过老相爷遗体的东西，再让他们躺在里面就是大不敬，也不太吉利吧。

    原来是这样啊，原来是一早就给识破了！

    难怪啊难怪……

    司马洛动了动嘴巴，想骂人也骂不出来，只好自认倒霉。

    MMD，那憋在心里的那一口气啊！可还没下呢！

    呜呜！！！~~欲哭无泪！已经不是一个倒霉的词儿可以形容了。

    他昨天还想着这一计万无一失呢，得意了半天，结果呢？瞧瞧现在，败得这么惨，还连自己也给捉住了！哇恨，恨谁啊？！去他奶奶的熊！

    再怎么不愿意，司马洛还是给弄进了宫。

    他窘，他是直接给抬到了千寿宫……猫扑中文

    