
    (猫扑中文 )    第1005章：颓败！某帅哥的悲催日6

    迷迷蒙蒙之间。

    沈素儿感觉自己很温暖。有一个人正轻轻的抱住自己，熟悉的感觉，熟悉的味道。仿佛在梦中，一个她不希望醒来的梦。她留恋着这体温，这怀抱，这给人宠爱的滋味。

    不想醒来，也不愿醒来！如果这只是梦，她不要醒！

    曾经无数个夜晚，在甜蜜中醒来时，什么也没有！

    枕边依然冷冷冰冰，没有他的身影。剩下的只是自己一个人，孤零零的一个人呆在房间里。

    为什么他不快点回来呢？

    为什么他可以那么恨心地抛下自己一个人在这里？

    她会止不住的恨他，也会怨！

    只是，又欺负不了自己，好想他……

    真的很想很想！想得整颗心都瞅了起来，都在疼，都在滴着血！

    疼，隐隐作疼！一直没有停歇过。

    就算是午夜梦回之际，醒来时，眼角也会挂着泪。就算是一眼，一眼也好！她都想见他！那怕只是远远的一眼。

    她只是想知道他过得好不好……

    过得开不开心……

    这时，仿佛有水滴落下了，一滴一滴的打在她的脸颊上。

    “素儿，醒了吗？睁开眼，看看我好不好？”低沉而温柔的嗓音，是那么的刻骨铭心，那无数次在脑海中回旋的熟悉音符，真的出现了！

    不，这是梦！肯定是梦！她不想醒！

    紧紧的抱着他，埋首在他胸前，她就是不要醒来！

    她也不要松手！

    害怕！很害怕很害怕！

    她害怕一松开他又消失了！

    “素儿，是我。我回来了……我再也不会离开了。”温柔无比的嗓音依然在耳畔昵喃着，“我很想你，真的很想你。每时每刻都在想。睁开眼，看我一下……”

    她颤抖地摇着头，不要醒！千万不要醒！

    若这是梦，就一直梦下去！

    “素儿！”

    “不！我不要醒！我不要醒！……不要迫我醒！……”她终于还是失声哭了出来！

    趴在他的怀中，不断的哭着！

    他好像想用自己的生命去抱住她，一生都想松开！

    “对不起。……”猫扑中文

    