
    (猫扑中文 )    第1003章：颓败！某帅哥的悲催日4

    千寿宫是司马洛最不想去的地方，也有着不想面对着事。

    慕容景如此做，分明是逼他去适应！

    他不要啊！本是一双气愤的眸子渐渐转了幽怨。

    司马洛被扔到了千寿宫的正大堂，给按在坐位上，陈守等人就赶紧退了出去，就连宫女太监也没一个敢留下来一般。再一会儿，太皇太后在初雪的搀扶之下，满脸惊喜的从内堂匆匆出来。

    司马洛一听那珠帘给掀起的声音就觉得不妙，果然，没一会儿母后的慈爱的面容就出来。

    瞧着，不由心一紧，方一年不见，她显得又苍老了许多？白发也多了……

    “该死的！初雪，你是不是没照顾好这个女人！”他脱口就骂人。虽然是骂，然而其中的关心溢于其表。

    初雪一怔，太皇太后也一怔。

    二个眨了眨眼，错愕中，感觉是不是听错了？

    某帅哥一瞧二人的表情，顿时，脸色特别糗，仿佛咬水果时见到半条虫子了一样。

    渐渐的，太皇太后眼泪无声地落着，喜悦是前所未有的。

    好像在一瞬间，所有的东西都失而复得了。

    苦尽甘来，乌云也要散了吗？散了吧……

    初雪也心情激动地瞅着阿洛，熟悉而又陌生的感觉，一年不见！熟悉是因为他是自己的哥哥，有一种关系是剪不断的，有一些感情就算是十年不见，也依然在的。至于他心中的陌生是因为——他身上的冷戾和排斥的眼神不见了。不再如曾经的哀伤，沉寂，冷漠，充满了生机，也带着暖意。

    “看什么看？快解开我的穴位！”司马洛吼着，满面的不耐烦，在初雪本想解开他的穴位时，他又喃喃地骂了一句，“这里真是一刻也不想待！郁闷透了……”口是心非。

    无奈这一句口是心非，突然令初雪一愣。

    那刚抬起的修长玉指，也瞬间凝结在半空。

    弄得某帅哥瞧得心急！

    恨不得那一只手就是自己的！猫扑中文

    