
    (猫扑中文 )    第1001章：颓败！某帅哥的悲催日2

    慕容景是浅笑盈盈，一脸无害之极。

    动作温柔的解开了阿洛身上的网，再从他怀中接过某一个正沉睡的人儿，像珍宝一样搂在怀中，见到她的脸色时，剑眉一凝，疑问：“她怎么回事？”

    司马洛是心不甘情不愿地喃喃：“迷香，再过一个时辰就会醒了。”

    “哦。那初雪把鱼儿带回去，母后还正等着呢。先提个醒儿，就这样带着，这鱼儿太不乖了，小心给他逃掉了。”慕容景搂住素儿，先行一步，激动的心情快压抑不住了。

    在别人面前，他可不想丢脸。

    她可是终于躺在自己的怀中了……

    司马洛瞪着慕容景抱走了素儿，气得直咬牙，“初雪，快放掉我！”

    初雪让他一吼，倒是回过神了，终于明白乍回事，讪讪陪笑道：“这个……刚才皇兄说，不能放您。”

    “你听他还是听我的？”他瞪人了，这一下不管是谁，他都瞪！狠狠地瞪，快窘死了吧，MMD，这样子真的太丢脸了。

    “那个……啊，我记起了，朝里还有事要处理，先走了！”纯洁如初雪，好像也懂得怎么说谎了，只是不太高明，一瞧就像是脚底溜油扯的狗血理由！逃掉时，却好死不死扔下一句：“陈守，这里就交给你了。”

    这一下，陈守是大窘！

    主子们啊，怎么一个一个都这么没良心？

    司马殿下可是一个难缠的主啊。

    瞧清楚这里，也只是一处偏僻的巷子。

    司马洛是窘死了，正如鱼儿一样给捉了一个正着，而且还是送上门的，送上人家撒下的网，那一个死肖仲之，瞧一个棺都瞧不好，真是高估他了！靠靠靠！若真是他老爹的棺，给人偷了他岂不是没脸见祖宗？切！

    他在心底是骂啊骂……

    不过，他可没想到，若那真是老相爷的棺，也不会有人去劫。猫扑中文

    