
    (猫扑中文 )    第1008章：颓败！某帅哥的悲催日9

    两个人在一起。

    别以为没有人打扰，正是浓情蜜意之际，居然敲门的声儿不断！

    是急促的，嚣张的敲法！

    半晌，声音也传来了！

    “慕容景，滚出来！咱们单挑！……”正是司马洛在叫嚣，“素儿呢？素儿在哪里？”

    因为激情而染上红晕的绝美脸蛋儿，在娇羞间也有点无措了。

    若在这时候，司马洛冲进来就糗大了！

    慕容景皱眉，狠狠地咬着怀中女人的唇，低声警告：“不许分心！这时候，你只能想着我……”不由地加快的动作。

    “景……啊……”柔媚无比，如春泥一样软在他的身上。

    慕容景**正浓，却也忍得咬牙，“那混蛋，等一会我再收拾他！”居然敢挑在这时候出现。

    而且还敢说什么单挑，分明是故意的！

    这时，只听见门外——

    初雪的声音：“别打扰他们，让他们二人再多聚聚！”

    “你小孩子懂什么？滚一边去！……闪开，我撞门了！”司马洛骂骂咧咧的。“孤男寡女的，不知道他们二个在里面干嘛？……切，那家伙如果敢碰素儿，我一定让他当太监！……”

    “哥！”

    “去，小孩子快闪去！”

    “别啊！……”

    好像正在寝室外和初雪纠缠，像随时会冲进来一样。

    素儿担忧了，“他们……”

    他吻住她敏感的地带，温柔道：“安心，乖，别分心……好好享受……”春宫戏，怎么会让他们免费欣赏？！

    突然——

    门居然给真的踢开了！

    只是当司马洛冲进来时，却只见到慕容景披着长衫的背影，自窗口疾射而出。

    而他的怀中，分明还裹住一个娇柔的人儿。

    初雪也进来了，不过没有瞧到人影！

    只是一床的凌乱，不用猜想也知道不久前是什么情况。

    “哥，我们是不是太坏了……”打扰着皇兄的甜蜜了？初雪有点不安。

    某帅哥瞪了初雪一眼，踏出了寝室，愤愤抛下了一句：“哼！比起慕容景，我们是太善良了。”猫扑中文

    