
    (猫扑中文 )    第1006章：颓败！某师哥的悲催日7

    慕容景轻轻的吻住怀中的人儿，吻着她的发丝，她细致的额。

    紧紧地抱住，怀中这一个胆怯的人儿，害怕醒来的人儿。

    那在哭泣中微微颤抖的身子，瞧起来是那么的娇弱，那么的缺乏安全感，像一个受到惊吓的小鸟儿，不再相信着，不再相信眼前的事情。

    令人怜惜到极致，也心疼到顶点。

    他知道她已经醒来了，只是一直不愿意睁开眼睛。

    “素儿，都是我不好。没有早点回来，你恨我，打我，骂我都行——”

    突然，他颤了颤，肩膀的剧痛令他颤抖了一下。

    她在咬他！好像在用尽全力地咬他！

    只是他没有推开她。

    由着她，只是反而把她抱得更紧。

    在抱得紧时，又害怕会弄疼她。

    真的，他恨不得将她镶入自己的怀中，一辈子也不拿下来。

    “对不起，素儿。我的素儿……”

    温柔的细语轻喃，像符咒一样，令她渐渐的安静了下来。

    她慢慢地轻开了咬他的牙齿。

    “坏家伙……坏家伙！……”她抽泣了起来，“再也不要理你了……坏家伙。”

    “是，是我不好。”慕容景低首，捧着那令人心疼的脸颊，温柔而深情地，轻轻的吻着。

    吻着她的眼角眉梢，吻去了她的泪。

    留恋无比，而又情深无限。

    缓缓的印上在梦中也渴望的柔软红唇。

    思念化成深吻，辗转吮吸，良久良久……

    欲驱去着心爱人儿的不安和害怕……

    轻轻地诉说：

    ——“素儿，我在你身边。真实的……在你身边……”

    ——“这不是梦，只要你睁开眼就能看到真实的我。我不会再离开了。”

    ——“素儿，你是我的，一辈子都是我的。”

    ——“这一生，我绝不会抛下你不管，除非我死了……”

    余下的一切话语，全化作了深情的吻。

    她忘情了……

    而他也融化在其中……猫扑中文

    