
    (猫扑中文 )    第1009章：颓败！某帅哥的悲催日10

    慕容景施展着轻功，身形如鹰地，迅速地带着素儿自窗口闪出，避开宫女和太监直往瑶池居而去。

    而听着耳边的清风呼过，素儿埋首在他胸前，止不住地闷闷笑了起来！

    她是想大笑，只是又不太敢，因为怕他会生气。

    不用想，他现在肯定是气得想灭了阿洛！

    “你还笑？我要气疯了！”他低首没好气的瞧着怀中的人儿一眼。

    “感觉……往后你会气疯的日子多着……”

    她话一出，他的脸色一崩，不错！深有同感！

    “阿洛还没放弃你……”他在担忧。

    她柔和一笑，轻声道：“已经想放下了，只是心中还有不服，也有气吧……再给他一点时间。终有一天，他会完全放下的。”她是理想的说词，也是怕慕容景太过担忧。事关阿洛的问题，她也不知道要如何做。

    “嗯，但愿……”他也希望如此。

    由于司马洛一闹，二个什么心情也没了。

    在瑶池居沐浴过后。

    换了干净的衣服，就命人准备了吃的食物。

    再甜蜜的吃了一个晚膳，初雪派人过来请二人去临香殿。临香殿，也是帝王吃喝玩乐的好地方。今晚，据说初雪要在那里设了一个简单的晚宴，伶人歌舞助兴。

    二个人携手缓缓往临香殿步去，表面平静，却各怀着心事。

    有一个事，还是隐约令沈素儿担心。虽然他们在一起，目前司马洛的反应也不自太激烈了。但是，要到他完全接受二人相爱的事实，想必还需要一段时间。

    在这之前，她有些事情必须要顾忌一下。

    “有些话，我想说说。”她淡淡地出声打破了沉默。她不想看到他们兄弟因为自己而闹出不和，那么给完美的生活划出一道裂痕。

    慕容景将目光挪到她身上，柔声问：“什么事？”

    她抿了抿唇，还是决定说了出来：“我们……在阿洛面前，不要有什么亲密的举动。……”

    她刚说出来，他脚步突然顿了下来，脸色就一凝。猫扑中文

    