
    (猫扑中文 )    第1007章：颓败！某帅哥的悲催日8

    从晌午，至傍晚。在沈素儿的寝室中，芙蓉帐下。

    她眼中的泪迹犹在，只是嘴角挂着满足的笑意。

    幸福而又甜蜜。

    慕容景柔和的眸子一直锁在累得浅醒中的人儿。

    他不累！真的，一点都不累。

    激情过后，精神无比。

    心情一直在兴奋之中。

    压抑不住心中的激荡……浅浅的，缓缓的，一圈又一圈甜蜜的涟漪。

    倏地，他笑了！

    止不住地笑出了声。

    双臂一卷，让她趴在自己的身上。

    修长的五指，温柔地划过她纤白的背，细嫩的肌肤，恨不得让人咬上一口。

    她是一个宝贝！一个很多人都想窥视的宝贝。

    唯独他能拥有她，那一种如同拥有了整个未来的心情，没有人能懂！

    只要有她，未来的日子仿佛一下子变得令他期待无比。

    曾经空虚的灵魂，早已经给填得满满……

    他要带着她，带着她离开！

    “哈哈！……哈！……”他抱住她，在笑着。

    她漂亮的眼睫毛颤颤，缓缓的睁开了眼睛。

    入眼是他结实的胸脯，而她的脸颊正贴在他的胸口上。

    脸颊不由一热。

    不明白，他为什么笑。他的笑，令她醒来了！

    “干嘛笑啊……”轻妙的曼语，娇柔无比，更像情人的撒娇和昵喃。

    慕容景一怔。

    身子也僵了僵，光是声音就是无比的诱惑，令他有想压住她的冲动了！

    “我高兴，我就想……”双臂的力度一加，让她的身子紧紧的贴在自己身上。

    肌肤相亲，毫无隔阂。

    感觉着彼此身上传来的温热，心跳，气息……那么令人贪恋，一辈子也渴望不够。

    “笑得像傻子……”

    “是吗？我的素儿啊，那就算是傻，也傻得很幸福！……”他亲上了她的小嘴。

    不断地加深……

    双方的气息在加重……

    心跳也在加速……

    “素儿，我还想要……”

    “嗯……”猫扑中文

    