
    (猫扑中文 )    第1016章：亲情！三兄弟5

    亲吻，渐渐由浅入深。

    抵抗不住狂涌而出的渴望，也压抑不住奔腾血液，燥动的身体。

    清明的眸子渐渐浑浊，灼热无比。

    脑袋有一个念头，他只想要更多！

    大手不由溜入了她的衣襟内……

    紧紧地含住了那樱桃的小嘴，不断地吮吸着，搅动着……

    “素儿，怎么办啊……你不在我怀里一刻里，我就会想……你是不是在我身上下了什么毒啊……”

    “嗯……我也想……”

    “真的？”

    “嗯……”

    “磨人的妖精啊……阿洛刚离开，应该不会回来的！……”

    吻，缠绵悱恻，只会变得越来越激烈。

    粗重的喘息，不断地加重。

    暧昧的气息不断地漫延……

    而怀中的人儿也娇喘，偶尔的几声嘤咛，弄得他热血沸腾，血管仿佛随时要爆了！

    不行了！再也守不住，心痒难耐，城墙要先崩了！

    突然，在外面传来一声咳！

    不断地咳！由远至近一样！

    哇靠！该死的，一听就知道是谁！

    慕容景真想死了！

    在你侬我侬的时候，正想入戏的时候。

    “咳咳咳…………”煞风景的事儿果然又发生！

    好像就要到门口了！

    是不是那家伙去而复返了？！

    他刚想抽身时，有一只小手却坏坏的偏要挑逗着他的极限！

    居然也溜入了他的胸前，兴风作浪，而那一眼如丝的媚眼，那快要滴出水的娇柔，可偏偏又藏着瞧好戏的味道，真恨不得想把她也一起吞掉！

    她分明是在火上烧油！想瞧他出丑！

    “小妖精！一会再收拾你，等着！……”他迅速抱起她往内堂闪入。

    进入了一个房间，而不是逗留，而是推开窗户，往窗户而逃向另一处。而怀中的某只妖精似乎故意的，一双粉臂缠上他的脖子，主动亲着他的脸颊，还含住了他耳垂，以小舌逗弄……

    引得他本就火热的身体颤悸连连，一丝接着一丝的异样快感，快将理智也给淹了！猫扑中文

    