
    (猫扑中文 )    第1011章：颓败！某帅哥的悲催日12

    当二人磨蹭了一会儿，再到临香殿。

    太皇太后坐在正中，初雪和阿洛各坐一旁。

    二大帅哥相当沉默不语。

    对于二人进来，居然目不斜视。

    当然，二人姗姗来迟，好像也引起了某一个人不爽。

    司马洛余怒未消地盯着慕容景牵着沈素儿的小手，喝道：“松开！”

    沈素儿一窘，慕容景也一愣！

    刚才说低调，居然一时又忘记了！

    汗汗汗……

    两个人悄悄地松开了手，有些小尴尬。

    慕容景淡淡的扫了司马洛一眼，回想起他踹门的事儿，……呃，虽然现在他想淡定，还是有一股想灭了坐在上位的两个家伙，居然敢在那时候闯门？

    这时，沈素儿扯了扯正瞪着眼睛的某人。

    自个儿先款款近前，朝正主位上的几个人浅浅一笑，向他们福了福身子，也向母后请安。

    “皇嫂，这里没外人，不用行礼的。”初雪含笑说话了。

    太皇太后也点首认同，“是，初雪说得没错。我们是一家人，就像普通老百姓一样。没外人在，不需要拘礼。”

    “我是外人！”在这么好的气氛下，总会有一个不协调的声音。

    慕容景警告的目光送了阿洛一个，“……别胡闹。”

    “我现在心里不舒服！”阿洛直言，闷闷地喝了一口酒。

    慕容景无奈，无奈之中却也有一丝欣喜，现在的他已经做得很不错了！若换以前，他会直接头也不回在拂袖离开吧。“行行，有笔账要算！”

    慕容景是直接迈到阿洛跟前按住案几，他话未出——

    “是不是气我踹门了？”阿洛也挑眉！

    “你——”

    “我故意的！以后我还会踹！”

    吐血了！慕容景觉得自己会气出内伤！一时之间真气得说不出话。眼前家伙突然变幼稚了？！是不是刚苏醒过来，智慧就倒退了二十年？猫扑中文

    