
    (猫扑中文 )    第1012章：亲情！三兄弟1

    “以后真踹？”慕容景眉目轻挑。

    “没错！”某帅哥想也不想就应了。

    “呵呵，那也得你找得着我们……”皇宫住人的地方可多了，隐藏起来也不是随便就能找到的。

    “我不走就是在找机会把素儿带走！哼！”再扔下一句，简直像炸弹！

    “你——”

    “皇宫困得住我吗？”

    “……”是困不住。现在他自然了却没有离开，肯定是有目的了。慕容景窘啊，看来以后要十二个时辰不许素儿离开视线。

    慕容景瞪着阿洛，而阿洛也不甘示弱。

    二张一模一样的俊脸，瞪起来，若在外人面前，都快分不清谁是谁了！

    大男人也会吵嘴啊？而且吵起来还很有意思！

    沈素儿坐了下来，和初雪二人聊着天儿，目光时不时再甩甩二位。

    浅浅而笑。

    她很喜欢现在的感觉，这气氛很好。

    估计是让阿洛几句小孩子的话给逗出来了。

    若一家子严肃的在一块，喝喝闷酒，再聊些正经八百的话题，那还不如不聚。

    像他们一家子，有一个家人可以无所顾忌地吵架，那也是一种奢望啊。

    在帝王之家，能像现在这样子相处，真的很难很难得。

    而她也觉得，二兄弟是越吵架，感觉会越深。

    好像这一年，他们也不是白在一起的吧……

    慕容景微微眯起星眸，危险问道：“我要找你算账的，可不止这一笔。告诉我，你是什么时候醒过来的？”他自从知道阿洛出现时，他就在怀疑这事儿。问题是他刚到京城，而阿洛就出现了。分明是一开始就对他的行踪很了解，这情况得归结到什么时候？

    “刚醒！”阿洛想也没想就回应！

    回答得太快了！快得令人觉得像掩饰，而且特假！

    佯装很淡然，瞧起来也很……不像说谎。

    不过，他算漏了一点，眼前的男人是谁？

    他的双生哥哥！狡猾得如狐狸一样的哥哥啊!猫扑中文

    