
    (猫扑中文 )    第1015章：亲情！三兄弟4

    “阿洛住在哪里？”素儿有点担心地问。

    慕容景轻轻搂住她，在他粉红的小脸上香了一口，浅笑回着：“据说要住在梅园了，硬要和初雪挤在一起。随便他，只要他高兴就好。”

    “嗯……”素儿也往在他身上蹭着，弄得慕容景心神荡漾。

    就这么简单的靠在一起，闻住她身上淡淡的清香，慕容景都觉得自己全身舒畅，而且还有一些邪念在心底蠢蠢欲动，暧昧的滋性嗓音在她耳畔细语，“素儿，别乱动哦……这里是临香殿……地方可是现成的……”一双大手开始不太安分了。

    某女突然升起了一丝恶作剧，邪邪一笑，“亲爱的，你就不怕阿洛再撞门……”

    硬生生的，真的是硬生生的，某人收住了一双不太规矩的大手！

    稍稍地抿着薄唇，拧着好看的眉宇，表情相当古怪，也令人发笑！某女一瞧，目的好像达到了，不由在他怀中娇笑了起来。他宠溺地轻捏了她的小脸，“使坏了。坏东西……看我一会怎么罚你。”

    天啊，他的恶梦啊！……想玩得还找一个隐蔽点的去处……若再中途给人打扰，他就极有可能会克制不住灭了那家伙，再扔他回南蛮去！

    暂时的安分。

    二人静坐在柔软人团蒲之上，甜蜜地紧紧的拥有着。

    门外的月色溶溶洒落，大殿上烛火摇拽，给周围的气息添了几分朦胧，染了一丝神秘。一切显得静悄悄的，除却了二人彼此的呼吸声，心跳声。

    慕容景凝视着怀中人儿绝美的小脸，看不够！真的，看不够！思念了年余，刚刚在一起，那一种急切是多么的强烈？怎么可能会看得够，就算是亲着，就算是将她融化掉也不够！远远不够！他想要的更多更多！

    素儿也仰着小脸，眉眼如丝，脉脉含情。

    两个人就那么凝望，心里柔情在泛滥中……

    缓缓的，缓缓的，他温柔地低首吻上了渴望的芳泽。猫扑中文

    