
    (猫扑中文 )    第1013章：亲情！三兄弟2

    双生子，天生有一种默契是不需要言语的。

    当然，他在想着什么，若这哥哥用心留意一下，比懂沈素儿更容易得多。

    慕容景怪怪质问：“你敢一直在耍我？嘿嘿……”

    阴森的邪笑，弄得阿洛汗毛快起竖起来，动作也僵硬了一下。

    阿洛装得再怎么没那一回事，眸子还是闪烁了一下。

    貌似为了蒙混过关，他得转转正事。

    倏地，阿洛神情一敛，低声认真道：“我有话想和你单独说。”

    慕容景本想再逼问，没想到阿洛的神情一变，他这一个当哥哥的都不好意思再逼问，不过，找出事实也是迟早的问题，暂时就先放放。

    “那行，今夜子时，在御花园的……”慕容景说了一个时间和地点。

    阿洛也相当严肃地点头应允。

    接下来，气氛是挺不错的。

    一家子有说有笑，结果——聊到助兴的东西。

    初雪弹奏一曲，熟悉而又陌生的旋律。

    一曲《初雪的忧伤》，听得众人如痴如醉，那些伶人也目瞪口呆，惊为天乐。

    最后，初雪幽幽一叹，“皇嫂后面唱的，我不知道是什么意思，有点遗憾……”那语言他听不懂。

    “呃？……”沈素儿怔了怔，好像想了起来。当时她是安着心情唱的，并没有想太多事，会选这歌，也是因为歌名中有初雪二字。她浅浅一笑，“意思很简单啊。就是……无论发生什么，我依然静静等待。”

    初雪神情一滞，转身敛眸低垂，隐去了心底的浮动。

    原来是这个意思，是这一个意思……

    无论发生什么，我依然静静等待。

    慕容景也敛眸，静静地喝了一杯酒。

    回忆，有些只会令人生疼。

    这会快乐的时候，真不应该谈起这事儿。

    偏偏在这时，还有一个人完全不在状态的，酸味十足地质问：“沈素儿！刚才那歌是你唱的？以前干嘛不唱给我听？！”

    ————

    PS：事关歌曲后面韩语的解释，来自原唱者对媒体的公布，非作者构思。猫扑中文

    