
    (猫扑中文 )    第1014章：亲情！三兄弟3

    素儿一惊，吞了吞口水。

    这一下要如何解释？阿洛是一早就认识原主的！

    太皇太后偏偏在这个时候也含笑赞道：“素儿唱的歌是很好听的也很特别。那一次哀家听到啊，真是很久很久都没忘记啊。”

    啊啊……素儿想晕厥了，初雪也窘窘的，刚才他就后悔着怎么弹出皇嫂的曲子。再说眼下母后怎么也没瞧清状况呢？很不妙很不妙，某一个人是正在质问，不是在赞叹……呜呜！

    阿洛有点愤愤的盯着素儿，重重地放下了酒杯，刚想起身却给慕容景一只大手臂搭了过来，搭上了他的臂膀，那狗腿的笑分明是想断了他发飙的意图，“阿洛啊，素儿不记得以前的事儿了，你这生气也没有用啊。”

    “是啊，我连你都忘记了，还怎么记得以前……”素儿也讪讪的，心里庆幸，虽然失忆的借口很狗血，但是真的很管用，屡试不爽。

    阿洛憋气也没用，凝视着素儿的眸子变得幽深。

    失忆？失忆会令一个人完全变了吗？性格？爱好？甚至想的东西，学的东西？都会变了的吗？……

    时间渐渐的流逝。

    虽然晚宴在继续中，也浅笑依然，然而，各自心底的事儿，却没有完全放得下。

    坐得时间久了，年轻的人没啥，太皇太后毕竟年纪大了，提出要去歇息了，而初雪提出要送她回千寿宫。

    有初雪送，慕容景也就不需要操心。

    扶着母后起来，送到门口。

    而阿洛憋着一肚子的气，瞅了素儿一眼，眼神是复杂的，有着留恋，不舍，也有痛苦和迷惑。

    在慕容景回身时，他脸色依然不太好地，招呼也不打即迈步离开。

    沈素儿是淡淡望着，现在的脾气也给岁月打磨得差不多。

    毕竟人是会成长了，经过了四五年的岁月，许多心情也给沉淀了下来。懂得了忍让，懂得了珍惜，明白了什么对自己更重要，也学会了要如何善待自己身边的每一个人。猫扑中文

    