
    (猫扑中文 )    第1017章：亲情！三兄弟6

    “啊……这怀里小东西，比那小子还要坏上一百倍……”他悲壮的感叹，有一天，肯定会欲求不满身先死！回应他的是来自怀中隐约的低吟浅笑，如魅似惑，勾人心弦。

    “还笑，你自找的！我已经等不及了！”身形一闪，他居然带着她一转。

    并没有出临香殿，而是跃上了临香殿的屋顶。这一下，瞧瞧还有谁会来打扰？！高高的临香殿顶，可不比普通的楼阁。立在上面，少数也是现代的三层楼高。只要不弄出很大的声音，就算是在上面覆雨翻云也没人知晓。

    的确是夜晚幽会的好去处……

    慕容景已经在尽量压抑自己的激情，将她轻按坐在自己的腿间，炽热的吻已经和她纠缠上了！娇媚迷人的身段软如春泥地攀附在他健硕的胸前，由他主导着这一切。

    吻是狂热的，然而，动作却又是温柔无比的……

    “嗯……嗯……”她止不住身子的颤动，小嘴里快要溢出的**的呻吟，硬生生给他以吻封禁，在这种时候他已经停不下来了！

    再停下他自己就会先疯掉！……

    星光月下，暧昧流转。连同庭院中的花儿，也含羞的半遮住了身姿。然而，又抵挡不住夜晚风儿的温柔呵护，欢快地随之一下一下的，摇拽着身子，翻翻热舞。

    ……

    **********

    朝凤宫。

    慕容景温柔的注视着床上睡得极香的人儿。

    有些事情，他还得做啊。

    真不想离开，就算是一小会儿也不想。

    只是在临香殿时，他还答应了某一个人，在子时见一面。

    轻轻一吻落下，给她盖上了被子即出门了。

    慕容景一个人到了御花园的亭子时，幽眸淡扫，周围静悄悄的，一个人也没有。阿洛还没来吗？等了约大半的时辰，依然是明月清风，没有见到阿洛的身影，怎么回事？难道他忘记了？！隐约的，内心升起了一丝不妙的预感……猫扑中文

    