
    (猫扑中文 )    第1018章：亲情！三兄弟7

    夜晚的朝凤宫，在素儿的寝室中。

    凤榻前，有一道修长的身影伫立，淡眸凝视着沉睡中的女子，陷入无边的深思之中。

    心里郁结无比，真就这样放手吗？

    他早瞧了出来，他们两个情投意合。

    那曾经呢？算什么？她的温柔情意算什么？

    难道她从来都没有爱过他？以前的一切全是假象吗？

    他将被子一卷，也将她整个人卷在自己的怀中。

    轻松简单，迅速，却又格外轻柔。

    有些话，他只是想单独和她说，而不是和慕容景说！

    这是他和她之间的事，任何人也没有办法插手。

    “阿洛……”缓缓的，她睁开了眸子。没有挣扎，就由着他抱着迈出了寝室。她已经感觉到了，他身上的气息很平和，现在的他也很冷静。

    “跟我去一个地方。我只是想和你好好的说说话……”

    “嗯。”她没有拒绝的理由。

    二人刚踏出了门口，却有一个清俊的身子在月色之下挡住了去路。

    正是初雪。

    他眼底隐藏着忧伤，嚅嚅道：“哥，您……要带皇嫂去哪里？”

    “小孩子不睡觉干嘛？快回梅园，大人的事少管！”阿洛呵斥。

    关心的话很生硬，表达的也很令人哭笑不得。

    初雪并没让出道，蹙眉瞧着他怀中的素儿，好像一时之间，也不知道应该说什么，“您别这样……”

    瞧样子，初雪是不会退让了。

    而阿洛好像也想生气，可是又强压抑住了。他的心情并不好，冲着的也不一定就是初雪。只是在这种时候初雪还不怕死的撞上来，他很可能会将气发在初雪身上！MMD，调开了慕容景，怎么忘记了还有一个浑小子呢？

    “初雪，没事的。你先回去，我只是和你二皇兄……出去走走。”她撒谎了，出去走走用得着这个样子吗？分明是给强行拐走的……不过，也不算强吧，毕竟她没有反抗。

    初雪咬了咬唇瓣，缓缓的侧开了身子，让出了道……猫扑中文

    