
    (猫扑中文 )    第1020章：亲情！三兄弟9

    慕容景轻搂住初雪的肩膀，“我们兄弟啊，倒是没好好聚聚，今晚皇兄就舍命陪君子。不过，晚上酒不能喝，对你身子不好。今晚，你就好好地说说，这一年我不在时怎么过的……”说罢，他施展轻功一跃即上了屋顶。

    目光含笑的看庭院下面的初雪。

    初雪明白了过来，也施展轻功上去。

    这时，慕容景躺了下来，而初雪也躺在他旁边。

    溶溶的月光之下，坦然地谈着心事。

    二个人像这般宁静的日子，也很久没有了。

    **********

    再说沈素儿让司马洛抱走了。要带她去哪里了，其实他也不知道。迈出朝凤宫，一直往前走，往前走着。走到哪里，想停下了自然就会停下了。

    “阿洛……”沈素儿很愧疚。虽然知道自己并没有欠他的，但是自己毕竟点了他心爱的人的身体。唉，也虽然这事情不是她控制，而她一开始也是迷迷糊糊就穿越了，可是，再怎么说，她是另外一个人，心里爱的人也是另外一个人。

    若刚醒来时，她认识的人是他呢？或者会喜欢上他吧。

    只是这个世上，过完了再来假设，意义已经不大了。

    司马洛停了下来。

    这时，居然到了正宫门前的广场上。

    他轻轻一跃，坐上了道上的石栏，而也将她轻轻的放在自己旁边坐下。还体贴的帮她拉起了被子，盖住肩膀，关心地喃喃：“会不会冷着啊？”温柔的嗓音像在自语，然而却令人感动，暖到心窝里去了。

    素儿突然有种想哭的冲动，自己何德何能？不，说穿了，她真的觉得自己没啥长处，凭什么得到他们的心意啊，轻轻的嗓音有点沙哑，“现在是夏天。晚上的天气不是很凉……”

    司马洛顿了顿，有些不自然的撇着，不敢直视她。感觉到自己的心疼了，怎么办啊？好舍不得离开她……只是对方是自己的皇兄？他能怎么办？要硬抢吗？……猫扑中文

    