
    (猫扑中文 )    第1019章：亲情！三兄弟8

    当慕容景意识到自己上当时，迅速的赶回朝凤宫。

    在寝室前，他见到初雪一个人愣在门前。

    着急的心压了下来，迈到跟前，尽量以平静的口吻询问：“初雪，这么晚了，你怎么在这里？”

    初雪眸子一敛，低嗫嚅：“皇兄，您回来了。”

    慕容景见寝室的门大开，迅速的闪身进去，再匆匆的出来，虽然心有猜测，还是疑问：“怎么回事？你皇嫂呢？”

    “二皇兄……他……”

    “他怎么啦？”慕容景紧张地抓住了初雪的肩膀，让他直视自己，迫切问：“你皇嫂给他带走了对吗？去了哪里？”

    “我……我不知道。但是，皇嫂……皇嫂说只是和二皇兄出去走走……”初雪低声说着，不敢直视慕容景。好像他也成了共犯一样。

    “出去走走……”慕容景怔了怔。

    半晌，他深呼了一口气，轻拍了拍初雪的肩膀，浅笑道：“那个啊……他们只是去走走，也就没什么大事，你先回去歇息吧。”

    初雪垂眸，“皇兄，你不怕二皇兄又带着皇嫂出宫了吗？”

    “现在出得了宫吗？”

    “出……出不了。”现在宫门早关了，没有令牌，或者是皇帝本人都不能随便开启宫门。

    慕容景浅笑说着：“嗯，出不了。若阿洛想带素儿离开，就不会在这时候带她走。再说，我已经不是皇上了，顶着我这一个脸也不管用。还有，你二皇兄估计是有什么话想对你皇嫂说说吧，毕竟，他们相识……比认识你和我都要早。”

    他不需要这事还要让初雪担忧。

    慕容景的从容平静，令初雪放心不少。

    不过，初雪含笑回应，摇头并没有回去，而是提出了想邀慕容景一起在月下饮酒。说穿了，他还不是怕出事了？心里担忧啊，担忧着自己的亲人们。不是初雪不相信他们，发生的意外实在太多了，多到他心里也严重地缺乏着安全感。猫扑中文

    