
    (猫扑中文 )    第1026章：夜色！她是给强行扯来的5

    那一些曾经热恋的男女，许下一生承诺时，谁也没必要去怀疑他们的真心。因为他们是真的有那一股要一生一世在一起的冲动，只是冲动过后，生活归于平淡，感情也开始变味了，最终分手也好像成了必然的过程。

    倏地，某帅哥古怪一笑，歪着脑袋笑问：“迷迷糊糊的，不是很明白。是不是要一家人在一起，你和慕容景的感情才能长久？”他吹了吹口哨，轻松而又愉快。再加一句想让素儿灭了他的话，“我明白了，真的，明白了！只要我想破坏你和慕容景有感情，让这一个家不完整就可以了。哈哈！”

    “我、我我我……”她窘了！~呜呜！~是大窘！天啊，出糗了！！~

    好像刚才自己说的也有这一种意思不？哦不，是容易曲解成这一个意思！

    她想拍死司马洛了！不过，她再回想一下自己刚才说的，是好像偏离了自己想表达的，应该是说不知不觉中说出了一些自己的观点，或者说是现代的思想。

    再怎么说，她的骨子里还是一个现代的女人啊。

    至于在对待感情的事，看得自然比古代的一些人要透彻。

    某帅哥是越笑越嚣张！

    分明是在耻笑她！

    但是，素儿并不担心。因为他笑得很坦荡，刚才也只是在消遣她罢了。她给了他一巴掌，笑骂：“不许笑，我没那个意思啦！真是坏家伙！……”难怪他有本事把慕容景气一个半死的。

    他抓住了她的小手，渐渐的敛起了笑，凝视着她，好一会儿，缓缓的说出了心里的话：“素儿。我一方面想想成全你和慕容景，只是另一方面我又说服不了自己。怎么办？”

    低沉的嗓音弥漫着深深的无奈，也有一丝令人怜惜的伤。

    他严肃了起来，沈素儿也跟着肃然。感觉他终于说出了今天的目的了？猫扑中文

    