
    (猫扑中文 )    第1024章：夜色！她是给强行扯来的3

    半晌，沈素儿淡淡将目光移向司马洛，见他注视着自己，似乎听得很入神。令她有点失望的是，他的眼中没有怀疑，八成真当故事在听吧，那说下去，还有没有必要啊？

    阿洛问了：“有一天怎么啦？”

    “有一天圣旨到了。她给册封为皇后了。”

    “当皇后了怎么会不好？”

    “当皇后就意味着失去自由了。因为……在她生长的地方是没有皇帝，民主的地方，也算是挺自由的地方。民主就是人民当家作主的地方。这个……在现在的世上，是不是很不可思议？可就是因为这样，她苦恼了，因为害怕失掉自由。”在这里完全是封建强权统治，民主简直是奢望，也是像阿洛他们这些人的禁忌话题，朝上若谁敢提出来，简直就是找死，嫌弃脖子挂得太久了。

    素儿尴尬笑了笑，设身处地想想，这些话听在阿洛的耳边肯定是超假的存在，故事也得继续再说说：

    “苦恼了啊，她就知道后宫是女人的战场，也是相当残酷的地方。不想嫁，无奈在这一个新的地方她太弱了，毕竟只是一个普通的女子，怎么斗得过啊？只好乖乖的进宫，打算什么事儿也不管，明哲保身就是了。可结果，没进宫些天就给宫里妃子刺杀，还差点死掉了！”说到这里，她停了下来。

    犹豫着要不要再说下去。

    “接下来呢？”阿洛问了，好像想知道结果。

    望着他的目光，素儿突然不想说了。她讪讪一笑，“接下来她自然是没有真死，对了，我这故事怎么样？是不是很有真实感？”

    “胡扯的。哈哈……不过，企划案是什么？上司是什么？机械又是什么？花瓶小秘又是什么？……”阿洛一连串的问了很多为什么。

    弄得素儿头也快晕了，这就是代沟！严重的代沟！文化的差距啊，就算是她有力想避开这种差距，多少还是存在的。在不知不觉中还是使用了在现代的词。猫扑中文

    