
    (猫扑中文 )    第1022章：夜色！她是给强行扯来的1

    “嗯。我师傅再过几天就会到京城。我先到，是因为……我是跟踪慕容景来的，他是死命的往这里赶，所以我们一般的时间提前了几天。对了，到时南蛮的使者团也会到。慕容景得回南蛮……而我，会带你去淮城。因为师傅也说了，想恢复记忆，要到熟悉的地方才有帮助……”

    “啊？……”她疑惑不解。

    “师傅是我叫来的，给你看看。只是顺便的，不是特意的！哼，我干嘛要为了你花那么多心思……”说这话时，他没有看她。眸子有些缥缈的望着天际。

    星星的繁星，瞧起来是那么深邃。

    只是在现在，他不觉得像以前一样寂寥和空虚，因为他突然间觉得自己好像不再是一个人了。

    素儿感觉脑袋重了一下。

    怎么办呢？

    她轻轻蹙着眉，又不想给他瞧见，也幸好，他的目光望着远方。

    两个人就这么静静坐着。

    其实说来，气氛平和，和她预想的不太一样。

    当时她给他强行抱走，还担心着要怎么说服他成全她和慕容景，现在看来好像是过虑了。不过他还是执意想让她恢复记忆。这几年，她已经渐渐在习惯了古代的生活，没有再像以前那样，做什么事情都会和在现代比较。

    若说什么让她恢复过去想的，倒是让她想到现代的事情。

    说来，在现代的记忆好像越来越淡。

    “阿洛，你现在开心吗？”

    “……”他回首，淡淡看着她。

    她垂首难得露出一丝不好意思，腼腆笑了笑，和人这么平静的说话，特别是问别人的心事……这种事情她从来都很少做，或者说，她自己本身就像一个乌龟，习惯将真实的自己隐藏起来，整天躲在龟壳里，而自己都是这样一个人所以也不习惯去问别人。

    就算她和人相处会说说笑笑，也懂得调节气氛，但那也是一时之间的。

    不过，慕容景在她心里是一个例外……猫扑中文

    