
    (猫扑中文 )    第1029章：夜色！她是给强行扯来的8

    沈素儿卷着被子窝在床上，笑眯眯的盯着张牙舞爪扑过来的慕容景。

    心格外暖和。

    原来他的镇定，只是因为他相信她和阿洛。

    这样子，刚才自己踩他一脚，好像就有点无理取闹了！哈，不过，若二个人在恋爱，无理取闹好像是女方的权利。

    管他呢，过来一样扁他！

    果然——

    见他过来，她笑呵呵地从被子伸出玉足，作势就要踹开某一个扑上来的家伙。

    可怜没踹中，中途就让一只大手给捉住了脚裸，他坏笑了，扑上来将她压在身下，让她没办法使坏。“坏东西，居然敢喘相公？该罚！”罚字刚出，吻就下来了！狠狠地在她的脖子上吮吸，直到她喊痛了，求饶了，他才坏坏的松开！

    他逗得她一直在笑，身子酸酸软软的。

    直到她的樱唇给他封住了，她才安静了下来。

    深情的一吻，渐渐的平静。

    他安静的躺在她身边，轻轻搂住她。

    她枕住他的手臂，窝在他的怀中。

    温馨而又惬意。

    “素儿，今晚有没有吓着你……”

    “我在你眼里像个胆小的吗？”

    慕容景神色一滞，好像是担心多余了，“是啊，一直是嘴里怕死，就没做出什么怕死的事，老是敢招惹我，气我，也老是敢没将我放在眼中的坏东西，怎么会胆小呢？”他回想起曾经，那一个三两句就能将自己气晕的家伙，越说越是咬牙切齿！

    “呵呵……”她笑着往他的怀中蹭了蹭。

    而他也笑着把她搂紧，疼都来不急了，又怎么会舍得真气啊！今生是不是给她吃定了？

    她仰起小脑袋，在他的下巴上亲了一口，“有个事儿想和你说。是阿洛说的……也是他最后的一个要求。”

    “嗯。”

    “他说，你会回南蛮，对吗？”

    “嗯？他这么说的？”

    “是啊，他说你会随着使团一起回南蛮，而他要带我去淮城……”猫扑中文

    