
    (猫扑中文 )    第1032章：恩爱！最耀眼的人儿1

    翌日。

    沈素儿起来，发觉慕容景依然睡得很沉。

    她嘴角扬起了微笑，知道他太累了，好像很久很久都没好好地睡过一觉。

    不敢吵到他，她悄悄地下了床。自己穿了一件外衣，坐在妆台前。菱花镜内，倒影的模糊的影子，就算不太清晰，也能瞧出绝色。女大十八变，当年的十五岁小丫头也出落得亭亭玉立，甚胜花娇。

    平时，她很少照镜子。

    慕容景也说过，他从不照镜子……而他又知不知道，她也一样，很少会主动坐在铜镜前？看到镜中的人儿，那不像在看着自己，就像在看着另外一个人。是啊，镜中的本来就是另外一个人。她不明白，那些穿越书中说的，怎么会那么容易就接受一个新的身体？还是他们的适应能力超强？而她只是一个凡夫俗人，会心生愧疚，会对原来的主人好奇。

    披散着青丝，她缓缓地步出了寝室。

    出了庭院。

    小蓉他们想侍候，让她摒退了。

    漫步在朝凤宫的景致之中，鸟语花香，垂柳风姿，处处生机盎然。

    心情在沉淀，平和宁静如天上的晨云。

    这时候，她心境一片澄清。

    不想过去，也不想着未来。

    她享受的就是这一片寂静。

    清风如梦，淡云随意。

    生活中的一切，已经不用由她来忧虑。

    因为他回来了。

    只在有他在，她什么也不用多想。

    安静地由着时间，悄悄的过，安心地享受着时光，让自己活得舒舒服服，快快乐乐。

    有些人或者不知道，在心爱的人眼中，只要对方快乐，他就会快乐。而自己最应该为对方做的事，就是在他面前活得快乐，而不是让他每天见到你的忧伤。因为在你忧伤的时候，他也会跟着忧伤，跟着难过。

    远远的，慕容景伫立在她身后，浅笑的看着她漫步。本想上前，却又贪婪地会打搅这一幅宁静的画面。感觉很久很久了，没有像今天这样看着她淡然的立在百花丛中，而她是最耀眼的人儿。猫扑中文

    