
    (猫扑中文 )    第1028章：夜色！她是给强行扯来的7

    “回来了？”慕容景眼角眉梢都挂着浅笑，温柔地帮她拉了拉身上的被子，“回房间去，外面凉。”

    “有被子不凉。”她是故意瞪了他一眼，和他唱起了反调。

    慕容景一怔，还没明白是乍回事，脚板儿给她踩了一脚，还哼哼的不甩他就往寝室迈去。经过初雪身边，脸色一下子又变得很好，温语道：“小三，早点歇息。别让二个哥哥给带坏了，以后，你还是多听我的话哦。”

    “是。皇嫂。”很安分守己的垂手而立。

    “真乖。还是初雪最好。”满意地笑盈盈，再继续往寝室走。

    初雪俊美的脸颊淡淡一红。心里暖暖的，感觉怪怪的。

    “皇兄，我先回去了。”初雪有点像逃似的，施展轻功一下子就消失在夜色之中。

    而阿洛抿了抿嘴，一声不吭。转身也想离开。

    慕容景小心翼翼喊道：“阿洛。我——”说什么？他也不知道应该说什么恰当，这种事情好像说什么都不好。

    “我什么我？有话明天说，我眼困了。”他有些不耐烦，虽然背对着慕容景，可却没有迈开脚步，好像还等着他的话。

    慕容景坦然笑了笑，温道：“我相信你，也相信素儿。”

    阿洛的背影一僵。

    愣了好一会，厌恶似的骂道：“相信就相信，干嘛要说出来？恶心死了！切！……”骂罢，即比初雪逃得更快一样，三两下就没个影儿了！

    这一下好了！

    门口，有一个人在抿唇笑着。

    她阴阳怪气地腻着嗓音翻译：“相信就相信，就是，干嘛要这么肉麻？还要说出来，恶！是肉麻死了！……切！……”说罢，她屁股一扭，也转身一下子闪入屋子里！

    慕容景悍在原处，窘得要上天！

    这二只小王八蛋！

    居然合一起消遣他？！不就是一句心里话吗？

    用得着这么欺负人嘛？

    呜呜！有人第一次想哭了！……猫扑中文

    