
    (猫扑中文 )    第1031章：夜色！她是给强行扯来的10

    慕容景沉默了，只是抱住她的双臂紧了紧。有时他开口不说，其实这事儿也是他的心病。最近时常会担心有一天，她恢复记忆不再爱他了？更甚者是将他完全忘记了？

    她过了一会儿，见他不语，就继续轻声说道：“过几天，阿洛师傅好像会过来。说给我看病……失忆病。”想到这一个她就头痛，到时那师傅肯定会说她的身子没大碍，是精神上的问题，都不知还会闹出什么事儿来。

    目前看来，她也只好见招拆招。

    “素儿，你要好好的配合，早日康复过来。”

    “嗯……”她就知道他会支持阿洛的做法。暗自叹息，若自己的亲人有失忆症，就算是自己也是希望对方会好起来的，何况是枕边人？再说失忆不是什么大病，可也是病啊。有病当然在治。不过，有一个想法在心底闪过，“问你一个事儿行不？”

    “什么事儿？”

    “你担心吗？”

    慕容景抿了抿唇，修长的五指轻抚过她头的发丝，“你猜猜？我在担心什么？”

    “担心我恢复过来了，心里喜欢的人却不是你——”说到这时，她果然感觉到他的身子颤了颤。傻瓜啊，她都没失忆，怎么就会恢复过来呢？“若真是那样，你要怎么办？”

    “没有如果。就算有这一个如果，我也不会松手。大不了，让你重新喜欢上我。”说这话时，他的脸色是变了又变，糗得不得了。想想这如果，心就疼啊，也可能会和阿洛翻脸……就算是这样他也不会再放开她！

    怀中的人，却突然“噗嗤！”笑了起来。

    只是一个如果，就让他紧张了？

    “你真的有这么喜欢我吗？”

    “傻瓜才会喜欢你，我只是……只是人生无聊。自己无聊，也想拉一个人一起无聊，正巧挑上你了。”

    “呵呵！……是！遵命，我的傻瓜爷！咱们一起无聊。以后啊，再生一个小无聊。”

    “才一个啊？！”

    “啥？”

    “我要一堆小无聊！一个太少了！”

    “……”

    “现在就努力……”

    “？？……”猫扑中文

    