
    (猫扑中文 )    第1035章：恩爱！最耀眼的人儿4

    这时，外面有一个小太监匆匆而入，见到几个主，赶紧行礼，说太皇太后听他们去千寿宫进用早膳。不料，阿洛冲着小太监绷着脸，“去去去！退下去，本王不是正在喊人吗？用得着你再喊一次！快滚！”

    照这么说，刚才他就是来喊人的？不是来搞破坏的？

    只有初雪听到后，表情怎么怪怪的，悄悄瞥向阿洛的眸子带着崇拜。

    小太监赶紧退了下去。

    素儿忍不住好笑，瞧二人的心情好像不错，“你们先去，我一会再去。”自己这个样子，至少也要梳妆一下吧。

    她优雅转身往屋子步去，小蓉和小春儿已经候在一旁。

    三兄弟一同立在原处，看着她款款生姿的背影。

    等素儿整理好仪容再踏出门槛时，怔了怔。

    眼前怎么还是有三个家伙在等着她呢？

    她含笑轻问：“我不是让你们先去吗？”

    话一出，初雪微红着脸颊，偷瞥了一眼阿洛，而阿洛瞟了一眼慕容景又急速地扫向一旁，看天啦！而慕容景是一脸无奈，那样子又像随意会哭出来一样。

    不用说，她肯定是错过了一场精彩！

    她抿了抿唇，想笑忍住没有笑出来！

    慕容景刚想上前，有点欲盖弥彰的味，“素儿，我们是在等你啊。”

    “是，去了也是等你，不如一起去。”阿洛也讪笑着搭话。不过，他是趁着素儿没留意，一把拽住她的小手就往外走。他一边拉着人，一边嚣张地嚷嚷，“初雪！走了，再不走那女人等太久又要派人来催了。”

    慕容景咬牙！瞪了阿洛，而初雪在一旁讪讪的喊着皇兄别生气……瞧样子有点像是阿洛故意留下来收拾残局的人物。

    现在的情况是怎么样了？

    阿洛牵着素儿走在前面，而慕容景和初雪并肩走在后面。猫扑中文

    