
    (猫扑中文 )    第1036章：恩爱！最耀眼的人儿5

    阿洛牵着素儿走在前面，而慕容景和初雪并肩走在后面。

    只是素儿时不时回头，相当无奈地笑了笑，看向慕容景时的目光含情，真的很少很少见，令某一个正处于不安和想暴怒的男人心里一下子暖得不得了，也适时的决定饶了阿洛这一次。

    阿洛走在前走，虽瞧到素儿回首，但她的眼神却看不见，幸好看不见，若看到恐怕要发飙了！~

    不过，同样的后面的初雪却看得一清二楚。他敛眸垂首，轻语：“皇兄，我们要不要走快二步，和二皇兄并肩走……”

    “不。这样挺好……”慕容景抿着薄唇轻笑，眼前的某人儿回一次首，他的心就怦怦跳一次。有人说，美人回眸，倾国倾城。而那人眉眼如丝，脉脉含情，又带着一丝丝愧疚和担忧。那愧疚和担忧却又是为了自己时，内心居然有一股说不出的甜蜜和心动。

    有些距离，真的是必须的。

    初雪悄悄的瞥着慕容景的侧脸，微扬着完美弧度的嘴角，隐隐带着笑。这样的皇兄，他很少会见到。真的，很少见看。看来，皇兄过得很好……是啊，看到自己亲人幸福，自己是不是也应该感到幸福？在这一个世上，不会有人比皇兄待他更好了。

    他清楚的，比任何人都清楚，虽然他一直不说出来。

    四个人很快到了千寿宫。

    太皇太后已经候在门前多时，一瞧阿洛抓住素儿的小手，笑容僵了僵。

    身为母亲，三个人都是她的孩子，素儿选择谁都会伤了另外二个。初雪是自己退出来，没有争也没有说什么，只是眼底偶尔泄露出来的哀伤，身为母亲也是看得到的。还有阿洛和素儿似乎也纠缠不清，而她自认亏欠阿洛的太多了，多到不管他做什么她都没资格去指责。

    就算他现在占着自己的皇嫂……不合数礼，然而，她也只能咬咬牙当着没瞧见。再说，身后的二个人貌似也没什么意见，容忍着阿洛的任性，那一家人聚在一起用早膳，应该不会出大问题吧。猫扑中文

    