
    (猫扑中文 )    第1037章：恩爱！最耀眼的人儿6

    话说一家子的早膳，用得还算是平静吧……

    若不是某一个人硬在坐在素儿旁边的话，若不是某一个人老往素儿的碗里夹菜的话，若不是某一个人老将慕容景夹给素儿的菜吃掉的话，那气氛是蛮好的。

    对！那某一个帅哥做得最过分的是——

    凡是慕容景刚将菜夹到素儿跟前，而他总会先一步将自己的碗送过去。弄得慕容景动作顿在半空，要放在素儿的碗上，还是那家伙的碗上。而那家伙还以嚣张的目光瞪着慕容景，仿佛在说，放不放？放到我的碗不行吗？给我夹菜很过分吗？

    两张相同的俊脸，一个瞪着一个。

    居然一下子都显得和大孩子没二样。

    斗到最后的结果是，慕容景还是将菜放到司马洛的碗中了。

    某帅哥赢了，傲慢的甩慕容景一眼就大口吃着。

    这算啥状况？

    趁着他吃，而慕容景居然又夹菜。

    而某人是紧盯，居然，那菜是放到母后的碗中的。

    “咳咳！”素儿忍不住了！终于爆笑出声。

    而初雪也憋得满脸通红的，见素儿一笑，还是忍不住笑了出来。

    太皇太后也拿二兄弟没办法，也不知道为啥，一向懂得分寸的景儿怎么就是不让着阿洛，偏要和阿洛斗？估计在斗着时候，虽然气，但却没有真生气，因为景儿是越斗看起来越有精神。

    “笑什么笑，吃饭！”阿洛沉着脸色，眸子一瞪，初雪即垂首闭嘴，不敢笑出来。再转到素儿时，他脸色又一换，带着几分哀求和讨好，低声道：“素儿，别笑了，吃完饭再笑。反正今天你只准吃我夹给你的菜。”

    原来是为了这一个啊！

    就这么一个小小的理由，居然阻止了慕容景一次又一次？

    慕容景抿嘴也想笑了。

    其实，他不说或者没人知道，后面的几次，他纯粹是想夹给那一个整天给他找麻烦的弟弟的……猫扑中文

    