
    (猫扑中文 )    第1033章：恩爱！最耀眼的人儿2

    不经意的回首，她见到了他，而他也凝望着她。

    恬立于花间，娇美的人儿温婉浅笑。

    涌于心底的情意满满的，仿佛会随时溢出来。

    慕容景主动的步近，步伐由缓而快，由慢而急，直到下一刻，完全将她搂入自己的怀中为止。

    怎么说呢？很自然的，真的很自然的就想将她搂入怀中。

    完全是潜意识中做出的动作。

    “素儿，怎么办呢？”

    “嗯？”

    “我就想抱住你，不想松手……一直抱下去。”温柔的嗓音，带着几分孩子气，却又像苦恼着，寻不到解决办法。

    “那就一直抱啊，不要松手。”

    “嗯！不松手，绝不松手……”

    耳鬓厮磨着，甜蜜幸福原来是如此简单。就算什么也不做，抱着对方也像拥有了全天下。未来不会暗淡，也不会无光。不为什么，只是因为有对方的存在。

    “咳咳！”两声清咳打扰了一片宁静。

    慕容景眉头一皱。

    素儿也讪讪一笑，脸上染了几分羞涩，想离开慕容景的怀抱，结果他也恶劣的不想松手，不得已，她轻轻吻了吻他的脸颊，他才如小孩子拿到糖一样的松手。

    接着，不远处传来令他们哭笑不得的对话。

    “初雪，闭眼睛！”有一个恶劣的嗓音夸张大喊。

    初雪腼腆的撇开首，“我、我、我什么也没瞧见……”

    “小孩子这事情还是不瞧得好……哼哼！”

    “哥，我已经不小了。”

    “你还没成亲，那就是小孩子！”执意，简直是强迫人家是小孩子的。

    “我已经快二十二岁了，已经是成年人……”

    “啊？我怎么觉得你才十二岁！”

    “你——”好像生气了！

    “那好吧，我现在去让那女人给觅成亲的对象。”

    “不要！”

    “……干嘛不要？”

    “我、我还小……”吱唔着。

    “刚才你不是说你长大了吗？”

    “呃，还小还小……”初雪的脸颊通红。估计初雪也开始感叹了，怎么这一个皇兄，这么坏啊！猫扑中文

    