
    (猫扑中文 )    第1034章：恩爱！最耀眼的人儿3

    沈素儿正想步过去，却及时让慕容景拉住了小手，轻声道：“等一会。”如瀑的青丝，怎么可如此是见二位弟弟？

    顺着他的目光，素儿也脸颊微红，有些不好意思了。这时，也意识到自己披散着青丝，刚才并不觉得怎么样，因为在现代这样子很寻常，只是在古代就不太合礼数了。

    慕容景不知从哪里抽出一条长丝帕，再瞥住他的贼笑时，原来那一条香帕是她的。

    慕容景修长的五指轻撩起青丝，稍移至她的身后，以香帕绑成马尾了。柔声道：“我曾经见你这样绑过头发……”刻意压低了嗓音，估计是不想某二位听到。

    “什么时候的事？”

    “你……你刚到宫里的时候……”

    “你偷窥过我？”

    “呃……这话真难听。”嗓音微窘，好像的确做过这种事。

    她白了他一眼，不服气道：“再难听的话由我嘴里说出来，你也得说动听！再不说动听，我就不理你！”

    “是是，娘子说得很动听！”

    “呵呵，那么你是承认偷窥过我了？”

    “……”中计了！

    慕容景宠溺地点了点她的额头，“坏家伙。”想把她搂在怀中好好疼一下，不过收敛住了，毕竟还有二个家伙在不远处瞧着啊，估计他是前世造了什么孽了，今生才和二个家伙成为兄弟。

    慕容景和素儿还是保持着一定的距离，走向某二个家伙。

    慕容景先出声询问：“怎么这么早就过来了？”

    素儿也奇怪着，两个人昨晚貌似也不是很早睡觉，怎么这么早还有精神啊？！

    慕容景一问，某二人是同时沉默。

    一个是尴尬的不知要如何回答，别一个是直接哼哼地嚣张看向处了。

    不用说了，两个人肯定又做了啥事。

    没做啥事，也是居心不纯。

    慕容景和素儿对视了一眼，担忧啊，担忧纯白的初雪会不会给某个家伙带坏了？猫扑中文

    