
    (猫扑中文 )    第1042章：隐瞒！阿洛的真正心意1

    皇宫又乱套了！

    皇帝昏迷。

    崔神医将所有的人都赶出了房间，自己一个在里面诊治。

    阿洛和素儿匆匆赶至，只见到慕容景焦虑的在门口徘徊。

    “怎么了？”素儿扑上去急问。

    慕容景搂住她，下巴抵在她的头顶上。

    他是紧张的，她也是紧张的，“素儿，……”我很害怕！

    他将后面的一句给吞了回去。

    “初雪到底怎么啦？”阿洛在这种时候，神情倒是格外冷静。

    慕容景在阿洛和素儿的注视之下，简略的说了一下初雪的情况，“他吐血了，血是……黑色的。脸色苍白，而且……昏迷了过去。现在崔神医还在里面看着……”

    阿洛的神情凝重，而是眸色在沉着。

    疑惑的目光扫向慕容景，“你是不是说了什么话刺激到初雪？”

    “我？刺激？”想起他的追问，心里大惊，难道是——

    慕容景惊愕，难道那一个真相……到底是什么？初雪干嘛一直不说？他懊悔的一拍额头，痛苦在眸子闪过。他这样子不说出来，素儿和阿洛就是知道他是真说了什么事？

    阿洛瞪了他一眼，鄙夷道：“你是疯了，怎么没回来几天就气初雪？”

    “我——”他都不想解释了！是没有办法解释，有口难辩。当时他是没有想到那么多，只是想知道真相。初雪一直不肯说，已经令他挺难过，因为这一个弟弟从来不会如此。这时的他很是自责，“是我做得不够好！是我太急进也太浮躁了！……”

    素儿轻轻搂住他的腰，柔声安慰：“不要自责，你比谁都不想这样。初雪也一定不会有事的。我们一家人还要高高兴兴地一起生活呢。”

    “嗯……”

    慕容景会那么迫切想知道真相，也无可厚非。邯城一夜，是他难以磨灭的恶梦！若这一生他都寻不到真相，不能报仇，不能消掉心中的疑惑，让他就这样迷迷糊糊的置之不管，他做不到！只是若料到自己的追问，会让初雪发生这事，就算再怎么难受，他也会咬牙忍的！！猫扑中文

    