
    (猫扑中文 )    第1039章：恩爱！最耀眼的人儿8

    他说的里面的女人，无疑就是太皇太后。

    “乱说！”沈素儿白了他一眼，“说什么原谅一个再送一个？以为在做买卖吗？”这家伙，好像心情不错时，什么事都爱随便乱来，也不顾身份，也没大没小，随性得很啊……更不管是不是幼稚可笑。好像要将曾经可以在亲人面前任性的岁月全补回来一样。

    “不进去，刚出来。”他拒绝的倒挺干脆。

    “你不进去我可要进去了！”素儿刚想进，不料，她整个人给阿洛拽了起来。赶紧拉着她就往外跑，就是，怎么可以让她进去呢？闷死了！再说，她进去留下他一个人多没意思！反正现在他就是不想多看到那女人，自然也不想她去了。

    阿洛拽着她去哪里，他自己也不知道，反正拉住她就是了。

    渐渐的，他平静了下来，打量着周围。

    宫女和太监见了，也没什么，恭敬的行礼，等他们过了再过。就算看着他们牵着手，动作暧昧也不会有什么怀疑，因为阿洛和慕容景其实真没几个人能分出来。最多别人以为眼下的人就是慕容景。

    “素儿，刚进宫时，你习惯吗？”

    “呵呵，什么地方对我来讲……呃，都是能习惯的。”她呵呵笑了起来。想自己当时颓废的样子，好像隔世，再说那一种是颓败到极致的生活方式，还会管在宫里习惯不习惯？这一个问题阿洛不问她倒是没有想过。

    “回得太模糊了。说实话，到宫里的生活会害怕吗？”

    “有啊，差点死掉了，没几天就碰到刺客。当时，那刀举起来，要刺向自己的时候，我真就怀疑自己要死掉呢。”沈素儿像说着别人的事一样在说着。

    阿洛脚步一顿，脸色也一凝，质问：“什么意思？你遇刺了？在宫里？”

    “这么紧张干嘛？那是几年前的事了。”猫扑中文

    