
    (猫扑中文 )    第1040章：恩爱！最耀眼的人儿9

    “这么紧张干嘛？那是几年前的事了。”素儿一惊，汗汗汗！随口聊聊过去，别再给他们两兄弟闹出什么误会才好。“阿洛，那是以前的事，是宫里的一个妃子，你也知道，这后宫啊，就是女人战争，有一点斗争也是难免的。”

    “……”他沉默了一会儿，喃喃：“刚进宫就给刺杀？……”这话怎么觉得有点熟悉呢？

    “阿洛，这事情你别放在心上。”

    “紧张了？怕我找慕容景麻烦？”

    “这个……”

    “你再这么紧张，我反而想去找他麻烦了！”

    “……”某女头生黑线了。

    ***************

    御书房。

    初雪在批阅的奏折，而慕容景也在一旁瞧着。

    在翻阅到一旁，事关邯城一案的事件时，慕容景神情凝重。

    “初雪，有些话真的不能对皇兄说吗？”

    闻言，初雪一怔。接着，眼波闪烁，“皇兄想知道什么？”

    “肖家的事。你要怎么处理？”

    初雪握住奏折的五指紧了紧，他就知道皇兄还没有完全放下这事。于是说道：“这个……证据不足。……就暂时搁置吧。”

    “我现在回来了，算不算是证据？我说的话能不能当证据？”

    “皇兄！我们放过肖家……好不好？”

    “我要理由。你得有一个说服我的理由，这样不明不白的叫我怎么能吞下这口气？”想起那一天，他就恨不得将肖仲之碎尸万段。

    “皇兄！你就当没真相，不可以吗？”初雪的语气中带着哀求。

    只是越是如此，慕容景越是想知道真相。他果断地拒绝了初雪，肃然道：“不可以！初雪，你不明白当时我有多愤怒！只有身临其境，才能体会到那一种滋味，那一种绝望的心情。你不明白这一年来我是怎么过的？对肖家的恨在一滴一滴的积着，没有散去！我之所以暂时放过他，是因为有些事情还没弄清楚。那该死的老头居然在我回来时就死掉了！……算他走运。”猫扑中文

    