
    (猫扑中文 )    第1038章：恩爱！最耀眼的人儿7

    早膳过后。

    事情也终归要忙起来。

    初雪今天休沐，即休假一样，不用上朝。

    但有些朝政的事，自慕容景回来他即暂时放着还没处理，奏折也没有批阅。

    即先起身，说去忙了。

    而素儿居然也起身，要随之一起去。

    偏偏这时候，素儿说去，那么暂时闲着无事的阿洛，也说要随着去。而慕容景呢？阿洛去了，他能放心吗？于是，也跟着去了。这一下初雪懵了，分明是一个人要走，怎么一下子又变成四人行了？

    刚踏出正堂，素儿停了下来，淡眸扫了三兄弟一眼，即最先找一个借口退出来。浅笑道：“哦，对了，你们去吧，我想陪母后聊聊天。”她是不想去给他们凑热闹。

    兄弟仨一怔，慕容景看看初雪，而初雪瞧瞧慕容景。

    再有阿洛居然也老神在在的立在那里，不走了！

    初雪浅笑，即说先离开了。

    慕容景这一次，倒也没有和阿洛扛上，随着初雪离开，因为他还有事情要问初雪。一天都晚若只和那一个越大瞧起来越幼稚的家伙在一起，肯定会给气个半死。

    看着慕容景随着初雪离开，阿洛有些意外的。

    瞧了瞧含笑的素儿，他挑了挑眉，怎么回事？那男人不和他争了？自动放弃了？

    素儿好笑，缓缓步到他身边，调侃一样笑道：“怎么？他没留下你很失望？”说他是为了她在做那些事情，不如说，他有大半是为了气慕容景的。

    “乱说！他不在，我就可以和你顺理成章的培养感情。”某帅哥撇首哼了哼，是有一点不爽，不过，有她在也不算太坏。

    “是不是还没原谅那一个哥哥呢？”

    “他欠我的多着呢，现在瞧瞧，他不是还连我心爱的女人也给抢了？哼，怎么可能原谅？一辈子也别想。”目光佯装冷冽，上下扫了素儿一眼，“你抛弃他，跟我在一起。我……再考虑一下原谅他，好不好？最多是原谅一个再送一个，我连里面的女人也一起原谅？怎么样？”他说的里面的女人，无疑就是太皇太后。猫扑中文

    