
    (猫扑中文 )    第1045章：隐瞒！阿洛的真正心意4

    “嗯，只是毒性又加深了。瞧这一个样子，也就还有一两年的时间了。”崔神医也摇头。毒性也控制不住，延缓不了多久。

    “我师傅说只有一种办法可以完全清除母体带来的毒性。”这一年，他也查过不少医书，只是苦于找不到办法。

    崔神医惊愕，急问道：“什么办法？”

    阿洛想了想，缓缓说道：“从血入手。血行于脉中，并循环流注于全身。只要初雪的血，就是新生的血不会给毒性感染，或者说，能自行解毒。渐渐的，长年积在体内的毒性也可随着时间彻底清除掉。”

    崔神医先是一喜，接着脸色又是一沉。

    难！难啊！是很难做得到。

    理论上是可以，实行起来很难。

    人的血怎么能做到不能感染，或自行解毒？

    果然——

    阿洛摇头了，眼中也隐着忧色。“这只是设想中想到的不是办法的办法，根本很难做得到。这是医学上的一个突破，也难找到突破点。这就好像是一种绝学，找不到链接的口，寻不到方法啊。”

    “我们还有些时间。”

    阿洛眼中露出了决意，“嗯，不会放弃的。不到最后都不能放弃。”

    “呃？……”崔神医愣愣盯着阿洛。

    阿洛疑惑的看着他的目光，“怎么啦你？”

    倏地，崔神医一笑，“没什么。只是觉得你不只样子长得和他像，说得话也像了。”

    阿洛抿了抿嘴，瞧样子慕容景也说过同样的话，“行了。他对医学只是一个草包子，以后初雪就由我这一个当皇兄的守吧。对了，这一年你没说出去吧？”

    “没有。不过……”

    “不过什么？”

    “陈守好像知道。而他好像又和肖仲之说了……不过我已经警告过肖仲之，这事情不能再与第二个人说。”

    “这家伙真是的。”阿洛骂了起来。“陈守是知道，那时我躲在太医院三天给他发现了，而且他好像还听到我们说的话了。我出去警告过他，他好像没告诉慕容景他们，倒和肖仲之说起来了。”猫扑中文

    