
    (猫扑中文 )    第1046章：隐瞒！阿洛的真正心意5

    原来是在邯城一案前些天，初雪病危时，阿洛给了初雪的那颗丹药，在那三天内并没有出宫。

    在崔神医查看过初雪的病情时，再回到太医院即见到了他。

    崔神医一听他就是那一个施药的人，自然不管他是谁都会答应留下来。所以，顺理成章，他在太院医逗留了三天。有崔神医罩着，吃渴都不成问题，也顺便了解到初雪的病情发展。无奈初雪的病情不太令人如意啊，那一颗药也只能待续初雪几年的性命，并不能完全解毒。

    阿洛听到这一个结果，当时是失望透顶。

    当时太后生病，素儿和慕容景的担忧也是显然易见的。阿洛再听到崔神医说的往事，一家人已经忧虑了很久，他即做出了这一个决定，请求崔神医一起撒了一个大谎，说初雪没大碍了，只是余毒未清，不会有生命危险，暂时也让亲人们喘一口气，快乐过上些日子。

    偏偏这一个谎引出来了邯城的事件，是他所料不及的。

    阿洛暗中逗留在宫中的三天里，还出了一点小意外，就是在暗处看着，让陈守发现了，也发现了初雪的真实病情，阿洛是在陈守要去禀报慕容景的时候拦截了下来，并将动机说了出来。陈守细想之下，心也难受，若初雪的病情已经成定局了，暂时他也就答应了阿洛，不会那么快说出真相。

    结果，他是没机会说了，邯城事件一出，慕容景即失踪。

    阿洛最先再踏出房间的门。

    他一出，慕容景和素儿询问的自然是将目前投向他。

    这时，太皇太后也赶到了。

    “哎哟，人齐了。”阿洛有点懒散的半倚在门前，悠然道：“初雪已经没什么大问题了，只是因为一时气血郁结引起的，休息几天就又会活蹦乱跳的。”

    这时，崔神医也出来了。平静道：“皇上已经没大问题了，以后，你们尽量让他高兴，也别劳累了，本来身子弱的人就不应该太劳累，还每天郁郁寡欢的。”猫扑中文

    