
    (猫扑中文 )    第1047章：隐瞒！阿洛的真正心意6

    慕容景他们一听初雪没大问题，心中的石头一下子自然松了下来。

    再回想到太医的话时，慕容景皱眉了。素儿也皱眉了，太皇太后却迫不及待进去看初雪的情况，好像没有想到什么事。

    郁郁寡欢？初雪一下在郁郁寡欢？

    慕容景的理解是初雪过得一直不开心。

    而素儿的理解是的确很难放开心怀，毕竟自己的皇兄都发生了那样的事，而自己又无奈之下登上了帝位，邯城一案的真相也是一个郁结所在。

    突然间，素儿发现，由着初雪不说出来，真的就是一件好事吗？

    不是！一个人心底隐藏着痛苦的秘密，那么这个痛苦就会更痛。想让他完全放开心，只有大家一起面对！一起让时间去淡忘。“不行，看来还是让初雪说出来好些……”

    她深谙人性。

    一个隐藏着秘密的人，是没有办法可以活得坦然开朗的。

    这就好比一个过得坦然没有秘密的人，突然之间却要学得深沉，学着去隐藏什么，他还得过得潇洒无虑吗？难！一般人是做不到的，就算说做得到那也只是暂时的——在自欺欺人。

    “在想什么？慕容景已经进去了，你还在想？”阿洛疑惑的盯着素儿。她的失神是在想什么？他索性迈出了门槛，立在她跟前。

    素儿倒没有急着见初雪，瞧崔神医的样子，再看阿洛的样子，她也知道目前的初雪不会有事，“看起来，你和神医早就认识了？”

    “咦？你倒是观察入微。”他不明着承认，也算是暗着承认了。

    素儿轻声问：“你到北宛的目的是什么？”

    “叫我师傅过来给你看病啊。你的失忆症，一定要治好。哼！”说罢，他拂拂衣袖，即饶过素儿先离开了，挺拨的背影，给人的感觉很坚定。

    她心底闪过一丝疑惑，只是又不知道自己在疑惑着什么……猫扑中文

    