
    (猫扑中文 )    第1043章：隐瞒！阿洛的真正心意2

    司马洛越过慕容景，步到门前。

    他刚想推开，宫人不敢阻止，慕容景倒是先阻止了！

    “阿洛，崔神医说，闲杂人都不得打扰。”在这关键的时候，他不允许出一点意外。

    司马洛冷静地挪开了慕容景的手，没好气地瞥了他一眼，漫漫然道：“哥！我不是闲杂人。你脑子进水了？？忘记了我师傅是谁？……”虽然学艺不精，这一年在后山上也给师傅迫着重新学了些。

    他进去了，关也给他重新关上。

    慕容景倒也不阻止，因为真就想起了药老人。

    素儿悄悄地牵住了慕容景的大手，“由着阿洛吧，他是一个有分寸的人。”的确是一个比较难猜测的家伙。但是，她就是相信阿洛大事精明，小事糊涂吧。

    慕容景回握着她的柔荑，内心有着感动。

    “素儿，我是不是做错了？我只是想知道真相，若知道会是这样，我绝对不会问。”

    “你是不是问了肖仲之的事？”

    “嗯……”

    “那不怪你。因为伤的人是你，自然想弄清楚。只是那事儿……我也不知道。但是当日，肖仲之宁死也不说，最后只对初雪说了。我在也给赶出来了，没办法。”

    “后来你没问？”慕容景凝视着她。

    “初雪若能说他早就说了。我问也没用。”素儿扬了扬嘴角，淡淡安慰，“后来……我直接问陈总管了，也算知道些真相。你仔细想想，肖家既然没有背叛，又有什么能命令肖仲之行事的？当然不会是因为老相爷的什么心愿了，肖仲之就不太可能是为了个人私事而置国家大事于不顾的人。”

    她顿了顿，目光依然望着他，继续道出疑点：“还有，能令初雪有口难言的，对我们也不肯主动说出来的事会是什么？应该是怕会伤着我们……你再猜猜，答案不是渐渐明朗了吗？你一时没有想到，是因为你是局内的人。而我……是一个局外人。”猫扑中文

    