
    (猫扑中文 )    第1048章：隐瞒！阿洛的真正心意7

    阿洛将背影留给了素儿，然而他心底也难以言语。

    他来北宛的目的是什么？

    到底是什么也只有他自己清楚。

    表面上，他是为了素儿而来的。

    私心上，他也的确是想为了素儿而来的，可是，他也还有放不下的事，那就是初雪病情。这一年在后山，他也并不是什么都没有做。

    每天和师傅一起寻着解毒的办法。

    无奈，母体带来的毒性，连师傅也束手无策。能做到的，也只和崔神医一样，将毒性延缓发作。

    寻了一年，他找遍了各种法子，翻烂了几本古医书，也没查到什么办法，结果，只是他师傅个人寻到了一个不算法子的法子。不过，那也只是在想，做起来也难上加难。

    倏地，他顿住了脚步。

    再回首——

    他嘴角扬起了一个迷倒众生的笑，“素儿，你是不是不舍得我，才会一直跟着？”

    “没啊，只是想问问，你师傅什么时候到？”

    “不就是这几天吗？早说过了。”

    素儿迈前几步，和他并肩而行，淡笑：“你有什么苦恼的事情吗？”

    “说了你也不一定懂得。”

    “你不说，又怎么知道我会不懂得？”她就知道，阿洛心中肯定有事。

    他一瞧她的自信，随口即道了出来：“你知道用什么办法，可以令人血液带着药性吗？”

    素儿一听，笑了笑，脱口即说，“这个太简单了，我经常见到医生用的法子，不就是吊一个点滴就行了吗？”她呵呵一笑，结果笑僵住了！什么跟什么？这个……把药输到血液里去，在现代是很简单，可是在古代就是特别困难的事。

    靠！或者说，在古代根本就没这个医学技术。

    麻烦事儿再来了，阿洛盯着她，死死地盯着她！

    刚才她说了什么？简单？！

    她说这个事情太简单了？？这简直是震撼式的冲击，到底那一点简单？猫扑中文

    