
    (猫扑中文 )    第1049章：隐瞒！阿洛的真正心意8

    沈素儿赶紧避开了阿洛的目光。

    想到他的盯着自己的目光就窘死了。

    知道刚才说了没用的事情了，的确，像他问的事，在现代是很容易解决，但是，那是西药！在古代那里来什么西医啊？！所以吊点滴的事情在这里只存在于理论上，肯定就不可能实现。

    “素儿，你说，这一个很简单，真的很简单吗？”他知道，她刚才肯定不是撒谎，傻瓜都能听出，那是她真的以为很简单的一句，好像也是很普通，很寻常的事儿。因为——她完全是随口说出来！“只是医生？医生是什么？医……是神医对不？对了，还有吊一个点滴……是什么意思？”

    “这个……这个……”沈素儿拉耸着脑，不知道要怎么解释。完蛋了，真解释扯出来的事情会更离谱，她讪讪的解释，“阿洛，刚才的话，你当没听到，当是我随口说说的……你别放在心上。”

    “怎么可以不放在心上？！你骗我！这很重要！怎么可以否认？”阿洛紧紧捉住素儿的双臂，显得格外激动。俊容也严肃紧张，好像正迫切地等待着什么？而且眼中还带着紧张和害怕。

    素儿错愕。

    凤眸真的很错愕地瞧着他，曾几何时，见到他这么真切地紧张，这么明白地害怕过？对啊，她没有看到过！就算看到他心情不好，那也是嚣张，愤怒而又冷戾，有时，还喜怒无常的，一切的哀伤和害怕都隐藏在冷漠的伪装之下。

    不是！真的不是！

    这一种感觉令她觉得很不好！

    就像有什么大事情发生一样！是令阿洛紧张的事情，再想到他问的事，再想到刚才——初雪？！她紧张！她也害怕！心开始颤了……

    只是她没来得及颤，阿洛拽住他的手就往太医院的炼药房走去。

    这个时间，崔神医肯定是在的。猫扑中文

    