
    (猫扑中文 )    第1050章：隐瞒！阿洛的真正心意9

    这个时间，崔神医肯定是在的。

    果然，阿洛扯着她，见到崔神医劈头就问，“喂！你明白什么叫‘吊一个点滴’吗？听说这是一个叫医生的人用的法子，能将药注入人的血里面。”他敢肯定，刚才她绝对不是说谎！也肯定知道些什么事情，却又不想说出来。

    若换是以前，他不会迫她说出来，但是现在不一样，刚才那一句简直是在他快要绝望的时候给的一丝希望。就如黑夜中找不到方向，而她却突然点亮了一盏灯火，既然已经看到了，他又怎么会轻易让那灯给熄掉？！

    “这个事儿？我没听说过啊！”崔神医的兴致也来了。可一瞧到阿洛拽住素儿即懵了。怎么个回事？难道又是她说了什么新鲜稀奇的事了？“太后？你怎么来了？”

    现在的慕容景可是太上皇了。素儿喊太后并不奇怪。

    只是阿洛听起来怪怪的，北宛史上最年轻的太后。“神医，你别喊太后了，喊素儿吧，听起来怪怪的。对了，刚才素儿说，她说有办法……哎哟，她说很简单，就是我们想的那一个事情，她说很简单就能做到。”

    “简单？太……哦，素儿，你有什么法子吗？”崔神医眼中也闪着光儿，那是期望的光。

    “嗯，她说经常见到医生用这一个法子，说吊一个点滴就可以了。只是点滴是什么东西？”阿洛就是弄不明白，她说的是什么东西？怎么突然间发觉，从她嘴里经常会听到奇怪的词儿呢？

    崔神医也奇怪了！可是他也和阿洛一样，没弄明白。

    不过，他突然想起了什么事情。

    当时，她也告诉过他同样的事……

    沈素儿一眼两个人那么迫切的目光盯着自己，心里就内疚。

    瞧他们二个肯定是非常希望她说出来的能帮上忙，只是她了解的真的很有艰，而她知道的东西，就算是不懂得医术也知道，在古代是不可能做得到。那些知识放到这里，也只是理论啊理论。猫扑中文

    