
    (猫扑中文 )    第1052章：无奈！想救却救不了1

    “素儿！这事情对我们来说很重要。”阿洛心里的希望可没有失去。见她不说，忍不住再问了。

    素儿吱唔着，偷偷瞟向二人的神色，“我……我不是不说……只是……只是……”半天，她还是没道出一个大概。

    崔神医步伐稳健地迈近，炯炯的目光看向阿洛，问道：“我们要不要说出实情，估计说出来，太后就会倾囊相授了。”

    素儿听神医一说，直想撞墙！

    什么话跟什么话啊？这话就像她是身怀绝技的高人，而又害怕绝技外传了在闭口不语？

    不过，在自己想撞墙之前，她这时也有了想弄明白的事情，于是她问了，“告诉我，你们两个隐瞒了什么实情？”问这话时，她特别注意的崔神医和阿洛的表情。越留意越是不对劲，补充一句：“是不是初雪的病情很重？”

    二个人没有回答，只是互相凝重地看了一眼。

    这一眼足够告诉素儿，她猜测的是事实。

    心蓦然一惊，眸子止不住慌乱，脱口急道：“怎么回事？！不是说已经没大碍了吗？不是说已经好了吗？”

    在下一刻，她的嘴巴给捂住了。

    阿洛搂住素儿，并捂住她的嘴巴，迅速地往里面闪去。

    一下子躲在此了药柜子后面。

    这时，有一个小太监先在外面敲门，禀报说太上皇驾到。

    这一句太上皇，自然是指慕容景。

    慕容景没死的消息已经传开来了。有些大臣也纷纷进宫道贺，不过是全让慕容景给挡在宫外了。借口刚回，正与家人团聚，目前不想见客。

    现在慕容景过来药房是见崔神医的。

    崔神医倒也没有阻止阿洛这么做，既然他不想让慕容景发现，那么他也会帮阿洛的忙隐瞒过去。

    这时，阿洛由背后搂住素儿，一只大手也还捂住她的嘴巴。

    她也没有挣扎，呆呆地，由着他做着。

    或者说，她还没有从刚才的消息中回过神儿来……猫扑中文

    