
    (猫扑中文 )    第1059章：无奈！想救也救不了8

    有些人或者会说，穿越就穿越了，干嘛不敢承认？

    靠！谁不想这么想？那是因为你穿越看多了，多到觉得穿越泛滥，多到觉得穿越没什么大不了的了。只是她不是，她是真穿了，有些人心的想法也不得不考虑一下。

    肯定这一件事情，后果可能会很大，也可能会很小。

    他们接受了倒没啥，若不接受她这一个说法呢？就像阿洛早前说的，说她是在妖言惑众，或者是鬼上身了，那么折磨一个没完没了，再请和尚道士，吃灵符驱鬼怪什么的，或者将她焚了，不焚也关起来了？囚禁终身也不是没有可能的。

    自己接受了自己的穿越，别以为身边的人也能接受。

    到时后悔呢？哭都来不及。

    举个例子说说，若你自己身边有一个人告诉你说灵魂来自古代或者未来，你们能不用异样的目光看他（她）吗？能不在心里防备着吗？能再和其若无其事的相处，说话，生活吗？别太高估了一个人适合能力。

    重点的是此时阿洛的嗓音是那么的清冷，感觉是那么的不太友善。

    她深呼了口气，缓缓回首。浅笑道：“什么千年后的人？你还真把我说的故事当真了？你也会相信这些东西……”只是淡淡一眸，她即若无其事的转身，继续往前走。

    呆滞了一下的阿洛，慢慢地敛眸，继续问道：“那你是怎么知道这些事情？”

    “傻瓜，这一个世上可是有叫书的东西。知识是无穷无尽的……”她不明说，就好像那些知识都是从书上得到的。这些知道，她也的确是从书上知道的，只是从21世纪的书而已。

    阿洛虽然眼中尚有疑虑，不过也算是暗暗地松了一口气。

    “幸好，你没有承认是什么千年来的人。不然，我会——”会什么？会杀了她？或者软禁她？或者问她他的素儿哪里去了？

    “会什么？”她漫步中没有回身，倒状似寻常地接下了这一句。猫扑中文

    