
    (猫扑中文 )    第1056章：无奈！想救却救不了5

    素儿讲解起来也蛮吃力的，在这里用的时间单位，不是时分秒。于是，她按秒的节奏喊着：“1，2，3，4，……8，9，……就是以这个速度数22声，那一滴血就在人的体内环走了一圈。”

    “咦？是不是和我们运功，说循环几周天几周天一样？”只是她怎么连时间都知道得这么准确？阿洛疑惑了，崔神医也疑惑了！盯着她更是好奇了，好像她一下子变得神奇无比。就像是宝藏那些，说一些他们没有听说过的东西和词儿，居然再细想，却又是合情合理。

    “对！”素儿点头。“人身体的血液是通过血管不断地流动的。促进人体的新陈代谢。”

    “新陈代谢？”又一个词。

    这一个崔神医倒是能听得懂的，“重生的意思。这个医书上也有讲。”

    素儿也知道是有讲，只是和现代的医学理解肯定有些偏差。但这东西解释起来还越麻烦，因为随便一个词儿，他们都没听说过。

    “你们知道人体的血液是从哪里来的吗？”素儿问了一句，见他们聆听着，她就继续说道：“一个人在不同的生长时期，造血的器官也有所不同。初雪二十余岁了，那人在十八岁左右，只有脊椎骨、髂骨、肋骨、胸骨以及长骨近端骨骺处才有造血的骨髓，称红骨髓，它能不断产生许多造血干细胞……”

    于是素儿又说了，将自己知道的关于血液，人体的构造等一些知识说了出来，在读书时，生物课的老师蛮帅，为了讨好老师，她倒是学了不少。

    只是这些东西对他们有没有用，她不知道。

    但她还是选择了说说，解释一下。

    或者能从中，给他们一些启发。

    只是如她所料，有些事情他们能能懂，渐渐的，他们是越听越迷糊，越听越多问题。

    “还有，人体内的血是不断更换的……也有一定的时间……”

    素儿说着，他们听着。

    她一说，不懂他们就问，再问，她就解释。猫扑中文

    