
    (猫扑中文 )    第1054章：无奈！想救也救不了3

    慕容景的脚步声渐渐远去。

    阿洛依然没有动。

    神情也有些哀恸。

    “他走远了，你可以哭出来。哭出来后，我们再想办法一起救初雪。”他本来也不想将这事情告诉她，但是，若她有办法能救得了初雪，怎么还能隐瞒？目前的情况是不能和初雪讲，给他的心理造成负担更加不好。

    “为什么不早点告诉我？”她轻轻从他怀中出来，保持了适当的距离。咬着唇，强迫着自己不哭出声，好不容易地收起了眼泪，也忍住没有掉下来。

    “告诉你有什么用？只是多一个人担忧发愁罢了。我师傅要来了，也带着这一年准备的药。希望对初雪有点用。”

    “初雪还能活多久时间？”这是她最关系。

    他凝眉不语。

    她仰首，带着期望的眼底又问了一句。

    阿洛想了想，还是道了出来，“这一个不太好说，也没一个准确的时间。因为随时会变，像上一回，我们预计还有四五年的时间，想不到，时间缩了一半，现在估计就一两年了。还会不会出什么状况，我们就不知道。而且，初雪目前血已经变了，身体还能承受多伤，已经是一个问题。”

    素儿眼泪又止不出溢出。

    “崔神医不是说，初雪没事了吗？”

    “那是我拜托他说。素儿，你也应该想到，一个正常的人受了二十余年的毒素侵蚀怎么会没有事？就算没有事情，生命也不会有多长久。明白吗？

    “我不明白……”她是不想明白！不想听到这种情况。

    阿洛瞧着她的眼泪又不断落。

    心疼啊，除了心疼却什么也做不了。

    “别难过……也别将难过带出去。”他已经习惯了一个人难过，悄悄将心事隐藏。话说得有些生硬，有些话他很少会说：“别让哀伤染着皇宫的上空，时间还长的，若长期如此对初雪的病情也不利。像昨天和今早那样，大家开开心心的……”猫扑中文

    