
    (猫扑中文 )    第1055章：无奈！想救也救不了4

    素儿点了点头，原来他做的一切都是刻意的。

    把快乐带给身边的人并没有什么不好，就算偶尔佯装任性一下。

    在适当的时候，做一些自己平时觉得幼稚而不屑做的事……

    只要能让亲人笑一笑，这比任何礼物金钱都让人觉得珍贵。

    阿洛和素儿出来了。

    崔神医也正在忙碌。

    素儿觉得神医每天都晚，都好像有忙不完的事，就算如此，他还是没能找出治病的方案吗？她不怪他，心也存着感激，若不是崔神医的执着，初雪也不会有机会活到现在。或者在一出生的时候，就已经死了。

    “那素儿小娃，这一回要不要说真话了？”崔神医问话了。瞧瞧这话，在一开始他就好像知道她在说谎。

    阿洛也凝视着素儿，并找了一张椅子让她坐。

    她有点不安的，还是坐了下来。

    而崔神医居然亲自给她倒了一杯提神儿的热茶。

    两个人都没再问话，只目光静静等着她说话。

    “我……我……就算说了，也帮不上忙。因为那些医术……说是技术，你们没听说过，在这里……也难懂。重点是我也不懂……只是看过。”

    “你说说是什么法子。”

    素儿是恨啊，有些知识真到用时方恨少的。当时若知道有这么一天，她绝对会连医书也背熟悉了再穿越过来。于是，素儿就将自己以前生病时，看到医生打点滴的事情说了。

    崔神医凝视着自己的掌背，阿洛也审视着自己的掌背，还握起拳头瞧了瞧。

    上面是青筋露显。

    “素儿，你说……将药通过这血管放到身体里，加速血液的循环？循环是什么？”

    “一滴血在体内循环一周，大概是22秒。”

    “22秒？”什么单位？阿洛又不懂了。崔神医也不懂。猫扑中文

    