
    (猫扑中文 )    第1058章：无奈！想救也救不了7

    崔神医道：“以后，你要经常来这里，给我说说事。”

    貌似崔神医摸到一点门道了，听了这么多，始终没有再问一个禁忌性的问题，问她怎么懂得这么多的。上一次，他就是问了这一句，她什么也不说了，现在才知道，她的脑袋里还装了很多东西。

    他瞧出来了，想知道得更多，就不能问出处。

    只是他瞧出来，有一个人还没有完全瞧得出来。

    不过，今天这一个人也相当沉默，或者说，是格外冷静。

    他跟在素儿的身后，出来药房。

    素儿有点心颤啊颤的，直觉身后有两道目光在盯着，盯得她背脊发凉。若非担忧初雪多些，她真不会将这些知道的东西说出来。那仿佛就是在告诉别人，她不是沈素儿。

    只是这一会，阿洛会想什么，在疑惑什么，她也能猜测得出来。

    肯定会疑问，她是谁？

    “你真的是来自千年后的人吗？”突然，一句清清冷冷的嗓音，自身后不大不小声地响起。不用想，如今的阿洛的眸光浩如烟海，却又平静如夏日的浮云，令人猜不透也捉摸不透。

    素儿倏地立在原地，动作也僵了僵。

    迷茫地眨了眨眼，昨晚那故事他听进去了？汗汗汗……心底升出了凉意，会不会给灭了？

    “是还是不是？”清冷的嗓音又响了。

    “……”

    “你若不想说，就点一个头。是就点一下头。”

    “……”

    她还是不知道要如何回答。

    在药房说出那一番话时，她就会料到，阿洛会这么问。

    只是她还是没有想好，要如何解释。

    其实，她也是可以找谎言搪塞的，只是突然间，她不想说谎了。因为他是阿洛，因为原来身体的主人，她是不是应该给他一个知情的权利？

    毕竟，他爱的人已经不在了，立在他面前的只是原来主人的躯体。猫扑中文

    