
    (猫扑中文 )    第1062章：小整！短暂的欢愉1

    潋滟的眸子，温柔的注视，柔声问：“皇嫂，你一直陪着我……皇兄呢？”

    “我喜欢陪小三。”她抿了抿樱唇，有点发愁似的盯着棋盘。

    两指之间还夹着一颗棋子，轻轻敲着。

    初雪错愕盯着她。

    她无心的一句，在他的内心中激起了千层的浪儿，她是否知道？

    皇兄回来，他以为她不会再将心放在他身上了……

    他一直在担心，她和自己的距离会越来越远。

    就算那么远远看着她的机会也不会再有……

    “小三，你什么时候只叫我皇嫂，不喊小素儿了？是不是不把我当朋友了？”她好像突然记起了什么似的，赶紧问着，“干嘛不喊了？皇嫂叫起来不太顺耳，也生疏多了。”

    “啊……”初雪怔了怔,嗫嚅，“这个……”是啊，自从邯城一案，他都不敢在她面前放肆，喊小素儿了。两个人之间的感情，看似深了，其实也是拉远了。不再亲密无间，就算是在一块，也在无形中有一道墙。想到这时，心隐约一痛。

    他想喊，只是她还允许吗？毕竟他已经不再是几年前了……

    “小三，以后的日子，由你皇兄忙，呵呵，轮到你和我悠闲悠闲的享清福。这一年，我们这么辛苦，还没想着法子惩罚他呢。”

    “呃……皇嫂是为了惩罚皇兄才和我在一起的吗？”心隐约带着一丝失望。

    “嗯？怎么会这么想？说了，我喜欢和小三在一起，开心，又快乐。什么也不用想。”她浅浅望着初雪，淡淡笑着。眼中事着暖意，坦然又认真，“小三，我们想一个法子，整治你皇兄好不好？”

    “呃？要怎么整治？”

    “这个……我一时也没想到，等阿洛来，我们问问阿洛。呵呵，不过，你也得想一个法子……不如，我们把阿洛也一起整？”她趁身上前，说得小声而又神秘兮兮的。

    瞧起来轻松又愉快。

    “……”猫扑中文

    