
    (猫扑中文 )    第1063章：小整！短暂的欢愉2

    初雪薄唇轻抿，不给意见，但心情由于她轻松的几句，也跟着轻松了许多。瞧她兴致浓浓的，含笑的，他也点首，只是他连一个轻轻点首的动作，也做得那么优雅出色，瞧得素儿愣了愣，接着，是心丝丝在揪痛。

    眼眶热了！她倏地转过身去，背对着初雪。

    现在这情绪，不能让初雪看到！

    “小素儿，怎么啦？”

    “我……我在想法子。你那么纯，对着你怎么想得出来害人的点子……咳咳！”她是费了多大的力气，才让自己的嗓音听起来和寻常无异。

    “害人？呵，我们不害人，只是整治皇兄一下。”

    “嗯……只是怎么整啊，你皇兄太厉害了，普通的点子是整治不到他的。”

    “也是。”

    “一会谁进来，我们就整谁，好不好？”素儿知道，中午快到了，一会肯定会有人出现。不是阿洛就会是慕容景。

    初雪犹豫了。

    沈素儿回首，微嘟着小嘴，眸子亮亮又不悦道：“初雪舍不得？”

    “不是。只是……”

    “只是什么？”

    “若进来的是母后，怎么办？”母后也一起整治？

    “呃？……”素儿讪讪一笑，“这倒也是。”

    初雪将棋盘上的黑白子收拾好。

    她倒轻拿起了一把棋子。

    将一颗看在上面，问道：“初雪，这是几？”

    “一。”

    “这是几？”几下一秒，她再放一颗，同时问。

    “二。”

    “这是几？”她又放了一颗，动作连贯又问得迅速。

    “三。”

    接着，又放了一颗，“1十1等于几？”

    “四。……”

    “呵呵！”她笑了。

    而初雪微微一窘。好像上了她的当了。这就是心不在焉的下场。

    二个人又玩了一会儿。

    这时，初雪浅笑轻声道：“小素儿，外面有人要来了。”猫扑中文

    