
    (猫扑中文 )    第1064章：小整！短暂的欢愉3

    这时，初雪浅笑轻声道：“小素儿，外面有人要来了。”

    “真的？谁？”

    “不是皇兄，就是二皇兄。咦，听脚步声，是二皇兄。”

    “那很好，准备……”

    “……”

    阿洛进来，即听到锐耳的声音。

    一目扫去见素儿在棋盘上放了三个空的茶杯。

    拿着一只毛笔，正倒过来敲着，嘴里还念着什么，和初雪玩得不亦乐乎。

    “在玩什么？这么好笑？”阿洛忍不住问了。

    初雪和素儿见到有人来，自然是停下来。

    初雪瞧了瞧阿洛，笑道：“哥，您来了。皇嫂说，在考考我的反应能力。”

    “考得怎么样？”阿洛瞧初雪心情不错，刚才还郁结的心也跟着好了起来。

    应该是受影响了吧。

    素儿笑眯眯道：“我们初雪，当然是厉害的。玩这游戏的高手啊。”

    “我也要玩！”阿洛坐在初雪旁边，让他坐进里面一些。

    初雪也往里退了退，笑盈盈的。

    这时，慕容景扶着太皇太后也过来。

    还进来了几个小宫女，因为午膳在这里用着。

    他们进来，一瞧几个精神不错，说要玩着什么，自然也图一个乐凑一块了。

    素儿淡淡一笑，开始解说，“初雪玩的很厉害，阿洛也说玩，只是不知道比初雪怎么样？这个。我就说说游戏怎么玩。这个很简单的，就是一个茶杯代表着一个字。我敲那一个杯子，你就得马上喊出那一个字。要同时哦，若喊慢了或者喊错了，就是输。”

    阿洛帅气的剑眉一挑，自信满满，“原来是这样啊，这个挺简单的吧。”

    “简单？阿洛，别吹牛，这个不仅考的是眼力，还有反应能力。反应慢一次的人，都会跟不上，或者喊错。刚才初雪又错了一回。”

    “咦？你不是说初雪很厉害吗？”

    “是啊，只错了一回，是最厉害的了。”素儿称赞。眸子闪着耀眼的光芒，正等着继续玩。谁一眼都能看出，她玩得很尽兴。猫扑中文

    