
    (猫扑中文 )    第1060章：无奈！想救也救不了9

    阿洛恢复了脚步，随在她身后，轻笑一声，会什么他也不确定，带着几分取笑，“这事情太荒唐了，没办法接受。再说，这一个世上没神仙，也没什么鬼怪。说神仙把你扯到这儿来，哈哈，不如说，神仙教会了你很多东西，再放到下来凡间。哈，下一次找理由就找一个有说服性点的。”

    她无奈扬了扬嘴角。

    果然是这一个结果，就算不往坏的方向想，他们也不会相信这一个什么穿越的说词。

    穿越这一档子事儿，的确是天方夜谭。

    可你丫的，丫的不相信也别取笑人啊！若非初雪的情况令她忧心，真想回头踹他一脚！

    “初雪的事情，你想到法子了吗？”

    “……”

    “有几成把握可以救他？”

    “……”阿洛倒是这个时候沉默。他越是沉默，她越担忧。这情况只有一种，他没有想到法子，也没有一成把握救初雪。

    两个人一前一后，又步行了一段路。

    气氛沉闷。

    倏地，阿洛打破了沉寂，“你别哭，让人看到了还以为我欺负你……”地上偶尔落下的水印，一滴一滴，瞧得他也心酸酸的。

    “女人的眼泪真是多！等我师傅到了再说。”师傅是他唯一的希望了。有想人并不是想救就能救得了的。

    “嗯……”她轻拭去了眼泪。即去见初雪。踏进屋子时见到初雪已经醒来了。正半倚在床上，母后给喂着东西吃。

    慕容景立在一旁，静静看着。温柔的看了她一眼，碰到她红红的眸子，眼中闪过了心疼，在这时也没有多说什么。

    她换了平淡的神情，和初雪说了几句，即立在慕容景旁边。

    “喂！初雪，我一个人在宫里多无聊。你是不是不想陪我才装病？”阿洛挑眉进来，打着哈哈，目光还是嚣张，有些无所谓，一如从前那一个气死人的家伙。

    只是简单的一句，令空气中郁结的气息瞬间给消了。

    初雪轻笑，“哥，明天我就陪你。”

    “好！一言为定，再多躺一天，我都会瞧你不顺眼。”

    “呵呵……”初雪一笑。每个人的脸上也悄悄地挂上了一抹微笑。猫扑中文

    