
    (猫扑中文 )    第1061章：无奈！想救也救不了10

    初雪生病了。

    朝政暂时由慕容景处理。

    而这一下，慕容景不想处理也得处理了。母后年纪大了，有素儿在照顾初雪也放心了很多。而阿洛是整天窝在崔神医那里，不知道在说着啥。有时倒是会出现在初雪的跟前。

    初雪这一次，依然是住在太医院，方向崔神医照顾。

    三天后，初雪除了脸色苍白了一些，已经恢复差不多了。

    只是每天，还是让素儿给迫着歇息。

    不过，初雪要求搬出了太医院，回自己的梅园。

    崔神医经不起他的要求，即想了想，还是首肯，毕竟顾忌初雪的心情很重要。大家好像都有了一个共识，不能惹初雪不开心。凡事，只要是他要求的，都会尽量的满足和应允。

    神医也说了，初雪需要静养。

    不能操劳，也不得想太多事。

    其实就是说，他得心情开朗一些。

    现在，在梅园的楼阁中。

    素儿盘着双脚，坐在榻上，面前是放着棋盘，而她是悄悄的看着初雪在讲解。温文儒雅的少年，俊美而又绝色。那倾世的风姿，难道真就是天妒了吗？非要这么命薄，老天爷才会开心？喉咙像哽咽，鼻子也酸酸，她赶紧垂首。

    这几天，他闲着都在教她下围棋。她是想找点事情做，也是让初雪找些事情做，那样他就不会乱想，她自己也不会乱想。

    “懂了吗？”他讲解了一翻，再温声问着。

    “懂。刚才你教得那么通俗，我不懂就是笨蛋了！”说了什么啊？刚才她哪里有心思听啊！明显就是一只笨蛋，在不懂装懂。

    初雪含笑轻问：“那你说说，一局棋什么时期最重要？”

    “棋品。”她想也没想就脱口而出。

    “噗！”初雪笑了！当然禁不住想笑，他是在教她怎么下棋，可没有在教她棋品。

    见初雪一笑，她也讪讪摸了摸鼻子，陪笑了起来。

    潋滟的眸子，温柔的注视，柔声问：“皇嫂，你一直陪着我……皇兄呢？”猫扑中文

    