
    (猫扑中文 )    第1067章：小整！短暂的欢愉6

    血滴渐渐地扩散，微微泛着紫色的光芒……

    药老人在水中会看着什么，素儿不懂，也瞧着迷迷糊糊，估计这就是老人看病的法子，就像现代的一种检验的方式。只是结果会如何？说不上来的紧张。

    不料，药老人什么判断的话也没讲。

    让初雪好好歇息，就要阿洛带路回太医院歇息。

    这时，初雪和素儿方知道，药老人是刚到京城也刚进宫来就给阿洛拽来瞧病。

    初雪听了特别感动，那一双翦水似的清澈瞳眸，熠熠地瞧得阿洛特别不好意思，脸颊还红了起来。药老人和素儿都错愕地眨了眨眼，怀疑自己是不是眼花瞧错了？那一个阿洛也会不好意思啊？奇闻……

    初雪和素儿送阿洛和药老人出门口。

    素儿浅笑，找着事儿说说：“小三，真没想到阿洛的师傅会这么和蔼可亲的，我还以为是什么江湖怪人，肯定会都特别难相处的……呵呵。对了，阿洛的脾气也时好时坏的，估计好的时候就像师傅，坏的时候就是跟皇宫里的那些人学的。”她还说了，说什么像武侠上的说的，那脾气古怪的人都很有才。可这师傅瞧起来很寻常，一点古怪的地方也没找到。

    初雪抿唇一笑了，估计二皇兄听到这话会晕过去。

    再说阿洛送药老人出去。

    这时，两个人倒也没有一开始来时的匆忙。

    在梅林的小道上缓步。

    阿洛见药老人不说话，神情也带着凝重，眸子是微张，快眯成一道缝。他家师傅只会在束手无策的时候才会有这种表情，哀求了，“师傅，你别吓唬我，我就这一个可爱的弟弟。在南蛮的没一个瞧着顺眼的。”在南蛮也有弟弟，同父异母，只是可惜一个一个比仇人都恨他。

    “你心里都有数了，干嘛不接受事实？”

    阿洛赌气一样，急切接话：“我心里没数！师傅，你一定要救初雪！”猫扑中文

    