
    (猫扑中文 )    第1068章：小整！短暂的欢愉7

    司马洛任性了。或者说，他也有不想承认的事实。

    说是一直在自欺欺人，也不为过。

    早在之前，在潜意识里他就不想承认这一个事实，所以有一点希望就会给扩大了。就像上一次他和崔神医说的办法，也根本不是什么解决之道，就算有那医术，那药呢？什么药能解初雪身上的毒性？

    “坏小子也变傻小子了……”药老人轻叹。他会来这里也是硬给扯来的，不是他不想尽力，而是母体生来的毒性，没有人能存活。有一点假想性的医治办法，那也只是假想，成功率还是渺茫无比。像初雪这一种病倒，能活了二十余年，已经算是不错了。

    “师傅！”阿洛的声音几乎是哀求。

    “行行行！臭小子，师傅会尽力救他。”

    “嗯嗯，师傅，一会我再将素儿说的东西告诉你，保证你特别感兴趣的。”阿洛知道，他师傅最喜欢特别又新鲜的东西。

    “什么东西？”

    “听过你就知道了……”

    阿洛带着药老人去了太医院。

    崔神医也等候多时了，三个人一进屋子就没再出来。

    正研究着要怎么救人啊……

    *************

    一转眼又过了两天。

    夜深人静，有一丝愁云也淡淡的笼罩在皇宫的上空，久久不散。

    慕容景静静地搂着素儿。

    而她也柔柔地依靠在他怀中。

    两个人几天了，一直很少说话，就算在一起也只是无声地依偎着。

    慕容景在装傻，真相也许他早就猜到了。

    但是，他不问，她也不说。

    “素儿，不管你做什么决定，我都会在你身边。”

    “嗯……”心里微微感动。这几天，她是冷落他了。

    主动的，她吻上了他的唇。

    “素儿……”他抓住了她不安分的小手，柔声道：“别……你累了，今晚好好休息。”

    她身子一僵，接着，悄悄地把脸蛋埋在他的胸前，寻着一丝丝的温暖……猫扑中文

    