
    (猫扑中文 )    第1065章：小整！短暂的欢愉4

    慕容景浅笑，在一旁淡淡看着。

    太皇太后也一样。

    阿洛问初雪，“初雪，这么简单的事情，你也错了一回？”

    初雪有点尴尬，不太好意思道：“皇嫂后面越敲越快，一时……呵呵，喊错了。”

    “笨蛋！瞧你皇兄的。”

    “是！”乖巧的初雪真就点头了。认真在一旁瞧着。

    素儿一看，笑盈盈瞧着阿洛。

    两个人对面坐着，就隔着刚才的棋盘。

    阿洛看着眼前横排成一条线的茶杯，有趣问：“什么字啊？我还不知道呢。”

    “嗯。听着哦。”素儿扬起了笔，在第一个杯子上一敲，说道：“这一个是‘忘’。”

    她又在中间的杯子上又一敲，“忧。”

    在第三个茶杯上又一敲，笑道：“最后一个，喊‘草’。”

    “忘忧草？记得了，开始吧。”

    “是，我们就拭目以待，看看你能不能超越咱们初雪。”说着，素儿开始敲了。一直往下敲着，她敲一下，阿洛就喊出了那一个字。反正迅速，真就一直没有错。

    她越敲越快，阿洛那三个字挂在嘴边，转来转去的是越喊越快。

    哇哇哇！靠靠靠！他就真没有错过！

    气氛越来越紧张，连慕容景他们也格外关注。

    突然——

    素儿往第三个茶杯一敲，阿洛马上喊：“草！”再敲中间，他几乎同时喊出：“忧！”她又敲第三个，他又喊出了：草！

    倏地，她动作连贯地猛敲着第一个！

    气氛紧张，阿洛本能地迅速反应，急喊：“忘！忘！忘！忘！忘！……汪！汪！汪汪汪……”

    喊声嘎然而止！

    某帅哥表情僵化，漂亮的唇还微微张着……

    “哈哈哈……”

    邪恶的某女也敲不下去，倒在榻上大笑地捂着肚子直喊痛。

    终于，初雪也忍俊不禁！爆笑出来。连同慕容景和太皇太后也忍不住笑了起来。

    阿洛上当了！

    下一刻，快乐的笑声在梅园响着，回荡着。

    爆发式的大吼出来了——

    “沈——素——儿！”

    “初雪，你居然合着她一起陷害我！……”猫扑中文

    