
    (猫扑中文 )    第1066章：小整！短暂的欢愉5

    两天后的下午。

    药老人到京城了。

    阿洛、崔神医和陈守亲自去接他进宫。

    他歇息了一会儿，给安排住在了太医院，不过，屁股还没坐热就让自己这一个没大没小的徒弟给拽着往梅园跑。

    “坏小子，你师傅我是一把老骨头了，怎么还受得起你这折腾？”

    “师傅，我是要急死了！你就别再倚老卖老了，徒儿我现在都不是你的对手。”

    “谁让你这小子学艺不精？”分明是讨打的！

    阿洛紧抿着唇，哼哼没回。只是自动自觉，和师傅拉开一丈的距离，这样不怕挨揍。“师傅，初雪的情况要不要我边走边和你再说说？前几天他吐出黑血了。”

    “咦？这个有点麻烦啊……吐黑血，也说明身体快到极艰了。”药老人皱眉。

    阿洛一怔，脚步也顿了顿，马上又跟上去，“师傅……”

    “为师先看过再说。”情形可不乐观啊。

    药老人跟着阿洛匆匆去了梅园。

    这时，初雪还是在教素儿下棋。见有人来了，初雪疑惑，而素儿侧微微激动，见阿洛的神情，这一个老人不用问就应该是阿洛提起的师傅了！只是来得突然也迅速，早上还没一个人来报个信。

    阿洛介绍了一下。初雪听说这老人就是皇兄的师傅，也尊敬万分，温和地打着招呼。

    药老人第一眼也瞧着喜欢，像初雪这般目光清清澈澈、干干净净的少年，谁见了不喜欢啊？难怪自己那平时瞧谁都不顺眼的徒弟着急了。

    药老人给初雪把脉，也观察了些情况。再问问有什么不良的反应。这时，他取出了一根银针，在初雪的指覆上轻轻一戳，没一会就溢出了圆圆的一滴血。凝视着血一会，再命人取来一碗清水。

    不知拿出了什么粉沫，撒在清水上面，再将初雪手中的血滴上去。

    目光一眨不眨地盯着血在水中的变化。

    血滴渐渐地扩散，微微泛着紫色的光芒……猫扑中文

    