
    (猫扑中文 )    第1074章：极痴！绮靡以伤情3

    店小二是千恩万谢的才恭敬起来。

    再惊得摇摇晃晃往里面进去，找掌柜的来了。

    这时，一个大肚便便，瞧起来一脸福相的中年掌柜的也战战兢兢的出来。

    跪在初雪面前呼着皇恩。

    初雪无奈，本想清清静静喝个茶，结果却碰到这档子的事，还给认了出来。

    在初雪和素儿询问之下，方晓知，原来是那一天阿洛闹的事儿，传遍了京城，有官府的人来查封过，还将许多客人给困了那么久，事情一传，短时间内，还谁敢来喝茶呢？若不小心再惹事儿上身，真就倒了八辈子的霉了。

    “看来是是被前几天的事情影响了，生意可是一落千丈了。”素儿淡眸扫过，瞧起来也挺可怜。“对了，刚才我好像还看要卖了？”

    “是啊，卖了回乡再开一间吧。这几天，店就亏了不少钱了。没办法啊，一个客人都没有。”掌柜的苦着脸哭诉。又赶紧吩咐店小二他们是准备吃的，说要免费招呼皇上。

    毕竟，在店卖掉前，还能招待一下当今的天子也是福气啊。

    素儿瞧啊瞧，倒觉得掌柜还有什么话儿想说。

    初雪心生愧疚，“掌柜的，有什么话就直说吧。”原来他也看出来了。

    “皇上啊，草民给你下跪了。恳请您赐店里几个字行不？”

    “字儿？”

    “是，草民是奢求了。皇上也不答应也可以，只是店一卖，您下一次来，草民就没福气侍候您了。”说着，掌柜老脸是声泪俱下。

    素儿瞧了瞧，心里好笑。

    生意人就是生意人，这字儿一出，挂在店里，一间死的店都会瞬间活起来。毕竟是皇上亲赐，以后这店啊，或者会比前一段时间更加火爆。而且，还如镇店之宝，连一些达官贵人也不敢太放肆，毕竟这是皇上御字亲赐的店。

    对这店不敬，就是间接对皇上不敬，这罪名可大了！猫扑中文

    