
    (猫扑中文 )    第1071章：小整！短暂的欢愉10

    阿洛没再说什么，既然他说，只要去看过就知道。

    那么，他决定自己去看。

    他踏出了御书房，直接往梅园。

    梅园本是初雪住的地方，这里几乎是宫中的一个幽境，平时闲杂人等一律不许随便进入。只是不知道从什么时候起，素儿，慕容景，还有太皇太后就爱往这里逛了。而他这一个皇兄，来到这里时，第一眼就喜欢上这里，或者说，这里有一个人吧。

    喜欢上了那一个人纯净的目光，如溪水清澈的气质。

    他踏入了楼阁。

    这时，有两个小宫女在打扫。

    这几天他虽然住在这里，却还是很少上阁楼看。

    于是，他刚想上去，却让两个小宫女拦住了。她们一碰到阿洛阴沉的目光即吓得跪在了地上，只是就算是跪了下来，她们也没有让开。颤抖的嗓音解释着：“殿、殿下，皇上是禁止任何人上去的。”

    “让开！”她们拦住楼梯，他都上不去了。

    “求您不要上去，皇上知道会很生气的……”两个宫女居然没有让开。

    这一下，阿洛倒是奇怪了，上面到底有什么东西？

    “本王只是上去找点东西，对了，你们不要和初雪说，当着没瞧见就好。”他轻轻一跃，脚尖轻点，即越过了二个宫女往前上去，噔噔噔就上楼了。

    目光扫了一遍，发现楼也没什么嘛，普普通通的小书房，还有一个歇息的房间。

    瞧着书香案几，真没有什么奇怪的。

    咦？这里好像没有瞧到慕容景说的小阁楼？

    在哪里？！也没有楼梯再上的啊！

    他剑眉一凝，仔细打量着这房间。

    最后，目光定在一处。

    仰首，望着屋顶。

    上面居然不全是横梁，有一半是木板儿，很明显还有楼阁。

    这里，不是用楼梯上去，而是轻功！

    他施展着轻功，三两下跃上了小阁楼，这一瞧，即令他整个人傻了眼！猫扑中文

    