
    (猫扑中文 )    第1072章：极痴！绮靡以伤情1

    他施展着轻功，三两下跃上了小阁楼，这一瞧，即令他整个人傻了眼！

    墨香如斯，凝默于此。

    眼前，似乎什么都没有，真的什么都没有！

    然而，只是一样东西，可又好像什么都有！

    处处挂着一个女子的画，仿佛有着无数的画……素儿的画！

    她的一颦一笑，一举一动都在画上面，栩栩如生……

    他越瞧胸口就越紧，那每一幅画，每一个落笔都不简单！

    每一笔都能瞧出画师的深情。

    画里没有落款，也没有裱过一幅。

    只是不用怀疑，那是出自谁的手笔。

    傻瓜都瞧得出来，背地情千缕，伴恼从教诉。初雪心中的情有多深？！

    咫尺天涯，不见相思苦，便见也相思苦。

    付于一画，此处竟如此绮靡缠绵，痴情宛然。

    最令心疼的，是回想起平时初雪在他们面前，那么平静的笑着，他又是如何做到的呢？

    隐藏得这么好，他又要花掉多少力气？

    难怪啊难怪……

    难怪崔神医说，他一直心情郁结，没有散开。

    他要多坚强，才能在他们面前笑出来。

    怎么这样啊？怎么背后是这样的答案？……

    慕容景也看到了，难怪他会说出那些话。

    是的，迟了，太迟了……如此真切的感情，说收就能收得回去吗？他不相信！若还能收入去，他就不会再相信这一个世上有真正的感情！

    如此看来，初雪比他爱得更深，却又隐藏得更深……

    三个人？三兄弟，居然会同时喜欢一个女人？

    “老天爷，你真会开玩笑！”他咬着牙，胸口一股闷气骤然升起，失魂地跪倒在石板上。未来要怎么办？慕容景想放手了？不！或者说，他想成全初雪了？

    那他自己呢？是不是也应该放手？！

    乌眸染着深深的痛楚，慕容景在瞧到这画时，又会是何等的心情？猫扑中文

    