
    (猫扑中文 )    第1070章：小整！短暂的欢愉9

    “我——”阿洛突然间错愕，眼睛复杂的盯着慕容景，沉声疑惑问：“你是不是知道了什么？”

    “我什么都不知道。你是不是有事瞒着我？”

    “切……”

    慕容景也不承认，阿洛也没追着问。

    慕容景抬眸瞅着阿洛，“崔前辈说，初雪心情好对病情有帮忙。素儿和他在一起，初雪会很高兴的。”他忍住。虽然明知道这样不对，他还是决定这么做，只要初雪能开心地活着……

    突然间，阿洛似乎明白了什么，他拳头一握，真想狠狠地揍慕容景一拳，给他清醒清醒，就算如此，还是止不住内心的愤怒，双掌大力一拍书案，怒道：“慕容景，你知道自己在做什么吗？”

    慕容景淡淡道：“做能令初雪开心的事。”

    “你——白痴！你这样会伤他更重！趁着他现在陷得不太深，把他拉出来不是更好？这样他也不会有遗憾……你有毛病啊！再这样下去，你叫他怎么完全抛得下？”阿洛忍不住骂人了。若初雪感情陷得越来越深，却结果再看到她和慕容景在一起，那一种心疼怎么能忍受？他深有体会，所以不希望初雪再走自己相同的路。

    慕容景苦笑，痛苦地拧着眉，无奈道：“阿洛……已经太迟了。若你不明白就去梅园那里，上阁楼处的小书房去看看。”他会这么说，想必没有进去过。

    “那里有什么？”阿洛果然疑惑不已。阿洛和初雪相处的时间毕竟不长，初雪对素儿的感情有多深，他也没个底，只是这些天，瞧初雪活得挺开心，应该也算不深吧。所以，他才会对慕容景的决定那么愤怒。

    “有什么你看了就知道。至少在现在……我想让初雪活得没有遗憾一些。”低沉的嗓音，隐藏着深深的痛楚和无奈。结果如此，难道他就不难过吗？

    “你知道了？”

    “你是把我当白痴了……”

    “我……”阿洛撇了撇唇，没错。果然什么事也瞒不了他。猫扑中文

    