
    (猫扑中文 )    第1080章：极痴！绮靡以伤情8

    初雪和素儿在外面逛了一天，在黄昏之前，两个人回去了。像素儿说的，早点回去不要舍不得，那是为了下一次再方便出来做准备。因为早出早回，宫里的几位主不用惦记，下一次再出也容易说话了。

    初雪也表示认同。

    回去后，一切如常。

    晚膳大家聚在千寿宫，阿洛没有来，据说陪师傅待在太医院，暂时有事情忙。

    饭后，初雪回去梅园歇息。

    慕容景陪着他一起，而沈素儿倒是先回朝凤宫。她是留这一个机会给慕容景和初雪单独相处。毕竟他们两兄弟，也自然有一些话儿想说。

    落霞红透了半边的天，肃穆的皇宫也染上了幕色。

    她刚步入朝凤宫，却见到了一个伫立在回廊的修长身影。

    “阿洛？”素儿疑惑，他不是说正在太医院和师傅在一起吗？

    阿洛青衫翩然，悠悠转身：“初雪如何？”

    “刚歇息了。最近他容易累。今天瞧起来玩得很开心。”尚在生病的人当然容易累。

    “那就好。”

    “进大堂坐不？让宫人沏杯茶。”

    “不了，只是想和你说些事，刚才我已经遣散了那些宫人。”

    “有事？”

    “是，有事……”阿洛眸波微闪，带着一丝痛苦。只是一时之间，他犹豫着要从何说起。今天他没有出现在千寿宫，就一直在想着这事。

    沈素儿步近他身边，也见到他的神情。她有点误会了，“今天你来了，正好。我有些话……早就想和你说一下。”她是真的有话。初雪的事情已经令她费心了，她不想再和阿洛纠缠不清。事关原主素儿的事情，真应该快刀砍乱麻。只是顾忌的事情太多了，快没有那一个心力了。

    “有话你先说吧。”他立在她的跟前，乌黑的眸子凝视着她。

    “阿洛，我不想和你去淮城。”她直接说了，“我想和初雪在一起。”

    “你——”阿洛疑惑的凝视着她。猫扑中文

    