
    (猫扑中文 )    第1077章：极痴！绮靡以伤情6

    素儿贼贼一笑，对着大婶道：“大婶，我这娘子有点害羞，你别见怪。”

    “娘子？”大婶吃惊的嘴巴睁得大大的，估计能装得下一个鸡蛋了。眼前这一个倾城倾国的少年居然是娘子？那么说，眼前的二个人真的有问题了？难道还好男风啊，真是暴殄天物了！好好的一个少年郎。

    在瞧到大婶惋惜的目光中，初雪是恨不得钻地洞，只是这一个娘子的称呼说不上讨厌。或者说，他除了尴尬，却隐约带着一丝窃喜。我这娘子……虽然明知道不对，他还是为了她这一个荒唐的称呼暗喜。

    某女却乐得笑呵呵，“大婶，别误会了。我的娘子是女扮男装的，这样上街方便。明白吗？”

    “哦，原来是女扮男装啊，难怪这么漂亮！天啊，太漂亮了，我从未见过这么漂亮的人儿。公子，您好有福气啊。要给娘子买点什么？呐，这块玉佩怎么样？上好的和田玉。”大婶目光在扫啊扫的，一边向素儿介绍，一边瞟着初雪。

    初雪俊美的脸颊红红的，更胜娇羞的美人。

    惊艳的目光，真的出自不少人。

    可不只眼前的大婶啊，旁边的路人也一样。

    不过啊，有一点不太搭调，眼前少年虽然眉清目秀，也是一个出色的人儿，可怎么佩上这一个女扮男装的美人不太对劲呢？美人身材纤瘦高挑，比起眼前说是相公的纤瘦少年，怎么瞧怎么像倒过来呢？

    沈素儿回首，含笑的看着初雪的样子。

    他这时候的样子真的很好，脸色也不似出来时的苍白,微微染着红晕，也看得出来，他的心情是不错的，这令她没有后悔带他出来一趟，若他能天天这么开心，她也会天天带他出来玩的。只要他高兴，她做什么都可以。只要他能活得快乐……只要他快乐……

    转身，她买了那一块和田玉，塞在初雪的手中，就拉住他往前走。猫扑中文

    