
    (猫扑中文 )    第1075章：极痴！绮靡以伤情4

    对这店不敬，就是间接对皇上不敬，这罪名可大了！

    反正，这快成人精的掌柜的打算可远着呢。

    不过，她也知道初雪心软，这几个字肯定求得来。可皇上的字可不能随便就赐，赐得好侧是圣明，不好刚是祸害。祸害谁呢？还不是那些无辜的百姓。

    果然，初雪沉思了一下，即点头答应了。

    沈素儿无奈的一拍额，她就知道会是这个结果。

    掌柜一听初雪答应了，简直是喜得要疯了，赶紧叫人去准备文房四宝，而他手颤脚颤在一旁亲自侍候。

    初雪在宣纸上大笔一挥，字体清秀又有力：诚信经商。四个字即出来了。

    “掌柜的，往后你一定要诚信经商，不要辜负了朕御赐的四个字。还有，若某一天朕发现你配不上这四个字，朕也会命人收回来，并加重责。这事儿，就由陈守你来留意。”初雪可不想因为这四个字，而让人利用了，为所欲为的。

    陈守应是。

    掌柜是心即喜又颤，陈守是执法无私的，作风极像太上皇。呜呜，皇上真不愧是皇上，设想也这么周到，赶紧谢恩了，以后，还是诚信经商的好。

    素儿也不想吃什么了，即命掌柜今天的事，暂不要宣扬，带着初雪踏出了醉月楼。在这里再留着也没什么意思，因为店里的人都认得初雪，坐起来也无趣。

    两个人步出了醉月楼，在街道上走着。

    陈守跟在一丈之外，暗中也有侍卫守着。

    “素儿。你不是很喜欢醉月楼的吗？”初雪不解她为什么要离开，秀眉轻拧。

    素儿脸上溢着淡淡的笑意，瞧起来并不生气，也没有心情不好。含笑轻松说道：“小三，待在醉月楼也没意思啊，那里又没客人。要吃东西，当然要找热闹的地方。不然吃起来也不会觉得特别香。你说对不对？”

    “对！”眉目一下子舒展。原来是为了这个啊。

    “嗯，我们一起去找热闹的地方吃东西。”

    “好。”猫扑中文

    