
    (猫扑中文 )    第1078章：极痴！绮靡以伤情7

    沈素儿在前，初雪在后，虽然是手牵着手，她眼中湿润着，不想让他瞧见。

    努力地眨了眨眼，将眼中的水雾眨掉。

    走了一会儿，她回首笑问：“小三，你肚子饿吧？”

    初雪静静看着她，浅笑摇了摇头。

    “出来玩就要开心点，是不是哪里不舒服？”她不由担忧了起来，目光注视着他。

    “没有，感觉很好。”

    “记着，不舒服要老实说出来。我们先回宫，反正以后出来玩的日子多着呢。只要你喜欢天天都可以跟我出来玩，呵呵，现在难得有人忙着，我们自然得歇息一起玩！对不？这算不算是整治那家伙？……”笑得好坏。

    “呵呵……是。”

    “这一年真的够憋闷的，快要闷死我了。今天真开心啊。小三，你看看，喜欢在哪里吃东西，我们就去哪里，今天全听你的。”她笑容看起来很灿烂，也很开心。

    沈素儿嘴里说听初雪的，可还是带着初雪在路边的一个小面摊坐下了。

    她要了二碗刀削面，加蛋，还要加菜。

    送上时，她吃得很开心。

    相比于初雪的优雅吃态，她真的不入流了。

    某女有点妒忌地瞪着初雪，抿着小嘴道：“小三，你别这样……”

    初雪疑惑，有些不安看着她，“怎么啦？”

    “拜托你别吃得那么好看！那样让我觉得自己好有男子气概……呃，在外面，不要拘于礼节……”倏地，她靠近他耳边低声道：“呵呵，瞧瞧，这样子在外人眼中倒有点像我是男，而你是女的了。”

    初雪一听，差点给噎着。

    他刚才是习惯，习惯了好不好？！怎么瞧起来就像女人呢？

    忍不住了，他终于忍不住举起修长如玉的手往她脑袋上一敲！

    虽然是高高举起，轻轻落下，可还是敲啊！

    “小素儿，再乱说，我、我……”

    “我什么？”

    “我不理你了！”

    “嗯嗯嗯……小三。”

    “干嘛？”

    “瞧瞧，这不是马上就理了吧，你的威胁都无用的……”

    “……”窘死了！猫扑中文

    