
    (猫扑中文 )    第1076章：极痴！绮靡以伤情5

    街道上人来人往，各种商贩走卒，吆喝叫卖，喧喧嚷嚷，络绎不绝。初雪稍稍好奇的看着来往的人，新鲜的事。他已经很久没有出宫玩了，就算是出宫也是为了正事。那里会有这闲情和自己喜欢的人在街上漫步。

    倏地，沈素儿牵起了初雪的纤白的手，若无其事地并肩走着。

    “小三，你得牵着我走，因为我担心稍有一个不慎，怕会弄丢你了。”她说得煞有介事，这完全是多余的担忧，弄丢她也不会弄丢初雪！

    初雪脸颊一红，潋滟的眸子悄悄瞥着那一只牵住自己的柔软小手。有种特别的喜悦溢上心头，说不出来的甜，从未有过的甜，如蜜一样，一丝一丝，一波一波地漫延。

    真希望不要停下来……

    她一下子拉着他看这东西，一下子看那东西。

    瞧着新鲜，笑得也很开心。

    倏地，她停在路边的一个小摊上，上面摆着一些饰品。

    挑挑玩玩，又在初雪身上比划比划，亲昵是明显的，弄得初雪蛮尴尬，因为有些人老是回头瞧着他们。毕竟她现在是男装啊男装，瞧起来好像他们是断袖一样。呜呜，如果她穿着女装倒没啥，那更好一点。

    沈素儿坏坏一笑，好像看出了什么，“小三，你是不是恨不得自己是女装？”

    “素儿……”俊美的脸上羞涩一窘，微微晕红，瞧这样子她就是故意的。

    她悄悄靠近他说了一句：“要不……你换成女装？肯定美得倾城倾国……我先买个漂亮的簪子给你用。”

    初雪翻白眼了！

    直接赏了她一个。

    逗得某女呵呵大笑。

    “小三，说真的，你喜欢什么？我送给你。”

    初雪抿嘴了，瞪了她一眼。现在她是立在什么地方？那里是专门卖女孩子饰物的地方，居然在哪里说挑他喜欢的东西？

    这时，那大婶还在说着这一个那一件好。猫扑中文

    