
    (猫扑中文 )    第1081章：极痴！绮靡以伤情9

    “你——”阿洛疑惑的凝视着她。

    “在初雪没有好之前，我都会和他在一起。一天也不会分开。所以……我不会和你去淮城。”她已经做好了让他骂的准备，也做好了接受他的愤怒了。

    不过，意外的，他并没有她预期的反应，而是很寻常也很平静的应了一句：“哦，原来是这个啊。”

    “你不反对？”这一下倒是她奇怪了。

    “我干嘛要反对？”无奈一笑，是啊，他干嘛要反对。那隐藏在袖中的画，看来也没必要拿出来了。“素儿，初雪的心意你明白吗？”

    “我……”她神色有些不自然了，挪开了视线。

    “你那么聪明，应该早看出来了吧。”阿洛心里苦啊，瞧她的反应就知道，她应该早知道初雪喜欢她吧。只是，喜欢得程度有多深，她知道吗？看过阁楼上的画像，那上千的画儿，要多少年才画得出来？甚至连她十五岁时的样子，再到现在的样子，神韵，细微的变化全在那小小的地方可以寻得见。

    沈素儿默然无语。

    她自然懂，自然看得出来。

    这一年，她觉得初雪已经接受了现实。

    只是……

    “阿洛，找到办法了吗？”

    “师傅在想，先寻一个法子稀释血液。只要新的血不断生出来，而毒血又能释出来，虽然不能完全解毒，却也能暂时不会有生命危险。”

    “这个……你们古代人，不是以水蛭来稀释血液的吗？”她想也不想就说出来了，不过，想归想，她又皱眉了。这个办法好像行不通啊，初雪体内的血有毒性。

    阿洛错愕了好一会，半晌，眸子的意识才渐渐恢复一样，缓缓问：“水蛭？什么东西？”

    “一种吸血的小动物。”疑惑的目光，好像阿洛不认识很奇怪一样。

    他皱眉了，对动物没研究。这事还是问师傅好些，“你是不是想到什么？跟我来。”

    下一会儿，她给拽到太医院了。猫扑中文

    