
    (猫扑中文 )    第1084章：破灭！连希望也没有了2

    崔神医摇头，叹息道：“那也只是一个设想。根本就完成不了，只是……洛小子不想接受现实吧。本来我也将希望放在药老身上，现在他看了结果还是一样，就算我不想死心也得面对事实。毕竟，我只是医者，不是神仙。只能说一声抱歉了……”二十余年，他耗在皇宫中，没有人比他更想救活初雪。初雪就像他的孩子一样，看着他长大，看着他在自己的努力下走了二十余年。

    只是世间，毕竟还是有人完成不了的事。

    无奈之事也无处不在……

    沈素儿呆若木鸡，迷茫的眸子，泪水不断溢出。

    缓缓地落了，在揪痛的心不断地往下沉……

    刚才说了什么？在说什么？！

    是不是说速手无束了？

    是不是初雪已经没办法救了？

    听不懂，她不想懂！

    她拒绝了听懂！干嘛连一丝希望他们都不说了？不是！之前阿洛不是说有一线希望呢？对了，她来不是听他们说救不了的！怎么会说救不了呢？初雪现在不是好好的在吗？

    那一种空前无力感，令她整个人的身子都软了下来。

    缓缓地，瘫坐在椅子上，失魂了……

    ********

    沈素儿在迷迷糊糊之中。

    脑袋一片混乱！

    她不知道自己是怎么样走出太医院。

    在宫道上走了多久，走去了哪里，方向是什么，继续走要去哪里！

    她统统都没想，没有思考……

    华灯初上。

    夜幕也拉开了，天也要黑了。

    而夜，只会更黑。

    她依然连路也不知道，机械般失魂的向前走着走着。结果在转角处，一头栽进了一个健硕的胸膛。有力的双臂也在下一刻，将她紧紧的搂在怀中不放。

    他就是沉默不语，不说一句话一个字，她都能知道他是谁。

    终于，她软在他的怀中，把首深深地埋在胸前，不敢提起来。

    而眼泪不争气，一直在流着，染湿了他的长衫……猫扑中文

    