
    (猫扑中文 )    第1082章：极痴！绮靡以伤情10

    阿洛也将刚才她说的跟药老人说了。

    药老人一怔，崔神医也错愕了一下。古古怪怪打量着沈素儿，特别是药老人，“丫头，你怎么懂得这么多啊。”他也和崔神医、阿洛一样，有着疑惑。她说的一些事情，对他们启发真的蛮大的，他们弄了一辈子也没弄懂的事，经她一说，居然就是那么一回事。

    崔神医想阻止已经来不及了，这一句话可不能随便问啊！

    果然，沈素儿愣在原处，一时之间不知道要如何回答。

    这时，阿洛倒回答了，“师傅，素儿是看书的。”

    “什么书？能否借阅一下？”还问啊。眼中还燃着别样的光芒。

    沈素儿更愣了！

    阿洛抿了抿唇，朝药老人翻了翻白眼，“师傅！我现在正讨论水蛭的事。”

    “好好好……师傅不问了。不过，以后素丫头，你得经常过来和我这一个老头说说话。”药老人退一步了，瞧自个儿徒弟那脸色，分明不太好，正事再说说：“水蛭这一个办法我们已经想过了。虽然有这种疗法，也就一般只是用来治疗外伤淤血等病，也的确可稀释血液，但普通的水蛭是不行。因为初雪身上的是毒血，水蛭吸血后，恐怕没两下就中毒死了。”

    “啊？”怎么这样？阿洛瞅着师傅，不像是假话。

    沈素儿也黯然。

    她早就想到这一个情况了，只是阿洛非要说出来。

    “徒儿啊。这人生生死死是很正常的事情，你要看开点。”药老人叹息摇头，有点皱眉的瞧着阿洛，这徒弟是在死马当活马医了，抱着一点饶幸的心理。他对天下的毒物有研究，可对医术不太高明。说到医术，他自认还不如崔神医。只是初雪身上的毒，那一天查看了，他也暂时想不到法子去解……

    “师傅！你见过那么多毒物，有没有见过像水蛭一样吸血的，又不怕毒的？”阿洛还是不想放弃。猫扑中文

    