
    (猫扑中文 )    第1083章：破灭！连希望也没有了1

    阿洛还是不想放弃：“师傅！你见过那么多毒物，有没有见过像水蛭一样吸血的，又不怕毒的？”

    “阿洛，如果有为师早就说出来。过几天，为师要离京了。抑制毒性的办法，我自己知道的都已经和崔神医说了。”做不到的事，耗在这里也不是什么办法。

    “不！师傅！初雪不能死！您一定要想个办法！”

    “坏小子，师傅真的是尽力了……到京城也有些天了，也观察过了，中毒太深，而且毒性极为复杂，显然啊，你母后当时在南蛮的宫里，中的可不止一种毒性，传在初雪的体内已经完全变样了。再说，初雪中毒的时间太久，很多药性对他的身体都已经不管用了。早点做好心理准备，傻小子。他有什么心愿未了，你就帮帮他吧，再迟点回南蛮也没关系。”药老人摇头。

    药老人一句这无疑是判了初雪的死刑！

    而对着药老人这一番话，崔神医也没有反驳。因为他也一样，已经尽力了！就算说再多次的绝不放弃，不到最后一刻不放弃，也没有用。

    事实终归是事实，也要试着去面对。

    这几天，他们已经商讨过无数次了，结果是一次又一次令他们失望。

    “师傅……”唯一的希望没了！居然就这么打碎了……阿洛任性的转身大步离去。

    从来没有一件事情像现在这样，令他感到无力。

    真的真的，就算以前面临着生命的危险时，他都不会有这种感觉，大不了一死！是的，大不了一死！只是这种心态，是他自己面临时，而不是让他面对着初雪的死亡。

    他害怕了，真的很害怕！

    待不下去了一样，猛地冲出了药房。

    “你们不是说……还有那一个什么血的，什么法子吗？”她的嗓音在颤抖着，每一个字都似乎有千均重。她看着崔神医，看着药老人。猫扑中文

    