
    (猫扑中文 )    第1087章：破灭！连希望也没有了5

    他不问尚好，这一问，好不容易压抑的辛酸全出来了！

    如缺堤一般的情感，没办法再隐藏！

    刚开始，她不喜欢这里，不喜欢他们，和他们没有感情，现在喜欢上，干嘛喜欢上了就会生出这么多事？没完没了……直到现在？却要面前着亲人将要死去的局面……

    她最不希望见到的局面！

    自私一点，她宁愿是自己先死！

    宁愿自己死了，也不愿意见到有亲人比自己先死。

    “我后悔了，后悔为什么要认识你了，后悔爱上你了！天下那么多男子，我干嘛非要爱上你？……坏家伙，我怎么办？我要怎么才能不爱你啊……要怎么样才能回到以前。……我不要初雪死，我不要！不要！……”她失声哭了，眼泪一直在流着。

    一边哭着，一边说着，紧握着粉拳，还一下一下的落在他的身上。

    含糊不清，说了什么她自己也不清楚。

    但是，她心中的苦出不来！

    再不说出来，她觉得自己会死掉了……

    ************

    几乎在同一个时间。

    太医院。

    药老人刚想歇息，倏地皱眉了。

    他望着窗外喊：“小子进来。”

    一道人影飘入，独立于窗前，正是初雪。

    “还是来了。”药老人让他坐。

    初雪步到桌子前，坐了下来。

    药老人也坐在椅子上，望着眼前清雅出尘的少年，心里的确可惜不已。

    “老前辈，晚辈今天来是想知道……我的病情。希望您不要有一丝的隐瞒。”

    “这个……”药老人也有些犹豫。他是答应过慕容景和阿洛的。只是这种事情当事人有知情的权利，若一个人快要死了，却不知道，那是一件很悲哀的事。至少他在有生之时，剩下的时间要自己安排，并做一些自己未了的事情。

    现在本人深夜过来亲自问，他都不知道该不该讲实话了。猫扑中文

    