
    (猫扑中文 )    第1091章：破灭！连希望也没有了9

    阿洛出了初雪的寝室，迅速的进入自己的房间。步到灯烛前，抽出了袖中的东西。看了看，瞧样子好像是圣旨。什么圣旨？令初雪想烧掉？只是烧了一点小角，里面应该不会有任何的损毁。

    他小心地打开，放到灯烛前一照。

    不看还好，一看吓了一大跳！

    缓缓的，他讽刺的扬起了嘴角，是发出内心的一种嘲讽。至于这嘲讽是送给谁的，也只有他自己知道。“难怪初雪要烧掉，要掩饰！……可怜啊，害惨了自己的儿子，是不是以为他早死了？活不过现在？哈哈，若那女人知道会不会气死？跟了一个可笑的人……”

    难怪初雪一直不敢说出真相！

    这东西要不要拿给慕容景瞧瞧？

    阿洛知道这东西对自己倒是相当有利，至少可以让慕容景回心转意，乖乖地回南蛮当他的太子，不！再回去就是帝王了。他自己对这一个帝王不太感兴致，想随着师傅去云游四方，那种日子绝对比每天处理一大堆政务来得有趣。

    阿洛将圣旨一收。

    迅速的出了楼阁，也出了梅园。

    现在的慕容景在哪里，他不用猜就知道。

    果然，他在素儿的寝室前只立了一小会儿。

    慕容景即出来了，低声道：“深更半夜，你不歇息到这里来干嘛？”

    “有好东西给你瞧。”阿洛笑眯眯的，“看过之后，你要乖乖跟我回南蛮，当你的皇帝去。”

    “这事以后再说。……什么东西？”

    “怎么办？以后……我不高兴就不说了。”

    “你？”慕容景疑惑的盯着阿洛。

    阿洛有点不耐烦似的取出了遗旨，刚要递给慕容景时，倏地，他又收了回来，因为这时，他的脑袋中闪过一双清澈的眸子！蓦然间惊醒一般，质问着自己在干嘛？初雪死守住这一个秘密，难道他要一下子公开吗？

    再怎么说，初雪也是他的弟弟……也有一半的血缘关系……猫扑中文

    