
    (猫扑中文 )    第1088章：破灭！连希望也没有了6

    初雪浅浅一笑，淡然道：“二十余年了，我对于自己什么时候会死已经变得麻木了。活得长点，或者短些已经不重要，重要的是我要怎么做才能令身边的人少些负担，不再受着伤害，不再为了我的事情奔波……痛苦。我欠了太多人的情，在有生之事，想为他们做点事罢了……”

    药老人长叹，说道：“傻孩子啊，真苦了你。时间长短要看调养得如何。像现在这样，按时吃药，心情放开一点，估计就一年的时间左右。若继续情绪压抑，心情郁结，时间……也可能会减半。”

    “谢谢老前辈。今晚我来这里的事还请您不要说出去。我不想让亲人担忧。”

    “好吧。”

    “晚辈就不打扰您歇息了。告辞了，还有，多谢您一直对二皇兄的照顾，真的万分感谢。”初雪立了起来，朝药老人行了一个礼。正门口，很可能会碰到侍卫，他依然选择从窗户飘了出去。

    悄然而来，再悄然而去。

    好像什么也没有发生一样。

    药老人望着空荡荡的窗户。

    窗外清冷的月色之下，早已经什么踪影也没有了。

    *******************

    梅园。

    淡淡夜色纷扰的梅林，风过之处，摇拽的枝桠，仿佛是夜间的幽灵。

    有一道人影立于其中，宛如谪仙。

    良久，他缓缓的迈步往小阁楼。

    缓缓的步履轻盈无声，如踏着月光而行。

    掌中握住一块普通玉佩，那是一块在街道上随处可以见到的玉佩，然而，他却握得那么小心翼翼，珍贵无比。不应该，真的不应该！他不应该爱她，不应该喜欢她，不应该有任何的非分之想。只是忍不住。

    他对她的感情不像潮水，没有汹涌而至，也没有迅速而去。

    是那么一点点，一丝丝的情意在心底流淌。

    如高山潺潺的流水，日以继夜的，不断不息。猫扑中文

    