
    (猫扑中文 )    第1089章：破灭！连希望也没有了7

    无奈高山流水是孤寂的，那路过的夜莺甜美的歌声，永远也不会为他停留。

    为了不破坏掉一切，他只能在静静的处远，小心翼翼地隐藏，不让任何人发现，也不会说任何一句话语。是的，五年了，那一份埋葬的感情，他从未说过一句。

    那是属于他的秘密。

    一份他想珍藏至死的秘密。

    他知道自己活不了多久，然而，在活着的时候能碰到她，他觉得很好，至少因为她，他有一种不枉人世一遭的感觉，即便她从来没有一刻是真正属于他……

    这一生，他已经很幸福了。

    有慈祥的母后，疼爱自己的哥哥们。还有她……

    初雪踏入楼阁。在自己的寝室中，迷茫地看着微微摇晃的烛火发呆。仿佛感觉着自己的生命随着火在流逝。敛起眸子，在不经意间，他的目光落向书案前。在不起眼的角落，有一处东西隐藏在哪里许久了。那里隐藏着另一个秘密，既然自己要死了，他希望也带着秘密一起消失掉。

    轻步过去，将暗格打开。

    里面有一个朱漆长方形雕花盒子，瞧起来相当别致精美。

    初雪默然良久，打开了盒子，昏暗的烛光之下，只露出了一角明黄的绣着龙图腾的锦布。他缓缓地步到烛火前，将盒子里的东西拿出，慢慢地移上去，正打算将盒中的东西烧掉。

    正燃起了一个小角，偏偏在这时——

    “初雪，怎么还没睡？”外面居然出现了司马洛的嗓音。

    初雪一惊，赶紧将刚燃的那一点火儿灭了，再将东西收回，混在一旁的画卷之中。“哥，您怎么也还没有睡？”

    “我看到你这里的灯还亮着，所以来看看。”

    “啊，我要睡了……哥有事吗？”

    “没事，早点歇息。”

    “是……”初雪应了一声，听到渐渐远的脚步声，才松了一口气。

    不由地瘫坐在椅子上。

    估计是真的累了，他浑浑噩噩的步到床榻上，和衣即睡去了……猫扑中文

    