
    (猫扑中文 )    第1090章：破灭！连希望也没有了8

    阿洛半倚在自己的寝室门口，一脸沉思。

    刚才初雪做的事情，他透过缝隙瞧得很清楚。只是那黄色的东西是什么？初雪干嘛要烧掉？

    月色弥漫。

    阿洛刻意放轻了脚步，再转到初雪寝室之外，

    缓缓移上了窗户，看着里面的情况。

    这里不同宫中其余地方的，只是一座清雅的小楼阁，里面也不大，几乎是一目了然。现在初雪正侧躺在床上歇息，被子也不盖，外衫也没有脱。现在屋子时只有他一个人。他不喜欢有人侍候，晚上也拒绝了由人守夜。本来他生病，也应该有宫人在旁守着，只是他执意拒绝了。

    目光守护初雪的任务，无形中由阿洛来担任。

    今晚初雪出去了一趟，他没有跟去，却在这里一直等他回来。然而，初雪回来没有直接回楼阁歇息，却一直立在梅林丛中，静默不已。

    他一直都在暗处看着，没有打扰。

    偶尔，他也想给初雪安静的空间。

    若处处护着，有时也会适得其反，令他心生内疚，或者说，没有歇一口气的自由。

    阿洛轻轻掀起了窗户，跃了进去。

    悄然无声的，凭他的轻功，避开初雪的耳目并不难。再说，现在的初雪根本没有防备，累了，就歇了，心中无害人之心，自然也少了防人之心。

    阿洛悄悄的步到初雪那一难画卷中，暗中寻找了一下，果然见到那一件烧了一点小角的明黄卷宗。他悄然又迅速地取了出来，收入到自己的袖中。再放轻步伐到床榻上，给初雪脱掉了靴子，再把脚抬上去，盖上了被子，动作轻柔，或者阿洛这一辈子都不曾对另一个男人做过这种侍候人的事情。

    “哥……”迷迷蒙蒙之时，初雪缓缓地睁开了眼睛。惺忪的眸子，还处于半醒的状态中，也看得出来很累。

    阿洛温柔的说了一句，再给初雪拉了拉被子，还放下了帐幔，关心道：“睡吧，我只是过来瞧瞧，靴子也不脱……看是累坏了。”

    “嗯……”初雪心中一暖，柔和的清眸淡扫了阿洛一眼，隐藏着浅浅的笑意，或者真的很累了，安心了一样慢慢地阖上了眼睑……猫扑中文

    