
    (猫扑中文 )    第1094章：决意！谁都不可代替谁2

    “父王害怕江山给夺，那也无可厚的事，毕竟我不是他的亲生儿子。就算他要杀我，那又怎么样？他是他，初雪是初雪。不会有任何改变。这世上，初雪是没有人可能代替的，就算是你也不行。”初雪！想到初雪，慕容景就难受，他一直是不是都让这事情给困扰着？是不是害怕这事儿暴光了，怕他会带着母后弃他而去呢？傻瓜。

    慕容景并没有夸张！

    在没有见到素儿之前，一个人是怎么在北宛错综复杂的朝庭上生存？那么多残酷的事实摆在眼前，他眉头也没有皱一下，为的是什么？让自己的双手沾满了血腥，为的是什么？初雪！母后！仅此而已。真的，仅此而已。

    他知道，也清楚。

    若他守不住江山，守不住帝位，他们就得死！

    现实就是如此的残酷，轮不到他犹豫，也轮不到他慈善。

    “喂！干嘛扯上我？”阿洛听了挺不是滋味的，他是不是应该跟自己的弟弟吃醋？跟一个男人吃醋有点奇怪了。“哼，反正你只会抛弃我……切！”

    “阿洛，你错了。景的意思是，谁都不能代替谁。谁对他来说，都是珍贵而又独一无二的。”素儿半倚在门口，披着一件外衫，柔和的目光淡淡的看着门口的二位。

    阿洛撇了撇嘴。

    沉默不已。

    慕容景倒是怔了怔，好像刚才说了不太对头的话。

    那是一时失言，并没有顾忌到阿洛的感受。毕竟这些年来，他忽略了阿洛，感激的看了一眼门前的素儿。抱歉的看着阿洛，“阿洛，刚才我……抱歉。你别误会，真就如素儿说的那样，你和初雪对我来说……都是重要的亲人。”

    “切！……”阿洛还真不习惯慕容景的转变。那一个冷漠无情，平时又话不多的家伙，什么时候变得这么容易说话了？不由的，他将目光移到素儿身上。是不是因为她？他现在对着沈素儿的疑惑甚多，任何不合理的事情发生在她的身边，好像都不值得他惊讶了。猫扑中文

    