
    (猫扑中文 )    第1096章：决意！谁都不可代替谁4

    阿洛肃然不语。

    盯着慕容景好一会，什么话儿也不说，就选择了转身离开了。

    他踏出了朝凤宫。

    迅速的再回到梅园。

    只是，在梅园门口的时候，他停了下来。

    “应该出来了。”莫名其妙一样，阿洛对着寂静的夜色说了一句。淡淡的一句话，在这刻特别清晰。尤其是在夜里，在这么安静的地方，在见不到任何人时说了这一句……

    在暗处，缓缓地步出一个少年。

    初雪敛眸，嗫嚅，“哥，你发现我了……”他原来很小心。

    “一开始不知道。在我给那家伙点了穴时，而他带着东西进屋时，在那时候我知道了。因为你沉不住气。”阿洛语气可不太好。“不是让你歇息吗？出来干嘛？还是你把二皇兄也给利用了？”

    “我没有……”初雪垂着眼眸，浮动的眸子闪着水雾。他没有利用谁，这一切只是偶然。原来初雪突然惊醒，想起还有事情没有做完，想继续做时却发现东西不见了。偏偏又撞见到他出去，跟过来刚好见到那一幕。

    “是不是很感动？有一个那么好的皇兄……”阿洛说不上是什么滋味。曾经那一个人只对他好，现在呢？离开后又守护着另外一个人？说不妒忌也是假的，真的妒忌吧。可是，复杂的又知道自己很没理由，因为他守的人是初雪。

    初雪也是他喜欢的弟弟……

    果然，他们二人真不愧是双生，真不愧是同一个娘胎出来的，喜欢的东西全是一个样！

    “哥……”

    “别担心了。就算是这一个遗诏的事情传出去，对慕容景也不会有影响。这勾心斗角的活儿，我们是见多了。自古就没什么帝王会相信人。对了，就算是我父王，他也从来没有选择过我。你父王会下这种遗诏也没什么。他也不算太无情，至少是在发现有异样的时候才杀。”阿洛步到初雪跟前，遗诏递还给他。

    这是一道绝密的诏书。猫扑中文

    