
    (猫扑中文 )    第1098章：决意！谁都不可代替谁6

    阿洛手臂一搭，靠上初雪的肩膀。

    再把他往自己身边一揽，“喂！你皇兄是什么人物？那种人怎么可能会给这一点小事就动摇到？不就是一份遗诏吗？你父王也只是为了北宛江山着想，毕竟你皇兄不是他亲生的，有这一个想法也不奇怪。再说，若换成是我……好像也会留下这种东西。对了，我都能理解，那家伙当然也能理解！”某人越说越是慷慨，等说完了才知道自己说了什么？！

    自己先错愕的眉直挑，他什么时候变得这么伟大了？说出来好像就是这么一回事。

    茅塞顿开啊！

    居然就是这么一回事。

    刚才郁闷的心情，这么一想倒也没啥了。

    他娘的！气归气，可这个世道就是如此。

    眼前初雪没事就好……其余的好像都不重要了吧。

    “哥……”

    “行了，别多想了。我们睡觉去。再不睡，天都要亮了，今晚……嘿嘿，我们一起共寝。”他是揽着初雪就往阁楼步去。初雪是完全给被动了，心情让他一搅和，倒也想通了些事。

    “哥……”

    “嗯？”

    “有你们真好……”

    “我好，还是慕容景好？”

    “都好……”

    “不行！你得把我想得比他好一点。一点点也好，我也要比他多。”

    “呵……”

    初雪好像放开了，只是真放开了吗？这一个连他自己也或者弄不清楚……

    ***********

    同时，朝凤宫。

    烛光之下，慕容景木然的坐在椅子上已经良久没有说话了。

    素儿安静地守在一旁。

    他缓缓地抬首，望着素儿，眼底空洞一片，迷惘无措，只是一会儿，渐渐的恢复澄清，也露出了坚定。“素儿，我会守着北宛，替初雪守住北宛。”

    “我知道。”素儿慢慢的过去，把他搂在怀里。只要是人，内心不管有多么的坚强，也总会有脆弱的时候，也会有想喘一口气的时候。她希望在这时候，自己能在他身边。

    “素儿，以后我们会不会在一起？”

    “只要你愿意，我们会一直都在一起……”

    “嗯……”只要他愿意？是的，她还留有余地了……然而这种余地也是理所当然的。猫扑中文

    