
    (猫扑中文 )    第1100章：决意！谁都不可代替谁8

    只是偶尔，他会望着她出神。

    瞧在外人的眼中，初雪像在想着怎么落笔，然而，只有他心里知道，他就算是闭上眼，也能想像出她的样子，就算没有看到她，他依然能画出精妙的肖像来，因为他已经画了无数次……

    初雪这一副画，画得很慢。

    是用心在画，或者是刻意慢，只有他自己清楚。

    沈素儿倒也不在意，很多时候，她也在静静看着他。

    心隐隐地酸楚。

    如今的她，每每见到初雪，心就会淡淡的痛。

    回想起曾经，那一个白衣如雪的少年，伫立梅花丛中，俊逸出尘。

    如今，一晃五年。

    他好像一点也没有变，还是当年的样子。

    这一年，慕容景不在。

    她天天都和他在一起，却很少见到他像今天这样的笑。那时候，不知道是她的心情低落，还是没有留意到。真的，天天都在一起，却没有觉得时间的珍贵。这一年，若没有他，她可能会一蹶不振，也不会过得这么坚强。

    明着，说她是在照顾着他，照顾着母后，何曾又不是他在照顾着她呢？人，难道总要在意味着失去的时候才会懂得珍惜不？不要！她不想失去！

    鼻子一酸，眼眶一红！

    她赶紧撇首看向窗外，再眨了眨眼，去掉了快要溢出来的眼泪。

    干嘛呢？她骂起自己来了！真是越来越没用了。

    一个人果然不能有太多的牵绊，特别是感情的。

    重要的东西越多，那么害怕失去，或者面临失去的机会就越多！像刚开始来那样多好，什么人也没有，什么人也不重要！

    只有自己，只有自己一个人，什么也不在乎！什么也不想！

    只是活一天算一天，算一个月算一个月。

    这个世界上，果然东西都是两面的。

    拥有了，有一天也会尝试着失去，越重要失去就越痛苦……猫扑中文

    