
    (猫扑中文 )    第1097章：决意！谁都不可代替谁5

    这是一道绝密的诏书。

    是给肖家的诏书，从这诏书上看，身为帝王有这种担忧也无可厚非。

    他一开始相信慕容景，却没有选择相信到最后，暗留了一道遗诏以防不测。若慕容景有叛逆或者私通南蛮的心，即暗中诛之。在下旨的时候又显然还顾念着亲情，顾念着宫中的妻儿，恐怕杀慕容景时会连累了，方特准暗杀，而不许公然处之。

    公然处之时，必然也会连累到其余的人……

    现在看来，肖家也仅为奉命行事。不对，或者说，也算半个受害者了。说半个，是因为有一半是肖家自找的。执不执行密诏，主动权还是在老相爷的手中。毕竟那遗诏上也说了，发现有叛逆之心再执行。

    那一段时间，慕容景是和司马洛走得很近，引起误会也不奇怪。

    一切看起来，都是理所当然地发生了。

    走到今天，也不是无缘无故。

    初雪拿着遗诏的手轻颤着，是激动。他原本就害怕皇兄知道秘密会生气，想不到他竟然说出那一番话。只是对自己的父王很抱歉，到最后还是没有能守住这一个秘密。

    如今，真相出来也不算是他说的，也没有违背对肖仲之的承认。

    “初雪，这事情……还是别让那女人知道的好，给她一点好的回忆。毕竟她也年纪大了，经不起折腾了。”阿洛没好气从嘴里蹦出一句。虽然口吻不太好，却又难掩个中的关切。

    “是。只是哥，皇兄他会不会很难过……”初雪有松一口气的感觉。

    在皇兄们不知道真相时，他害怕。

    现在他们知道，却没有他预想中发生的糟糕情形，心里又感激不已。

    曾经，他真的设想过，皇兄知道是父王想杀自己时，会是什么感受？肯定是不好的。若母后知道真相，又会是什么感受？绝对是伤心失望。就像当初，他听到真相时，看到遗诏时，那一种失望有多大，震撼又有多大。猫扑中文

    