
    (猫扑中文 )    第1103章：决意！谁都不可代替谁11

    初雪呵呵一笑，接话：“我也赞同……可是，若二皇兄知道我们这么说他，他会不会气得要砸盆子？”

    “呵呵……”

    时间珍贵，相聚的快乐时光也同样的珍贵。

    *****************

    翌日清早。

    慕容景上朝之际。

    初雪突然一身龙袍出现。

    他浅笑如风，温雅不凡，缓缓地坐上帝位。

    殿下文武百官高呼万岁。

    慕容景立于一旁，也暗觉不妥。

    皇帝已经近二个月没有上朝了，突然上来，别说是慕容景，就算是文武百官都觉得诡异。

    “众爱卿平身。”温雅的嗓音，听着令人如沐春风。初雪含笑的眸子扫过殿下的人。先是谈论了一些朝中的事情。最近也没有什么大事发生，于是，他就开始聊起了家常。问候起一班人等，“大家不用拘礼。闲聊一下，也没什么不可的。”

    在初雪的鼓励之下，倒也有些人说了起来。

    不过，在慕容景看来，他们再怎么说，也只是一些无关紧要的事情。个个也保守得很，怕会闹出什么事情收拾不了。结果如此，也并不奇怪，在朝上谁敢掉以轻心？只是目前瞧来，初雪听得津津有味。令他费解，也不安……

    聊得差不多了，感觉上，他也有些累。

    初雪爽朗一笑，“好吧，说了这么多，朕今天也说点正事。”他目光扫过，文武百官马上归于原位肃然而立，目不斜视聆听。

    “朕即位也一年有余了，幸好也没闹出什么大笑话，这也多亏了众位爱卿从旁协助。在即位的当天，朕也说过，只是暂时代位，今个儿我皇兄回来了，朕也决定退位，将帝位还给他。”初雪这话一出，殿上一片倒抽气声。

    慕容景也错愕的看向他。

    而初雪仅含笑的回望着慕容景，浅笑道：“皇兄，您就不要说什么推辞的话儿了。宣旨！”他的目光扫向刚才和他一共出现的宣传官。猫扑中文

    