
    (猫扑中文 )    第1107章：成全！最后的一个请求3

    慕容景悄悄的派陈守去寻人，说务必要带回来。

    半晌，他眸子暗露忧色，现在不同刚才，因为收到初雪的信了，刚才他可以找借口离开，若现在找借口离开反而容易引起母后的怀疑。他暗瞧了一眼素儿。素儿也正巧看向他。

    素儿再将目光看见太皇太后，见到轻抚了一下额头，即稍趋上去，关切地问：“母后，夜晚露重，要不我送你回去歇息？”

    “是啊，人老了，总会觉得累。”

    几句之下，太皇太后倒是给说得动摇了，也提出要回千寿宫歇息。

    慕容景松了口气，感激的看了素儿一眼。

    素儿送太皇太后回去了。

    慕容景见她们刚踏出梅园，他就迅速的往另一个方向离开，就算是跃墙而出，也不会再拖延时间。他迅速的赶到宫门口。陈守刚好在。

    听到陈守的回报，初雪已经出宫了。

    有一个时辰了。

    现在是晚上，城门已经关闭了吧。

    一个时辰前？是不是正是关城门的时候？

    初雪是走水道还是陆道？是往东还是往西？

    慕容景马上分别派人去追。

    照初雪的样子应该不会走多远，而且夜晚赶路？他会吗？

    “冷静啊……”慕容景强迫自己冷静，就这样放他离开，怎么可能？太任性了！这样别说一年，不服药半年都有生命危险了。

    陈守在慕容景身边听候调遣。

    谨慎起见，慕容景没有派陈守出京。

    他总觉得自己好像露掉了什么东西，于是问陈守道：“陈守，你说初雪会去哪里？真如他说的，去南蛮吗？”

    “微臣觉得不会吧。有心避开，为什么还要往另一个亲人身边去？恐怕到时候，司马殿下也会和您一样，只是收到一封书信。”

    “嗯。是不太可能会去……那么，他会往那一个方向去？换作是你，会往那一个方向走？”南蛮相反的方向？慕容景是当局者迷，他需要别人的意见再下判断。猫扑中文

    