
    (猫扑中文 )    第1106章：成全！最后的一个请求2

    慕容景再回来时，已经是夜幕时分。

    晚宴都要开始了！

    载歌载舞，瞧起来气氛不错。

    而且，节目多多，安排得也很新鲜有意思。瞧样子初雪好像还从宫外请来了戏班子，专门唱戏给母后听，看来是费了一点心思，也很讨母后喜欢。只是晚宴开始了半个时辰，都不见初雪。他问了问素儿和母后，她们淡淡一笑，说初雪要给她们表演节目，正在准备中。

    压场的好戏自然是最后才上。

    再渐渐的，晚宴快接近尾声了，等了良久，也不见初雪出来。

    慕容景觉得有点不妥。

    初雪会表演什么？

    他悄悄地招来陈守，让他去看看，初雪在做什么？

    不用半刻，慕容景震惊了！

    在他想动的一刻，有一个小太监送来了一封信，字不多，只是短短几个句：“残余的日子，吾想要按己意而活，方不枉来人世一趟。望兄珍重，勿念，亦勿寻。”

    初雪离开了？

    他惊了再惊，再看时，原来素儿和母后也一样有信。

    沈素儿看了，也大吃一惊。

    而唯一不吃惊的人大概就是太皇太后了，有点无奈说道：“这孩子怎么不听话了？不让他去，他就偷偷去了？”看来初雪在离开时做足了思想工作。不过，说得话有一点点奇怪。

    慕容景和沈素儿一怔，他们悄悄的移到太皇太后的身边，暗暗看了信。内容果然和他们的不一样，字数挺多的，大概的意思就是说他要去外面见识一样，顺便去南蛮瞧瞧二皇兄。还有很多依依不舍的话，还说要出去的时候可能会长些，让她不要挂念等。

    素儿和慕容景相视一眼，暗暗心急。初雪这样子做根本就是放弃了！他的身子要悉心静养，一点也不适合舟车劳累。特别是药的问题，他现在一天都不能停药！

    急是急！他们也不能表现出什么异样，那样会让太皇太后怀疑。毕竟现在初雪这么做，好像就是不希望给母后知道真相。

    慕容景悄悄的派陈守去寻人，说务必要带回来。猫扑中文

    