
    (猫扑中文 )    第1105章：成全！最后的一个请求1

    慕容景退朝，迅速的往后宫而去。问了一下，就知道初雪去了梅园。

    他匆匆赶去梅园，却见到有很多宫人进进出出。

    随便找一个问问，原来是初雪要举办晚宴，像是临时决定一样，时间有些紧迫，难怪宫人忙翻了天。

    他踏入梅园，正瞧到初雪和宫人一起布置，其中素儿也在，还有母后也帮忙。

    他们三个居然做这等事？不过瞧他们说说笑笑的，脸上洋溢着愉悦的笑容，倒也不是一件什么坏事。人闲着，找些事情做反而开心，感觉容易过些。

    “皇兄，您也来了？要不要过来帮忙啊？”初雪笑着喊道，还挥了挥手中的红绸。绑在梅桠上，素儿将灯笼放上去。二个合作倒也开心。

    瞧到这样子，慕容景若想质问初雪，好像也还不是时机。

    母后在，他自是不敢随时问啥。

    “不了，这些是宫人做的事——”

    “什么宫人？是人都能做！”素儿白了他一眼，皇帝就是皇帝，那脾气还没变。在现实就告他歧视！倏地，她嘿嘿一笑，“初雪，你皇兄不是不想做，而是不会做。”

    “呵呵，大家这么开心，这时候若二皇兄在就好了……”初雪笑了。

    太皇太后也跟着无声笑着。

    慕容景撇了撇首，拿她没办法。蓦然，他一笑，居然用了阿洛的口吻：“什么跟什么？天下啊……还没我不会做的事！”话说出来没啥，但是怎么讲出来心虚虚的。想想不太妥当，他又补充了一句：“忘记了报上名，我是阿洛。”

    初雪他们一听这说话的调调，马上大笑了。

    刚说还说人呢，这么快就有人扮了？

    “你们若想念他，见到我就是见到他了。”慕容景一说，他们觉得也对。

    慕容景没有待一会儿，朝中还有事情就先离开了。

    至于他想问初雪的事情，暂时也寻不到机会。

    只是这一次错过，他就没有机会再问了……猫扑中文

    