
    (猫扑中文 )    第1109章：成全！最后的一个请求5

    东边渐渐的一片肚白。

    大地的朦胧的夜之轻纱也给渐渐掀开。

    天要亮了。

    沉寂的渡口也渐渐的有了声响，本来没有人影的地方也星稀有了几个人。

    在不远处，有一个长衫翩然的少年身影款款而至。

    长发轻扬，神情安然。

    轻盈的步调，瞧起来像如河边的垂柳，风中的花儿，温闲而又赏心悦目。

    他身上没有包袱，不像出远门，却又像出远门。

    终于，他立在渡口。

    看着江边的船只发呆……

    那一天，记忆犹新，他和她一起来到这里，却登上了肖仲之的船，不！是皇兄准备的船。这一生，好像任何时候，他都是活在皇兄的羽冀之下，都没有一次是真正能离开他的保护或者是阴影……在感激的同时，在心底和许许多多少年一样，他也会带着叛逆。

    只是他隐藏得很好很好，很深很深……剩下的时间，他想按自己的心意来活，不是为了自己的亲人。他知道自己这样很自私，他们拼命的寻找着各种办法让他活下去，真的，他很感动也很感激。但是，他们却不知道，活着人也未必是一种幸运。

    因为他不想看到亲人们痛苦，不想让他们为了自己的事情忧愁。

    二十余年，他活着的代价是多少的高。

    这一年，他才知道自己过去的药得来是那么的不容易。是皇兄付出了无数的心血和汗水得到的，而且，曾经还不择手段了？到灵云山庄是偷药了？那么一个骄傲的人居然为了他这一个弟弟做出这等不屑的事情，他除了感动也自感羞愧，全是自己的错啊。

    若如今又有人说什么地方有药，就算再危险，皇兄也同样会去求。不过幸好，没有什么危险的药了。那样，也避开了在亲人的身上会有危险的事情发生。只是现在，他要继续待在宫中，活在他们的眼下，让他们看着自己一天一天的，并时刻地想着他的死亡，却还要强作欢笑，何其残忍？他不忍心！

    他不想自己的死让亲人们直接面对。

    安安静静的，自己去找一个清净的地方长眠……猫扑中文

    