
    (猫扑中文 )    第1111章：成全！最后的一个请求7

    只是当他刚刚踏上板儿时，身后的嗓音响了，“初雪。真要离开吗？”

    初雪动作一凝，伫立在原处，熟悉无比的嗓音，怎么会听不出来呢？他并不吃惊，慕容景的出现像早料到了一样，“皇兄，您来送我了？”

    “送你？……”慕容景喃喃，透出了一丝迷茫。

    “谢谢您来送我。我知道皇兄肯定会成全我的，因为这是初雪最后的一个请求。”

    “最后的一个？”

    初雪身上颤了颤，没有回首，没有看着慕容景说话，背对着慕容景，轻说道：“是啊，第一次真诚的请求，也是最后一次了。”

    慕容景凝视着初雪的背影，心中一片凄苦，好一句第一次也是最后一次！初雪自小是对他不会有什么要求，凡事只是皇兄出声，他都会照做。一个从来不会主动提出什么请求的人，却突然这么说，身为皇兄要答应吗？最后一次，多么沉重的字眼，不管是成全或者是不成全，都是一个痛，一个不是言语能描述的痛！

    成全，比不成全做起来更加艰难。

    成全，远比不成全来得痛苦，来得难以决择。

    这一夜，他孤立在渡口的一角，也想了一夜。

    初雪的选择，他身为皇兄是应该尊重？还是阻拦？以一个兄长的身份将他继续留在身边？只是这样，他会快乐吗？“初雪，那一种活法，你会更快乐？”

    “离开。做我想做的事，我就过得很快乐，皇兄，您不用替我忧心，真的，不用再替我忧心。”

    “初雪……”他的嗓音微微颤抖，赫然在压抑着。的确，说出成全的话对他来说太过艰难！他害怕自己这一个决定会后悔。将来会后悔！

    “皇兄要保重。”

    “你还会回来吗？”

    “不知道。……”初雪是真的不知道。

    “难道就不能再想想，留在这里，让我们看到你。留在我们身边不好吗？”

    “……”

    “我们是亲人，我们在一起不行吗？”慕容景嗓音沉而沙哑。猫扑中文

    