
    (猫扑中文 )    第1108章：成全！最后的一个请求4

    陈守垂着谨言道：“微臣不知。但若换作微臣，肯定是往对自己有意义的地方去。”他对初雪的了解也不是没有的，毕竟他算是离他们一家子最近的人。

    “有意义的去处？……”哪里对初雪来讲才是最有意义的？回起起来，慕容景竟然想不到。不！他并不知道哪里对初雪来讲最有意义。他觉得最有意义的地方是不是京城？皇宫？他自小在这里长大，有疼爱他的亲人，难道这些都不足够吗？

    倏地，慕容景道：“陈守，马上赶往渡口。”现在初雪很可能还没有出京。好几次初雪一个人离京，最喜欢以什么方式离开？渡口！曾经与素儿一起走过的水道，居然变成了他近几年出京的唯一方式。

    “水道。那是曾经和……”陈守一怔，尴尬的没有继续说下去。因为接下来的话不应该是他说的。

    慕容景点了点头，“备马，马上赶往渡口。”初雪，若你还是选择水道，是怀念还是故意的？

    策马狂奔。

    几匹快马迅速的疾驰。

    夜风微凉，水面上波光鳞鳞，闪着柔和的颜色。

    大船一艘一艘泊着，相当有序。

    陈守马上让人去查。

    不用多久，有人回报了，说并没有人见到他们形容的公子。

    慕容景默然不语，凝视着水面出神。

    “皇上，夜深了，现在也没有人开船，您是不是应该回宫？等明天再——”

    “不……你派人去各个城门守着。凭初雪的身份，若想出城，就算是城门关闭了也会为他打开。你必须派心腹去守着。见到他，必需留下他再赶快向朕禀报。还有，不要惊扰着谁，初雪不想扰民。”慕容景在下令时，还刻意补充了一句。

    陈守领命离开。

    慕容景伫立在江边，晚风之中衣袂翩然，抬眸静望着满天的星辰……不禁怀疑，自己这样做是对还是错？初雪说了，说想按自己的意思活，若他再横加阻止算什么？阻止和不阻止，其实他也一直在挣扎中……猫扑中文

    