
    (猫扑中文 )    第1114章：成全！最后的一个请求10

    最终，船离开了，初雪也离开了。

    慕容景立在岸上良久，真的良久没有动。

    直到素儿出现。

    她平静地牵住了他的大手，因为再不继续握住，他恐怕会将自己的手给弄得惨不忍睹了。血还在流着，“早就跟你说过，不要留这么长的指甲啊。”

    慕容景回首，缓缓在靠在她身上。

    闭上眸子，把首枕在她的肩膀上，轻倚着她而立。

    说不了话，这一刻他什么话儿也不想说。

    素儿轻轻拍住他的背，安慰着。

    此时的他很伤心，也很难过。

    “禁军已经将这地方隔离了，所以不会有百姓走动。”想哭也可以哭了。

    素儿轻抱住他，这时的他是脆弱的，也需要人安慰，需要有人宠着。这一个世界上，不管是男人还是女人，在难过的时候都希望有一个信任的人陪在自己的身边，宠着自己，爱着自己，还可以由着自己撒娇，任性，无怨无悔。

    慕容景也是人，所以他也不会例外。

    只是他习惯了坚强，一般是不会在外人面前示弱。世上也唯有素儿是特别的，在他的眼中是无比的特别。他可以在她面前强，也可以弱，也可以将自己的全部交给她。身，心，过去，和未来，所有的所有，一切的一切都无所谓。

    “我们回宫去，好吗？”

    “素儿，初雪走了……我没有阻止……”嗓音轻颤，难过非常。

    “嗯，你没有做错。真的，没有做错。成全初雪，比阻止他更令你痛苦，我能明白的，真的能明白，所以你不要感到悲伤，也不要觉得自己是一个人，有一个人一直在你身后，理解着，相信着，也信任着……景，不管结果如何，这是初雪自己决定的事。我们要尊重他的决定……”沈素儿温语细语，柔柔的说着。

    她今天说出这些话，成全和不成全，也只是她暂时安慰慕容景的。

    换一个角度，她个人无法做到！猫扑中文

    