
    (猫扑中文 )    第1117章：成全！做不到3

    素儿最后还是应允了带陈守。

    只是她有一个条件，在找到初雪后，陈守就回京。她也有她自己的想法，在慕容景担心她的时候，她也同样在担心慕容景。有陈守陪在他身边，她也可以放心。毕竟一国的帝王，安全是很重要的，别让那些心怀叵测的人有机可乘。

    “让我一起去怎么样？”这时，有一个嗓音在外面响起了。不用宣传，踏进来居然是崔神医。的确，在宫中只有崔神医有这一个特权，可以随便在宫中行走，而且不受限制，不用下跪行礼，想做什么就可做什么的。

    崔神医也坐不住了。

    初雪是他看着长大的，或者说是在他精心的照顾之下才活到现在。

    突然说走就走，他能接受吗？当然不行！

    虽然他现在是束手无策，但是他还是想着会有什么奇迹。就算没有奇迹，他也要陪着初雪走到最后的一刻！这样，他也算是对得起二十余年的付出和心血。有始有终的，才是完整的人生。

    经过崔神医的解释，慕容景和素儿自然没有不答应的道理。

    这样放任着初雪一个人离开，也是不太妥当。

    有崔神医在一起，慕容景倒也放心一些。

    分别准备了一下，一个时辰后出发。

    朝凤宫。

    慕容景安静的立在一旁，瞧着素儿在房间中和小蓉她们一起忙碌。

    她换了一件男装，剪短了一些头发。

    他抿着唇，目光幽然。

    素儿换好了衣物，从屏风转出来时，就真如一个纤瘦的少年。打扮得有七八分的样子在，不仔细看，也没那么容易看得出来。

    黯然**者，唯别而已。

    她理解这一种心情。轻轻步过去，粉臂搂上他的腰，把自个儿的小脸再贴在他的胸前。她很想说，这一别也不知道是什么时候，我会想你的，一定会想。她也想说，你一定好好保重，不要难过也不要伤心。

    只是这些话，在本来黯然的气氛之下，只会更加沉闷。猫扑中文

    