
    (猫扑中文 )    第1113章：成全！最后的一个请求9

    而船家回过神儿时，双脚是完全立不稳了，差点没瘫在船板上了。两眼发怔地盯着慕容景瞧，那一个人是谁啊？大清早的，眼前头戴帝冠，一身明黄龙袍的男人是谁？傻瓜，就算他再傻也知道，天下除了皇帝，还有谁敢光明正大地穿这东西出来？那不是摆明了在造反？不想活了不是吗？

    趴的一声，他跪在船板上起不来了。

    颤抖的身子不知道说啥好点，要听谁的话？刚才进来的公子爷称眼前的皇帝叫皇兄，那么身份不用猜了，就是刚刚退位的帝王，现在是两名帝王他可是同时见着了，这算不算是荣幸？？

    到底是幸还是不幸啊？

    船家的脑袋在当机中……

    这时，从船舱里出来了一个黑黝黝的迷糊小伙子，约十余来岁，一出来就喊道：“老爹，里面的客人说开船，真的假的？”他是一边说，一边主动去抽踏板儿了。

    抽完了，再去拉上锚，还向后吆喝道：“可以开船罗！楞子哥！”

    “好咧！”后面也有人应了一声。

    这时，小伙子好像才发现父亲跪趴在船板上，额头都要碰到板了，不由疑惑问道：“老爹，你跪着干嘛？是不是把铜板掉到缝里去了？”一边说一边凑上去，还推了推船家的肩膀。

    “臭小子！快跪下……”船家赶紧扯着儿子的手臂，战战兢兢的让他跪下。

    小伙子不解，可顺着父亲的目光往岸上一扫，倒也吓了一大跳！皇帝不认识，可是绣龙的明黄衣袍，连三岁的小孩子都懂，那是只有皇帝才能穿的。没一会儿，他也跟着父亲跪下了。只是船在渐渐的离岸，二人没有阻止船的离开。

    慕容景也没有阻止！

    只是整个人黯然神伤的伫立在岸上，凝望着船舱，仿佛能透过船板瞧到里面的人儿。

    船，渐渐的越离越远……

    他拳头紧握，指甲快深陷入肉里，正滴着血，形同他此刻的心！

    ……猫扑中文

    