
    (猫扑中文 )    第1116章：成全！做不到2

    “景，我代你去找初雪，照顾他可以吗？”她只询问他的意见，“初雪没有说过，我不能去找他。他也没有要求过我一定要留在京城。只是让我保重，勿念……就算我去找他，也不算是违背他的意思。”

    “素儿？”慕容景眸子一闪，半会儿，抬起来凝视着她，有着感激，也带着复杂。真的，想完全的不闻不问，他做不到！一天而已，他已经做不到了，一年怎么过？一个月又怎么过？他要怎么做到？“好，素儿，你去吧。带上药，你到崔神医那里，和他说说……”至少要有一个信任的人在他身边。只有这样，他才能安心。

    “是。”沈素儿眸子一敛，想不到他答应得这么痛快。

    “我让陈守陪你去。”

    “不用，我想一个人去。”

    “不行！”这事情他不会答应。一个女子出门在外，太危险了！就算是女扮男装，也只是骗一部分人而已，对于作案惯了的人，根本就没什么作用，有些人一眼就能看出男女。

    他不想让初雪有危险，也不会让她一个人在外面。那样，他不只要担心一个人，还要同时再担心一个人？

    “景，我会好好地照顾自己的。而且我也会想办法找到初雪。”

    “一个人就是不行！”他也有自己的执念。现在他的心很乱，难平息！真的很难。

    素儿眸子暗敛，没办法了，“有陈守跟着，初雪会不会不高兴？”

    “陈守不会直接见初雪，他是在暗中保护你。找到了……他就可以回京复命。”这样，他也可以随时掌握他们的行踪。

    虽然他答应不去找，但是，要每天像刚才这样胡思乱想？明的不行，那来暗的难道也不可吗？即便违背了初雪的初衷，只是，若让他不违背，他根本就是……一个时辰也待不住！那里还有心思处理政务？

    满脑子就人想着初雪过得怎么样……猫扑中文

    