
    (猫扑中文 )    第1115章：成全！做不到1

    换一个角度，她个人无法做到！

    她毕竟不是慕容景，没有他的坚强和长期隐藏在霸道背后的忍让。

    若换了是她，不管任何的理由，她都不会松手，就算初雪恨她……她也不会松开，会紧紧的捉住初雪。她只是一个小女人，没有那么大的胸襟，所以可以任性，可以耍小女人脾气。可以不顾别人的目光，不用顾忌什么名誉气节。

    看着流淌的河水，素儿也迷茫了……

    回到宫中。

    整整一天了。

    慕容景有些失神，更是坐立难安。鲜少会有过的情况，初雪一个人？一个人离开了……他根本就难安心！果然，还是做不到不闻不问。

    素儿只是在一旁静静看着他。

    将他神色一点一点的变化都收入眼底。

    他老是出错。奏折是拿起了，看过后放在一旁，结果又拿起，又看一遍……她真的很认真地看着。初雪离开了，她是难过，原来他比她更加难过。是的，二十余年的亲人，突然说走就走了，他能安心吗？

    刚才她也听他说了。

    初雪走的是水道，可能是去他感觉有意义的地方了，

    她也猜测不出，初雪会去什么地方。

    到底是什么地方初雪最想去的？不知道！

    “素儿，你说……初雪若一个人发病，怎么办？……如果没有人在身边，怎么办？”他迷茫失魂，不敢想像那一种的情况，最要命的是这种情况是肯定会发生一样。

    “景，若后悔就去找他。”她真的不知道应该怎么办。现在瞧起来，他和初雪一样令人不安。

    “初雪说……我不要去找他。他让我不要去找……他说这是最后的一个请求……”最后的一个请求，他能违背吗？若他这一个皇兄，不能为他做最后一件事，还算是皇兄吗？

    果然是，成全比不成全更令他痛苦！

    沈素儿从未见过这样不安法的慕容景。

    令她感觉很害怕……猫扑中文

    