
    (猫扑中文 )    第1119章：成全！做不到5

    沈素儿等人出了京城。

    直接去追初雪。

    素儿原本的预计是三天内可以找到的。

    只是意外发生了，什么意外？三天后，他们找不到初雪。连船也没看到？陈守已经查过了，那船的确是经过了这里，只是怎么速度会这么快？他们三天也追不上？

    “陈守，你说怎么回事？”素儿还是忍不住了。她现在是除了吃饭睡觉的时间，其余的时候都在赶路。可是怎么会比水路更慢呢？

    “我问过了衙门，瞧经过的时间，居然是……二天前的傍晚了。他们上岸补充了食物吧。”陈守知道的这么清楚，是因为船只统一管理。在国内建的码头靠岸，都得交费，自然也要登记。

    二天前？沈素儿听到这一个情况特别汗颜。

    他们花了三天到这里，初雪却花了二天余？怎么回事？照这样下去，她和初雪的距离是不是越拉越远？素儿疑惑的看向陈守。

    陈守没有说，崔神医倒是淡淡一笑，“素儿丫头，是不是很少出门？”

    “我……是很少。”她承认了。

    “出门在外，很多情况都会发生的。别着急，只要我们往前追，而初雪也的确是走了这条道，我们迟早都会追上的。”崔神医安慰。他从容的面上也有一丝忧色。初雪出来的时候，还问他要了一些药的。药一断，病情就会迅速加重。所以，他必须要在断药之前找到初雪。

    崔神医说的，并没有解除素儿心中的疑惑。

    她直接疑问，“时间拉长了，原来是一天，现在差了二天？”

    陈守想了想，还是解释道：“到这里，一般走水路和陆道是差不多的。时间拉长了，很可能是因为船一直在行驶中，最近风平浪静，天气也很，也适合晚上行船。”而他们晚上一般没有继续赶路。这来回相差的时间就大了。

    “你的意思是说初雪在日夜赶路？”她错愕了，有这么着急吗？

    初雪日夜兼程到底想去哪里？猫扑中文

    