
    (猫扑中文 )    第1121章：成全！做不到7

    云庄主适时笑道：“你若无急事，暂时可在庄上住几天。灵云山庄也可帮忙寻一下人。”多一个朋友总比多一个敌人好些。再说，他们可都是一些有名望的人。

    “多谢了，只是不敢再打扰你们。我们在山下的客栈住，已经有落脚的地方了，还有朋友在等着，就不好意思再打扰贵庄了。您若有消息，可否麻烦派人通知一声？若初雪来拜访也请务必留住他，转告一声，说我在找他。”沈素儿也觉得有灵云山庄帮忙很好。

    另外，山庄很大，住几个人自然没什么大问题。只是这份人情又要欠下来了。但若说住下来，是不太可能，她脸色薄，还没有厚到无缘无故就在人家这里白吃白住的道理。

    再和云庄主客套几句，素儿就说要告辞了。

    云庄主自然道出门口，她貌似随意提起，“云庄主，小……不，皇甫少爷过得可好？”回想上一次见面，已经年余了。那一个可怜的少年不知道怎么样了。

    “多谢关心了。易儿目前不在山庄。”

    “出远门了？”他也出远门了，

    “也不算吧。”云庄主的眸子闪了闪，依然有点不好意思说。

    “哦，有点遗憾了，我还以为能见上一面，聚聚旧呢。”

    “易儿在桃花县。”云庄主说了，不知是有意还是无意的，说出了小宝的行踪。

    “？？！”她本是随意说说，听他这么一说，反倒有些意外了，“他去哪里干嘛？那一个鸟不生蛋的地方。”

    “他住在哪里了。一个固执的孩子，不知道他什么时候才能想通。”云庄主无奈一笑，目光多了几分抱歉。“以前易儿给您添麻烦了，真的很抱歉，希望您别放在心上。”有缘无份，强求不来。

    沈素儿一窘，微微尴尬。

    小宝在桃花县住？难道是因为她吗？

    道别后就踏出了大门。

    陈守一直守在门外。这一次，只有素儿一个人来拜访，崔神医在山下等的消息。

    陈守隐去了身份充当马夫，守在门外也无可厚非。猫扑中文

    