
    (猫扑中文 )    第1120章：成全！做不到6

    时间又过了三天。

    沈素儿这一下不淡定了。

    因为她也日夜赶，只是为什么，还是赶不上？

    陈守居然也不淡定了，因为他派人快马去追了，当追上了船，却发现初雪早下了船！居然不知所踪。连船家也说的，不知道他是什么时候下船。因为他在船上备了干粮，说任何人也不得打扰，结果，当衙门的人找上时，船上的房间里根本就没有人，而且干粮也不见了。

    这一下好了，没踪影了。

    初雪好像知道慕容景会再派人一样，已经设想好了一切。

    翌日中午时。

    陈守命人扣下了船家，一番审问下来，也没有弄清楚初雪会去哪里。

    素儿一直沉默，看着前面，突然问：“船家，你是说那公子问过灵云山庄吗？”初雪会不会去？只是初雪去灵云山庄干嘛？

    船家应道：“是。当时我说了一些路线，在提到栖城时，他问起了灵云山庄。”

    “那多谢了。放他们离开吧。”素儿不多说，决定直接去一趟灵云山庄。

    于是，几个人又转了目标，快马加鞭的赶往灵云山庄。

    陈守也动了朝庭各处的情报网，搜寻初雪的踪迹。

    又过了几天，慕容景是安心不了啦，初雪居然在水道中失掉了踪影，怎么回事？北宛说大不大，说小是绝对不小的，一个人若有心隐藏，没入人海中，也不是那么容易能找得到。

    日子一天一天地过。

    素儿终于到了灵云山庄。

    大堂上，丫环招待着。

    云庄主匆匆而来，客套几句之下，初雪居然没有来这里？为什么？

    云庄主见她一脸愁云，温和道：“这些天的确是没客人来访。对了，会不会是他在路上逗留了些天，而你们专程赶来，在路上错过了呢？”

    “啊，也有可能。”素儿恍悟。因为他们是兼程赶来的，初雪可不会，他一边走走，停停，看看，很可能会晚些天才到，那么……她是不是要在这里等几天？猫扑中文

    