
    (猫扑中文 )    第1122章：成全！做不到8

    在路上。

    沈素儿将猜测和陈守一说，“你说初雪是不是真的还没到？还是他压根就没有来灵云山庄？”

    “我觉得会来。”

    “为什么？”她想听陈守说说。

    “三王爷知道皇上去灵云山庄为他偷药的事情了，还有那千年雪莲的茎叶。他是一个善良的人，会来道谢并不奇怪。不过，这也只是猜测。”猜测的意思，就是可能性而已，会不会来的主动权，还是在初雪的身上。

    他们现在也只是在凭着猜测寻人。

    各处的情报网，居然找不到人。有时，陈守都怀疑了，他们建立的情报网是不是都是草包？怎么刚刚出京一天的人也找不到呢？分明范围都确定了！

    二人匆匆赶下山。

    在山下的一处小客栈。

    这地方想找一个好点的客栈也不容易。

    将就着过了三天。

    他们等了三天，也没有收到任何消息。人就像一根针掉入了大海中，完全失掉了踪影？！

    这一下怎么办呢？他们应该往什么方向寻？

    经过商量，陈守先去联系一些人，扩大寻找范围。

    沈素儿和崔神医留在原处，抱着一点希望等待着初雪到来。没有一些线索，到处乱跑也不是办法，问题是古代不如现代的通信发达，随时可以通电话等。她若居无定所，那就算有消息，也会传达延误。

    转眼，又过了三天。

    沈素儿是渐渐的心急了起来。

    几乎天天，她都会守在通往灵云山庄必经的道上。

    幸亏那道旁边有一处小茶寮，她坐在哪里，时不时听人聊天说事儿，也不算太闷。

    崔神医也有自己的事情要做，经常是神龙见首不见尾。不过，到了傍晚，必定会在客栈见一面，再一起吃顿饭。除了着急的等待，还有一点小悲催的，那就是日常生活问题。皇宫里养尊处优的日子可把某女给养挑剔了，可怎么不习惯为了初雪她还是咬牙忍了下来。

    越是这个时候，她除了想早点见到初雪，更特别想念宫中的一个人……猫扑中文

    