
    (猫扑中文 )    第1123章：成全！做不到9

    日子又过了些天。

    根本就没有初雪半点消息，而崔神医也渐渐面色凝重，露出了担忧。

    沈素儿瘦了一些，无语了。这时候，她倒是挺讨厌是在古代，若是现代，至少不用像现在这样什么消息也没有一点的等待。更令人忧心的，陈守去了这么多天，也没有一个消息，到底是找到了还是没有找到？

    “对了，不能这样坐以待毙。想一个办法，让初雪主动现身……”沈素儿慢慢地喝着茶。平静的神情，在思考着。这路边茶摊的粗茶，真的没什么好喝的。只是她习惯性的优雅品姿，与寻常路过的百姓有点格格不入，也特别显眼。

    茶摊的老板是一个普通的男子，长得普通，衣着也普通，大概三十来岁，有一个也长相平凡的老婆。好像还有二个小儿子，偶尔她会看到跑过来玩耍。

    一家子瞧起来其乐融融，令她羡慕不已。

    虽然只是靠这一个摊子度日，平静的生活却令她向往。

    可能是在灵云山庄庇护之下，她在这里很多天了，并没有见到一桩不平的事。这里的百姓瞧起来安居乐业，宽厚淳朴，不似京城中的浮华奢比。

    “公子爷，这个……呵呵。送给您尝尝，俺娘子刚做的。免费免费，不用铜板的。”茶摊子的老板，憨厚笑了笑，有点不好意思地送了一碟吃的过来，大概是怕人会拒绝吧。

    素儿低眸瞧去，原来是几块糯米糕。做得算不上精致，却令人感觉很暖和，是心里暖和。“请我吃？”

    “是是。”

    “为什么？”她浅浅一笑。

    老板呵呵一笑，低声笑道：“因为您最近天天过来。俺家的生意好多了……呵呵，所以……呵，请您吃东西。以后，您来不收茶水费，想喝多少就多少。”说罢，高兴的看看了路上。

    奇怪。待在这里也就多她一个人，跟生意好不好有什么影响？猫扑中文

    