
    (猫扑中文 )    第1128章：造孽！她又在造孽了4

    “我们回家了，好不好？”小宝的目光熠熠，终于提出了要求。要小心哦，他说的是回家，是我们回家，可不是让她到他家中作客。那熟悉的程度，那亲昵的程度，可不是普普通通，简简单单的。

    沈素儿窘了，这一下要怎么处理呢？她还在等着初雪啊……

    她赶紧换了一个问题，“小宝，你不是在桃花县吗？怎么突然回来了？”

    倏地，小宝的眸子一亮，“你知道我在桃花县？你找过我对吗？”不找又怎么知道他一直在桃花县，在哪里想她……两只小手紧紧的拽住她身上的衣物，还轻轻颤着。

    如此激动的小宝，眼中的惊喜又是那么的明显！

    素儿瞧了，心底莫名生了一丝罪孽感。怎么觉得自己在摧残国家幼苗？……这时，她想起了一事，路过抬着礼盒的人经过。小宝也很可能是因为云庄主的寿辰才回来的吧。

    于是，她淡笑地回答道：“是啊，找过。我去过灵云山庄，听云庄主说的。”像熟悉多年的老朋友。没有夹杂着一丝不正的想法。

    小宝迷茫的小声喃喃，“哦，原来是这样……”她真的找过他？一下子，真的只是一下子，神情岂是眉飞色舞可形容。他抱紧她，在她的怀中不想离开了……她身上的气息很好闻，很清香，很舒服，令人烦燥的心得到空前的宁静。

    “小宝，你过得还好吗？”

    小宝的心情，她也迷茫中。

    他想什么事情，不说出来她自然不会知道。

    若她知道小宝误会了自己是来找他的，到时，恐怕她也会有撞墙的冲动了。

    “不好……不过现在好了。好了……只要见到你，什么不好的东西都会变好的……”他埋首在她怀中的嗓音有点闷闷的。

    素儿怔了怔。

    居然没有胆子推开小宝。

    因为他貌似在她怀中伤心……又不太像是伤心……

    情绪不太稳定啊，那就过一会再说吧。猫扑中文

    