
    (猫扑中文 )    第1127章：造孽！她又在造孽了3

    为嘛为嘛？不为嘛，最简单的理由，就是他认识小宝。

    在那些伤心失望的女子纷纷离去时，茶摊的老板倒是恭谨地守在一旁。因为他是灵云山庄的人，负责这里的情况的。虽然如此，这里一直风平浪静，他也算是受到灵云山庄的庇护在这一带安静生活的人。

    身为下人自然没有道理不认识主子的。如今主子突然喊眼前的人叫爹爹？那是什么辈份？难道是他看眼花了，眼前的人不是女扮男装的？

    小宝在素儿怀中给他警告的一眼，让他马上移开了目光，小宝冷道：“今天的事不许说出去。”

    “是！少主。”茶摊的老板恭敬的垂首行礼。

    沈素儿一怔。眨了眨眼，瞧这一个样子老板好像是听命于小宝的人？汗！她看走眼了！居然瞧不出来老板是江湖中人？

    小宝问了，“在疑惑什么？”

    “他、……那老板也是江湖中人？”自己的识人越来越差了？待了这么多天，她真的一点也没看出来。

    “不是。”他回答的蛮爽快。

    “咦？”

    “他是一个退出江湖的人。灵云山庄聚集的，只是一些往向普通百姓的生活的人，不管他们曾经做过什么事情，犯过什么错，诚心踏入灵云山庄的地盘都可重新开始。”小宝解释着她的疑惑。

    原来是这样啊。

    素儿有点明白了。这类似江湖人的世外桃源？

    她懂得还是很有限。

    这时候，小宝还是紧紧的粘在她的身上。不松开就是不松开！在借着做符合外表的举动时，内心的激动又有什么人能理解？他真不想松开手！每一天，他都在回忆着桃花县和她在一起的平静日子。那是他十几年来最美好的一段回忆。

    他是一个执着的人，是一个对回忆很执着的人。

    放开她，他可是一直都在后悔！

    现在她主动出现在这里，他还有理由松手不？没有！绝对没有！猫扑中文

    