
    (猫扑中文 )    第1126章：造孽！她又在造孽了2

    小宝的脑袋，自然是往自己最好的地方想！

    冰冷了许久的心好像一下子复活，激动得全身的血液都有翻滚……因为现在北宛太平了！慕容景也回来了，而她却出现在这里，若不是为了见他还会有什么？她是不是终于想和他在一起了？只要能和她在一起，不管任何理由他都乐意！不管付出多少代价都无所谓……

    沈素儿一碰到小宝近乎痴迷的注视，突然间心底又升起了一丝罪恶感。

    真是造孽啊，她又在造孽了！为什么一年不见了，他还是没有忘掉她？

    任何话也不需要讲出来，那么一双如水似的眸子，她就知道了，小宝的心中依然有情！

    她真的有这么优秀吗？真的有吗？

    他们的深情令她渐渐的相信了，这一个世间什么叫情深义重。因为在现代她见过太多无情的，玩弄感情的男人！

    这时，她想到了初雪，想了司马洛，仅能默默看着，回报不了他们，心里升出抱歉了……因为她的人只有一个，心也只有一颗，所以也只能给一个人。目前已经给了慕容景，在他没有做出背叛自己的事之前，她都不会背叛他。她既然选择相信了一个人，也交给了一个人，也不想三心两意的令他受伤。

    真的很抱歉啊。

    她剩下的感情，只能是友情，或者是亲情……已经不会再生男女之间的爱。

    “爹爹……”小宝蓦然仰起了脑袋，在她的脸颊上重重地亲了一口。

    瞬时，碎了一地的芳心。

    ——是周围的。

    原来真的是喊爹爹？！眼前俊美绝世的公子爷，居然是已经成亲了？而且还有一个五岁大的孩子？！天啊，这么年轻就有一个五岁大的孩子？！

    不过，只有一个人表情是例外，惊愕中和那些花痴女不一样！

    那就是这茶摊的老板！

    为嘛为嘛？不为嘛，最简单的理由，就是他认识小宝。猫扑中文

    