
    (猫扑中文 )    第1134章：造孽！她又在造孽了10

    素儿听着，放轻步子迈了出门。

    在庭中的八角亭顶上，有一个小小的身影。

    月色之下，有点幽冷。

    一眼就看出来，是小宝在吹洞箫。

    她觉得自己对不起他，但是，目前她还担心山下的事。今天她上来没有和崔神医打招呼，现在不知道他会急成什么样？

    等待着箫声一停，她即缓缓开口了，“小宝，我想下山了。”嗓音不大，像普通的聊天一样。即便这样，在夜里也会很清晰的，她知道小宝肯定能听得到。毕竟他的武功那么高，就算是一点轻微的响声都能听见。

    “夜这么深了，还下山干嘛？……呃，不用下山了。我已经派人通知了，你在这里很安全。”他设想周到，已经派人下山通知了崔神医，报了一个平安。

    素儿听了，倒是松了一口气。不用给他人带来麻烦，也是一件好事。既然小宝已经派人通知了，那么她也的确不用连夜下山。

    “小宝，帮我一个忙好吗？”

    “什么忙？”

    “让你们灵云山庄的人出去说一下，说我在这里等初雪……”

    “你以为他会主动来找你？”

    “他……会的吧。”

    “天真。”

    素儿秀眉一挑，穿越数载，第一回让人骂天真，而且还是一个长不大的小屁孩？！

    头生黑线了……

    小宝身影一闪，人已经落在她面前了。“他是有心避开你的。现在想和你们在一起，他用得着离开吗？真的，都不动脑子。”

    素儿的嘴角抽搐了一下，曾几何时，她有这么让人教训过？！

    真这样吗？初雪是有心避开她的？

    “我问过了，在大半个月前，我爷爷已经派人找了，没消息。嗯，是一点消息都没，就有一点怪异了，毕竟范围是不大的，他一个人也不会突然就不见了。”听口吻，他好像知道些什么。

    “小宝，你说初雪会去哪里？”她凝视着小宝，握着粉拳，问得紧张而又迫切。猫扑中文

    