
    (猫扑中文 )    第1130章：造孽！她又在造孽了6

    在疾驰飞奔当中，小宝的眸子也渐渐的澄清，情绪也收敛。他并没有带着素儿到大厅，而是越过山庄，直上灵云峰！

    当素儿回过神来，脚踏到实物时，整个人都轻飘飘似的。伫立在高山之巅，那一种高处不胜寒，俯首苍生，仰首万物之感，却莫名冒了出来！那是一种超越灵魂的感觉。好像一瞬间，什么都虚无缥缈，什么都不需要在乎。

    小宝只是在一旁，浅笑的，而目光又灼热的盯着她。山上的风，吹乱了她的青丝，飞扬之中令人着迷。这时，他把她放在大石上，最高之处。在他心里，她仿佛站得很高！在他无论怎么仰望也达不到的高度。现在，却如做梦一样望着她……

    时间一点一点过去。

    万物平静之中，已经日落了。

    沈素儿也渐渐的冷静了下来。

    纵观眼前的局势，她真的不太想麻烦小宝任何事，但是，初雪呢？她担忧初雪的心也渐渐回来了。她蹲了下来，因为小宝这时正半躺在石头上。

    他柔和的眸子看着她。

    这时，他也不装什么小孩子了，没有外人，装也没意思，询问：“说吧，有什么心事？”

    “小宝，我……是来这里找初雪的。”

    “初雪？那一个快要死的人吗？”他说得毫不客气。

    素儿轻蹙了眉，她不喜欢小宝的形容，可又没有话反驳，因为他说的是事实。“小宝，你知道初雪的事？”

    “当然知道了。”他就知道……自己在自欺欺人地做了一个美梦。倏地，他一侧身背对着沈素儿。这时，她能冷静了下来，当然，他也有足够的时间冷静了下来。梦，虽然短暂，也可令他回忆很久。淡淡问：“你想让我帮你找他吗？”

    “我……”她很想说是，可是发现自己不能那么自私。小宝只是一个外人，老是无条件的帮她，凭什么呢？她只是一味在受益当中，而他是一直在受伤中……她过意不去了……猫扑中文

    