
    (猫扑中文 )    第1131章：造孽！她又在造孽了7

    事情不会是那么简单的。

    小宝扬了扬嘴角，嗓音不再稚嫩，说道：“那你说说，为什么会出现在茶摊中？”

    素儿沉默的一下，不想隐瞒，直接说了下来。“我们在追初雪，只是在半途断了线索，也没了他的踪影。我……不知道要怎么找。在船家那里，我们只听到他上船之时，说过灵云山庄，所以我就来了。”有些时候，她会忘记他的年纪。现在，他的口吻让她没办法将他当成小孩子。

    “猜测他会上来？你在这里就可以守株待兔了？”

    “这也是没办法中的办法……”

    “他为什么要离开京城？”小宝虽然不认识初雪，却也早有耳闻的。特别是这些年，她身边有什么人，他都了解得一清二楚。

    “他生病了。”

    “他生病又不是一两天的事情。”嘲弄一笑，小宝可没那么幼稚相信这一个理由。偏偏素儿也就知道这一个理由。

    素儿听到小宝说的，也一窘。

    这时的她，好像也不太明白，初雪为什么要离开？

    一时之间，居然给说得哑然。

    半晌，她方说道：“他……时间已经不多了。突然就说想去过自己想过的日子。”初雪为什么会如此？她不想去猜测。但是，她却告诉自己在初雪最后的日子里，一定要找到他！不能就这样让他离开世上……

    小宝倏地又转过了身子，眸子带着肃然，抿了抿小嘴，直言道：“太牵强了。人在死的时候，只想埋葬在自己喜欢的地方，还有，能看到自己最重要的人。”完全像深有同感一样。

    “自己喜欢的地方？”

    “不错！最有意义的地方，最喜欢的人。换作是我，我想这样死法。死在自己最在意的人怀中……”他目光一眨也不眨地盯着她。一会儿，他苦涩一笑，又平躺了下来，看着飘着几朵浮云的蓝天。乌黑的眸子更黑，黑不见底，隐藏间却透出尘世的悲凉和对某一种感情向往的虚无。

    死在最喜欢的人怀中……

    这对目前的某人来讲，也是一种达不到的奢望……猫扑中文

    