
    (猫扑中文 )    第1132章：造孽！她又在造孽了8

    沈素儿眸子一暗。

    她懂，懂小宝说的每一句。

    正因为懂，她一句话也说不出来。

    沉默了，两个人都沉默了下来。

    倏地，小宝一只手轻轻一拉，虽然只是轻轻一拉，却格外有技巧的，她本是蹲着，却躺了下来。躺在了小宝的身边，而小宝在她还没有回过神时，人已经往她怀中靠。

    他把小脑袋埋在了她的项间。

    闻着属于她身上特殊的清新气息……一动不动的，气氛也格外的凝重。

    “不要动，让我睡一觉，我很累……很累了……”低低的嗓音带着乞求。曾经，在那么多的夜里，他都是这样躺在她的怀中入睡。这一个温暖的怀抱，令他从未有过的安心。现在变成了奢侈了，再次碰到他有种想在这怀中死去的冲动了……这样就可以永远也不要醒来。

    素儿没有推开他，因为他看起来很伤心……

    渐渐的，小宝居然睡着了。

    呼吸起伏，平稳均匀。瞧起来睡得很安慰。

    时间慢慢的逝去。

    天色也渐渐要暗下来了。

    小宝却没有醒来的迹象，好像真的很累。

    在睡着的时候，偶尔也会往她怀中蹭着，那小小的眉宇之间，却隐藏着深深的忧伤，身子偶尔还会轻颤着，貌似很冷……今生，她注定要负他，说不上心中的滋味和愧疚。希望在未来的路上，他会碰到更好的女孩子，可以真心地待他。

    柔柔的，她以袖挡风，将他小小的身子轻搂在怀中，希望可以传给他一丝暖意。他和初雪一样，都是可怜的少年，坎坷的人生令人心疼不已。无奈这些事情，她帮不上忙，想帮也帮不了的忙……

    夜幕降临了。

    山里的气候也好像变凉，可是小宝还是躺在她的怀中沉睡着。

    素儿为难了，却见他睡得那么香，又不忍心叫醒他。

    只好等了……猫扑中文

    