
    (猫扑中文 )    第1129章：造孽！她又在造孽了5

    “小宝，我是来……我是来找……”想说清楚，又不太敢在这时候刺激他。只是他爱抱多久就让他抱多久好了。毕竟一个瞧起来五岁大的孩子，她再怎么想也没办法将他想成大人。当自己是在发挥一下母爱，总行吧？……窘啊窘。

    在她说出一个找字时，小宝倏地打断了她的话，直接兴奋接道：“找我的对吗？！肯定是了！哈哈！我们回家，永远也不要再分开！”

    “啊……小宝……”沈素儿还没来得及说什么，她整个人居然飞了起来。不是她飞，而是小宝带着她飞。这一下好了！那凌空脚不着地的感觉，真是又害怕，又不真实却偏偏又新鲜刺激。那她的双臂也只有抓紧小宝的份了。

    抓住小宝，完全是本能。

    稍松开岂不是要摔死？

    偏偏小宝却很喜欢！神采飞扬地带着她，在树梢上迅速地纵驰。

    在她还迷迷糊糊，为了这凌空飞驰的状态而惊叹！

    在这一刻，她居然短暂地忘掉了这些天围绕在脑海中的苦闷与痛楚。听着风呼呼的吹过耳边，除了风声，什么声音也没有听到。

    小宝清亮的眸子在阳光之下闪耀。他就是不希望她听到什么。他一只手带着她，另一只手正在悄然无声在摘掉树梢上的叶子。一片片叶子像有生命一样，在他的手中化成了一件件暗器。

    在纵飞之间，不着声色的往后射去！

    只听到身后一声声沉闷的，像有什么东西落地的声音。

    有人在追他们。

    小宝自然不会让人跟上灵云山庄！

    出手的时候，他已经是手下留情了。

    那些人身上没有杀气，若他没有猜测错，估计是慕容景派来保护素儿安全的大内高手。现在她由他保护，这些人也不需要了。他点掉他们的穴位，让他们好好的睡一觉。当他们睡醒的时候，他就会带着她，离开这里！哈哈！慕容景永远也别想再找到她。

    他在脑袋中想像着……猫扑中文

    