
    (猫扑中文 )    第1136章：毒蛭！骤然萌生的一丝希望2

    翌日，清早。

    沈素儿见过了云庄山，并和小宝一起吃了一顿早饭，即匆匆告辞。

    小宝执意要一起陪她下山。

    她一个人，他自是不放心，就算是派人护送，也不及自己护送来得安全。

    约半个时辰，他们到了镇上的客栈。

    崔神医好像又是一大早出门了。

    这一下，小宝又要留下来了。

    素儿是无奈，就如他说的，天下之大，他想去哪里就去哪里，想待在什么地方就待在什么地方。“小宝，明天不是你爷爷生辰吗？你不用准备？”她现在只能等了，不知道崔神医去了哪里，要离开也要等他一起。

    “准备什么？”

    “给他老人家一个惊喜啊？”

    “我回来就是他的惊喜了。”他说得理所当然。

    素儿嘴角抽了抽，这是什么论调？

    小宝玩弄着桌子上的茶碗，安静了好一会儿，说道；“你知道那个什么神医的去了哪里吗？”

    “我……这个我也不知道。来这里这么久，他天天都出去的。我……也天天出去。”不过，她是在茶摊上等人，而他去干嘛，她倒是真不知道。

    “你没问过？”小宝疑惑。

    “人家的私事，怎么好意思问呢？”

    “说不定是公事呢……”

    素儿一怔，“公事？”

    小宝喝了一口茶，不太满意这茶的味道，抿了抿嘴说道：“他天天往我们灵云峰下的深谷跑，我想不知道都不行。那里有障气，也有毒物，可是一大把一大把的。普通人一般不会进去。打猎的人也不会进去。”这里可是灵云山庄的地盘。谁有什么异常的举动，都会有人暗中汇报。

    二个人怎么猜想也没有用。

    时间在悄悄过去。

    直到傍晚了，还是不见崔神医。

    夜幕也要降临了，还是没看到人回来，这时，素儿不禁有些担忧了，以前这时候，崔神医一般是回来了的。突然，客栈外一片涌动。

    有一个打扮得像猎人的青年，神色匆匆地背着昏迷的崔神医进来。猫扑中文

    