
    (猫扑中文 )    第1138章：毒蛭！骤然萌生的一丝希望4

    “小宝！你有办法吗？”她焦急的视线落到小宝身上。

    小宝抿了抿嘴，不乐意道：“我干嘛要救他？又不认识他。”

    “小宝……我……”沈素儿心里极不是滋味。求人的事？她并不擅长。只是崔神医生命垂危，她说不着急也是假的。毕竟这段时候一路走来，多少也会生出一些感情。

    小宝撇了撇唇，小嘴快翘了起来，“你先出去，我一个人救。”

    “那个……”有些不放心。

    “我保证他不会死。”

    “嗯？”听到这一句，令素儿心定了下来。有小宝这一句，比任何大夫都管用。她赶紧往门口退，在门口时，小宝喊了一句，“让人送一壶白开水和一盆暖水过来，再加一条干净的毛巾。”

    素儿如言地吩咐了，没一会儿，店二小即照小宝的意思送上那些。

    店小二退出了房间，素儿倒是没有马上出去。

    只见小宝翻开了两空的茶碗，倒了一碗白开水，热气直冒。他从身上取出一个小瓶，倒出一颗药，移放在空的茶碗上空，两指捏碎了药再放了进去。

    难道是将药弄到粉沫，再冲开水喂给崔神医喝？这时，小宝的目光扫到门口，动作也停了下来。

    他有些无奈出声，“怎么？看了就先出去，关上门。我不喊你别进来，若我一时手颤弄翻了药，可不会再给第二碗了。”

    “好。”素儿摸了摸鼻子，有点不好意思，赶紧退出去，再关上门。

    她在屋子外的回廊上等候。里面没什么动静，也没有什么声响。

    大概过了二刻钟。

    门开了。小宝负着小手踏了出来，抿着小嘴，绷着一张小脸说道：“行了。睡一觉他就没事，我先离开了。”说完，他看也不看素儿一眼，即施展的轻功，一下子跃下了二楼，再转眼，人也不见了。

    素儿连道谢也没来得及说一句。

    只能很抱歉的看着他离去的方向，悄悄地说声谢谢了。猫扑中文

    