
    (猫扑中文 )    第1139章：毒蛭！骤然萌生的一丝希望5

    素儿进了房间。

    出来时，二人并没有带小厮和婢女，一切得自个儿动手。

    她照顾着崔神医一个晚上，眼看他的脸色越来越好，心也渐渐安了下来。小宝没有骗她，果然是不会有事。这时，房间里还有小宝用过的东西，没什么痕迹一样，只是有一点不明白，喂药，小宝花的时间有些久了。二刻钟？换在现代也半个小时。

    翌日大清早，陈守匆匆赶了过来。

    风尘仆仆，应该是连夜赶路。

    他一来即紧张地询问崔神医的事。在听到没什么大碍里深深地松了一口气，若崔神医死在这里，他也没办法向慕容景交代。

    同时的，陈守还带来了一个令素儿振奋的消息，说有人在京城附近见过初雪。这么说，初雪真如小宝说的那样，还在京城？或者说，在城外某一处？

    “您去歇息一会儿，崔神医就由卑职照看。”

    “嗯。”素儿点了点头。最近她是经常感觉很困，老是想睡觉。昨夜还熬了一夜，也是因为太担心的缘故。崔神医现在这样子，至少也要等他好起来方能赶路。

    素儿回房间了。

    本想好好歇息一下。

    只是迷迷糊糊中刚入睡，却让一个人冲开了门。

    惊得她醒来坐起，却见到崔神医头发有些乱蓬蓬，分明是刚醒来的样子。他着急的进来，一瞧素儿在床上，也顾不了那么多就冲了上来，抓住素儿的双臂，急切无比，也颤悠无比地喊道：“谁、谁谁……是谁？……”一时之间可能是太过激动了，居然没能完整地问出话。

    这时，陈守也冲了进来。

    他有些无措等在一旁，想了想，又赶紧地扶着崔神医，劝道：“神医，别激动，慢慢来慢慢来，您这样会吓着娘娘的。”

    素儿疑惑的看向陈守。怎么回事？

    这时，陈守扶着崔神医到旁边的椅子坐下，再赶紧倒了一杯茶水给他。让他冷静下来。猫扑中文

    