
    (猫扑中文 )    第1137章：毒蛭！骤然萌生的一丝希望3

    有一个打扮得像猎人的青年，神色匆匆地背着昏迷的崔神医进来。在身后，还跟着一个二十来岁的年轻人，神色一样挺紧张的，衣着打扮就像普通的百姓。

    三个人目光精锐，没有一丝普通百姓身上的淳朴。

    小宝一瞧就知道，他们正是昨天那一帮人，不用说正是慕容景的人。看情形，像是这一个什么神医出事了，由他们救了回来。不过，瞧样子他们也束手无策中。

    沈素儿一怔。

    赶紧让他们带崔神医进房间。

    这时，又有一个青年请来老大夫，匆匆进屋子给崔神医看病。

    目前崔神医昏迷中，不能自救。

    过了一会儿，沈素儿也弄清楚了来龙去脉，原来是崔神医在山上突然昏倒了。那三个人正好经过什么的，并将他背了回来。话有真有假，她不是傻瓜，三个人也不像是什么猎人，就算那一个打扮成猎人的青年，也不像。

    她突然沉声问：“说，你们到底是谁？”心中怀疑，也需要证实的。

    那三个人偷偷地瞧了一眼小宝。

    小宝却蹲在椅子上，漠然地扫过他们。

    他们没有回答素儿，点点头哈哈几句就迅速地闪人了。她连继续问的机会也没。心里也念着崔神医的事，暂时也不管，于是转问大夫，“大夫，你说他怎么样了？”

    “好像中毒了，您瞧他的唇，指甲。”老大夫说了些特征，并摇头叹息，说自己无能为力。药也没有开，也就匆匆离开了。毕竟救不了人，也不能胡乱开药。医死人了，他还要责任呢。

    这一下素儿是急了！中毒了？“崔神医，您快醒醒，说说我们要怎么救您啊？”现在她心急如焚，能救他的也只有他自己了。现在他是唇色发紫，指甲也暗黑。怎么办？的确是中毒的现象。而且，他的脸色也越来越难看。

    “他在昏倒前服过解毒丹，只是瞧起来作用不大。”小宝看到她着急的，瞧得他皱眉。只好说话了，难道她不知道在她身后还有一个人吗？

    沈素儿是一时急过头了，倒是忘记了小宝。猫扑中文

    