
    (猫扑中文 )    第1135章：毒蛭！骤然萌生的一丝希望1

    “小宝，你说初雪会去哪里？”她凝视着小宝，握着粉拳，问得紧张而又迫切。

    “你不是说，他会去最有意义的地方吗？”

    “应该是。”

    “那他走着走着……在外面漂泊着，什么地方最有意义？”

    “京城！”她几乎是脱口就说出了。

    “对！你不是很明白吗？白痴……一个人不管再怎么漂泊，都会把出生的地方看作最恰当的安息之所。这叫落叶归根。”他没想过要帮什么，只是不想见她伤心罢了。

    真是一语惊醒梦中人！

    小宝说道：“你们不是查不到他的踪影，京城附近有查过吗？”越近的地方越容易忽略，他去而复返的可能性很大。再说，人都要死了，不能和亲人见面，那留在离亲人最近的地方没什么不可以。

    “是啊，陈守也查不到人！”只是相差一天，却找不到初雪的踪影？

    “那他除了在京城附近，还能去哪里？”他抿了抿嘴，有点鄙夷了。真是高估了她的脑袋了……

    “谢谢小宝！”她一时激动，抱着小宝就在他粉嫩粉嫩的小脸上，感激地重重地亲了一口。完全是没经思考的，真的没有经过大脑的举动！

    唰一下似的，小宝的脸蛋儿红得像朝霞，耳根子更不用说了。他不是没有亲过她，只是她这样亲自己却是第一次，特别是突然的袭击！而且还……还那么用力，他在狂跳，一点心理的准备也没有啊……

    他僵直地如扯线的木偶一样转身，直到背对着她。

    素儿却没留意，着急地看看天际道：“天还没亮，现在也不能下山。看来要天亮才能走……已经出一个多月了，不知道初雪怎么样了？有没有吃药啊。……”

    “没、没、……没天亮你就早点睡。明天我和你一起下山……”小宝扔下一句，人影却如风一样，一下子就不见了。

    素儿奇怪了，怎么觉得小宝一下子变得怪怪的？

    不过，她脑子里想初雪的事情还多点。

    没留意啊没留意，造孽了还不知道呢……猫扑中文

    