
    (猫扑中文 )    第1142章：毒蛭！骤然萌生的一丝希望8

    “我本以为……我这一次是死定了……”崔神医喃喃，“突然间，找到了一种不怕毒性的水蛭，却又找到了那一种可以解初雪身上毒性的药？”

    说罢。崔神医的眼泪直在掉，无声在掉！那是激动得无法控制的眼泪……谁也没有办法体会到他此刻的心情，那是一种盼了二十年余却突然间降临奇迹的心情。

    就算知道这一个世上有水蛭不怕毒性，也没有此刻的激动！

    有水蛭又能怎么样？那只是能稀释一下初雪身上的毒性，延迟一些日子的生命，却终究不能解毒性，可是现在呢？若又这一种药了，是不是万事俱备，东风也不欠了？！

    “终于盼来了这一天，二十余年了！……”老泪似乎纵横，他的一辈子心血都耗在上面，若还是救不了初雪，还是眼睁睁看着那么善良的孩子死去，他一辈子都会不安，一辈子都会遗憾。

    刚开始，素儿和陈守侧不太明白了。

    然而，素儿在迷茫之中也渐渐知道了，眼泪也跟着流了，激动得连唇也在颤，“前、前辈，……您是说初雪有救了吗？”

    “是，至少有希望了……有希望可以好起来！……”他不敢说一定会好起来，人生有太多的意外了，现在连他这一个神医都不敢断定！但是，他没有给毒死，那么……那的确见到了希望！

    仿佛是在茫茫的黑夜之中见到一丝丝光芒，只是，这茶碗中的气味……令他猜想不明白。但是，他觉得只要找到本人，什么都能明白了。不管用什么办法，都要那人说出来。

    “素儿丫头，要找！我们要找到皇甫少爷！找他……找他能救初雪！”

    “小宝可以救初雪？”素儿错愕，一点都不知道！

    陈守也大吃了一惊。

    同时，也给这一个答案震住了。

    “刚才我不是说了吗？我身上中的毒性和初雪身上的差不多，我都没有死，那么他还用得着死吗？”的确，他都没有死！初雪就会有希望。虽然初雪身上的毒性比他深了很多，但这也是下药的分量问题，并不是不能解的问题！猫扑中文

    