
    (猫扑中文 )    第1145章：药引！是救人还是自救1

    直到看不到二人的背影，崔神医终于问了，“皇甫少爷，是不是这药……还需加一味药引？”

    小宝眸子一闪，漂亮的嘴角动了动。

    “我闻过你用的茶碗。虽然你刻意洗过一遍，还是会有残留的气味。”崔神医没有明说。

    小宝神情有点不耐烦了，“你们是想我救慕容初雪？”

    “是有这一个意思。还请您伸出援手。”

    “凭什么？”

    “这个……”崔神医居然无话可说。在强者面前，救人与不救纯属个人问题。除了心甘情愿谁也勉强不了。温语道：“皇甫少爷，佛语有言，救人一命胜造七级浮屠。何况这一个人很善良又纯净的，难道不值得救吗？”

    岂料，小宝嗤之以鼻，“什么是佛？什么又是神？不需要对我来这一套。别人的生死与我无关，再说，慕容初雪这一个人我也不认识。你把他说得再好也没有用。”

    “上天有好生之德……”

    “上天算什么东西？”小宝又是讽刺一笑，眼中更带着不屑。

    崔神医注视着小宝，换了一个说法，诚然道：“皇甫少爷，可否让我给你把把脉呢？”

    “？？……”

    “江湖传言，皇甫少爷的年纪……应属风华正茂的少年。只是今日一见……我站在医者的角度上说，你是不是吃掉了整株的千年雪莲？不仅青春不老，而且身上的血液能解百毒？”

    小宝的脸色越来越难看。

    “皇甫少爷，救人对你来讲，或者并不是什么坏事。你昨夜是不是觉得身体有点变化了？”崔神医观着小宝的容色，已经有些了然。不过，小宝依然保持沉默。

    崔神医道：“放了一点血，是不是想睡了呢？”

    “……”小宝紧抿着唇。绷着的小脸，却没有反驳，“你知道我一直都不需要睡觉？”

    “精力充沛，无时无刻。睡也可，不睡亦可。”崔神医温和解说。

    “……”十余年来，的确如此。

    “我是大夫，皇甫少爷可否相信我一次呢？”

    “……”小宝眸子低垂，陷入沉思当中。猫扑中文

    