
    (猫扑中文 )    第1140章：毒蛭！骤然萌生的一丝希望6

    “老前辈，您没事吗？”素儿也穿上外衫了，想知道发生了什么事情。

    陈守是欲言又止，最后把话留给崔神医来讲了。

    崔神医顺了顺气，瞧起来人是弱了一点，可是双目却炯炯闪着光芒。“素儿丫头，那个……那个是谁救了我？”问的时候，嗓音还是有一些颤音。

    “小宝啊，怎么啦？”

    “小宝？谁来的？”崔神医直接问。他可不认识什么小宝？

    而陈守却有一点诧异，脱口道：“是他？神医，小宝就是皇甫易，那一个曾经给我们千年雪莲茎和叶的人，也是灵云山庄的少主。”

    “是他？啊……他、他在哪里？他还有药？什么药？！”崔神医都显得不淡定了，这或者是几十年来，他唯一的一次失态，那内心的激动是无法言语的。

    素儿疑惑，“小宝只是拿出一颗药丸救了你的，怎么啦？”

    “药丸？你看到了？”崔神医的语气中有一股说不出的急切。

    “是啊，我看到他把一颗药丸捏碎再放到茶碗中，我想是给您吃的……不过，我给赶出来了。”

    “一颗药丸？什么药啊……”

    “这个小宝没说。”

    “我们要找他问问……对了，他用过的茶碗呢？”他想看看是什么药，不管怎么说，肯定会有残渣。

    素儿迷惑指指他的房间，迟疑道：“在您的房间里啊，他用过的东西……我没有动过。”当时她也累着，只有打磕睡的份。

    崔神医又匆匆的赶回自个儿的客房，他拿起桌面上的二个正放着的空茶碗闻了闻，这时，素儿和陈守也时来了。他一边拿着一个，给素儿瞧，说道：“是这两个吗？”

    素儿看了看桌面上，另外那几个都是倒放着的，只有二个正放，那么说，崔神医手里拿的，正是小宝用过的，疑云密布似的，不对，是给崔神医的神情弄得她也跟着神经兮兮了。点了点头说道：“是啊，是那二个。当时我也不知道为什么，小宝救你还不许我看。不就是喂你吃颗药吗？”猫扑中文

    