
    (猫扑中文 )    第1147章：药引！是救人还是自救3

    三个人同步出了易水居。

    倏地，身后有一个清清雅雅的嗓音道：“我救他，是不是要和你们一起上路？”

    几个人错愕了一下，蓦然回道，果然见到小宝立在门前，神容淡淡，目光却隐藏着一丝灼热盯着沈素儿。

    “这是当然的。”沈素儿几乎和崔神医一同回答。

    小宝问：“你会不会一直在我能看到的地方？”

    沈素儿怔了怔，一直？一直到什么时候？

    “你不回答，那我就当默认了。什么时候起程？”小宝说得很爽快。

    骤然的变化，令人有点猜想不透。这时，他们想到小宝答应一共回京，已经高兴得不得了，怎么还会去想那么的事情！

    今天是老庄山的寿辰。

    他们留了下来，参加了寿宴。

    寿宴结束后，已经是半夜了。

    次日清早，四个人即骑快马出发。

    有意思的是，小宝要求和沈素儿同骑，没有人说不。

    这事情表面看来是合情合理的，俊马比较快。问题是陈守和素儿一骑，年轻男女不太妥当，和崔神医也感觉怪怪的，只有和小宝，这一个瞧起来五六岁的娃，既安全又不会显得奇怪。

    只是，刚奔了一段时间。

    小宝渐渐的发现不妥。

    素儿的脸色苍白，而且瞧起来很痛苦。

    小宝拉住了缰蝇，把马停了下来，急切地询问着：“馨儿！你哪里不舒服？”

    “对不起。看来我要扯后腿了……”感觉很不舒服，胸口闷，很想吐，好像有点受不了马上的颠簸。

    小宝将她带下了马，在路边树下歇息。他帮她把了把脉，感觉脉象还算平稳，也松了一口气。为了安全起见，他还是让崔神医过来瞧瞧。这时，崔神医也正好收住了马，匆匆的下来查看。他神情凝重地把脉，好一会儿，绷着的脸缓了下来，浅浅笑道：“没事。恭喜了，素儿丫头，是喜脉。”

    “咦？……”素儿一怔。猫扑中文

    