
    (猫扑中文 )    第1149章：药引！是救人还是自救5

    素儿由小宝保护，陈守也没什么理由不放心。毕竟，素儿和小宝在一起，比和他在一起安全很多，江湖上还没一个人敢动小宝。

    到了镇上，四个人就分开了。

    一时之间，素儿的身子也不适合赶路，就到了小宝家的店里，熬了一副安胎的药。

    趁热喝了之后，再让她歇息了二个时辰。

    素儿睡了一会，时间也过了晌午。

    她执意想赶路，小宝换了一辆华贵实用的马车。

    再找了一个有经验的马夫，驾起车子来如辗平地。

    二个人一起上路。

    小宝知道，其实不只二个人。

    在暗处，还有一批人在保护着她。

    马车在道上行走，并不快。

    “慕容景怎么会让你出来找人？”小宝不解，目光还看向她的肚子。居然有孩子了，他心里说不上什么滋味。

    “是我自己要求出来的。当时，还不知道怀孕了……”素儿半靠在辅着柔软绸子的坐椅上。“如果知道他肯定不会让我出来。毕竟初雪出事，他坐不住，我也坐不住。”

    小宝抿着嘴，乌黑如墨的眸子闪了闪，淡淡看向窗外，“你过得开心吗？”

    “亲人全平安的话，我们就会很开心。”

    “……”小宝不再问了，半躺了下来，把小脑袋枕在她的腿上，安静地阖上了眸子。他没有资格和慕容景争，在很大的程度上是因为他自身的关系。因为自己的原因，也知道若她跟着自己一辈子也难寻到幸福。若他真有心要得到她，在二年前慕容景也抢不了！

    关于这一点，他永远也不会对人说出来。

    试问，一个永远长不大的人，本身就是一个不幸的存在，还有什么可能让自己心爱的人幸福？再勉强将心爱的人困在身边，只会令她也跟着自己不幸罢了。

    马车一路往前。

    在天黑之时，到了一个农庄。

    他们歇息了一天后，翌日清早又开始上路。猫扑中文

    