
    (猫扑中文 )    第1146章：药引！是救人还是自救2

    沈素儿和陈守在外面候了良久。

    约有半个时辰了。

    最后，是崔神医一脸凝重地步出。

    “前辈，怎么样了？”

    “有点固执……不对，或者是不抱希望了。”崔神医有点像自语。

    沈素儿和陈守相视一眼，露出不解。

    她急道：“小宝不肯给药？他不是拿出来了吗？”

    “那是药，可不是关键的药。”

    “还有什么药？”

    “……这事你们就别问了，他没答应，可也还没当面拒绝。我们再等等看。”

    “我去和小宝说说。”沈素儿刚想进去，结果却让崔神医给拦住了。

    崔神医道：“劝你不要去。这一个请求很自私。是我们自私，不是皇甫少爷。”毕竟那是鲜血，血是命之根本，取之鲜血救人，本来就有欠妥当。再说，初雪的病情已经很严重了，尚不知需要多少血，或者要取多少次。

    “到底是什么药？”

    “什么药，他貌似不想让你知道，你就别问了，素儿丫头，我们给他一点时间。先下山吧，再从长计议。嗯，还是你们先回去吧，我想到谷中看看，顺便带那些水蛭回去。虽然不是毒蛭，耐毒性也强些，试试，可不可以在它们死之前，帮初雪治疗一下。现在什么办法也得试试……”不试怎么能找到方式呢？

    沈素儿说道：“是，要试试。万物是相生相克的。能救初雪的办法肯定是有的，只是我们没有找到而已，”她很明白这一个道理。明白，不代表能找到到，世上人类做不到的事情多着。凡事需要过程，也需要时间。

    这种体会，没有人比她更深。因为她来自21世纪。

    在21世纪中，有些曾经治不了的病，随着医学的发展也能治了。偶尔，她也会做梦，能不能把初雪带回现代治疗？只是梦啊！终究就是梦，她也只是一个魂穿的主，不是连人也穿越过来的，怎么回去？带初雪的灵魂回去？那还需要治疗吗？还有，就算能带，她也不知道怎样带。唯剩下的想而已……

    崔神医点了点首，道理是如此，只是一个人的精力毕竟有限。猫扑中文

    