
    (猫扑中文 )    第1152章：药引！是救人还是自救8

    翌日。

    京城里开始传开了。

    说沈皇后——以前是太后，慕容景重新即位，又变成皇后了，扯错了。京城传言，沈皇后出了京城一趟，回来即突然病危，也有说，就是因为病危方回宫。

    最有力的证据是，昨夜全部的御医都在宫中，一个人都不敢离开。

    皇上也一刻未眠，守在床上，情深意重。

    据说，沈皇后乃车马劳累所至，不对，也有传言说是中了一种慢性的毒，发作的时间到了，传说还无药可解，危在旦夕。

    反正是，京城的大街小巷，茶楼酒肆，议论纷纷。

    但那一种议论，都是在说沈皇后活不了多久。

    在醉月楼的一处偏僻的小院中。

    有一种清雅的人影在屋子里坐不住了，惊闻：“你说的是真的吗？”

    “是，现在到处都传遍了。在大厅里，现在都在说得热乎乎的。今天皇上的确没有上早朝。昨夜里宫里的太医也真的没一个回家，有几个太医的公子还在外面喝着茶呢，他们可以证实。还有一事，京城里有名的大夫，天还没亮全给请到宫中去了！……现在也没一人出来。”回话的人很恭谨，正是醉月楼的大掌柜。

    “怎么会发生这种事情……”

    “传言很多，草民也不知道那一个是真，那一个是假。只是……没一样的传说是好的。”

    “备马！咳咳……我要进宫！”

    “爷，可是爷，您的身体……”掌柜的瞧起来挺担忧的。

    “我没事。快去备马！”

    “是！”掌柜的赶紧退了出去去准备。

    初雪脸色苍白，虚弱地跌落在榻上。三个月不到已经瘦了一大圈，风采自不及出宫之时，纤弱如柳，风吹即倒般。

    “素儿……素儿……怎么会出事？”他没有想到，没有想到会这样？！只是离开一段时间而已，宫里的不是一切都好好的吗？怎么突然又会发生这种事情。

    “咳咳……”情急之下，猛咳个不停。

    倏地，他以纤指捂住嘴，咳出了一口黑血，自指间滴落，分外惊心妖娆……猫扑中文

    