
    (猫扑中文 )    第1155章：药引！血之妖娆3

    在没有失掉意识一刻，那悬空的身子，他就知道自己活不了……

    蓦然，慕容景犹如天神！

    白影一闪，瞬间出现，将初雪从背后给接住，身子一旋转，重新跃上了俊马，单手抓住缰线，策马直奔皇宫，动作迅速，干脆又利落。

    只是倒在他胸前之时，初雪已经昏迷不醒了！

    这是通往皇宫的必经之路，他一直守在这里，却碰到初雪差点摔倒一幕！

    那一刻，慕容景再镇定也胆战心惊。

    若他不恰巧在这里呢？

    那会怎么办？后果他想都不敢想！

    马直接奔入宫中！

    在不久后，太医院中。

    初雪躺在病榻上。

    崔神医紧急查看。

    个个神色紧张得不得了。

    不对，在这种时候，还有例外的，那就是小宝。他的目光，一直只有追随一个人，那就沈素儿。当然，那些什么病不病的，只是一场临时合演的戏码。有崔神医在，不，是一直在路上有他在，素儿怎么可能会出大问题？

    想不到引出一个人这么简单，果然，对她来说，这么简单。在桃花县的时候，他就知道这一个女子不简单，算是女人中的诸葛。若不是性子使然，恐怕早已经大放异彩了。只是为嘛？为嘛她不属于他呢？是啊，因为他在强大的背后，剩下的几乎全是无法言语的自卑。

    一个孩子，一个该死的孩子！

    一个永远也长不大的孩子，以什么资格去得到爱？！

    可是，渐渐的，他生出了奢望。

    对，在这路上，在回到了宫中时，他生出了一丝奢望。

    这一丝奢望，在不断的扩大，在啃嚼，在折磨着他的内心，无时无刻！

    他想拥有她，完完全全，让她属于自己，就算是几天也好！就算让他以生命去换也没有关系……他也不明白，这算什么。或者，人性本恶。滋生出来的，都是恶意。偶尔会装得很善良，却又忍不住想作恶。想抢原本就不属于自己的东西。

    她想他完全的属于她……猫扑中文

    