
    (猫扑中文 )    第1151章：药引！是救人还是自救7

    回到宫中。

    素儿第一件事情问的即是初雪。

    失望！居然还没有找到？

    “怎么会找不到人呢？！”难道不在京城吗？

    素儿着急。

    刚才她听崔神医说了，拖得越久对初雪越无利。

    慕容景轻轻握住她的小手，“朕已经派人全力在找了。京城的药辅也派人守着，可是初雪没有买药。这令人有点担心。”他也担忧，初雪离开，算算日子也两三个月余了。据崔神医说，他只带了月余的药丸，也只能暂压抑毒性。

    大堂里，除了一个人，估计没有一个不在担心的。

    这人正是一直沉默坐在一旁，淡淡喝着参茶的小宝。

    “喂！”终于出声了，只是小宝一出声就没什么尊敬可言。“馨儿，你的聪明哪里去了？冷静啊，我相信你冷静下来，不用一刻钟，就会想出无数种把那一个叫什么初雪的人给引出来。”

    素儿怔忡。

    她是太心急了！最近的淡定都给狗吃掉了。

    突然，她立了起来！

    焦急地步行几句，身子一软，居然倒了下来……

    “素儿！”慕容景大惊，迅速的把她的身子扶住，横抱了起来！

    再一刻！

    屋子中传出惊慌的怒吼，像要杀人一样，“马上快传御医！！”

    接着，乱套了！宫里又乱套了！

    “娘娘吐血了，情况很危险！……”

    “脸色发黑，好像快不行了……”

    “怎么办啊，怎么办啊……”

    “快快快，喊御医，要掉脑袋了！……”

    不用一刻钟，娘娘晕倒的事情，一下子传遍了每一个角落。

    再加上病情严重，各种不利的传言，一个传一个，再加点油添点醋的，绘声绘色，更是人人自危一样。宫人太监弄得人心惶惶，全乱了。

    约一个时辰后！

    宫内全部的御医都留朝凤宫，给娘娘一人时刻会诊。

    再到日落黄昏，夜幕降临，依然没有一个御医出宫。

    直到第二天了，宫里依然是一片低气压，超紧张的状态中！

    凝重的神情处处可见。猫扑中文

    