
    (猫扑中文 )    第1154章：药引！血之妖娆2

    初雪缓了缓，轻声吩咐道：“你去准备，我要沐浴更衣。再叫一个丫头过来侍候。”他要悄悄地回宫，再悄悄地看一下她。但是，在回去之前，不能给瞧出病态，而且不能待太久。

    不用多久，掌柜的照他的吩咐准备好。

    即一个人胆战心惊守在门外。

    当初雪再出来时，衣冠齐整，月白长衫翩然，换了一个样子般，清清爽爽，也干干净净。

    难掩一些消瘦，却也看不出刚才的病态。

    人也精神了许多一样。

    小丫鬟跟在身后，看来是有技巧地上了一点粉，把病容给掩盖掉。

    掌柜的也错愕了一些。

    “爷，您瞧起来好多了。”

    “是啊。好多了。”初雪浅浅勾勒起嘴角，笑得有些凄然。再怎么掩饰，还是没有办法让人往好处想去。看得掌柜都觉得心酸酸的。

    初雪在掌柜的带领之下出了后门。

    后门有一个小厮牵着一匹马。

    他拿着，上去了。“掌柜的，多谢你的照顾了。枕头底下有一千两银票，当是报酬。”

    “爷！您……”

    掌柜的没来得及说什么，初雪即策马而去。

    直奔皇宫！

    喧闹的大街，一匹俊马，是相当吸引人。

    引起了路人的纷纷的注目。

    渐渐的，分明是一段不算很长的路，分明就是一段以一柱香时间，都能到达的路，初雪却发现自己越走越艰难，胸口发闷，憋着一口气，令人喘息格外困难。

    好像支撑不了多久……

    马背上的颠簸，居然令他全身像散掉一样痛苦。

    突然，马儿一声低嘶，眼前一黑，一口黑血喷出——

    整个人居然就那么往下倒！

    天啊，还在马背上，这一摔可是非同小可！

    就算不是昏迷，摔下来不死也会重伤……再说，初雪还是昏迷中！

    身子如掉零的黄叶，往后急倒去！

    在没有失掉意识一刻，那悬空的身子，他就知道自己活不了……猫扑中文

    