
    (猫扑中文 )    第1153章：药引！血之妖娆1

    病情越来越严重了，初雪是知道的。

    在外面，不管他怎么调养，也不及在宫中的细致。

    再说，他已经有心理准备，又怎么会细心去照顾自己？

    他身子有点虚浮的，晃到水盆旁边。

    把手洗干净，也清理了一下血迹。

    头痛欲裂，站立也格外艰难。

    缓缓的，他看向镜中的自己，倏地，跌落——若非扶着桌面一把，肯定会摔在地上。

    这一跌，倒令初雪冷静了一些。

    镜中的人……是他吗？太狼狈了！

    想回去，只是这样回去见到她了，最后一面……有用吗？那么他辛苦出来，一番心意是不是也付之东流？不能出现啊……

    内心在狂乱地挣扎！

    无意眸子轻抬，浅望着墙上一幅丹青，那温婉浅笑的人儿，顾盼生辉似的眸子，好像在望着他。

    “素儿，你干嘛不好好保重自己？”为什么要在这种时候还出事？

    他没办法安心！

    在死之前，他也不想看到有任何亲人出事！

    这时，门口有声音响起。

    “爷，马已经备好了，在后门。”大掌柜也紧张。他是清楚初雪身份的人，瞧着他的身子一日不如一日，他都不知道要怎么办？还有，若他在这里……这里出事……那么他的醉月楼，全家老小，呜呜！堪忧啊堪忧！

    “嗯，知道了。”顿了一会，房间内才有回应。

    掌柜刚想离开，好像又想到了什么似的，“爷，刚才草民又听到一个不好的传言。……说说……”他不知道当讲不当讲。

    “说什么？”门突然给打开，阳光很刺眼一样，令初雪眯起眸子，忍不住抬起袖挡了挡，

    “说皇后娘娘……快快不行了！”

    “……”初雪一听，差点站立不稳，若不是由掌柜的扶了一把，可能就倒了下来。

    “爷，您没事吧？”

    初雪缓了缓，轻声吩咐道：“你去准备，我要沐浴更衣。再叫一个丫头过来侍候。”猫扑中文

    