
    (猫扑中文 )    第1156章：药引！血之妖娆4

    崔神医的神色越来越凝重。

    他说了，初雪的病情已经相当严重了。或者说，发展得超乎想法的快。断药的日子，至少也有一个月以上了。怎么办？

    他在说这话时，看向小宝。

    而小宝的失魂的目光，却在这时候看向一旁的素儿。

    在意识到大家都在望着自己的时候，他错愕了一下，有点局促地闪躲，避开了他们的视线。他跳下了椅子，步到床榻前，抿着小嘴，绷着那一张娃娃脸，即便如此，居然给人的感觉没有凌厉，而是超级可爱。

    那姿态，那姿势，在旁边不明原因，也不知道他实际年纪的宫女太监，都特别好奇和喜欢。

    他立在床头前，伸手给初雪把了把脉，打量了初雪一会儿，倏地，他撇了撇嘴，怏怏地挤出一句话：“馨儿，我不喜欢这一个家伙。”

    此话一出，身后是倒抽了一口凉气，特别是素儿，更是哭笑不得。在这种时候，焦急也没有用，初雪唯一的希望只有小宝身上了。

    “小宝，等初雪醒来，你会喜欢上他的。”

    “切，我又不是女孩子，喜欢上他干嘛？”

    “？？！……”头上黑线。在这种时候，小宝居然幽默了起来。只是感觉好冷，因为是冷幽默，好不好？！呜呜，她都想哭了，在这种时候，小宝同学能不能给力一点，给点紧张感出来？

    这时，小宝缓缓回首，仰首望着素儿，肃然问：“你知道我为什么不喜欢他吗？”

    “为……为什么？”紧张啊。

    不料，小宝鄙夷似的抬了抬小下巴，不屑道：“太娘了！一个大男人，居然还在脸上抹女人的东西……”

    “啊啊？？”素儿懵了，什么跟什么？她上前查看了一眼，并在初雪的脸颊上轻摸了一把，果然是真的！她心酸了，难怪初雪的脸色一直瞧起来并不难看，原来是因为这个！猫扑中文

    