
    (猫扑中文 )    第1157章：药引！血之妖娆5

    慕容景抿着唇，眼中露出了痛苦，解释了：“初雪从来不碰这种东西。那是因为……他要回宫，而脸色不好，怕我们担忧才用了。”果然不愧是兄弟，一句就正中要点。

    沈素儿点了点首。

    崔神医命宫女准备热水与毛巾，给初雪擦掉了脸上的多余的东西，果然，气色极差。

    瞧得素儿差点掉眼泪了，真是瘦了很多！

    “小宝，救初雪好不好？算我求你！”

    小宝抿着唇不语，只是瞅着她，她的话，他拒绝不了！

    他本想狠心地摇头，可是在望着那一双如水的眸子，那期盼的目光时，他不想令她失望。“你们先出去。崔神医也出去。我想彻底查看一下他的情况，因为现在看来，就算是我也不一定能救得了。他断药时间太久，而且全身上下，估计已经没有一处地方不让毒给养着。”

    “给毒性养着？”崔神医本想答应离开，却听到了一句很新鲜的说词。

    “是。给毒性养着，若一下子去掉毒性他也可能活不了多久。现在，他体内就有抗毒性的，不然，他恐怕早就死了。”

    “不是加重吗？”崔神医很惊喜，想不到这一个小鬼头懂得这么多！

    “不是。现在有些药用在他身上无效，毒也是一样的。”毒性，间接上说，也是一种药。即便它对人体有害，但用得恰当，那也会变成药。自然，这是要看情况的。

    小宝说的，他们前所未闻。

    于是，小宝让他们出去，也配合地全退了出来，并关上了门。

    当屋子里，只剩下小宝一个人时，瞅着初雪，神色可不太好。

    他动作粗鲁，三两下将初雪的衣服给脱个精光。

    彻底查看……一双小掌，暗施着真气，渐渐的覆在初雪身上。

    今天，他会出现在这里，可不是为了救人！只是因为不想看到那一个人难过。相反的，跟过来，又到底是谁在难过？心在痛了！就算他这么做了，她也只是会感激他，不会喜欢他！

    他不想要感激！……猫扑中文

    