
    (猫扑中文 )    第1161章：药引！血之妖娆9

    小宝让崔神医先取来了一碗清水。

    从初雪的手中放了一滴血出来，再割了自己的手指，也放了一点滴。

    虽然是黑色和红色的血，但是，奇怪是红血碰到黑色，黑色的血渐渐的也变成红的了。

    血和血融合在一起。

    小宝松了一口气，“我和他的血，好像可以混在一起。”

    崔神医点了点头，“而且，你的血能解他身上的毒。只是你身上的血有限，而且他又中毒太深了”他最担心这一点。

    “先试试看吧。”小宝看着水蛭在自己手中越变越大，水蛭吸血后，就会变大的。

    等大了之后，他将吸足血的水蛭，放到初雪手背上露出的青筋，其实，那就是人体内的血管。

    他放上去，水蛭在上面本不太想吸血，他取出了一根银针，轻刺了一下。

    水蛭马上咬住了初雪。

    小宝再以银针轻刺着水蛭身上的一些部位，一下一下的，奇怪的事情发生，水蛭变得越来越小。

    崔神医眼中露出了惊奇，居然有这种办法？

    水蛭变小，当然是将刚才吸的血全吐进了初雪的血液中，的确，这种办法虽然因为血少不能全部解毒，却也给令毒性漫延缓下来。

    吐完后，水蛭就掉了下来，一动不动的，显然已经死掉了。

    “他的血，还真够毒，就这样都弄死了水蛭。”小宝有点汗颜。

    崔神医却眼底更现忧色，这样只会增加用血量。需要小宝的血越多，初雪能好起来的机会就越小。而且，小宝也不能连续给他血。血再生血，也需要一段时间。

    小宝将上衣一脱，露出了肌肤。再将水中的水蛭捞起，放在自己的身上。

    实话，这些水蛭放在身上，真的令人有点毛骨悚然。

    “我只是在尽力，能不能救他，就看他自己的运气了。”过了今天才会知道，这一个办法有没有用。

    现在只是在试招来的。

    崔神医点头，能不能有用，有没有效果，自然在等用过之后才知道。

    ……猫扑中文

    