
    (猫扑中文 )    第1158章：药引！血之妖娆6

    给初雪治病，连崔神医也给赶出来的情况是前所未有。

    慕容景心情紧张，素儿也一样。

    紧牵着双方的手，十指紧扣。

    “素儿，别紧张。”慕容景尽量让自己瞧起来平静，给了她一个温和的浅笑，“现在你紧张，我们的孩子是不是也会跟着紧张呢？”

    素儿一怔，有孩子的人怎么可以让自己这么紧张呢？

    她轻点了点首，依偎在他身上。

    慕容景除了轻搂住她，还能做什么？眼下的事情，他是瞒着母后做的。现在母后每天在佛堂，很少过问宫的事情。他也禁止了那些宫女到千寿宫乱说。

    等了约一刻钟，门开了，小宝出来。

    他伸了一个懒腰，脸色还是很糗。

    告诉他们可以进去了。

    进去时，崔神医却发现，小宝好像没有做什么？只是初雪的衣服给脱掉了，现在就让一被子给盖住，好像也没有下什么药。他没有闻到榻上有什么血腥的味道，也没有药味。

    “不用疑惑，我还没下药。”小宝直接说道，“崔神医，你不是想用水蛭治疗吗？去找些水蛭再说。”

    “水蛭？一般的水蛭？”崔神医以前也想过，只是一般的水蛭无用吧。

    “行吧。一般的也应该行。”

    “可初雪体内……”

    “找来就行了，我先试试看，能不能让他活几天。”

    “活几天？”崔神医皱眉，却没有吃惊。有些事情，他是神医，自然知道得比慕容景他们多。刚才他已经看这初雪的病情，的确是到了油尽灯枯的境地。眼下，他个人是有一种大罗神仙也救不了的感觉，但是，有小宝在？他多少会生出一丝希望。只是小宝这一句，难道是说……初雪已经救不了了吗？

    “……”小宝没再说什么，可那神情无疑是默认了。

    这一下，听到的人就紧张了！

    素儿蹲了下来，目光急切，紧张地揪住小宝的手臂问道：“什么意思？活几天？！……小宝，他是一个善良的孩子，不应该这样！……”猫扑中文

    