
    (猫扑中文 )    第1166章：药引！血之妖娆14

    慕容景轻声改口：“不，我是当爹，你当娘了。”

    “是。我们只过普通人的生活。那时你就不能有三宫六院……瞧着真讨厌。”

    “……宫里的嫔妃，都给初雪送走了。只剩下你一个了。”

    “你还好意思说，人家初雪当皇帝，可一个都没有。”

    “我也是……身不由己。有些是很早以前……”慕容景也和她随时地说说话，聊着天，如果不这样，一味的浸泡在优伤当中，对她的身体也担忧。“当时，我执政时方十五，很多大臣对我也不服的。他们充后宫，我……也不得已啊。堂堂一国之君，没有一个皇后，嫔妃也不像个样。”

    “景，我觉得那些大臣，肯定是自己想三妻四妾，若皇上都没娶，他们怎么敢娶？你说对不对？”

    “哈哈。”慕容景温柔地轻抚过她的秀发，想不到她会这么说，不过，这么说也不是没有道理。

    两个人一边说话，一边在等着初雪醒来。

    到底初雪会不会醒来，崔神医没有说。

    只是他们在等，在心中期盼着。

    凝重的病房中，偶尔会听到二人的轻笑。

    心中有忧，怎么可能会真开心？

    借着说话，分散一下心中的郁结也是真的，不只是为了自己，也为了自己心爱的人。

    渐渐的，素儿在慕容景的怀中睡着了。

    慕容景轻轻的放她放到房间中的另一张软榻，并覆上了一件长衫……

    有一个人，一直在窗外静静看着。

    悄悄无声，却抿着唇，紧握着小拳，小脸粉糗的。

    眼中说不妒忌也是骗人的！

    那种情况，他永远只能出现在梦中！

    梦中……是的，只能出现在梦里。

    那怕是一天，他也想实现一下。

    只是不可能，她不会用看慕容景的眼光看他！也不会那样依偎在自己的怀中……陪着他说笑，一直看日出日落。猫扑中文

    