
    (猫扑中文 )    第1163章：药引！血之妖娆11

    “你们陪陪初雪。我先出去一下。”崔神医还想去一处看看，心中有一点担忧。

    慕容景眸子一闪，接道：“我送送您。”他在崔神医面前，为了表示尊敬，很少会自称朕。

    崔神医看了他一眼，也没有拒绝。

    二个人一同迈出。

    留下素儿和宫女陪伴着初雪。

    两人步出了庭院，见四下无人之时。

    慕容景直问：“前辈，可否对我说实话？”

    崔神医摇头，“不知道比知道更好。”

    “可是我想知道为什么？你分明说药有用，却为什么说初雪救不了？还有，皇甫易为什么有药却不救？”他不管别人对自己的隐瞒，是出于好或者坏的，都想知道。

    崔神医想了想，叹息道：“药是有限的……算了，这种事情，你还是不知道好些……”

    “什么药？我可以再去找的！”神医不说，慕容景也不能勉强。

    “找不到的药。”崔神医一边走一边说道，“我明白你的心情。只是有些东西，强求不来的。”

    崔神医离开了。

    慕容景望着他的背影，黯然神伤，眼底的痛非笔墨可以形容。

    明知迟早会有这一天，却没有想到是这样。

    ********

    小宝住的偏院。

    他正倒在床榻上睡着。

    脸色微微苍白，这是自从服用过千年雪莲后，从未有过的情况。

    “来了，就自己进来。”小宝无聊喊了一句。

    崔神医礼貌一笑，“皇甫少爷，感觉怎么样了？”

    “没什么感觉。一点血而已，明天就会恢复过来。”小宝不以为然。明天真的恢复过来吗？不然，只是脸色或者会恢复一些而已。

    “我命人给你弄些补品。”

    “不用。”

    “一定要用。早些恢复……也……”

    “放心吧，三天后，还能再给他。”

    “我不是这个意思……”崔神医也觉得自己跟不上轨道了，现在的年轻人说话怎么这样？猫扑中文

    