
    (猫扑中文 )    第1165章：药引！血之妖娆13

    时间悄悄过了一天一夜。

    素儿一直守在初雪床边。

    慕容景也一样。

    两个人因为初雪的事情，就算是见面了都没好好地在一起。

    素儿眼中的忧愁很深，有些事情已经不想再多说了，因为情况不只一次。要失去亲人的心情，沉重的如有一座山压在心头。

    “素儿，去睡一会。”慕容景心疼劲说。

    一夜了，再不歇息怎么得了？

    素儿紧张地捉住慕容景的大手，眼中闪烁着泪花，“初雪会没事的，对不对？”

    慕容景一怔，眸子敛起，温言道：“是，会没事的。”

    这时，他们也只能自已安慰着自己。

    主动权，并不在他们身上！

    因为他们救不了！

    崔神医已经无策，那人只有小宝？

    可是……崔神医和小宝到底有什么事情隐瞒着？

    慕容景不知道！

    “素儿，朕这一个皇帝当得真没有用！连一个亲人也救不了？”

    “无须自责，这种事情，根本就不是你的错……”病了，病了，他又不是大夫，根本就不关他的事。况且，他已经为初雪做得够多了。

    慕容景轻轻将她拥入怀中。

    他很想给她安定的日子，只是，一再做不到。

    她安静的依偎在慕容景的怀中，只是目光还是望着床榻上的初雪。虽然他一直很安静，可现在的安静却令人感觉很沉闷。

    时间一点一点流逝。

    从清早，再到晌午，再到下午。

    初雪还是没有醒过来。

    她淡淡说道：“景，等以后初雪好起来，我们就离开，找一个不算太繁华的城市，过上普通百姓日子，对了，我们再开一个店，好不好？像醉月楼那样，开一个茶楼。你当掌柜，我……当什么？”

    “当掌柜夫人啊。”他轻吻着她的额。

    “呵呵，那时，孩子出生了……”

    “我当父王了。你也当母后了。”

    “嗯……”猫扑中文

    