
    (猫扑中文 )    第1162章：药引！血之妖娆10

    沈素儿和慕容景在屋子外焦急守候，说能完全淡定是不可能的。

    因为停药了，已经一个月以上！不用崔神医说什么，光瞧他的神色就明白了。

    现在的慕容景有些后悔了，当时放初雪离开是一件多么愚蠢的事情。弄得自己在纠结，在挣扎，如今看来算什么？真的，不应该放着他任性！

    约一个时辰后，崔神医出声了。

    素儿和慕容景进去时，第一眼，居然没有看到小宝。

    再看时，只是见初雪安静躺在床上，身上盖着被子，瞧起来，脸色好像恢复了一点点生气。

    慕容景疑惑道：“皇甫少爷呢？”

    “已经离开了。从窗口。”崔神医收拾东西。

    再让下人弄出去扔掉，十余条的赤黄水蛭，全死了。

    慕容景也没有看出什么。

    “初雪……”素儿担忧，也不知道说什么方好，“前辈，初雪的情况。”

    “暂时恢复了一点。”崔神医也直言了，“只是暂时，在四五天内，应该不会有什么危险。”

    “那就好。……”素儿松了一下紧张的神经。

    但是，慕容景也脸色阴沉，“前辈，那四五天后呢？”

    崔神医道：“看情况吧，……不过，你们要有心理准备。”他也没料到，回来再见到初雪，情况会这么糟糕，比上一回昏迷的情况更严峻。

    素儿急道：“难道说，小宝的药没有用吗？”

    “有用。现在看来是有用的。”

    “那为什么……”

    崔神医摇头，眼中也很无奈，话也有所隐瞒道：“素儿丫头，看得出来。皇甫少爷已经尽力了。应该感激人家，若无他，瞧初雪的情况恐怕明天都熬不过。”

    慕容景一惊，素儿也大吃一惊。

    惊过后，那熟悉的悲伤也袭击而来。

    虽然心中有所料，却真要面对着，那心情也会是何等的伤！

    明天都熬不过？这话直迫他们的软肋。猫扑中文

    