
    (猫扑中文 )    第1164章：药引！血之妖娆12

    “我不是这个意思……”崔神医也觉得自己跟不上轨道了，现在的年轻人说话怎么这样？

    他步了过去，给小宝搭着脉。的确是没什么大问题，歇息几天即可恢复。继续说道：“初雪的事情，你不用勉强。身为大夫，有些事情能做，有些事情也不能做的。我们救一个人的同样，是不能害一个人。再说，眼前就算是搭上了一个人的性命却也不一定能救活那一个人。”

    小宝听了，撇了撇嘴，“你在兜什么圈子？我不是大夫。”

    “小子，别太任性了。你这么做，初雪也不会认同的。”崔神医也算是看透了小宝，嘴里说着硬，做起来也不会有什么退缩的。要救的时候，他就没有一丝保留。

    小宝不屑道：“我又没有要他认同。”

    “你——”

    “你说，如果我这么做，她心里会不会有我？会不会一辈子都记得我？”

    “会。这里任何的一个人都会记得你。”虽然崔神医不知道小宝指的“她/他”是谁，但是，他说每一个人倒是真的。“但是，这种事情，我是不会允许你做的。咱们要量力而行，再想想法子。”

    “……”小宝沉默了，只是眼底带着讥讽俗世般的笑。一会，他嘲弄道：“老头，你使着法子把我骗过来，还不是想给慕容初雪治病解毒？说得那么好听干嘛……”他已经不会再轻易相信人了。

    崔神医露出了小小的尴尬。

    这一只小鬼，真不是容易对付的。

    怎么一个瞧起来比一个小，却一个比一个更难应付？

    “你不用尴尬，我来可不是上了你的当。”小宝身子一翻，“累，要歇息了。”

    “那好，我先走了。有事就到药房找我。”

    小宝没回话。

    崔神医也心虚不好意思了，怏怏离开。

    他是骗过小宝，实话，小宝长不大的情况，他从未碰到过。当初利用了这一点，说来也有老骗小的嫌疑啊。猫扑中文

    