
    (猫扑中文 )    第1167章：药引！血之妖娆15

    只是不可能，她不会用看慕容景的眼光看他！也不会那样依偎在自己的怀中……陪着他说笑，一直看日出日落。

    有些忿然的，小宝转身了！

    迅速的离开了皇宫，直奔城外！

    他在狂奔中，毫无目的的狂奔！

    想借在风中疾飞的感觉，可以忘记脑海中的**，

    直到出了京城，奔上了一处山顶，见到一处净心八角凉亭为止。

    在高山上，居然有一个亭子？

    细看，原来在另一边的半山脚上，还有一处寺院。

    立在山顶，寺院中的建筑也尽入眼底。

    这是一半的山，另一半却是峭壁，在峭壁的对面，还是一座山。两座山立着，感觉像硬生生的，给从中劈开了一样。

    刚才他是从一旁施展轻功上来的。

    这时，他有些颓败躺在凉亭顶上。

    山风吹过，吹拂着他柔软的青丝。

    他喜欢立在高处，因为立在高处时放眼望去，那苍茫的万物，好像也和他一样寂寥和孤独。

    现在已经是下午了，接近太阳落山的时辰。

    “日落，终究……我还是只能一个人看。”小宝的眸子一片暗淡。有一只小手，不由自主地抚上自己的心脏，在跳动着，好像不这样，他就感觉不到自己还活着一样。

    活得再久又有什么用？一无所有……

    渴望的东西，又不属于自己。

    夕阳西下了，夜幕也拉开了，鸟儿也归巢了……

    小宝木然的，依然躺着没有动，好像与天地融为了一体。

    繁星点点，万物静谧.

    时光的巨轮，依然在旋转着。

    直到东方吐白，拂晓降临。

    在山顶的八角亭上，还是有那一个小小身子，空洞的眸子无物望着天空。

    发丝让露水给浸湿了，衣物也是。

    这时，要亭下有声音传来，是扫地的响声。

    是一个老和尚，上来正一下一下扫着亭子周围的落叶，角落。猫扑中文

    