
    (猫扑中文 )    第1171章：药引！血之妖娆19

    慕容景这一离开，整天也没有出现在太医院了。

    傍晚。

    小宝在崔神医的帮助之下又渡血给了初雪。

    在这么短的时间内，不断输血，小宝也会伴随着危险。

    等完成后，素儿再进来时。

    同时的，她还是看不到小宝，只见到崔神医在收拾着东西。这一次，她也疑惑了，“崔神医，到底怎么回事？小宝呢？”

    “离开了，从窗口。”

    “为什么？上一次也这样。”

    “他的脾气啊……傻孩子，他又没害初雪，你担心什么？”

    “我是担心他。这和初雪没关系。”素儿随口即说了。那是源于内心的关心，真的与初雪没什么关系。对于小宝，她也不算是陌生人，至少也是朋友，要好的朋友吧。毕竟，小宝可是她的救命恩人。换句话说，没有小宝就没有她了。

    她可是那一种知恩图报的人。

    崔神医手中的动作顿了顿，“那孩子若听到你这话，想必地很高兴的。”暗暗摇头，真的，他也不明白，人世间的感情到底是什么东西，可以让他们做到这样。

    崔神医离开了。

    素儿留下照顾初雪。

    初雪依然静静的躺着，像是睡着了一样人，脸色真的有些好转，不过，比之正常的人还是很差。她轻轻握住初雪洁白的手掌，放在自己的掌心中，冰冰冷冷的，冷得令人心疼了。

    她把他的手，放在唇边吹着气，柔柔说道：“小三，你得快点好起来。告诉我，你要怎么样才愿意好起来？不管你要求什么，我都答应你……只要你别放弃，别离开我们……如果我还能活四十年，我把二十年的生命给你，好不好？……”

    哽咽着，说不出话了。

    那眼泪直往下掉，一滴一滴地落在初雪的冰凉的玉掌。

    她不敢哭出声，怕惊动外面守着的宫人。

    有些时候，她恨不得想以自己的生命去换初雪的平安……猫扑中文

    