
    (猫扑中文 )    第1168章：药引！血之妖娆16

    这里是一处小平台，建有一个亭。仔细打量，会发现在悬崖边，檀香袅袅，居然还供着菩萨。不对，准确点讲是一块雕刻着字的石碑。倏地，老和尚吓了一大跳，手中的扫帚也差点扔掉了。

    细看，眼前怎么会有一个小孩子正盯着自己，那眸子如一幽死潭之水。

    “小施主，您怎么在这里？大人呢？”老和尚瞧清了眼前，只是一个孩子时，心也静了下来。

    现在天刚亮，静悄悄的，突然见到人，也难免吓一跳。

    “刚才你在害怕？”嗓音冷冷冰冰，缥缥缈缈。

    “阿弥陀佛，人之常情。老纳扫这里近四十余年，尚无一天在这时候见到有施主进香。”这地方，普通人爬上来，也要一两个时辰，自然不会有人这么早出现。

    “我不是来进香的，我是鬼。孤魂野鬼。”

    “鬼也是人，人也是鬼。”

    “和尚，那你就做鬼陪我吧。”

    “现在，老纳不是正在陪着您吗？”

    “……”无趣了。

    小宝眼中带着冷戾，一夜未能令他平静，却更加狂乱不息。

    他转身想走。

    老和尚又是一声法号，“小施主，放开心胸，可见日月。”

    小宝眸子一凝，抿了抿唇，没再回头。

    身影一闪，人也已经在数丈之外。

    再看下一眼时，已经不见了踪影……

    *******

    小宝又回了皇宫。

    刚到偏院，他见到了慕容景。

    慕容景回首，淡淡的看着他。

    曾经，二个人也对恃着，也交手过，也针锋相对过。

    “皇甫少爷，朕是来给你送药的。”慕容景命人，送补药送上。他自然已经查过，这些是什么药，补血补气的。聪明绝顶的人，自然也猜到了崔神医口中指的药是什么。目前，他是有求于人，有点表示也不为过。

    小宝并没有喝药，只是盯着慕容景看。缓缓的，嘴角扬起了讽刺的笑，“你来了很久？一夜？”猫扑中文

    