
    (猫扑中文 )    第1170章：药引！血之妖娆18

    时间在静默中流逝。

    小宝没有开口。

    慕容景居然也不出声。

    一个帝王，一个习惯藐视天下的人。

    身上同样的自信和霸气。

    那么水火不相容的人物，居然就相安无事坐在一起了。

    虽然气氛有点怪异。

    渐渐的，小宝身上冷漠的气息收敛。

    慕容景也松懈了下来。

    小宝道：“慕容景，咱们做一个交易怎么样？我不要江山，也不要当什么帝王。……不，不是交易，算是一个请求吧。”小宝的口吻本来有些生硬，却硬生生在中途转掉，明显这一个要求对他来说非常重要。

    “请求？”

    “不错，请求。有得到的，就会有失去的。你自己取舍。……只是，我想提醒一句，有些东西失去了就会永远失去。可有些东西，失去一些日子，在未来却又可能会……会失而复得。”小宝清清澈澈的嗓音，没有一丝的稚嫩，撇开外表，光听淡淡如柔风的嗓音，肯定会令人产生一种错觉，在说话的人是一个温润如玉的俊美少年。

    慕容景敛眸静听。

    这一番话，自然是话中有话。

    能听懂多少，只有慕容景明了。

    因为重点，还没有说出来。

    果然，小宝的最关键的话出来了……

    ************

    约半个时辰。

    慕容景自小宝的偏院大步地迈出。

    再佯装得怎么冷漠，还是掩不住眉宇之间的愁云。

    内心的痛苦，挣扎。

    他曾经以为，阿洛已经原谅了自己，那么，未来会一片光明，只是……如今呢？

    深深的呼吸。

    他转去了初雪的病房。

    因为便于照顾，初雪也住在太医院，所以，他只是转一小会就到了。

    看时，素儿在床边照顾着初雪。

    正以温热的毛巾给初雪擦着脸颊。

    他立在门口，静望，眼底闪过一抹痛楚。

    想说话，却一句话也说不出来。

    倏地，他断然地转身了！猫扑中文

    