
    (猫扑中文 )    第1172章：废后！罪名莫须有1

    翌日清早。

    素儿没有见到慕容景。

    她露出了一丝疑惑，问了宫人，说皇上在御书房，一整天都没出来。

    这时候，她本想去太医院，却转向了御书房。

    只是意外的，慕容景居然不见她？

    慕容景不见她？拒绝了？！这是前所未有的情况，就算刚开始时，二个人斗着，他也没有拒绝过吧。如今，二个人经历了这么多事，在情深义重的时候，却突然间，说不见就不见了？

    “皇上有没有说为什么？”她问了出来传话的太监。

    太监一怔，垂首恭敬道：“没有。”

    素儿黯然望着御书房紧闭的门。

    在她和他之间，隔着的何止是那一道门？

    淡淡转身离开。

    在迷茫之间，她又到了太医院大门前。

    这一步，她还没有迈进去。

    即有圣旨来了，是给她的圣旨！一道足以震惊整个皇宫的圣旨——废黜皇后。

    慕容景下旨废黜皇后。

    理由：莫须有。

    在圣旨上，真的有三个龙飞凤舞的字：莫须有！

    看得她脸色微变，轻咬樱唇，一言不发。

    倏地，眼底闪过一抹心疼，分不清是为了自己，还是为了某一个人。

    他没有指出一条素儿的不好，却下旨废黜了皇后？议论，谴责，他一个人承担。若他随便找一条她的不是，随便一条，都不会让自己陷入负面的评论，都不会让自己曾经建起了正面形像一落千丈。

    传旨的太监离开了。

    而她还木然立在原地。

    “馨儿。”小宝出现了。他轻扶着她起来，“是不是很难过？”

    素儿淡淡看着小宝，微微勾动着嘴角，笑得有些惨淡，却又没有小宝意想中的难受，“小宝，我没有难过，只是有些心疼。皇后这位置于我，一直都是可有可无。”

    “心疼？那你恨慕容景吗？”

    “我为什么要恨他呢？”素儿的口吻中反而多出了一分不解。猫扑中文

    