
    (猫扑中文 )    第1173章：废后！罪名莫须有2

    小宝听了，怔了怔，不恨？乌黑的眸子垂了下来，疑惑轻问：“为什么？他这么做你不生气？”

    “不生气，也不恨他，更没能一丝怨他。相反，心很疼，不是为了我自己，而是为了他。虽然我不知道，在他身上发生了什么样的事情，但是，我知道在做出这一个决定时，他的心……肯定会比我更疼。”素儿柔眸如水，凝望着御书房的方向，因为那一个人，在这一个方向。

    她从那一天，在灵云山庄附近的小镇上开始，她就已经选择了相信他。

    到了今天，她依然选择相信他！

    虽然她不知道真相，也不知道在他身上发生了什么事情。

    曾经，他也对她说过一句：不管任何时候，她都要相信他！

    现在，就是她应该选择相信他的时候。

    即便最后这一个相信，会令她遍体鳞伤，她亦不会后悔！

    闻言，小宝错愕，震惊！

    为什么会是这一种结果？不是怨？不是恨？也不是抛弃？而是相信……

    抿着唇，一言不发。

    在转身之际，那一种痛楚无法言语，人世间最纯粹的感情也不过如此，任何人也挑拨不了，插足不了，就算现在由一方抛弃，另一方也会选择信任。

    换一个角度来说，信任也是可怕的东西。

    以上一句，只对于那一些痴心妄想的人而言。

    而他就是那一个在痴心妄想的人。

    这时，从太医院里，有一个小太监匆匆跑了出来。

    见到素儿时，马上跪了下来禀报。

    素儿一听初雪醒了过来，眼中露出了一丝惊喜。

    赶紧踏了进去，而小宝本想离去，听到这一个消息，再回首时，却只见到她急切的倩影，她不是喜欢慕容景吗？为什么慕容初雪也能得到她的关心？……她又能为慕容初雪做到什么境地？

    小宝又离宫了。

    这一次，他又去了那山顶上的亭子。猫扑中文

    