
    (猫扑中文 )    第1175章：废后！罪名莫须有4

    “嗯？？……”素儿惊愕，小宝在说什么？她有点不敢相信。

    “你不要恨他，他也是为了救慕容初雪。因为我以救人为条件让他选择的。”小宝居然直言了？没有隐瞒的？

    顿了一会，小宝漫漫轻言：“我是不是很卑鄙无耻？居然以这为要胁？只是……我想得到你。我要你肚子的孩子姓皇甫，而不是慕容。就算孩子不是我亲生的，我也没有关系。因为孩子是你的……我也想要……”

    嗓音很淡，很虚无。

    有些时间，令人怀疑，他是在说给素儿听，还是他自己听。

    只是不会置疑，这些话听得人很伤感。

    素儿眸子暗淡落泪，悄然无声的。

    小宝只需要这么几句，她就明白了很多。原来是这样？原来真相是这样？

    他说这些话时，只是看着前方。

    只是握住素儿的小手，很紧张很紧张……紧张到，连素儿也感觉他在颤抖。

    素儿喉咙哽住，也说不出话来。

    她配合中，没有拒绝，也没有一丝反驳。因为她也一样想救初雪。

    ********

    小宝带着素儿。

    施展轻功，很快到了城外的高山上。

    素儿静坐在八角凉亭上，而小宝也安静躺在她的怀中，有种如愿以偿似的满足。只是偶尔眼底泄露的忧伤却又那么深刻难以挽平。

    两个人各怀着心事，却也一起看着日落，看着晚霞消失……夜幕拉开了，小宝也没有说下山。高山上，只有他们二个人。

    安静的，没有说一句话。

    她静靠要栏杆，假寝之中。

    而小宝目光一刻也不离地锁住她。

    “小宝，为什么你会这么喜欢我？”她是真不明白这一点。

    在闭着眼时，她也能感觉着那两道专注的视线。

    缓缓的，她睁开了眼睛。

    是真的，她不明白小宝为什么对她的感情会深到这种境地？猫扑中文

    