
    (猫扑中文 )    第1177章：废后！罪名莫须有6

    月色朦胧，晚风轻拂。

    二人摸黑下山了。

    月光下，她看得不甚清楚，但对于小宝来说，夜晚看路却是一桩小事。

    在半山腰时，他见到有一间小屋子。时光还透出光线，小宝牵着她过去了。他敲开了门，问屋子里的人借了一个灯笼。屋子的主人是一个蒙着面的白发老姬，手脚似乎有些不方便。将旧灯笼借给了小宝，小宝给了她一些碎钱。再开到了一张背椅，小宝慢慢地背着素儿下山……

    翌日。

    在城中的一个庭院深深的大宅院中。

    将要举行了一个简单的婚礼。

    素儿一身大红的嫁衣，恬静地坐在妆台前。

    她没有说一句话，没有拒绝也没有反抗。

    因为她知道，这是慕容景默许的，或者说，就连今天的婚礼也是他准备的。

    在他下了圣旨的一刻，在小宝说出来的一刻，她即知道这一天迟早会到。所以，她没有做任何的不必要的事，就算做出来又如何呢？这是小宝想要的，她就不能拒绝。因为小宝身上系着初雪的性命。只要初雪能好起来，那又有什么难过伤心的？

    应该高兴不是吗？

    有一个人在背后，轻轻地给素儿盖上了红头盖。

    这时，有一只大手紧握住她柔软的小手。

    那一只大手在颤着，什么也没有说。或者说，他已经不知道说什么？

    最残忍的情况，慕容景都必须自己面对。

    就算将她送给别人……

    素儿由着这一个牵着，一步一步迈出了房间。猫扑中文

    