
    (猫扑中文 )    第1174章：废后！罪名莫须有3

    素儿静静坐在初雪旁边。

    而初雪见到素儿安然无事时，眼中激动，也露出了喜悦。他紧紧握住她的柔荑，“皇嫂，你……没事了吗？”

    “我没事。对不起，用这一个办法让你回宫。”素儿也温柔地握住了他的手，脸上带着淡淡的令人安心的笑意。

    这时候，她说不上来心里的滋味。

    废黜了皇后的事情，她不能让初雪知道。

    现在的他，需要静养。

    “母后……和皇兄呢？”初雪有些担忧。不想让亲人担心，却又一直令他们担心。

    “我们没有告诉母后你的事，怕她老人家会受不了。等你好起来了，我们再告诉她。至于你皇兄，他正在处理朝中的事，很快就会来看你。”

    “嗯。……”会好起来吗？难啊。

    “小三，不要难过，我们找到办法了。你会好起来的，现在不是已经醒了吗？”她一心的只想给他希望。人带着希望，才会有奇迹。

    初雪安静的躺着。

    她在一旁给他说着话。

    聊一些轻松的事情，这些事情，有很多都是小宝在路上说着。

    时不时，她还能看到初雪嘴角微微翘起，在笑着。

    晚膳时，初雪吃了一点稀饭。

    而她也随意吃了点东西。

    亲眼见到初雪睡过去时，她才迈出院子。

    刚踏出拱形的庭院门口，却见到一个小小的身影，立在路中间，抬首望的是西边。

    “小宝？”她轻唤着。

    小宝暗淡回眸，“馨儿，陪我去看日落，可好？”

    素儿本想拒绝，可当碰到小宝的目光时，拒绝的话居然说不出来。

    在不知不觉中，她轻轻点了点头。

    小宝的暗淡的眸子闪出了一丝亮光，上前牵住了她的素手。

    他带着她，一步一步往前迈着。

    “馨儿，明天我们成亲。”

    “咦？”

    “慕容景已经答应了。”

    “嗯？？……”素儿惊愕，小宝在说什么？她有点不敢相信。猫扑中文

    