
    (猫扑中文 )    第1176章：废后！罪名莫须有5

    是真的，她不明白小宝为什么对她的感情会深到这种境地？

    以前，初雪的情她不甚明白的，不过却没有像小宝这样疑惑过。

    因为初雪和她在一起的时间很多，日久生情也不是没有可能的。可是，小宝呢？在桃花县她是穿着男装，一个颓败中又懒得入骨的人也能令人喜欢吗？她不觉得。

    “我一直觉得我很普通，只是一个放到人海中也会给淹没的女人……只是不明白，你为什么愿意为我做这些事情？”她的眼中是真的存在着疑惑。

    小宝望着她依然静默。

    他突然间看不透她了……或者，他一直都没有看透过。

    “你很特别。因为你会这么想，就已经是特别的人了。”

    “……”想这个也是特别？素儿眸子一敛。

    “是不是没有办法理解？”越是觉得自己平凡的人越不平凡，难怪她不懂吗？

    素儿恍惚之间，好像有一点懂了。

    原来是自己的个性使然吗？

    “像今天，听到自己给废黜了，听到快要嫁给我了，听到我用了这么卑鄙的办法把你抢过来，你为什么不哭也不闹？甚至连问一句，连拒绝一句也没有？”他终于问出了心中的一直缠绕的疑惑。只是乌黑的眸子紧盯着她，那幽如深潭的大眼之中，隐藏着太多情绪，太多的浮动。情为何物？为何物？……不知道，但是明知道是痛苦，他还是愿意一头栽进去！

    慢慢的，素儿淡淡地抬起了玉指，以指覆轻轻的拭掉了小宝眼中掉落的眼泪。眼中隐藏着怜惜，一个可怜的孩子，一个孤独的人。她是知道的，却只是不知道要如何去帮忙他。

    一直，只是他在为自己做事。

    只是她越是替小宝拭着眼泪，他掉得越快。

    倏地，小宝扑了上她，唇贴上了她的唇，含泪而吻。

    她没有推开……轻轻的搂住了怀中小小的人儿。

    像自己的孩子一样。

    是的，对于他，她只能给于亲情。猫扑中文

    