
    (猫扑中文 )    第1178章：废后！罪名莫须有7

    回廊上，一步一步的，接近着大堂。

    “恨朕吗？”沙哑的嗓音，低沉隐藏着痛楚。

    “不恨。”

    “怨吗？”

    “不怨。”

    “……”沉重的步伐停了下来。

    他的手在颤，她感觉到了。

    “今天来了很多人吗？”她问了。今天，连一个丫鬟也没有瞧到。

    渐渐的，他冷静了下来。

    步履恢复了过来。

    “没有。只有四个人。你，皇甫易，崔前辈。”剩下一个谁，不如说是他自己了。

    路再怎么走，终会有尽头。

    素儿立在大堂上。

    今天，小宝也一身喜服。只是精致的小脸上没有一丝的喜悦，眼底剩下一丝期盼。他从慕容景手中接过素儿，柔声道：“馨儿，我们继续上一回给人打断的事情……”那是他一生的痛，永远也没有办法抹去那一天大婚，自己的新娘子却不见了。

    大堂上，花烛在燃着。

    成婚的东西，一样不缺。

    崔神医当证婚人。

    这是他第一次为了主婚，估计也会是最后一次。

    “一拜天地！”崔神医喊了。

    二个人照做了。

    “二拜高堂！”

    二个人没有高堂，暂时就把崔神医来当亲人了。

    最后一拜，只是停顿了一会儿。

    这一下，他们拜了，没有任何来阻碍，也不会像上一次有人出现。

    慕容景几乎用尽全身的力气，才让自己冷静了下来。

    “礼成！恭喜一对新人，贺喜一对新人。……送入洞房。”

    小宝浅浅地笑了，第一回的笑，发出内心的笑。

    带着丝丝的喜悦，却又有一股说不出的悲伤……

    他轻轻的牵住自己心爱人儿的手。

    缓缓地往后门口迈去，轻过了慕容景的身边，慢慢地，像很久很久一样。猫扑中文

    