
    (猫扑中文 )    第1181章：废后！罪名莫须有10

    素儿再看向崔神医，而崔神医也叹息不说。

    陈守？更是直接转过身去了！

    怎么会这样？

    “告诉我到底发生什么事情？”她真的什么也不知道吗？！那股强烈的不安是什么？

    突然，她发现不对！

    初雪呢？刚才初雪明明在这里？！

    初雪人呢？？

    好像一下子天地在旋转着，小宝带走了初雪？为什么？！

    不安，他们个个的表情都令她感觉到了害怕。

    “初雪呢？……”千万不要像自己想的那样……

    大概一刻钟……

    突然，在前面的屋子中，有一个红色的小小身影破瓦而出，阳光之下分外妖娆！

    最后的一眸，落在庭院中某一个同时火红的纤影。

    只是可惜，她正侧着身影，他看不到她的眼泪……

    在她转身的一刻，他已经消失了！

    他不会让她见到自己狼狈的一面……

    “小宝！你在哪里？”她哭泣地喊了！

    只是可怜，他已经听不见了。

    慕容景和崔神医迅速的闪身，冲进了刚才小宝破屋而出的房间。

    只见初雪软软瘫倒在地上，空洞的眼中蓄着泪。

    嘴边正溢着血！

    不过，血是鲜红，妖娆的红！

    他衣衫上的血，包括他指间缓缓滴着的血，也不再是黑色……

    素儿也跟着进来，见到这一幕，心在颤着！

    崔神医在紧急处理当中。

    初雪在见到素儿时，终于支撑不住地阖上了眼睑。

    慕容景下令，让陈守迅速护送初雪回宫。

    崔神医自然也随之左右。

    然而，小宝呢？

    素儿愣在当场，看着他们带走了初雪。

    只是小宝呢？那一个可怜的孩子呢？

    “素儿！……”慕容景落寞立在素儿跟前，轻声说道：“我们回宫。”

    “小宝是不是用自己的生命来换这一场婚礼？你答应了？”失望，真的很失望。猫扑中文

    