
    (猫扑中文 )    第1180章：废后！罪名莫须有9

    慕容景扶住了初雪，凌厉的目光扫身陈守。

    陈守不敢直望慕容景。心中的苦啊，有苦难言。他这么做也是迫不得已。初雪从侍候他的宫人里听到了皇上以莫须有的罪名废黜皇后的事，当时宫人以为他睡着了，说了几句，却没有想到初雪是醒着的。这一下乱套了！不乱才怪了，废黜皇后是何等大事？

    他急着要见慕容景，竟然将剑驾在自己的脖子上！万不得已，他带了初雪来这里。只是，他死也没有料到，今天居然是皇甫易和沈素儿的大喜之日？！

    素儿听到初雪的喊声，吃了一惊！

    却又忍了下来，不能再令小宝伤心……不能！有一刻，她居然感觉到小宝身上传来的悲伤，那是一种任何华丽的语句也描述不了的悲伤，这令她的心很不安，很不安……只是在不安什么？她不知道！只是那一刻，她的心居然很乱！

    从未有过的纷乱！

    她闭上了眼睛，睫毛轻轻颤抖着。

    眼泪一直在落。

    有一双柔软的小手，轻轻的捧着她的脸颊，像世上最珍贵的东西一样。

    温柔地拭着她的眼泪……

    有一股温暖的气息缓缓靠近，小宝在她的脸颊上轻轻落上了一吻，也吻去了她的眼泪。

    “我的馨儿，我的新娘子……孩子若出生，叫皇甫穆，好不好？把我们二个人的姓加在一起了？”

    “……”

    “珍重……”

    她没有睁开眼，却隐约间在耳边听到这二个字！

    倏地，她一惊！

    感觉到小宝的气息瞬间消失了！

    慌忙地睁开眼时，哪里还有小宝的身影！

    “小宝……”她立了起来，目光迅速地寻找着小宝的身影，他人呢？为什么？为什么这一种不安会这么强烈？！就像是离别了，就像是永远也不会再见面一样。

    她冲上慕容景，哭问：“小宝呢？”

    慕容景黯然，没有回答，也没有说一句话。猫扑中文

    