
    (猫扑中文 )    第1179章：废后！罪名莫须有8

    一身喜服的二人，静静的立在庭院。

    小宝没有带她进房间，而是立在天地之下！

    “馨儿，天，地，就是我们最大的新房。现在我也是你的亲人了，你会不会把爱分我一点？”小宝牵着她的手，望着天际，眼中含着激动而喜悦的眼泪。

    原来他要的只是这一个，他想当她的亲人……

    素儿眼泪在落。

    为什么要这样？她希望每一个人都过得开心……只是，现在看来每一个人都在痛苦！都在挣扎着！

    “馨儿，今晚我们又一起到山上看日落，好不好？”

    “好……”

    小宝满足地轻笑，依然紧紧的握住她的手。

    轻风拂过全身，有着从未有过的舒服，踏实。

    那空气中来自了她身上淡淡的清香，依然令他感到无比的神往。

    他好像已经和她有交集了，好像命运已经和她绑在一起了！

    她已经是他的人了！

    他也是她的。

    “馨儿，我们不再是陌生人，也不再是不相关的人！……”这一直是他心中的痛。现在他也如慕容景一样，也如初雪一样，可以光明正大立在她身边。

    乌黑的大眼中，蓄满了泪水。

    只是素儿看不到。

    因为大红的头盖依然盖着。

    “馨儿，可以蹲下来吗？”小宝的嗓音很温柔，柔的如月光洒散平静的湖面。

    缓缓的，素儿蹲了下来。

    一双小手，轻轻的掀着新娘子的红头盖。

    那潋滟如水的乌黑眸光，凝聚情深。

    以一生，换这一刻，他绝不会后悔……

    “不！……不要……”一个虚弱的嗓音，一个跌跌撞撞的出现。

    一个本不应该出现在这里的人？！

    初雪？！突然出现在庭院的门前。

    他虚弱地扶着门沿，喘着气。

    脸色极差！

    慕容景和崔神医同时一惊，初雪怎么会出现在这里？

    双双的，他们奔向初雪，却看到初雪身后的陈守？猫扑中文

    