
    (猫扑中文 )    第1182章：废后！罪名莫须有11

    “小宝是不是用自己的生命来换这一场婚礼？你答应了？”失望，真的很失望。这就相信的结果？！这就是她相信他的结果！是吗？用一个人的生命，去换另一个的生命？！而且她还是帮凶？她不知道！真的不知道结果会是这样！

    她一直以为小宝在任性，原来并不是这样！

    “为什么？为什么你是这样的人！”她失望！如果小宝死了，她永远也不会原谅他！

    自私，自私的人！

    而她也是！

    小宝已经够可怜了，为什么还要让他做这种傻事？！

    慕容景敛眸不语。

    “素儿，人都是自私的，朕也是……”那也是皇甫易的请求。

    她绝望一样拂掉了慕容景的手！

    这一刻，她没有哭！无边的失望，还有黑暗！他做的没有错，她也承认他说的，人都是自私的，在一个陌生人面前，在一个亲人与陌生人的生命之间，他的选择自然是亲人。

    他都可以用江山来换，又怎么会在乎一个区区的陌生人的性命？

    突然之间，沈素儿很想告诉他。

    今天开始，她是皇甫易的妻子，不会再是慕容景的女人！

    从这一刻开始，她已经决定往后的日子，不会再相信他……

    断然转身，风扬起那凄然的青丝，失望的泪……

    **********

    有一个穿着喜服的女人，慌乱了，失魂了，在大街上不断寻找！

    哭喊着小宝的名字。

    他应该不会走得太远，可是为什么？她就是找不到他呢？！

    熟悉的小小身影……到底在哪里？在哪里？你在哪里？！……

    她在大宅上找过了，没有他的人影！

    那么说，他还没有死！只是人在哪里呢？小宝人在哪里？！她想见他啦，怎么办？想起昨天的一切，她应该早就留意到了，早就知道了！他像在和她告别！不，像在说永别一样。

    曾经一幕幕在回顾着，那孤独的身影，那落寞的人儿……

    难道就让他这样离开吗？说不上心里的害怕是什么？

    只是这一刻，她很想见到他！

    那怕只是一眼也好！猫扑中文

    