
    (猫扑中文 )    第1186章：错缘！生死两茫茫4

    三年后。

    京城的南街，有一间叫“易楼”的茶馆。

    店面不大不小，普普通通，生意也不好不坏。

    店老板是一个年轻貌美的女子，个性温婉淡然，据说新婚即守寡，身边带着两个漂亮的孩子，长得一模一样，传说中的龙凤胎。

    即便是嫁过一次，平时上门提亲的媒婆依然快踏破门槛了。

    不过，全让她婉言拒绝了。

    只是在店里工作的人奇怪了，她的两个孩子挺特别，不是长得特别，而是名字特别。男娃叫皇甫穆，照理说，女子的夫家应该姓皇甫，可奇怪的是女娃却叫慕容情。分明是一个娘胎出来，却姓不相同？

    奇哉！怪哉！

    初夏的一天傍晚，生意渐渐淡了下来。

    等店中客人已经一个不剩下时，从二楼款款步出一个淡然的美人，纤弱的身子，凤眸柔和。她立在二楼的回廊上，对着楼下的店小二吩咐，“阿财，打洋吧。”

    “素儿姐，是不是还早了些？”现在太阳刚落，天都没黑呢。

    凤眸淡扫空荡荡的大堂，嗓音淡淡吩咐：“客人不是没有了吧？那就早点收了，你也早点回去歇息。”她开店，只是为了度日，生活没有目标，日子平淡如水。

    “是！”阿财一听，喜上眉梢。

    现在有那一间店不是死活让工人干活的？只有这里的老板不是，她喜欢就做生意，不喜欢就早关店，工钱还照算，按时发钱，还一分不少，偶尔赚得多，还会多分一点给大家。而且重点，不受气。这老板好像永远都没啥脾气，说话也不见大声一点，平时就那么懒洋洋的坐在一旁，瞧着他们干活做事。

    不过，有一点不能大意。

    千万别以为她没管事，若有那一个员工偷懒，或者怠慢客人，对着客人耍脾气，那么这人明天就不会来易楼做事了。

    沈素儿转身，又步入了厢房。猫扑中文

    