
    (猫扑中文 )    第1187章：错缘！生死两茫茫5

    沈素儿转身，又步入了厢房。

    在阿财笑着刚想关门时，无意中瞥见店门外，静静伫立着一个俊朗的白衫男子，长衫翩然，幽深的眸子隐藏着令人难懂的颜色。这一个出色无比的男子，任何人见了都忍不出赞叹。然而，也会忍不出心伤。就算是路过的人，普通的人，好像都能感受到他蕴藏于心底的淡淡伤感。

    阿财赶紧讨好似的笑道：“容公子，怎么您……想吃点什么吗？”说着这话时，他望向对面的棋馆。一个普通文人悠闲的馆子，琴棋书画，舞文弄墨，装饰朴实，也不华丽。但是，偏偏有不少大官大员经常微服出现，装得文雅风流。这些有头有脸的人物很奇怪的，三年了，没有一个人敢在棋馆闹事。

    附近的人一直都在好奇，这绝世的容公子到底是何许人？连那些平时眼高于顶的人都能镇得住。

    他一个小小的店小二，自然不敢开罪。

    “过一会，送一碗面去棋馆。”

    “好咧，容公子，还要点什么？”

    “不需要了……”慕容景淡淡道，柔和的目光却落在街的另一头。那里有一辆马车缓缓在街道上行驶，不一会，马车在易楼前停下。

    有一对年轻的夫妇先下来，神情轻松愉快。

    这时，又从马车上探出一颗小脑袋，大眼滑碌碌在转，调皮又可爱。再一会儿，又有一颗，两张一模一样的小脸，不过，瞧起来神情淡淡的，和前一个小丫头不同。

    一男一女的两个小娃。

    “蓉姨，情儿要抱抱，要比哥哥先下车。”小丫头细嫩的嗓音喊了起来，小嘴还微微翘起，忒提有多可爱。小蓉抱下了小丫头，再让自己的相公去抱小公子。

    那小子的个性瞧起来倒是格外安静，一双乌黑的眸子隐藏着非一般的智慧。他从刚出车厢开始，目光就一直留意着店门前的慕容景，眼中有着小小的疑惑，还有一丝丝好奇！

    孩子的心是最真的，最真的心，比也敏感的。

    友善和不友善的目光，一眼就能分辨出来。猫扑中文

    