
    (猫扑中文 )    第1184章：错缘！生死两茫茫2

    一个白发，左手持着匕首的蒙着面的女人出现。

    “沈素儿！老天有眼，终于让我碰到你了！今天就是你的死期！……”那蒙面的女人杀意大起，几乎用尽平生的力气往素儿身上刺去。

    素儿一惊，迷茫着泪眼，居然忘记了躲闪。

    眼前，匕首已经刺到眼前——

    突然，一道火红的身子将她扑倒！

    那一刺落空，这蒙面的女人是红了眼，第二刺也已经到了！

    小宝带着素儿往后一滚，偏偏这一滚却下往悬崖边！

    不能再往前了，再往前二个人都会往下掉！

    他悲恸！恨自己，这时候他居然没能力保护她。一个普通的女人而已，而他也没有力气再应付！他已经将毕生的功力给了慕容初雪，也将身上的血给了他……唯一剩下的精力到了这里，却已经连站也站不起来了，一句话也说不口！

    他一直在八角亭顶上……流泪地听着她哭泣……

    “沈素儿，你去死吧！”女人又发狠了，听这嗓音，有点熟悉。

    沈素儿却想不起来是谁！

    眼前，那女人第三刀也逼过来了。

    小宝居然以身子护住了她！

    不可能！

    倏地，本能一样，她不知道从哪里生出的勇气，居然以手抓住了女人刺过来的匕首！另一只手也迅速的想将小宝推开危险的地方，这女人是来杀她！

    “小宝，快闪开！”素儿这一刻，已经忘记了痛苦，紧紧抓住那蒙面女人的匕首！手中的鲜血在直流，另一只手也抓住了那女人的手腕。意外的，那女人没有右手，这对她有利，只是目前她躺着，而那女人站着，根本就没有多大的胜算！

    纠缠之中，素儿给摔在悬崖边上！

    “沈素儿，你去死吧！”那女人突然欲将素儿往悬崖上推下去。

    素儿也觉得，这一回自己是死了，但是，在死之前，“好！那你也陪我一起死吧！”反正也逃不掉，那么就拉着这个女人陪葬！

    突然——猫扑中文

    