
    (猫扑中文 )    第1183章：错缘！生死两茫茫1

    ——“馨儿，天，地，就是我们最大的新房。现在我也是你的亲人了，你会不会把爱分我一点？”

    ——“馨儿，我们不再是陌生人，也不再是不相关的人！……”

    ——“馨儿，今晚我们又一起到山上看日落，好不好？”

    那一声声，温柔的话语在回转着……

    日落？高山上？！

    素儿猛然惊醒！

    火红的人儿，焦急地往城外跑去。或者，这时候小宝已经在山上等着她。

    这时，有一辆马车出现，在她旁边停下，马夫戴着斗笠，低声问：“小姐，需要马车吗？”

    “谢谢。”这时的素儿已经慌乱无主了，有马车自然是如救星。

    她上去了，说了一个地方。

    马车迅速的出城，直接来到说的寺院脚下。

    她钱也没有付就往山上冲去。

    当她几乎花尽自己的力气，爬上山顶的时候，已经日往西沉了。

    只是，小宝不在！

    寻遍了山上的每一处角落，也见不到那一个熟悉的小身影。

    亭子里，平台上任何一个角落都没有！为什么？

    “小宝，为什么？为什么要这么傻呢……”眼泪止不住流着，一滴一滴的。

    她迷茫失魂的跌落在悬边，不知要怎么办？

    六神无主。

    失声轻泣，在高山之上，特别清晰。

    天地之间，一切的声响，听起来都凄凄恸恸。

    世间的一切好像都变样了……对她来说，她已经失掉了方向……这一刻，她觉得自己掉入了冰冷的迷雾之中，灰茫茫的，一个人走不出来。四处看不到方向，看不到希望！

    没有错！谁都没有错！慕容景没有错，初雪没有错，崔神医也没有错，小宝更没有错！

    那到底是谁的错？

    错的是命！命运！错的是她，只有她而已……

    有一道阴狠的目光正盯着她！

    那一道充满着杀意的目光，恨不得置她于死地的目光！

    阴森的匕首，正缓缓地往她迫近。

    而她浑然不觉！

    依然陷在悲伤之中出不来……猫扑中文

    