
    (猫扑中文 )    第1185章：错缘！生死两茫茫3

    突然——

    一道小小的身影，猛地将蒙面的女人抱住，居然瞬间一起越过了素儿，往悬崖下跳！

    “不！不要！……”素儿震惊！悲恸惊呼！

    全向冻结一样，惊恐的目光盯着那往悬涯坠去的火红小身影，空中，那乌黑清澈的眸子，在回望着她的一刹那，居然泛起了浅浅的笑意，那是世上最美最美，最温柔的笑意，世上任何的花开起来都没有他眼中的绝色……

    深深的留恋……不怨不悔……

    “不要！小宝！……”为什么？为什么？为什么到现在你还要保护我？！

    突然，一道健硕如鹰的身影，疾如闪电！

    几乎在同时，扑出悬崖。

    快速坠落的身影比小宝的更快！

    他抓住了小宝的一只手，腰间的剑也抽出！直刺入悬崖的峭壁中！

    只是一把软剑插入石壁，也直线往下滑！

    落下丈余方暂时停了下来。

    “不要不要……我不要死！快救救我！”那一个蒙面的女子，那摇晃在半空中的身体，死死地拽住小宝不放。而且还挣扎不休的！

    这时，小宝嘴角扬起了一丝苦涩。

    他全身已经没有力气……而且，巨大的倦意袭击而来，他知道自己快到极限，时间也不多了……这一睡就会是永远……

    慕容景单凭一把剑，又怎么承受得住三个人？

    “皇甫易！你不能死！”慕容景微红的冷眸之中情绪复杂，痛苦道：“你活着……朕不会阻止你和素儿在一起。”每一个字，都痛入骨髓。

    目前的局面，也是他一手造成。

    在答应皇甫易的请求之时，也知道会是这样。

    他不想欠下太多，若皇甫易死了，那么他永远都要欠着皇甫易的恩情！

    这一生都会在愧疚之中！

    局面同样痛苦，不如让他们都幸福！

    那所有的罪，就让他一个人承受！

    小宝仰首，淡淡扫了慕容景一眼，然而，他的目光却凝视着更上面……看不到，距离太远了，他看不到她，看不到心中的人儿。慢慢的，慢慢的，他浅笑地松开了慕容景的手……

    满天的红霞，如泣血，映着火红妖娆的身子，消失在无底的悬崖之中……猫扑中文

    