
    (猫扑中文 )    第1193章：错缘！生死两茫茫11

    “娘？！他……是爹爹？”不远处，还有一个小小的家伙眨着眼睛，眼睛也发亮……还露出小小的期盼和惊喜。瞧起来，他比妹妹懂事一些，站得远远的，还有点怯生生了，像害羞的小样子。

    慕容景也含着激动地看向他了，那是自己的儿子。只是，在他还没有来得及说话时，楼上的嗓音又淡淡的飘了出来，仅瞬间将他的心给抽掉了一半。

    “穆儿，他不是你爹。喊叔叔。”

    他不是你爹？不是？！明知道如今她这样说没有错！……只是为什么？为什么听到时心会痛，会难受？会像灵魂给抽离了一样？……那是他的孩子！那是他和她的孩子！只是，他没有资格去碰。

    没有资格……

    穆儿姓皇甫，这一切都是他自己的错！

    他不恨，也不怨……只能忍受，默默的忍受心中的那一种痛。

    然而，这时小家伙瞧着慕容景，本有点喜悦的粉嫩小脸一下子就焉了下来，挺委屈的。微微嘟着小嘴，紧抿着也挺不服气，转身就哼哼的往厨房走去了。

    “哎，小少爷，不是的！哎哟，小姐，你在说什么啊？分明就是……”小蓉是干着急，想叫住那小小子，只是可惜，那小小子好像蛮不服气，好像在怪妹妹有爹爹他干嘛就没有？毕竟是小孩子，可没大人的心思。

    坏就坏在，妹妹有爹爹而他就没有？

    当年有些事情，小蓉在宫中也不知道真相，也不知道是为了啥会这样，自然也没有办法理解自己的小姐这几年做了什么，干嘛要和慕容景闹成今天这样。一家人和和乐乐在一起有什么不好？

    哎，唯有暗暗叹息，这二个人分明就是还互相喜欢的。

    这一个，旁边有一个不相干的人又懵了！

    就是那一个王媒婆！

    迷糊耳边听到的八卦，说一个孩子是容公子的？另一个孩子又不是？

    太厉害了！一胎生出二个男人的孩子？！猫扑中文

    