
    (猫扑中文 )    第1188章：错缘！生死两茫茫6

    店小二刚进去喊厨子做面，再出来一瞧，赶紧出来，笑道：“哎哟，少爷和小姐回来了。回来得正好……店要打洋了。”

    小蓉一听，疑惑问：“今天怎这么早？”

    “没事，素儿姐说，反正没客人，那就早点歇息。”

    “小姐就是懒根子……”小蓉抱着小丫头，她相公抱下了皇甫穆，那小子不需要人抱，硬要自己下地走回去。

    小蓉瞧到慕容景立在一旁，神情恭谨，经过他身边时，无声的弯腰，行了一个礼就带着两个小的进去了。而那小子直到踏入门槛，还是回首频频望着慕容景。

    慕容景也凝望着自己的二个孩子，紧握的双拳掩藏在长袖之中。只能这样，只能这样每天看着自己的孩子经过……经过身边，自己却一句话也不能说，甚至连抱一个也没有资格？不敢动！

    在他黯然的时候，他隐约听到了穆儿问了，“蓉姨，外面的叔叔很伤心……”

    慕容景全身一震，木然立在原处。

    很伤心……连不足三岁的孩子都能看出来？……

    如今的他不能打扰她的生活。

    这是约定……

    三年前的约定，一个让她留在京城的约定。

    黯然转身，往对面的棋馆步去，落寞而寂寥。

    三年了，已经不再是从前。

    日子说好，也算是好了起来，说坏？比起三年前，眼前的简直就是幸福，是向往的人生。

    他退位了。

    在二年前，他把皇位让给了初雪。

    如今，由初雪执政，朝中也算安定。

    阿洛也当了南蛮的帝王，如日中天。

    而他呢？成功的居于幕后，在这里开了一间棋馆，她开了一处茶楼。

    生活平平淡淡，无悲无喜。

    只有一种是他心中的痛。

    她和他的距离远了，远了……远得像有一道跨不过的鸿沟。

    她住在自己的对面，就在自己的眼皮底下，就在自己的保护之下。猫扑中文

    