
    (猫扑中文 )    第1189章：错缘！生死两茫茫7

    她住在自己的对面，就在自己的眼皮底下，就在自己的保护之下。

    分明就不远，她的人分明就不远！为什么？是他没有勇气出现……并不仅仅是因为三年前的承诺。而来于他心中纠缠不息的愧疚。在三年前，他曾经说过，只要她留在京城，只要她让他每天能看到自己的孩子，他绝不会打扰她的生活。

    这三年，他做到了。

    每一天，只是在暗处悄悄地看着，远远地看着她……

    她变了，也似乎没有变。

    说变了，是因为不像三年前的她！

    说没有变，却好像又回到了她刚进宫的日子。

    平静无波的神色，懒懒又淡淡的身影，每一次看到她都是如此。除了面对一双儿女，就算是笑，也仅是淡淡的浅笑，无声的，却带着淡淡的忧伤。

    如今，他真没有什么不满意。

    天下已经是安定了，太平了。

    他们一家人，都过得开心了，快乐了……他什么都无所谓……只求能够这样继续看下去。若时光倒流，再回到三年前让他选择，他还是会做出这一个决定。

    就像皇甫易当时说的，有得到的就会有失去的。有些东西失去了，就会永远也回不来……今天她和他的局面，和让他面前初雪的死亡来比较，他觉得……现在已经很幸福。

    真的，已经很幸福。

    毕竟他们都活着，自己在乎的人全活着。

    这……已经足够了……

    “哎哟，容公子。怎么这样好雅兴出来散步。”大煞风景！隔壁的大媒婆又来了！

    那招牌的笑，肥胖的身子大摇大摆，扭着屁股悍到了慕容景的前面。

    她绿豆小眼在转啊转，分明是别有目的，大嘴咧笑得很狗血……难得撞到他出来，怎么能不上前说几句？京城里，到她这里说媒的，可多着，好几个官家大小姐，都说要指点这棋馆的容公子。

    其中有一个，更是出了千两白银成事……猫扑中文

    