
    (猫扑中文 )    第1191章：错缘！生死两茫茫9

    阿财一怔，脱口就问了：“真的假的？”这一个王媒婆，可是这一条街上出了名的吝啬，一毛不拔的，怎么会突然这么好心眼？

    “还不快去！”王媒婆怒目一瞪，阿财就赶紧闪人。

    宁得罪君子，若惹上小人。

    “是是是……”他这一个店小二也很明白，端着面往店里回。

    慕容景无聊了。他刚想无视的继续往前走——

    “咦？阿财叔叔，怎么面又端回来了呢？”

    “小少爷，这个……呵呵，先进里面说。”

    “好。我帮你洗菜……”幼稚的嗓音带着小小的兴奋。

    “别别别……”阿财一边带着皇甫穆，一边叫苦。

    穆儿……

    鬼使神差的，慕容景居然让王媒婆扯着袖子往店里走。

    踏入店门槛的一刻，心一颤，猛然惊醒！

    现在是白天，他不能进去！

    素儿会看到的……

    他刚欲转身——

    “叔叔？好好看的叔叔！”这时，从旁边窜出一个小丫头，居然二话不说扑上去，抱住了慕容景的腿，仰着小脸，一双灵动会说话似的晶莹眸子瞅着慕容景。

    慕容景刚想转身离开，又硬生生收回了步履！

    叔叔？情儿在喊他叔叔？不是爹爹……

    不是爹爹……

    “情儿。是爹爹，不是叔叔。”楼上有一个清清淡淡的嗓音溢了出来。

    在安静的店里，那一声却如此清晰！

    只有声音，没有人影。

    嗓音很淡，很寻常，像在说着寻常的话儿，无波无澜。

    ——是爹爹？不是叔叔！

    这一话，震惊了在场的好几个人！

    刚笑得像花一样灿烂的王媒婆就像踩到死耗子一样，那一双脚啊，动不得了！啊啊啊……天大的新闻啊，是爹爹？不是叔叔？刚才那楼上的人是谁？谁谁？拥有那么动听嗓音，又那么脱俗还有谁？还不是近二年行情最好的沈老板？

    容公子和沈老板是一对儿？猫扑中文

    