
    (猫扑中文 )    第1190章：错缘！生死两茫茫8

    慕容景眸子淡淡望着眼前的妇人，笑得很假，却很夸大。偏偏的，他听到她说的，看到她的样子，那内心的情绪给搅和了，也暂时忘记了一些。

    “王大姐，你也好雅兴。”

    王媒婆两眼放光，这等公子爷居然还记得她？当然得好好把握机会，想必他这媒婆钱定是不少。两头一命，光赚这一票，这一辈子她都不用再干活了。恶俗地媚笑，极力地讨好，“哇！呵呵，原来容公子还记得俺呀……俺请您喝个茶怎么样？对了，眼前易楼就在？咱们边说边聊。早就想找您说点事儿了。择日当不如撞日？聊聊……”说着说着，已经扯上了慕容景的衣袖了。

    “可我没钱啊……”慕容景突然一句，居然令王媒婆一张老脸硬生生给僵住了！

    这一句显然蛮震撼的，刚从棋馆门口出来的大官儿也突然给门槛儿绊了一跤！

    摔个鼻青面肿的，表情却还是挺怪异。

    大官的小厮儿也赶紧去扶他们家老大爷，灰溜溜闪人去。

    街上，居然有点热闹了起来。

    突然间，慕容景觉得这气氛很不错，至于与自己阴暗的内心比起来好太多。

    “咦，容公子。您还在这里啊，您要的面条。”这时，阿财以托盘端着热气腾腾的面条出来，一瞧慕容景还在街上，很意外喊了起来。

    王媒婆一瞧那面条就窘了。

    这个……这个……容公子只吃这一碗素面？真那个……真那个没有钱吗？她的嘴吧快张得能塞入一个鸡蛋了。

    慕容景淡淡扬起嘴角，有些自嘲的味在里面，“送到棋馆吧……”他这话自然是对店小二说的。

    “哎哎哎！别别！”王媒婆是把心一横了，小财不出大财不入。赶紧对着阿财吆喝，“去去去，这个面怎么配给咱们容公子吃？快去准备好酒好茶，今天……我王大姐请客。”

    阿财一怔，脱口就问了：“真的假的？”这一个王媒婆，可是这一条街上出了名的吝啬，一毛不拔的，怎么会突然这么好心眼？猫扑中文

    