
    (猫扑中文 )    第1192章：错缘！生死两茫茫10

    容公子和沈老板是一对儿？

    老天爷！这可是最大的事儿，这京城要有多少男男女女心碎。

    “爹爹？”小娃子眨着天真的大眼，好像并不懂得什么是爹爹。不过，那乌亮的眸子一闪一闪，旁人一眼就能看出，她很喜欢慕容景，继续高兴说道：“娘，这叔叔和三叔叔一样好看。”纯洁的童语，天真无邪。小娃子嘴里的三叔叔，自然是初雪。

    “小小姐！”这时，小蓉从里面赶紧跑了出来。她不就是去小解了一会儿，怎么就闹出这种事情？

    小蓉暗觉不好，垂首正想去拉小妮子——

    不料，慕容景长袖一挡，下一刻，如珍宝一样双臂一圈，小家伙即给圈到宽实的怀中了！

    激动得颤抖中，紧紧地抱住，很紧很紧。

    这时，他内心的激动没有任何言语足以形容！

    刚才楼上的人儿说了什么？

    是爹爹，不是叔叔！

    这一句话，这简单的一句，就那么几个句，对他来讲有多么的重要！意义又有多大？

    自从那一天，他从山顶上抱回昏迷的她。

    她没有说一句怨他的话，也没有说一句恨他的话。

    只是她很少说话了……

    见到他，也没有避开，也没有生气，只是……保持着永远也过不了的距离那般，生生疏疏，客客气气。很多时间，是他不敢出现，一直都不敢出现在她的面前……

    不是她避开他，而是他在避开她……因为害怕从她哪里听到残忍的决别！

    有一天，她终于要求出宫了，想要离开京城。而他不许！强行的不允许！

    于是有了约定……那是他自己立的约定。

    而她……默认了，没点头也没有摇头，只是如他说的那样，留在了京城。

    就这样，一直到今天！他和她……都没有再说过一句话！

    只是今天，她突然对女儿说，他是她的爹爹，不是叔叔！

    此时此刻，他的心，还能平静吗？猫扑中文

    