
    (猫扑中文 )    第1195章：错缘！生死两茫茫13

    “娘！我要去娘那里！”小妮子见到娘了，就像蚂蚁见到糖一样，挣脱掉慕容景的怀抱扑向素儿。

    素儿见自家的孩子扑过来，自然是疼爱的抱了起来，温柔轻问：“情儿今天乖不乖？”

    “乖！比哥哥还要乖。”小小娃儿还邀功请赏了。

    居然就吃起哥哥的醋儿来了，还懂得和哥哥争了？素儿在她的小脸蛋上亲了一下。

    这时，厨房可不太平了！

    有碗碟破碎的声音！

    刚进厨房的阿财也大喊着小少爷别乱来！

    这一喊不打紧，可一道白色身影十万火急的奔向了厨房！

    瞧去时，却见到一个小小家伙蹲在水盆旁边要洗碗！刚才是不小心把碗给碎了好几个。

    “穆儿！有没伤着。”慕容景紧张兮兮地轻拍着小子身上的水珠，给轻轻抱了起来。查看着他的小手，有没有受伤，“小孩子怎么可玩这种东西？”他担心啊。怎么穆儿要玩下人的事情？

    “为什么不可以玩？”门外的素儿淡淡质疑，“孩子要独立，要让他从小就做自己力所能及的事。洗碗扫地，他若想做，就由着他做。”

    “可素儿，孩子才三岁不足……”慕容景回得很轻声，格外小心翼翼，生怕她会生气。

    “这和年纪没关系。”那小子本来就是好奇兼贪玩的，爱到厨房找这些伙计玩不奇怪。在这里，他就是宝，人人都宠着，他想玩什么就玩什么，不给玩，那小子还闹个没完呢。可是目前，素儿就想和慕容景对着唱。

    不为什么？只是想这么说。

    理由？没理由！有理由也不会承认的理由！

    “素儿……”

    慕容景的嗓音轻颤，暗敛着眸子隐藏着内心的情愫。

    近在眼前，她就近在眼前！

    可为什么感觉那么远？

    心疼之中，唯有温柔地搂着怀中的小子。

    眼前的一切，有点虚浮，有点不真实。

    曾经，他只有夜晚忍不住思念，才会悄悄的潜入他们的卧室，静静的看着他们睡容……猫扑中文

    