
    (猫扑中文 )    第1197章：错缘！生死两茫茫15

    素儿只是轻勾了一下嘴角，再将视线落在出来的慕容景身上。

    那一看，是落在慕容景身上，遗憾的是她不是看慕容景，而是瞅他怀中的小东西。“穆儿，怎么能缠着叔叔？快下来。”

    穆儿不乐意，可是，他又很听娘亲的话。

    慕容景也心一伤。

    只是在这时候，有一个童真的声音却说了一句令人吐血的话，似模似样，还像一个小大人似的，“娘，错了。不是叔叔，是爹爹。”清灵灵的眸子还一副你刚才教的样子。

    素儿身子一僵，秀眉轻轻挑了挑，这小丫头还没只是一个小片子就开始挑语病了？

    慕容景游移着目光，偷抿了抿唇，在这一刻，居然很想笑！

    “呵呵！”有人不客气地笑了出来，正是一旁的小蓉！看到自己的小姐，难得怆了一回，怎么能不笑？！只是接收到小姐瞟过来的视线，不得不赶紧闭嘴，逃避一样起身，恭敬说了一句进厨房看看去。

    于是，很快大堂上仅剩下一家四口子了。

    穆儿听话的离开了慕容景。

    顿时，慕容景心里空荡荡的，丝丝失落袭上来。

    素儿让孩子们坐好，说一会儿吃饭。

    两个小孩子这时格外听话，乖乖坐在椅子上。

    只是四只大眼，一会儿瞟瞟自己漂亮的娘亲，一会儿又看看眼前的爹爹。

    慕容景只是立在一旁，没有坐下，也没有离开。

    不知为什么，这一刻，他居然离不开……

    素儿淡言道：“容馆主，今天怎么这般有空呢？”

    “素儿……”

    慕容景幽深的眸光在流转，轻动着朱唇，好像有千语万言，最后却只剩下了一句轻唤。

    如今三年都不敢直接面对她。

    突然，他说不上来目前的心情！

    急切，期盼，渴望，却又紧张，害怕，失落……猫扑中文

    