
    (猫扑中文 )    第1196章：错缘！生死两茫茫14

    怀中的小子还蛮无辜的瞅着慕容景，微嘟着小嘴。

    好像为刚才的事情还耿耿于怀！

    素儿也不管慕容景，转身带着情儿就出了厨房。

    她没有让穆儿和慕容景在一起，可也没有阻止他们父子团聚。

    还是如曾经一样，淡淡的，什么也无所谓一样。

    可这种无所谓，这时候却让慕容景的心渐渐回暖。

    不似曾经失落……

    他会禁不住想，她是不是放开了心？可是，又不像。因为刚才她否认了穆儿是他的孩子……就这么一瞬间，他感觉自己迷惘了，也失去了方向。

    此时此刻，像走进了她无心安排的死胡同里面……

    慕容景以从未有过的诚惶诚恐的姿态抱着穆儿出来。

    曾经的不可一世，归根结底，也不过是一个渴望为人父的普通男子。

    这时，那小子悄悄的扯着他的衣衫，小小声问：“叔叔，你当情儿的爹爹，能不能也当我爹爹？我也没有爹爹……我也要一个！”扁着小嘴，暗瞅着素儿的背影，说多委屈就有多委屈，“情儿有，我也要有……好不好？”清澈的眸子，稚嫩的声音，居然带着小小地乞求。

    天真的一句，却在慕容景的心中激起了千层的浪！

    “好，以后穆儿悄悄的喊爹爹。好不好？别让娘听到就行……”忘情一样，把孩子的小脸贴在自己的脸颊上。轻轻吻着，是啊，我的孩子……我的孩子也在渴望着父亲。

    皇甫易已经死去三年了，难道这一场恩情，真要还一辈子吗？

    大堂，碗筷已经罢上了。

    沈素儿静坐在凳子上，腿上坐着小小丫头，正揪着自个儿娘的秀发玩。

    小蓉也坐在一旁，轻道问：“小姐，您是不是原谅……爷了？”现在慕容景隐身市井，她也不好说什么王不王的，就尊称一声爷了。

    素儿只是轻勾了一下嘴角，再将视线落在刚从厨房出来的慕容景身上。猫扑中文

    