
    (猫扑中文 )    第1194章：错缘！生死两茫茫12

    怪事年年有，今天特别多，以往就不怕没八卦说了！

    不过，有一件事情幸好……菜还没开，荷包是省下了！

    “哎哟，我忘记了，家里还事儿，容公子。改天再请您吧……呵呵，真对不住了。”王媒婆随便找一个借口就要脚底溜油。做了这么多年的媒婆，自有点认人的本事，刚才一瞧即晓得容公子是一个痴情种。

    现在琢磨一想，容公子在易楼对面开棋馆，可是大有玄机。

    这一下，她可不想出小财了，分明是有出没进的生意。

    偏偏在她如贼一样刚想开溜。

    阿财的嗓音倒及时起了，赶紧把王媒婆扯住！笑得很专业，叫住了，“王大姐，这时刻你不能走！”

    “阿财，你干嘛呢？”

    “你要的东西，已经开锅了。你不吃，那谁吃？……咱们是做生意的，王大姐，你做媒人家不给你媒婆钱，你会怎么样？”做的菜浪费掉了？亏本的生意，可不能让素儿姐白做。

    “哎哟，人家沈老板都没说啥，你这一个伙计叫嚷个啥呢？去去！”

    “你点了东西，吃不吃是你的事。钱也得照给！”阿财可精着，虽然没读过什么书，可谁对自己好，谁对自己不好，分得很清的。老板平时照顾他们这些伙计，自然得替老板多想想。

    两个人在门口拉拉扯扯的，谁也不放过谁，倒令沉闷的气氛添了生气。

    做生意本就如此，阿财也做得没有错。

    闹着事儿，倒是让一个不太想出来的人儿冒了出来。

    “阿财，算了，让王大姐走吧。菜，就我们吃吧。”楼上有一个人儿款款步了下来，淡眸轻扫，最后落在慕容景身上！

    慕容景抱着小妮子，望着款款而来的人儿，只是，她的视线落在他身上，也就那么一瞬间，很寻常很寻常，就如是陌生的路人……那么不经意一眼。

    这淡淡的一眼，却像一根针一样，狠狠刺痛着他的心脏。

    是不是他和她已经变成陌生人了么……猫扑中文

    