
    (猫扑中文 )    第1203章：三年！谁又欠了谁的情5

    “想见皇奶奶吗？”初雪在这时候想到了宫中的母后。她老人家现在是一天不见就在想，整治在他耳边遗憾皇嫂住在宫外，不能天天见面。

    他每一个月必会派人来接二个小家伙进宫住几天。

    “想！”二个小家伙居然一起说。

    素儿轻笑抬首，淡淡道：“昨天不是刚从宫里回来吗？”她可没忘记。

    “母后天天想着你们……”

    素儿无奈一笑，也没再回复。

    自己先去忙了，有初雪照看二个小家伙，她完全不用操心。

    在素儿离开时。

    初雪臂弯中有一个小家伙抬头了，神秘兮兮朝初雪眨了眨眼，说道：“三叔叔，我们去对面的棋馆玩，怎么样？”小子的眼里有点闪闪的，像小小的贼儿，在想着事情。

    只是那点儿心思，初雪一眼就看透了。

    初雪悄悄的靠近穆儿的小脸，浅笑道：“穆儿是不是想见谁？”

    “我……我……没有！”小家伙人小鬼大，居然否认了。

    “哥哥想见情儿爹爹。呵呵，我有爹爹，哥哥没有。”小丫头片子居然像邀功一样，很得意，好像终于有一丝优越感，比哥哥强的感觉。

    情儿的话，果然引起了穆儿的不乐意。

    小子撇了撇小嘴，嘟了起来，高高地抬着下巴，“叔叔说，我也可以喊他爹爹。”

    初雪瞧着二个小家伙，心里乐不开交。

    “别争！三叔叔悄悄告诉你们，情儿的爹爹，就是穆儿的爹爹，穆儿的爹爹，也是情儿的爹爹，明白吗？”

    二个小家伙只是骨碌碌转着大眼，毕竟是小娃子，有些话也听得迷糊迷糊的，还不懂。只是以一双大眼，好奇的注视着初雪，等着他继续说一样。初雪各亲了他们一口，温笑道：“有些事情，等你们长大了就会知道。现在呢？我们悄悄地去棋馆玩……走了……”猫扑中文

    