
    (猫扑中文 )    第1200章：三年！谁又欠了谁的情2

    两兄弟静静坐在台阶上。

    望着淡淡的月色。

    “初雪，今天……我去了易楼。”

    “嗯，……”初雪知道他还有话想说。

    偶尔，他们也需要倾诉。

    慕容景缓缓地躺在凉凉的青石板上，诉说着今天在易楼的点点滴滴，说到自己的二个孩子时，神情柔和，溢着淡淡幸福着喜悦，“素儿，她告诉情儿，说我……不是叔叔，是她爹爹……”

    “真的吗？那皇嫂是不是原谅您了？”

    “今天我才知道……没有什么所谓原谅不原谅。她眼里淡淡的，没有恨……也没有怨，什么也没有……”

    “皇兄？”初雪露出了一丝紧张。什么也没有了是什么意思？

    慕容景阖上了眼睑，默然不语。

    只是嘴角微微翘着，在想的东西，应该是开心的……

    过了好一会儿。

    他方缓缓睁开了眼睛，“初雪，我想放下对皇甫易的愧疚。虽然短时间内不可能忘掉，但是，我想试着去放开。所以，我想离开一段时间，你帮我照顾素儿他们。”再回来时，他希望自己已经忘掉了过去，能和亲人重新开始生活。

    只是，这一天要多少时间……他也不知道。

    “离开？去哪里？”

    “随便去走走，到各处去看看吧。”

    “真要这么决定吗？”

    “嗯……离开，不是为了不守护。而是想守护更久。”慕容景倏地睁开了目光，没有了方才的暗淡，居然闪着久违的光芒。放下，他要放下！他和她之间，必须要有一个人先放下。“初雪，有一个事情，我一直没有说。”

    “什么事？”初雪淡接了一句。

    “曾经，皇甫易说过。有些东西失去了就永远也回不来，可有些东西失去了……还是会失而复得！失而复得……哈！！”慕容景这一笑有点苦涩，“他早就料到会有今天。他原来就想成全了我们一家人。在死之前，他就已经想好了……他原谅了我们！”猫扑中文

    