
    (猫扑中文 )    第1201章：三年！谁又欠了谁的情3

    “失而复得？”初雪也惊于这一种情感。是皇甫易的心意！

    “嗯，失而复行……皇甫易当时就在暗示这一点。”慕容景寻常说着。越寻常越说明他内心不平静。普通的人会这么做吗？不会！正因为那一个人是皇甫易。同时，也正因为如此，他更加愧疚了。

    人有时就是这样，别人越是宽容，越显得自己的不足。

    若皇甫易狠绝一点，说让他永远地离开素儿，那么他会少一分愧疚，也不至于三年，连他也走不出来。别说是素儿了……

    “皇兄……要多久？”

    “不知道……”慕容景真的不知道要多少时间。

    “我……能劝您还是不要离开么？”皇兄只看到一面，却没有看到另一面。

    “为什么？”

    “因为你不知道回来的时间……留下皇嫂在这里是不是太自私了？”初雪嗓音淡淡的，并没有责备，处于不同的角度，看到的东西自然和慕容景不一样。有些事情，慕容景没有想到的，看到的，他却能想到、看到。

    “我……”

    “您可以出去散散心。但是，不能太久。您心里难受，我相信皇嫂也一样的。您现在在棋馆，对她来讲也不是完全没有意义。在这样的夜晚，您坐在这里……心里是不是会想，她就是对面，就是离自己不远的地方，她就在身边……或者这时候，皇嫂也一样在想。你就是这里，就是离她很近的地方。”

    “……”慕容景木然。刚才没有想到！

    “心情是一样的，因为你们的感情是一样。刚开始发生那种事情，皇嫂说话或者会重了一点，但是，那是爱之深，责之切。换作别人，她还不一定会骂，会说出重话。”

    “初雪……”

    “皇兄，我已经没事了。很多事情已经放得起放得下。……我真的什么都放下了。以前，给皇兄添了那么多麻烦，真的很对不起，真的……以后，由我来照顾你们。”初雪坦然地望向慕容景，诚然道：“皇兄，生命来之不易，我会好好珍惜的。感觉，身体里流着他的血……好像我不好好活着就对不起他一样。”

    “能这么想就好……”猫扑中文

    