
    (猫扑中文 )    第1202章：三年！谁又欠了谁的情4

    初雪说得真切坦然，每一句都发自肺腑。

    今天他能活着，的确是很多人努力和鲜血换来的……不为谁，就算是为了那一个骄傲却又善良的陌生少年，他都应该好好地活下去。

    慕容景有一种松口气的感觉！

    缓缓地闭上了眼睛，嘴角微微扬起。

    终于，终于……很多年了，他终于可以不用再为初雪的事情担忧。

    心中的喜悦，很想找一个人分享！

    只是，他在心中默默念着她的名字……

    初雪在棋馆住了一夜。

    翌日大清早，即溜到易楼喝早茶了。

    慕容景瞧着，唯有羡慕的份。

    初雪出来，几乎都会去易楼找那两个小东西玩。喜欢听他们三叔叔，三叔叔地叫个不停，稚气的嗓音特别令人舒服，也温暖。每当这时候，他心里就会有少少兴奋，也说不出地开心。只是谁会料到，当今的皇帝会大清早出来在这种寻常的地方，逗着孩子玩，还喝着早茶？

    “初雪，今天不用早朝？”素儿含笑问了。这二个小鬼喜欢喊三叔叔，照着礼数，本来是应该喊三皇叔，不过，出门在外，也不必太过张扬。于是，她也由着他们喊了。

    初雪抬眸浅笑，回道：“休沐。”

    “那就好好歇息。”

    “对！三叔叔，你今天陪穆儿玩，好不好？”穆儿抱住了初雪的手臂，别一只手臂情儿见了，也要一样，那粉嫩的小脸，就像是自己心爱的东西给抢了一样，她也要抢回来。

    她还嚷嚷，“三叔叔陪我玩！”

    “噗嗤……”初雪笑了，宠溺的轻刮了二个小鬼的鼻子，温和笑道：“今天三叔叔陪你们玩一天，好不？”

    “好！”二个小家伙居然一同应着。

    笑眯眯的，特别招人喜欢，真令人爱到心坎上去了。

    初雪高兴地将一手抱着一个。

    亲亲这一个小脸，再亲亲这一边。

    弄得二个小的痒痒一样笑个不停。

    气氛乐融融……猫扑中文

    