
    (猫扑中文 )    第1204章：三年！谁又欠了谁的情6

    初雪一句，令二个小的乌黑的眸子马上闪闪发亮。

    瞧样子二个小东西早就想去了。

    估计是平时在易楼也闷着，想到玩又什么会不感兴趣？

    再说，有初雪陪着，一点也不会有害怕的感觉。

    这时，初雪佯装神秘，二个小家伙果然，也神秘了起来，还拉耸着小小的脑袋，目光往里面瞧，没有见互娘亲就露出贼贼笑意。

    三个家伙，一大二小，紧张兮兮一样，真就悄悄地往店外走去。

    初雪知道，这时，皇兄肯定很想见他们。

    于是，借机带了过来。

    反正，有他带着，皇嫂也不会说什么。

    果然，慕容景一瞧着自己的一对儿女，心里即激动不已。

    他蹲了下来，情儿是一下子扑到他的怀中，小脸还蹭啊蹭的，看来她很喜欢慕容景。

    穆儿倒在这里显得局促了，紧握着小小的手儿，一时不知道往哪里摆。

    乖乖立在一旁，倒是令人疼到心里去了。

    懂事，也听话。

    初雪蹲在穆儿跟着，宠溺地摸着他的小脑袋，再回首对慕容景道：“皇兄，孩子没有错，你得快点放下包袱，带着皇嫂，一起回宫。到时我们一家人生活在一起多好？大团圆了。”初雪做梦都在想着这一天。

    慕容景怔了怔。

    初雪说得没有错，他们不管做错了什么事，孩子都是无辜的。

    上一代的事情，不能牵扯到下一代。

    玩了一阵。

    二个小的渐渐的越来越大胆，谁也不怕生了。

    高兴地四处乱跑着，不亦乐乎。

    有时，还调皮地把棋子弄乱了。

    棋馆的小厮见了，乐跟着收拾。

    平时，严肃的棋馆，因为这二个小家伙，一下子轻松热闹了起来。

    下人们，也挺喜欢他们。

    时间渐渐的过了。快响午。

    突然，有一个小厮跑进来禀报，说对面易楼有人闹事。

    易楼有人闹事？这倒是很久不曾发生过的事。猫扑中文

    