
    (猫扑中文 )    第1199章：三年！谁又欠了谁的情1

    夜晚的棋馆。

    月色凄婉，泠泠庭院。

    慕容景独自坐在石阶之中，握着酒壶。

    有一天他会变得如此，从不是他想像过的日子。

    鲜衣怒马，叱咤风云。

    何曾想过，某一天会坐在这里，为了心爱的女人活得这般的小心翼翼。

    “皇兄。可否赏我一口酒呢？”有一个翩翩的公子，仿佛踏着月色而来。

    他从远而近，步到了慕容景跟关。

    慕容景淡淡扬了扬唇，把手中的酒坛递了过去。

    初雪淡笑接过来，仰首带着几分豪迈的喝了一口。

    曾经清纯的少年，已经沾了成熟的气息，很有几分慕容景当年的风采。

    “又偷偷跑出宫了？”

    “想皇兄了，就来了。”

    “……”慕容景轻轻一笑，眸子带着暖意。

    初雪把酒还给慕容景，“又在想皇嫂了？”眼底闪过一丝愧疚。

    “嗯。想她，想穆儿，想情儿，……想我自己……”

    时间静默。好一会，二个人都没有说话。

    “皇兄，您恨我吗？”若不是他，局势会这样吗？

    慕容景眼中闪过不悦，沉声道：“不要自责，我从不后悔过。你以后不要再这么想了。我会生气的。”当时，他都在昏迷中，什么也不知道，会有什么责任？

    “可是三年了，我侄儿侄女也这般了。您和他们……还是这样？”初雪嗓音透出了落寞。每天见到他们这样，能不自责吗？有时，他都觉得自己当时干嘛不早些死去，这样，也不会有今天这种局面。几个人一起内疚，一起痛苦，一起悲伤。

    “初雪，把江山打理好。让我无后顾之忧，安心地陪着他们。”

    “我知道。我不会让你失望的。”

    “嗯……”

    慕容景无声一笑，把大手搭在初雪肩膀上，轻轻拍了拍。

    很多期望，都在这一拍之中。猫扑中文

    