
    (猫扑中文 )    第1208章：绝世！神秘的绝世少年1

    绝世的少年望着素儿，仿如薄冰的面颊微微带着一丝笑意。

    和素儿保持着一段的距离。

    这时，慕容景上了前，也进来了一些人，那几个闹事的人，官家的小姐，一瞧到慕容景马上收敛了，换了一张温柔的表情，若不是刚才她太过强悍，现在倒是会令人觉得她有几分女儿的娇态，只是可惜，现在没有会这么想了，只会想到……这丫的太假了！

    没多久，居然非常及时地来了一批衙差，将大小姐带来的人全部带走，那大小姐就算嚣张，却不敢嚣张了，因为她见到是他父亲带人来抓她？天啊，她刚想上前搬弄是非，可上前还没开口，啪啪的二巴掌就落了下来，含泪痛斥，“畜生！畜生……”这一下害惨了全家的人。

    随着礼部尚书带人离去，易楼很快平静了下来。

    看八卦的人也相继散去了。

    只是有一个留了下来，刚才的俊雅少年。

    慕容景礼貌地询问：“阁下有礼了。今天谢谢你的出手相助。”说罢，朝少年抱了抱拳。

    少年淡笑不语。

    但是，他轻轻地回颌着首，算是回礼。

    这礼回得很淡，在他的浅笑之间，也没有令人感到一丝的恶意，颇具春风划过肌肤之感。

    “今天这事儿，道谢的人应该是我。”素儿按照古代的礼数，轻轻行了一礼，“谢公子出手相助。”

    少年依然伫立原地，微微含笑不语。

    只是，素儿和慕容景有一种错觉。他没有笑，那给人的感觉像在笑。好像是天生一样，给人温和的笑意，也或者说，是他目前的心情很好？不知不觉之中流露了出来？

    少年静静转身，犹如轻风拂面，在步履轻迈之间，有一种仿佛是上天最出色的美景，就算无比细微的动作，也令人觉得惊艳，惊叹。

    世上竟然真的如此纯净出色的少年！

    曾经，觉得世上已经不会有人再比初雪出色，如今看来错了。

    相比于初雪，眼前的少年有过之而无不及。猫扑中文

    