
    (猫扑中文 )    第1207章：三年！谁又欠了谁的情9

    素儿真的没啥心情陪他们玩，“姑娘，回去吧。我不追究……”

    “哼哼，本小姐说你的东西不干净就不干净，知道我爹是谁吗？我爹是礼部尚书！我说你滚出京城就快点滚出京城！”大小姐是真不见棺材不流泪。

    素儿本想息事宁人，瞧来是不能了。奈何，就算她不想生事，狗仗人势丫鬟居然敢在她身后，冷不防地大力推素儿！用意无非是想将她推倒，让她出丑！恭喜她们，因为她们将要如意……

    素儿不懂武功，也只是一个普通的女子。冷不防地一推也势必会站立不稳。

    这一刻，她倒是有点后悔了！偏偏在危急的一刻，脑海中本能地闪过一个人影，他是不是出来得太晚了？好像来迟了……也不全对。一直以来，白天他都很少出现，昨天例外。

    哎，不出来就好了……

    仅刹那之间，她觉得自己这一个丑是出定了！

    等死一样闭上了眼，由着自己失掉平衡的身子往前倒去……

    突然，万万没有料到，在下一刻，她会跌入一个有力的臂膀之中，靠在一个温暖的怀里……男子身上淡淡的清香飘入鼻息之间，闻之舒服不已。

    在这一刻，她好像听到周围有一丝倒抽气声，原本吵吵闹闹的大堂也一下子安静。

    怎么回事？

    她刚想站好，说一声“谢谢”的话。

    却在这时，听到一个熟悉的喝声：“你们在干什么？”

    咦？慕容景的嗓音？在门口？

    素儿缓缓的睁开了眼，不是看向门口，而是旁边扶着自己的人。

    顿时，在这一瞬间，惊艳闪过凤眸……

    她身边立着一个美如谪仙的绝世少年。

    翩翩地一袭淡雅蓝衣，没有一丝装饰与花哨，如蔚蓝的晴空，飘渺悠远，偏偏在隐约间如诗如画地勾勒起他修长的身形，犹如深谷幽兰。

    这时，一双乌墨的眸子柔和如月光星辰，空灵，纯净！

    没有一丝杂质，也不带一丝俗念。猫扑中文

    