
    (猫扑中文 )    第1205章：三年！谁又欠了谁的情7

    在易楼，正是快闹翻天了。

    有一个打扮得光鲜的妙龄女子，正和自己的一群家丁，大闹着易楼，将本是为数不多的几个客人赶走。原因，他们吃的菜肴之中，说吃出虫子，这时，正有一个家丁倒在地上哀号，装死！偶尔还打几个滚，嚷嚷着捂着肚子痛。

    无奈这家丁没啥演戏天分，叫起来不见一点悲。

    演戏，太假。

    稍见过些世面的人都知道，这群人分明是故意闹事。

    可怜的几个店小二，给不分青红皂白揍了一顿，个个都挂了彩。只听其中一个很嚣张的大块头汉子，目露凶光，正一脚踏在长凳上叫嚷：“老板，叫你们的老板出来！”

    素儿罗衫轻盈，袖薄飘香，款款自内堂出来。

    一个纤纤的女子，却步着平静的步调，神情淡然，悠闲如信步一样出来。

    嘴线勾着浅浅，也足可颠倒众生的微笑，内心，她是同情眼前的一些人，现在嚣张是可以的，但相信不用多久，他们就会永远也嚣张不起来。虽然，一直没有人告诉她，但有一个人一直在暗中保护着自己，她比谁都清楚。

    她这样子出来，引来一片安静，也惊艳无数的视线，却也令一些人嫉恨！

    “长得狐狸精样，哼，有什么了不起，寡妇就是寡妇，谁知道她的丈夫是不是给她克死的？”有一个尖酸泼辣的女声，居然在这时叫嚣。

    “对！嫁过人的都不值钱！下贱，还勾引人！……”这时，刚才那女人旁边的小丫鬟也嚣张附和。

    素儿置若罔闻。

    她看着自己无辜受到连累的伙计，抱歉道：“辛苦你们了。这个月，每人就加一两工钱吧。现在问蓉姐拿些银子，去看大夫吧。”

    “素儿姐！”阿财不愿意离开。

    “去吧。我不会有事。”素儿安心给他们一笑。

    打发掉一帮伙计，她自己倒步往了闹事的人中，她不需要多看，就找到正主。猫扑中文

    