
    (猫扑中文 )    第1209章：绝世！神秘的绝世少年2

    少年没有离开，而是挑了一张干净的桌子，轻拂着衣摆，淡雅地坐了下来。

    瞧样子好像只是客人？

    客人？！素儿和慕容景双双在心底出生了一丝疑惑，他们都确定自己并不认识眼前的少年。

    这时，从外面气喘吁吁地跑过来一个小厮，背上似乎背着一把琴，手里还拎着一个包袱。进来的视线即落到少年身上，有松一口气的感觉，“爷，怎么一转眼就不见了你的踪影？若不是早说要来这里，小的都不知道要怎么找人了。”

    少年淡眸扫向埋怨中的小厮，温柔随和。

    依然的，还是没有开口。

    小厮十四、五岁，长得很清秀，也挺机灵。

    他将包袱放下桌面，也将背上的琴放了下来。

    样子轻松随意，没有一般下人的拘束，看样子就如小蓉在素儿面前一样，遇到好的主子了。有些人说，看主子的脾性如何，先瞧瞧他们的身边的下人如何，就算不见到他们本人，也能猜到七八分了，并不是没有道理。

    小厮放好东西，即喊道：“小二，咦？爷，怎么您选的茶酒没店小二的？”小厮疑惑的看着四周，冷冷清清的，在素儿和慕容景身上看了一眼，现往厨房的方向喊了几句，“来人啊，有没有人啊？！这是什么店啊。”

    小小声的抱怨，显示他是刚到，并不知道刚才发生了什么事。

    瞧样子这一主一仆，是从外面刚来。

    素儿浅笑，大方地步向主仆二人的桌面，带着谦意说道：“瞧我，怎么只顾着发愣，忘记招呼客人呢？……很抱歉来晚了。”

    “咦？你是店小二？”小厮疑惑道，在看清素儿居然是一个美人时，由女人当店小二，倒是少见。

    素儿温言说道：“算是吧，我是这掌柜的。伙计们有事儿正巧离开了一下，怠慢了，很抱歉。想吃点什么呢？只要店里有了，可随便点。今天，我免费招待二位。”猫扑中文

    