
    (猫扑中文 )    第1214章：绝世！神秘的绝世少年7

    素儿有点恍悟，瞧样子是穆儿输了一个理。

    孩子尚小，自然不懂得爹爹不是随便找的，一生下来就已经注定的事。

    只是穆儿不同，因为他姓皇甫。

    她朝穆儿柔和一笑，招了招好，“穆儿，过来娘这里。”

    “……”小子耍起了小脾气，挪来挪去的，挪了很久才挪到素儿跟前。

    素儿轻轻抚着孩子的脸蛋儿，柔声道：“穆儿有爹爹的。爹爹也是一个很好很好的人……”说到这里，眼底闪过一丝痛楚，有些回忆碰不得，一碰眼眶就会红起来。

    “娘！那爹爹怎么不要穆儿？……别人都有爹爹……妹妹也有爹爹，为什么我没有？呜……”小脸委屈，眨着眼儿，居然眨出了眼泪。

    小子委屈了，一直在委屈。

    可能平时不说，心里却有着疙瘩。

    “穆儿，爹爹……有事，去了很远很远的地方。等你长大了就知道。”

    “娘骗人，爹爹是坏人！坏人！”在孩子的想法中，只有坏人才会丢下他，不要他。

    “不是。穆儿，不许这么说爹爹。”

    “就说就说！坏人！我讨厌他！讨厌！他是坏人……”

    小子居然任性了起来，素儿不允许有人骂小宝，骂着，那简直就是她心中的痛，任何人也碰不得的痛，就算是自己的孩子也不可能，忍不住气道：“住口！娘说了不是！再敢说爹爹的不是，娘打你——”她一气，声音也不自觉提高！

    平时，她都很少大声对孩子说话。如今大声一说，不只是穆儿吓得哭了起来，就连她怀中的情儿也给吓哭。突然间，她觉得很烦很烦……烦得忍不住拿孩子来出气。

    “素儿！”

    “皇嫂！……”

    慕容景和初雪赶紧一个人哄着一个。

    两个小东西哭起来也找人，只是此时不愿意找素儿了。

    素儿茫然之间，居然失掉了冷静。

    给碰到痛处了，脾气也会有控制不住！

    因为压抑得太久了……猫扑中文

    