
    (猫扑中文 )    第1210章：绝世！神秘的绝世少年3

    素儿礼貌说着，从从容容，淡淡然然，目光落在眼前的少年身上，有时，心底闪过的熟悉感，个人也感觉很怪异。

    可事实上，这种如谪仙的人儿，若她见过是绝对不会忘记的。

    小厮一听免费招待，即喜上眉梢，“那先上一个热汤，炒两三个清淡的小菜，再要二碗白米饭就行了。真的免费吗？那先谢谢掌柜的。呵呵。”

    一切，居然都是小厮在做主？

    而他的主子，青葱玉指轻搭在桌面，倒是浅浅动了动嘴角，似笑非笑，依然不发一言。

    素儿怔了怔，接着应了一声是。

    瞧样子这一个小厮倒像这位少年的代言人了，什么事情都是他说了算。她倒也不问什么，先去厨房吩咐了做几个小菜，再沏了一壶清茶出来，给二位主仆各倒了一碗。

    慕容景居然还在大堂中，只是坐在另一处空的桌子，若有所思地喝着冷掉的茶。素儿提着温热的茶壶进去了，把慕容景手中的冷茶换掉。

    慕容景只是静静的看着她，微抿着唇瓣，一个字也说不出来。

    “今天也要谢谢您。”她道谢了，淡然寻常。

    道一个谢本没有什么，只是二个人就显得不适合了。

    这一句谢，只是在提醒着对方，他们的距离很远……

    慕容景没有说什么，目光从她的身上移开，再落到大堂上。在她要转身的时候，他突然说出了一句，令她在一瞬间僵立的话，“素儿，我留下帮你收拾这里好不好？”

    收拾？收拾什么？素儿有点不敢相信！

    收拾什么，她自然知道。

    目前的大堂有些狼狈。

    有好几张桌子上的东西，碗碟等没有收拾，客人吃了一半就离开了，而且，还乱蓬蓬的。饭菜的钱也没有付，今天是亏本生意做定了。

    只是，她不是在乎这一点钱，而是……他居然愿意收拾这东西？做这种事？

    为了什么？要屈尊降贵到这种地步……猫扑中文

    