
    (猫扑中文 )    第1213章：绝世！神秘的绝世少年6

    慕容景将碗筷拿进厨房。

    素儿以一个托盘出来，刚收拾掉一些，他已经又出来了，从她手中接过了工作。

    有那么一刻，她都怀疑他不是那么一个高高在上的男人了，像一个普通的住家男人。而她和他只是一对平凡的夫妻，每当忙忙碌碌做着相当的事情，只为了三餐和儿女的幸福。

    “娘？！”

    “娘亲，你在做什么？情儿也要做！”

    两个稚嫩的声音几乎在同时出声。小妮子更是扑了上去。

    穆儿倒是牵着初雪的手没有放开。他问：“娘，蓉姨呢？”怎么都不帮娘了？

    “蓉姨去置货了。”素儿轻笑的以双臂圈了圈扑上来的人儿，在她粉红小脸上即亲了一口，“情儿有没有听话？”

    “听话。哥哥不听话！”小东西居然敢告状。

    “哥哥怎么不听话了？”

    “刚才哥哥弄翻了爹爹的棋子。”

    穆儿一听，倒是翘起了小嘴，不满意反驳，“娘！我才没有呢，我很乖。”

    初雪笑了起来，附和道：“对！穆儿很乖。情儿也很乖。”

    听初雪帮自己说话，小脸才缓和了一些，可瞧着还是鼓鼓的，不服输似的。这时，慕容景出来，刚好见到这一幕，宠溺问：“穆儿怎么啦？谁惹你生气？”

    小子不回答，撇过小脑袋，自个儿往一旁走去。

    还很不服气的瞪了情儿一眼，嘟着小嘴道：“有一天，穆儿要找一个更好的爹爹。哼！”

    众人一怔。

    包括不远处的主仆二人。

    奇怪啊奇怪！

    估计是和王媒婆一个样子。

    素儿低头看了看怀中的小丫头，有点心虚虚的，看来是和哥哥吵架了。

    在之前争吵过什么事吗？关于爹爹的？

    这时，素儿看向初雪。

    初雪有点不好意思的撇开了视线，抱歉地冲了慕容景笑了笑，“二个小东西吵的。争着爹爹是谁的呢。……”这也不难怪二个小家伙，是大人教的问题。猫扑中文

    