
    (猫扑中文 )    第1211章：绝世！神秘的绝世少年4

    素儿素影背对着慕容景，握着茶壶的玉指握得紧紧的，眸子也露出了一丝慌乱，虽然时间很短，而她也掩饰得很好，但是，不能否认，慕容景的话带给她的震撼有多大。

    这比任何一句情意缠缠的话都显得情真！

    “素儿，你不出声，我能不能是默认？我知道小蓉夫妻俩去进货了，还没有回来。店里也没有人……”

    “不需要。这种事情不适合你做。”

    店小二们都不在。

    小蓉和相公又出去进货了，现在店里除了厨子真就剩下她一个了。

    于是，她挽起了袖子，动手收拾起桌子上的碗筷。

    但是，她刚动，手腕却让一只大手给捉住了。

    慕容景眸子黯然，“素儿，我们欠皇甫易的，我愿意下辈子再还！但现在活着人，一定要这么痛苦的过日子吗？”

    真的，他已经不想再过三年同样的生活……

    沉寂的内心，长期压抑的情绪仿佛一下子倾泄而出。

    终究还是忍不住说了出来！

    “想慢慢的打破目前的僵局，我们一家人不相处在一起又怎么能完全忘记过去呢？”句句触人心弦，令人动容不已。因为他说的是发出内心，出于自己最真实的一面，不做作，也不掩饰。

    没有一丝的虚伪。

    这一个世上，只有真情能打动人！

    并非一句空话。

    沈素儿心中的激动一波一波，酸酸麻麻。

    说完全不动心，也是假的！

    假的！有一刻，她真的很想答应他！

    只是……

    “掌柜的，你们这里有房间吗？我们今晚要留宿。”小厮喝着菜，突然冒出了一句。

    令素儿在那么一瞬间冷静了下来。

    刚才一瞬间恍惚的心情，也回归理智。

    素儿慢慢地脱开了慕容景的手，回首淡笑道：“有点抱歉啊，这只是一间茶楼，不是客栈，不留客。”她离开了，招呼着二人，并含笑似的进了厨房，将厨子准备的菜和汤端了上来。猫扑中文

    