
    (猫扑中文 )    第1212章：绝世！神秘的绝世少年5

    素儿慢慢地脱开了慕容景的手，回首淡笑道：“有点抱歉啊，这只是一间茶楼，不是客栈，不留客。”她离开了，招呼着二人，并含笑似的进了厨房，将厨子准备的菜和汤端了上来。

    她本非什么大小姐，虽然穿越过来日子养尊处优，在她的骨子里，依然是一个现代的人。做生意，侍候一些人并不会像古代人那些观念，感觉是低人一底。

    仕农工商。

    商放在最末一位，就知道是怎么回事了。

    当素儿再进去端着东西出来的时候，她居然看到慕容景真在收拾着碗筷。

    不由的，眼中露出了一丝伤。

    仅一会儿，又迅速的撇开了视线。

    转身不忍再看一样，她也赶紧将菜端上去，也挽袖帮忙收拾着。

    这时，在吃着东西的主仆二人依然吃着东西。

    蓝衣的少年淡然无波，不紧不慢地吃着。

    举止从容优雅，就那么轻轻的一动也令人惊艳。

    有人说，这世上有一种美，是人间没有的冰白，用来形容他恰恰好。

    对于慕容景和素儿的事，他仿佛从未关心过，眸子也不曾有一丝浮动。

    只是他对面的小厮就不同了，他大眼不断地转，一会儿瞟瞟这个，一会儿瞟瞟那个。感觉怪怪的，轻声道：“爷，这店真古怪。你瞧这二个收拾桌子的人，衣服穿得多好……怎么就做起下人的事儿了？”

    少年淡眸轻抬了一下，却没有以他的话为意。

    他不回答，小厮似乎也习惯了。

    小厮扒了一大口饭，又喊了，“掌柜的，你知道附近有什么住宿的地方吗？好比客栈。”

    素儿温言应道：“出了这店门，往左走大概五十步左右，就能见到一间客栈。听说客房不大，倒也挺干净的一处。”

    “谢了。”小厮道了一声谢，换着对自家主子说道：“爷，一会我们先投宿，瞧瞧地方再说。”

    少年还是淡淡的点了点首。

    自从踏入这家店，他没有说过一句话，发出过一丝的嗓音。猫扑中文

    