
    (猫扑中文 )    第1219章：绝世！神秘的绝世少年12

    素儿不想装嫩，也不想和这些年轻，带着无比憧憬的女子计较。

    青春是一头热的，好像在任何时代都在适应。

    无奈，眼下她虽二十出头，表面看起来也正值青春年华。

    然而，内心的岁数，已经活得比她们虚长一倍。

    早少了几分计较，也多了几分坦然。

    渐渐的，有一点问题出来了。

    他是哑吧，而她和他不熟悉，要聊什么？怎么聊？

    过了一会儿，二个人只是坐在一起，偶尔目光交集，静然地品着茶。

    倏地，她好像意识到一件事情，让自己疏忽掉的事，暗骂自己太大意了，“公子，你怎么称呼？”坐了好一会了，还不知问姓名是有点奇怪了。

    少年柔和的眸子微微一笑，没有回答。他身边的小厮倒是替他说话了，“我家爷姓云。”

    “哦，是云公子啊。……”

    “那掌柜您呢？怎么称呼？”小厮精灵地眨了眨眼，友善地又问了。这时，都不知道是他在问，还是他家爷的意思了。

    不过，素儿就当是他家爷的意思吧。“我姓沈。”

    “沈小姐啊，幸会。”还是小厮在说。

    素儿照着客套了一句。

    之后，她礼貌地纠正，“我孩子都有俩了，也早为人妇了。一句小姐听起来惭愧。”

    “对啊，是昨天小的瞧到的吗？太可爱了，让人见了恨不扑上去抱抱。呵呵，您真有福气，这么年轻就抱了两个这么大的孩子。可瞧起来差不多大，长得也一模一样？”小小的疑惑，刚到不知道也不奇怪。

    “双生的孩子。现在他们年纪小，看起来是很像，等再过几年就容易分辨了。”龙凤胎是双卵双胎的，长大了一般会慢慢的不同。

    “哎哟，有福气。”这小厮太奇怪了。

    素儿也觉得好笑。

    眼前，这云公子说请她喝茶，现在倒是她在与他的小厮聊天。

    三个人，其实就只有二个人在胡扯了一会儿。不过，这小厮虽然年纪挺小，不过听他谈话，居然也是见多识广，显然走了不少地方，见过不少世面了。猫扑中文

    