
    (猫扑中文 )    第1220章：绝世！神秘的绝世少年13

    有人聊天说说话，素儿倒也不会觉得闷。

    这时，小厮兜了一个小圈子，又兜回了一个话题，坦然道：“掌柜的，喊着掌柜有点奇怪，叫夫人……又太多了，没个区分。能不能问问，夫姓何家？”问得很无心似的。

    “这个……”素儿怔了一怔。这一个问题三年了，又不是第一次有人问。

    “掌柜的，是不是我们问得很唐突？”小厮问得直率，也清灵灵的，不谙世事一样，还有孩子的天真，问问也没有什么奇怪的。

    “皇甫。”她淡淡道出一个姓。

    “皇甫夫人。那我以后喊您皇甫夫人了，可以吗？”

    素儿心一痛，皇甫夫人？

    第一次听到有人这么喊自己，说不上心中的滋味和感触。

    少年责备的目光扫向小厮，眼中居然在一瞬间闪过凌厉。

    小厮一惊，连忙斟茶道歉，“夫人，对不起，对不起。是不是小的说了不应该说的事？”

    他样子挺诚惶诚恐的，倒是令素儿有点不忍心。毕竟是孩子。

    她温柔的浅笑，淡淡说道：“没事。不小心想起了过去的一些事而已。嗯，坐了有些久，我也要忙去了，下一回有机会再和云公子一起品茶。”她起来轻轻揖了一下，即淡然的转身，翩翩如兰的身影，款款转入了内堂。

    “奇怪。爷，这一个掌柜的，瞧起来也不像是市井的女人。举止大方又优雅，很像大户人家的千金小姐。”小厮疑惑地罗嗦了一句。看来，他也不是什么笨人。

    只是他再回头时，哪里还见到桌子前有自家爷的身影？！

    咦咦咦？？爷又莫名其妙地失踪了？！

    *********

    素儿转入内堂，在压抑不住的时候，早溢出了泪。

    她苦笑。

    心底的有些事情，果真是碰不得。

    即便过了三年，依然如此。

    无奈的抬首望向庭院的一坡青竹。

    蓦然，眼前一黑，沉重的倦意袭击而来！

    她缓缓地倒了下去，在关键的一刻，有一道淡蓝的身影迅速出现在她身后。

    而她晕在他的怀中……猫扑中文

    