
    (猫扑中文 )    第1215章：绝世！神秘的绝世少年8

    素儿倏地转身，快步往内堂而去。

    那纤纤的素影，这一刻孤单而落寞。

    慕容景狠狠地瞅了瞅心。这并不是他希望的，真的，不是！他只是希望她能快乐，身边的亲人都能快乐。现在看来并不是。眼下，没有一个人真正快乐，就算是二个不懂事的孩子，内心也有着阴影。

    这时，阿财他们也回来了。

    伤无什么大碍，瞧过都又回来了。

    帮忙着收拾东西。

    小蓉夫妻也匆匆赶回。

    不久前，还算冷静的店里，也因为大家回来而有点欢笑。

    陆续的，也有几个客人进来。

    生意照做。

    不知在什么时间，店里的主仆二人已经离开了。

    慕容景让初雪带着二个小孩，担心之余匆匆转去后院。

    果真见青竹之下立着一个孤单的倩影。

    幽幽冷冷，淡淡忧伤。

    这一刻，他居然怯步了。

    任何安慰的话，仿佛都是多余的，他以为这时候，她需要的只是安静。

    通常一个人心烦的时候，也会想安静地独处一会儿，会不想任何人打扰……他也经常会这么想。

    这时，慕容景没有步上去。

    只是立在转角一处，远远的，远远的陪着她。

    “皇兄？”初雪也出现了，轻轻唤了一句。

    慕容景回首苦笑。

    想起了一事，“查了吗？是怎么回事？”

    “礼部尚书的千金瞧上皇兄了，却有一个媒婆昨天告诉她，说您和易楼的老板好上了，还有孩子……事情不说，你也清楚。有时，女人的妒忌心很可怕。就拿当年的雪妃？再怎么温和善良的人也会——”初雪陡然闭上了嘴，因为无意之中，好像扯上了不应该扯的话题，提了不应该提的人。

    前些年传言，雪妃在冷宫中上吊自杀了。

    在三年前方知道，她只是买通了陈总管，趁着皇上不在演的一出金蝉脱壳的戏码。猫扑中文

    