
    (猫扑中文 )    第1217章：绝世！神秘的绝世少年10

    翌日。

    素儿醒来时，已经近晌午了。

    有二个孩子的女人能睡得这么晚，是一件幸福的事。

    出去大堂时，她见到了一个人，昨晚那一个少年。

    今天，他们主仆二人似乎是来吃午饭的。

    若这里是现代，她肯定会过去打声招呼，但是，现在是古代，又是一男一女。而且男的长得太过出色，她再主动上前，就会显得突兀，也会让人感觉居心不良。

    不过，她淡眸扫去，见到今天大堂的生意特别好，几乎是席无虚桌。

    大多是精心打扮的年轻女子。

    那倾慕的目光时不时飘在绝世的少年身上，情意是很明显。

    这时，她又想了。

    原来古代的女子，也并没有21世纪书中的人描述得那么保守。

    或者北宛的民风比较开放？

    有的，像昨天那礼部尚书的大小姐，就敢爱敢爱，也敢耍小手段的，其目的还不是为了一个情字？（PS：这事，初雪说过了。刚开始听时，她倒是挺意外，不过想了想，好像又没有什么大惊小怪。）

    这时，她在胡思乱想之前。

    那边的小厮已经上前往她走来。

    笑盈盈，对素儿说道：“掌柜的，我家爷想请您一起喝杯茶。”

    “嗯？”他居然主动派人来邀请？素儿有点意外。不过，居然人家都主动找上来，不去也说不过，于是，落落大方的点了点头。

    在她刚想放少年所在的方向走去时，她旁边的小厮低声提了一个醒儿，“掌柜的，您千万别怪我家爷怠慢您。您说的话他都听进去的，只是没办法回答您，很抱歉……”

    小厮一脸为难，有些话欲言又止的，再提个醒，“小的也希望您别问他干嘛不说话……”抱歉地笑了笑，像是赔罪一样。

    “什么意思？你家爷……口不能言？”素儿错愕，有那么一瞬间感觉到木然。

    那么倾城倾国的少年，居然也遭遇天妒了？猫扑中文

    