
    (猫扑中文 )    第1218章：绝世！神秘的绝世少年11

    那么倾城倾国的少年，居然也遭遇天妒了？

    是啊，老天也是善妒的。

    天下不会有完美的人，完美的都不是人了……至少她身边的就是如此。

    回想昨天一见，她几乎没有找出少年身上有什么地方是不美的。就算是长发，也柔顺披肩，好比上好的丝绸，不需要碰，却能感觉到柔软。

    然而，在看到那么脱俗的人，却是一个哑吧，带着无法弥补的缺陷，难免出生了几分怜惜和同情。

    有时一个人心里生出怜惜，好感也自然会添了一丝。

    绝世的少年，选了一个比较偏僻的桌椅。

    在大堂上也算是一个小角落，只是人若出色，那不起眼的地方也会变成聚焦点。

    她浅笑地迈着轻盈的步履，过去和少年打了一个招呼。

    少年温和的回以浅笑，并示意她坐下。

    小厮还给素儿擦了擦凳子，退于一旁。

    素儿有点难以适应，想不到他们还以礼相待了，一如平等的朋友。

    这时，少年取来一个干净的茶碗，并倒上了茶水，先过滤了一遍碗。

    倒掉，再重新倒茶。

    举止朴素优雅，看不出一丝不协调。

    简单的事情做起来，素儿不用看就知道，眼前的少年必定出身高贵。

    “公子不用太客气，我自己来就可以了。”她冲着少年浅浅一笑，完全是无意的一笑，却将内心的温柔和怜惜流露，却没有一丝的杂念，或者不正当的想法。

    虽然素儿这么客套说了一句。

    她也没有阻止少年的动作，直到茶让那葱白的漂亮手指送到自己的跟前时，她有一点恍然的感觉。

    一点陌生的感觉都没有……

    怎么说呢？

    “多谢了。那……我也不客气了。”她接过他的茶，礼貌性地轻轻啜了一口。这时，她的目光又随意扫了一眼大堂，果然，她变成了人的视线靶子了。估计现在那些丫头们，恨不得咬她一口了。猫扑中文

    