
    (猫扑中文 )    第1216章：绝世！神秘的绝世少年9

    时光流逝，一个下午也过去了。

    表面瞧起来安安静静的，却隐藏着一丝忧愁。

    渐渐的，夕阳西下，月已东升。

    午夜清冷，窗外竹影婆娑，轻轻摇拽。

    昏暗的烛光之下，素儿静静半倚在窗前。

    她失眠了，已经不只是一个夜晚。经常从梦中惊醒，之后就再也睡不着。今天白天，一时控制不住居然冲着孩子们发脾气了。想想，心里有点歉意，也后悔了。只是，在那一刻，控制不住就是控制不住！是不是人活得越颓败，越没有动力时，碰到事情，就越容易烦燥和冲动？

    相比了现代的一些生了孩子的女人，相比于那些一天到晚，还要带着孩子做事的女人。

    回想这三年的日子，她过得是悠闲不已。

    孩子不全需她带，小蓉搞定了。一个月中又经常去皇宫。

    店里烦琐的事情，也由小蓉和相公二人照看。

    她偶尔就帮点小忙，出谋划策等，一般只动口不动手。

    至于，淮城的亲人们？她几乎是忘记了。

    不得不说，她对那边的亲人，仅有的一点印象也在岁月中模糊。

    这么多年也没有来往过。

    她没回去，那边也没有派人来。

    据说，按照北宛的规定，一般进宫的女人。

    没权没势，皆不允许随意出宫，更不允许和家人有书信往来，除非能得帝王的允许。这些，大概是帝王们怕自己的私事给传到民间吧。

    越想越远，不！是越乱！

    心乱，想的东西也乱。

    东想一点，西想一点。

    到最后，她都不知道自己想了什么，理不清，也想不明。

    素儿缓缓地步回床榻。

    脱掉了外衣，躺在床上，却依然一丝睡意也没有。

    在窗外的竹影之中，伫立着一个修长的身影。

    在见到她房间烛火熄掉的一刻。

    影子也跟着隐去了……猫扑中文

    