
    (猫扑中文 )    第1225章：父子！一大一小的秘密4

    素儿起身，给小子盖好了被子。

    只是在她转身的时候——

    “爹爹……”睡得迷迷糊糊的小家伙醒了起来。

    只是迷茫地睁着眼睛，眨啊眨的，时不时还以两只小手搓着眼睛。

    估计是素儿刚才起来，也把他弄醒了。

    素儿又转了回来。

    不过，孩子现在醒来也好，再不醒晚上他睡不着了。

    “穆儿。”她轻唤了一声。

    并把小子抱了起来。

    过了一会儿，小子有点清醒了。在素儿怀中的小脑袋却不断往周围看，神情像在找着什么。还破天荒的跳下了床，在卧室中四处找着。

    素儿也疑惑了，这小子平时醒来很缠人的，今天怎么回事？还有一事，她是怎么回事？好像昏睡过去时人是在大堂后的……怎么醒来就到了后院。

    “穆儿，你在找什么？”她也立了起来。

    疑惑看着小子。

    倏地，小子抿着小嘴，一副要哭的样子！

    “娘，爹爹呢？”小孩子啊，毕竟还是小孩子。刚醒也只会照着自己的性子来。

    素儿心一痛，孩子又长大了一点，已经开始懂得找爹爹了。她不让他认慕容景，到底是对还是错？只是，就算是错，也要错下来……她承认不了！不能做对不起小宝的事情。

    不由的，她把穆儿搂在怀中，柔声哄着：“穆儿，别哭了……”会不会是慕容景又来过了？在她睡着的时候，他和穆儿玩呢？

    素儿觉得这可能性很大。

    再想下去，她就觉得应该八成是慕容景来了。

    “穆儿见到爹爹了？”她试着问。

    “没……没有。”小子好像想到了什么，说话时悄悄的瞥了素儿一眼，又马上把小脑袋垂下，分明就是在说谎。

    “会骗娘了？说谎的孩子是不乖的哦。”素儿佯装责备。

    小子扁着小嘴，委屈地瞅着素儿。可就是不说。“娘，因为爹爹说过，不要告诉娘，若告诉娘，他以后就不回来了。还有，这是爹爹和他的小秘密。”汗，什么都出来了……

    孩子的话，无奈站在素儿的角度，第一个想到的人却会是慕容景……猫扑中文

    