
    (猫扑中文 )    第1222章：父子！一大一小的秘密1

    皇甫易内心的感触极深，极大。

    小小的东西居然也懂得难过，依偎在他身上，纯净的墨眸还望着娘亲。

    过了一会。

    “娘？娘怎么啦？”

    “娘没事，只是太累，睡着了。”他柔声回着。在孩子的面前，他自然不会说，是他动了手脚。一开始，他只是想靠近她，想静静的抱她一会儿。只是没有想到，这小鬼会出现，而更没有想到，自己居然动不了！

    非外力，而是自己的关系。

    渴望和他们接触，却又知不应该。

    只能如此，暗中和他们亲近，又不想让他们知道。

    可是，当听到她说自己的夫君是皇甫时，内心的震撼极大。

    在那一刻，他都已经很想冲动地说出真相。

    只是，不能……不能……

    这时，有一只小手，轻轻地推着素儿，怯怯喊着：“娘……娘，醒醒。”

    “不要吵着娘，好不好？娘累了——”倏地，皇甫易的话中断。

    赶紧抱起了二位亲人，迅速的隐身，往庭院深处闪去。

    那疾驰的身影，如一阵蓝色的风，一吹即过。

    风在耳边呼啸而过，不是风大，而是速度太快引起的。

    令某一个小鬼惊诧不已！

    清澈的眸子中，马上闪出了一丝惊喜和崇拜！

    因为有脚步声，皇甫易现在不想让人看到，也不想放下他们，想也不想就带着二人避开。

    这时，远远传来喊声。

    “穆儿。小少爷？你在哪里？！……”是小蓉的喊声，在重复着。

    渐渐的，都露出了一丝着急。

    皇甫易低头在小子的耳边说了一句。

    小子眼睛一亮，扬起了稚嫩的嗓音回应：“蓉姨！我在娘亲这里！……”回应完，讨好地一笑，看向皇甫易。看来刚才的一句，也是爹爹教的。

    有爹爹了，小鬼心里自然比谁都高兴。

    那一边，小蓉听到穆儿的回应，倒是松了一口气，也就没再找了。猫扑中文

    