
    (猫扑中文 )    第1223章：父子！一大一小的秘密2

    皇甫易赞赏地给了小鬼一记目光，“真聪明。”

    “呵呵……”小子一听，心里可乐了，笑得灿烂如花，还带着一丝丝羞涩。

    甜甜的笑容，纯真无比，很可爱。看反应知道，小子已经接受了皇甫易。如今的皇甫易，的确是风韵万千，身上有一股特殊的气质，很容易令人亲近。

    因为美的东西，任何人都会喜欢，也愿意靠近。

    再说，他对穆儿的情感发出内心，那没有掩饰的情，流露出来就算是小孩子也能感应得出来。

    皇甫易带着二人进了素儿的卧室。

    路径熟悉，走起来也不需要穆儿指点，分明是来过。

    他轻轻把素儿放到床上，掀起了被子盖好。玉指轻抚着眼前人儿熟悉的脸颊，痛也掩饰不掉。

    “爹爹，娘亲……要睡多久？”小子居然懂得放低声音问着。这时他是爬在皇甫易的腿上，样子挺黏人，出看得出来，他真的真的很喜欢这一个漂亮的爹爹。

    爹爹？……皇甫易错愕。

    呆了好一会儿，方回过神。

    那稚嫩的嗓音在喊他爹爹？

    第一次，令他感动不已。血液也一下子沸腾般……

    皇甫易回首温柔地将小子抱在自己的脚上，轻轻地搂在怀中。

    一同坐在床沿。

    “穆儿，陪爹爹玩一个游戏，好不好？”

    “游戏？”小小家伙，眼睛亮亮的。

    “是啊。爹爹开始不说话了，若穆儿听到爹爹说话，爹爹就输了。可是，穆儿若告诉别人说，爹爹会说话的，那……穆儿也输了。输了怎么办呢？输了以后，穆儿就可能再也看不到爹爹了。”

    “不！我不会说。一定不会说！”大眼里有着紧张，一双小手还瞅着皇甫易的衣服。

    “真乖！爹爹的回来的事，也不能和娘亲说，谁也不说，好不好？”

    “为什么？”

    “这是爹爹和穆儿的秘密啊！小秘密。”

    “呵，好。小秘密，谁也不告诉。以后，爹爹就我一个人的，不要给情儿。”小家伙还记仇啊。猫扑中文

    