
    (猫扑中文 )    第1221章：绝世！神秘的绝世少年14

    淡蓝色的人影，正是刚才小厮自以为失踪的少年。

    他轻搂着素儿，如同易碎的珍宝，轻点怕她会摔倒，大力又担心会弄痛她。

    凝视着怀中的人儿，流转着复杂的柔情。

    他轻抱而起，迈步欲往内院。

    偏在这时——

    “娘！娘！”是穆儿急切地嗓音。

    轻微的脚步声由远而近。

    少年本可以避开，却茫然地立在原处。

    片刻后，穆儿从转角处出现。惊见到自己的娘亲被一个陌生的叔叔抱着。

    眼中是惊愕又害怕，只是当他碰到少年温柔的目光时，倒是渐渐的由害怕变成了好奇。

    少年浅浅的露出了如风般轻柔的笑意，曼然动听的嗓音，飘渺如深山的白云，“穆儿，过来爹爹这里。”他不是哑吧？！这少年不是哑吧？！

    “爹爹？”

    “是。是爹爹。爹爹回来了……”眸子在浮动，闪着晶莹。眼中的溺爱极深。这孩子姓皇甫，姓皇甫！叫皇甫穆！是他的孩子……是他以生命换来的孩子？！

    “你真是爹爹吗？”这时，小子有些胆怯，却望着少年怀中的母亲，不由渐渐的走了过去。仰着小脸期望地问着，抿着小嘴，还要哭的样子，“可爹爹是坏人！他都不要我，还害娘亲骂我……”

    “对不起，是爹爹不好……害穆儿伤心了。对不起……”他柔和的眸子隐藏着深深的爱，生硬的，却又缓缓地蹲了下来，一手搂着昏迷的素儿，另一只手臂把小子也紧搂在怀中。

    原来他们还记得自己！

    真的，在找到他们之前，他一直很担心，也很害怕！

    三年了，什么东西都会变。包括人的感情不？

    当他知道这孩子叫皇甫易，当他知道她并没有和慕容景在一起。

    当他亲耳听到，从她嘴里说出自己的夫君姓皇甫时，内心的激动可想而之。

    他们是他的亲人！

    他也终于有了真正的亲人！

    紧抱着二人，含在眸中的热泪，终于悄然而落……猫扑中文

    