
    (猫扑中文 )    第1224章：父子！一大一小的秘密3

    皇甫易错愕了一下。

    轻轻地在小家伙的粉嫩的脸蛋上亲了一口，耐心地柔声道：“穆儿，守住小秘密很乖。可是，后面一句是不对的，情儿和穆儿是兄妹，是亲人，一样都是爹爹的孩子。”

    “可是她有容叔叔。”不服气了。

    “容叔叔？……”皇甫易想了想，方知道容叔叔是指慕容景。本想解说，只是可惜，孩子正小，就算是解释也不一定明白。不过，心里不所谓不感动。慕容景和她居然做到这一步，只是苦了孩子。但是，人是会长大，有一天孩子也会明白。

    “穆儿，容叔叔也是穆儿的爹爹。”

    “为什么？爹爹不是只有一个的吗？”

    “亲爹爹是有一个，可是穆儿有二个。容叔叔也是爹爹，我也是爹爹。等穆儿再长大一点，就会知道的。”皇甫易的嗓音格外温柔。

    这样些话，由劫后重生的皇甫易说出来，与由慕容景或者素儿说出来的意义，完全不一样。

    除了皇甫易，任何人说出来都是自私。这一种世间美好而又微妙的情感，并不是人人都理解，也不是人人都懂。但是，慕容景懂，沈素儿也懂。他——皇甫易亦懂。

    正因为懂，也颇为感动。

    小子眨了眨迷茫的眸子，似懂非懂，不过，还是点了点小脑袋，特别听话。

    他轻轻碰了碰小子的鼻子，称赞道：“穆儿真乖。一会娘亲醒来，……”

    皇甫易和小子一边玩一边聊。

    一大一小，挺开心。

    只是床上的人儿，倒是像给二个人给忽略掉了。

    当素儿幽幽醒来时，发现身边居然睡着穆儿。

    自己怎么回到了房间？而且，穆儿也睡在身边？

    她疑惑地想着，只是小子瞧起来很开心，粉红的小脸就是睡着了，也带着笑。小小的嘴角弯弯的，正扬着。偶尔，居然还会在梦里笑着……

    看着，也让她安心不少。

    望向窗外，已经是傍晚了。猫扑中文

    