
    (猫扑中文 )    第1229章：父子！一大一大的秘密8

    今年，棋馆好像还设了四个擂主，分别是京城里琴棋书画最顶尖的人物。有资格挑战擂主的人，要经过三关。第一关，是试琴。第二关，是比琴。前二关没什么，很合情理。偏偏最后一关有点变态，是慕容景的同意。要他点头，即可安排时间挑战。

    不关利，赢了也只是名。

    他不需要宣传，自然有些大臣暗中给他撑着场子。

    在想着的时候，她已经不知不觉中进去了。

    进去时，居然没有一丝的拦阻？

    奇怪，难道连一个看门的人也没有？

    再转到前庭，即到主大堂。

    一眼望去，堂内是灯火通明，琴音即是从里面飘出来。

    她快步走进去——

    当到步入大堂门前，往里面看去时，错愕了好一会。

    谁？到底是谁在弹琴？

    慕容景？云公子？

    两个人神情平和专注，盘腿面对面席地而坐。

    相隔丈余，却分明各人的面前都摆着一张矮脚的漆红缕空案几，上面赫然摆放着一把琴。

    “素儿？”慕容景怔了怔，眼中闪过一丝意外。

    显然，沈素儿的到来是他没有料到的。刚才他太沉迷于琴中，倒是没有留意有人进了棋馆。

    他眸子冷然地看向一旁的护卫，护卫眼中也露出难色。

    “爷，您说过……您抚琴的时候任何人都不得打扰……”护卫局促不安地解释。刚才他左右为难，稍一迟疑素儿人已经到了门口。

    慕容景倒是忘记了自己什么时候说过这话。不过，他倒是没有怪他们的意思，起身之际，沉声提醒：“记着，以后她是一个例外。”

    “是。”护卫领命退了出去。自素儿进来时，已经有人盯上了，只是见到是沈素儿，即不加拦阻而已。想通报，却遇上主子在抚琴，事情即是如此。

    沈素儿立在门口，听到护卫这么说，眼中也露出了一丝惊诧。猫扑中文

    