
    (猫扑中文 )    第1230章：父子！一大一小的秘密9

    沈素儿立在门口，听到护卫这么说，眼中也露出了一丝惊诧。

    慕容景的琴风变了？

    有时，当一个习惯了一个风格，想再变一个风格，是相当困难的。

    刚才一眼看到云公子和慕容景时，她的直觉是云公子抚的琴。护卫这一说，倒像是慕容景在抚的琴。她个人在古代听的琴是多，实际上，也只是听听而已。鉴赏什么的，她也不懂。但是，那琴曲像现代的一首曲子倒是真。

    刚才听了，也正挑起她快沉寂十年的回忆。

    生活在这里，现在她都要忘记自己是一个穿越的人了。

    习惯，果然不容忽视。

    门口离两个人抚琴的位置还有些距离。

    慕容景见素儿不进来，微微苦涩地扬了扬线条完美的唇。主动迈步上前，松松绔绔的长衫在走动之际，将精壮结实的胸膛给展露了大半，越是无心越是有一种夺人心魄的魅力，只是眼下，谁懂得欣赏？

    俊朗挺拨的身子立在跟前，倒显得她无比纤弱娇柔。

    素儿难得露出了一丝局促，赶紧挪开了视线。

    目光游移，最后落在大堂中另外一个人身上。

    同时的，皇甫易也看向她。

    只是目光澄清，平静也无波。

    表面如此，内心如何，也仅有个人自知了。

    慕容景神色露出了担忧。关切问道：“素儿？是不是孩子出了什么事？”

    “孩子没事。我是被琴声吸引来了。想不到是你弹的……不错。很好听……”她稍稍欠身，抱歉浅笑了一下，即淡然转身，欲离去。

    只是在转身之际，玉腕让一只大手给抓住了。

    “不要走！”他脱口即出！隐藏着几分迫切和着急。

    就这样突然而来？再说一句就离开？

    素儿不语。

    然而，慕容景抓住她的手腕却有些紧了。

    不需要任何话语，也可以从接触中感觉到了他的紧张。

    时间定格了数秒。猫扑中文

    