
    (猫扑中文 )    第1226章：父子！一大一小的秘密5

    素儿也不为难孩子。

    既然是慕容景，那么她回到这里也不是不能理解了。

    这时，卧室外有人敲了敲门，是小蓉的声音：“小姐，晚饭准备好了。”

    “好。我一会就和穆儿出去。”素儿也不计较，对着穆儿温言道：“别难过，娘没有生气，也没有要怪穆儿。是娘对不起穆儿……真的，穆儿不要怪娘。娘没有用……”说到底也只是一个平凡的人。任何的事情好像都能看得开，却唯独有一个人因为自己而死，成了她心中的痛，永远的痛。

    死者已逝，然而留下的，却是生者的痛。

    有些遗憾，若没有办法弥补，也没有办法忘记，那剩下的也只能是忏悔……

    “娘，你不要哭……”有一只小手伸过来，帮她拭着眼泪，动作笨拙，却很温暖。

    素儿赶紧眨了眨眼，把眼眶中的泪给眨去。

    凤眸低敛，眼底一片暗淡，就如夜晚深沉的天空，没有月儿也没有星星的光亮。有的，只是一片漆黑，一片阴影。找不到光，就连一丝荧光虫的光亮都没有。但是，有一丝温暖，因为她有孩子，所以她在坚守着。

    淡漠，不是因为她已经看透了人生，而且是因为心中多了一副逃不掉的枷锁。

    素儿梳洗了一下，也给穆儿收拾了一下衣物。即牵着他往厅上走。

    素儿出去时，小蓉带着情儿已经在吃了。小子的心情恢复得很快，一蹦一跳的。步到情儿的跟前，还做了一个小鬼脸，逗得大人都在笑。

    情儿也笑呵呵的，“你们瞧哥哥。嘻嘻。好丑。……”

    孩子的话天真无邪，大人也一笑置之。

    只是小子今天很高兴，也不和情儿计较，也没有斗嘴，还笑呵呵的，乖乖把饭都吃完了。

    看着孩子如此，素儿却迷茫了。慕容景……他到底对孩子说了什么？孩子的转变，明显是因为“爹爹”的关系？她是要装着不知道，还是找机会去问一下？……猫扑中文

    