
    (猫扑中文 )    第1228章：父子！一大一小的秘密7

    夜，更黑了。风过，庭院柳枝轻摆，竹子沙沙。

    纤纤素影，在月色台阶中静默，隐隐绰绰。貌似斜斜仰首望着天边的一弯新月，寥寥星儿点点。

    那青丝如瀑披肩，如柳的秀眉，染了幽凉，也掉了魂魄。

    失魂的昵喃自语，娇柔飘渺，“不知魂已断，空有梦相随。除却天边月，没人知。……”

    倏地，一缕琴音隐约而起，凄凄恸恸，哀惋动人，偏偏又有一股空灵之气在缠绕。渐渐的，琴音轻快激昂，不似高山，也不像流水，却有一股张扬青春的现代气息。

    奇特的琴音，奇特的琴……

    莫名的，素儿却有一种似曾相识的感觉。

    对啊，像流行音乐？很像熟悉的一首音乐，只是什么名字，她已经起不起来了。难道弹琴的人也是来自现代吗？同是穿越的人？

    在这里居然还有人弹出这样的琴？

    她惊立了起来，寻着琴音的来源。

    出了店，那琴音居然是从棋馆传出来的。

    棋馆的大门口，左右分别挂着一串大大的灯笼，长夜不熄。不知是不是慕容景自负，还是什么原因，自棋馆开张以来，这二扇门从来没有关闭过，日夜如此。可是，就算是如此也没有宵小之辈敢在夜里光顾。

    不知不觉中凝立在门前，灯光映绝美的容颜，素影纤纤。

    琴音，不像是慕容景弹的。

    因为慕容景的琴，她听过。

    风格不一样。

    或者，是琴擂主的？只是这音乐，也着实令她生出了几分好奇。

    犹豫了一会儿，她第一次踏入了这一个地方。

    真的，今夜是第一次。

    即便是三年邻居，三年门口相对，她从未踏入他的地方一步。这一个地方她天天都会想起。因为这里有一个人，想起这一个人自然就会想起棋馆。只是他开的一个小棋馆，刚开始仅供一些闲人雅士下棋消遣，可是后来渐渐变成了一个风月文人的馆了。

    琴棋书画，样样都有人在这里卖弄。猫扑中文

    