
    (猫扑中文 )    第1232章：父子！一大一小的秘密11

    慕容景见素儿有点动容，即马上命人准备热茶和点心。

    素儿也收起了刚才的局促，举止大方的迈步入了大堂。

    她一入，慕容景也自然随在身边。

    夜晚喝茶，那这一夜真别想睡了。

    因为茶提神。

    不过，素儿喝了，反正她今晚是难以入眠。

    慕容景又坐回了原位，幽深的目光落在素儿身上，浅浅扬着唇，柔声道：“素儿，请指教了。”

    “不敢。我不懂乐理。”她也淡笑回着。

    保持着生疏，和适当的距离。

    慕容景修长的十指轻撩，古朴的琴音铮铮而起。

    莫名，素儿心一动！

    随着他撩拨的弦而起，柔如清风划过，却又丝丝哀惋幽恸。

    握着茶碗的素指，在加紧，在加紧……她不懂音乐！真的不懂音乐！只是，她却也是一个心思敏感的小女人，已经给这琴音伤了……伤了……

    她知道！一直知道他擅长抚琴。但是，很少抚……曾经，她听到他的琴，是高山流水，如海浪波涛，大气而霸气，有点嚣张也很狂傲。现在呢？随着岁月的沉淀，弹出了这样的琴……为了什么？

    他的琴风真的变了。

    变得多愁善感……变得幽伤哀恸。

    心底莫名划过一丝痛楚……

    这时，又有一丝琴音如淙淙流水响起，却带着清灵绝俗。

    渐渐与哀伤的琴调附和，慢慢的交融，共鸣，轻快而起！

    素儿的心，居然也随之颤动了！

    果然的，很像现代的音乐。

    不过，和先前听到的一曲不一样？！

    不尽相同，也有改动，却极为相似。

    蓦然间，她好像都能想起了是什么歌！曾经她学会了的歌！

    眼前的少年怎么会懂？她只听初雪弹奏过。

    以前，她也很好奇北宛上流的公子哥爷，几乎人人都懂琴，本以为是流行的趋势。

    后来方知道，这是一种身份的象征。猫扑中文

    