
    (猫扑中文 )    第1236章：父子！一大一小的秘密15

    皇甫易微微错愕了，也仅是一瞬间恢复了正常，浅浅一笑，坦然而羞涩般。

    可是结果，他什么都没有对初雪说，即转身往大堂迈。

    现在他是哑吧，没必要回答一个陌生人的问题——就算这一个人是曾经的旧识，那对于刚到京城的“云公子”来说，都是一个陌生的人。

    初雪也随之步入了大堂。

    眼底也闪过一抹内疚，眼前的人真是救他的人吗？他希望是！很希望是！只是，他也不敢百分之一百的肯定。今天，他又知道了一件事情。所以，想出来证实一下！

    “你会说话的。我听过你说话。为什么不回答？”

    皇甫易停顿了下来，再回首时，眼中露出了一丝不自然，和刚才一样，坦然之中还隐约透出羞涩，只是令初雪不明白，他到底在想着什么事。

    这时，他说了，坦然一点也不做作，即便说出来的不全是事实：“我喜欢上了沈掌柜。只需要一眼，仿佛是芸芸众生之中，我千寻万寻的女子。我留下来就是为了她。那一天，又刚巧听到穆儿说想找一个爹爹，所以……有一股冲动，就是想做穆儿的爹爹。那么冰雪聪明的孩子，我也很喜欢。”

    同时，他也要心底暗忖：自己的武功有退步得这么厉害吗？还是初雪的武功已经相当厉害了？

    回想起曾经，自己是将毕生的内力都给他了。

    比自己厉害也在情理之中。

    只是目前，他在心伤，没有心情和初雪谈这一个问题。

    “说谎！”初雪多年的自制力差点失控。只是刚喜欢？不！那一天他抱着素儿时，搂住穆儿时，那么情真意切，不带一丝虚假。不可能是这样！这种答案没有办法接受。

    “信不信由你。”他漠然地说道。

    皇甫易步到自己刚才坐的案几前，正想抱琴离开！

    突然，大堂上的灯在一盏一盏地熄灭，最后完全暗了下来！

    四处一片黑暗。猫扑中文

    