
    (猫扑中文 )    第1231章：父子！一大一小的秘密10

    慕容景邀请兼恳求：“你睡不着，留下来听琴。”他这么说，大手却一点也没有松开。难得见到她！难得她踏进来！他等了三年！

    其实，他一直给自己设了一个牢笼。

    棋馆，就是他住的牢房。

    那一把钥匙就是她。

    她只要踏进来一次，那么他就会原谅自己一点。

    只是等了三年，她一次没有踏进来。

    而他……也没有过去。

    终于在不久之前，他忍不住了……因为那一天，是他的生辰。在北宛一直被隐藏的生辰，只有母后才会记起却不能陪他过的生辰……

    “夜深了，也应该歇息了。”她随便敷衍了一句。

    间接的，也在拒绝。

    “刚才的琴曲，并非是我一个人抚成。你是不是很喜欢？云公子琴艺超凡，与你唱的歌有异曲同工之妙。你留下来，听一下。……云公子不是本地人，说不定什么时候就离开了。”他找借口了，有点烂，缺乏了说服力。只是，除了这一个理由，一时之时，他也只想到这一点。

    “琴不是你一个人抚的？”

    “不是。我开琴，配奏，云公子主弹。”说上来，他只是当画龙点睛的角色。

    素儿再看向皇甫易。

    皇甫礼貌地颔首，浅笑当是打着招呼，并做了一个请进来的手势，一如初相识的朋友。

    不与她相认，不是不相思，而是不想有遗憾。

    毕竟，他已经不是曾经那一个长不大的孩子。目前上前相认带给素儿的心理会怎么样？她是否能从心底去承认与接受这一个局面？她是他的妻，抢来的妻……抢来时，他已经抱着必死的心，突然间没有死？意外获得了新生。

    在心里，他也生出了感激。

    没有牺牲，就没有得到，他恢复了正常。

    这一变，很多事情也会跟着变。

    如今，他已经可以和慕容景平等的对视，是以男人的身份！

    若要争，若要得到素儿的心，他就要光明正大的。猫扑中文

    