
    (猫扑中文 )    第1233章：父子！一大一小的秘密12

    后来方知道，这是一种身份的象征。有权势的人若想在上流立足，不懂琴棋书画，会让人耻笑，或看不起。于是，父母有钱的全会自幼即教孩子琴棋书画，不敢求精通也要甚解。

    刚开始，这少年的琴艺不错，她不奇怪。毕竟北宛琴艺好的人很多，像慕容景、初雪就是一个例子。但是，他却能和初雪一样，弹出现代的曲子就不一样了！初雪能弹出，是因为他是听她唱歌的，而眼前的少年呢？难道他是天才？已经谱出了千年后的音乐？！

    心怀着无比好奇望着眼前绝世的少年。

    四目相视，又令素儿一怔。

    那目光……

    那乌黑如墨的眸子……

    在烛火之下，仿佛如浩翰的海面，流转着潋滟的淡蓝柔光，丝丝柔美惊艳，只是这一双眼眸，也只矣倾城绝色于天下，强烈的熟悉感袭击而来！

    她看过！真看过……

    倏地——

    素儿木然的立了起来，神色惊慌……在下一刻，她已经撩起了裙摆往大门口冲了出去。

    “素儿！”慕容景也一惊。

    迅速的追了上去，抓住了她的手腕，然而，她像失掉理智一样，大力地推开他！

    “素儿，你怎么啦？到底怎么样？！……”他很担心，很担心。怎么这样？

    “滚……滚开……”她脸色极差，错乱的眼眸，挂着惊慌，也有眼泪！

    在这一刻，她极害怕接近慕容景了！

    然而，慕容景怎么可能会放开她，大力一扯，双臂紧紧地将她钳在怀中。

    “素儿！素儿……别怕别怕……我在这里，不要害怕！”

    那来自她心底的伤和害怕，他居然感觉到了！

    素儿在慌乱之中往他身后一望，那一双淡蓝的眸子，在背着烛火的阴影之下，更是明显……有一种强大的罪恶感在漫延！没有！没有没有没有……我没有和他在一起！没有……没有……

    她突然发狠一样，狠狠地咬了慕容景的肩膀！

    “滚……滚……不要碰我！不要碰……”她口齿不清，却在颤抖。猫扑中文

    