
    (猫扑中文 )    第1235章：父子！一大一小的秘密14

    皇甫易淡望向初雪，举止温和宁静。

    一时之间，他没有认出初雪。

    或者说，他忘记了初雪的样子。

    当年，那一个样子憔悴无比，和如今丰润如玉的男子比起来，差别很大，没有想起也不奇怪。

    何况，那时候他一直注视的人儿唯有素儿，其余的人就算偶尔看了，也不会在脑海中留下很深的印象。因为自觉没必要记，能令他记住的人，也只有那么一个而已。

    还有一个原因，也是在夜晚，初雪背着光，他看得并不清晰。

    曾经夜里能视物的眸子，随着重生已经大不如前。

    武功也大不如曾经……

    有一个问题，就算是初雪认出来了自己，他也要装。

    目前为止，没有一个人认出他，也没有一个人知道是他，也就是说，初雪也只是怀疑，不会有证据。他个人不承认，初雪又能怎么样？

    现在的确不是公开自己身份的时机。

    “我是初雪，慕容初雪。有印象吗？”初雪在说的时候，人已经立在到了皇甫易的跟前。

    他的目光闪着别样的光芒，相比于任何时刻，此时都要激动！！！

    好不容易，压抑着内心的激动道：“皇甫易，不要否认。从那一天我在易楼瞧到你开始就一直在留意。不对，准确点说，我一直都在跟着你。包括你夜里潜入易楼，在青竹旁立了很久，看着窗上的皇嫂，还有——你对穆儿说的话。我一直都在……”

    那时，他只是觉得可疑，因为他看素儿的目光，看素儿和皇兄在一起的目光，就一如曾经的他。那一种心情，没有谁比他更了解。

    正因为此，他才起疑心了！也正因为此，他看了他暗中做的事……

    只是，他没有马上现身，在等着时机，等着最后的证实。

    皇甫易微微错愕了，也仅是一瞬间恢复了正常，浅浅一笑，坦然而羞涩般。猫扑中文

    