
    (猫扑中文 )    第1234章：父子！一大一小的秘密13

    慕容景眸子闪过浓浓的心疼。

    他知道的，他真的知道！

    她又想了那一幕，那一令她心碎，令她直接晕过去的一幕……

    直接的，他伸出了一掌，将她击晕在怀中。紧搂着怀中昏迷的人儿，眼前的一切，令他的情绪也立于崩溃的边缘。好像在下一刻，他也要疯掉了！近在咫尺，却永远是天涯，这一种滋味谁懂？谁懂！

    “皇——甫——易！！！”仰天痛苦低吼，沙哑的嗓音中蕴藏着无比的伤感和凄怆！带着深深的无奈和绝望！再多的日子，也弥补不了……这一个隐藏在心底的名字，是那么的沉重和痛！像有千均的大石！压得喘不过气！

    他知道，她也一样。

    这一种痛苦，仿佛是无穷无尽，永远也不会有终结的一天！

    皇甫易黯然地立在门口。慕容景再回首时，皇甫易看到了他眼中的泪。在月色之下闪着凄然的光芒。神情是那么悲恸而动容。这一刻，他们已经忘记了他这一个人存在？

    直到他们消失在视线，他依然失魂地立在门前……

    难怪，那么不可一世的男人，居然会引出像刚才那般的曲调。不得不提，刚刚听到时，心底的错愕、惊诧。现在这一幕，仿佛已经很好地阐释了一切。

    为情所伤，所困。

    脱掉了弟弟的沉重包袱，却又不得不得背负着良心的谴责。

    突然之间，他有一点懂了，却又像不懂……

    良久。落寞转身——

    “谢谢您能回来……”在寂静的夜空之中，有一个温润如玉的嗓音柔柔响起。带着一丝激动，更多是感恩。

    皇甫易眸子一敛，回望庭院。

    在走廊的石柱子旁，伫立着一个人影。缓缓地步出，俊雅不凡的男子。

    衣袂轻扬，他凝视着皇甫易，漫然地步近，

    皇甫易的心是伤，但在外人面前，他又是淡然而冷漠的。猫扑中文

    