
    (猫扑中文 )    第1242章：梦魇！报不了的恩情2

    转眼又过了一天。

    阳光隐藏了夜的黑暗，包括人心中的暗一面。

    素儿调整了心态，好像什么也没有发生一样，只是一场梦，随着醒来什么也消失了，在人前露出了往日淡淡的微笑。

    静静坐在二楼的一张椅子上，喝着茶。

    看着楼下来来往往的客人。

    她早知道这样下去会很多人痛苦，只是——她不知道要如何结束。

    突然间，她很想去一个地方。

    素儿进了内院，换了一身素白的衣裙，取了一些碎银子，跟小蓉交待一下，说要出门，傍晚才回来。她也没有说去哪里。

    素儿从后门出了店。

    在街上买了一些东西，再雇了一辆马车即出城。

    有一个地方，她一直不敢去，也不敢想。

    今天却突然想去，就去了。

    是因为昨夜，那云公子的关系吗？令她回想起这一段。

    有人说，时间是最好治愈伤痛的药，那是因为这些人没有经历过，或者把微小的伤在想像中扩大，却不知道——当痛入骨髓时即会是一生一世也难以泯灭。

    暂时的忘记也不会代表痛已经痊愈了，还是会在夜深人静之际慢慢地嚼食着灵魂。

    素儿到了山脚下。

    她慢慢地爬上了山，在中途歇息了好几回。

    上山时已经大汗淋漓。

    只是，在望向山顶上的亭子时怔了怔。

    在这种地方？怎么会这般巧？

    这时，亭子中的绝世少年已经回首发现了她，在见到来人是她时，神色也微微愣了愣。

    很意外很意外……

    倏地，他望着素儿淡淡一笑，轻颌着首。

    素儿局促间，有一瞬间想逃！

    只是，她压抑了下来，没有逃！内心不管怎么乱，表面上，她都是淡淡的，装着很坦然大方地步过去，轻声道：“好巧，云公子。”朝他打了一声招呼。她告诉自己，眼前的人不是小宝，只是眼睛有点像而已。

    只是他怎么会来到这里？猫扑中文

    