
    (猫扑中文 )    第1240章：父子！一大一小的秘密19

    “刚才您也看到了，他们现在活得怎么样？一直都是如此，表面上看起来没什么。可是他们的心……还能承受多少个三年？原谅我刚才的话，我收入回去，请让我收回那一句。”

    初雪磕着响头，不断地在磕，嘴里还喃喃着，“请让我收回那一句……”

    他是北宛的帝王！本不应该如此，然而，在这一刻，他忘记了自己是帝王！

    他只是一个普通的弟弟，一个曾经不断给兄长保护，给他添麻烦的弟弟！

    没有他这一个弟弟，他会活得很洒脱，活得很轻松！

    不会像今天这样，每天在痛苦中煎熬……

    “对不起，真的对不起！求求你，成全他们……求求您，您杀了我，我把命还给您都可以……”初雪的情绪也失控了，有点崩溃，不！已经在崩溃的边缘。

    活的人不一定是幸福，他深有体会。

    但是，他又不能死。

    因为人死了比活着更自私！

    死了可以一了百了，自己是解脱了，然而留自己的亲人的呢？是一生的痛苦和回忆。

    “我的事情由我自己决定，你别插手……慕容初雪，我救你，你也不需要来感激，想恨就直接恨好了。因为——我不是为了你才救的，是因为自己心爱的人而做的事。为了和她在一起而利用了你。”皇甫易淡然地扔下了几句。

    在初雪抬首之时，眼前已经没有了他的踪影。

    木然地跪在大堂。

    他将事情弄得更复杂了……

    怎么办？皇兄和皇嫂怎么办？

    皇甫易回来了……回来了！

    他会带走皇嫂吗？

    若他说要带，谁能阻拦？皇兄会阻拦吗？

    夜，更黑！更深！更凉了。

    初雪迷茫地踏出了棋院。望着易楼，这一刻，皇兄应该守在皇嫂身边。有一点不需要看也可以肯定。此时，皇嫂应该是在熟睡之中。因为只有在皇嫂睡的时候，皇兄才会守在她的床沿，不离不弃……猫扑中文

    