
    (猫扑中文 )    第1238章：父子！一大一小的秘密17

    下一刻，初雪有点失掉了冷静，急问：“你承认自己是皇甫易了吗？”他直觉皇甫易有目的。

    黑暗之中，皇甫易有点无奈，可是又不想直接承认，于是反问：“是又怎么样？担心吗？”

    初雪脱口即说出了自己的心中期望，“我不会担心，相反会很高兴。你没有死，那样皇兄和皇嫂就可以在一起！”说得有些激动了，这是他一直的期望！只是，他一时之间没有想到在这种时候说这话，会有什么不妥。

    片刻，再片刻，诡异的气氛。

    皇甫易的背僵直着，整个人愣在哪里……

    倏地，皇甫易笑了！

    清清朗朗的笑，只是有点悲凉。

    那是令人压抑的笑，不带一点欢乐的笑！

    “告诉他们？这样，他们就可以在一起？”他扬唇嘲讽，回首望向初雪的眸子带着一丝凉意，冷言道：“若我告诉她，我回来了，我没有死，他们是不是就会抛弃我？”会吗？会是这样吗？那么，他倒想改变初衷试一试。

    猛然惊觉，初雪知道自己说了不应该说的话。

    他失言了，真的失言了！一时高兴得失言了，只想到了自己的亲人，却忽略掉了皇甫易的心情。

    刚才那一句特别自私，也特别伤人！

    眼前的人若真是皇甫易，那么……他就是素儿的丈夫？！一个和皇兄一样深爱着素儿的人，可以为了她放弃生命的人。若回来了却没有公开身份，也没有提出要带走素儿，为什么？若现在他公开身份，开口说要带走素儿，那她会拒绝吗？不会！

    皇兄会阻拦吗？也不会！

    任何事情都不会做！

    相对于他们来说，皇甫易回来了，是好事！可是，也不全是一件好事！

    皇甫易也深爱着素儿，他会放手吗？

    若他不放手，那皇兄和皇嫂一样，永远也不可能在一起！

    为什么刚才没有想到……猫扑中文

    