
    (猫扑中文 )    第1237章：父子！一大一小的秘密16

    四处一片黑暗。

    皇甫易一怔，暗忖：他想干嘛？

    的确，初雪突然凌空弹指将灯全熄了，意欲何为？

    只是黑暗中，皇甫易疑惑中搜视，见到了一双染着愤怒的眸子，好像猫的眼睛一样，却胜过猫眼，倾城绝色，有着淡淡的蓝色流光。他错愕了一会，低声问：“慕容初雪？你的眼睛……”

    “拜你所赐。我是偶尔在夜里立在镜子前发现的，想必你不知道……你现在的眼睛是和我一模一样的吧。崔神医说过，这很可能是因为服用了千年雪莲的结果。若你没有服用千年雪莲，又怎么会有和我一样的眸子？”

    上一次在夜里，离得太远。他并没有看到，今晚，他是看得真切了。

    皇甫易自嘲地扯了扯嘴角，想不到还没来几天，就让人捉到了。真失败！

    漠然地转身抱起琴，欲往外离开。

    不过，有一点麻烦了，若初雪从中坏事了怎么办？

    果然——

    “皇甫易！是你的话就出一句声。虽然我感激你，可是，同时的，我也很恨你。我并不需要你来救，谁要你多管闲事！”初雪怒了！好像平生第一次发怒。难道他还想不承认？！还想就这样隐藏着，令皇兄和皇嫂痛苦下去。

    说恨，也并不是随口说说，偶尔，对于皇甫易，初雪既感激却又有一丝恨意！虽然恨得不深，也一直在隐藏，却有谁知道那一个当事的人心情怎么样？每当看到皇兄和皇嫂时，他的心又会怎么样？

    结果，谁也没有得到幸福！

    到现在连二个孩子都不能认父亲！

    半晌。

    皇甫易淡淡地回道：“今天，我有点敬佩慕容景。”三年了，他居然还是恪守着道德的底线。换作是他，他就不一定能做得到。

    “你——什么意思？”初雪愕然。这话令他有点理不清头绪。猫扑中文

    