
    (猫扑中文 )    第1241章：梦魇！报不了的恩情1

    慕容景守在床边。

    心情很紧张，他不知道现在要不要叫醒素儿。

    她秀眉紧锁，额上也冒着汗，把鬓边的发丝侵湿，一双小手紧紧的拽着被子，神情痛苦，像在做恶梦了？！很害怕？！

    “小宝……小宝……”喃喃不清，隐约在说着什么。

    若他喊醒她，见到他在，她会怎么样的心情？若不喊醒她，难道他就这么看着她痛苦吗？

    “素儿，素儿！醒醒！”他咬了咬牙，还是决定喊醒她。

    突然，素儿从梦中惊醒，猛然坐起，已经是大汗淋漓了！

    她急喘着气，神情很紧张。

    惊慌未定的眸子扫向了房间，静悄悄的，除了桌面的昏黄的灯光在摇拽，什么人也没有？刚才她分明听到他喊她的名字了，只是……又是梦？

    居然已经回到了易楼？回到了自己的卧室？

    “没有人……”有一点安心，却也有丝失望。

    复杂的内心，她不想去探究这是为了什么。

    累！人累，心也累。

    她又重新倒在了床上，微微喘着气。

    那一瞬间，她震惊无比！

    真的以为——是小宝在看着她！在天上看着她！

    然而，她却在想着另外一个人……

    为什么会有那么相似的眸子？很像很像……那一眼，仿佛时间倒回了三年前，回到了小宝落崖前的一眸……令她差点崩溃！只是不可能！小宝已经死了，若小宝回来，不会不认她的。

    睡不着了，天也要亮。

    素儿感觉口很干，爬了起来。

    有点步伐不稳地迈到桌面上，倒了一杯冷掉的开水就喝着。素儿不知道，在床头前的柜子旁边，隐藏着一个身影，他不想她为难，所以只能忍着心痛避开她的视线。在她迈出了卧室，去隔壁房看孩子的时候，慕容景悄悄的从窗外出去了。好像他从来没有到过这里一样，什么痕迹也没留下。

    时光流逝。

    转眼又过了一天。猫扑中文

    