
    (猫扑中文 )    第1243章：梦魇！报不了的恩情3

    刚升了一点疑惑，不过，很快素儿又觉得自己的想法可笑。

    这地方好像也算是京城的一处风景，平时，也会有些游人上来看看。而他是刚到京城的人，出现在这里也不可厚非。倒是自己带着香烛冥纸上来，有些奇怪。

    其实，也不奇怪，因为上面也有人上药，奇怪的是她不拜菩萨，倒拜起悬崖了。

    她点燃香烛，再冥币烧起。

    中午了，夏日山上的风倒是不太，清清凉凉。

    黯然的人儿，安静地做着这些事。

    皇甫易在一旁静静看着。

    她不说他也知道，这些东西是烧给他的。

    只是，她尚不知那一个掉下去的人并没有死！

    没有死也是一种幸运。那一天掉到崖底的树上缓了缓。本来就算如此也难逃一劫，而命运安排，有一个给他垫底了，那一个断了一只手的女人。她死了而他活了下来。想死的死不了，不想死的却死了，命运的安排真的令人哭笑不得。

    当时，他真的想死，早已经有了心理准备。然而命不该绝，在狼来之前给一个猎人救了，而那女人却葬身于狼腹，尸体无存。这些冥币也算是给她的吧。

    经过昨夜，心又纠结了，有了短暂的迷茫。

    过了一阵子，素儿差不多把冥币也烧完。

    只是和别人不相同，别人拜祭都会念上几句，或者哭上几句，她却什么都没有说，仅一字不说默默地做着。片刻，拿出了一小坛酒，打开即可闻到一股酒香。

    她刚倒在地上一点，即让一只修长如玉的手给握住。

    居然拿了过来，自己喝了起来。

    他什么也不说，转身即又重新步回了亭子。

    素儿也不争，酒给抢了也没什么。反正她来拜，也只是拜祭自己的良心。因为她是21世纪的人，根本就不相信这一个世上有鬼怪。她打从十岁开始，就是一个无神论者？这什么？因为她没有做任何害人的事情，却偏偏要过得那么辛苦！

    缓缓的，她也立了起来。猫扑中文

    