
    (猫扑中文 )    第1252章：梦魇！报不了的恩情12

    等了半晌，她都没有回答。

    在他以为她要睡的时候，她却又想吐，可能是让马车颠簸的。

    倏地，他抱起她，让她完全坐在自己的腿上，抱在怀中。

    这样，即不用太颤悠。

    倏地，他想起了一件事，现在他说的话，她知道……等她醒来后，会什么都忘记了，包括他会说话的事，一般只会是当一场梦来想，“馨儿，为什么你的同乡会很少？”

    “因为是穿越的人……穆儿，要乖哦……”她喃喃的，又乱说了。估计是想到孩子了。

    皇甫易错愕了一下，她好像是淮城的人，什么时候成穿越的人？穿越是什么地方？

    尽管如此，他还是觉得穿越是一个地方名。而且是一个人员很少的地方名，难道她不是原来的沈素儿？只是冒名顶替的吗？“馨儿，你真的叫穆馨吗？”

    她的名字，他永远都会记得。

    因为当时她说过，她的真名叫穆馨，也只告诉他一个人。

    所以，即便是谎话，他都宁愿相信那些话是真的。

    “馨儿，你真叫穆馨吗？”

    “呵呵……我不是……不是这一个朝代的……人……”她喃喃着，一个字一个字的喃喃。

    蓦然间。皇甫易大吃一惊！震惊是必不可少的，有爆炸性的效果。

    把他给炸迷糊了……我不是这一个朝代的人？什么意思？

    醉后吐真言，他要相信吗？

    “馨儿，馨儿……为什么说自己不是这一个朝代的人？”

    “小宝，小宝……景，景！我听到小宝在喊我……小宝！小宝不要死……不要死……”在下一刻，她慌乱地又哭了。惊恐万状地，哭喊着小宝的名字。

    见她神情很害怕，也很痛苦，他赶紧柔声安慰着：“我没有死。别害怕，我没有死！馨儿，我在你身边。我已经回来了……”唇低着她的发丝，那丝丝的香气溢在鼻息间。

    渐渐的，她终于安静了下来，慢慢地睡了过去……猫扑中文

    