
    (猫扑中文 )    第1251章：梦魇！报不了的恩情11

    结果，某人醉了！

    估计是没有料到酒的后劲很足。

    醉得有点胡言乱语，又哭又笑的，吐了又吐。

    只是早上没有吃什么东西，也吐不出什么。

    还有一事，幸好有皇甫易在，不然，她在山顶上就跳下崖了！

    嚷嚷着，小宝在下面，我也去看看！

    弄得皇甫易特别感动……

    可是，接下来一句，又令他难过，因为她喊的人是慕容景，而不是他！有人说，醉后吐真言，这一醉，她好像真就把什么都说了……

    他抱她下山，原来在山脚下有一辆马车在等她，那也正好。

    他抱着她进去了。

    放下了马车的窗帘，门帘。

    在这一个小小的车厢里，却短暂的营造了二人的世界。

    她还是半醉半醒的，喃喃不知道在说些什么，东一句西一句。而颤悠的车子，为了怕她会碰到头，他双臂温柔地将她圈在怀中。

    他对外面的车夫吩咐道：“马夫，慢一点没关系的。内子身体不适，不适合颠簸。”

    马夫应了一声。

    皇甫易倒是希望这一段路永远也走不完。

    双臂不由加紧，只是怀中的某女突然反胃——吐！

    吐出也没啥，只是口水而已……

    弄得皇甫易淡蓝的长衫又脏了一处。他无奈笑骂：“是不是很辛苦？看你以后还敢不敢随便喝酒。”

    怀中的人迷迷糊糊在半睁着眼睛……

    傻傻一笑。

    “景……你的头怎么变了好几个……”估计是眼花了。

    “我不是慕容景。别认错了，我是皇甫易。”

    “哦……”软软地瘫在他怀中。“景，我今天碰到一个同乡了……”

    他皱眉，刚否认她又喊了，“那你开心吗？”

    “开心……很开心。终于有人和我来自同一个地方……”

    “你的同乡很少吗？”他奇怪了。

    “少，很少很少……”

    “为什么？”

    等了半晌，她都没有回答。猫扑中文

    