
    (猫扑中文 )    第1248章：梦魇！报不了的恩情8

    素儿给触动的心弦微微一动，紧接着，有一股酸楚的滋味涌了上来！

    一下子，主动拿过他手中的酒，狠狠喝了一大口。

    薄袖轻拭过樱唇，笑已经敛了起来，露出丝丝黯然，“不好。很难过……真的，很难过。”

    她眨了眨眼，把快要溢出来的眼泪给眨了回去。

    又大大地喝了一口气，差点给怆出眼泪。

    皇甫易心一颤，不好？为什么会不好？！

    他不知道，一直以前，她过得应该很好……有孩子，有慕容景守着。虽然找上他们时，却发现他们并没有在一起，但是，他们不是一个在开着茶楼，一个在对面开着棋馆吗？无形中，难道不算是在一起吗？

    这时，她看到他眼中的关切。

    苦涩一笑，“知道我为什么要来这里吗？”

    “……”

    “因为我欠了一个人的情，恩情……是一辈子都还不了的恩情。”

    “……”

    “他是一个很好很好的人，可却因为我死了。就掉在这悬崖下面。下去找人的时候，什么也没有，只是血……破烂的血衣。有人说了……他可能葬身在狼腹中，连死了都不得善终……好人都不得善终，是不是这样？”

    她唇轻颤着，在无声地哭，在无声地掉眼泪。

    压抑不住，她在忏悔。

    “他死这么惨……都怪我……都是我的错。”红红的眸子，泪水不断在掉。隐藏着深深的痛楚……

    皇甫易的心在颤动。

    什么滋味都涌了上来！眼前的人儿梨花带泪，那哭是为谁？是为了他！她在自责？三年都是这样过的吗？难道这三年她都是过得这样痛苦吗？

    怎么是这样……回想起昨夜的慕容景，那神情瞧起来也一样。

    很痛苦……慕容初雪，好像也很痛苦？在挣扎？

    他要说……自己就是皇甫易吗？要说吗？！

    在这种时刻告诉她，自己还没有死吗？只是说出来以后会怎么样？他不知道！

    纠结的心也慌乱不止……猫扑中文

    