
    (猫扑中文 )    第1250章：梦魇！报不了的恩情10

    若皇甫易知道她心里要想什么，估计他会再有往崖下跳的冲动！

    只是，没有等他喘气口，她的调侃又下来了，那悲伤的心情，居然因为想到现代的事，而又暂时遗忘了。以前辈的身份自居，“小云，瞧你这一个样子，穿越前也肯定没有找过女人。呵呵，肯定还是处男。也对，学古琴的孩子心性都不错的，也不会像一个不良的少年那样乱搞。真乖。……”

    赞叹一下，可是，下一刻，她眼睛一闪，又问了：“你穿越到这里，有没有试过？嗯……古代其实也很多美女，不过，未成年的多。我现在终于知道，在现代的一些男人怎么那变态，喜欢雏女，原来是几千年遗留的文化问题……”

    赶紧的，他真的赶紧在摇了摇头。

    好像他已经有点懂她在说什么了！

    她她她……居然在和他聊这种话题？

    绝美的脸颊染上了一丝绯红。

    一时之间，他哭笑不得了！

    “哇！我真罪过，原来……像是一杯清水。”难得。想当年，她交过几男朋友，也没有守得住。面对着清水，再聊这一个话题就是罪过了。

    所以，她决定打住。

    他红着脸撇过头去，不！转过身去，决定不瞧她了！

    像傻瓜一样，哭哭笑笑，一会儿伤心难过，一会儿又笑着调侃人。

    她的心情也间接地影响了他的情绪，也跟着起伏不断。

    只是——

    他觉得这样子太反常！

    心底反倒升起了一抹担忧……她真没事吗？

    沈素儿怔怔看着他的背影，不知为什么，方才在倒在他怀中的那一刻，她居然没有陌生的感觉……一点陌生的感觉都没有，难道就算是穿越的人也会连陌生的感觉也没有吗？她明显能感觉到他身上传来的担忧，也让她的心暖了暖。

    这时，她往天际的白云望去！

    偶尔飞过的鸟儿，倒也自由自在。

    酒，她在一下一下地喝着。

    直到喝没了……猫扑中文

    