
    (猫扑中文 )    第1249章：梦魇！报不了的恩情9

    可时，瞧着刚才还大笑止，却一转眼又哭得梨花带泪的人儿，心在揪着痛。

    这不像是她！一点都不像，哭哭又笑笑的。

    倏地，他身子一动，双臂轻轻一拽，她即掉入了他的怀中。

    不过，她在错愕的时候，还以玉手轻抵着他的胸口，保持了一点距离。

    “同乡啊，不要太担心。这么多年都过了，以后我又多你一个朋友了，也不算太寂寞了。对了，想想，老天爷对我还是很好的。在现代也什么都没有，一个人每天重复着上班，下班，除了工作什么消遣也没有，感觉像一台机器人，没有思想的。穿越到这里，有吃有住，不用怎么干活，还体会到什么叫亲情。现在还有了一双可爱的儿女，还有一个……”

    她苦涩扬了扬嘴角，没继续说下去。

    皇甫易唇在动。

    双臂不断收紧……刚想说话，却在这时——

    “对了！快放开我，这样子让人撞见，感觉我们就像在偷情。呵呵……你多大了？穿越之前几岁，有没有碰过一夜情？去玩过吗？……嗯，现在的孩子不好了，肯定都学坏了，一对一都说不刺激，还要来什么3P，4P的。呵呵……不对，我来这里挺久了，十年的时候也够长，不知道现代都变成什么样？会不会群P了。”悲伤好像一下子让她隐藏，眼下这一个新同乡，她比较有兴趣的？

    皇甫易刚想承认自己就是小宝的话硬生生给吞了回去。

    偷情？一夜情？一对一？3P？4P？群P？

    什么意思？可是，她说学坏了，就肯定不会是好东西。

    “有没有玩过？”她有点恶劣地穷追不舍。

    现在,她已经主动的离开了他的怀抱，凤眸凝视，瞧起来特别感兴趣。

    不过，瞧他迷茫的神情，困窘的样子，素儿笑眯眯地成功将之解释为少年的羞涩，纯情。猫扑中文

    