
    (猫扑中文 )    第1258章：现代！谁在沉睡不愿醒3

    他深邃的目光像要看穿她的灵魂深处。

    他问了，她是谁！

    因为她的神色很不对。

    男人开始紧张了，眸子也闪过了慌乱，不过他紧张的对像好像不是眼前的女人。

    仿佛是透过眸子，在看另外一个人。

    “穆馨？！沈素儿？告诉我，你现在是穆馨还是沈素儿？！”男人在吼了，发狠了，咬牙道：“敢吓唬我，你就死定了！别给我弄这一招！”

    倏地，男人在她迷茫的时候，狠狠地将她扯在怀中。

    俯首即是长吻……

    她猛然惊醒！

    用尽全身的力气一样，把男人推开！

    “你在干嘛？！别给我添乱，现在已经够乱了！”她疯了，也在愤怒在大吼。好像回现代了！而眼前的男人，记忆里不是对她非常鄙夷的吗？不是正眼也不会甩她一下的吗？怎么会突然扑上来？对了，刚才他问了什么？穆馨？沈素儿？他怎么知道她在古代的名字？

    蓦然，她好像想到了一个可能性……

    OMG，别告诉她，她穿越到古代，原来的沈素儿穿越到现代了？

    那老天还真会开玩笑！

    灵魂互换吗？

    难道现在又换回来了吗？在一个住院沉睡不醒，在一个喝醉了迷迷糊糊的时候？

    上一回穿越，也是迷迷糊糊，睡醒就穿了！找死，现在也是迷迷糊糊，醒来就回来了？哇靠！她想死的心都有了！扔下在古代的一切，穿越回来了？怎么可以这样！

    “我的孩子呢……我的孩子怎么办？”

    “什么孩子？！你怀孕了？”男人眼中露出了一抹惊喜。“怀孕了？那就奉旨成婚吧。”

    她赶紧下了车，车里的空气冷她觉得郁闷。

    踏出车子，错愕的目光看向周围的一切。

    那仿佛只存在脑海深处的记忆，渐渐浮了上来……猫扑中文

    