
    (猫扑中文 )    第1255章：梦魇！报不了的恩情15

    “嗯？……若打了又怎么样？”皇甫易倒觉得有点意思。

    慕容景眸子一暗，“那人永远也别想再出现在京城。”

    “哈哈！云某倒想试试看。”皇甫易笑了。他抱起穆儿即想往外走。

    倏地，一道人影拦住了他。

    慕容景沉声喝道：“放下穆儿。”

    “你——凭什么？”皇甫易那一向温柔的目光也倏地变冷。

    只是怀中的小子紧紧搂住他的脖子，好像也挺害怕，估计是不知道二个人要发生什么事情。

    但是，小子特别懂得看脸色，谁觉得可怕，一下子就感觉到了。

    “爹爹，我怕……”

    几乎在同时，慕容景和皇甫易收起了身上的冷漠和气势，异口同声道：“穆儿别怕。”

    “我要去娘亲哪里！”小子也想逃了。

    “好，我们去娘亲哪里。”皇甫易身上展现的父爱真的一点也不差慕容景。

    “爹爹！”又一个稚气的嗓音在外面的回廊响着。小小的身子还很兴奋地冲上慕容景。

    慕容景本想制止她冲上来，然而，又压抑住了，把她保护在自己身边，总比交给人放心。

    这一下好了，现在的情况有点奇怪。

    一人抱着一个。

    对恃也收敛，怕会吓着孩子。

    “咦，叔叔好漂亮！”有一个小丫头打破了沉寂。

    这时，皇甫易怀中的小鬼冒出脑袋了，得意道：“这是我爹爹。哼，早告诉你过，我会找一个厉害的爹爹！”

    “我爹爹才厉害！”

    “谁说的？我爹爹漂亮！”

    “我爹爹也好看！”

    “刚才你还说漂亮啊！……”

    “刚才你听错了……”

    两个小东西居然争执了起来。

    就差没有动手！可四只小手挥挥，脸颊通红，真要吵起来。

    这一下好了，大的没有打起，小的倒是打起来了！

    慕容景有点头疼，皇甫易居然也哭笑不得。

    目前的情况真的挺怪异……猫扑中文

    