
    (猫扑中文 )    第1254章：梦魇！报不了的恩情14

    听到赞赏，小家伙特别可爱，脸蛋儿也红扑扑的，大眼闪闪发亮似的，一个劲儿点着小脑袋。“以后穆儿都乖乖的，爹爹要和穆儿玩。”

    皇甫易宠溺地摸了摸穆儿的小脑袋，低声道：“好。”

    慕容景俊容是变了又变。

    他居然不是哑吧？刚才是不是听到他说话了？

    “你的目的到底是什么？说！”慕容景冷漠说着。

    然而，穆儿好像感觉到了什么，居然害怕地往皇甫易身上靠。

    纯真的眸子还防备似的瞧着慕容景。

    慕容景揪紧着心，在痛啊，那是他的孩子，却用那样的目光看着自己？虽然他有错！三年了，难道还要一直还下去？

    皇甫易直视着慕容景，沙哑着嗓音浅笑：“云某看上了沈掌柜的，决定娶她为娶了。”

    “你休想！”慕容景几乎是咬着牙在说道。

    “容公子，劝您还是放弃吧。据说，你也在这里住了三年，不是还没有抱得美人归吗？再三年也是一样的。”皇甫易话很普通，也不会令人怀疑什么。

    慕容景听到他这话，倒在内心深处暗松了一口气。

    刚才他在惧怕，害怕眼前的人——正是皇甫易。

    到时，他不知道要如何去面对。

    心里自私的，希望皇甫易还活着，可是也希望他不要找上门……皇甫易用情至深，绝对不会轻易放手的。这也是他害怕的地方，他担忧，到时连看她和孩子们一眼都没有资格。

    然而，皇甫易这么一说也是故意的。

    让人感觉就是他对素儿感情只是刚刚生起不久。

    人有心了，自然会朝人打听情况。

    他说的话，知道的事，尤其是慕容景在这里住了三年，在这附近也不是什么秘密。

    慕容景淡然道：“云公子尽早离开吧。”

    “我若不呢？”

    “她不是任何人……都可以随便打主意的。”

    “嗯？……若打了又怎么样？”皇甫易倒觉得有点意思。猫扑中文

    