
    (猫扑中文 )    第1257章：现代！谁在沉睡不愿醒2

    看着曾经无比熟悉了街道，她莫名又感到了陌生，有一种迷惘中又恍如隔世之感。

    好像一下子时光倒流，回到穿越前一样。

    差不多十年了对不对？怎么还是原来的样子？！

    感觉没有怎么变化……

    头痛……头痛……真的好痛……

    她痛苦地皱眉。

    车子停下了，身边的男人好像说了几句话，不过，她根本听不进。

    “喂！女人，干嘛不说话？”男人在吼了！“敢给我脸色看？是不是不想做了？”

    “不想做了……”像完全理不清他在说什么，那喃喃的话却令男人眸子闪过一丝紧张。

    他有点局促地撇开首，冷酷望向车窗外。

    “那累了歇息几天，案子我先弄。”不想做了？这女人，居然敢说不想做……

    她迷茫地侧首了，眼前的男人好像熟悉，却又陌生了……他是谁呢？

    如今她的脑袋一片混乱！

    从未有过的混乱！现在是什么情况？在古代还是在现代？

    倏地，她震惊！那一个该死的总经理？

    对，那一个每天以折磨她为乐的总经理！

    现在是在做梦还是真实的？

    她拍了拍自己的脸颊，有感觉，会痛？

    望向车子的倒映出来的样子，眼中更是错愕——是她现代的样子，不是古代的？

    “今天是几号？”她问了。

    “12月1日。”

    “几年？”

    男人疑惑回首：“2010年。”冷眸注视着她。

    “啊……我在这里没有死……”

    她穿越的日子是8月16日！三个月了……她没有死？

    相隔三个月了？怎么回事？

    发生了什么事？

    她痛苦地纠结着头发……

    “怎么回事？现在是什么情况？！”喃喃自语，听声音很难过。

    倏地，男人将她的身子板正凝视了一会，突然变得急切问道：“你是谁？”猫扑中文

    