
    (猫扑中文 )    第1260章：现代！谁在沉睡不愿醒5

    每踏着一步，心口就一疼，眼泪早已经满面……

    像走了一个世纪，终于到了自己租的公寓门口。

    她木然的立在门前。

    有一只大手在背后拿出钥匙开门了。

    他身上居然会有她家的钥匙？看来，还真是蛮精彩的。

    她苦笑，以前她还纠结自己拿着原主的身体当自己的用，现在看来，原主也拿着她的身体乱来了！肯定是了，瞧刚才这死经理说什么奉旨成婚就知道了。

    那话如果她还听不懂，那就是白痴。

    她先进去了，刚想关门，却又有大手给堵上了。神色一怔，疑惑问：“你不要告诉我……你住在这里？”

    “是又怎么样？”他没有承认，也没有否认。

    “以前，你和沈素儿怎么样我不想管，但是，我现在不是沈素儿，我是穆馨！知道就给我滚！”她愤怒的刚想关门，却又让一只大手给挡。

    她用力推了推门，想强行关掉，结果却动不了他！

    该死的男人，还是这么大劲！

    “砰！”的一声。

    门大力给推开，还猛地撞到旁边的墙！

    她刚松手了，这一个门是完全给打开。

    怎么回事？现在她只是想冷静一下，只是想一个人待着，什么也不想管！因为她感觉自己快压抑不住，快要在人前崩溃了！她不要让人看到内心……绝对不会！

    “男人，我说你滚！”她挡在门口，几乎是用吼的啦。

    他的眸子一冷，也露出一丝不忍。

    眼前的女人分明很痛苦，眼泪还挂着却神情嚣张气死人？！果然，不是她！可也不像穆馨，那一个平时生活颓败到骨子里，由着别人欺负也懒得吭声的女人，想不到三个多月不见，她倒也变了——是变得越来越令人讨厌了！

    越来越不懂得什么叫上司？！

    “沈素儿，是你对不？你在说谎！故意装成是穆馨的样子。”他瞧起来眼底闪过怀疑。估计是商场玩心理玩多了，现在都不太相信人了。猫扑中文

    