
    (猫扑中文 )    第1261章：现代！谁在沉睡不愿醒6

    她现在不想和这男人扯，嘴角鄙夷扬了扬，“高朗！原来你也会自欺欺人……”冷哼一声，现在她想死的心都有，还需要去讨好一个早已经丢在回忆洪潮中的总经理？

    在高朗短暂错愕的一瞬间，她想重新关门！

    一道门，就是二个世界！

    她要当自己没有回来！还在古代……没有回来……

    无奈，在关门一刻，门去突然给碰开了！

    眼前的高朗愤怒不已！

    抓住了她的手腕，自己人也进了屋子，再把门给锁上。

    “我要证明一下，你是不是在给我耍花样。女人，如果觉得累，我放你假。别玩这一种游戏！怎么可能会说回去就回去！”蓦然，他将她按倒在墙上，疯逛地亲吻着她。

    只是，他越吻越失望！

    没有回应，也没有反抗，冰冰冷冷的，像在吻着一个布娃娃。

    失望之极的，那仅剩下的一点希望都没了。

    她好像真的走了，真的回去了吗？

    这时，她推开了他，以手拭着自己的唇。

    冷瞥了他一眼，越过他往厅上走。

    倏地，她想到了什么，眼中的愤怒出来，不知为什么，回到这里，她像疯了一样，烦躁而又不安！她吼了，“该死的高朗！是不是你和她吵架了？做了什么对不起她的事？害得她想回去！”

    “我——”他在这一刻，居然不敢直视她的眼睛。神情露出了一丝懊悔……瞧这一个样子，好像是有什么事情发生了……

    “该死的！你去死吧！”肯定是这样。

    她狠狠地给了他一腿！

    踢在小脚上。

    他吃痛地弯了一下身子，瞪了她一眼，却没有像刚才一样发飙!

    “穆馨！你别太过分。”他现在是完全相信眼前的女人不是她了。因为她是那么有温柔善良，眼前的女人根本就是——脾气糗死了！和以前一个样。

    “你滚出去，我想冷静一下。”

    “我说过，今天后我会盯着你。”猫扑中文

    