
    (猫扑中文 )    第1259章：现代！谁在沉睡不愿醒4

    熟悉的，是她曾经熟悉的街道！熟悉的商店，熟悉的招牌，熟悉的住宅大楼，熟悉的楼梯门口，她真的是回来了。突然间，在心底居然生出了一股从未有过的恐慌，真的回来了！那孩子呢？那在古代的亲人呢？慕容景？！……永远也见不到了吗？！

    这时，男人下来了，急切地拽住了她的手腕。

    她淡然回首时，男人冷峻的眸子瞬间一凝一滞，俊脸也瞬间冻结，陌生的视线？不再是怯怯逃跑的小女人了？

    半晌。

    “你是穆馨？”他好像冷静了下来，缓缓松开了她的手。

    “不错。我是穆馨，不是沈素儿。看来……总经理知道了些事。”眼前精明的像鬼的男人，若是真的沈素儿穿越来这里，肯定没几天就会给戳穿。看样子，她不在的时候，他和穿越而来的沈素儿，也蛮精彩的。是不是爱上了？真是可怜。

    可怜的男人，你也有今天！

    “她呢？”

    “不知道。回到古代了吧。”

    她迈开了步伐，脚下的高跟鞋子差点令她摔倒了！

    男人迅速地扶了她一把。

    她站好，客气的说了一句：“谢谢。”再走了几步，居然有点不习惯，索性拿鞋子脱掉了。

    她走在前，而他跟在身后。

    倏地，她回道：“总经理大人。跟着我干嘛？我现在想冷静一下。”

    “以后我都会跟着你！”他咬牙。

    “你不是说有案子吗？怎么，不工作了？”

    “你不是也有工作没有完成吗？！”他吼了！

    她苦涩一笑，想想他是真的挺可怜，看样子是动了真情，说话不由和气了一点，“男人，别太傻了，刚才都说了，我叫穆馨。你爱的人已经不在这一个世界上了。”轻轻一句，令他错愕在当场。

    是啊，他爱的人不在这一个世界上了，那么她爱的人呢？

    迷茫地转身，一步一步往楼梯口上走。

    她没有走电梯，居然就走着楼梯。

    每踏着一步，心口就一疼，眼泪早已经满面……猫扑中文

    