
    (猫扑中文 )    第1263章：现代！谁在沉睡不愿醒8

    怎么可能会忘记，她在哪里第一次碰到他了。

    只是当年，她不屑跟他离开。

    命运作弄，十年茫茫，却变成了今天这样。

    活在了不同的角度，不会再有任何的交集……

    在穿越之前，她好像梦到小宝了，好像听到他的嗓音了。

    他说原谅她的，真的听到他说原谅她。

    让她不要难过，不要害怕……他对她说了很多话。

    她的神情迷惘了起来。

    目光也渐渐的飘渺，那忧伤的目光倒是令高朗错愕。好像看到了她了……她也经常露出这一种空洞无望的神色……那就像是对未来没有期盼的人才会有的神情！

    不过，该死的！

    她露出这一种神色时，是在想她心里的人了！

    难道穆馨也是？

    两个人面对面坐在沙发上，中间还隔了茶几。

    见她如此，高朗倒是冷静了下来。

    待在一旁静静看着。

    约半个小时。

    她迷惘中抬起眼，却碰到一个男人在盯着自己，狠瞪了他一眼，“看什么看？”

    这时，高朗起身，到厨房冰厢里取出了几罐啤酒。

    摆放在茶几上，瞧样子他很熟悉这里。

    “喝吧。一醉解千愁。”不过只剩下半打，两个人太少了。

    她坐了起来，倒真拿起了一罐，拉开即喝了一大口，当他也想喝的时候，她制止了，“你不准喝！”

    “干嘛？怕酒后乱性？！”说这话时，目光还扫向她的身体。

    那目光冷她很不爽！想起曾经……沈素儿和他……

    “乱你妈的性，滚！”

    “好歹我们也同事一场。说话别那么冲……”高朗也不想和一个正伤心中却又死命在压抑的女人计较。还是拿了一罐打开，喝了一口。

    她也没有阻止，只是一个劲地猛喝着，心里苦。

    这酒像喝着没有味道一样，怎么像水呢？

    很快就解决掉了一罐。猫扑中文

    