
    (猫扑中文 )    第1265章：现代！谁在沉睡不愿醒10

    素儿像在虚无的世界中飘浮。

    漫无目的，飘了很久很久，那空洞的灵魂，找不到归处，找不到她想去的归处！她一直觉得，有他和孩子在的地方就是归处，可是现在呢？她去了现代，那这唯一的归处也不会再出现。

    “素儿，醒来！素儿！……不要走……”

    “素儿！”

    “……”

    黑暗中，有一个急切的嗓音在喊着她。

    那是非常非常急切而又害怕的嗓音。

    嗓音在颤抖着，像要失去生命一样！

    好像是全世界……

    倏地，她的心一颤。

    努力在听清楚声音的来源……

    “素儿，醒醒！素儿对不起，都怪我……都是我不好！……对不起！为什么会这样？”有人在哭着，有一个男人在痛哭！

    “馨儿，馨儿！不要走……”

    “娘！娘醒醒，不要睡！……”

    “娘，我要娘！”

    “……”

    又有很几个嗓音在喊着。

    对了，很多人在喊她。

    渐渐的，她努力地让自己清醒！

    是景，是景！是孩子们！是孩子的嗓音……他们在喊她，在等着她。

    可是，她不想醒！她不敢醒，这是在做梦！至少在梦里能听到他们的嗓音，醒来就会什么都没有。什么都没有了……

    她已经去了现代！在那一个永远也看不到他们的地方！

    怎么办啊？我的孩子们……

    景！我应该怎么办啊？我想你们了，我再也看不到你们了。

    怎么办？不要……我不要回现代……

    渐渐的，意识好像回来了！

    好像醒来了！

    不，他们的声音却越来越清晰了！

    可是，感觉自己在一个温暖的怀中。

    只是她不敢睁开眼，不敢……

    “素儿？素儿！素儿……”抱着她的人在颤抖，在紧张着，“啊……素儿没有死，没死？！”

    急促地，有一双大手捧着她的脸颊。

    “素儿！我的素儿……”那是狂喜的喊声。“我看到了她的眼泪了！……她回来了！”

    再一次，他狠狠地把她抱在怀中。猫扑中文

    