
    (猫扑中文 )    第1268章：相惜！同是天涯沦落人1

    自她上一回从山上醉酒回来，已经是七天的时间。

    这七天，发生的事情并不多，却总以给他们带来前所未有的体会和震撼。

    生命是很脆弱的，说没有就没有了……

    “皇甫兄，多谢了。”

    “谢我什么？”

    “谢你从屋里退了出来。”退了出来，没有闹，也没有多说什么，默默的离开也是一种成全，即便看起来很简单，做起来却相当不容易。

    初雪是深有体会的。

    “……”

    皇甫易沉默了。

    初雪凝视着他的背影。

    从某一个角度上想，他和他自己也算是同是天涯沦落人。

    目前，皇甫易做的事情，大概是唯一可以理解的人只有初雪。那是一种感情，一种不容易舍弃，难以忘却的感情。然而，对他们二人来说又注定是一种遗憾的情感。

    皇甫易黯然的俊容上，染上一丝丝落寞。

    “慕容初雪，你是不是还在盯着我？”

    “没有了，这七天……相信你已经看得很清楚。他们的感情很深，深得冷人妒忌又羡慕……”初雪淡淡如风的嗓音，却也压抑着相当的复杂的情绪，但却已经没有了悲伤，只是带着一丝丝的遗憾，“刚才的一幕，她不想醒过来……若她死了，那一切还有什么意义？皇甫兄，你说是吗？”

    人若死了，剩下的只能是回忆，连想偶尔看一眼也会变成奢求。

    “……”这七天对皇甫易来说，就像如地狱一般的煎熬。

    她一醉睡了三天，差点把他们都吓坏了。

    好不容易醉来，却居然忘记了，什么都忘记了！

    却在他以为什么都忘记了的时候，却扑向了慕容景？她像受惊的人儿，柔弱地扑在了慕容景的怀中，哭得是那么的伤心，眼中的思念又是那么的深……

    初雪缓步到了皇甫易身边。

    望着那一双迷惘的眸子，心里感慨甚多。

    曾经，自己也和他一样。猫扑中文

    