
    (猫扑中文 )    第1267章：现代！谁在沉睡不愿醒12

    “素丫头，不要激动！小心伤。”崔神医紧赶提醒。

    素儿的额头上绑着厚厚的白布带子，上面还染着鲜血？

    显然在醒来之前，受了重伤。

    这时，房间的人又紧张起来了。

    慕容景激动的心又紧张了起来，“素儿，冷静。没事了，不要担心。我会在你身边，一直都不会离开的……”她在害怕，他清楚的感觉到了。他心爱的人儿在害怕。

    崔神医也赶紧道：“深呼吸，呼吸……放轻松点。素丫头，醒来就好，醒来了就会没事。孩子们都很好……”

    “是的，大家都很好。”

    她热泪盈盈的，在醒来之前，她一点记忆也没有！

    然而，她知道……她回来了！终于回来了。

    虽然不知道古代发生了什么事，但是，她猜想一定不会是好事。

    肯定又给大家带来麻烦了。

    她好像一直都是一个麻烦，有她的地方就会有麻烦。

    “景，对不起……”

    “不要说。是我对不起你，不应该三年都不看你……原谅我。”他像珍宝地把她搂在怀中。唇轻轻碰着她的发丝，这鲜血令他惊心，“都怪我，没能好好保护你。以后不会再发生这种事了……”

    “娘！娘……”有两个小家伙也爬了上来。

    慕容景也搂住了他们，床榻上，一家四口热泪盈盈。

    瞧着旁人也忍不动感动！

    落泪……

    初雪转过身子，不敢再看。

    再看，他都想和他们一样了哭起来了。

    老天爷给开了一场玩笑，让所有的人都虚惊了一场。

    无意间，他看到窗口中的绝世少年，皇甫易。

    那黯然的神情，相当复杂，微红的眸子凝视着床榻上的四人。

    倏地，他转身如柳絮般从窗外飘出。

    初雪怔了怔。

    敛眸一想，也悄悄的退了出现。

    在庭院的青竹旁，他找到了皇甫易，那一个伫立在风中的绝世身影……猫扑中文

    