
    (猫扑中文 )    第1269章：相惜！同是天涯沦落人2

    “悄悄和你说一件事。”初雪说着。

    “什么事？”

    “我也喜欢她。而且比你更早，爱也不会比你少一分，绝对不会比你少。从她……我是在淮城认识她的。那一年，她十五岁。我十七岁……”

    “？？！……”皇甫易眼中很意外，低声疑问：“她不是你的皇嫂吗？”

    “感情这事情不好控制……能控制住的，还算是真情吗？”他个人觉得不是了。

    “嗯。”他好像也认同。

    初雪立在他旁边，就像普通的朋友一样，平等地聊着心里的话，接近一个人，先将自己的心拿出来给人看，也代表着一种诚意。

    交朋友，交的就是心。

    初雪淡淡一笑，带着一丝无奈，漫声道：“那时候的人就像你，明知道……不可能，却还要飞蛾扑火，渴望想得到她的心，渴望和她在一起，未来也希望有她。只是，你比我有勇气多了，我从来没有告诉过她，我喜欢她。只是将这一份心，自己收藏起来，不给人看到……”无奈收藏得很失败。

    皇甫易曾经可也羡慕过初雪。

    初雪见他像在听着，回忆过去，那一种浅浅的酸楚也冒了上来，“曾经，皇兄失踪过一段时间吗？在那段时间，我已经看清楚了，我不会有机会。所以，我中规中矩，小心翼翼地当着她的家人，一点也不敢越矩。她可能也知道我的心意了，所以她经常会说……我是她的家人。说皇兄不在时，照顾我和母后是应该的。”

    “……”这无疑是在拒绝？

    “家人，给的只能亲情。那时候，我就知道了，我的感情会给造成负担……会让她很辛苦。想避开我又怕我会难过，会多想，因为我身体不好，崔神医老是说，我要开心点。若她和我走得太近，又担心我会误会，会陷得越来越深……换作是你是她，你会有什么样的心情？”

    初雪道出了事实，不说出来，感觉没有办法平等对话。猫扑中文

    