
    (猫扑中文 )    第1264章：现代！谁在沉睡不愿醒9

    不用十分钟，她就解决了三罐！

    “喂！你这样……”

    “酒太少了，都不够！喂！厨房还有没有？”她拿起了第四罐，还剩下一罐。因为他手里喝了一罐。

    “没有。”这女人这种喝法简直是在找醉的。

    “那你去楼下买。买多点回来了。”

    他注视了她一眼。

    抿了抿嘴角，却没有动。

    他不知道，她是在找醉。

    因为她想着，一醉之后，很可能就会回去了。

    “快去买酒！”她又吼人了。

    几罐酒下来，她还没有醉，却醉出了眼泪！

    高朗的心情，其实比起她也好不了多少。

    忍不住的，他还是脱口问了：“穆馨！告诉我要怎么样才能找到她？”

    倏地，她喝酒的动作凝结——

    这一句，是直入她的痛处……

    莫名其妙地回到这里了，她也在想要怎么样回去？怎么样才能见到他们！

    她放不下他们……

    放不下！就像以前那些每天看着他们就可以了，她求的并不多，真的，求的其实只是很少很少很少！只是一眼而已，每天一眼……

    欠小宝的情，她还不了！真的还不了，所以她不敢奢求！

    不敢去奢求幸福！

    她是一个不配得到幸福的女人……

    所以，她奢求每天只能看他们一眼，能感觉到他们在身边。

    这样她就很满足了，可是为什么？

    为什么老天爷要连一眼也给夺去？！连一眼也不给？！

    她倒在了沙发上，脸埋在了沙发上……

    终于崩溃了！

    放声哭了！大声的哭了！

    为什么要这么残忍？！突然间，她真的好想好想他！想到以后都不能再见到他，那她要怎么办？她活着还有什么意思？！

    “为什么？……为什么连一眼也不给？！”现在剩下的还有什么？什么也没有了！到了这里，已经什么都没有了？！

    剩下的仅有无尽的悲伤袭卷而来……

    同时，她缓缓地闭上了眼，也坠落了无边的黑暗……猫扑中文

    