
    (猫扑中文 )    第1272章：相惜！同是天涯沦落人5

    “还有谁？”还有第三个和他们一样的人吗？

    “现在南蛮的帝王。”

    “司马洛？！……”皇甫易脱口而出，心里不所谓不震惊。

    “哈哈！皇甫兄，你千万别当我在开玩笑，因为他的用情可比你我要深多了。”初雪想起远在南蛮的二皇兄，也不由暗自苦笑，却装着无事继续说道：

    “因为——在素儿认识我皇兄之前就他们已经相爱。他迫不得已的将她送进我皇兄的宫中三年，只是世事变化啊，素儿和皇兄在一起了。想想，他比起我和你……是不是更惨？亲手把自己心爱的女人推给别的男人了……”

    这结果对司马洛来说，的确很杯具。

    皇甫易错愕，木然了好一会儿，倏地，笑了！一声一声地，笑了！“哈哈！原来如此，原来如此。哈哈！”突然间发现，原来自己并不是最可怜的那一个人

    “嗯。他躲在南蛮了，都没过来一次。不过身为帝王，是不能随便出来。在三年前他来了一次。亲眼见到我没事，见到皇兄和素儿二人因为你……我不明说，你这些天看到了，三年如一日。”其实，初雪已经觉得三年的时间应该什么债都还清了。再说，当年是皇甫易主动提出的条件，皇兄只是在选择而已。

    初雪继续道：“在他回南蛮时悄悄地告诉我，他想开了，以后不会再纠缠素儿。他还说就算再纠缠下去，素儿的心也不会改变，而且，只会带给她更大的痛苦。几个人一起痛苦不如让她和皇兄活得自在一些。”

    因为当时，皇甫易一死，素儿和皇兄根本就各自在愧疚之中，那已经是苦不堪言了，而他们二位弟弟再纠缠，根本不配再当他们的亲人。

    皇甫易暗敛眸，淡淡问：“他真这么说？”

    “是的，他表面没对他们说什么，却在心里祝福他们。”

    “是吗？……”皇甫易的眸子中满载着迷惘。

    “嗯，你心底不是早有这一种想法吗？”

    “……”猫扑中文

    