
    (猫扑中文 )    第1270章：相惜！同是天涯沦落人3

    二个人，有着相同的感情时，自然，也会有着共鸣，有着相同的话题。

    初雪望着天边的残月，轻道：“她只有和皇兄在一起时，笑起来会特别好看。这几年她都没有真正地笑了，就算看到她笑，也是淡淡的含着一丝苦涩，看着人只会心疼。若这样一辈子，真是你希望的吗？至少我不希望……”

    “你现在的心境如何？”

    “当爱到一定的深度，你会发现……成全，也是一种爱。”

    倏地，皇甫易回首了，眸子闪了闪，幽深地注定着初雪。

    良久没有说话。

    “进宫一次怎么样？给你看一点东西。你就会相信我说的。”初雪忽而提议。

    皇甫易心里纠结无处，既然他这么说，倒也跟去了。

    二道人影，在夜色中疾驰。

    进了宫。

    初雪带着皇甫易到了梅园。

    双双步在梅园的石头小道时，初雪浅笑，像在回忆道：“以前，她很喜欢这里的。曾经她在这里唱过一首歌，使我终身难忘。”

    “什么歌？”他也听到她唱的歌，很特别。

    初雪轻笑，反问：“一会弹给你听怎么样？”

    “嗯，好。”

    两个翩翩公子，同样地绝世。

    月光之下，并肩在梅林中上漫步，仿如天上的谪仙下凡尘。

    无奈这一幅佳景，并非普通人可以看得见。

    到了阁楼。

    初雪直接带着皇甫易上楼了。

    二个人在夜里，根本不用点灯，只需要有一点点光线，他们就能看清周围的一切，如同白昼。

    “这里，我从来没有主动带人上来过。”倏地，他施展轻功，上了自己的秘密的地方。

    皇甫易也没有多想，也上去了。

    当瞧到眼前的一切时，他整个人愣了好一会，和当初阿洛看到的心情大同小异，惊于作画人之情深。

    刚才，他对于初雪说的，还半信半疑，现在他完全相信了……

    半晌，皇甫易惊问：“这些画，全是你画的？”猫扑中文

    