
    (猫扑中文 )    第1273章：七天！那消失的七天1

    素儿一觉醒来，已经是翌日大清早了。

    窗外灰蒙蒙亮，偶尔还听到鸡啼。

    这时，她发现自己躺在慕容景的怀中。

    脸颊微微一红，眼中闪过一丝愧疚，头上依然微微在痛。

    “醒了。”慕容景换了换姿态，让她躺在适合一点。只是眼中依然隐藏着担忧，是一种深深的担忧。

    素儿的身子微微往他胸前蹭去。昨晚醒来头太痛了，没多久又睡去了。现在虽然还是痛，倒是比昨晚好很多，至少没有痛得要晕过去的心情。

    “是不是头还痛？”他心疼的轻轻吹了吹气。

    暖暖的气流吹在额上，更是暖到人心里了。

    即便这样做，也不会真的不痛，可是……却是一份令人感动的心意。

    这一份心意，更是令她忍不住往他身上蹭了……

    他温柔地收着双臂，柔声低问：“是不是刚醒来还觉得冷？”说罢还扯了扯被子，快盖过她的脸颊了，“安心再睡一会，孩子有小蓉带着。”

    “你……”嗓音有点沙哑，她说得有点口干。

    慕容景留意到了，温柔关切道：“口渴吗？我去给你弄杯水。”他刚想起身，衣衫却给她拽住了。

    她急切轻唤道：“景！我是不是又……”是不是又给他们添麻烦了？我回去时，原来的沈素儿在这里到底发生了什么事？

    “景？你喊我么？是景吗？！”慕容景的嗓音微微颤着，低首注视着她，“现在的你真的没事了吗？记起我了吗？”激动的搂住她的身子，急切地想证实！她想起他了吗？！她是不是终于想起了他？！

    昨晚她死而复生，醒来时说的一切他几乎是没办法听清楚，很激动！

    在冷静下来时，却不敢相信是真的。

    这几天的事情，对他来讲是一场恶梦。

    “素儿，告诉我……你不会离开我和孩子，好不好？”嗓音微微哽咽，像在压抑着什么。猫扑中文

    