
    (猫扑中文 )    第1271章：相惜！同是天涯沦落人4

    半晌，皇甫易惊问：“这些画，全是你画的？”

    “不错。全是我画的……你仔细看每一副画，就会发现……我今天对你说的每一句，都是发出内心。”初雪已经看出了他的动摇。这七天，其实他一直在看。或者说，他一直怕皇甫易会做出什么事，这时候的他是绝对不会允许有任何人伤自己的皇兄和亲人。即便自己会背负着忘恩负义的骂名。

    皇甫易仔细地看。按着顺序，一张一张接着。

    渐渐的，眼中的诧异越来越深。

    画中人儿的变化，随着年轻的增加，也在不断地变化……倒是有一段时间，突然之间，好像长大了很多。看到这里时，他停了下来。

    倒是初雪苦涩一笑，“你看到那里，正是……她出宫的二年。我没有在她身边。”

    皇甫易无话可说了。

    那二年，他是知道的。

    如今突然看来，自己的感情是不是太肤浅了？是不是爱她不够深，总是想把她强留在身边，总是希望她只是对自己一个人好？对自己一个人笑？

    比想初雪爱她的心，他呢？

    “慕容初雪，为什么要让我看这些？”他绷着脸，看到这些，让他感觉到了自己渺小，感觉到了自己的爱有多少可笑？！如今若他再放不下，是不是已经连爱她，连在她身边的资格也没有？！

    “你不怀疑自己的心。那一颗去爱人的心是一样的，你的感情也很深，甚至为了她不惜舍弃生命，但是，这一个世上愿意为她舍弃生命的人并不只你一个。”初雪没有明说，但说的却是事实。至少他自己就会这么去做。

    皇甫易回首，神情淡然看着初雪。“你这话什么意思？”

    初雪也淡望着他，倏地，坦然一笑，说道：“其实啊，爱她却成全她的人，可不止你和我。”

    “还有谁？”还有第三个和他们一样的人吗？猫扑中文

    