
    (猫扑中文 )    第1275章：七天！那消失的七天3

    天色渐渐大亮。

    霞光万丈，由窗口射了进来，染了一圈圈的晕红。

    二个人安静地依偎在一起。很安静……

    “素儿，我们重新生活，好不好？”

    闻言，她的身子僵了僵，轻声道：“好。……”

    “我们这三年已经足够了。”在失去她的一刻，他已经什么都想通了，没有任何东西比她更重要。“经过昨日，突然间想明白了很多事。人死化尘埃，再怎么坚持也没有意义，等重要的人失去了时就什么也挽回不了，只会留下一生的遗憾，孤独地追悔。我们不要活在过去，想想未来剩下的日子要和孩子们怎么地过，好不好？”

    “嗯……”

    “我们内疚一生又如何？自己难过却也要让亲人跟着痛苦，我们这样做算什么？”

    “我知道，我明白……”她忍住了哭得冲动，轻轻咬着唇瓣，真的，她也明白了。当发现自己回到现代时，早已经忘记了什么叫愧疚。脑袋里唯一想的就是他和孩子！想着以后忘记也见不到他们的那一种空前无力感，那一种前所未有的绝望。

    回到现代，比令她面对死亡更可怕！

    那代表着，漫长的一生，她只能在思念中度过。

    永远孤独和看不到他的日子，她要怎么面对？光想到，即令她心碎，生不如死！

    突然间，她猛然省悟，发现自己除了他和孩子，早已经一无所有……

    “素儿，告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “皇甫易没有死，他回来了。”

    “啊？……”她脑袋瞬间一片空白，激动！激动得说不出话了，激动得忘记了思考！

    “猜猜他是谁？”

    “？？？”

    “云公子。在三年之间，他恢复了原来的样子。因为身上服用了千年雪莲，救了初雪，反而到得了新生，因祸得福了。”

    “……”

    素手紧紧拽住慕容景的衣衫……终于，她又哭了！

    这一次，她是喜极而泣！

    ……猫扑中文

    