
    (猫扑中文 )    第1274章：七天！那消失的七天2

    她稍仰首，碰到了一双愁伤的眸子，眉宇紧锁着，却又拼命地不敢流露太多。

    “我……”她顿了顿，稍迟疑却见到他局促地避开视线。

    他不敢直视她。

    眼中有痛，也有伤。

    唇在颤抖，半晌，他几乎是费了很大的力度才说出了一句：“阿洛在南蛮……如果你想见他，我带你去。不要再随便乱走了……”

    他忍痛想松开了双臂，胸前的长衫却让她一双小手紧紧拽着。

    “……”

    她没有说话，敛眸低垂。

    真的沈素儿醒了？

    肯定是醒来……只是不知道，她回到古代发生了什么事？

    这一个问题，她问了自己好几回，但是，她又不能太直接问慕容景，只是现在，他在难过，在伤心，她看了也跟着心疼，“景，我自从喝醉后……到现在醒来之前，发生了什么事一点都不记得了。”

    “咦？”慕容景神情瞬间凝结，错愕地回首看着柔弱的人儿，“你不记得这七天的事了？”

    她轻轻摇头否认，“对不起，我都不记得了……”

    眼神是真的，一点也不假。

    因为她穿越回现代了，这里的事情自然不知道。七天啊，在现代待那么一下，也就几个小时而已，居然就在古代过了七天？不过算算也对，三个多月，在这里差不多十年了。

    这时，慕容景的眼神是复杂的，有惊喜也有担忧。

    “不记得就不要去想，其实也没什么事情发生。是我没有照顾好你……让你受伤了。对不起。”他轻抚着眼前这一种熟悉的脸颊，眸光在浮动。

    真快把他吓死了……

    抱着她渐渐冰冷的身子里，他真的伤心绝望到快窒息……

    “以后不要再这样吓我……知道吗？”眸子闪出一丝水光，闪着月色般柔和的光芒。掌心深情地在她脸颊上摩挲，是热呼呼的，热呼呼的人儿。缓缓的，他伸出了双臂把她紧紧圈在怀中。“以后不要离开我一步，……半步也不许！”

    霸道却无比的温柔。

    她唯有在他怀中柔柔地应是，点首……猫扑中文

    