
    (猫扑中文 )    第1278章：七天！那消失的七天6

    “皇兄不要！”在暗处闪出一个惊唤。

    突然，皇甫易半空一个侧身翻，方没有摔倒，却在停下时，冰冷的剑尖也到了咽喉一寸之处！

    只是，慕容景漠然之中并没有刺下去。

    皇甫易浅浅勾勒出一笑。

    原来如此，慕容景不会杀自己，就算是暗处的初雪不出声，他也不会下杀手，因为……他还没有弄清自己是什么身份。想迫自己离开素儿倒是真的，但是，说到杀？就算有心，像他这一种人物也会克制住，毕竟他身份特殊，冲动地杀了一个来历不明、瞧起来身份又不太普通的人，事情的后果多大是难以掌握的。

    这时，初雪也瞬间飞身上前。

    他轻轻地以二指移开了慕容景指着皇甫易的剑。

    身子微微一侧。

    大半居然挡在了皇甫易跟前。

    “皇兄，有事情好商量。”初雪眸子中隐藏着深深的无奈，有些话也难以说出口。

    慕容景凝视着初雪，再看了一眼神色淡然的皇甫易。

    眼前，他对皇甫易的身份已经很怀疑了！初雪居然这么维护着他，而且，现在把背留给身后的一个外人？而直接面对着他这一个哥哥？这代表着什么？代表着初雪对身后人的一种信任，一种无条件的信任。这对熟悉的人没什么，如果是敌人，即是相当危险的行径。

    对于练武的人来讲，是从来不会以背面轻易留给对手，因为——身后的破绽太多。

    他看着初雪的在夜间和身后的人一样的眸子……

    突然，有一个护院打扮的汉子匆匆赶入。

    他朝慕容景行了一礼，急切禀报道：“爷，易楼好像出事了！刚才蓉姑娘的丈夫匆匆出门去找大夫了。”

    “什么？！”慕容景一惊，人影已经往易楼闪去。

    几乎在同时，身后的二道身影也同样迅速。

    三个人，居然是同时到达易楼的内院。

    目光搜索，凭直觉纷纷往素儿的房间赶去。猫扑中文

    