
    (猫扑中文 )    第1276章：七天！那消失的七天4

    ——当时光倒流，回到七天前第一个夜里。

    夜色清朗，明月当空。

    在棋馆正堂的屋顶上。

    月光中，衣袂翩翩，一左一右的伫立着两道挺拔修长的身影。

    其中的一个人是慕容景，别一个人背对着月光，模糊的光线中看不到他的长相，但隐约可见完美的面部轮廓，清亮的眸子却在月色之下淡淡地似的蓝色的流光，如夜间精灵，更显得神秘异常。

    慕容景的眼中透出太多的疑惑和不解。

    在夜里，在没有灯光之下。

    他这几天一直没有留意，刚才他才发现——眼前云公子的眼睛，像极了初雪。自从三年前，初雪让皇甫易所救，眸子可夜间视物，崔神医说，是因为身上流有皇甫易的血，间接的，也算是服用的千年莲雪。

    这姓云的又凭什么？难道他也服用了千年雪莲？

    “你到底是什么人？”慕容景首先打破了沉寂。

    皇甫易无声勾勒了一下嘴角，眸子却一下子转幽深，淡淡反问：“那你又是什么人？”他会直接说自己就是慕容景吗？他不是也以“容公子”的身份，在这里隐居了三年？

    “我是慕容景。”回答得干脆利落，也不拖泥带水。

    皇甫易愣了愣，倒是有点意外，说道：“慕容景？呵呵，小隐于林，大隐于市。选择在这里……”

    “选择在这里，是因为我的亲人在这里。”慕容景漠然地帮他接了下去。

    “亲人？”皇甫易挑眉，“附近上的人说，易楼的女主人的夫君好像去逝了……”

    “有些事情你不需要知道。劝你今夜离开京城，不许再踏入易楼一步。”

    “我若不呢？”

    “那你只好永远消失在这一个世上！”突然，慕容景身上的软剑出鞘，犹如灵蛇一样，直拉皇甫易的命门。他眸子幽深冷绝，透出丝丝杀气却又令人感觉不到害怕？

    皇甫易衣袂飘然，侧身迅速避开一剑，轻松而又洒脱。猫扑中文

    