
    (猫扑中文 )    第1280章：七天！那消失的七天8

    转眼过了三天。

    崔神医依然找不出病症

    这三天，就像三年一样漫长，令这三个人一刻都不敢合眼，衣不解带地，憔悴不堪。

    这时，她一直安睡如厮，却并没有醒来。

    慕容景守在床前，那幽深的眸子染上了红红的血丝。扯了扯素儿身上的被子，修长的玉指划过她额前的发丝，忧伤注定着她，俯首在她脸颊上轻轻一吻，柔柔地喃喃说道：“要快点醒来，怎么这么贪睡，傻瓜……”

    皇甫易也半倚在床沿，落寞的紧抿着唇，视线也随着她呼唤起伏。

    初雪倒是离开了，朝中有些事情也要交待。

    慕容景没有再赶皇甫易离开了。

    因为——好像已经猜出了眼前的人是谁。

    初雪的沉默和反常，还有这人的神态举止，就算再怎么隐藏，依稀还能找到那一个人的影子。

    奇迹，在世上是很少，但并不是没有的。

    “你有什么办法可以让她醒过来？”慕容景突然问了。

    因为，若这一个人是皇甫易，就可能会有办法。

    皇甫易眸子一暗，低声道：“没有。办法我也试过了……不起作用。”血，已经没有了以前的功效了吗？好像已经不如曾经了。

    “把她让我给，可以吗？皇甫易。”

    倏地，皇甫易眸子徒张，错愕地注视着慕容景。

    他没有否认，也没有去承认。

    慕容景苦涩一笑，说道：“不必隐藏了。这三天的事情太明显，还有隐藏得破绽百出。”从初雪的目光中，他也猜出了大半。那是愧疚又防备的目光，丝丝的感激也有，能令他可将生命随时交给对方，却又防备的人，除了皇甫易世上不会找出第二个。

    因为欠下的恩情，初雪才会愧疚，会想就算对方把自己的生命拿走也无所谓，心里也隐藏着感激。那防备，估计是担忧皇甫易会执着地带走素儿和孩子，到时……苦的可是他这一个皇兄。猫扑中文

    