
    (猫扑中文 )    第1279章：七天！那消失的七天7

    他们进了素儿的寝室，见到小蓉焦急的神情，眼中还吓得要哭了。

    她一见到慕容景和初雪，赶紧跪了下来，哽咽急道：“爷，小姐一直没有醒，怎么喊也喊不醒。奴婢听了她的心跳……心跳好像没听见一样……”说着，眼泪还在掉。

    三个人心惊，已经到了床榻前。

    床上的人儿脸色还算正常。

    只是秀眉之间隐藏着淡淡的忧愁。

    慕容景坐在床沿，把脸颊贴在她的胸口，急道：“还有心跳，但是，很微弱……为什么？”

    皇甫易也握住了素儿的一只手腕，素指已经搭上去了，却惊道：“不好！脉象若隐若现……几乎要消失一样，怎么回事？”

    这时的初雪，已经命人直接拿着令牌去找崔神医了。

    “素儿！素儿。醒醒！”慕容景轻轻拍着她的脸颊，但是一丝回应都没有。

    皇甫易也惊，“怎么回事？白天都好好的。只是喝了一些酒，那些酒还是她买的……”是不是酒有问题？

    初雪一惊，“什么酒？是不是给人做了手脚？”

    “不会吧，那些酒我也喝了，并没有问题啊！”皇甫易心急如焚。

    “她和你不一样！她只是一个普通的女子，你不怕毒！”初雪生气了。说话的声量也不由提高了一点，有些话，也没有经过怎么想就出口。

    “我不知道！酒好像是她在路上买的。”

    “该死的！到底发生了什么事？”慕容景沉声骂着，把她扶了起来，靠在自己的身上，暗运内劲，帮她调息。只是作用不大，她还是一样。

    沉睡之中，脉象也是一样。

    三个人同样地着急却束手无策。

    刚才什么的事，都已经放在了脑后。

    约半个时辰，崔神医匆匆而来。

    看过之后，他也说不出一个所以然，也查不出什么病。说等明天再看看，还说不定就醒来了。结果，第二天依然没有醒过来。

    这其中，皇甫易还悄悄把自己的血给她喝了，结果也不见起色。猫扑中文

    