
    (猫扑中文 )    第1283章：七天！那消失的七天10

    这时，厅外面传来孩子的哭声，在喊着娘亲。

    小蓉在哄着。

    慕容景一怔，是情儿？穆儿的？

    坐了一会，他有点坐不住了，孩子的哭声，哭一声他就心疼一下，于是说了，“我想出去一会。”

    “嗯。”皇甫易点了点首。

    看着慕容景出去。

    现在天也亮了。窗外的阳光也射了进来。

    又是一夜未眠。

    “馨儿，你到底要怎么样才会想醒来？是不是我成全了你和慕容景，你就会醒呢？”回眸时，他凝望着床上的人儿。好安静，以前的她也安静，只是今天她的安静令人很不安。

    落寞的身影，靠近了她。

    轻抚着沉睡中的熟悉容颜，“馨儿，有时我真的不明白……我为什么会这么在意你？和你在一起，没有顾忌。我很开心，真的，很开心……那时，我现在好后悔了，真不应该带你出桃花县。那样你就是我的，我们一辈子生活在桃花县多好……”那一段时间，是他人生中最快乐的日子。没有顾忌的生活，有一个人终于可以完全地接纳他这一个人。

    没有异样的眼光，也没有避开他，也没有害怕他……普普通通，寻寻常常，像家人一样。

    “只是现在，你为什么不能再和以前那样和我在一起？”皇甫易抱住了她，把首埋在她的发间，眼角的泪出来了。没有人，这里没有人，他忍不住就想哭了。

    其实，他真的没有表现出来的冷漠和坚强。

    他也只是一个人，也渴望普通人的感情。

    只是没有，他一直都得不到！

    “为什么？为什么老天对我这样不公平……让我遇到你，却不能和你在一起？！”他止不出涌现出来的情感，那来自于心底，来自于灵魂深处的渴望。

    他只是想和她生活在一起。

    开开心心的，每天都能看到她……这已经足够了！

    倏地，有一只素手把他推开。

    皇甫易一惊，抬首看去，是素儿醒来？脸上逐落出了惊喜！猫扑中文

    