
    (猫扑中文 )    第1284章：七天！那消失的七天11

    皇甫易一惊，抬首看去，是素儿醒来？脸上逐落出了惊喜！

    只是，她惊愕的眸子盯着他，身子却往床角退去！

    “你是什么人？干嘛靠我那么近！”

    “馨儿，是我。”皇甫易刚见到她醒来的喜悦，一下子变得冰冷。那一双凤眸，陌生？对，完全陌生！像不认识他一样，“是我，你不认识我了吗？”

    “先生，我……我不认识你。你是什么地方？”她的嗓音在颤抖着，惊恐的目光扫着周围，眼中藏着深深的悲伤。只是，当目光触及到房间中的一切时，她闪出了泪花。

    “先生？”皇甫易错愕！她喊他先生？什么意思？他不是学堂里的先生！“馨儿。”

    她眸子盯了皇甫易好一会儿，看着他的衣着，他的打扮，从头到脚的。

    “呜呜！……”

    她哭了！大哭，嗫嚅不清的声音好像在说着，“我回来了？！回来了！我终于回来了这里……我一直在盼着回来，真的回来了……”

    她卷缩在床角，抱着自己的双脚坐着，埋首直哭，貌似很伤心。

    这一下，皇甫易是惊慌了！

    “馨儿，你到底怎么啦？”他身上的血液都快给她吓僵了，焦急地上前，急切地抓住了她的手腕，眼前人儿一点都不像馨儿，好像换了一个人！对，感觉就是换了一个人。

    她一见到陌生的男子上前捉住自己的手腕，惊吓了一阵，直觉就甩开，惊呼道：“别碰我！你是谁？不许碰我！快滚开！滚！……男子授授不亲，你不懂吗？闪开！”在喊的时候，还将锦被扯了起来当在自己跟前，好像这样才可以得到一点点安全感。

    皇甫易神情恐惧，刚才她说了什么？我是谁？她问我是谁？！

    她怎么了？疯了吗？疯了……

    不！不能疯！怎么会这样？！

    我的馨儿，怎么会疯掉？！怎么会神智不清了？！

    是不是我害的？

    是不是这一切都是我一手造成的？猫扑中文

    