
    (猫扑中文 )    第1289章：七天！那消失的七天16

    皇甫易再回来时，初雪也着急地跟来。

    崔神医自然也到了。

    他们进来时，却见到慕容景守在床边，沈素儿很安静地躺在床榻上。

    而慕容景的样子有点狼狈。

    问向他时，他无奈说道：“她有点闹腾，我暂时点了她的穴位。”

    难怪，这么安静。

    崔神医查看了一番，居然眼中露了迷惘。

    他解开了她的穴位，“素丫头没事，看起来很正常。只是……素丫头，你有没有哪里不舒服？”

    “没有。”

    “那你不记得他们了吗？”

    “不记得了。这里是什么地方？”

    “京城啊。”神医回了。

    “京城？我怎么到京城了？这里皇宫吗？”她一惊，倏地坐了起来！皇宫的话怎么办？是不是已经进宫了？她记得自己还是一名秀女。

    “这里不是皇宫，是在京城的一间茶楼里。”

    “哦，那还好。谢谢您。”松了一口气的样子。

    “……”他再查看时，几句下来也发现，她不认识他。

    初雪也是，她也不认识初雪。

    她眼中带着怯意，却又不像傻子。

    “我……我真没事。我也真的不认识你们！你们能不能放过我？我想回淮城看看爹娘。”她有点想死了，在空白的时间里，都不知道发生了什么事情。这一些人好像把她当成疯子了？是的，个个担忧得不得了，像她已经疯了一样。

    可是，她没有疯！只是不认识他们而已。

    怎么办？她心乱！也心急，可一急，表现出来的更像疯子！

    在那一个世界时，她不习惯！也不敢说话，一说话出来……不！她不敢去想，完全陌生的世界，她像一个傻子，连生活都不能自理。若不是有那一个突然男人，现在恐怕都死在哪边了，只是，那一个男人太可恶了！……呜呜！可是回来了，怎么一样陌生？这些人她一个也不认识啊！

    “小姐？我家小姐怎么啦？！”这时，小蓉趁着孩子们由相公带着，就抽空出来看看。猫扑中文

    