
    (猫扑中文 )    第1286章：七天！那消失的七天13

    她小心翼翼地过去，柔声问：“您好。我……我不叫馨儿，我是素儿，叫沈素儿。您是不是认错人了？”馨儿？啊！是不是穆馨？！

    天啊，穆小姐穿越来这里了？

    难道她……她……用自己的身体生活在这里？

    新认识的朋友？！

    她不说这一句还好。

    这一句，对于皇甫易来说，简直就是晴天霹雳，宣判死刑！

    她亲口说不认识他？

    真的疯了……疯了……而且完全把他给忘记了！

    这一突变，令他完全没有心理准备，也没有办法接受……

    偏偏在这时候，门口传来脚步声，不用一会，即出现了一个俊朗的身影。

    在见到素儿时，惊喜唤道：“素儿，素儿！你终于醒了！”

    蓦然回首之中，她看到了慕容景，好像时间定格一般，眼中惊喜交错！激动不已，这深情的一眼，犹如看到了全世界中的人，那思念中的人……

    倏地，她扑向了慕容景！

    扑到了她的怀中……嘤嘤地哭了起来。

    慕容景怔了怔，那样的目光，令他惊喜，也令他激动莫名。

    “素儿，别怕。我在你身边。我不会离开你的……”

    “嗯，我想你……真的好想好想你……”她含泪倾诉着。

    “……”

    慕容景听了是狂喜的，偏偏在这时，无意中瞧到皇甫易痛苦的神情时，感觉有点不对劲。

    是的，很不对劲。

    皇甫易落魄失魂，也很痛苦，对！很痛苦，若是素儿？会让他那么痛苦吗？

    再说，难道见到素儿醒来他会不高兴吗？

    皇甫易摇晃了几个身子，勉强站了起来。

    他失掉魂魄一样，往门口迈去，扶着门框时，轻声说了，“慕容景，看好她。我去找崔神医……别让她到处乱跑。”说罢，他咬牙迅速地离开。

    慕容景疑惑了！

    刚才的惊喜因为皇甫易几句，已经消失得一干二净。

    不对劲！很不难劲……真的不太对劲！猫扑中文

    