
    (猫扑中文 )    第1287章：七天！那消失的七天14

    怀中的人儿没有哭了，听到皇甫易的话，她也僵直的身子！

    猛然，她推开了他，急促地问：“慕容景？你叫慕容景？！”在问着的时候，她瞅着慕容景看，一会儿，她摇头了，惊慌地摇头，身子还往后退了几步，喃喃，“你不是他，不是他……他还年轻一点，对，他还白一点……”

    十年前的人，和现在的人相比，当然是十年前还年轻些。对她来说，她认识的是司马洛，不是慕容景。二个人长得一模一样，刚才着急之中认错一点也不奇怪。

    “素儿，你怎么啦？”

    “洛哥哥，我要找洛哥哥……”

    慕容景心惊了，她在说着什么？那陌生而错乱的凤眸，到底承载着什么？心痛道：“素儿？！我是景。”她忘记他了？难道她真忘记他了么？

    他急切地刚上前一步，她就惊慌地往后退一步。

    神情中尽是防备。

    她在防备他！像陌生人一样防备着他！

    他心疼了！素儿怎么可以这样？怎么可以用这种眼神看他？比平时淡淡的目光更伤人！“素儿，我是景啊，慕容景啊，难怪你忘记了吗？”

    “不！我不认识你。真的，不认识你。”

    “刚才你……”

    “我认错人了，对不起。我以为你是洛哥哥。对不起，因为你和他长得很像……”她像受惊的小鸟，退到一旁，却始终和他保持着一定的距离。

    “洛哥哥？”仿佛有一根银针狠狠地刺入他的心脏，正一下一下的在刺着，血淋淋的，正滴着血。痛，好痛。素儿，你这话让我觉得很痛……难怪皇甫易刚才会那样。难怪！素儿什么都忘记了吗？把皇甫易给忘了，也把他给忘记了！

    这一觉醒来，她居然忘记了他？

    难道恢复了以前的记忆了吗？！

    恢复记忆后，却忘记了他吗？

    果然——

    忘记了！很彻底的忘记了……

    他一直在担心的事情，终于发生了！猫扑中文

    