
    (猫扑中文 )    第1292章：七天！那消失的七天19

    她根本没有办法接受这一个现实，直接晕了过去！

    小蓉扶住她的身子，惊呼着：“小姐！小姐怎么啦？别吓唬我……”她的惊呼，也惊到了外面的众人。

    这时，门，让人给急促地推开。

    慕容景他们根本就没有离开。

    他们只是守在外面，只是崔神医有意想听听情况而已……

    崔神医赶紧上前查看，慕容景将她抱到床上。

    忙碌了一阵。

    个个心情沉重，脸布愁云。

    崔神医道：“瞧样子，她像是失忆了。”

    慕容景神情越是沉重，说道：“前辈，以前素儿和我说过，她失忆了，就是在进宫之前的二三个月，有一次外出，失掉了记忆，那之前的事情全忘记了。像刚才她说的，好像正是她忘记的记忆。那是她十五年前的记忆。是不是小蓉？”

    “是。刚才小姐说的，就像是十五岁时的样子，是那一回失踪了，再回来前的样子。”

    崔神医一怔，说道：“那么说，她恢复了以前的记忆，却又把这些年的记忆全丢了？连孩子都不记得了？只是记得洛哥哥和小蓉？对了，洛哥哥……”

    “是阿洛。”慕容景痛苦地说出一个名字。

    “？？……”房间里，好几个人倒抽了一口凉气。

    这人世间啊，真是复杂的活法。

    阿洛，司马洛。若他再渗和进来，挑起曾经伤心的往事，是不是又会伤心一段时间？那毕竟，他花了几年的时间才平静的心情，还能残忍地让他卷进来吗？毕竟，说不定那一天，素儿又恢复了这十年的记忆，到时不乱套了？

    在没有完全确定素儿情况时，谁也不敢擅自通知远在南蛮的司马洛。

    生病的人儿晕过去了。

    房间也安静了下来。

    没有人松一口气，目前照这一个看，他们是人人都觉得是她可能得了“失忆症”，在古代，也说失心疯。崔神医开了一些安神的药，暂时观察一下。猫扑中文

    