
    (猫扑中文 )    第1290章：七天！那消失的七天17

    “小姐？我家小姐怎么啦？！”这时，小蓉趁着孩子们由相公带着，就抽空出来看看。

    小蓉刚出现。

    床上的人儿凤眸马上一亮。

    见到她即像在水中捉到一根桴木，喊道：“小蓉，小蓉！我在这里。”她起床了，扑向小蓉。

    抱向小蓉。

    结果，她认得小蓉？

    房间中的人大诧。

    “小姐，你怎么啦？”小蓉极是关心。

    这沈素儿也眼中隐藏着惊涛，小蓉有点不一样！老了？和她一样，长大了？不！怎么回事，她分明只是去那世界三个多月而已，怎么好像一切变得不一样了？

    “小蓉，你怎么变成这样子了？”

    “我我……”小蓉也觉得她的神情不太对，疑惑又求救一样看向屋子中的大男人们。

    崔神医摇了摇头，温和说道：“现在由小蓉照顾素丫头吧。我们到外面，把时间留给两个女儿家。”这时，他看向三人，并使了使眼色。

    三个人心神领外，怀着沉重的心情，说几句，即分别点首出去了。

    她有点防备瞧着他们全出去了，再亲自去把门关上了，还上了锁。

    有点心神不宁的，还听了听，外面有没有动静。

    小蓉有点瞧不可去了，“小姐，你到底怎么啦？”

    “我是问你怎么啦？现在怎么回事？怎么会到了京城，不是应该在淮城吗？现在是不是进宫先秀？三个月了，好像时间刚刚好……怎么办？我不想进宫。”

    “小姐？”小蓉心惊，小姐到底在说些什么？她根本就听不懂。

    “对了，小蓉，我不在的时间，发生了什么事，你快给我说说。”她把小蓉扯到桌子前坐下，自己也相当急切想知道发生什么事。

    小蓉难过道：“你不在什么时间？你不是一直都在吗？”看来，她家小姐是出事了，难怪几位爷神情都不太对劲。原来是小姐疯了吗？不要啊！小姐好好的，一直都很坚强，怎么会疯掉呢？猫扑中文

    