
    (猫扑中文 )    第1293章：七天！那消失的七天20

    时间转眼过了二天。

    已经是消失的第五天了。

    这二天，对于刚穿越回来的沈素儿来说，简直是酷刑。

    每走一步，都有人跟着，而且是那么心疼，关切，可在她看来，却分明是当她是疯子，当她是病人在照看！她不只一次告诉他们，她没有生病，真的没有生病。

    认识他们的不是她，是一个来自另一个世界叫穆馨的女人。

    她是真正的沈素儿，不是他们认识的女人。

    无奈目前，她说的任何话都不会有人相信。

    个个嘴里应着是，附和着她的话，却没有一个人去相信！她生气！她发脾气，也没有任何改变。他们个个迁就她，由着她，却还是活在他们的监视之下。她出不得门，也不能回家！没有一点私人的自由，再这样下去，她一个正常的人都会疯掉了！

    这样子做，并不能怪他们。毕竟，生活在一起的人，却突然说什么她不是穆馨，却是沈素儿什么的话，不是疯了是什么？

    照如今看来，曾经某一个穿越女是很有选见之明，装着什么事情也没有发生，好好过自己的日子。相安无事十年，也没有人说她是疯子。

    夜色降临。

    易楼有点安静，在后院却不太宁静了！

    有一个女人在吵架，感觉自己要疯了！她再怎么温柔娴静，也会有失常的时候，在一个人突然醒来，却不再是自己熟悉的环境，熟悉的一切时，那恐惧和不安是空前的，还像没事，淡定的接受命运的安排，怎么轻易做得到？！

    她毕竟不是现代的女子，心思敏感，柔弱无主见。

    再说，她只有十五岁而已！面对这种事，对她来讲何其残忍？

    这时，有一道人影从窗外飘入了素儿的房间。

    小蓉一见，惊问：“是云公子？”

    皇甫易淡淡说道：“你先出去，我有些话想和沈姑娘说说。”

    这一句，他改变了称唤，而不是以前的馨儿。猫扑中文

    