
    (猫扑中文 )    第1296章：七天！那消失的七天23

    那是他个人的决心，没有必要和一个情敌兼恩人来分享这秘密。

    只是，屋子中的女人令他心疼。刚才她和皇甫易在屋子里的谈话，他全听到了。他不会相信。崔神医说了，她的精神状态不稳定，患了暂时性的失忆，还有处于臆想的时期，想出来的东西，难免会千奇百怪，令人匪夷所思。

    “慕容景，看来……你不相信她刚才说的。”

    “你相信了？”

    “我……也不尽相信。毕竟那些话，像神话，像天方夜谭多点。只是……”他没有说下去。心里还是对素儿喝醉酒时说的话没办法释怀。

    倏地，慕容景说出了一句令人意外的话：“皇甫易，我们化干戈为玉帛吧。”

    “咦？”

    “看到我们大家好好相处，她心中郁结就会消除，到时……恢复过来也说不定。”他希望是如此。跟着他在一起，她承受的东西太多，有时，他会忍不住想，若她只是嫁一个普通的人，是不是就会过得很开心？不用跟着他吃这么多的苦头。

    她今天承受的一切，都是因为她和他在一起。

    没有他，她会过得很好……

    皇甫易眸子闪了闪，渐渐转而幽然，轻问：“是因为她你才说的？”

    “也不全是。毕竟现在你也是穆儿的父亲，也是我们的亲人了。你说……我是不是应该爱屋及乌？”

    皇甫易神色一凝滞，倏地，浅浅地勾了勾嘴角。

    “你这想法真奇怪。”不过也很高明。高明到把他列为亲人，而不是情敌，那么，他是大家长、是素儿的相公，自己倒是变成小家长了……只是穆儿的爹爹？只是，好像这样也并不是什么坏事……

    “我是自私。”

    “等素儿清醒过来。一切由她自己决定。”他也累了，也不想纠缠。

    二人在说着话，一夜守着。

    浅谈了很多事，貌似坦然相见，却又各怀心事。

    天亮了，两个人也暂时分开。

    各自回住处梳洗一下，吃点东西。

    只是，在他们重新出现易楼时，听到的消息却是——她不见了！！猫扑中文

    