
    (猫扑中文 )    第1298章：七天！那消失的七天25

    傍晚时，嫌疑的犯人也给捉到了！

    正是当地的两名混混。严刑迫供，很快供出主谋。居然是上一回闹事的官家小姐暗中派奴才出去主使的，她以为会没有人知道，居然一层一层审下来，不用半天的时间，即查到她头上了！证据确凿，也不容她否认。

    慕容景质问的目光扫向初雪。

    初雪错愕在当场……

    “皇兄，我……对不起。我……”这一下，初雪是悔不当初了！因为按照律法，事情并不算很严重的，然而，他已经徇私以身教不严之罪，连降了礼部尚书三级，罚奉一年，并责令严加管教好自己的女儿，禁足家中一年。可是，那女的不在家中好好反省，却还将怨气出在素儿身上？！

    “若素儿出事，我绝对不会放过她！”他恨，恨得咬破自己的唇。

    “嗯……”初雪垂眸，悔不当初……即便事情并不是他的错。

    若当时他料到会如此，难道还会那么轻易放过他们吗？

    夜幕来临，易楼笼罩在一片伤痛之中。

    众人心急如焚地守着，床上的人儿不见回转，却更加严重。

    在月儿出来之际，她的脸色越来越差，气息也越来越微弱。

    当崔神医摇头的一刻，全惊得呆若木鸡，脸色煞白。

    仿佛人人都能听到自己的心在碎……

    慕容景抱着渐渐冷凉的人儿，心也在渐渐的死去……无边的绝望，深深的恐惧，来自灵魂的颤悸！

    ……

    孩子们哭了，他们最先哭了出来！

    或者这时候，他们不明白死亡代表着什么，却能敏感的察觉到了……害怕？

    是的，害怕！

    房间中流转着强烈的悲伤气息……

    那一种就算你不明白真相，进来也会掉眼泪的气息！

    他们害怕了，在喊着娘亲。

    在喊着……一下子，好像人人都在喊着。

    用眼泪，用心在喊着！

    ……

    那最亲人的人儿，不要走……不要走……猫扑中文

    