
    (猫扑中文 )    第1295章：七天！那消失的七天22

    沈素儿心里忍不住悲伤，淡淡伤道：“我在那里只过了三个多月，再回来时，却说有十年了。我很害怕……我上一次醒来时，却发现自己变成另外的一个女人。灵魂是我的，身体却是别人的……”

    她一句一句的把自己在现代的辛酸日子，慢慢地说了出来。

    伤情，痛苦……

    她不像在说假话的，皇甫易留意着她的神色。

    奈何他没有办法说服自己相信她说的，不是怀疑，而是宁愿自己没有听到。

    若是真的，那么馨儿呢？回去了吗？！

    那是二个朝代，相隔千年！

    太可笑了！太神话了！

    感觉就像是一个在天上，一个在人间。

    皇甫易失魂的出了，若这一切并不是真的，那么她病得不轻……

    刚出外面，即有一个嗓音轻轻飘了过来，问道：“皇甫易，你相信她说的吗？”

    声音来自屋顶。

    夜色之下，俨然坐着一身月白长衫的慕容景。

    皇甫易怔了怔，身影一闪也上去了。这时，他与慕容景并肩坐了下来，反问了，“你相信吗？”

    “我相信，她会好起来的。”

    “嗯，会好起来。”

    “那时候你能退出吗？”

    皇甫易沉默了片刻，自嘲一笑，说道：“自己猜测的事情，真不能当是另一个人的想法。在我刚回来时，还在想……如果我身份掀开了，就算是我要求带她离开京城，你也不会拦，看来……是我太天真了。”那时，他觉得慕容景会默默承受。

    慕容景仰望着月色，沉声道：“也不算是错。前提是，要她亲口应允，我是不会拦的。可眼下的她……我不会让你带走。要走，也要在她清醒的时候，在她……心甘情愿跟你走的时候。”

    “真到那一天，你不会再拦的对吗？”

    “不会。”只是会暗中跟着。

    后面一句，慕容景目光飘远，并没有说出来。

    那是他个人的决心，没有必要和一个情敌兼恩人来分享这秘密。猫扑中文

    