
    (猫扑中文 )    第1299章：浅笑！只为她袖手天下1

    七天，某女终于在亲人的呼唤之下醒来了。

    现代的一幕，仿佛是南柯一梦。

    唯有那一种失而复得的心情是何等令她震撼和深刻。

    “景，小、小宝呢……”她低声问了。有点心虚，又怕他会生气……准确点是怕吃醋。

    她是担心过头了，慕容景浅笑，低头看了她一下，那心虚的人儿令他想笑，“在外面呢，和穆儿他们玩。现在穆儿可黏他了，连情儿都快要抛弃我这一个爹爹了。”

    “你不生气？”

    “我干嘛要生气？”

    “……”

    “不要再担心，一切都过去了。他们心里已经接受了我们。再过一些时间，就会放下心中的枷锁。”

    “小宝……”

    “他其实是寂寞……那一种心情我是可以理解的。嗯，感觉他和我是一种人吧。哈哈！”他朗然轻笑，的确像是一类型的，不是一类型怎么都会让这家伙给吸引住呢？不过，慕容景非在乱说。他口中的寂寞，即是一种孤独，一种立在高处，不，是在冷落无人之处的一种孤独。

    人在这种时候，最渴望的……就是一份情，一份关怀和认可。

    寻寻觅觅，万丈红尘，无非就在寻着一个人，袖手天下……

    两人说了一会儿。

    小蓉打了热水进来，给素儿洗脸。

    再端来了一碗骨头熬的白粥，这是崔神医吩咐的，说对伤好得快。

    慕容景亲自接手喂着。

    吹吹试试，那样子特别小心翼翼。

    素儿眨了眨眼，默默看着他。

    他变了，变温柔了……不对！

    他一直都很温柔……虽然外表挺冷。

    “喝完粥，我们再出去晒太阳，好不好？你说，早上晒太阳健康，会快点好起来……张嘴。”他轻轻把瓷勺子里的粥送到她嘴边，她顺从地喝上，他即问：“烫不烫？”

    她浅浅而笑，很甜的微微。

    “景，你开心吧？”

    “不开心。”

    “啊？”

    “等你好了，我才会开心……”他眸子熠熠的，闪着柔和的光芒。猫扑中文

    