
    (猫扑中文 )    第1297章：七天！那消失的七天24

    只是，在他们重新出现易楼是，听到的消息却是——她不见了！！

    小蓉急得团团转。

    店里的小二都去找了。

    慕容景往暗处一招手，倏地，出现一个侍卫，瞪了侍卫一眼，冷冷直问：“怎么回事？”

    “回爷，夫人一刻钟前出门了，目前并没有危险。”侍卫直接回着。他们是负责暗中保护，一般没有危险都是不出现，也不会阻止素儿的行动的。这时，他们没有拦住沈素儿，也是职责所在。

    “那就好，她去了哪里？”

    “往东大街去了。沿途有我们的暗号。”

    “嗯。”说罢，他人未动。

    皇甫易的身影已经动了。

    方向也正是往东。

    而他的人也赶紧往东面去。

    现在的她不同曾经，随时都可能会发生事情。

    只是他们赶去时，等待的却是一幕令他们疯狂的局面。

    沈素儿出事了！

    貌似意外，表面看起来完全是一场意外。急切地路过一处时，给楼上的花盆砸到了，真的异常狗血的一幕，然而，那柔弱的人儿倒下的一幕，血淋淋的，令人触目惊心。

    慕容景抱着昏迷的人儿，简直不敢相信眼前看到的一切!

    任何的语言都没法描述这时的恐惧。

    皇甫易也不敢相信！

    那些侍卫是快疯了！

    她若有什么三长两短，他们的脑袋会保得住吗？！

    这时，有一个侍卫紧张地赶紧回报，“头，有人说，看到可疑的人在楼上……”

    “快，把凶手捉到，不然，你我的脑袋都不保！”这时，一个三十左右的汉子大吼。他们赶紧去查去捉人，然而这时候，慕容景和皇甫易早带着沈素儿离开了。

    一个时辰后。

    在易楼的刻意中。

    崔神医也给查看病情。

    神情凝重，愁云满面。

    这时的素儿，已经止血了。

    只是人正发着高烧，昏迷不醒，脸色也一片惨白，情形很堪忧，不容乐观。猫扑中文

    