
    (猫扑中文 )    第1305章：浅笑！只为她袖手天下7

    倏地，她觉得头顶有水珠在滴落。

    微微仰首，却望入了一双含着泪珠的清眸。

    他沙哑的嗓音微咽，“馨儿，谢谢你没有死。谢谢你回来了……”他收紧着双臂，谁会知道，那一刻他的心也跟着死去了呢。真的，只要她没有离开，让他做什么都可以……就算让他离开她也没关系的……只要没有死。

    在庭院处一个花基的石阶上，皇甫易轻轻把她放了下来，坐在石阶上。

    而他单膝着地蹲在她跟前。

    轻握着那一双柔软的小手。

    感觉着温热，来自她身体的气息。

    他很害怕，那一种冰冰凉凉的感觉……

    “小宝，我也谢谢你能活着回来……”素儿心情复杂，也感动莫名。她回报不了他，心里愧疚。人只有一个，心也只有一颗，分不掉……轻抬着素手，以指背拭着他眼角的泪。用情太深了，我何德何能？但是，这一刻，她和他一样感激着。

    他能回来，他没有死……对她来说，就是天大的恩赐，不！是救赎，是灵魂的救赎。若他死了，那么她就算能站起来，能好好地活下去，心里也会有一辈子都抹不掉的遗憾和愧疚。

    没有死就好，还活着就好……她想到这里，又溢出了丝丝眼泪。

    完全是发自内心的眼泪，没有一丝压抑。

    皇甫易敛眸，把脸埋在她的掌手上，闷闷地轻问：“头还痛吗？”

    “不痛了……”痛也会说不痛。

    “要跟我说实话，你不说实话我也一样会担心。”

    “比昨晚好多了，偶尔会痛一下。”

    这时，她感觉到了手中的湿润和温热。

    他在伤心？在落泪。

    “对不起，小宝。是我害你伤心了……”

    “不是。我是高兴，馨儿，我是高兴才哭……”他微咽着解释，“你以后要活得开心点，不要掉眼泪，知道吗？不然，我会回来把你从慕容景身边抢走的……”

    “是，……”猫扑中文

    