
    (猫扑中文 )    第1302章：浅笑！只为她袖手天下4

    正当二个在忘我的世界中沉溺。

    这时，在门口窜出了一个小小身影，正想喊娘亲时，身后由一个淡蓝的身影给抱住了，葱白的五指还捂住了小家伙的嘴吧。

    二话不说，悄悄地并将小家伙迅速地带离了现场。

    出了厅堂。

    小家伙窝在他怀中问了，不解道：“爹爹，你干嘛要带穆儿出来？穆儿想去娘哪里。”

    皇甫易轻捏着他的小鼻子，浅笑温语：“娘累，要歇息。穆儿要乖，这时不能去打扰娘，懂吗？”只是在说这话时，眼底的神情是相当复杂的，自己也弄不明白，为什么要阻止穆儿打扰二人温存。

    看着心疼，酸酸的，涩涩，只是……

    小子很疑惑，半懂问道：“可是，容叔叔也在啊，他怎么不出来？难道他就不打扰娘亲吗？”

    啊啊啊……

    “这个……”皇甫易有点窘，小东西一语就挑到他话中的漏洞了？

    理由说不过去了，一时之间也不知道怎么回答。

    别小看孩子，有时想的东西，比你大人都有道理……

    “噗嗤！……”门口，有一个修长的身影伫立，双臂抱胸倚在门框上，好笑看着厅里的一大一小。特别是皇甫易的窘态，很有意思。

    “慕容初雪，笑什么笑？”皇甫易窘窘的，心里明白滴，也知道他在笑什么。小孩子，有时他也不懂得应付，虽然他自个儿当了十几年小孩子，可是……也不懂啊。

    这时，小子居然站在爹爹一边了，小嘴微微一翘，同样不满意道：“就是，三叔叔笑什么笑？不许笑！”小家伙还学着皇甫易的口吻来着。

    一听！

    初雪更是忍不住了！

    “哈哈！这小东西……”

    “说了，不许笑！不许笑我，也不许笑我爹爹！”小子脸色不悦了！还扯着皇甫易的手，靠在他身上。见初雪更是忍俊不禁，小东西自觉拿三叔叔没办法，居然寻求爹爹的支援了，好像让人笑话了脸上无光，撒娇道：“爹爹！你让他不许笑。”猫扑中文

    