
    (猫扑中文 )    第1301章：浅笑！只为她袖手天下3

    慕容景看得有些木然，低声问：“娘子想干嘛？”

    看出了她的羞涩，令他心生了几分期待。

    照她说的，他淡笑地趋身向她，是把俊脸送了上去。

    “把眼睛闭上。”

    他心猛地一跳，怦怦地。

    莫名的居然紧张了起来，不过，他还是照她说的做了。

    这时，轻轻移动，轻轻靠近。

    感觉有温热的气息靠近。

    像期待了很久很久……内心莫名的涌出奇妙的悸动，像有一丝电流，在心底划过。

    软软的樱唇，印上了他嘴角，就那么贴近！

    一动不动，却清楚地彼此身上传来的温暖，还有急促的心跳……

    这一刻，他觉得自己全身沉寂的血液，好像一下子都沸腾了起来！

    有多久了，多久……

    倏地，她怔了怔，唇边浅尝到咸咸的味道，是他的泪……男儿有泪不轻弹，古代的男子视眼泪如第二生命，是尊严，然而，他一而再，再而三的为了她落泪。再冷的心肠，也会在一瞬间暖和起来，为了那一个愿意为自己流眼泪的人……

    轻吻着他的眼泪，他唇……

    这时，她好像才发现，他的眼睫毛很黑很长，像扇子一样，不，正像蝴蝶一样轻颤着，很漂亮。

    挺挺的鼻子，也很好看。

    唇也挺性感，很好看……他的一切一切都好看。

    他僵直的身子，半许方缓了过来，忘情地双臂缓缓地，将她圈在怀中。

    眼眸不需要睁开，也能准确地搜到那一抹熟悉的红唇。

    柔柔轻吻，丝丝缠绵。

    曾经，再多的苦涩，痛楚，也将在这一吻之中消散。

    这一刻，时光温和流转，独剩下二个人的天下。

    他和她。

    在他的心中，只有她。

    同样的，在她的心里，也只有他。

    万丈红尘，纷乱不休，活着的人，想觅一份真爱，往往如同大浪陶沙。

    今生若有幸能拥有，请一定要告诉对方：

    愿得一人心，白首不相离。猫扑中文

    