
    (猫扑中文 )    第1300章：浅笑！只为她袖手天下2

    “等你好了，我才会开心……”他眸子熠熠的，闪着柔和的光芒。

    那闪闪发亮的眸子，好像回到了年少时的悸动。

    只为了心爱的人而已。

    她垂眸羞涩一笑，无声地配合着他的动作。

    蓦然回首，曾经那一个冷漠找茬的男人，再看看现在的他？真的变了很多。十年的时间虽然不算短，每一个人的性格或多或少也会随之改变。只是这十年，对二个人来讲，感情路过得太辛苦，太艰难，也太漫长了！

    再往深一想，十年幸福时光少得那么可怜。

    “景，我现在还十五岁。”

    惊！吓得慕容景手一颤，差点打翻了手中的瓷碗。

    错愕地看向她……

    再下一刻，瞧到她坏坏的眸子时，他想晕了！却又有一丝甜蜜划过。

    “坏家伙！敢耍我？！”含笑地以食指轻刮了刮她的鼻子。

    宠溺的眸子含笑，那会溺死人的温柔，令某女唇角甜蜜飞扬。

    “我十五岁，你二十四岁啊！我们重新活过……”

    “啊？……”他错愕了一个方明白她说的意思，浅笑点了点首，应允，“好，我们重新活过。”

    “对吧。你说的，那你要重新追我。”

    某帅哥的手一颤，又差点弄翻了，抗议出来了！扭曲的俊脸，不瞒道：“天啊！怎么不是你追我？真不公平！”很夸张，分明是故意在逗她乐。

    “噗！……嘻嘻。”她忍不住笑了出声。

    这些举动，由他做起来很奇怪！

    只是，世上有多少个男人愿意为了女人做这种事……而且做得还这么自然。

    粥吃完了。

    他拿出丝帕，轻轻给她拭着唇。

    简直无比的动作，却做得轻柔细致，无可挑剔。

    “你靠近一点。”她脸色依然苍白，但是，浅笑之中却仿佛可见到一抹嫣红。

    美人轻倚着床沿，媚眼如丝，脉脉含情。

    慕容景看得有些木然，低声问：“娘子想干嘛？”猫扑中文

    