
    (猫扑中文 )    第1303章：浅笑！只为她袖手天下5

    “好，我们让他不许笑。”皇甫易抱起了小东西，瞪了初雪一眼，“听到没有？不许笑，再笑……再笑……”转而底头看向怀中的小子，轻声询问：“他再笑要怎么罚他？”

    “爹爹，罚他一个人睡觉！罚他晚上没故事听！好不好？”

    “噗嗤！”

    这一下，不只是初雪笑了，连皇甫易也忍俊不禁。

    小家伙估计平时给大人威严了，不听话了，他倒是拿过来罚人。

    由于这一笑，皇甫易刚才的低落的心情也回升了不少。

    “穆儿！三叔叔晚上没故事听？”初雪坏坏对着孩子一笑，“敢罚叔叔，叔叔不讲给你听。”

    “啊……”小东西好像没想到这一招，抿着小嘴，不回话了。

    小脑袋还往皇甫易怀中蹭。

    弄得二个大的笑个不止。

    逗着他乐呢。

    初雪问了：“情儿呢？”

    皇甫易道：“小蓉带了，说去大堂看看。本来也带着这小家伙，只是这小家伙不知道打什么主意，自己一个人跑来这里了。”他一直在这里，想不到这小东西也会来。慕容景告诉素儿说，他在和这小东西玩，其实也不算是，是玩了一会儿，但他们给小蓉带走了。

    初雪步入了厅堂。

    往里面瞧了瞧，却没有步进去。

    “她怎么样？”初雪淡淡问了。他也是刚从宫中赶过来。

    初雪没有明说，皇甫易也听得出他在问什么。

    皇甫易道：“还好。醒了……”只是他没办法进去。因为屋子里根本就没有任何人插足的空间。经初雪一问，他也想起方才看到神色不由暗淡了些许。

    “穆儿，去找情儿玩吧。好不好？”皇甫易想安静一下。这时候的心情很复杂，成全也不是一件容易的事，做起来也需要很大的力气。现在他就觉得自己浑身无力了。

    “不要！要和爹爹在一起。”小东西执意着，一双小手，还搂住他的脖子不放。

    皇甫易有点困窘。猫扑中文

    