
    (猫扑中文 )    第1304章：浅笑！只为她袖手天下6

    皇甫易有点困窘。

    这小东西怎么就那么爱黏他呢？

    怀疑他从大堂跑回来，就是为了找他呢，因为见不到他才往娘亲的房间跑去。

    “都在啊。”从内室出来了一个嗓音，带着愉悦。

    正是慕容景。

    他抱着素儿出来了。

    “皇兄。”初雪马上拘谨了起来，并看了看他怀中的人儿。

    她苍白的脸颊微微苍白，唇色却稍红。

    柔和的目光望了过来，令初雪微微松了口气。

    如今看来，人真的没有事。

    皇甫易却激动得身子僵直，抱住穆儿的双臂也紧了紧。

    这时，慕容景浅道：“我想带素儿出庭院晒一会阳光。”

    “今天由我来做可以吗？”清雅的嗓音微微颤着，却难掩丝丝的期盼，还带着请求。正是皇甫易说的，这时，他淡淡地转过身，凝视着慕容景。

    这话，他问的不是素儿，而是慕容景。

    慕容景低首浅笑看着怀中的人儿，四目相视。他有些了然，缓缓的迈步到皇甫易跟前。

    “娘！”小子先叫娘了。

    初雪温和道：“穆儿，过来三叔叔这里。”他接过了穆儿。

    皇甫易望着心中的人儿，淡淡一笑，从慕容景的怀中接过她，很小心地轻抱着。他对慕容景感激看了一眼，无声一笑，即往门外轻轻迈去，每走一步，都像在珍惜着。

    点点的时光，在现在都珍贵无比。

    立中庭院之中。

    阳光之下，他没有动，依然抱着她，静静伫立。

    她恬静地轻依在他肩膀。

    “小宝，真的是你吗？”她的眼眶红了，闪闪的含着泪。

    慢慢地，慢慢的，泪在落了……

    染湿了点点淡蓝的长衫。

    “是我。我没有死……你弹的琴，你不是听过吗？那些曲子，都是以前你唱给我听的。”

    “嗯。还骗我说，是我同乡……”

    “哈，是你误会了，傻瓜。”他宠溺似的轻骂，很轻很轻……却又很不舍。

    倏地，她觉得头顶有水珠在滴落。猫扑中文

    