
    (猫扑中文 )    第1308章：结局！闺房之乐1

    易楼一切如旧。

    七天后，清早。

    崔神医过来换了药，即吩咐几句便离开了。

    素儿的伤已经好了很多。

    一切以来，都由慕容景细心照料着。

    这时，她头上的绑带也解开了不少，只是额上伤还没好起来。

    担忧的抚了抚自个儿的脑袋。

    只是这时，玉手让一只大手给捉住了，再接着，有人轻轻吹着她的额头，柔声道：“是不是在痛？瞧你担忧的脸颊，不舒服要说出来，知道吗？”

    慕容景半坐在床前。

    另一只手轻抚着已经日见红润的脸颊，心里也放松了很多。

    “没有，没有痛了。只是……”樱唇微微翘了起来。没接着说下去。

    他轻刮了刮那一张小嘴，宠溺问：“只是什么？坏家伙。是不是又在打什么主意？”

    她想翻白眼了，感觉他都把她当小孩子宠了。

    不过，越是如此，怎么越觉得心里甜滋滋呢？

    “我只是在想……额上会不会留着难看的疤？这样你会不会不喜欢？”

    “噗！”他笑了，脱口道：“那正好，太漂亮我还担心着呢。丑点了反而安全，以后不会有人跟我抢……”

    “说什么呢？”她笑骂地捶了他胸口一拳，女儿家的娇态毕露，还带着丝丝的羞涩和不好意思。

    那样子，像足了在撒娇。

    慕容景微微一怔，瞧着发怔啊！

    她她她……她怎么可以这么妩媚可爱啊？还让不让人活？！

    呵呵，发现宝贝了？！

    原来逗她是这么好玩的事。

    不过，有一事他想认真的告诉她。敛起了笑，轻捧心爱人儿的脸蛋，眸子凝视着，闪着柔和的情意，“素儿，不要担心。不管你变成什么样子，就算老得掉牙了，我都不会嫌弃的。你是你，一辈子都是你，我心爱的人儿……”

    说罢，如深情的誓言一样，轻轻吻着她的额。

    绑带上，还带着药味……猫扑中文

    