
    (猫扑中文 )    第1306章：浅笑！只为她袖手天下8

    初雪轻搂着怀中的小子，这一下，小家伙很安静。

    慕容景到桌子旁坐下。

    还倒了一杯茶。

    初雪调侃轻问：“皇兄，他不吃醋吗？”

    “醋？吃，早已经给醋淹死了。”慕容景倒是大方承认，似真似假的冲着初雪笑了笑。顿了顿，他又给初雪一个安心的笑容，“放心吧，我也知道，自己不能做得太过。将心比心……呃，皇甫易也挺令人同情的。再说，素儿有自己的想法，我得尊重她的决定。”

    说得真漂亮啊，若到那时她敢说离开他，他可能会抓狂了！

    现在淡定了，是因为他已经确定了她的心意。

    这一世，她已经没有退路了，只能属于他一个人，哈哈！

    “皇兄变了。”初雪的脸色有点古怪。

    慕容景挑眉。眼底闪过一丝窘色。

    他没有回应，初雪倒是又说了，疑惑道：“我总觉得皇兄是有目的。”

    慕容景的嘴角暗抽搐了一下，佯装淡然喝了一杯茶。

    “咳咳咳……”轻咳，掩饰快给初雪揭穿的尴尬。

    果然的，初雪一副很懂的样子。

    “三叔叔，容叔叔会有什么目的？”

    初雪含笑，也抱着小子坐了下来，浅笑道：“哦，其实，容叔叔这是以退为进，装得大方一点，那么，你娘亲就会更喜欢他一些。因为啊，没有女子会喜欢小气的男子汉，你娘亲自然也不例外啊。”

    “噗！”慕容景喷了！

    “哈哈！……”初雪大笑。

    怀中的小子也跟着笑了起来。

    一下子，厅堂上笑语不断。

    欢乐的气息浓烈。

    慕容景俊容一窘，暗瞪了初雪一眼。

    这家伙这家伙……越来越像阿洛了！

    “乱说，教坏孩子！”窘死了，就像心事给揭穿了一样。

    相反的，初雪和小家伙笑得更欢……

    他再瞪人，也没有否认初雪的话。

    毕竟……呃，初雪说的也不全是假话。猫扑中文

    