
    (猫扑中文 )    第1309章：结局！闺房之乐2

    空气中浓浓的情意在流转，像散着糖一样，不用闻也会感觉到蜜意，甜到心底，还在漫延不断，丝丝触动着内心的弦，像欢快跳跃中，奏着动人的旋律……

    她呆呆地眨着眼，想把快要溢出来的水珠给眨回去。

    有夫如此？此生还有何求？

    这时，小蓉古怪笑着进来，打来一盆热水，让素儿洗漱。

    二人倒是收敛了一点。

    等寝室只剩下二个人时，还没起来即由他抱到了梳妆台前。

    含笑着说要给她梳妆理容。他修长的玉指捏起了一把桃木梳子，五指划过她柔顺的青丝，一下一下，小心翼翼梳着。由于头上还有绑带未解，所以没办法梳发髻，但是……迟早他也会学会。

    他告诉自己不着急不着急……

    梳完，他还拿起妆台中的眉笔，轻轻把玩了一下。

    她甜蜜轻笑，问道：“怎么突然有这一个兴致？”

    慕容景微微尴尬，眸子一闪，低声道：“嗯，早上起来，给自己心爱的娘子……描眉画眼，是相公应该做的事。”含着浅笑，只是眸子熠熠，还没有做，就相当期待，还跃跃欲试。

    某女凤眸闪了闪，淡淡笑道：“不老实了。”

    “呵呵，好吧，我醒来时，突然想到了一个典故，张敝画眉，据说他给娘子画眉很好看，不知道我画得会不会比他还好看？”他说得不假，心血来潮就是因为想到这一个。让他决定以后每天自己也照着做。

    “张敝画眉？说说看。”她好像听过。

    “是啊，以前有一个官，叫张敝。他每天早上起来都给妻子画眉，可是有一些官员看不过去，就在皇上面前参了他一本。结果，皇上问起，他只回了一句：闺房之乐，还有比画眉更过的……”

    “呵呵！皇上有三宫六院，怎么好意思罚人家？对了，你也当过皇帝，女人多着，是不是早给试过？”她轻挑秀眉，仰着脸颊问着他。

    慕容景的手颤了颤，她是存心找茬的吗？赶紧撇清：“咳咳，没做过。”

    “我觉得有！”望着镜中的自己，她都觉得自己是在找茬了。不过，他窘态微露的样子很有趣。

    “好吧，我承认只给一个傻瓜梳过秀发。”

    “谁？？”真试过？问起来还酸酸的。刚才还说没做过……

    慕容景倏地贼贼一笑，轻声道：“我不是正在做吗？”

    “！！！”

    某女感觉有乌鸦飞过了。猫扑中文

    