
    (猫扑中文 )    第1310章：结局！快乐如此简单1

    在院子中，皇甫易蒙着眼睛，倒和孩子们玩得很开心。

    追着跑着，正玩着捉迷藏。

    小蓉在一旁看，二个小东西居然现在都缠上他了？！

    这才几天啊！

    “呐，穆儿和情儿，在哪里呢？”皇甫易佯装要捉人了。

    “爹爹，我在这里。”小子很聪明，还一副贼贼的样子，拉耸着小脑袋，摄手摄脚地饶到皇甫易身后，小手扯了扯他的衣摆，样子可爱到爆，调皮地扯完赶紧又往后跑。

    有样学样，情儿也学着哥哥的样子。

    二个小家伙，一扯一跑，玩得特别高兴。

    小东西太有趣了！

    皇甫易大笑着。

    小孩子纯真的笑，天真而烂漫。

    那笑声是会传染的，直达他的心底，好像在不知不觉得令他忘记了心中的遗憾，少少地弥补了一下内心的空虚。感觉，若能一直听到这种笑声也不是坏事。

    现在素儿已经没事了，他也没什么牵挂。

    倏地，他一把捉住了二个小家伙，“捉到了！哈哈！”

    “啊啊……给捉到了。”

    “嘻嘻！”

    二个家伙在他怀中蹭。

    “叔叔身上很香。”情儿稚嫩的嗓音叫了起来，好像才发现一样。

    这时，身边的小家伙倒是得意了，得意道：“那是当然，我爹爹身上就很香，很有闻。”感觉爹爹身上香，他也很沾光一样。

    “不要！我也要叔叔当爹爹，香香爹爹。”小妮子往皇甫易往中蹭，敢情想把哥哥给挤跑。

    “你有爹爹！不准跟我抢。”小子要挥拳头了，感觉就是怕妹妹会抢走爹爹一样。

    皇甫易一笑，已经扯掉了眼睛上的黑布。

    瞧着二个小的笑着。

    “哥哥，我拿爹爹跟你换好不好？”

    “不要！”

    “我就要换！”

    “不换！”

    “……”

    皇甫易给雷倒了！

    小蓉也大笑。

    特别是刚出门口的某两个人也差点摔倒。猫扑中文

    