
    (猫扑中文 )    第1314章：结局！一家人1

    半个月后。

    素儿已经没事了，现在她正在喂孩子们吃饭。

    样子很甜，笑得也很开心。

    皇甫易半倚在门前，淡淡地望着她，神色有点发呆。

    时不时，目光也会落在穆儿身上。

    虽然时光很短暂，但是，他很喜欢这种日子。

    他已经决定离开了。她人已经没有事，他还有什么理由留下来？他觉得没有了……人生再开始漂流，他或者会回到灵云山庄，也或者会去桑国，也或者会居无定所。只是不管去到哪里，他已经忘记不掉她和孩子了……

    “怎么不进去？”慕容景淡笑，什么时候已经出现在他身边。

    皇甫易很羡慕他。

    真的，特别羡慕。可是，他也知道慕容景身上发生过很多事情，但是，现在不是已经守得云开了吗？然而，他自己呢？天大地大，那里才是他牵挂的地方……

    皇甫易浅笑，勾勒的嘴角带着一丝苦涩。

    这时，他从袖中取出了一封书信。递给慕容景，说道：“你要的。我一会就走，走的时候不想让穆儿看见。”

    “什么东西？”慕容景疑惑的接过来，打开一看，是一封休书，顿了顿，他坦然道：“你不在，那穆儿谁来教？”

    “这——”慕容景这一句是在挽留，皇甫易听得懂的，心里也感激。说心底一句，他也并不想离开，只是担心这样留下来会给他们一家子造成困扰，会让他们讨厌自己。若将来他们会讨厌他，不如，现在离开……

    “哈哈……你舍得吗？”慕容景淡淡一笑，显然已经看出了他眼中的不舍，诚然笑道：“皇甫易，……呃，叫阿易吧，怎么样？以后我们是亲人。……你想留下来就留下来了，我们在的地方就是你的家。对了，穆儿以后还得由你来教。当爹爹也行，当师傅也可以。那小子现在好像一天没有你都不行了。”

    “啊？”真的可以吗？

    “素儿说，我们是一家人。”

    “……”一家人？皇甫易错愕，眸子微敛，垂眸闪动。这三个字对他来讲，很重要。

    只是目前，他内心纠结，离开？还是留下来？

    ……猫扑中文

    