
    (猫扑中文 )    第1311章：结局！快乐如此简单2

    素儿抿嘴偷笑。

    慕容景是俊容委屈，佯装苦着瓜道：“娘子，怎么办？现在连情儿也拖弃我了……”说着，那人有点撒娇似的往娘子身上靠了。这几天，他是寸步不离守着素儿，是很少和孩子们玩耍，因为有皇甫易做了。他不会和皇甫易抢这些事……

    “活该！谁让你只黏着我。”

    “我、我我……”好可怜啊！

    “呵呵！”素儿终于笑了出来。这家伙分明是乐在其中。

    笑过了，他也带了几分认真。“素儿，皇甫易……好像很喜欢穆儿。”

    “是啊，很喜欢。穆儿也喜欢他。”

    “让他带穆儿吧，怎么样？”

    “你舍得吗？”

    “舍不得……你只好替我多生出个……弥补一下我心中的遗憾。”

    “哇！”她笑着捶了他一个粉拳，“是不是把我当猪？”

    “哈哈！……”他捉住了她抡过来的拳头，按在自己的胸口，另一只手臂已经搂住了她的肩膀。让她依偎在自己的身上。二个人，就那么浅笑看着院子中的几个人，玩着闹着。

    这时，二个小家伙发现了他们。

    “娘！”

    “娘出来了！”

    两个小东西一蹦一跳过去，还扯上素儿的手，嚷嚷着一起玩捉迷藏。

    孩子自然是缠着娘的。

    还真是冷落了一个可怜的爹爹了。

    走了几步，倏地，穆儿回首了，望着慕容景，眨了眨清澈的大眼，而这时，慕容景也凝望着他，还温和的浅笑着，那带着宠爱的目光，小子好像瞧得懂。

    他松开了娘亲的手，幼稚的嗓音开口：“容叔叔，要一起玩吗？爹爹说，越多人越好玩。”

    “穆儿，我……”慕容景刚蹲了下来，和小子平等对视。

    “穆儿，以后不要叫容叔叔，要改喊爹爹。”旁边步来的人正是皇甫易。他浅笑步了过来，清澈的嗓音隐藏着真诚和坦然。

    “咦？”小子瞪着大眼，不解回着小脑袋，瞅住皇甫易爹爹。猫扑中文

    