
    (猫扑中文 )    第1313章：结局！穆儿的爹爹2

    “坏爹爹！穆儿不要爹爹了！爹爹就是坏人！……呜呜！我要娘！我去娘哪里！”小东西挣扎着要下来，还要往娘亲那里去。

    “穆儿，我……”皇甫易不松开，眼中闪过慌乱。

    他也不想，只是——他毕竟不是孩子的亲生父亲，这样可以吗？

    “穆儿？怎么啦？”素儿往回走了。

    慕容景也窘啊，心生无奈，赶紧哄着：“穆儿，没有！爹爹没有不要你。刚才爹爹只是开玩笑的。”说出来，他就后悔了，很窘！特别窘。

    皇甫易双臂倒是把孩子搂紧了。

    内心是激动不已，莫名的有一种被人需要的感觉。

    心里有一种牵绊，无形的牵绊。

    这时候，他也不想松手。

    孩子是他的，他一直都觉得是自己的，因为他是自己用生命换来的！只是突然间，他想成全慕容景和素儿，所以，他选择了离开，也选择了放手。

    只是现在……

    “穆儿，爹爹没有说不要你。”皇甫易也赶紧说了，还以脸颊蹭着小子的粉红的脸蛋。

    这时，小东西倒是安静了下来。

    眨着大大的泪眼，瞪着眼前的爹爹，“你真的没有不要穆儿吗？”

    “怎么会不要穆儿呢？穆儿有二个爹爹，不好吗？多一个爹爹疼啊。别人还羡慕呢。”

    “……”小东西还将信将疑的。

    皇甫易亲昵地以额头碰了碰他的额头，浅笑调侃，“哎哟，我家的小穆儿怎么这么爱哭？像一只小花猫一样，呵呵！”亲昵的举止，还有温和的笑容，一下子让小子安下心来，还呵呵笑了起来。

    由哭转笑，一下子而已。

    “呵呵，哥哥是小花猫。”这时，情儿倒笑呵呵上来凑热闹。

    小子一听，给妹妹笑话了，怎么可能会服气，瞪了妹妹一眼，扯高气昂起来，“你才小花猫呢。”嚷嚷着，可小脑袋却往皇甫易项脖间蹭。

    父子的感情浓厚。

    慕容景哭笑不得。

    沈素儿也给他同情一眼。

    有得必有失，再说，这也不是一件坏事。猫扑中文

    