
    (猫扑中文 )    第1316章：结局！一家人3

    小子居然偷偷溜了出来。

    太窘了！一个小家伙？

    皇甫易哭笑不得。

    这时，有一辆比较华贵的马车出现。不紧不快地往前驶去。

    经过易楼门口也没有停下。

    皇甫易并不觉得什么，只是——

    当马辆经过时，那小子突然也不见影子了？！

    回店里了吗？还是？！

    蓦然，脑子一闪，心中大惊！

    恰在此时，小蓉也脸露急色地从店里跑了出来，还四处查看。

    “小少爷呢？穆儿！在哪里？”她焦急地喊了出来！

    几乎在同时，从棋馆中也有几道身影往刚才的马车追去。

    只是，有点徒劳。

    同样的，也有一些穿着普通百姓的衣服的陌生剑客，迅速地拦住了那些人去追。这几道窜出的身影明显是慕容景的侍卫！对，他们肯定发现了什么。

    皇甫易的人影已经在屋顶上疾驰。

    他已经去追马车。

    那马车，很可能把穆儿带走了！

    只是，马车越驶越快！速度不是普通车子可以比的。

    偏偏，这时候在马车里，却有一大一小在说话。

    “容叔叔，我们是去哪里？”嗓音，正是穆儿的。

    这时，有一个清雅的嗓音出来，温和道：“去玩啊，跟叔叔去一个很好玩的地方去，好不好？”

    “好！可是，我去找爹爹啊？”

    “找爹爹？”迷茫，什么意思？

    “是，爹爹刚才出去玩了，我也想去玩。”嫩气的嗓音，一点也不像在说假话。

    “呃？”更加迷惘不解。“穆儿，容叔叔不就是爹爹吗？”大的，很不解很不解。

    “嗯？”小的好像也听不懂。

    停了一下，小的问道：“容叔叔，我们去玩什么？”

    “去玩当皇帝，当太子，好不好？”

    “啊？好玩吗？”

    “当然好玩，叔叔不是陪着你一起吗？”小的去了，大的自然也逃不掉。

    “可是，找到爹爹一起去玩，好不？”小家伙还惦记着自己的爹爹。

    “好！叔叔就听穆儿的。真乖。”

    “嘻嘻……”一大一小好像玩了起来，挺开心的。猫扑中文

    