
    (猫扑中文 )    第1318章：结局！一家人5

    啊啊啊……爹爹？

    阿洛大大地错愕了一下，疑惑地瞟了一眼前面的绝世少年？

    “小鬼，你刚才在喊谁？”他怎么会让小子自己下车？一下子即把小子拽到怀中抱了起来。脑海闪过一个念头——难道拐错人了？这样很窘啊！……想想，是很可能是拐错小子了，三年中他也没有见过自己的小侄子。

    “快放我下来啊。爹爹！我要去爹爹哪里。”小东西居然喊了起来，还要哭给阿洛看了。心里估计是着急，是怕爹爹不见了吧。

    “别怕，爹爹在这里。”皇甫易出声了。他刚想上去，却给侍卫拦住，冷眸一凝，“闪开！”

    阿洛也挥了挥手，貌似是捉错人了。

    他试着问道：“这孩子是你的？”

    “不错！那是我的孩子。”

    “那个……”阿洛听了想直接晕，怎么刚来就闹出这种笑话？居然把小侄子也抱错了？！这时，他冷目扫向旁边的侍卫，沉声呵斥：“笨蛋！认错孩子了？”

    “爷……这个……”好像没错啊？！侍卫也懵了！跪在一旁吓得一身冷汗，怎么会抱错了？分明是这一个啊！只是，现在他都不敢肯定。因为，这一个孩子在认另一个人叫爹爹，据消息说，孩子是没有爹爹在易楼。而且，真正的爹爹是慕容景。

    但，眼下……怎么解释？

    这时，皇甫易已经上前。

    穆儿也吵着要去爹爹哪里。

    阿洛特别困窘，神色像踏到死老鼠一样，恨不得把这些白痴侍卫给灭了！

    刚来就给他闹出笑话。

    既然是抱错，自然没有继续拐人的道理，他不好意思地把小子还给皇甫易。勾了勾嘴角掩饰，“孩子很可爱，真讨人喜欢。”

    “是啊，很讨人喜欢。穆儿，和叔叔道声谢。”

    穆儿真的听话，稚气的嗓音马上道：“谢谢叔叔。”

    可说了，又跟自个儿的爹爹说道：“爹爹，容叔叔说带我去玩当皇上的游戏。”猫扑中文

    