
    (猫扑中文 )    第1319章：结局！一家人6

    皇甫易怔了怔，瞥了微微露出困窘的阿洛一眼。

    听这么说，好像他来也是有目的。

    只是，他一抱住穆儿，即浅浅笑了！孩子已经在自己保护之下，也不再担心谁过来抢。他也别有深意地浅浅道了一声谢，即搂住穆儿往回走。

    现在司马洛的想的，貌似他也猜得出来一些。

    不过，他不想解释。

    哈哈！那就丢给他自己一个人去郁闷去。

    阿洛立在马车前的踏板，疑惑地望着皇甫易搂住穆儿的背影。

    心里隐约觉得有点不对劲。

    “爷，末将好像……没有拐错小皇子。”突然间，他身后的侍卫出声了。有点胆怯的，但是，事实，他再怎么想，也的确是没有拐错。

    “你说什么？好像？”

    “是，末将敢肯定说，那一位正是小皇子。”

    “你——”阿洛刚想骂人，不过，再看时，他骂不出来，貌似是没有错，因为……慕容景已经出现了，伫立在不远处，白衫飞扬，好笑似的看着他。他忍不住低声咒骂了，“切！一群废物！就会给我丢人现眼。”

    MMD，靠！刚来就闹出笑话！

    可那少年怎么回事？

    穆儿怎么会喊他爹爹？

    慕容景吃错药了吗？

    于是，他下令：“调头，转回易楼。”

    经过皇甫易和穆儿身边时，他命运车停下了，问道：“要不要上来？”貌似从这里回到易楼可有一段路，因为刚才飞奔的速度也不是盖的。

    皇甫易淡笑，说道：“不用，想和儿子好好散散步。”说这话时，是看着怀中的小子，清眸中宠溺的爱毫不掩饰，眼角眉梢的柔和，一点也不假，更没有丝毫做作的味。

    也正因为如此，弄得阿洛更纳闷。心里纠结，去了几年没来，可千万别告诉他，素儿嫁给别人了，那样他会和某一个可恶的哥哥绝交的！

    恨！咬牙恨！

    管不了那么多，越看越不对头。猫扑中文

    