
    (猫扑中文 )    第1320章：结局！关系那一个乱啊1

    阿洛疑惑地抬眸看向不远处楼顶的慕容景，眉头一皱，即迅速地施展轻功。

    青影一闪，也往那一个方向去。

    他一定要狠狠地揪住他，问一个究竟！

    只是，他人刚落在慕容景面前，慕容景即浅笑先开口：“回来了？下一次记得打声招呼，还有，一会回去要小心别让素儿整治。因为刚才她以为是有人拐走穆儿，很生气着。”

    “慕容景！那个——”阿洛生气地指着街道上的一大一小，两个人还正玩着高兴。

    “他们怎么啦？”装傻了。

    “那人是谁？干嘛小家伙喊他爹爹？”

    慕容景无声一笑，道出真相：“是爹爹没错，他是皇甫易。”

    慕容景话一出，惊得阿洛差点掉下屋顶。

    靠！皇……皇甫易？！没死？！

    “那素儿呢？怎么办？”担忧。是不是已经没了挽回的余地？

    慕容景浅笑道：“皇甫易已经放手了。可是，穆儿很喜欢他。”

    阿洛松了一口气，幸好啊幸好，不过，又想到什么似的问：“所以，为了弥补心里的愧疚，就把孩子让给他了？”

    “没说让，只是孩子爱跟他，哈哈！都不要我了。”他笑得很坦然，看不出有什么勉强和难过。

    阿洛眼中露出了意外，想不到再来时，事情会变成今天这样。他在路上还在想，目前这一个哥哥会不会很难过。看来是自己多虑了。

    “哈哈！活该！你也有今天。”某人又幸灾乐祸了！

    不过，他是不是也应该……

    于是敛起笑说道：“对了，你对我也有愧，那孩子就过到我的名下，回南蛮当太子吧。那老家伙也说想见见孙子和孙女。”这三年，他除了国家大事，还给师父迫着学东西，命苦。

    “……”

    慕容景还没开口。

    阿洛人已经凌空一闪，飘落在皇甫易跟前。

    别有用意一笑，对着小家伙道：“小家伙，喊声二爹爹。”

    哇靠！什么局面？猫扑中文

    