
    (猫扑中文 )    第1324章：结局！关系那一个乱啊5

    阿洛猛地回首瞪了慕容景一眼，把气出在他身上了，“你还好意思笑？儿子都不认咱们了呢？没出息……”后面三个字是用嘴型骂的。二个人好歹长着一个样啊。不认亲爹爹了？！窝囊死了，还比不上一个外人！

    这时，阿洛是一边走，一边笑哄着小东西，那分明是在诱拐。

    可是，固执的小家伙怎么就教不会？

    泄气，阿洛瞪了皇甫易的背一眼，撇了撇嘴道：“皇甫易，你来教穆儿，多一个爹爹也没关系吧。”

    皇甫易觉得好笑。

    眼下，穆儿好像成了香饽饽了。

    这时，穆儿的一双小手臂却紧紧地缠住皇甫易的脖子。

    小孩子是最敏感的，谁对自己好，谁对自己真心，很容易就能感觉得出来。不是说，眼前的叔叔不好，也不是说，他讨厌或者害怕他们，但是，比起第一次和皇甫易相遇时的记忆，那深刻的感情，不是随便能抹去的。

    就算是孩子，一时半刻，也会铭记在心中。

    阿洛一瞧这局势，回首瞅上慕容景的眼神更是鄙夷了！MMD，这一个爹爹怎么当的？“当皇帝那么精明，怎么当父亲却一点都不称职。真是的，有其父必有其子。”后面这一个父指的是谁，只有慕容景能听懂。那貌似是指南蛮的老头子了……

    慕容景尴尬一笑。

    不能怪阿洛耻笑，他自己也感觉很失败。

    自己的孩子都不怎么缠他。

    “咳咳！……阿洛，我们还有情儿。情儿很缠我的……”没办法了，慕容景也得找点自信，当父亲的自信。至少还有一个孩子很缠自己啊。

    阿洛一想，真有这么一回事私？双胞胎啊。

    “一会看了就知……”阿洛那一个“道”字还没说出来，就听到前面的小东西嘟着小嘴天真地对着皇甫易说道：“爹爹，情儿老是跟我抢你，你不要答应哦。”

    “噗！……”

    有人吐血了。

    阿洛狠狠地回头，怒目瞪向慕容景。

    而慕容景居然迅速的撇首，佯装看向别处，一副淡然似的，没听见也没瞧见……猫扑中文

    