
    (猫扑中文 )    第1327章：结局！浅笑浮生，各自风流2

    清风伴月，宫灯高挂。宴会上每一个人看起来都很好。

    初雪浅笑抚琴，阿洛也愉悦地居然也吹起了箫，而慕容景一起兴趣，也跟着抚琴配奏。三兄弟，奏起来是一曲接着一曲，晚风轻拂，梅枝轻快晃动，也同样地乐此不疲。

    偏偏这时，情儿居然从阁楼中拿出了一个埙。

    兴趣地凑到了皇甫易跟前。

    穆儿也要把玩，结果让皇甫易吹了起来！

    古老的埙声，悠远平和，听了令人的心境空明。

    刚刚平息的琴声，箫乐又起。

    合奏，其实奏着什么曲子，或者连他们都不知道。

    但是，他们个个都很快乐。

    二个小东西，也听得来回跑，快乐不已。

    现在的梅园，没有纷争，没有恩怨，没有那些凡尘俗务。

    以曲子争艳，以音色交流。

    四名倾世的男子，不需要一句，貌似都能明白各自的心事和向往。

    闲如流云，清似明月。浅笑浮生，各自风流。

    素儿静静的坐在一旁。

    这一刻，她说不上来心中的滋味。

    音乐萦绕，仿佛在做梦。有点不相信，眼前的一切，会这么容易就实现……

    莫名地生出了一丝害怕，害怕眼前的一切很快会失去，泯灭。

    “素儿，放开心胸，眼前的一切都是真的。”有一个慈祥的嗓音安抚着人心。

    这时，皇太后含笑地坐近她身旁。轻轻地握住了素儿的素手，轻拍着手背，“他们都在担心你。”音乐直达人的灵魂，然而，皇太后是何等人物？眼前的一切，她心中明镜，却一直不说出口罢了。

    “今晚哀家特别高兴，晚年求的是什么？无非就如现在般，人人都抛弃一切悲伤，快乐的享受和睦的时光。母后天天在盼的，就是一家人欢欢喜喜聚于一堂。……”

    “母后……”

    素儿有愧疚，望着她老人家，好像又苍老了一些。

    “开心点，一切都过去了。听他们合奏的音乐，已经没有了仇怨……是那么的清静宁和。”

    “嗯……”

    ————————

    PS：正文（……）省略号中是什么字，自行想象。哈哈猫扑中文

    