
    (猫扑中文 )    第1323章：结局！关系那一个乱啊4

    眼前，想退也得找到适当储君，方能全身而退。

    慕容景难办了。

    阿洛不想当皇帝，他也不想当皇帝？

    难道……

    这时，阿洛一声朗笑，“安心啦，你不回去，我也不会勉强的。”想勉强也勉强不了，D，现在就要换一个办法了。真是腻了，再呆在宫中，他肯定会疯掉。

    寻找刺激时，搞不好，将来变成老头子的样子了。

    他的一生，阿洛不想学。

    慕容景点头应了一下，只是心里没有松一口气。

    目前几乎和阿洛一样，落在了前面的小家伙身上。

    然而，这时的小家伙却缠着皇甫易不放。

    他还小小声问道：“爹爹，容叔叔怎么突然多了一个？”问时，小脑袋还趴在皇甫易的肩膀上，露出一双大眼盯着爹爹身后的二人。

    阿洛和慕容景听了，双双尴尬了一下，可又好笑。

    皇甫易倒没什么，耐心解说：“不是多了一个，是原来就有两个。像穆儿和情儿一样，只是穆儿以前只看到一个容叔叔，另一个没有瞧到。”

    “哦。可是，二爹爹又是什么意思？”

    “这个……”皇甫易也不知道怎么回答了。

    “哈哈！”阿洛却开怀笑了。

    他一笑，惹来路人纷纷侧目。

    三个无比出色的男子，带着一个小孩子步在大街上，本来就像奇怪！

    不，是百年难得一见，不引人注目才奇了……

    阿洛迈几步上前，捉住了穆儿露出来的一只小手，温和含笑哄道：“二爹爹也是穆儿的爹爹，知道吗？以后也要喊爹爹哦。”

    小东西迷惘的脑袋一歪，稚气的嗓音疑惑道：“不要，穆儿有爹爹了。”这时，小东西仰起脸颊看着皇甫易，闪闪的眸子讨好似的小声说，“爹爹，我没乱喊爹爹。所以，你以后去玩就带穆儿一起去。”

    “噗！”身后那一个正牌的爹爹笑了。

    阿洛大大一窘，有种给小东西出卖的感觉。猫扑中文

    