
    (猫扑中文 )    第1325章：结局！关系那一个乱啊6

    易楼，内院的厅堂。

    感觉今天特别热闹一样。

    皇甫易是去而复返，穆儿坐在他在腿上，一大一小正玩得不亦乐乎。

    慕容景却在逗着情儿玩，暗中却偷笑。

    因为阿洛正给素儿瞪得左顾右盼。

    毕竟理亏，刚来就想抢走穆儿，招呼也不打一下，分明是不怀好意。

    阿洛讪讪一笑，还在死撑不承认：“素儿，我只是想逗穆儿玩一下，并不是真的……玩笑，开玩笑，呵呵，纯属一时兴起的玩笑……”

    “我又没有骂你，紧张什么？”她的确没有骂，只是瞪着他而已。分明是他做贼心虚，不打自招。这就叫做越是解释，嫌疑就越大。

    慕容景轻笑，说道：“素儿，阿洛刚才就承认了，说想逗穆儿玩一下并不是真的，只是在说玩笑，也就是假话，既然不是真话，那自然就招供了。”

    啊啊啊……

    居然曲解成这样？完全不是一个意思啦！

    这一个家伙笑里藏刀，落井下石！

    阿洛恨瞪了慕容景一眼，他好像现在只能拿自己这一个双生哥哥出气！可是瞪完又赶紧解释，赶紧笑道：“素儿，不是不是。完全不是那家伙说的意思。目前他是脑袋有问题，理解能力有限，你就原谅他一下。我就当他没有说了。呵呵……”

    心里却暗咬牙，好家伙，敢陷害我？有一天要给你好瞧的！哼哼！

    素儿噗嗤一声笑了。

    厅堂上是一片欢乐的气氛。

    阿洛不知道。

    来到了北宛，感觉整个人都轻松了。

    变得随意，无拘束。

    想怎么样就怎么样，不用拘于什么身份礼节的，日子过得真好啊。

    转念一下，他都不想回去了！

    只是，目前由那一个太上皇在代理朝政，出来的时间是有限制的，当然……呃，也是有小小目的滴。嘿嘿，没有目的，那太上皇肯那么容易让他这一个皇帝出来不？肯定是不会！猫扑中文

    