
    (猫扑中文 )    第1326章：结局！浅笑浮生，各自风流1

    时间过得飞快。

    傍晚又要来了。

    初雪也是时候出现了，只是刚出现，就给了阿洛二皇兄给泼了一盆子冷水。

    阿洛骂道：“你这一个叔叔怎么当的？哼！”

    当弄清楚缘由时，初雪大笑，并邀请大家一起到皇宫。

    说在宫中有设宴，众人自然也不会推搪。

    皇甫易也给扯着去了。大家好像也不怎么顾忌他，扯着他就去，亲昵得像老朋友，也像亲人一样。若是以前，他那眸子一冷，没几个人敢动，现在都不怕了……这感觉令他觉得很微妙，很陌生，却又不讨厌。

    唯一有一个小东西，貌似在上午觉察到什么东西，或者是感觉到什么不安一样，整天都要寸步不离地缠着他。不闪就是不闪开，谁哄都不闪，抱着爹爹就不松手。

    缠人缠得这么厉害，连素儿都在窘了。

    感觉，穆儿出生到现在，好像也没像缠小宝一样缠过她。

    小蓉也称奇怪。

    “小少爷今天怎么啦？”她疑惑问了。

    而那小东西，浅笑眯眯的看了一眼蓉姨，又把小脑袋往皇甫易怀中钻，感觉还有几分不好意思一样。

    慕容景倒是温和瞧着穆儿轻声道：“估计穆儿感觉到了什么事情……”说这话时，看向了皇甫易。

    皇甫易一怔。

    素儿也一怔，在场的人好像都怔了怔。

    不过，阿洛是不懂，初雪也不知道是什么，二个人还带了一丝疑惑。因为他们二个人不知道皇甫易是要离开，而穆儿出门口就是去找他的。若知道，大概就不会有现在的疑惑了。

    皇甫易搂住穆儿的双臂不由紧了紧。

    世上有情，就会有牵挂。

    在孩子身上的，是世上最真最纯的一种情感，不带任何的一丝一毫的杂质。

    喜欢就是喜欢，发自内心的喜欢，也最容易让人感动。

    去了皇宫。

    初雪设宴在梅园。

    这一个地方，令好几个人触景伤情，感慨无数。猫扑中文

    