
    (猫扑中文 )    第1331章：番外！有点点无聊3

    “不要！”她脱口就拒绝了。

    拒绝时，神情有点古怪。凤眸闪过一抹有趣的，往他身后瞧去……

    “那……我退一步，当你情夫好了。你两个一起接收。反正，我和那家伙长得差不多，你把我当他，把他当成是我也没关系。”说着，人又在往素儿迫近，再近她可就没处退了！只是，刚才他说了什么混话知道吗？

    “司——马——洛！”

    突然，有一个咬牙切齿的吼声压抑着愤怒。

    绷紧的俊容，好像下一刻要会阿洛给灭了！

    哧哧！除了阿洛口中一无是处的慕容景还有谁？

    不料，阿洛若无其事地回首，撇了撇唇问道：“干嘛？吼那么大声？我又不是聋子。”

    “你知道自己在做什么吗？”质问。

    “知道啊，我故意的。现在素儿是单身，谁都可以追求。你们又还没有成亲，哼！”

    “我看你是活腻了！”慕容景脸色真是糗得不能再糗了！他怎么会有这种弟弟啊？

    阿洛淡然的转过身子，还伸了一个懒腰。撇嘴无聊问：“你是不是生气了？”像随口问问一样。

    “不错，生气了，你还看得出来？”

    “生气了？那就行。目标达到，唉！太无挑战性了……”说着，他居然是拍拍袖子就往门外走去，头也没回一下，到了门口时，即传来他可恶的嗓音，也没有刻意去降底或者掩饰，不知道对谁在说道：“听到了吗？他自己都承认生气了，我赢了，哈！一千两，给钱。”

    啊？？一千两？什么东西？

    这时，只听到初雪不满意了。小声抗议：“哥哥，刚才……刚才这一个不算吧，怎么可以用这一招？太卑鄙了！也太不厚道了……”

    “你管我，达到目的就行了。简单迅捷。”那一个嚣张啊，嚣张得让人想扁他。

    “不行啊，你这样做，皇兄肯定会生气。”

    “赌的时候，你又没说不许用下三烂的办法？！快给钱！堂堂北宛皇帝也想赖账？哼！……”

    “可是……可是……”

    “哼哼！……”猫扑中文

    