
    (猫扑中文 )    第1330章：番外！有点点无聊2

    慕容景说出去一下，只是他刚出去，就有一个健硕的身影从窗口飘了进来。

    正是一身青衫的阿洛。

    他静静地伫立在窗口，并没有马上迈向她。

    敛眸凝视着她，淡淡的，神色有点说不出的忧伤……

    “阿洛？”素儿怔了怔，笑道：“怎么这么早就来了？”

    “初雪让我来叫你们用早膳。”嗓音很淡。

    素儿淡淡一笑，说道：“这事情让宫人来做不就行了，还要你特意跑来一趟。”

    “怎么？你不想看到我吗？”阿洛瞧起来心情不太好。

    “没啊，只是……”素儿顿住了。

    因为下一刻，阿洛居然身影一闪，就到了她和面前。凝视着熟悉的人儿，轻轻唤着：“素儿……”那绵长的一声唤，像来自心底深处。

    素儿眸子一闪，避开了他的视线。

    心是颤了颤，难道阿洛还没有放下吗？

    “素儿，我要当穆儿和情儿的爹爹！”

    “噗……”素儿差点喷了！他、他他……在说什么？

    倏地，他迫近素儿，素儿不自觉往后退。

    她退，他就进一步，却始终保持着一掌的距离。

    可是，依然乃站得太近了！

    素儿唯有不断往后退，结果，居然退到了床沿！

    晕一个！这姿势太那个了……

    “阿洛，阿洛……那个那个……你要冷静一下。”她有点心慌慌的，不想把事情弄僵了，昨晚感觉很好，却怎么突然又变了？她就害怕会突然什么都没有了！

    阿洛眉目轻挑，一边恳求又一边把某人往死里踩，说道：“素儿，不如……你抛弃慕容景吧。好不？那家伙有什么好？脾气又糗，又硬，又没品，又不够细心，也不懂得温柔。和我简直没得比。”

    素儿一听，大大一窘！

    刚才阿洛在说啥？汗汗汗……

    可是感觉……又不太像？

    因为他好像有点淡定过头了……窘！

    阿洛轻声道：“素儿，抛弃慕容景跟我吧，好不好？”猫扑中文

    