
    (猫扑中文 )    第1329章：番外！有点点无聊1

    梅园。

    二兄弟，并肩而卧。同样的，难以入眠。

    “初雪，你放下了吗？”

    “放下了，哥呢？”

    “放下了吧……”

    “……”

    二个人放下什么，也只有他们各自清楚。

    初雪眨了眨眼，嘴角轻勾：“现在感觉很好，每一个人瞧起来都很幸福。”至少眼下让他明白，自己的决定是对的。

    “这样就让你满足了？”有点不屑的。

    “嗯，我要看到就是现在这样，大家没有负担在一起生活。像普通百姓一样……”

    “噗嗤！”阿洛笑了。

    初雪会说这一句，阿洛即直觉他没有试过真正百姓的生活。

    别以为阿洛是南蛮的帝王，是太子就养尊处优的，其实他吃的苦，远不是初雪可以想像得出来。

    曾经，他逃避追杀时，也像百姓一样生活，躲在贫民窑之中。

    不过，他不会揭穿初雪。有些事情不自己亲自做一回，是没有办法体会得出来其实中的滋味。

    “初雪，要不要试试普通百姓的生活？”

    “啊？”

    “换上平民的衣服，什么银子也不带，就那样……自己赚钱养活自己。反正不饿死就行了，你做得到吗？”阿洛问了。这些事情，他做得到，所以他问初雪了。曾经，阿洛也可以穿着华贵，低头却向路边的摆摊的大叔讨吃，而且做得自然不拘。

    这种事情，是初雪做得来的吗？慕容景就做不来，以前也只是盗。

    初雪沉默了，只是眸子闪闪发亮。

    阿洛邪魅一笑，换了一个话题：“初雪，那家伙……我心里不舒服，不对，是不平衡，也不对，是有点无聊……”

    “哥，你想干嘛？”

    “我想……”

    ***********

    翌日清早。

    朝霞满天，暖和的阳光笼罩在皇城。

    素儿刚起来一会。

    慕容景说出去一下，只是他刚出去，就有一个健硕的身影从窗口飘了进来。猫扑中文

    