
    (猫扑中文 )    第1332章：番外！有点点无聊4

    两个人的声音越来越远，瞧来是初雪做出了妥协！

    的确，初雪怎么会是阿洛的对手啊？

    像慕容景这么精明的人，也经常会栽在他的手中。

    知道真相这一刻，慕容景想吐血了！

    赌局？！猜到阿洛是别有目的，却没有想到会是这一个无聊的理由？！

    狗血烂理由啊！比以前老是找他麻烦更可恶百倍。

    刚才，瞧到初雪悄悄在外面，微微有些局促不安，他也猜有事发生。当撞到这情形，迅速就冒气了。并非气阿洛在说在自己的坏话，而是在气这家伙玩得太过火了！敢动到素儿的头上？！

    真的真的很想在阿洛的脑袋上狠狠地敲一棍。

    混蛋弟弟居然会拿他气不气来当赌局？

    血溅三尺！……

    真的想灭了他！

    重点，他还把纯良的初雪也带坏了！

    “噗……呵呵！……”

    有一个人倒在床上大笑了。

    大清早来这一出，真的太意外！

    在她瞧起来，刚才上当的人也只有慕容景而已。

    这一个傻瓜……

    刚开始时，她还担心着。

    只是听到阿洛说他的坏话时，她就觉得不妥。尤其是阿洛虽然把她迫到床沿，却并没有再近一步，像以前，他完全有能力控制她的行动，但是，他没有，没有就说明，他只是在做做样子，演演戏，大概是在等慕容景进来……容易有代入感一点。

    呵呵！太搞了……

    原来那二兄弟，只是在打赌。

    赌他们这一个皇兄生不生气？晕咯，亏他们想得出来！

    慕容景窘窘一想，自己也哭笑不得！

    暗瞪了床上正幸灾乐祸的人儿一眼，佯装气道：“你还笑？我给欺负了，还敢笑？嗯嗯！……”他再装生气也没有什么威胁感，最后，回想刚才，连他本人都忍不住笑了起来！

    真拿这两个弟弟没办法啊！……猫扑中文

    