
    (猫扑中文 )    第1328章：夜晚！不需言语的温柔

    夜已深。宴会散了。

    今夜众人皆在宫中留宿。

    穆儿依然黏住皇甫易不放，睡觉也要他哄，还最先爬上了他的床。

    情儿倒是由皇太后带了。

    而阿洛和初雪倒是一起住在梅园的楼阁，还兄弟情深地决定同寝。

    而慕容景和素儿也终于有了短暂的二人世界。

    今晚，他们在朝凤宫中住。重新登上帝位以来，初雪依然让朝凤宫保持着原来的样子，而且，就连是宫女和太监也没有换掉。偶尔，他自己都会过来和他们一起闲聊，像以前玩游戏一样。

    宫中无妃，连皇后也没有一名。

    有时，初雪固执起来，就算是大臣也没办法。

    那些大臣每天以皇家子嗣的问题奏啊奏的，他统统无视掉。

    这时候，皇太后本人倒也想开了，自身的经历令她很明白，勉强难以让孩子们幸福。在情这一点上，初雪像极了其父王，一但喜欢上了就喜欢上，很难再有什么改变。她也唯有一切随缘啊，某一天某一个时刻，或者突然间，他碰到了自己命中的那一个人，瞬间沦陷也说不定。

    夜里。

    素儿静静躺在慕容景的怀中，枕着他的胳膊而歇息。

    她迷离的眸子中，还有点迷惘的神色。

    只是在昏暗的灯光之下，给隐去了。

    倏地，低沉的嗓音轻轻的哼着曲子，淡淡的，飘渺的，却又带着丝丝暖意。

    柔和的旋律，仿佛是给孩子们唱的摇篮曲，给人平和安静之感。

    他一边轻哼着，大掌还在她的背上一下一下轻拍着。

    安心之感随之而来……

    她漂亮的嘴角轻轻地勾勒起一抹柔和的弧度，眸子终于缓缓在合了起来。

    周围很安静，除了他哼的曲子。

    这一切一切，令她倍感宁静。

    脸颊贴着他的胸，听着他的心跳，听着他特意为自己唱的曲儿……

    其实，他什么也不说出来，却也已经什么都知道，包括她隐藏的一点点小心思。猫扑中文

    