
    (猫扑中文 )    第1338章：番外！看似无害却出招6

    初雪匆匆带着一班人等赶往朝凤宫。

    朝凤宫皇兄在，下旨，自然是由皇兄来接！

    在道上，他碰到了皇甫易。

    皇甫易是请说初雪请自己去御书房，刚好碰上了。

    这时，初雪也下了銮轿，和皇甫易并肩往前走。

    一边走一边说道：“皇甫兄，帮朕一个忙，行不？”

    “什么事？”

    “让穆儿……认祖归宗，当我北宛的太子。”

    “啊？这事情……不是我可以决定的。”意思是还要问过慕容景和素儿。

    “那么说，你是答应了？”过了他这一关就没多大问题了。

    “哦。这也没有什么不妥。”对穆儿也好些。

    “多谢了。穆儿以后就二个身份吧，一个是您的儿子皇甫穆，别一个就是我们北宛的未来天子，慕容穆。哈哈！”搞定，没想到这么容易说话。初雪小小地激动了一下，“将来，穆儿还需要你多加教诲。拜托了。”

    他高兴，真的太高兴了。

    皇甫易倒是沉默了。

    其实，他心里倒是不希望穆儿当皇帝。只是这孩子未来的路，仿佛上天已经决定了一样，毕竟，他出身不凡。几个人当中，说到势力，貌似最普通的就是他皇甫易，可是——他的权利普通吗？不然，想争，他拥有的势力也不会比慕容景等人差很多。

    灵云山庄立足江湖数十年，势力早已经不同凡响。

    再说，他的身份……好歹也是某一个富国的皇子。

    仔细一起，将来的穆儿，真是不可限量。

    完全有统一列国的实力，未来的天下，也将会是他的。

    初雪匆匆地赶到朝凤宫。

    这时，慕容景和素儿正在厅堂上，陪着情儿玩耍。

    不见穆儿？也不见阿洛？

    隐藏着，初雪心中有一些不安。

    皇甫易倒是感到有一丝好笑了，貌似他一早也察觉到阿洛的心思。

    初雪朝往旁边的太监总管扫了一眼。

    不需要说出来，被看的人心神领会，即高呼一声“宣旨。”猫扑中文

    