
    (猫扑中文 )    第1336章：番外！看似无害却出招4

    初雪诏见众大臣。

    马上决定说立皇兄的儿子为太子。

    令初雪困窘的是，众大臣不反对，却提出了一个令他难为的要求。目前有人知道小家伙叫皇甫穆，而不是慕容穆。身为太子，即不可外姓，记载入皇族的族谱时，也得恢复原来的姓。

    初雪即急又气，唯有暗暗咬牙。

    现在是慢一会都可能会出意外。

    二皇兄是何许人物，现在肯定已经有动作了。

    只是怎么把穆儿的姓修回来？

    认祖归宗就行了！

    目前，记入北宛皇家族谱的，只有情儿。

    素儿和穆儿都没有。

    因为皇甫易这一件事发生了小小的变故。

    解决当下的事，是不是要现在找皇甫易说说？

    可是，他难以启齿。

    感觉如此会对不起皇甫易……不过，擅自立穆儿为太子已经是对不起人家了！但是，他有一种预感，自己不赶紧解决，在下一刻，他的二皇兄就会采取行动！到时把穆儿拐到南蛮，他要去哪里找人？

    眼前唯一解决的办法，让穆儿拥有两个身份，两个姓。

    初雪再怎么说，大臣们也坚持，要一步一步来。

    还要先让穆儿认祖归宗。

    说到认祖归宗……初雪想抓狂了！由世俗的眼光上看，穆儿真正的祖先可不在北宛。他还是南蛮的小皇子啊，在理字上，他已经输给了二皇兄。可快刀砍乱麻，在一个时辰内，必须把所有的事情都办了。因为他觉得在一个时辰里，二皇兄就会有行动了！

    像那么精明的人，和皇甫易呆在一起，肯定会做点什么的……

    啊啊！突然间，初雪好后悔，应该把皇甫易也叫来？

    “来了！去请云公子到御书房一聚，就说朕有急事相请。”希望这时候，皇甫易还没有和二皇兄说了什么。对了，最好把穆儿也带来？

    皇甫易并没有公开身份。

    在不知情的人面前，依然是以云公子的身份。猫扑中文

    