
    (猫扑中文 )    第1335章：番外！看似无害却出招3

    初雪纠正道：“穆儿，要喊二叔叔。”

    “二叔叔？以前不是喊容叔叔吗？”

    “这一个……这一个不是容叔叔。是另一个……”

    “哦，是另一个容叔叔。爹爹说过了。”

    “……”全场乌鸦飞过。

    而且皇甫易也很冤枉，自己什么时候说过？

    ……

    小东西特别聪明。

    三个大的逗着穆儿玩了一会。

    初雪立了起来轻咳一声，说朝中还有事情要处理，先离开一下。

    留下了阿洛。

    其实，是阿洛自己也不想离开，盯着穆儿正盘算着。

    初雪一离开他们，即招来了陈守。

    “皇上有何吩咐？”

    “传令下去，现在开始，在朕还没解除禁令之前，任何人都不得出宫，记着，是任何人，就算是我皇兄，母后都不可以。对了，顺便……”初雪赶紧点了几个朝中大臣的名字，让一旁的太监总管迅速去宣他们进宫，说有事相商。

    陈守和太监总管离开了，而他赶往御书房。

    马上命人起稿，拟立太子的圣旨。

    现在是一刻都耽搁不得，得赶紧完成。有一种预感……不太妙啊！

    几乎在同时。

    阿洛和皇甫易逗着穆儿玩的时候，他有点别有用意地说道：“羡慕你啊，身在江湖，无牵无挂，也没什么责任，想去哪里就去哪里，想做什么就去做什么。可是，你却要一直留在宫中陪穆儿，不闷吗？”

    “嗯？一直留在宫中？”皇甫易眼中闪过疑惑，不太明白阿洛的用意。

    他那瞬间闪过的疑惑，没有逃过阿洛的眼睛。

    “你不是答应初雪，要一直留在宫中吗？”同时，阿洛的心里也升起了疑惑？他刚才说的话，有这么难懂吗？本来他是想在挑拨离间，让皇甫易不答应，那穆儿立太子一事，也可以延迟……

    “这从何说起？”皇甫易浅笑反问，无疑是否认了。

    “啊？？……”阿洛惊诧。怎么回事？

    蓦然——

    脑海中闪过一事，糟糕！快要玄晕了！这一个初雪居然敢跟他耍小手段？猫扑中文

    