
    (猫扑中文 )    第1333章：番外！看似无害却出招1

    阿洛和初雪二人出了朝凤宫，在宫道上却碰到皇甫易和穆儿在玩。

    一大一小，居然在道上追逐了起来。

    “爹爹，不许逃！呵呵，我要捉到您了！”

    “哈哈，在这里……快点快点！……”

    “嘻嘻，捉您捉您……”

    “哈哈！……”

    即便是二个人在玩耍，却依然笑声不断。

    回想到曾经冷漠，喜怒无常的人物，今天也会如厮，那种感触对二人特别大！尤其是阿洛，那感触比初雪更深！体会也更明显点。毕竟，曾经他是一而再，再而三地败在皇甫易的手中，而且还是性命的相博和威胁。那一种人虽小小，却天生一样强大的压迫感，不是普通人就可以散发得出来。

    然而如今，这一个温雅如玉的绝世少年，柔眸浅笑之间洋溢着父爱，谁会想到和以前是同一个人？

    只要他不提起，谁都不会相信！

    会给初雪瞧出破绽，也只是因为二人身上流着相当的血液罢了。

    即便是这样，若他不承认，初雪也只能在怀疑中。

    “初雪，这未来的……还真奇怪啊，哈哈，感觉以后会更有意思。我们三个。”阿洛忽然笑了，而且笑得很高深莫测。

    初雪不由打了一个寒战。

    怎么听起来，觉得这二皇兄在算计什么？

    不过，眼下——

    他们三个是挺有意思的。

    没死，也没有伤。

    在那么痛苦的情况之下，没有一人死，一人伤，即便是三个人心中的遗憾难免，但，这已经是最美的结局。只是再下一刻……他要做的事……

    “哥，我想立穆儿为太子。”

    “噗……”阿洛喷了！他是差点给吓死。不过，步伐一震，差点给摔倒了！直觉会不会是自己那一点小心思给瞧穿了？

    偏偏这时。

    初雪继续浅笑道，不对，是以很无害很害的浅笑说道：“我已经立了圣旨，随时可以诏告天下。”

    阿洛嘴角在抽搐，不，眼角都在抽！

    这分明是先下手为强！

    苍天啊，呜呜！……这看似无害的弟弟啊……猫扑中文

    