
    (猫扑中文 )    第1337章：番外！看似无害却出招5

    初雪急切地看着一众大臣。

    这些家伙低着首，目不斜视的，严肃得要命，又不赶紧配合。

    他料得真不错，没片刻，皇甫易没有请来，却有守门的侍卫匆匆来禀报，惊得他差点从龙椅上蹦了起来！果然……呜呜，果然二皇兄已经行动了！

    “再增加，再增加兵力！谁也不准出宫，敢放走一人，全部革职！”他赶紧下命令。心急啊心急啊。呜呜，动作怎么会这么快呢？“云公子呢？怎么云公子还没到？！圣旨！快快，圣旨拟好了没？先不管其余的了，带着圣旨，马上去朝凤宫！”

    目前，初雪感觉自己如临“大敌”，迟一瞬间都可能会输掉！

    ……

    同时，皇宫的大门前，那空旷的青石广场上。

    阿洛正单匹俊马立在前。

    怀中还搂着穆儿。

    无奈，在他想匆匆出宫时，居然给拦了下来？

    不！是宫门紧闭。

    而且还该死的，重兵把守？

    “容叔叔，你要带穆儿去哪里？我爹爹呢？”马背上，穆儿靠在阿洛的怀中，疑惑的大眼在眨。

    阿洛窘死了，这一个弟弟的动作比他的快多了！

    居然连他的反应也算计在其中了？

    刚才他是好不容易骗开了皇甫易，带着穆儿想出宫，结果——晕了，宫门口什么时候层层侍卫？还如临大敌一样，由陈守亲自在镇？就算他骑着一匹快马也出不了。

    更要命的是，貌似禁军在不断增加中！

    有这一个必要吗？敢情是有滴，因为初雪太紧张了！

    靠！结果是二个人争上了！

    目前一个人硬是出不去了，带着穆儿更不行了。

    误伤了怎么办？怀中的小子可是一个宝。

    可是，眼下自己再不作反应，下一刻初雪即会得逞了！到时，他来北宛的就功亏一篑了。

    时间紧急！容不得迟疑！

    突然，他俊马掉头，直奔朝凤宫！

    因为，慕容景在哪里！

    貌似，想到了一个下下策……猫扑中文

    