
    (猫扑中文 )    第1334章：番外！看似无害却出招2

    阿洛轻咳一下，负手与初雪并肩。

    摆出了几分哥哥的威严。

    以兄长的口吻建议：“初雪，这事情不着急。穆儿还小，你也年轻……再过几年吧。你也知道，现在穆儿立了太子，那皇甫易呢？何去何从？我们不能做得太绝……”

    “我请皇甫易进宫，亦父亦师。有他在，穆儿也会很听话。”

    “……”有人的嘴角再抽了抽，不过，他不能表现出来。“皇甫易答应了吗？”不可能吧，那么骄傲的一个人物，才不会屈居在皇宫这种小地方呢。

    “答应了。”

    “啊啊？什么时候？我怎不知道？……”

    “在你没有来的时候啊。”初雪说是煞有介事，好像真的一样，浅笑淡定。心里是那一个急啊，什么鸟的，什么圣旨，什么随时可诏告天下，什么皇甫易答应了，是一样都没啊！只是，从来不会对亲人说谎的人，突然说出来，是不会有人怀疑的。

    就算是阿洛这一种人精，也深信不疑。

    突然想起一句话，其实……呃，恶人自有恶人磨。

    世间一物降一物，这是事实来的。

    “穆儿！”初雪亲昵的唤了起来。

    借以避开话题。

    这时，穆儿瞧到初雪和阿洛，二个人也停了下来。

    皇甫易向他们点了点首，当是打招呼，这时，他已经知道了，慕容景和司马洛真是亲兄弟。但是，这毕竟是秘密，他不会随便说出去。

    若传出去慕容景和南蛮的帝王是兄弟，不仅在北宛会是一件大事情，尤其对邻国也是一件天大的威胁，像一颗随时会引爆的炸弹，旁边的弱小之国芨芨可危。不需要多说，也会主动俯首称臣，包括桑国。只是目前，三兄弟貌似并没有这一个野心。

    他低首见穆儿还怔自己身边，即温言道：“穆儿，喊人啊……”

    穆儿望了望二人，乖乖喊道：“三叔叔，您好。容叔叔，您好。”

    窘！三叔叔没错，可是容叔叔错了！猫扑中文

    