
    (猫扑中文 )    第1340章：番外！看似无害却出招8

    慕容景阻止不了，素儿更是阻止不了！

    两个人就眼睁睁地瞧着阿洛迅速的，当着他的面传位给穆儿！虽然说，一个帝王的传位不能太草率，但是，在南蛮有一种情况是允许，就是在紧急之时，帝王亲自将玉玺交出来，并且钦点继任之人，是允许的，何况，阿洛还扯上了他这一个皇兄做人证，简直就是……高明之极。

    皇甫易皱眉。

    这么瞧来，穆儿已经成了南蛮的帝王？

    “爹爹！”穆儿冲向皇甫易，拼缠上了他。

    皇甫易刚皱的眉一下子又舒展了，轻轻抱起这一个小家伙。

    小家伙才不懂什么帝王不帝王的。

    他眼下只想和爹爹，和娘在一起。

    “爹爹，刚才容叔叔带我去骑马马……”现在为止，穆儿还是没分清楚，那一个是慕容景，那一个是司马洛。令大人们很是无奈。在这一刻分得清，下一刻，又会忘记了……呜呜！

    皇甫易轻抚着眼前可爱的脸颊，粉红粉红的，看来玩得很开心。

    眼前小东西……也有自己的路要走。

    即便自己再怎么割舍不下，也不能自私的把他绑在身边……

    骤然的状态，令初雪一时目瞪口呆。结果还是输了？

    阿洛是洋洋得意，虽然这样回去会给南蛮的老头拍死，可是，他也说过，紧急的事态要做紧急处理。俗言有云，将在外君命都可有所不受，何况他本是一国之君？

    “哥！我圣旨已经下了！”初雪抿着漂亮的唇，有点哀怨盯着阿洛，更像埋怨。脑袋却在开动，看能不能再找到回旋的余地……

    阿洛呵呵一笑。

    “没关系，初雪再等等。等素儿再生几个，随便你立……”呵呵，到时，他都逍遥好几年了。最近，他给师傅那幽怨的目光盯着，早就想撞墙了！每天老不爽的就来一次，说：我怎么就收了一个当皇帝的徒弟呢？唉……

    那长叹，都让他怪不好意思的……

    不过。

    初雪苦着俊容盯着二皇兄，再心疼地瞧着穆儿。猫扑中文

    