
    (猫扑中文 )    第1341章：番外！看似无害却出招9

    初雪苦着俊容盯着二皇兄，再心疼地瞧着穆儿。

    要放弃不？

    穆儿是一个很聪明的孩子……

    “咳咳！”初雪轻咳了。说道：“二皇兄啊，有些事情呢，得先说说。我立穆儿为太子在先，你立帝位在后。再说，在来朝凤宫之前，我已经经过他的父亲首肯了。穆儿年幼，你擅自做主视之无效。”

    “呃？什么意思？”倏地，阿洛古怪一笑，“初雪啊，你可以问问……”说着，他眼神示意初雪问慕容景。

    “哈哈！错了。现在穆儿的爹爹谁？你问一声穆儿，问他爹爹是谁？”

    “你——”突然，阿洛有点明白初雪的意思了。

    初雪虽然一开始是来朝凤宫找慕容景，也认同他是穆儿的父亲，可是事实上……眼下，皇甫易方是穆儿的父亲。

    “二哥，你……问问皇兄和素儿，看看他们是不是说，穆儿的爹爹是皇甫兄？”初雪得意了，从来还不知道自己也这么能言善辩，继续补充一下说道：“在来之前，皇甫兄已经答应由穆儿当太子了。不相信，可现在问一问皇甫兄。”

    初雪突然，感觉有持无恐。

    这一下，又有戏瞧了！

    慕容景和素儿是哭笑不得。

    不管了这事情，由他们二兄弟斗去。

    他们插手，只会越弄越乱。

    瞧戏瞧戏，不管谁赢，对穆儿都不是坏事。

    两个正牌父母想通了，倒是笑盈盈地挥挥袖，立在一旁不管了……呵呵！

    阿洛鄙夷地瞧了初雪一眼，想不到这弟弟也会赖皮？本以为会没事了，可看来初雪是存心刁难。他有点防备地扫向穆儿，果然，不带他回南蛮不放心。

    皇甫易给扯了出来。

    回想起在来的路上，好像他是答应了……窘！不过，穆儿的事情，他真的可以做主吗？这初雪是不是太抬举他这一个冒牌爹爹了？

    哈哈！有意思。猫扑中文

    