
    (猫扑中文 )    第1343章：番外！看似无害却出招11

    阿洛脱口即是一句：“真妖孽……又不是女人……”尴尬地轻骂了一句，可又听不出一丝恶意，倒觉得他在掩饰什么……

    因为刚才，他司马洛堂堂一个大男人，居然为了另一个男人的美而惊艳至闪神。这感觉是多么丢脸的事啊……不过，相信在场的几位都差不多，心里貌似也能平衡一点。

    “哈哈！那个哥……你是不是妒忌？”的确是太养眼了。

    至今为止，他们三兄弟，也是真的还没有见过，有比皇甫易外表更出色的人。

    “切，我自己也长得风度翩翩，俊雅绝世，你没瞧见吗？”阿洛挑眉暗瞪了初雪一眼，意思在说，你这家伙在想些什么呢？

    这时，初雪抿唇一笑，还没回应，慕容景倒是爽朗一笑，接话了，“阿洛，你是在赞美我了么？”

    “去！少糗美了你。我是在说我自己……”阿洛否认，可是，当瞧到慕容景不怀好意的笑着，觉得毛骨悚然。再想想，二个人长得几乎是一样，貌似是有点，赞美自己就像在赞美他。他娘的！算是白便宜他了。

    三兄弟聚在一起。

    素儿命人准备茶水点心。

    天南地北的，闲聊了一阵儿。

    在不知不觉中，又扯到了穆儿身上。

    阿洛喝了一口茶，平静道：“初雪，现在穆儿已经是我南蛮的帝王了。”

    “那也不一定，目前他也是我北宛的太子。”

    “……”阿洛是暗中翻白眼。

    慕容景暗自偷笑。

    素儿也无奈笑着。

    二个家伙，分明是一样的懒。

    素儿不用想，他们二个打的主意，也并不一定是穆儿，再往深一层，那一个目标无疑是他们这一个抢手的哥哥。

    穆儿去了哪里，慕容景自然会跟去哪里。

    到时……

    他们二个人随意地抛下身份，去什么地方都可安心。

    而且，还不愁朝政无人处理。猫扑中文

    