
    (猫扑中文 )    第1342章：番外！看似无害却出招10

    哈哈！有意思。

    皇甫易脑海突然闪过一个想法，据初雪这么一说，目前他是不是比他们更有资格拥有穆儿呢？随阿洛去南蛮，往后他要如何见到？留在北宛皇宫？若长期住着？好像也不太合他的个性。

    不管怎么说，有一个事实不用否认的。

    眼下穆儿几乎是他的精神所在，那失落的心已经寄托在他身上了。

    现在让他和穆儿分开……

    他淡淡地问慕容景和素儿，说道：“穆儿现在真是我的孩子吗？我可以做主吗？”

    慕容景和素儿相视一眼，柔和的眸子已经说明了一切，双双地点了点头。

    “那多谢了。”皇甫易温柔的目光在流转，凝视着怀中的小家伙。轻轻在他额上吻了一下，“我的孩子，呵！”那脸上真的溢着很柔和很柔和的光彩，配之绝世的容颜，令人瞬间无比惊艳！

    甚至，连初雪都看得呆了一呆。

    半晌，众人方有点不好意思地撇开视线。

    感觉有点窘了……个个人已经够出色了，怎么还是觉得好看呢？

    阿洛眼睛甩向别处，却也意思意思问一句，不太有礼貌了，“喂，皇甫，初雪说的是真的还是假的？不久前，他也才说谎了……哼！”回起初雪骗他，他还来一个不爽了！果然啊果然，就算面对无害的人，在关键的时候也不能大意。

    见到皇甫易点头承认时。

    阿洛想撞墙了！

    到底是谁先谁后，这一个……貌似说不准。

    在二个人还在想怎么办时，皇甫易已经淡笑带着穆儿迈出了门槛儿。

    现在的穆儿是他的。

    在踏出门槛一刻，嘴角淡淡的笑意，透出了一丝丝玩味。

    只是可惜，背对着众人，没一个瞧见。

    阿洛和初雪双双望着皇甫易带着穆儿离开……

    阿洛撇了撇唇，脱口即是一句：“真妖孽……又不是女人……”猫扑中文

    