
    (猫扑中文 )    第1339章：番外！看似无害却出招7

    慕容景和素儿一同接旨。

    结果——

    听到圣旨居然是立穆儿为北宛太子的，慕容景错愕了好一会儿！但是，眼下，有众多官员在，他也不好明着说出来。

    素儿的表情也怪怪的。

    这时，那些官儿们纷纷道谢。

    而慕容景虚应着，他窘得快要哭了！

    特别是瞧着初雪浅笑盈盈，那样子……他感觉更不妙……

    喧闹了一阵。

    大臣们出去了，剩下几个主要的人物。

    初雪，慕容景，素儿和皇甫易……

    这时，慕容景把宫人也全退掉，情儿也给宫女带去千寿宫。

    只剩下四个人说话。

    慕容景看了素儿一眼，相当难为，不过，还是要说啊……

    “皇兄，穆儿呢？”初雪笑问。

    做了，嘿嘿，这一下，局势是不是定了一大半？

    “初雪啊，你……慢了一步？”

    “什么慢了一步？二皇兄现在肯定还在宫里。哈哈！他出不去，更别说带穆儿出宫。”初雪大笑。他虽然觉得好像有点不对劲，但是，只要二皇兄还在宫中，他就赢了！因为在皇宫里，他就没有办法，眼睁睁看着穆儿给封为太子。

    “哟哟哟，我的初雪哦，我干嘛要出宫呢？在这里玩得挺高兴的……哈哈！”突然，有一个邪恶的嗓音在门口响起，还慢吞吞的出来。

    这时，他身后还有一个小小东西。

    阿洛恭敬地牵着穆儿的小手，看清楚是无比恭敬！

    诡异的恭敬，万恶的恭敬！……

    恭敬，也就代表……呃……身份不一样了！

    这时，阿洛对穆儿冒出了一句相当劲爆的尊称：“吾王慢走，小心脚下……”

    “砰！……”巨响！

    初雪立起来的动作太猛！身后的椅子倒了……

    啊啊啊……吾王？

    吾王？啥意思？

    慕容景摸了摸脸颊，相当困窘。

    那时候，他阻止不了，因为穴位给阿洛点了。

    偷袭啊！猫扑中文

    