
    (猫扑中文 )    第1346章：番外！看似无害却出招14

    再说，阿洛出来。

    他可不是往千寿宫，而是赶紧往宫门口瞧瞧情况。

    见到时，宫门已经开启，那些官员也早离开了。

    而且，侍卫也减了。

    这么说，初雪已经解除了刚才的禁令？

    嘴角微微一扬，带着几分算计。

    这时，他随手喊了路过的太监，以慕容景和身份，命令他们准备一匹骏马。

    还吩咐在哪里等他。

    做好了准备，他即——

    可不是去千寿宫，只是去找皇甫易。

    现在趁着初雪在朝凤宫，他得将穆儿带走。在宫外逃不掉，那是因为他还没有认真做。毕竟，自登基以来，他难得出南蛮一趟，也想和北宛的亲人聚聚。这一回，若真出宫了，他们想找到他就难了。

    归根结底，人都是有一种恶劣的天性。

    即是想试试结果，到底是他这一个皇兄厉害，还是初雪更高一筹？嘿嘿，他格外享受其中带来的刺激。

    他寻了一阵，也问了一下宫人，知道皇甫易居然带穆儿去了梅园玩。

    于是，他赶紧往梅园。

    到的时候，即听到梅园传来笑声。

    “呐呐呐，小家伙在哪里呢？嘻嘻，我要捉到你啦……”是皇甫易的嗓音。

    “在这里，在这里！”稚气的声音叫得很欢。

    “呵呵……”

    阿洛微微探了探首，瞧到里面皇甫易正蒙着脸，和小东西玩捉迷藏。

    “咳咳！”阿洛轻咳了一下。

    大大方方出现。

    皇甫易听到他了，也顿了下来，拿开俊容上的黑布。

    看了阿洛一眼，淡淡笑了笑。

    阿洛坦然似的说道：“皇甫易，我是顺便来当小差的，初雪说有事找你，在御书房。”说的真像有那么一回事。

    皇甫易怔了怔。

    看向旁边的小家伙。

    这时，小家伙眸光闪闪发亮的，正笑眯眯地揪着他的衣摆。

    “哦，那多谢了。我这就过去。”他正想抱着小家伙。猫扑中文

    