
    (猫扑中文 )    第1345章：番外！看似无害却出招13

    古代十年？现代三个多月？

    若穿越的时机需要天时，地利，人和。那这一种再次穿越的机率有多高？千亿万分之一，还是……不管怎么说，绝对不会高。

    往后的生活中，若她活得淡云随意，开开心心的，也可能永远也不会再发生穿越的事情。

    只是在未知的世界面前，人的力量极度的渺小，任何可能性都会发生。

    她只能暗中祈祷不会再有下一次。

    这一生，都只能带着这一点不安活下去。

    没有怨，也没有恨，毕竟人生都不是完美的，一般太完美的人生会遭遇天谴。

    ……

    渐渐的，她皱着的眉渐渐舒展。

    迷惘的目光也柔和了许多……

    再一次决定了，将穿越的秘密永远地埋葬在自己的心底。

    这时，阿洛轻啊了一声，貌似想起了什么事情。

    他恍悟一样说道：“啊，我今天还没去千寿宫转转。你们聊会，我去一下就再回来。”接着，他立了起来，懒洋洋地伸了一个懒腰。

    悠哉优哉的往外走。

    瞧起来差没有什么异样。

    只是……初雪轻轻蹙了蹙眉。

    慕容景是暗笑。

    阿洛是在自找苦吃，找理由开溜都不找一个好点的，他什么时候会把关心母后的事放在嘴里？就是心中想着去，也会找别的理由搪塞一下。现在明摆着说去千寿宫，反而让人怀疑，他会不会去了。

    “皇兄，你说……二皇兄是不是太奇怪了。刚才那一句……”

    “噗！”素儿笑了起来。

    她只是笑，估计她也看出了什么端儿。

    阿洛的反复无常，看似莫名其妙，其实，都是有迹可寻。

    这时，初雪瞟了二个人，眼中闪过了疑惑。

    相比于慕容景和素儿，初雪对阿洛脾气的了解差了一些。毕竟，阿洛一开始是找慕容景麻烦，而他对初雪第一次，即是以表面冷漠，内心在关怀为主提的，虽然结果还是一眼让初雪看穿……猫扑中文

    