
    (猫扑中文 )    第1347章：番外！看似无害却出招15

    “哦，那多谢了。我这就过去。”他正想抱着小家伙。

    阿洛说道：“初雪是单独有事和你说，孩子就暂时由我帮忙照顾一下吧。”

    “啊？”皇甫易有点为难。

    不过，想了想，还是点头了。他蹲了下来，“乖哦，要听叔叔的话，我先去一会，很快就会回来哦。回来再和你玩，好不好？”

    “不要！我也要跟去。”小家伙居然不依。

    这时，阿洛赶紧过来，抱起小家伙哄道：“乖乖，别老是缠着爹爹，他会生气的哦，也会不要你的哦。以后不陪你玩了，怎么办？”又哄又是吓唬的。

    倒是正把小家伙给唬弄了一下。

    小家伙不乐意地嘟起小嘴，可是，只乖乖地不闹，瞅着皇甫易，瞧样子也挺让人心疼的。

    皇甫易安心的冲着小家伙一笑。

    人也就出去。

    阿洛盯着他看，太容易得逞了！嘿嘿。

    他抱着小家伙即往宫门赶。

    到时，宫门口居然不是骏马，而是一辆马车。

    他冲着宫人道：“本王不是说准备骏马吗？”

    宫人战战兢兢的，吱吱唔唔半天也没有说明缘由。“奴才去要马儿的时候，……负责的头儿说……皇上……皇上不准随便用马。……奴才，说您要用……他们只给辆马车，说这是您经常用的。“

    靠！现在阿洛没时间和他磨蹭。

    “马车就马车。”他迅速的抱着小家伙上去，这时，他点了小家伙的睡穴，让小家伙不吵也不闹的。毕竟，小家伙哭起来也是挺麻烦的事。

    放下车帘，他即命令道：“马上出宫。”

    “是！可是，二哥，您带着穆儿想去哪里？”悠然的一句问话，差点把车厢内的阿洛雷晕。

    初雪？初雪在哪里？

    刚才他看了，这里根本就没有人！除了刚才一个他没什么留意的……宫里的马夫？

    窘！这时，帘子掀开了！

    换了太监衣服和帽子的初雪，正浅笑盈盈地瞅着阿洛。猫扑中文

    