
    (猫扑中文 )    第1344章：番外！看似无害却出招12

    “初雪啊，目前穆儿尚小，还不能担当什么大任，暂时……我们就别抢了。”阿洛佯装很无奈，淡淡喝了一口茶，平静道：“二兄弟的，抢一个小侄子算什么话呢？传出去，还给人当笑话看。你说对不对？”好像就是这么一回事。

    初雪想了想，附和道：“二皇兄说得也对。这事情就这样吧，等穆儿长大了，自己决定，当南蛮的皇帝，还是北宛的皇帝吧。说不定，到那时候……二皇兄自己也有孩子呢？哈哈。”

    阿洛一窘。

    这这这……这初雪越来越狡猾了！

    扯上他了？那他干嘛不扯上自己。

    于是，他点了点头，也附和：“说得有道理。等穆儿长大，初雪的皇宫，估计也充实了。”

    “……”

    慕容景撇首，估计心里是笑翻了。

    这两个家伙太有趣了。

    还像朝庭那些大员们一样玩起太极来？拐着弯儿说话了。

    素儿听了也直想笑。

    奈何，她不像慕容景，有一点笑不起来。

    看到阿洛，心中经常会有一丝纠结。

    ——即是原来沈素儿的问题。

    怎么说呢？因为回过一次现代，也知道原来的人并没有死，只是活在另一个时空。她纠结着要不要说出来？只是……突然这么说，阿洛会不会接受？其实，她最担心的并不是这一点，而是……她若鲁莽地说出来，会不会反而给阿洛增添了负担？毕竟，现在阿洛不知道有穿越一回事，只是当她就是原来的女主人。

    在他心情已经平复了的今天，再若告诉他真实，是不是一件残忍的事？

    仔细想了想，还是不要说了……反正，他和沈素儿已经是无缘。

    相隔千年怎么能相遇？

    穿越这档子事情，发生的次数多了就不会是什么奇迹。

    回想到这时，她不由又想起了自己的事。

    两次穿越好像都是在伤心、在睡觉的时间，会不会有什么关联？猫扑中文

    