
    (猫扑中文 )    第1348章：番外！看似无害却出招16

    阿洛心里吃惊，表面却格外镇定。

    毕竟是帝王吧，那一个遇事不惊的本事，基本已经到达炉火纯青的境地。

    “哈哈！”他笑了笑，“没事，只是带穆儿玩一会……嘿嘿。”

    “出宫玩？我就知道吗？所以……我也想悄悄的随着您出宫去。嘿嘿。”初雪居然破天荒地邪邪一笑，人也快速进入了车厢内，不等阿洛出声，他已经对外面的人命令道：“出宫。该干嘛的去干嘛去。”后面一句就玄了，什么事儿叫该干嘛的干嘛去？他之前还下过什么命令？

    初雪说罢，比阿洛更悠闲的立在旁边。

    瞧着阿洛怀中的小家伙。

    浅笑问：“穆儿睡着了？”

    “是啊。这小家伙怎么就睡着了呢？”阿洛陪笑。

    马车还真就出宫了。

    他窘，怎么一回事？

    阿洛问了，“喂，初雪，什么叫该干嘛的干嘛去？”有一种不好的预感。

    “没什么啊。只是吩咐了宫人一下，我们出宫让他们通知皇兄一声，免得他们惦记。再说，我只是想送二哥出宫，再顺便……在外面见识一下，或者，随你到南蛮走走也不错。”初雪嗓音愉悦地说着，瞧起来心情很不错。

    汗汗汗……他不是来阻止阿洛逃跑的？

    难道说，他是来送人的？

    阿洛居然错愕了好一会，初雪吃错了什么药？

    “初雪，我是带穆儿回南蛮哦。”真说了吧。

    “唉，回就回吧，没关系了。谁让你是我皇兄呢？我就辛苦一点，再多做几年北宛的皇上吧。”初雪真的真的说得很淡然。说辛苦一点？怎么神情瞧不出来？！一点也瞧不出来。

    阿洛更古怪了！

    这一个初雪有点特别。

    和在朝凤宫的人不一样，在打什么坏主意？

    初雪淡定坐着。

    马车颤悠悠的，他还哼起来了曲子，瞧起来心情真的很好。

    真的出宫了？

    还是由初雪亲自送出宫的？他汗……这是怎么回事？猫扑中文

    