
    (猫扑中文 )    第1353章：番外！拜别

    二个机关算尽，费尽心思的家伙，终是敌不过人家轻轻一算。

    “我想带穆儿离开一阵。回灵云山庄，见见我爷爷。归来的时间，不确定。你们若想穆儿，可以到灵云山庄。”皇甫易既然认了穆儿为子，即应该带他回去一趟，至少要在他的地盘上确立一下穆儿的身份，也告诉所有人穆儿的存在，也划入灵云山庄的保护之中。这对穆儿的未来有利。

    慕容景敛眸，浅笑间并没有反对。

    素儿也点首。

    再说，皇甫易的口吻也没有商量。

    早已经决定了带穆儿离开，这一句，只是在告之，而不是在征求他们的意见。

    慕容景平静问：“什么时候离开？”

    “现在。”

    “这么赶？”素儿错愕了一下，心底一句，她舍不得孩子们。

    慕容景倒是含笑理解。

    毕竟，他用计把那两个家伙调开，再不走，等他们发现返回还能轻松地带走穆儿吗？

    皇甫易淡眸朝素儿望过来。

    他知道她舍不得孩子，只是……自私一点，他想离开一阵，却无法放下穆儿……或者说，他放不下自己心中的枷锁，是他需要穆儿，比任何人都需要穆儿在身边……

    三个人中，司马洛，慕容初雪和他自己。

    身上不是没有了悲伤，也不是没有了遗憾。

    只是，他们选择了埋葬这一份悲伤，努力遗忘心中的遗憾。

    做得到，做不到，也并非一朝一夕。

    在这时候，抢穆儿，倒是成了他们三个人的乐趣。

    慕容景没有拒绝。

    素儿也不会阻止。

    皇甫易带着穆儿，成功地要离开了皇宫。

    素儿和慕容景送他们在宫门口。

    说真一句，穆儿居然眨着眼望着他们。

    皇甫易让他拜别娘亲和爹爹。

    小家伙也照做，似模似样，很乖巧，一点也瞧不出什么难过。

    或者是年纪还小，不懂得这一别再见时会是很久以后了。猫扑中文

    