
    (猫扑中文 )    第1349章：番外！看似无害却出招17

    阿洛有一种被人算计的错觉。

    本来就是自己在算计人，怎么感觉自己貌似上当了一样？给初雪利用了？

    这滋味像有什么东西一下睹在胸口，气都不顺了，有少少不爽！

    “初雪，咳咳！”

    “怎么啦？”初雪这时候，居然突然换上了纯纯的眸子，关切地瞅上了阿洛。

    纯洁，无害。

    阿洛大窘特别窘！

    怎么回事啊？！现在可是真的出宫了啊？！

    初雪放弃了？真的放弃了？不和他争穆儿了？

    不对！他肯定有招。

    是不是那里出错了？

    心给吊得老高老高的，忐忑不安。

    他搂了搂穆儿，这小东西可是真的稳稳当当在自己怀中啊。

    初雪不管阿洛，反倒是掀起窗帘的一个小角，见车子是真出宫了，倒是松了一口气。

    “二哥，我们路上当普通的百姓怎么样？换下这一身华贵的衣服……呃，不太对啊。我怎么穿上太监的衣服出来了？哎哟，得赶紧换上别的。”初雪像在自语自言，真就把身上的太监服给脱了下来。再把靴子也脱掉。

    在车子后面，居然还有暗格，放着包袱，出远门时应该有的东西全有。

    当着阿洛的面。

    他迅速的换上了普通公子的衣衫，还有帽子也换了下来。

    没一会儿，已经变成了一个俊美的公子爷。

    阿洛的脸色不断在变化，瞧暗格里的东西，仿佛早有准备了。

    眼前的真是初雪吗？

    怎么觉得他更像在逃亡？！

    对啊！他也在逃。

    “初雪，老实交代，你的目的是什么？”

    “我没目的啊，二哥，我是出来送你的。你不是要出宫吗？对了，我已经派人通知你的手下了，他们现在在城门口等你。”

    初雪这话一出。

    阿洛想吐血！什么跟什么？

    果然……初雪早就算计好了！

    他是不是在给初雪利用了？猫扑中文

    