
    (猫扑中文 )    第1351章：番外！看似无害却出招19

    初雪不在北宛，北宛由谁来处理政务？

    天啊天啊……上当了？！

    果然……

    阿洛想死的心都有了。

    什么跟什么嘛？呜呜……偷鸡不成，反而蚀了一把米。

    穆儿年纪小，慕容景若没有跟来南蛮，他在很长的一段时间还是得自己在一旁处理朝政。

    这时候，他还逍遥个屁啊！

    “二哥，你应该解开穆儿的穴位了。小孩子点穴太久了，血液不顺，对身子不好。”初雪好心提醒。还笑呵呵的，瞧着二皇兄败在自己的手中，心里特别舒畅。

    这一个世间就是如此，谁笑到最后谁就是赢家。

    阿洛微微一怔，暗瞪了初雪一眼。

    不过，倒是照初雪说的做了。

    这时，小家伙悠悠转醒。

    清灵灵的眸子瞅着二位叔叔。

    “二叔叔，三叔叔。”小家伙居然乖乖喊人了？！

    哇，而且是没有喊错阿洛？

    照理上说，小家伙很可能会再叫“容叔叔”的。

    阿洛喜上眉梢，抱起了小家伙。

    “真乖啊，终于喊正确了一回。”

    初雪笑道：“呵呵，一声二叔叔，瞧把你乐的。”

    小家伙居然也笑了起来。

    “娘呢？”小脑袋四处转，在寻着娘亲。

    孩子尚小，寻娘亲一点不奇怪。

    阿洛笑道：“娘亲不在，以后，就由二叔叔照顾你，好不好？”

    “不要，我要娘！我要爹爹呢？漂亮的爹爹呢？……他说会回来找我的。”小家伙居然一下子闹起别扭来。清灵灵的大眼闪啊闪，泪花在闪，抿着小嘴快要哭了！

    阿洛赶紧哄，也用求救的目光看向初雪。

    带孩子他不擅长啊！晕个，这时，他倒是有点佩服皇甫易了！

    初雪无奈扯了扯嘴角，也赶紧趋身上前，柔声哄着，“穆儿乖乖，我们这就去找爹爹哦。”晕了，他就知道麻烦还没真正出现了，孩子尚小，肯定会缠人。特别是穆儿，很缠皇甫易。猫扑中文

    