
    (猫扑中文 )    第1350章：番外！看似无害却出招18

    初雪越是淡定。

    阿洛更是想知道初雪的用意，怀疑地瞅着他，左瞧右瞧的。

    审视了半晌，也瞧不出有什么端儿……

    “用意？初雪，你也开始跟我玩心眼了？”阿洛板着俊容，在这时候，D，内心那一个窘啊。他是猜想不透，初雪到底在玩什么？

    现在真是出城了？

    出城了啊？！！！！

    因为，出城后，阿洛看到了自己带来的侍卫们。

    而且，他们个个俊马，备装，完全是起远程。

    他们不用阿洛吩咐，见到马车出城门，即有序地随在左右了。

    “初雪！”阿洛要吼人了。

    真是憋屈。

    初雪呵呵一笑，“谢谢二哥了，托您的福，我要出去逍遥了。不过，咱们得快点起程，不知道一会皇兄会不会派人来捉我们……”

    “什么？”惊！

    “呵呵，二哥啊，还多亏您啦。在朝凤宫一句话，把我这一个笨脑袋给点醒了。谁再辛苦几年？哈哈！……”初雪在笑，大笑，是开怀地大笑。而且，还说的很得意兼感激。

    他们二个人争来争去的精髓是什么？不就在于谁可以最先逍遥几年么？哈哈！初雪在想阻止阿洛出宫的时候，突然发现，这么争穆儿根本不是办法。毕竟穆儿尚小，不能管理朝政。能管理朝政的不正是皇宫中的那一位哥哥不？

    灵光一闪，他现在就可以去逍遥了！

    哈哈！得意地笑。

    而且，他还找了一个相当不错的借口——让宫人去告诉皇兄，他去追二皇兄了，一定要把穆儿带回来！皇兄就安心地处理北宛的政务吧。

    谁又知道，他们二位是他送出宫的？嘿嘿。

    蓦然！阿洛迷惘之中突然醒悟！

    他汗！狂汗！瀑布汗……

    他扯穆儿回南蛮，其实有一半的理由，也是想连带引慕容景去南蛮。

    谁又料到，他现在扯上的人分明是初雪？

    那么……那么……初雪不在北宛，北宛由谁来处理政务？猫扑中文

    