
    (猫扑中文 )    第1352章：番外！看似无害却出招20

    有一个真正的杯具事件，初雪和阿洛尚没发现。

    小家伙在哭，在喊着娘。

    二个大男人怎么带啊？扮着鬼脸哄人呗。

    马车仍在不断往前走……既然出来了，当然没有就这样回去的道理。

    ************

    北宛，皇宫，朝凤宫里。

    当慕容景听到宫人照着初雪吩咐的说时，他是差点没有从椅子上跳起来！

    素儿倒是笑了出声，瞧着慕容景的眸子还带点同情。

    二兄弟斗起来，居然，那一个倒霉蛋还是慕容景？

    什么坐在一旁，隔岸观火，怎么没料到火就烧到他自己的身上呢？

    “素儿，你还笑啊！我快给他们气死了。”慕容景白瞪了素儿一眼，有点悲催道：“穆儿给带走了，这二个家伙。初雪也越来越像阿洛了。往后的日子，怎么样……呃，我们好像都在吃亏中。”

    素儿还在笑。

    她瞧出来了，慕容景并没有难过。

    这一点事情，相比于曾经来说，根本就不算是什么苦。

    “景，穆儿不在身边，至少还有情儿啊。”素儿安慰说道。

    慕容景诡异一笑，“不如……我们就多生几个？”

    “去！没点正经……”

    “娘！容叔叔。我们回来了！”这时，有一个小小的身影快乐的从门外跑了进来，还满头大汗的，瞧起来玩得很开心。

    天啊天啊，这是谁？？

    穆儿？穆儿还在这里？！

    慕容景从椅子上蹦了起来，连素儿也大感意外。瞧着眼前的扑上素儿的小子，真是穆儿？！晕了……也的确只有穆儿才会喊他容叔叔。

    若是情儿，怎么会叫他容叔叔呢？

    情儿早喊他爹爹了……

    这时，皇甫易淡淡地从门口转了出来，半倚在门前。淡然浅笑间，别具风韵。

    从他的神情，从他飘过来目光中……

    慕容景好像明白了一切。

    倏地，“哈哈！原来如此……哈哈！”他笑了！爽朗地大笑！

    二个坏家伙机关算尽，费尽心机的，终是敌不过人家轻轻一算。猫扑中文

    