
    (猫扑中文 )    第1360章：穿越番外！沈素儿篇始5

    这时，有一个男子穿着制服的，匆匆上来。

    “对不起先生，刚才拿错钥匙了。”警卫道歉。

    高朗道：“快点，不知道是不是出事了。”一个女人关在屋子里，三天不出现，不出事才奇怪。对了，正常人会三天不出来吗？不会吧！

    打开门一看。

    他匆匆进去，却在门口一愣！

    错愕，再错愕地眨了眨眼，怎么回事？

    近二米处，有一个女人愣愣又担忧，又害怕似的立在哪里。

    一身睡袍，拖鞋的，感觉奇怪死了！只是一下子什么地方奇怪，高朗也说不上来。这时，管理人员见没什么事情，也说几句就散去了。

    高朗迷惑不解，进来，并关上门。

    “穆小姐，你怎么回事？干嘛不上班？不！干嘛我按门铃，还差点砸门了，你站在这里都不开？！”他真的感觉自己是奇怪到家，不，是有毛病到家了！不，也不对，是眼前的女人有毛病。

    TMD，他都觉得自己精神错乱了！

    见他走近，这女人居然惊慌地往后退？

    靠！那样子就像他是色狼，而她是一只小羊，正防备着……

    “穆馨，你在玩什么花样？”高朗疑惑盯着她。感觉不对劲，很不对劲！这女人的眼神不对劲。没有了以前的冷漠和淡然，对了，没有那一种清冷的个性了。

    平时，她瞧着自己不是很不屑吗？！

    “喂！回话啊？”他往里面走去，进了大厅，扫了一眼。

    倒是见到茶几上摆上了一袋袋的零食，有些给吃了，还剩下一些，“女人，别告诉我，这三天你都在吃种垃圾？”瞧样子像是，这时，要命的，他居然看到她点头？

    晕了！他奇怪死了，这女人的脑袋是不是撞坏了？

    再想步到她跟前，她居然往别处闪，还闪到沙发后面，像借着沙发保护自己一样。猫扑中文

    