
    (猫扑中文 )    第1357章：穿越番外！沈素儿篇始2

    那脾气古怪，性格也超级难侍候的总经理，现在正怒气冲天将策划本子给砸在桌面！

    “这女人，怎么回事？联系不上，联系不上！一句联系不上就算了吗？”高朗俊容绷紧，怒得吼人了，眼前的小秘是颤危危，花容失色了立在一旁。现在穆馨正接手一件大案子，客户都是由她亲自跟着的。

    他拿出自己的电话拨打，却发现关机了？质问：“怎么关机了？”

    小秘小声道：“我们早上打还通的。”

    “不会是没电自动关机吧？”

    “很有可能，这三天我们已经打了不下三百遍电话了……”的确，这么多的电话，就算是不接其余人的，也应该没电了吧，再说，那穆总监的手机……一般般，也不是贵的类型。

    “找一个熟悉的人去她家找找。”

    “总经理，那个……没有人去过穆总监的家。”小秘说得有点胆怯，表面如此，心里是有些不乐意，怕总经理会让她去找。穆馨平时对人淡淡的，不喜不怒，除了公事，私下对人一般爱理不理的。

    有一点好处，就是一个不会搬弄是非的女人。

    可是，不令人讨厌，也不怎么令人喜欢。

    女人嘛，说不妒忌也是假的。

    穆馨年纪轻轻就坐上策划总监的位置，可不是纸糊的，人有才……可偏偏又有貌，有貌就是了，可是怎么身段也一流。

    若不是她平时不怎么注意打扮，肯定是追求者一卡车一卡车。

    可是，就算她不打扮，那些公司的男子，还是……呃，不说也罢。

    高朗眸子冷然，愤怒已经给压下来。

    现在他才知道，自己习惯了这一个工作的伙伴。

    虽然平时瞧她不太顺眼，不顺眼……是因为那女人看他的眼神和别的女人不一样。猫扑中文

    