
    第1355章：穿越番外！沈素儿篇始1

    要到天书中文网

    作者关于番外的特别提示：本书后文还会有关于阿洛，初雪，还有小宝等人的番外，或者是后记。只是眼下缺很想试试一部反穿越的现代是怎么写的，毕竟还没有写过这一种题材，特别想试一试。

    读者大大们，要相信缺，就算是现代也会认真写滴。……呃，貌似缺在写穿越之前就一直在写现代……窘……

    客套一句，希望大家一如以往地支持缺。

    目前，沈素儿在现代的故事，可当番外，也可当独立的故事看，继续往下看书。

    ******************以下是正文***********

    21世纪。

    T市的黄金路段XX住宅大楼，十三楼F205小公寓。

    这里住着一个25岁的俏白领，穆馨。平时是给人的感觉就是有点孤僻，很少和邻居有什么交流。住了三年，估计连对面住着什么人也不知道。

    据说，年纪轻轻就在某著名广告公司当策划总监，算是时下最吃香的白领佳人。然而，个中的辛酸也只有她自己知道，因为她有一个难侍候的上司。这一个上司是海龟，有实力，也年轻有力，还雄心勃勃。

    要求！再要求，特别高的要求！

    她在他手下工作要付出多少努力？

    有时，甚至连假日都赔上去了，才会勉强达到他的要求。

    同样的，她平时虽然沉默做事，心里了是一个骄傲的主，不服输。所以，偏要和他斗，有时也是在争着一口气。

    三天了！只是，她失踪了三天。

    手机是开的，也打通的，却没有人接。

    家中的电话也是通的，可是也没有人接。

    她没有请假，也没有一句交待，就那么三天不来上班？！

    这时，公司的总经理办公室是炸开了！

    那脾气古怪，性格也超级难侍候的总经理，现在正怒气冲天将策划本子给砸在桌面！

    ①精彩《娶个皇后不争宠》连载于天书中文网，更多关于《娶个皇后不争宠》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《娶个皇后不争宠》最新情节！

    ②本站所收录精彩《娶个皇后不争宠》（作者：梵缺）及有关此《娶个皇后不争宠》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《娶个皇后不争宠》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《娶个皇后不争宠》是一本优秀,情节动人,为了让作者:梵缺能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!

    