
    (猫扑中文 )    第1358章：穿越番外！沈素儿篇始3

    虽然平时瞧她不太顺眼，不顺眼……是因为那女人看他的眼神和别的女人不一样。居然没有憧憬，也没有向往，更没有什么狗屁仰慕，比起他经常见到的花痴女人，是顺眼了一点，可又令他郁闷不已。

    正因为这样，他工作总会扯上她！

    挑剔，挑剔，再挑剔！

    偏偏她是打不死的蟑螂！

    再挑剔，她还是会做到他挑剔不出来！

    有时，他也蛮佩服她。

    现在突然不出现，他浑身不舒服！

    见不到她，感觉有点怪怪的，好像工作起来没竞争对手一样。

    高朗让秘书先出去。

    他在办公的电脑上查了，查出了穆馨的住址。

    突然间，他眨了眨眼，有点小错愕。

    在一起工作了这么久，居然没有发现，他和她住在一个小区。

    虽然不同大楼，却也离不了多远。

    “秦特助，进来一下。”他在对讲机上叫了一声。

    这时，他的助理进来了。

    把公司的事情交待一下，自己拿着西装即出去了。

    他要亲自去找那女人……

    ********************

    几乎在同时。

    在穆馨的小公寓里。

    有一个女人正独自站在窗台上发呆。纤纤的身影，长发披肩，身上穿着银白色的睡袍，腰间缠着一条冬天围巾，长长的丝质围巾，估计是拿来当腰带处理了。

    浪费啊！

    没办法，这一个女人正是来自古代，十五岁的沈素儿。在昏倒时，她分明是迷路了，在一个荒无人烟的地方，醒来却在这里？一开始，她以为自己是在做梦，以为自己去了天堂。只是渐渐的，她发现自己没有死，是活生生的人。

    活着，只是在另一个人的身体里活着，活在另一个世界。

    然而，陌生的一切，陌生的环境令她恐惧，没有一点她熟悉的东西，包括人。猫扑中文

    