
    (猫扑中文 )    第1354章：番外！苦尽了，即甘来

    貌似有爹爹，真就不要娘了……看得素儿心里酸酸的，特别不舍。只是，她不能太自私，更不能不顾小宝的感受。由穆儿陪着他，她还安心一点。

    如今的结局，或者是最好的。

    望着马车渐渐远去。

    素儿的眼泪快溢出来了。

    “小宝说，不知何年何月再带穆儿回来……”

    慕容景轻轻把她搂在怀中，柔声安慰道：“傻瓜。孩子终有一天，也会不在父母身边的。再说，穆儿在灵云山庄也好，我们想见他，还可以随时去见啊。”在古代，孩子出生不久，即拜别父母，上山去拜师学艺是常事，他们也是一年到头不见家人的。

    “嗯。……”

    “素儿，人只要活着，聚聚散散，分分合合，早已经不是什么罕见的事情了。”那些经常在一起生活，反而吵吵闹闹，不懂得珍惜的人，却也稀松寻常。

    人生百态，百态人生。

    苦尽了，即是甘来了。

    ************

    再说到阿洛和初雪。

    他们惊诧于小家伙说的话。

    “我是情儿，不是穆儿！漂亮爹爹说，要和我玩游戏呢。我当穆儿，就可以喊他爹爹了。嘻嘻。”小家伙还说得喜滋滋。

    情儿？情儿！

    两个小家伙年纪还小，又长得很想像，平时穿不一样的衣服，大人是习惯了。今天，情儿一下子换上了穆儿的衣服，做穆儿的打扮，一时大意！他们还真没瞧出来！

    两兄弟，第一次窘得说不出话来！

    皇甫易？

    他们给皇甫易耍了？！

    悲催滴。

    就这样再回去，不只丢脸死了，肯定会给皇兄笑死……

    两个人相视一眼，非常有默契。

    “初雪，这是穆儿，不是情儿！我们继续赶路！”

    “对，是穆儿！哥，我们什么也不知道，去南蛮吧……”

    “！！！”

    “？？……”

    “……”

    路，只有前进，怎么可以往后退呢？哈哈！……

    ————

    PS：推荐梵缺的别一本精彩穿越文，完结文《傻妃传》，不会比这一本差的，包月的亲们不要错过！~猫扑中文

    