
    (猫扑中文 )    第1364章：穿越番外！沈素儿篇始9

    他敲门了，喊道：“喂！女人，你换好衣服了没有？这么久，孩子都生出来了……”晕个，怎么说出像妈妈的一句了？想到这里，他自己都皱眉了。

    “我、我……我……”里面的人儿瞧起来很着急。

    不过，听口吻好像已经不怎么怕他了，大概是瞧出来，他不会伤害自己吧，毕竟，现在说什么换衣服，他也会出到外面等，至少不像淫贼。

    “喂！换一个衣服，换了半个小时？快点！本少爷没那么多时间陪你耗。”他喊人了。

    这女人真是的，他干嘛在这里浪费时间？

    他自己都觉得自己有毛病。

    这时，她拿着这些衣服，她也想死了，不会穿啊！见到没见过的衣物，怎么穿？还有这像裙子的什么穿？而且还这么短！露出一截腿，不要穿！就算会，她也不会穿。

    “喂！”等了一会儿，他又敲门了。

    最后，他终于是忍无可忍在开门进去。

    打开门一看里面，他直接想抓狂。

    这女人还窝在床上发呆？呆了大半个小时？存心想迫疯他对不对？！

    “女人，你不会是衣服还要我帮你换吧？”倏地，他生气顿住了，目光怪怪的往她身上瞟。

    穿着睡袍，那曲线……貌似真的挺有料的。

    他虽然不是什么花心萝卜，却也交过几回女朋友，早已经不是什么纯情处男。

    “不要！”她拒绝。

    没办法了。

    他出门了，不一会儿，就带进来了一个大婶。

    貌似是隔壁的。

    他礼貌又很绅士不知道对大婶说了什么，在外人面前，他真的很绅士。

    大婶同情的目光看着沈素儿。

    高朗有点悲伤地说道：“拜托了，阿姨。”

    “嗯，别客气，又不是什么大事，小事情一件。唉，真是可怜的孩子们……”

    在他关上门的一刻，大婶在好心地叨唠了。猫扑中文

    