
    (猫扑中文 )    第1365章：穿越番外！沈素儿篇始10

    在他关上门的一刻，大婶在好心地叨唠了。

    什么真是一个不错的青年啊，女朋友有精神病，还这么照顾，又不占女朋友的便宜等等。

    听得人莫名其妙，可又不像没有逻辑可寻。

    高朗关掉门时，倒是无奈地耸了耸肩膀。

    今天真是没事找事，只是这女人……若真有病了，那怎么办？要不要联系她家人呢？趁着机会，他倒是仔细的打量了一下屋子的布置。

    形容词：普通。

    再形容一下：简单。

    还要形容一句：这女人懒死了！什么多余的东西都没有。

    平时都不知道她是怎么活的？

    翻了翻她看的书，倒是有点深度。

    不用十分钟，卧室的门开了。

    沈素儿有点难为情地出来。

    穿了一条休闲的长裤子了，还有一件长袖的女性白色衬衫，把人包得严严实实的。

    高朗有点窘。

    虽然大热天穿成这样子没什么，可是现在的女人长裤长袖，怎么感觉那么别扭呢？不过，他送走了刚才的大婶，即扯着她往外走。

    他已经不顾她反对不反对。

    直接带着她去医院，全身检查。结果，医生说没事。再转精神科，医生也说没什么大问题，只是说古装电视剧看多了，并没什么大问题。

    高朗不放心，再找了一个心理医生。

    结果，心理医生说了一句，人没问题，只是……保守了一点，现在的女子这样，已经很难得了。还说，年轻人要珍惜……他特别窘。

    怎么会没事呢？可是，他就觉得她有事！

    而转了一圈，对沈素儿的震惊却极大。

    这里完全不是她生活的地方……

    未来？对，那叫“医生”的人说，她口说的是古代……古代一词她是懂的，那就是她在未来的世界了？从一种叫“电视”的东西里，她看到了貌似自己的世界。

    但是，他们说，那是……他们这里拍出来的影片。猫扑中文

    