
    (猫扑中文 )    第1361章：穿越番外！沈素儿篇始6

    再想步到她跟前，她居然往别处闪，还闪到沙发后面，像借着沙发保护自己一样。

    高朗感觉自己给排斥了，像流感病毒了？

    该死的女人，真懂得伤人自尊！

    一次又一次的，终有一次他要让她屈服。

    “喂！你再这样我生气了。告诉我理由，三天干嘛不出现？”他自动自发坐了下来，把茶几上的东西看了一下。

    果然在吃这些东西度日。

    这时，那女人居然还是一脸防备，却又害怕地瞅着他。

    倏地，他发现有什么地方不妥。

    怒气也收敛了，疑惑道：“喂，女人，你是不是出了什么事？脸色怎么不太对劲……对了，你不像穆馨？你是谁？”啊啊，会不会是穆馨这女人还有什么双胞胎妹妹？

    很可能，眼前的女人长得像她，可给人的感觉一点不像她。

    若换是那女人……呃，现在肯定是甩也不甩他！

    因为现在不是在公司，也不是在工作。

    犹记得上一回，他们偶尔在一家餐厅上碰到时，她居然装着没瞧见他……那时，差点把他给气死了！因为他还和几个好友在一块。给损了……当时的感觉他就狠狠地想把她整治一番！再捏死她！害得他脸上很没光。

    事后，还给人耻笑，说堂堂总经理没有魅力了……

    碰到高朗审视的目光，沈素儿心生胆怯。

    毕竟是一个十五岁的少女，而且，刚到一个陌生的环境。

    或者说，高朗是她来到这个世界见的第一个人。

    只是她不说话，不知道应该怎么办，更不知道要如何回去！

    “喂！回话！变哑吧了？”高朗觉得自己快气炸了，这女人越是如此，他越想给她好看！这三天都害得他没办法好好工作。不上班也不说一声。这时，他差点没用吼了，说道：“别给我装，上班去！马上！……你跟的案子，这三天我给顶住了，该死的，忙死了！我没时间在这里陪你耗！……”猫扑中文

    