
    (猫扑中文 )    第1362章：穿越番外！沈素儿篇始7

    他自己倒拿起桌面上的一瓶水，打开就喝了起来。

    仰首喝的时候，还注视着眼前的女人……那慌乱的目光，那陌生的视线，还有，那根本就不像是认识他的眼神……不对！真的不对！她不会是真出事了？还是精神出了问题……

    该死的！他大力地把水放下。

    起身冲了上去，并捉住了她的手腕！

    她逃不掉，却挣扎了！

    “放开我！你想做什么？”

    “咦，不是哑吧啊，怎么不一直充哑吧？”高朗不耐烦说道。

    他抓住她的手，让她乱挣扎的，还将她按到了墙上，伸出一只手捏住她的下巴，仔细瞧她的脸颊，眼中的疑惑更深了。疑道：“这么近的距离，没有错！真是穆馨。对了，你这女人到底是怎么回事？是不是生病了？去看医生吧。”

    倏地，她狠狠地往他手上一咬！

    接着把他一推，人往卧室跑去。

    不过，还没有跑一会儿，即给高朗拽住了，整个人一扯，她居然一点力道也没有般，往他身上倒去，撞到他的怀中了！有美女“投怀送抱”，虽然是他看着不顺眼的美女，他还是大方地接住了！

    并将她圈了怀中。

    他自己告诉自己，抱她可不是因为喜欢，而是不想她再逃。

    看来真要带她去一趟医院。

    是看精神料的医生！

    这女人的眼神，真的很有问题……

    不是，举止，脑袋好像都和以前不一样。

    “女人，我是谁？”高朗问了。

    如果她回答不出来，马上就带她走。

    她惊慌说：“你是谁我怎么知道？快放开我，男女授授不亲！”

    “噗！……”高朗喷了，是想笑喷！“女人，你突然变古人了。现在都什么时代了？还讲什么男女授授不亲？现在是男女受受亲亲！哈哈！”

    “你这淫贼！快放开我……”她柔弱般地挣扎，还泪眼汪汪，可怜兮兮的。猫扑中文

    