
    (猫扑中文 )    第1367章：穿越番外！沈素儿篇始12

    刚才她是不是说得太多了。可是，渐渐的，接触下来，她又能感觉到，眼前的男人并没有恶意。还以为她出事了，带她去看医生。

    现在她已经知道了，自己是以另一个女人的身体活在这里。

    只是，原来的女子呢？她的灵魂去了哪里？

    “妈的！”倏地，高朗将车子一转。

    他得再带她去一个地方，本来他不想带她去，现在看来必须得去。

    刚才这女人居然在他面前不安地搅手指？直接想发飙了，这一个女人什么时候在他面前露过小女人的姿态？不对，应该说，她什么时候在他面前示弱过？

    而且，更要命的是……她看起来一点不像在做假。

    大约过了半小时，他带她去了一个诊所。

    私人的，这是他一个同学兼死党的开的，而他这一个朋友正是国内有名的心理医生。

    “哟，高少怎么突然带女朋友——”当看清来人时，王谦笑了。

    刚才还以为是女朋友，一瞧清楚，原来是同事。

    他是见过穆馨的人，也知道好友对这一个下属很感冒。

    可今天怎么一起出现了？因公？因私？

    貌似来这里没有什么公吧……

    “看看，她是怎么回事？”高朗把沈素儿按在沙发式的转椅上。还瞪了她一眼，让她不许动。

    而她危襟正坐，真的很端庄娴雅。

    令他怔了怔，感觉怪怪的。

    她是不是配合得过头了？一开始，她还是挺抗拒他的！

    其实，她心里很不安。

    眼前，是不是又是一名大夫？不久前，这一个男子带着自己，好像就是去看过大夫，做过很多样的检查，那些奇怪的东西，太多了……眼前的一切一切，都是她从来没有见过的，除了世上还是男人和女人之外。

    王谦意外地看了看好友，再看向她。

    貌似他认识她，而她好像不认识他。猫扑中文

    