
    (猫扑中文 )    第1366章：穿越番外！沈素儿篇始11

    影片是什么？她不懂。见到不懂的东西，她居然就问。

    问了，心中的害怕在不知不觉中消失。

    高朗从医院出来，还带她去吃东西。

    她清澈的眸子一再令高朗错愕。

    那不染世俗的眸光，怎么可能会出现在这一个每天在商场上打滚的女人身上？

    不可能吧！肯定是他眼睛花，一时间花了，看错了！

    然而，在这时，沈素儿不怕他了，居然像一个孩子般，任何一样东西都觉得新鲜。不断的新东西，不断的新词，见到不明白的东西，就问身边的男人。其实，连小孩子拿着的冰激凌她都在问，“这是什么？”

    “冰激凌。”

    “啊？冰……什么淋？咦，什么东西来的？好像很好吃？还有还有，怎么还冒着烟？”其实，那是空气凝结的水雾，毕竟冰激凌是凉凉的……

    她本性温雅娴静，但天性也爱新鲜的事情。

    如今，那本就隐藏着陌生而胆怯的眸子，变得闪闪的，由强烈的好奇心在支配着。

    高朗一直想死。

    心里是白痴白痴地骂过不停。

    只是，他还是白痴白痴地不断回答着……她幼稚得要死的问题。

    MMD，有什么地方不对劲？

    真的不对劲，因为她好像是一个新生儿，却又不太像。

    靠！到底怎么回事？

    这一个怎么回事，他在心底问了自己无数遍了……

    “女人，说实话。你到底是怎么回事？”

    “我……我……”

    “快说！”他有点忍不住了，真快抓狂。

    现在他已经敢肯定，眼前的女人不是穆馨。

    她不是疯子，也没有什么毛病，但是，她不是穆馨是谁？

    沈素儿垂眸，有点怯怯的不敢直视他。

    两只纤纤的玉指在搅动着，有害怕也有担忧。

    刚才她是不是说得太多了。

    可是，渐渐的，接触下来，她又能感觉到，眼前的男人并没有恶意。猫扑中文

    