
    (猫扑中文 )    第1370章：穿越番外！沈素儿篇始15

    王谦轻咳一声，若无其事地温言道：“别难过。什么问题都是可以解决的，只要你把心里的话说出来。我们也会愿意帮助你。当然，你是要相信我们。就算帮不到，也可以给你一点建议的。”

    专业，真的很专业的。

    只是，渐渐的，他有一种空前的无力感。

    因为眼前的女人说的太天马行空了。

    居然说自己是北宛国淮城的人，而且是城主的女儿。莫名其妙的，在三天前灵魂突然来到里，什么人生地不熟，什么完全陌生，什么……她只有十五岁？

    虽然他是很强悍的心理医生，但是，还是非常佩服眼前的女人，编故事居然编得这么精彩又符合逻辑性，简直是匪夷所思的。

    故事还是一套一套。

    灵魂突然来到这里啊？她说自己是来自北宛国啊，有皇帝啊，那就是封建的社会了？那么说，至少也已经是上百年以上了？晕个了！那就是一个古代人？

    搞什么？搞穿越？

    “哦，原来是这样啊。”虽然王谦心里有很多疑问，不过，他还是很平静，浅笑的当一个好听从，把她说的，好像都当成了事实，最后，他相当友好地问了一句：“穆小姐平时很爱看穿越吗？”

    “穿越？没看过啊。”她看过很多书，真没有看过什么穿越。那清澈如水的眸子，像说谎的人吗？一点也不像。

    高朗皱眉了。

    怎么回事？他不想相信，只是……眼下有些事情好像也就那么一回事……

    结果，王谦说了，具体的病情还需要进一步观察。

    不过，眼前看来有癔症性，就是……有多重人格。

    精神分裂症是不像的，因为她瞧起来一切正常，只是说话好像是另一个人，看来，还是双重性格的可能性比较大一点。

    麻烦了。

    高朗觉得自己惹上了一个麻烦。

    这女人有双重性格？

    那么……她什么时候再变回穆馨？猫扑中文

    