
    (猫扑中文 )    第1369章：穿越番外！沈素儿篇始14

    高朗回视了，并看了她一眼，指了指自己的脑袋。

    意思不用说出来，是指她的脑袋有问题。

    “穆小姐啊，你有任何问题都可以说出来，看看我能不能帮你。”

    “啊，真的可以吗？”突然，她的眼睛亮了起来。回到原来的地方行吗？回到原来的身体上？

    “当然行，你说说，有什么问题？”

    “我想回去！”

    “想家了吗？”入正题了，王谦接着问了。

    “嗯，想家了。我不想呆在这里，我要回去。你能帮我吗？”

    王谦疑惑了，什么意思？“能，说说，你家在哪里？”

    “淮城。北宛的淮城。”

    “？？？”什么地方来的。王谦没听说过，不过，大概是她的家乡吧。中国太大了，在那一个小地方，这不奇怪。温言道：“原来想家了，那你可以请假啊，回去住几天。我想某上司也不会说什么吧。”

    只是，有一个人奇怪了。

    高朗问：“什么北宛，什么淮城？你不是市的人吗？”

    王谦心一颤，死党在说什么？

    只是这时，他们眼中的“穆小姐”居然泪眼汪汪，迷惘的眸子含泪。

    根本就不像在造假。

    哇靠！演戏也没这么快。

    “我想回去，这里……都不是我出生的地方。”她呜呜地抽泣了起来，眼泪还在掉。要死的，就是演戏也太逼真了。

    王谦和高朗也算是阅人无数了，目前可是一点也瞧不出她是在演戏。

    这时，王谦回到自己的主治医生的位置上，搜了搜“北宛淮城”，结果，他只搜到一本叫《娶个皇后不争宠》的穿越……中国根本就没有这一个地方名……太窘了！

    疑问，居然没有这一个地方名，她又是怎么说出来的？

    好像真有问题啊……她脑袋？

    还是她看了什么书？进入了情节没有出来……猫扑中文

    