
    (猫扑中文 )    第1368章：穿越番外！沈素儿篇始13

    王谦看得出来。这一个瞧起来有一点慵懒的女子，其实内心是很骄傲的。

    从上一回，她分明见到高朗，却装着没瞧见时，他就看得出来。

    当时，他觉得蛮有趣的，只是一直没有机会认识。

    不过，今天她的眼神是有一点不一样，和那一天……给人的感觉就像是二个人。

    相当专业的。

    王谦站了起来。

    温和淡笑，亲自去给他们倒了一杯水。

    放到沈素儿面前时，他半倚在桌子旁，笑道：“穆小姐，我们随便聊聊。曾经，在T餐厅里，我见过你一面哦。那里，感觉你特别有个性。”

    说时，还瞟了高朗一眼，高朗也警告的扫过来一眼。

    这死党分明是在挖苦他！

    那一次，还真是他的耻辱。

    谁都知道她是他的下属。

    可是，偏偏，她见了却不甩他。

    他都想当面的质问一句，可是……那样会更没面子，显得自己没风度，也小心眼，小气。

    本来已经够气了，再背上这些，岂不是更加气死？

    不理他们二人了，高朗自己坐在沙发上，随手拿了一份杂志看。

    沈素儿喝了一口水，感觉口干了，悄悄地瞥了高朗一眼，面对着这一个陌生的男人，她紧张。十五岁的人生，其实，接触年轻男子的机会很少，除了府上的下人，其实……只有洛哥哥而已。

    平时，她都是大门不出，二门不迈的。

    王谦的话，沈素儿没有回应。

    他不气妥，继续道：“穆小姐，你就把我当成你的朋友，看看我能为你做点什么？说话啊，你不说话，身为朋友会很难过。”

    “你又不是我朋友。”她小声嘀咕。

    王谦一窘。

    怎么感觉自己给人调侃了？对！这死高朗，到底是她生病了，还是他生病了？

    这时，王谦疑惑的目光扫向高朗。

    高朗回视了，并看了她一眼，指了指自己的脑袋。猫扑中文

    