
    (猫扑中文 )    第1374章：纯纯！一个纯白如纸的女人3

    高朗一听她这话，马上气愤转身，刚想发飙，却在一瞬间定格，眼前的女人怯怯的眸子轻垂，眼睫毛柔柔轻颤着，分明是胆怯，却又透出一丝难过，好像就是因为他讨厌她，而不由自主流露出的一份属于女子特有的柔弱，居然令他微微生了恻隐之心。

    “咳咳！”估计是看了三秒，不对，是定格了三秒。

    他尴尬咳了几下，貌似像在掩饰着自己心中的异样。

    语气有点不耐烦说道：“我没有讨厌你啦，别乱想。我是你上司，你是下属，现在我有班不上就陪着你在这里耗时间，你过意得去吗？你知道我一分钟值多少钱？”

    其实，他刚才想说，他上班的一分钟能赚多少钱的问题。

    时间对于他来说，就是金钱。

    在这里耗的时间，或者已经谈成了一件案子。

    就像曾经有这么一个故事。

    有一个有钱人，他很懂得赚钱。走路时，不小心掉了一万美元，而这弯腰的时间，就已经足够他赚一万美元了。

    他是应该继续赚钱，还是捡钱？

    像高朗现在，和这一个有钱人不同，却又有点相同。

    对于他来讲，穆馨相当于钱，赚钱难得的好手。

    问题是，他把时间耗在她身上的同时，自己努力也能把工作做好，可干嘛非要她在公司？只是眼下……她跟的单子若由他接手，他会忙点，可也不是做不了？

    自己做？还是放弃她？

    他居然一时之间很难选择。

    “我都觉得自己疯了，D！”他还真是不想承认，这一个员工貌似……又不是普通的员工。

    她不在，他就是好像缺少了点什么，做起事情来有点不习惯。

    可是，现在看着她，他又想抓狂！

    无奈目前，她这一个双重性格貌似挺严重的，到底要什么时候恢复回来……猫扑中文

    