
    (猫扑中文 )    第1372章：纯纯！一个纯白如纸的女人1

    二个人退在一角之中。

    在最里面，也没有什么人留意了。

    半晌，他靠近她耳边，很小声地问了。一句刚才问过的话：“女人，你是不是没有坐过电梯？”希望，她想起一点，早点恢复过来。

    于是，她迷茫的大眼一闪，脱口即问：“电梯是什么东西？像马车吗？要坐着，应该是马车吧，还是船……”像在回答，又像在自语。

    这一次，高朗直接转身了。

    面壁去……明知道她是傻瓜，还在这种时候问她话，那么他自己也是一枚白痴！想他高大总经理，什么时候这么丢脸过？

    电梯到了一楼，他赶紧往门口走。

    而他步子快，她却走得相当慢。

    很文雅很文雅，有一种古代女人莲步轻移的感觉。

    而他走几步，还要停下来等她半天？！

    他觉得自己要疯掉，那一种给别人瞧戏般的感觉真的糟糕透了！

    他发现，现在若有人问起，他绝对会说自己不认识她！

    虽然说生病了情有可原。可是这一个病，也太奇怪了！

    再说，她是一个25岁的女人，成熟的女人了，可不是一个什么也不懂的纯白小女孩。

    “穆总监！穆小姐……”他忍无可忍了，冲上去，拽起她的手腕即往外走，一点怜香惜玉都没啊。现在他给她气得已经风度早没，不，他一直在她面前就没有摆过什么风度，厌烦道：“拜托你走快一点，这样子很好玩吗？你以为自己是在古代，是一个老古董吗？现在是什么世界了？21世纪！哇靠，拜托你看一下时间，2010年08月19日！”

    他指着自己手机在训话了。

    那闪闪的手机屏屏……

    意外的，一下子吸引了她好奇的目光。

    她对于他的骂，居然无动于衷，眨着眼睛好奇问：“这又是什么东西？好漂亮，还会闪闪的，那图案好真实……上面是一个美人哦！”猫扑中文

    