
    (猫扑中文 )    第1376章：纯纯！一个纯白如纸的女人5

    只是现在要怎么办？

    问路是不行，因为醒来的地方叫什么名字都还不知道。

    怎么样才能回去原来的地方啊……

    她痛苦地凝眉。

    不知道！现在她根本不知道应该怎么办？

    在这里没有熟悉的人，一个都不认识！

    在这里，她就像白痴……柔弱而又无助。

    “洛哥哥，您在哪里？在哪里？”干嘛要抛弃我，干嘛要不要我……我是不是不够好，做得不够好……沈素儿的凤眸湿了，泪水已经不受控制往下流着。

    看着高楼林立在地方，看着道路上来来往往的车子。

    再看着路的对面……

    她往前迈着，迷茫的往着迈着……

    一阵刺耳的喇叭声，她侧首，迷惘之中，见到有一辆车子往自己的方向来，那一刻，偏偏的，她看着……愣愣地看着……突然间，一道紧急地刹车，华贵的车子往一旁甩去，擦到路边的石阶了。

    窘！估计车的主人也够怆的。

    在下一刻，她魂还没有回，给扯入了一个怀抱之中。

    并给带入了街道道。

    “女人！你疯了吗？！”是大吼！高朗刚才差点给她吓死了！靠！果然不放心。这女人真是的，刚才差点没把他的心脏吓死，当见到车快撞上她的一刻，他都怀疑自己的心脏会不会停止了……

    那时间，仿佛定格了一样慢，而自己却什么都来不及阻止……

    不过，幸好，那车子的主人反应够快，不然，她就成了车下亡魂了。

    高朗骂人了，那吼的嗓音，真的很抓狂，“该死的，你到底在做什么？车子，你都不会闪吗？红灯绿灯你都不懂吗？穆馨！回答我！再这样，我今天就会给你迫疯了……”

    无辜的迷茫大眼，委屈又含泪瞅着她。

    目前为止，她还没有弄明白发生了什么事。猫扑中文

    