
    (猫扑中文 )    第1375章：纯纯！一个纯白如纸的女人4

    突然，高朗的手机响了。

    是公司的秘书，提醒他今天还有一个重要的客户要见。

    他想晕了，差点让这女人给弄得忘记了正事。

    再看了看时间，已经下午五点了。

    他约的客户是七点，在一处酒店会面。

    在这之前，他还得回公司一趟，拿资料，顺便再换一套西装，整理仪容，再赶去酒店。（PS：在他办公室也有一间属于个人的华贵套房，设备齐全，有时工作太晚也会经常在哪里过夜。）

    来来去去，时间也去得差不多了。

    出到大门口，他问了，“喂，你有钱吗？”

    “钱？银子？……没有。”这一个她好像懂。

    她身上是什么银子也没有。

    “我给钱你自己坐车回去。我还有急事。”高朗觉得她应该没问题，毕竟25岁的人了，就算再怎么变个性，这点小事应该也会做吧，“你先回家等我，我晚上再去找你。”

    他拿出钱包，给了她一张百元大钞，自己就有点不耐烦地往停车场走去了。

    而素儿迷茫地拿着钱，看着他的背影，还露出了疑惑。

    一张纸而已，画着漂亮图案的纸……他说是钱？难道这就是银票吗？阿拉伯数字她不懂，但是幸好有汉字，而且还是繁体字。她看懂了，“一百元？”咦？难道是一百两银子吗？去哪里换？这里有钱庄吗？

    刚才，他让她坐车回去。

    车？是不是他刚才让她坐的东西？好像是。

    沈素儿不是傻瓜，只是不熟悉这里的环境而已。

    学过一次的东西，她都会记得。而且，看过一次的东西也不会忘。说过目不忘是夸张了一点，但是，她用心记一遍的东西以后想忘记都难。

    她不认识钱，是因为还没有人告诉她，在这里用的钱就是一张“纸”。

    高朗为她花钱时，一般是用信用卡。

    她只见他把卡给人就行了，也不见什么银子。猫扑中文

    