
    (猫扑中文 )    第1381章：纯纯！一个纯白如纸的女人10

    “你刚才哭了？为什么？”他问了。

    早就留意了，她的眼睛湿湿的，貌似哭过。

    “我……”她听他这么一问，心情又低落。搅动着小手指，怎么办？很不安，这事情怎么会好意思说出来。

    “一个不会无缘无故就掉眼泪的。”

    “我……我不知道怎么回去……”她好想家，好想洛哥哥。只是，她要进宫了，她不想去，所以她逃了，结果……却发现，自己根本就不认识路。

    逃到迷路了……还差点死在那一种地方。

    不对！很可能自己已经死了。

    死了，才会来到这里的吗？

    当时，她真的很怕，又怕又饿。

    她很想死掉……

    高朗无奈地撇了撇嘴。

    他就知道结果是这样，“我不是给你钱了吗？别告诉我，你把它当纸了……”

    “没有。我没有把它当纸！”她急切地否认，因为她是真的没有把它当纸，她只是把它当银票而已……呜呜！乌鸦很大只，在头顶飞过了……

    “那你走出街道，是想用身子去拦出租车了？”他忍不住挑眉。怀疑真就那样了……白痴。

    “不是，我是想过对面……”

    “过对面干嘛？”

    “找找有没有钱庄……”

    “？？？……找来干嘛？”不好的预感。

    “你不是给了银票吗？一百两……”闪闪的凤眸，很漂亮。

    高朗手一颤，连同车子也晃了晃……

    原来如此，原来如此……她没有把钱当纸，还好，聪明了，当做银票而已……

    车厢内安静了一会儿。

    高朗感觉这样子下去也不是办法。应该有一个人24小时跟着她。

    “穆馨，你家人的电话号码是多少？”

    “电话号码？什么东西来的？”

    “……”高朗彻底地无语了。

    现在，沈素儿已经知道了。她在这里的名字叫穆馨。而他是穆馨一个熟悉的人，身份好像是“上司”？上司是什么职位？是大祭司吗？她隐约的还猜着，自己好像是他的下人。猫扑中文

    