
    (猫扑中文 )    第1379章：纯纯！一个纯白如纸的女人8

    “这位是……”好像这时候，许绍才注意到高朗，目光看着穆馨，大概是想让她介绍一下。

    高朗是何许人？

    明显感觉到许绍身上传来的不友好。

    直觉，这女人和许大明星有一段过去。

    馨馨？叫得多亲昵，听着他就想吐，觉得很不爽。

    若这女人换了一个人，还扑上眼前的烂男人，他会考虑马上辞掉她的……这么没立场，请起来多不保险……

    淡然再回首，却瞧到她身子微微往他身后倾，警惕暗瞧着许大明星。

    警惕？对，眼中有警惕还有防备！

    很好，很好！看样子她明显偏向他，嘴角不由轻扬。

    不错！这感觉超级爽！乐透了！

    果然，许绍敛眉，眸子暗了下来。

    他好像弄了自己一个没趣？现在他的身份，就算是曾经同学的同学都攀着关系想见上一面，而她居然……敢以这种态度看向他？完全陌生的眼神……

    “女人，回家了。”高朗转身吩咐，那口吻还挺不耐烦的。在转身的时候，却还是相当客套地扫了许大明星一眼。其实……那淡漠的眸子，怎么就像隐藏着挑衅呢？

    他往车场迈去。

    许绍觉得穆馨不会跟。

    因为这男人的口吻不对，记忆中的她最讨厌有人用这种语气和她说话……换她的脾气，她是应该甩袖自己离开的……只是，眼前的一幕和他想的完全不一样。

    她居然垂眸，很柔顺很乖巧的跟在了那男人的身后？

    而且，柔柔的眸子，一点反抗也没有？从未有过的温驯可人……

    ……

    高朗不用回头，听着身后轻轻的脚步声，心情莫名好得不得了！

    嘴角不断上扬，再上扬，笑得剑眉轻弯。

    刚才的什么愤怒，什么抓狂，什么快疯了，都什么的什么的，全浮云了！

    今天他气了一天，真的很难得、很难得才开心一回，看她也顺眼了一回……

    两个人到了停车场，步到车子旁。猫扑中文

    