
    (猫扑中文 )    第1377章：纯纯！一个纯白如纸的女人6

    目前为止，她还没有弄明白发生了什么事。

    高朗一瞧她的眼神，更想抓狂！

    刚才进了停车场，没几步……突然他好像想起了，她说自己连电梯都不会，连数字都不懂，难道还会坐车吗？赶紧往回走时，却见到她一个人傻乎乎地往街道上迈！

    ……

    “这笨女人……”迟早有一天，他会死在她手里——气死的。

    这时，从刚才华贵的车子里迈出了一个俊雅而又时尚的男子，他绷着俊脸出来却瞧到高朗怀中的女人时，脸色顿时错愕了好一会，倏地，嘴角勾勒起了一抹轻浮的浅笑，轻喊：“穆馨？”咦？还有一个男人？

    她的男朋友吗？眉头一皱，闪过一丝不爽。

    好像想确认一下，他真的往前迈去。

    当稳健的步子停在二人跟前时，高朗也疑惑的看了眼前的男子一眼。再看向他的车子，礼貌的浅笑：“原来是许先生啊，碰到你车子了吗？修理费，可联系我们。”他在媒体上经常会见过这人，自然的，他也见过这男子真人，目前他们没有合作过，自然互相没打过招呼……

    高朗说得挺客气。

    这时，他已经放开了她。

    只是这女人垂着眸子，柔顺的立在他身边，真是听话啊，听话得像家里的小女人……哪里像平时作风淡漠强悍的穆总监？！

    高朗有点头皮发麻。

    她知不知道这样子很容易令人误解？

    误解什么？误解他和她是一对！

    “馨馨？见到老朋友都不打招呼吗？”这一个叫“许先生”的男子直接问她了，居然无视了高朗的招呼。男子表面瞧起来挺俊雅优秀，只是，神态有一点点冷漠，也傲然了。

    估计是职业病，大牌了吧。

    有必要介绍了一下，这一个男子叫许绍，正是某某著名影视公司签约的当红小生。猫扑中文

    