
    (猫扑中文 )    第1378章：纯纯！一个纯白如纸的女人7

    有必要介绍了一下，这一个男子叫许绍，正是某某著名影视公司签约的当红小生。

    有点狗血的，他也是穆馨大学的同学兼初恋情人，想当年学生时期的纯洁恋爱时间她都放在他身上，无奈最终是分手收场。后面……不用说，他最先提出分手，而她既然笑了笑，点了点头，一句挽留都没有就优雅转身，留给了他一个洒脱的背景。

    没有他预期的哭泣，也没有像别的女人那样闹。

    至今，他都很怀疑……她是不是早已经对他没有了感情？

    是不是比他更早，对他即产生的厌倦？

    ……

    有时，男人也要面子，也有一点小贱，就算自己提出了分手，也想着曾经的女友还要爱着自己，最好是一辈子对他念念不忘，这样回忆起来会特别满足，也超级有成就感。

    这时，他用自以为迷倒万千少女的微笑，眸子含着温柔，用半磁性的嗓音说道：“馨馨，是不是我帅了，你认不出来？”

    沈素儿没有反应，有人倒是——

    “噗……”高朗笑了起来，相当没有风度地失笑了。

    他忍不住，是真的忍不住！

    果然是情场高手，人至贱则无敌。

    他许绍出道几年，花边新闻是一直没有断过。

    女人啊，最好别给男人的外表骗了！

    高朗笑过了，恢复了客套。

    淡漠从容，浅浅的微笑，礼貌又不让人感觉生疏。

    声明一下，他虽然也有外表，却从来不屑这种人——眼前的这类型的男人。

    他高朗对许大明星客气，是因为他内心的冷漠，陌生，估计这大明星一辈子也不会懂滴。

    许绍转身高朗的目光，却带着几分冷意。

    估计帅哥碰到帅哥，有点二不相容的局面。猫扑中文

    