
    (猫扑中文 )    第1380章：纯纯！一个纯白如纸的女人9

    高朗主动打开了车门，并把她塞入车内。

    因为，她像傻子一样，摸着车门居然不会自己打开？

    靠！现在他高兴了一会儿，还是没有忘记眼前的女人什么都不会。

    现在麻烦了，要怎么安置她？……

    上了车，他主动帮她系好了安全带。

    她缩着身子想避开……无奈车座真的没什么地方。

    “不要动！我是在系安全带，车子开起来速度很快的，不系这一个不安全。”他骂人了，直接就解释。感觉很白痴，对，他就是在做白痴的事情。

    看在刚才她乖乖的跟在他身后份上，暂时就不与她计较。

    这时，她身子紧紧靠着背，僵直着，一动也不动。

    等他系好抬首，却意外地碰到她错愕而又闪烁的眸子，还有粉红的脸颊。

    咦？脸颊红红的，居然是因为害羞？

    她到底多大了？感觉一点不像在做假……

    这种精神病啊，还真奇怪！

    不过……她这样子倒比以前顺眼很多……

    “你啊，以后不懂就别到处乱跑，还有，估计以前……你就交像刚才那一种烂男人，才会有今天这毛病。真的，什么男人不好挑，偏要挑许绍这种花花公子？好的男人摆在眼前，却每天让你瞪着，都不懂得温柔一点，白痴……”高朗开车了，看着前面，打着方向盘，嘴里却忍不住叨唠她几句。

    没事，趁着她生病，骂她也不懂！

    那就多骂几句……

    骂完，他不由笑了！

    一个人在笑，感觉自己像什么？像保姆？

    沈素儿瞅着他，感觉他太奇怪了……

    车子出了停车场。

    在街道上奔驰。

    看着二边飞驰的景物，她有点失神。

    今天，这叫车的东西，真的给她的震撼蛮大的，不知道是什么东西，这男人只是那么动几下，就可以跑得这么快，而且又不颤？

    以前的马车……不，快马都没这么快啊！！猫扑中文

    