
    (猫扑中文 )    第1385章：番外！上司是什么职位？4

    高朗留意到了她称呼上的改变。用了敬言？嗯嗯，挺有意思。要让这一个女人听话一点，估计也只有这时候了。淡淡问：“有什么话就直接问？还有，心里有什么想法也要直接说出来。”

    “嗯？”

    “你是下属，必须要听从上司的安排。”

    “是。”她垂眸了。来到这里，还是得不到自由吗？

    “你叫什么名字？”

    “沈……我叫穆馨。”她错愕了一下，差点把自己的真正名字说了出来。貌似她原来这人的身份就叫穆馨。

    “去左右那保险箱里，拿上面的一份文件给我。”

    “保险箱？”什么是保险箱？她疑惑的看向他，再看向左边。顺着他的视线，她是看到了一个箱子，有一米左右的高，瞧起来挺坚固。她指了指，“是这个吗？”

    “是。打开。”他说话了。

    她站了起来，步到保险箱前。

    拉了拉，却拉不开。

    再拉，还是拉不开……

    高朗皱眉，难道她真的什么东西都忘记了吗？提醒道：“按密码。”

    “密码？……”什么东西？她的眼中又露出了相当的迷茫。

    “数字。十个字数的排列……”

    “5139413……”

    “五……那一个是五……”

    “中间那一个，像勾子的图……”他提醒了。

    果然，她按下了中间的一个，也正是五。

    虽然他的座位有点距离，还是知道她按得正确了。只是在她按时，他的眼神闪了闪。

    这时，她又问了，“一，是那一个？”

    他目光一闪，暗凝视着她回道：“左上角第一个。只有一根东西似的图，往右边的一排，中间的那一个像鸭子似的图，就是二。再右上角那一个，是三。有二个角的，是四。中间那一个是五，你知道了吗？”

    “知道了，那这一个是六？”她指的正是六！

    好像有点规律，并不是乱排的，按顺序由左往右。猫扑中文

    