
    (猫扑中文 )    第1384章：番外！上司是什么职位？3

    沈素儿随着高朗到了办公室。

    他让她坐在椅子上，而他自己和助理说了几句。

    这时，助理也会随他一同去见客户。

    高朗谨慎地重新查看了一下资料，有点习惯性地说道：“穆总监，这是一个新搭上的大客户，若能成功地接到这一份订单，今年的业绩能上升百分之三十。还有啊，下一次合作的机会更大。我们得加把劲，不论如何都要先拿下……”说到这里，他顿住了。

    抬首。眼前坐在自己对面的女人，只是迷茫的看着他，貌似听不懂他在说着什么话。只是，他商量的口吻，倒是令她有点小意外。

    沈素儿其实是很认真在听了，无奈如何努力去认真听，还是不能全部听懂他在说什么，有好几个词她都不知道是什么意思。例如：新搭？大客户？订单？业绩？……而且他貌似喊她“穆总监”，这是什么职位？总监……是太监总管？啊！难道他是皇帝啊？不是，他叫“上司”，或者是类似朝庭的组织……

    她不笨，真的不笨。

    相反的，她很聪明。

    只是，眼前的一切，还不能一下子去理解，去吸收……

    这些信息对她来说，几乎全是陌生。

    她听不懂，所以她没有回话。

    回话也没有用，因为不懂，沉默反而是一种正确的选择。

    乱回话，不是闹出笑话就出错。

    在古代，反而会引祸上身……

    高朗表情有点古怪。

    暗中瞥向她……修长的五指轻轻敲着案板。

    “秦特助，你先出到楼下等我。”高朗淡淡吩咐了。

    “是。”秦特助出去了。

    高朗看了她一眼，说道：“女人，我们坦白地说话。你很聪明的，对不对？”

    “我不聪明。您……”她欲言又止，还暗瞥了他一眼，又继续垂眸，没有直视。在古代，下人一般是不允许直视主人的。

    在古代她是小姐，但是在这里，貌似不是……猫扑中文

    