
    (猫扑中文 )    第1387章：番外！上司是什么职位？6

    目前还有重要的事情要做，暂时就别管了。他让她待在这里，而自己进了旁边的套房。沈素儿静静的看着他进去，眸子闪过一丝忧伤。

    在这一个完全陌生的角度，本以为自己迟早会饿死在这那一间屋子，他却出现了……这一个人，目前是她唯一的救命草。

    有一种感觉，没有他……她迟早会死在这里。

    太陌生的地方，她现在根本就不知道如何生存。

    这时，她的手碰到口袋中的百元钞票。

    瞧刚才他的反应，貌似这不像银票……难道是流通的钱币吗？不知道这一张所谓的“钱”，在这里能换多少东西？……能买多少吃的？可以让她生活多久？

    关于这些她一点都不知道……

    等钱没了，接下来又要去哪里弄钱？

    不对，他是她的主人，是不是应该养她？

    她只需要跟着他……

    莫名的，心中闪过一丝悲恸。

    害怕，心里很害怕……却除了害怕，她不知道接下来应该怎么办？

    重点是未来她完全看不到希望……

    秀眉轻轻蹙着，凝视着窗外的世界。

    除了依然是那一处天空，真的，真的已经找不到曾经的淮城一点的痕迹，就连人的衣着打扮，吃行住……完全的，完全的不一样。

    高朗再出来时，却见到眼前的风景。

    一个女人，安静的立在哪里，侧着脸颊，静静地凝视着窗外……那专注的神情，飘渺的眼神，好像已经忘记了自己身在何处，身在什么地方。无形中，却透出了一股深深的忧愁与寂寥。

    莫名的，心微微一动……

    他一直知道她清冷和孤傲，和自己有些相似，却从来没有见过她流露真实一面。

    是的，这一个该死的穆馨，她从来就只是戴着面具出现在他面前！

    如今，她像变了一个，到底是好还是坏？

    眼前，他要想办法联系上她的家人……猫扑中文

    