
    (猫扑中文 )    第1386章：番外！上司是什么职位？5

    好像有点规律，并不是乱排的，按顺序由左往右。

    接着，她询问而又好奇地指着下面的，“这是七，这是八，这是九，对吗？”

    “完全正确。”高朗挑眉。微微疑惑，她好像也不算很笨……如果她是真的不懂。

    这时，她居然指着那一个“0”，问道：“这一个叫什么？”

    “Zero！零。零就是数目为零，什么也没有的意思。”白痴，他一边教，心底是一边骂，D，她还真变成小孩子了？

    “五一三九四一三……”她一边念着一边按。

    果然，把保险箱给打开了。

    这时，高朗盯着开了的保险箱，居然缓了缓气，还好……她是真的穆馨。现在他可以确认，她真的是穆馨本人。因为他这一个保险箱，不是谁都能按密码可以打开的。

    数字按扭是触屏的，有设置。

    其实，最有效的验实是按密码人的指纹，若这女人不是真正的穆馨，刚才她就算是按正确了数字，也不能打开保险箱，毕竟指纹是不能当着他的面造假吧。

    TMD！真是她本人，那她现在正跟着的案子怎么办？

    她是连数字都不懂的人啊！

    怎么再继续跟案子？

    对了……要不要职退？呃，或者暂时放她的长假，等休息够了再来上班吧。

    高朗也无可奈何，按她现在是真的不能让她工作。

    只会出乱子，对公司影响也不好。

    暂时也没办法请出一个和她能力差不多的人，只好由他顶上。

    看来往后一个月，有得忙了。

    在他想东西的时候，她已经拿出了一份文件。

    双手恭敬的放在他面前的桌面，有礼道：“您要的东西。”没有侍候过人，却也见过别人是怎么侍候的。

    放着，她就很恭谨地垂首立在一旁，像一个称职的……呃，女佣？

    高朗嘴角抽搐了一下。

    “咳咳！”轻咳，掩饰了内心的尴尬。猫扑中文

    