
    (猫扑中文 )    第1390章：番外！麻烦的女人1

    不过，貌似她不太信任他这一个上司。

    真是的，这女人也不想想，他和她共事这么多年，她做的策划书他会看不出来？还有她那些小毛病，他全都知道！因为她一般打完字，在最后一行，经常会习惯多打一个符号……这毛病，从和他一起工作到现在都没改得掉。

    尤其是这么一份成熟又令他挑剔不了的策划书，他不认为凭杨兰的水准可以做得出来，若她做得出来，当初他就让她当总监，而不是副总监了。再说，这一个副总监还是他给妈妈迫着才让她做的。

    不过，眼下这样也好，把一个麻烦的女人赶出公司了……

    再想想，他倒是有点愧疚了，也不能怪穆馨以前不相信自己。

    客户看起来挺满意。

    双方也决定了再商量签约的时间。

    只是下半的时间，还有节目安排。

    这时，他看了时间，居然晚上九点多了……

    瞧样子，他想起来了，办公室还有一个女人，不知道现在她怎么办？

    找了一个借口，说方便一下，即到厕所去打了一下电话。

    他打的是办公室电话……

    只是，打了几通都没有人接？！

    “怎么回事？”这女人在干嘛？电话也不接！

    不在了吗？还是离开了吗？

    有可能，她会乖乖听话才奇怪呢。

    心想，估计是饿了，自己下去买吃的吧。

    他好像想起了，她还没有吃晚饭。

    出去后，和客户一起聊着天。

    也渐渐的把那一个女人给忘记了……

    ***********

    凌晨了，客户先回去了。

    因为要开车，高朗一直没有喝酒。

    他再打了一个电话到公司，还是没有人接，即直接回自己住的公寓。在下车时，他看到了一串陌生的钥匙，想了想，有点窘了。

    这钥匙貌似是她公寓的。

    这时，他想起了，她也住在自己附近。猫扑中文

    