
    (猫扑中文 )    第1391章：番外！麻烦的女人2

    这时，他想起了，她也住在自己附近。

    即想上去看看，只是转而又想起了……她的钥匙在他这里，她怎么回去？

    突然间，他剑眉一皱。

    该死的！

    她别告诉他，她连电话也不会接！

    貌似这三天，她的确是连电话也不会接？！

    不然，他们打了几百个电话去了哪里？

    高朗连车都不熄火，接着，就往公司赶去。

    莫名的，他有点心急了。

    “混蛋……那一个白痴，好像现在真的什么也不懂？……啊，要疯了！”

    赶到公司下，匆匆上去。

    却见到办公室没有开灯？昏暗一片？！

    咦？怎么回事？

    高朗按下开关，心中也疑惑了，她是不是已经离开了？

    只是，当他推开门时……

    他微微皱眉了，那一个卷缩的女人在干嘛？

    “你在干什么？”直接的，他质疑了。

    天黑了，也不开灯，也不离开？她真成三岁小孩子了吗？

    貌似感觉到光亮，貌似听到了有人的嗓音，她吃惊的抬首，害怕也委屈的的眸子，依然挂着眼泪，在灯光之下晶莹剔透，闪着柔和的光芒，看起来却很伤很伤……伤得那很真，那么没有掩饰……

    高朗心一颤，一紧，也一疼。

    怎么回事？！

    她到底是怎么回事？就算是双重性格的人，也应该适应现代的生活吧？

    他有点内疚的过去，轻坐在她身边……

    而她身子紧紧地绷着，见到他过来，还有一种想逃似的冲动，却最终没有逃开。

    他问了，“你在哭？是害怕吗？”

    “……”她没有回答，只是视线移开了。

    她不需要说话，那眼神已经出卖了她的想法。

    她是在害怕……

    突然间，高朗也摸不清楚是怎么回事。现在的女人，好像一眼就能让人看得懂。什么心思都写到脸上了，完全和以前的不同嘛。

    这样子，比以前可爱多了……猫扑中文

    