
    (猫扑中文 )    第1389章：番外！上司是什么职业？8

    一个女人莫名来到陌生环境，在一个安静的空间呆着，会产生什么样的想法？

    渐渐的……她的眸子警惕一样扫着四周。

    不知不觉中已经把双脚抬了起来。

    双臂紧紧地环着自己，卷缩在沙发的一角。

    天色暗了下来，她的心也跟着在暗。

    为什么？周围太安静了，安静得很令人害怕。

    像在屋子那三天一样，她很害怕……

    那是一种说不出口的恐惧……惧怕未知事物的恐惧……想像着来自各处看不见的东西……那些可怕的东西……

    柔弱的身子在颤抖着，颤抖中把头埋在自己的臂弯之间，紧紧地搂住自己！

    眼前除了黑暗，还是黑暗……

    时间在一点一点地过去。

    在XX酒店中，高朗是淡笑风生，举止绅士，谈吐不凡，充分地展现了他个人的魅力。再挑剔的客户在看完了策划书时，也满意不已。只是，在最后一句，客户问了，赞叹着这一份策划书由谁做的？

    秦助理错愕了一下。

    这一份策划书，并没有写上谁的名字。在四天前递上来的是杨兰副总监，说是她本人做的。不过，在她递上这一份策划案的第二天没来上班，第三天即主动辞职了。助理也挺奇怪的，怎么递出这么一份精彩的策划案后却又突然职业了呢？一般人是不会这么做的。

    正常的情况下，总经理也不会批准。可是，意外的，总经理批了。

    更怪异的是连续三天了，从不会无故不上班的穆总监没有出现？

    这时，高朗坦然一笑，礼貌回道：“是我们公司策划部的总监，穆馨小姐。”回答坦然，心里却有一丝窘。那是以前的穆馨做的，现在……呃，估计是不行了。

    有时，高朗也在怀疑，她是不是生气策划书给盗了才换了一个性子？一个白痴，盗了就理直气壮的上来公司挑明白说啊？

    不过，貌似她不太信任他这一个上司？猫扑中文

    