
    (猫扑中文 )    第1388章：番外！上司是什么职位？7

    就算是身为上司，也没有权利管员工的私事。

    “穆馨，一会我要出去见一个客户，你……”

    高朗看了看时间，现在已经六点二十分了。

    酒店的方向和她住的地方完全相反，送她回去已经不可能了。

    他很想让助理送她回去，只是……她这一个样子没问题吗？

    会不会把助理也吓一大跳？

    有一点私心，或者是为她着想的私心，不想她的事情让其余的人知道，这对她的未来的也好，若她有双重性格的事情传出去，免不了一批闲言闲语，也会迎来一批别样的目光。

    他想了想，看来一会要打一个电话给王谦，让他保密这事。虽然他是医生，也很有职业道德，也不会大嘴巴地将病人的资料传出去，但是，也保不准喝了几杯说漏了。

    再想想眼下，他不能带她一同去，暂时只好把她先安置在这里了。

    等事情谈妥再来接她。

    于是一边打着领带一边吩咐说，“我现在要出去见客户，你在这里等我。我谈完事情就会来接你。”让她一个人回去，貌似是不太可能的事。

    她回首看了他一眼，即垂眸轻轻的应了一声是。

    他迅速的收好重要的文件即出去了。

    迈出门口时，他默然的回首，望了里面的女人一眼，心想，应该不会出什么事情吧……

    说不上来是什么心情，感觉她总会给人一种不安。

    办公室的门关上了。

    高朗离开，助理已经在门口等候。

    匆匆的，他们离开了公司。

    沈素儿静静的打量着这里。

    再步到窗台前，望向楼下的街道。

    天还没有黑，但是，街灯好像已经亮了起来。

    在这里等他……

    她步到沙发前坐下。

    很舒服也很柔软的，她用手轻轻摸着。

    高朗离开了，一下子，这里很安静，静得如一根针掉到地面也能听到。

    天渐渐昏暗了下来……猫扑中文

    