
    (猫扑中文 )    第1392章：番外！麻烦的女人3

    “害怕就开灯啊，干嘛不开灯？对了，我有打电话过来，你怎么不听电话？”电话分明是通了，只是没有人接。瞧她的样子，好像一直都在的。

    “……”

    “回答！我在问你话呢。”害怕的时候说说话就会没事，这女人长这么大还不明白吗？

    “我……我不会。”

    “？？！！”高朗微微一窘，果真是不会！他可不想听到这一个答案！“那么……穆馨，在你还没有恢复的这段时间需要有人照顾吧。打一个电话给你的家人，我批你长假——你什么时候回来上班都可以。”碰到这种事情，他也只能是同情。再说，他是开公司，又不是做慈善事业。

    话说到一半，他说不下去了，居然看到她的眼泪一下在掉？……

    “我……我的家人都不在这一个世界……”她的眼睛压抑不住，楚楚可怜的，眼睛中的伤更甚。她没有说谎，在这里，她的亲人都已经不在了。

    只有她一个人……

    这时候，她回答是她沈素儿的亲人，可不是穆馨的家人。

    只是这一刻，高朗理解的和她想的不一样。

    真没有亲人啊？

    事情越弄越复杂，觉得自己的麻烦要来了……

    目前怎么处理才好？

    直接扔了她不管？

    好像可以……只是……

    她这一个员工虽然好，可是，若变成负担就没必要再请了。他只是一个生意人啊，虽然惜才，虽然知道一个人材难请，但是，他也要为公司打算。

    再说，私人的问题，短时间内她不在公司会让他不适应，但是时间一长也不会有什么了。

    毕竟，时间会让一切都变成习惯。

    “起来吧，我们先回去。”高朗直接喊她了。

    再怎么说，还是先送她回去公寓。

    再想想，以后要怎么安排她。瞧样子，不如直接送她去医院……不对，送到王谦那里算了……由王谦照顾。再仔细想深一层，也是一个好办法，再怎么说有一个心理医生照顾对她也有好处吧。猫扑中文

    