
    (猫扑中文 )    第1396章：番外！麻烦的女人7

    高朗眸子中的古怪又出现了。

    今天，他古怪的表情出现得太多了，包括在心里问的问题。好像二十几年的问题一下子全要问完一样！真的，真的太多令他费解的地方。

    眼前的女人，吃东西就如名媛？那些上流社会有教养的小姐们。

    一举一动，都有一种美感？

    靠！他真的这么觉得！以前，他也和她一起见过客户，也知道她举止很得体。只是，没有像今天这样……这样……优雅到骨子里去了。中午时？貌似也是这样，不过，中午……他倒是没有留意到，因为他够烦的。

    “穆馨，你是不是不饿？”他质疑了。一个饿的人还装得这么高雅干嘛？

    她顿了顿，把嘴里的东西吞掉，再拿起旁边的纸巾轻拭了拭小嘴，柔柔的坐好，好一会儿，在他等得快发飙的时候，她大小姐才轻轻回了一句：“饿。”

    “……”

    头顶的黑线顿生了……

    眼前的女人，真的有令人疯掉的潜质，等了半天，她才说一个字：饿？饿她的头啊！

    在说这一个字前，用得着让他等这么久吗？

    冷静啊，他得冷静一下。

    “吃吧吃吧，等你吃完我们再聊聊。”他还是决定让她先吃东西。

    只是，不用多久他就有点后悔了。

    她吃一碗面，居然用了大半个小时？

    真令他够晕了……

    现在是凌晨一点多了。

    他一个大男人，她一个女人，再耗下去……他不是为了自己着想，而是为了她，毕竟她是女人，传出什么流言蜚语，吃亏的也是她。

    终于，她吃完了。

    不过，有一个问题也出来了，貌似她不懂得洗碗。

    他狂汗，不会是让他给她做完了吃的，还要帮她收拾碗筷吧？！有没有搞错？！只是，看着那纯白无辜的眸子，他……算了，不和她计较。

    有点窘的帮她收拾了碗筷，还洗干净放回去。

    TMD，怎么世道？上司什么时候成佣人了？猫扑中文

    