
    (猫扑中文 )    第1393章：番外！麻烦的女人4

    只是，在送之前要不要先经过她本人的同意？

    他清楚自己只是一个上司，没有权利干涉员工的私生活。

    高朗往门口走，穆馨也跟着。

    二个人出了公司。

    上了车子。

    这一次，她自己开车门，还自己默默的系上了安全带。

    突然，高朗闪了闪眸子，有点古怪了，她貌似看过一次的事情都会做了……瞧起来，应该是有底的吧，也不算是笨蛋一枚。

    看来，还是先问问。

    他说道：“现在怎么办？送你回家后，你以后有什么打算吗？”

    她迷茫的眸子一闪，眼泪早已经擦干净了，柔声问：“……我不知道。您是我的主人吗？”

    “呃？”主人？！高朗挑眉，还主人？现在都什么时代了？澄清事实，“你只是我手下的员工，你的自由，我是没办法限制的。你想去哪里，还是可以去哪里。”

    “啊？”这一下轮到她又迷茫了。

    员工是什么意思？员工可以自由吗？……

    高朗开了车。

    他直接送她回家了。

    并拿出了钥匙，主动打开着门。

    她自始至终都很认真在看高朗的一举一动，包括他开门的动作，心里都默默记了下来。这样子，下一次，她就可以自己开门了。

    高朗进去后，自己到饮水机里倒了一杯开水。

    喝了一口，这时，他留意到了，身后的女人一直在盯着他看。

    他疑惑问：“怎么老看着我？是不是现在才发现我是你的那一盘菜吗？”

    一句精彩的调侃，结果是——相当失败滴。

    因为……

    女主角听得迷迷糊糊的。

    他扁了扁嘴，相当无趣地问：“你是不是也想喝水？想喝就自己倒吧。”他可不想侍候她。

    这时，沈素儿倒是真的自己走到饮水机旁边。

    在三天里，她就一直看着，想喝水却不知道怎么弄出来。

    若不是桌子上有水，她都不知道要怎么办……猫扑中文

    