
    (猫扑中文 )    第1397章：番外！麻烦的女人8

    沈素儿蹙眉望着他健硕的背影。

    莫名的，她觉得有什么地方好像不对……

    他若是她的主人，那么，他为什么要为她做这些事情？这些事情不应该是主人为下人做的吧？还有，他身边貌似没有什么侍卫？难道他不担心会有刺客吗？

    不对，这里不是她生活的地方……

    貌似和她生活的社会不一样。

    而他告诉她……她只是他的员工？她是自由的……

    虽然她不知道员工是什么意思，但是，听他的口气其实也有尊重，貌似不像奴才。

    这时，高朗出来了。

    把手擦干净，再累了一样坐在沙发上，还把背靠着，扬了扬眉，瞧着正襟危坐的女人。他真的没有欺负她，她不要这一个表情好不好？看起来他很凶的样子！

    他说道：“一会我要离开了，你……一个人没问题吧？”希望没问题。

    “啊？您去哪里？”眼中闪过一丝急色，却又马上敛去。她的心听到他要离开，有点点乱了，今天有他，她才没有那么害怕，若他离开了，她是不是又要一个人在这里？不要！她好怕！这里空荡荡的，好像什么人也不会有。

    高朗严肃了。

    瞧样子她在害怕，害怕他会离开吗？

    只是……他应该留下来吗？

    是啊，她现在是病人，好像是什么都不会的病人。今晚他若离开，她发生了意外谁来负责？事后他会不会后悔？只是，他和她……在一起过夜，就算是清清白白的传出去对她会好吗？

    突然，他有点顾忌了……

    靠！转念一想，他又觉得自己白痴了。

    在想什么了？难道他的骨子里比她还传统？

    想到传统二字，高朗有点鄙视自己，在帮助别人时才想到这二个字。无奈感叹：“神说，帮助困难的人是可以被原谅的……好吧，今晚我就在这里住。我睡沙发吧……”

    反正他住的地方也不远，想回去什么时候都行。猫扑中文

    