
    (猫扑中文 )    第1395章：番外！麻烦的女人6

    高朗进了厨房，找了找。

    果然见到有面。

    好几种面？方便面都有……

    有点晕，这女人平时都吃什么东西？难道把面当主食了？倒也有米，还有各种罐头等，这些吃的都是市面上能放上二三个月的东西。

    瞧瞧，这样子她倒是省事，貌似都准备了一个月吃的。

    现在他算是看清了，这一个女人……

    回想起以前，他和她还真没有谈过关于私下生活的事。

    每一次，都是聊公事。

    淡漠如厮，或者也正因为此，在私下，就算她看见他……也会当作看不见……莫名的，他的胸口一紧，这女人……这女人……他真应该怎么去说她？

    眼前，他的心情是复杂的。

    不是因为现在的白痴女人，老是能令他想起过去……

    他拿出了面。

    还取出了二个鸡蛋和一个罐头。

    开始，帮她做着面条。

    洗锅，下水，开煤气。

    门口，那一个女人就微微靠在厨房门口，露出半个身子，留意着他的一举一动。当那么“叭”的一下，炉里的火窜出来了……

    她很好奇。

    “你是不是想学？”高朗窘窘地问了，因为她的眼神感觉就是这么一回事。只是，他懒得教。不懂的人乱碰煤气有点危险，以后，她还是让别人照顾好了。

    沈素儿想点头也没有用。

    因为他已经无视她了，把身子转了过去。

    瞧样子，他并不想和她多说什么。

    ……

    很快的，他的面已经煮好了。并端出了厨房，放在餐桌上。热腾腾的一大碗面条，上面还有鸡蛋，和牛巴。

    “吃吧，吃完我们再聊天。”他还有些话想说呢。

    她有点犹豫了，还是拿起筷子吃了起来。

    慢慢地吃着。

    姿态……很优雅？

    高朗眸子中的古怪又出现了。猫扑中文

    