
    (猫扑中文 )    第1400章：番外！他要抓狂了1

    高朗花了十分钟才勉强冷静下来。

    现在错觉吧，他觉得连厨房的空气都怪怪的了。靠！这女人……真是一个大麻烦！现在怎么办好？

    “女人，你把里面的东西清理干净！恶心死了。”他快用吼了，再警惕一样扫了周围，会不会还有奇怪的东西？现在他有种处处惊心的感觉。

    岂料，某女委屈地立在一旁，脚一动也不敢动，低着脑袋，很是无措，“我……我不会……”

    “不会不会！那你到底会什么？开掉水龙头的水，往那一个小洞上冲去就行了。……别告诉我，那……那些还要我去清理……呕！”又想起来了！

    靠！胃又有点受不了。

    让他去洗厕所？想也别想！给他一百万，他也不会去做这种事，去TMMD，该死！空气都令人受不了，“我先出门口吹吹风，你自己呆一会。”

    说着，他飞快的出去了。

    再呆着，胃极限了，受不了……呜呜！真TMD悲催的一天。

    开门迈出去，他觉得自己快疯了，赶紧取出了一根烟，点燃即大大地吸了一口。平时他很少吸烟，应酬的时候倒是偶尔会带着。今天正好有，也恰恰好。

    过了一会儿，他好像听到屋子有动静。

    毕竟是夜里，周围都很安静，有一点小声响，好像都特别引人注意。

    他探了探脑袋往里面瞧。

    果然，瞧到有一个倩影来来回回的走。

    一会儿到厨房，一个会到厕所。

    那手里还拎着一个红色的塑料桶。

    再仔细看，她好像从厨房中打水，再拎到厕所里去冲那些……呕……想吐了……

    他赶紧转过身，又大大地吸了一口烟。

    她是在自行打扫了吗？

    从厨房中取水？奇怪……厕所里不是有水龙头？

    啊！这女人，貌似刚才见到他在厨房用水的情形，却没有见过他在厕所里用水？猫扑中文

    