
    (猫扑中文 )    第1403章：番外！他要抓狂了4

    沈素儿愣愣地把他的话在心底默想了一遍，才明白意思。

    无奈明白归明白……

    这时，她微微抬头，目光移到厕所旁边的一扇门……若动一动就有水的叫水龙头，那么里面也有这种设备的，是不是……那地方是沐浴用的？相比于以前她在的北宛，这里的一切，好像都令人觉得不可思议。

    简单，方便。

    像现在已经深夜了，而屋子里还是亮如白昼。

    水也不用去打，只要按一下开关即可。

    还有……那火……

    他暗中关注着她的神色。

    麻烦死了，难道还要他帮她放洗澡水？！

    靠！这女人……老是让他破例！想他长这么大，连妈妈他都没有侍候过一回。

    “女人，你没有沐浴几天了？”他问了，若她早生病了，敢情也有几天了吧。不是失踪了三天？再瞧今天的情形……汗，若不是茶几上刚好有点零食，她会不会已经饿死了？

    “三……三、四天了吧。”她头低得不能再低，身上也感觉全身不舒服，只是……想沐浴也根本找不着门路。

    高朗一拍额头，相当无语。

    挑了挑眉，立了起来，很无奈的步到浴室门口。

    “女人，过来看好了，我只做一次，以后，你自己来。”他知道她挺聪明的，做一次她就懂，而且还很会变通。

    沈素儿有点喜出望外，赶紧过去看着。

    高朗一边做，一边解说，而她真就像一个好学生般，乖乖听着，碰到不懂时，还低声问。

    直到放满了浴缸的热水。

    他不说了，她也学会了。

    她惊奇的发现了，这东西叫热水器……

    “你去卧室拿衣服吧，自己洗没问题吧……”他嘴角有点坏坏一勾，“女人，若想我继续为你服务……呃，我或者会考虑一下。只是……”倏地，他生硬又厌恶似的抿了抿嘴，语气一转：“你先将你身上的气味给洗掉！哼……”

    说罢，他窘哼了一下即赶紧出了浴室。猫扑中文

    