
    (猫扑中文 )    第1402章：番外！他要抓狂了3

    只是空气中的气味……

    这时，他眸子往屋子一扫，停落在不远处的柜台上，那里有一瓶空气清新剂。

    他大步迈了过去，拿着在空气中，胡乱就喷着！

    再往厕所里喷，喷啊喷，居然往她身上也喷了几下。

    见到她也不闪，他欺负人了，也微微抿了抿嘴，有些觉得自己在欺负弱小了。

    不过，这不好意思的心态，只是那么一会儿。

    没一会儿，他就忘记了。

    也没什么大不了，她刚清洗完厕所，身上肯定有气味的……他只是顺手而已。他瞥了她一眼，抿嘴命令道：“去厨房洗手。快去！”想到就恶心。

    这时，沈素儿刚从错愕中回过神来。

    那香味很特别，太奇怪了，只是按几下，还有像雾水一样的东西出来，接着空气都很香，比花的香味还要香。

    但是，他让她去洗手，她即赶紧去了。

    她再从厨房出来时，他也从厕所里出来。

    唇里，还刁着一根烟。

    真是恶梦的一天啊……

    他高朗什么时候这么悲催过？！

    狠瞪了眼前像小媳妇一样的女人，没用！

    这女人是白痴……

    他无力地倒在沙发上。

    眼角的余光，还是瞟到她立在一旁。

    那凤眸还一闪一闪的凝视着半空，貌似在寻着什么。

    “你在干嘛？”

    “空气很香……那是什么东西？”

    “切，那东西不是你买的吗？清新剂啊。不过，这香真不怎么样，女人，你的品味真差。”

    “……”空气？清新剂！好神奇啊！这像不像是薰香？只是，效果没这东西快，一下子而已，就香味四溢，什么异味也没有了。

    “女人，去换件衣服，感觉脏死了！”直觉刚才她清理过那东西，感觉连她身上也要挂上勿近的标签了。见她刚想离开，他又改口说道：“最好去泡个热水澡，彻底地洗干净……”猫扑中文

    