
    (猫扑中文 )    第1399章：番外！麻烦的女人10

    貌似懂他的意思，沈素儿愣了一下，接着好像想起了什么，刚想阻止——高朗貌似找到了，并已经打开了厕所的门，作势要进去了……

    下一刻，他俊容一僵，飞快地转身直接往回转，冲入厨房，双手撑着洗菜的盘子，大吐了起来！

    晕死他了……太恶心了！那些米共啊……都黑乌乌的……呕！

    这女人上厕所都不会冲的吗？而且，貌似拉拉的地方不太对……

    恶心！太恶心了！……想到厕所中的一幕，他的胃又在抽，呕吐！大吐特吐！把晚上吃的东西全吐了出来，想他堂堂少爷，平时养尊处优的，什么时候见过这等“壮观”的情形……

    “女人，你居然……”他狠狠地回头，怨恨地瞪了她一眼，可一想到厕所……再吐！吐得俊脸都红了，这一刻，刚才的什么想法都没了，这死女人……他才不要照顾她呢！去他娘的善心！……

    事实啊，三天时间，只要是人都会有生理的问题。

    她也是一个人……

    沈素儿局促的立在一旁，晓得他的反应是为了什么？脸颊也因此憋得通红，羞的！她也不想，只是没有地方……因为寻了寻地方，瞧到哪里好像是方便的地方，因为闻到一些气味，所以……她就去了，只是不知道怎么打扫。

    “我……我我……对不起……”她垂眸了，尴尬又红着脸蛋，非常抱歉立在厨房门口，瞅着正在洗盘旁边吐着的高朗。她也知道里面会是什么情形，也知道会有多臭，刚才她想阻止也已经来不及了，只是……她也不是有心那样，只是不懂得怎么做啊？

    半刻后，高朗才缓过气了！

    幸好，幸好刚才没有和她一起吃面！

    联想到面，又不由想起刚才……他又想吐了，胃在翻腾……很想死！

    太恶心了！从来没有像今天这么恶心过！

    真的，真的，以后若看到什么恶心的事……好像都不会恶心到他了！

    MMD，和这女人在一起，简直是非人的折磨！

    呜，欲哭无泪了……猫扑中文

    