
    (猫扑中文 )    第1398章：番外！麻烦的女人9

    她试着轻声询问：“您不走了吗？”

    “你想我走？”高朗反问了。

    “没……没有！”她急切地否认，小脸上也瞧同了紧张。

    那么明显的不希望他离开……

    突然，他的心又在动。

    她在需要他……她居然会有一天需要他？！

    她不再鄙视他了吗？

    貌似她不鄙视他，他个人都有点不习惯了。

    他是不是犯贱？！实话，她这样子比以前可爱百倍……很能勾起男人天生的保护**……悲催的，他的就给她勾起来了！在那么刹那间，他居然想过去搂住她，轻轻地安慰一番，若不是他的自制力够强大，肯定会已经将想的付于行动了。

    内疚，她这一个样子，他觉得有一丝内疚了，貌似曾经由于生她的气时就会想着各种法子累死她！让她老是留在公司陪他一起加班……老是挑剔着她的不对。

    眸子微微的敛下……

    莫名的，心底划过一丝陌生的遗憾却又夹杂着一丝喜悦。

    “时间不早了，你去睡吧。我在这客厅里，有什么事情就叫我。”他扯掉了领带，是不是这东西缠着，感觉呼唤都困难了一样。

    把领带搭在沙发背上，他弄了弄沙发的抱枕，即倒了下来要睡。

    累啊，今天因为她的事情，心里想得过多了……脑袋累人。

    他明天还是决定先打一个电话，花钱让王谦过来吧。毕竟，他有一间公司要管理，没有那么多的时间陪着她。

    他阖上眼，良久了。

    却听不到身边女人的动静，准确点说是脚步声。

    疑惑的睁开眸子，却发现她还坐在原处，静静地望着自己。

    “你有话要说吗？有话就直接说。”他直觉她想说什么，却又没有鼓起勇气。这时，他坐了起来，有点内急，“我先去方便一下，有话过一会再说。”

    他起来找厕所。猫扑中文

    