
    (猫扑中文 )    第1401章：番外！他要抓狂了2

    正让她见过的东西，好像都会用？

    现在看来，她貌似还不懂厕所里也有水，

    眼前，懂得用水冲，也不算是一无是处嘛。

    哼哼，如果她敢让他来打扫，他肯定会灭了她！

    这时，他进去了。

    再关上门，步到沙发上。

    她出来时，额上冒出了汗珠，眸子有点胆怯看了他一眼，即迅速地埋首继续做事。脸颊上露出了尴尬，估计连她自己都觉得丢脸死了。刚才他说用的办法，她想了想即试着用。摸索了一下，看到有桶，想到他做面时怎么弄出水来，她也照着做，马上有很多水流出来。

    即想到了怎么打扫。

    只是很抱歉……估计要让他讨厌了……

    他见她继续拎着水来来回回，瞧起来也蛮辛苦的，即提醒道：“喂！不用到厨房里提水，在厕所里也有水龙头，你在墙边找找，开关应该和厨房一样的。”

    “啊？……真的吗？”她错愕了一下，赶紧往厕所跑去，果然是有。

    顿时，她又窘了！很是尴尬。提水提得这么辛苦，结果——又给他瞧笑话了，自己在这里举步维艰，就算想给自己弄点吃的都不行。

    莫名有，有一种空前的自卑感。

    她知道自己可以学的……

    只是，她需要有一个人来教。

    在完全陌生的国度，没有一个人带着她只有等死的份。

    等她弄好了出来时，身上也狼狈得很。

    她弱弱地站在不远处，瞅着高朗，小声报告：“弄好了……您可以去……去了。”

    “去？去什么？”高朗怔了怔，半晌才反应过来，刚才他想上厕所。窘，原来是这一个啊。刚才让她那一惊，倒是没有了**，让她一提起来，倒是又想去了。

    不过，有点心惊惊。

    他立了起来，貌似有点像验收一样，过去看了看。

    果真干净了！

    只是空气中的气味……猫扑中文

    