
    (猫扑中文 )    第1404章：番外！他要抓狂了5

    说罢，他窘哼了一下即赶紧出了浴室。

    晕了，那女人居然脸蛋通红，只不过是随意调侃一句，用得着认真吗？……还弄得他都跟着紧张了起来。真是的，搞什么嘛？

    沈素儿赶紧去了卧室拿了几件衣物。

    现在她已经有点懂了。

    轻轻地关上浴室的门。

    里面，不用多久就传出了水声。

    而高朗也打开了电视，随意地转着台。

    眼中，却迷茫的不知道在看着啥……视线时不时飘到浴室的方向，她真的没问题吗？在里面会不会又弄出什么事情？

    还好，他的担心是多余的。

    只教过她一遍，她居然全懂了。

    若她真是一张白纸，倒也算是一张不错的白纸，容易书写。

    “时间已经不早了，女人！去睡吧。”他看向时间都已经凌晨三点多了。见她很听话地往卧室步去，身影也消失在门口。

    他深呼唤了一口气，重重地倒在沙发上。

    电视还开着呢。

    感觉真累了……太累。

    不过幸好，明天是双休日，可以睡懒觉。

    但是，在睡之前……

    他从口袋里取出了手机，想也没有想即拔了一个手机号码，居然是关机？靠！“王谦这家伙在干嘛？怎么会突然关机了？”通话转留言信箱了，他直接说，让王谦听到留言就回复他一个电话。

    在他要闭目时，听到有脚步声。

    她出现了。

    手中还挽着一张薄薄的被子。她怯怯道：“这个……给您。”

    “现在是夏天，不用这个。”热天，用得着这东西吗？不用！他没甩她了，现在装什么狗屁内疚啊，今天她都快把他虐死了。“女人，你不闹出什么麻烦，也不吵着我睡觉，就是对我最好的报答。”

    “是。”

    貌似他看出了什么。

    她的确是心存感激……他是一个好人，虽然一开始很凶，可是相处下来已经知道……他是一个好人。猫扑中文

    