
    (猫扑中文 )    第1405章：番外！他要抓狂了6

    沈素儿见他闭着眼睛像在睡，也不再打扰。

    心里忐忑不安，瞧样子她真的是惹他讨厌了……说来，好像是给他带来了很多麻烦。她悄悄把被子放在另一处的沙发上。

    放轻了步伐回到了卧室……

    静静地躺在床上。

    望着天花板发呆。

    本来很累，眼睛也困，只是脑袋又在乱想着，睡不着。

    未来会怎么样？她不敢想。

    但是，她没有想过要死……柔弱却不脆弱。

    ******

    翌日。

    高朗在沙发上猛然惊醒！

    因为他听到厨房有声响！

    是惊呼声。

    他赶紧爬起来，冲到厨房门口时，错愕了一下。

    眼前的女人在干嘛？

    “你在做什么？”他直问了，口吻可不太好。有点风雨欲来的感觉。希望她别给他惹出什么麻烦才好。

    这时，沈素儿恬静停下了手中的动作。

    垂首立在一旁，柔柔的嗓音解释：“我……我想做面条。”她想试着做一下，只是，出了一点小错，那火打不开……还闻到一种刺激性很强的气味。

    “疯了！”高朗也闻到了。这时，他三两步冲上去，把煤气关掉！并将关掉的窗户全开了。哇靠！刚才她居然打开了煤气，却没有点着火。

    他吼人了，毫不客气地骂道：“该死的，你知道刚才有多危险？有一点火星，一点点就会爆炸！不，不爆炸也会煤气中毒。真是……”

    咬牙切齿，恨没有用，骂也没有用！

    啊啊啊……

    他拽了拽自己的头发，快让这女人逼疯了。

    “对……对不起。我……”她不懂，只是想靠自己而已。

    “白痴！以后不要随便碰这东西。靠！”

    “……”她委屈，她只是想做吃的……帮他做一点事而已。难道以后都要让他来做？所以，她想学……

    高朗把她扯出了厨房。

    煤气难闻死了。

    窗户才打开，还没有淡掉。猫扑中文

    