
    (猫扑中文 )    第1406章：番外！他要抓狂了7

    在客厅上。

    “想吃东西，干嘛不叫醒我？”他忍下了脾气。和她在一起他的好修养都全没了，以前就能令他挫败，现在能令他发疯，真是强！强悍的银……死这女人！天生是他的克星。

    眼前得赶紧想一个法子脱身才行。

    大麻烦一个，怎么甩？

    晕死，本来他和她就是没什么交情的……

    偏偏这时，她几乎用只有自己才能听得到的嗓音小声道：“因为你在睡觉。”

    “行行行，幸好没大事发生。对了，我会打电话给王谦，让他来照顾你。以后你就听他的吧。”白天了，真好，这样子，他就可以快点解脱了。好好的周末，他可不想让这一个女人给毁掉了。

    “王谦？”是谁？

    碰上她疑惑的眸子，高朗窘了窘，难道她忘记了王谦？昨天才见而已，好像人家也是一个大帅哥，钻石级的王老五……真忘记了？

    好奇心挑起来了一点点，“女人，你忘记王谦是谁了？”

    嗯？我应该认识吗？沈素儿微睁的眸子，话不出口即像在问着。

    回想起昨天的事儿，她应该认识谁？那些大夫吗？

    昨天她迷迷糊糊就过了，哪里还记得他们的名字……

    高朗想了想，倒是笑了起来。

    有意思。

    若那家伙知道估计会郁闷一番。

    “你先在沙发上坐着，闷着看电视。我去弄吃的。”说来，他的肚子也饿了。见她还愣在哪里，想了想即到沙发上，“过来，我教你开电视。”

    沈素儿过去了。

    高朗简直教了一下，即让她自己开。

    遥控的，不复杂，她很快即学会了。

    她坐在沙发上。

    这时，手机响了。

    是高朗的，他一眼，精神来了，这王谦的动作还真慢。

    接了，他开口直问：“喂，干嘛呢？还关机……”

    他说着，人已经往阳台步出。猫扑中文

    