
    (猫扑中文 )    第1407章：番外！他要抓狂了8

    接了，他开口直问：“喂，干嘛呢？还关机……”他说着，人已经往阳台步出。

    这时，时间已经接近中午了。

    “昨晚我……”电话那边的人出声了。

    高朗是一口气把事情说了，要王谦照顾她。

    怕王谦拒绝，他补充道：“一切开支由我付，行不？”真是倒霉的。

    “OK！没问题。什么时候我去接她？”王谦也爽快地答应了。

    “随时可以。”

    “好！那明天我去接她。”

    “怎么不能现在？！”他不乐意了，现在和她多待一刻，他都想疯。谁知道她还会不会闹出什么事？问什么奇怪的问题。

    “我昨晚有事，离开了，现在不是市里。估计……明天早上能回去。”

    “……”

    王谦道：“我保证，明天去接她。再说，她是很特殊的病例，你不说，我迟早也会找上她的。”完全是工作，和感情无关。

    王谦答应了。

    电话也挂了。

    高朗倒是没松一口气，这么说，今天他还要照顾她了？

    做早餐。

    这时，他重新进入屋子，见到她倒是安静的坐在沙发上看电视。

    凤眸泛着新奇的光芒，正紧紧地盯着屏幕，像不看紧就会错过。

    他也不打扰她，自己到了厨房。

    不过，他不会做什么特别的东西，结果忙了一阵做出来的还是面条……想他少爷当习惯了，一向衣来伸手饭来张口的，懂得做面条已经很不错了。

    他端了出来。

    喊道：“过来，吃面了。”

    他自己也一起吃。

    她听到他喊的即想过去，立了起来，拿着遥控器犹豫着要不要关掉电视。

    “不用关了，让它开着。”高朗口吻还带着一丝不耐烦地喊人了。现在他和她是完全没有什么客套可言。随性，也不用在她面前顾及什么形像，因为她也根本没有什么形像可言……

    她乖乖地照做。

    并且，他让她坐哪里，她就坐哪里，让她吃，她就吃……猫扑中文

    