
    (猫扑中文 )    第1408章：番外！他要抓狂了9

    并且，他让她坐哪里，她就坐哪里，让她吃，她就吃……

    她那么配合，令高朗有气都无处出了。

    窘！他都不知道自己的气打哪里来，怎么瞧到她感觉自己就火大呢？难道就因为昨晚……他赶紧打住！不想了……好歹现在还吃东西，弄得没胃口就麻烦。

    想到吃，他是真饿了，昨夜吐得那么厉害……胃早空荡荡的了。

    “我说女人啊，你别吃得那么文雅，给谁看啊？你最窘的事情我都已经知道了……不在乎你再粗鲁一点，……”哼哼，他瞧着不爽。

    那种慢吞吞的吃相，好歹他亲手做的面条……她是不是应该吃得香一点？迫不及待一点？

    他抿了抿嘴，不客气问了：“我做得不好吃吗？让你吃得很为难？”瞧她吃成那样子，他都快没胃口了。

    她僵了僵身子，有点着急地否认着：“不……不是的。我一点都没有这想法。”

    “那你就给我认真点吃，像我一样吃！……”真麻烦，吃一个东西也这么麻烦。他也不知道，他干嘛要这么挑剔？对别人，他才懒得挑剔！他们爱怎么样就怎么样，可为什么对她就……？

    顺从的，她真学着他的样子。

    大口大口吃，只是烫得她直吹！

    脸颊上都沾了面条……

    样子挺搞笑。

    “噗……”他笑了！

    这女人……让他既气又好笑。

    东西吃完了，她是慢了点，不过比起上一回快多了。

    “女人，碗你洗。”他才不要再侍候她。

    说罢，他很大爷地坐上沙发。

    吃饱了，自然要先歇息。

    她倒是上手了，收着碗筷就端入厨房，一会听到水声传出。

    接下来，大半天了。

    出乎高朗意外，她只是静静坐在电视上看着，没有任何意外的举止。

    双重性格，她是不是太安静了？

    难道她这一个性格，就是安静的吗？

    只是，她瞧起电视来很入迷，而且眼中还有好奇，也有恍然大悟的感觉。猫扑中文

    