
    (猫扑中文 )    第1410章：番外！他要抓狂了11

    午餐二个人还是吃面。

    晚餐？

    呃，高朗想带她出外面吃，不过，怕她给他惹什么麻烦，即打电话叫外卖。

    天又黑了，一天就这么平平淡淡地过了。

    他有点松口气的感觉。

    等明天一到，王谦来接人，那么他就解脱了。

    不过，话说回来。

    有电视看的她，真的安静了很多……虽然她本来貌似就挺安静，就是会时不时令他抓狂……躺在沙发的一处，他的视线不经意总是往她身上飘。

    奇怪的女人。

    别人疯，她也疯，怎么她就疯得这么有特色？

    不像疯子，也有道理可讲，就是把这里的东西全忘记了……

    貌似她就这么安静地坐着，谁也不会知道她脑袋有毛病。

    既然她这么安静，那么他离开一下也没问题吧？

    他只是想回自己的公寓泡个澡，再换套干净的衣服？

    今晚他还需要陪她吗？

    他看了看时间，晚上七点而已。

    夜生活将要开始的时间……

    无奈今天，他要陪着一个什么也不懂的女人度过。

    “女人，今晚……我还要在这里吗？”

    “啊？……”听到他的话，她猛然抬头，眼中闪过一抹错愕，再明白他的意思后，也短暂地露出一丝着急，她还是怕……怕一个人啊！

    只是，若她无理要求，他是不是会讨厌她？

    再说，她不是他的下人吗？屋子是他的吗？若他是主人要去哪里？

    她吱唔了一下，说道：“您……您会回来吗？”

    还会回来？回来？高朗嘴角抽搐了一下，感觉她用词有问题。

    貌似这里不是他的家，怎么能用“回”来？

    不过，他不想和她计较。

    “今晚我还会在这里，明天王谦先生过来。以后，他会照顾你的。对了，我想回一下公寓，换件衣服。大概……两个小时就会过来。”其实，他也不用这么久，只是想透透气。猫扑中文

    