
    (猫扑中文 )    第1411章：番外！他要抓狂了12

    其实，他也不用这么久，只是想透透气。

    她乖巧地点了点头，应了一句好。

    “嗯，要记着，不许出门。乖乖在这里看电视。”他离开时，还要像老妈一样叮嘱一番。见到她应了，他才放心地往门口迈去。

    出来时，他还不放心往里面看了一眼。

    见她立在客厅中望着他……

    莫名的一窘，那样子像在送他离开。

    这女人……砰！他关上了门。

    立在门口，他还踌躇，真要离开吗？

    两个小时，应该没问题吧。

    想归想，他还是离开了。

    回到自己的公寓，踏入门，闻着属于自己的气息，感觉一下子轻松了……屋子里还飘着香气呢。哈哈，还是自己的地方舒服。

    他整个人倒在自己的特别柔软的沙发上。

    大大的松了一口气。

    突然，脑袋却闪过一双迷茫的眸子……他晃了晃脑袋，“MD，别想她。只是，她真没问题吧？”取出了手机，他拨了一个号码。

    正是那女人的家中的电话。

    响了几下，通了……

    “喂。您好。请问您找谁？”电话那一边，居然传来她礼貌的嗓音，还有一些微微颤音，估计是紧张的。这时，他嘴角勾勒起一抹笑意，完全是不由自主的，好像那女人紧张而困窘的表情的，就在面前。

    她是不是刚学会接电话？

    难道又是从电视上学的吗？貌似，他还没有教她用过电话……想不到她这么快就学会了，还挺专业一样的。

    “咳咳……是我。”他有意地咳几声提醒。

    提示一下，那一个说话的人是他。

    只是突然，他貌似听到有东西掉落的嗓音。

    震得他耳朵啊……不会是刚好掉话筒吧？给吓的？！

    果然，他隐约听到……

    “这东西会说话……”嗓音惊奇无比，在自语着。猫扑中文

    