
    (猫扑中文 )    第1409章：番外！他要抓狂了10

    她瞧起来很入迷，而且眼中还有好奇，也有恍然大悟的感觉。

    他目光再移到电视时，上面演的都是一些现代的剧场。

    有什么好看的？

    她沉默，他自然也没好说的。

    偶尔，他也只是瞧瞧她。

    而她……呃，完全是给电视带走了魂。

    这时，电视插播广告了。

    她好奇地站了起来，步到墙边。

    在墙上的一个电源开关按了一下，灯亮了？

    再按，灯熄了？

    再按下吊扇开关……扇子在转了……

    她好奇地做着。

    屋子里，很多东西，她认真且仔细地看了一遍，最后，又回到了电视前，有点恍悟地拿起了茶几上一盒吃了一半的饼干，自语道：“原来这吃的叫饼干。挺好吃的……”

    啊啊啊……

    高朗错愕，感觉她像疯子了……

    不对！突然，他好像发现了什么，顺着她的视线再往电视。

    嘴巴微微一张……原来如此……

    原来这女人在看电视，不是看剧情……呃，而是在学习东西？

    真聪明！对，聪明的疯子。

    电视上拍的都是现代的东西，他们说的话她听得懂。

    高朗想的没有错。沈素儿的确是在学，从电视上学。

    刚才转了一圈，貌似已经知道了家中的东西叫什么名字。

    光是靠高朗说的，她知道的还是太少。

    从电视上学来的，那知识也让她受益非浅。现在，她正以惊人的速度在了解这一个世界，包括这一个世界的东西和人。

    电视，真是她目前最好了解这一个环境的渠道。

    她已经早就听他说过，这叫电视的东西，只是由这一个朝代的人拍出来的录像，反应现实生活的东西，也有纪实的，还有一些真人的娱乐新闻等等。

    高朗不打搅她。

    她看，他睡觉。

    他也奇怪，自己干嘛不离开，还陪着她在这里……猫扑中文

    