
    (猫扑中文 )    第1417章：番外！他又悲催了3

    高朗进了浴室。

    现在他只想冲洗一下，让自己的脑袋清醒一点。

    这几天肯定是他黑色的日子，碰到一个比一个极品……不是，至少这屋子的女人只是生病了。

    有点想念她以前淡漠的样子了，至少……

    说不上来，貌似她现在也挺好的，只是不要乱问些奇怪的东西，乱做些奇怪的事情。

    今天除了早上玩煤气外，其余的时间都挺安分的。

    唉……

    烦！一个字，烦！烦透了！

    洗了一个澡，他感觉自己的脑袋清醒了很多。

    出来时，还以毛巾擦着湿的头发。

    腰间……呃，就围着一条浴巾，健壮结实的上半身，还有裸露的大腿。

    某女一瞧，脸色霎间红了！

    红透了……赶紧把脑袋低得很下。

    而刚出来的高朗并没有留意。

    他问道：“女人，你有没有电吹筒？”晚上不吹干，自然干要等多久？

    “电吹筒？”她努力地想。

    结果，她在屋子里找。

    貌似刚才她认了一遍，好像……知道它是什么东西。具体怎么用，她还不清楚，看到电视中出现过，有演员拿着一个什么叫电吹筒的东西在吹头发，头发还会扬起来……

    她仔细找了找，终于在客厅的墙边的一个柜子里面找了出来。

    “是不是这个东西？”她微笑的举了起来，眼里还挺兴奋的。

    可是，一瞧到他的身子，马上又羞涩地避开了视线。

    高朗步过去，拿了过来，再到墙边插上了电源即吹了起来。

    这时，他懒得理这一个莫名其妙的女人。

    像没有见过男人身体一样，羞涩个什么？以为自己还是纯情少女一样……他好歹也知道这女人交过几个男朋友的。

    那一个大明星的，貌似是其中之一吧。

    男人看男人最准了，大明星的表情就露出了一点马脚。

    沈素儿避开视线，心里很奇怪。猫扑中文

    