
    (猫扑中文 )    第1414章：番外！他要抓狂了15

    以前，听朋友说，有些女人很极品的，像小月月一样极品。

    他不相信，还笑他们乱说。

    自从认识她之后，自从给她纠缠上之后，他已经终于明白什么叫极品……什么叫有过之而无不及。

    某些富二代，官二代真是享受得太多了！享受到很有小月月的风格……

    人性扭曲得已经不算是人了。例如开车撞到人了，怕人不死，倒车再撞一下。或者，撞死了，再扯出老子来，谁怕谁的，嚣张得不像人……

    如同眼前的杨大小姐，她除了外表——脸蛋不知给整治了多少回之外。其余的，真没有什么值得可取的地方。

    “杨小姐，好歹你也留过学，读过不少书，难道我说的话你听不懂吗？难道我说的是不是人话？……”得罪不起。这女人的后台很硬。貌似连他家的老头子也得罪不起。

    只是，虽然他怀疑杨大小姐的学历是造假得来的，虽然他早知道眼前的千金小姐很极品，虽然他也知道……很多很多关于她不为知的NC行径。

    然而，不管怎么说，眼前的大小姐绝对就不会是他的那一盘菜。

    但是，她老是像万年胶一点粘着，想撇也撇不掉！

    所以，他讨厌回家！

    因为，这杨大小姐居然厚着脸皮搬到他家住了。

    还以少奶奶的身份自居？靠！想到这一点他就想死了……他没有办法让她搬出自己家，但是，眼前他绝对要让她远离他的视线。

    因为她，他已经和家人闹翻了，自己出来开公司。

    唯独平时疼他的妈妈……令他狠不下心。却正因为这一点点小小的心软，而这一个月又令自己陷入困境，还弄出盗取穆馨案子的事，还让她变得现在……想起某人了。现在他才记起自己刚才还在和她通电话。

    他看了一眼，猛得想撞墙了！

    说了这么久，刚才他居然没有挂掉手机？！

    靠！那女人知道他的秘密了？

    他烦燥地匆忙挂掉通话！猫扑中文

    