
    (猫扑中文 )    第1418章：番外！他又悲催了4

    沈素儿避开视线，心里很奇怪。

    想看却又压抑着不看。

    她不是色，而是想瞧瞧，那一个叫电吹筒的东西是怎么用的……而且，用来吹头发干嘛？“那个……那一个电吹筒干嘛要吹头发？”

    “头发湿的，不吹怎么会干？”

    “咦！好奇怪啊，原来是用来吹干头发的？”还有这种东西？真的太神奇了。这里貌似样样的东西，都令她感到好惊讶。

    “女人，时间不早了，去睡吧。”其实，相对了现在习惯夜生活的人，貌似才刚刚开始活动。他这么说，是因为不想听她奇怪的话。就算知道她目前是在生病，无奈听到她话一出，他脑海中很自然会联系到曾经淡漠的她，莫名会令他心情烦躁……

    沈素儿无声应允。

    礼貌的朝他行了一礼，习惯的古代礼节。

    幸好，幸好他正低头吹着头发没有瞧见……呜呜！

    不然，他真要疯了……

    她回了房间。

    而高朗自己吹干头发，即没有睡意，一个人在大厅上看电视，也无聊。

    即吃着东西，喝着啤酒。

    脸色阴沉得很。

    约过了一个小时的，他越喝越闷。

    再过了约半个小时。

    快深夜了……那女人睡了吗？

    他剑眸瞪着那卧室的门，倏地起身，往卧室步去。

    晓得，门肯定不会上锁，貌似她还不会开门……

    果然，他很容易就开门了。

    里面有光亮，她没有关灯睡觉。

    这时，在床上卷睡着的女人，穿着睡衣。

    倒是真睡了，只是眉宇间隐藏着深深的忧愁，像有着什么心事？瞧起来，就算睡觉，好像也不太安稳啊。他随手掀起了旁边的被子，给她盖上了。貌似她也挺累的……

    他刚想转身离开——

    “洛哥哥……洛哥哥您在哪里？……您在哪里？……嗯……”

    她居然在梦中呓语猫扑中文

    