
    (猫扑中文 )    第1415章：番外！他又悲催了1

    高朗烦燥地急忙挂掉电话！

    “啊，真要疯掉了！杨小姐，限你在一分钟之内，马上给我滚出去！”

    “朗……”

    “好吧，你不滚，我滚行了吗？你喜欢这里，我就送给你好了。”高朗愤然的起身，迈向自己的卧室，三两下取出了一个皮箱，把房间里重要的物件，例如银行卡，护照等东西全扔了进去。再从衣橱中取了几件换洗的衣服。

    “朗，不要这样啦。我什么都听你的……”杨兰着急了，赶紧想阻止，只是，让他毫不怜惜地给推出了卧室外，并大力地关上了房门。

    很快的，他收拾完了就自己往外走。

    速度之快，连他自己都不敢相信。

    拖着箱子迅速的出门，甩门！

    并不顾杨大小姐的威胁叫嚣，毅然的进了电梯并关上了门。

    拜托了，杨大小姐还有没有一点羞耻，穿得那么清凉居然还敢出门口？都不怕别人指指点点……

    进入电梯。

    幸好没有一个人，不然他都觉得丢脸。

    静下来，他真想抓狂了，本想回来舒舒服服地泡了一个澡，放松一下，结果碰到这一个极品女人。

    高朗阴差阳错，呃，不知不觉中已经到了穆馨的公寓前。

    话说，这屋子里面的女人，相比于自己公寓的女人……貌似可爱了数百倍。虽然也有本事令他抓狂，但是，却没有真正的厌恶在里面。

    暂时就在她这里住一晚。

    他刚想按门铃，摸了摸自己的口袋，他有钥匙，正是她之前的一串钥匙。由于出来的时候，无意中也带了出来。

    他开门了，里面的女人貌似听到声响，从客厅里探出了脑袋，眼睛一闪一闪地盯着他。那清澈的眸子里，隐约还有担忧，也有几分同情……

    同情？！

    高朗一想到这字眼就莫名火大了！

    这死女人居然敢同情他？她难道现在比他好吗？！

    不过……事实上是比他好……

    因为她生病了根本什么都迷迷糊糊的……猫扑中文

    