
    (猫扑中文 )    第1416章：番外！他又悲催了2

    沈素儿谨慎立在一旁。

    静静地看着他登堂入室，手里还拖着一个箱子。

    只是可惜……她不太明白，他拖的是什么，也不能完全体会到他的心情，但是，也看得出来，他正烦燥郁闷着。貌似是……他未过门的妻子找上他了？难道他还逃婚吗？原来是和她一样让父母逼着和自己不喜欢的人在一起吗？

    她由于不想进宫逃出来而到了这里，而他呢？

    突然间，她明白了些事。

    他们正同病相怜着……

    所以，她担忧他也同情他。

    高朗把箱子扔到一旁，自己无力地倒在沙发上，阖上眼就睡了。

    电视的声音在响。

    她轻蹙着眉，主动地倒了一杯热的开水给他。

    貌似她不敢喊人，只是轻轻放在他随手可以拿得到的茶几旁。

    “死女人，你是不是在笑我？”他问得很不爽。

    “没有！”她急着否认，有点担心他会误解。

    他轻哼了一下，“最好没有。”微微睁开了眼睛，瞧了瞧茶几，算她还有点良心哦。半撑起了身子，拿起水喝了一口。烫！不过，他不骂她。

    “喂，我……我的事你要闭上嘴知道吗？敢说出去我……”他威胁的眸子往她身上一甩，弄得她打了一个寒战。

    “不……不会说出去……不是！我什么都没有听见……”她改口得很蹙脚，弄得他有点想掐死她算了。

    “行了，我去洗个澡，你有没有干净的毛巾？给我拿一条。”他坐了起来，不过问了也白问。

    她压根就不知道有没有。

    “算了，我还是自己找吧。”他如在自己家中一样，随意地找了起来，遗憾的是没找到。

    他无奈，只好怏怏地下楼去商场买，还顺便买了些啤酒和吃的。

    回来后，她一直只是立在旁边很安静看着他。

    他也自顾着做自己的事，在皮箱中番找着东西。

    眼下，他都有点无视她了……猫扑中文

    