
    (猫扑中文 )    第1422章：番外！终于摆脱她了3

    再说，在穆馨的公寓中。

    她静静的望着王谦。

    貌似已经想起了眼前的男子是谁，正是那些大夫。

    不过，他都不开药，净是聊天说话。

    “小穆，我可以这样喊你吗？”王谦俊雅翩翩，很有风度。

    只是，沈素儿看着他。

    和古代的男子不同，没有留着长发，但是，他的长碎短发却很衬他的人，感觉很特别很好看。还有一身剪裁适合的衣物，瞧起来真的很帅气很男人，特别是全身没有一丝不协调的地方。

    感觉和上一回不一样，貌似更加俊朗迷人了。

    这是当然的，王谦用了一个上午来精心准备。

    第一个印象，他一定要给她留下好的。

    这样二人才容易相处。

    再说，高朗想撇开她，而他是很感兴趣了。

    沈素儿眨了眨眼，貌似还没有回应他的问话。

    他温和浅笑地坐在她身边的沙发上，也保持了适当的距离。

    “吃饭了没有？”嗓音温和，如凉风吹过的舒爽。

    “吃了。谢谢。”她柔声回着。

    举止柔婉，眉宇之间，也有一股说不出的气韵，很特别的气息，古典而又清纯。

    目前只有他看得到！

    正是这一种气质，令他很向往。

    若不是知道她是一个病人，他肯定会疯狂地追她。

    高朗是白痴了，给什么东西蒙住了眼睛，看不到她的长处和与众不同的地方了。

    “这几天还习惯吗？”他俊脸上始终挂着淡淡的笑，令人不会去防备。

    “尚好。”

    “嗯，现在你有什么特别想做的事情吗？”

    “我想学习。这里有很多新奇的东西……我还想学做饭……”她的话越来越小声，因为懂得做饭才是重要的，不然，厨房里有米，她也不会用。有时，她都想把柜子中的木柴劈掉，拿来当柴火烧……

    汗汗，这念头真吓人。

    真那样，冒着黑烟估计要引来消防队了……火灾啊！猫扑中文

    