
    (猫扑中文 )    第1420章：番外！终于摆脱她了1

    她进去卧室了。

    再出来时，倒是真换了一件衣服。

    只是，还是长袖长裤。

    他也懒得管了，自己也整理了一下仪容，再找衣服……居然发现西装西裤，出来的太匆忙，根本就是赌气的，哪里会挑什么衣服。

    只好穿了。

    他带着她出门。

    二个人的衣物是极不搭调。

    一个太正式了，一个太保守了。

    这二个走在一起，让人觉得极不协调。

    那样子……呃，某女还像一个跟班的。

    这时，他发现她没有车子。

    他也不坐自己的，就带着她到附近的餐厅吃东西。

    进去后，他对她说：“你先去找一个位置。”说完，他就往里面走去。

    本来没有啥的，只是……当他进入厕所时，后面传来了一声小惊呼。他赶紧转身，却见到某一个白痴女，居然也跟着他进了厕所？

    靠！迅速地转身，并以大手捂住她的眼睛。

    貌似厕所中还有其余的男人在……

    他快气炸了，以最快的速度把她拽了出去，避开旁人即吼了：“女人，你在干嘛？那是男人的地方，你知道吗？”

    “我……我不知道……”委屈，她真不是故意的。她以为，他要带她去哪里，所以一直在跟着……他去哪里，她自然要去哪里。还有，他往厕所进，她自然也进。呜呜……再说，她又不认识厕所的图标。

    “我不是让你找座位吗？”他咬牙恨。她现在闹出笑话，还一副委屈的样子？那眼睛那眼睛……靠！25岁了，肯定不会有那么纯的眼神。

    出问题了，就是她脑袋出问题了。

    “我不懂……”

    “行了，你在这里等我。一会我们就离开。”这地方可不能再待，换一家餐厅。

    于是，高朗上了一趟厕所，即迅速地带着某女闪人。丢脸到家了，结果，他带着她到了一间普通的小吃店，简单地填饱肚子就行了。

    现在他唯一的念头，就是赶紧把她扔给王谦，再带着她，难保会不会发生更多难堪的事……猫扑中文

    