
    (猫扑中文 )    第1421章：番外！终于摆脱她了2

    下午，高朗带着她回到公寓。

    没有多久，王谦出现了。

    高朗终于松了一口气，见到好友就如见到救世主。

    赶紧扯着好友进去，说道：“谦，你其余的事情先放放吧。钱不是问题，花多少再给我单子，可以报销。她有什么进展也可以电话通知我。呵呵，拜托你了，我还有事先去忙了。最近公司……唉~”

    他迫不及待想闪人了。

    拿着皮箱，在离开时，他吩咐道：“喂，穆馨。以后，你要听话知道吗？一定要听王先生的话，他让你做什么就做什么。我先离开一阵，这段时间由他照顾你。”

    他再意思意思和王谦说几句，什么有事就打电话等，很快地出门。

    踏出门，他即长长吁了一口气。

    终于把包袱甩掉了！

    花钱撇掉了一个麻烦，也是没有办法的事。

    只是，他没有想到有什么不妥。

    把一个“纯白”的女子扔掉另一个俊朗的男子……真的会是上上策吗？

    眼下他才不管，反正现在没有比甩掉一个令人抓狂的麻烦更急切的事。他离开后，直接去了公司。决定先在这里住几天，再找其余住的地方搬。

    当一切安定下来，他才拿出了手机。

    开了另一个卡的号。

    发现妈妈打了好几通电话给他，还有留言。

    不用说，也知道杨大小姐在妈妈的耳边哭诉了。

    “靠！给迫急了，本少爷会闪到国外去，让他们想见都见不着。”他怒了，再度关机。

    这一个私人的卡，他真想以后都不开了。

    广告公司是他一手创立的，放了多少心血和精力在里面，不到迫不得已他都不想放弃。从创立到现在，他没有靠家中一点帮忙，全是从最低层做到现在？容易吗？！

    这里有他一个人的梦想。

    很早即想证明一下自己的实力，就算不靠家人一样可以活得很好……猫扑中文

    