
    (猫扑中文 )    第1419章：番外！他又悲催了5

    她居然在梦中呓语……

    瞧起来神情难过地翻了一下身子，喃喃着：“……洛哥哥，我怕……我怕……”

    她一直在喊着。

    只是，说来说去，还是那么几句。

    洛哥哥？洛哥哥是谁？

    这女人会吃谁洛哥哥？高朗挑眉。她都25岁的人了还喊谁哥哥？不会是在当别人小三吧……这女人！哼哼！不过，也不太像。像她这种个性，一点都不像是当小三的料。

    郁闷！

    听她喊的，他更是郁闷。

    继续出客厅，喝着闷酒。

    真是喝得迷迷糊糊的，倒在沙发上即睡了。

    次日醒来。

    他是让一通电话给吵醒的。

    再醒来时，睁开眼，即见到沙发旁边，有一个女人静静坐在哪里。

    端庄又不失典雅。

    她目光有点迷惘又有点好奇地盯着他的手机。

    高朗抿了抿嘴，即接了，劈头即问：“喂，你来了没有？”这电话是王谦的。他说过，今天会来接她。

    “我……刚下飞机啦。”电话那一头说话了。他还说，要先回一趟家，歇息一下，估计要下午再去找他们。

    高朗一听想骂人了，不过，当目光接触到某女的视线时，马上噤声了。

    再怎么说，当着人家的面想撇清就是不太好，伤人自尊……幸好，幸好他还顾念点旧情，虽然他一直和她没有什么情可言，只有上司和下属的关系，完全是工作的关系。

    电话挂掉了。

    那么说，他还要陪她一个上午了？

    眼下先找点吃的。

    面他也不想吃，那就带她到外面吃了。

    反正现在瞧起来，她挺正常的，应该不会惹什么麻烦。

    “女人，换点像样的衣服，一会出门去吃早餐。”今天她倒是听话，没有自己进厨房做早餐。若她再像昨天那样，弄出什么事，他会……会什么？会自己把自己气个半死吧。

    TMD，都是打不得骂又没用的。

    ____

    PS:耐心往下看，后面会有精彩的。猫扑中文

    