
    (猫扑中文 )    第1423章：番外！终于摆脱她了4

    王谦笑了笑，温道：“好，我教你。以后，你想做什么就直接跟我说，不用客气的。把我当朋友，当自家人。”

    “是，谢谢王先生。”刚才听高朗说了，好像让她喊眼前的男子叫王先生。原来他不只是丈夫，还是一个夫子？难道主人特别请来教她学东西的吗？那她要好好地请教，好好地学习。

    本来孤男寡女待在一起也不合礼数。

    和高朗在一起，她以为他是主人。

    若和眼前王谦先生在一起，那么他是夫子，是先生，即是长辈。她心中尊敬也不会有什么邪念。若与夫子单独在一起学习，在她的观念中也是被允许的，师为尊长，辈份不同。

    有点悲催，王谦帅哥现在都不知道自己升级为师辈了。再者，对于某一个传统的女子来说，师徒之恋是不被允许滴。若他知道她心中想的，估计要吐血了……幸好，他还不知道，才能淡定又大方地教着她，还温和相处着。

    他教她用了煤气，再教她用电饭锅等。

    家里用的电器都慢慢地教她……

    只要她想学的东西，他都教，很耐心的。

    她很聪明，过分地聪明。

    凡是东西，教她一次就懂了。

    而且，不用第二次，又不会忘记……

    他和高朗的想法一样，挺惊讶的，后来也归于，只是教一遍，她原来的记忆就恢复过来了吧。因为她原本就会的。

    只有这一个解释才合理。

    二个人相处了一个下午，渐渐的，他也有点迷茫了。

    貌似她精神也没什么大问题。

    除了忘记过去，完全地忘记自己是穆馨之外，并没有其余异常的举动，思维能力也很正常，也很明辨是非对错。只是个性保守的令人咋舌，但是这一个却挺难得，在开放的大都市，经过那么多俗事洗礼还保留着纯真已经少之又少。

    她……不太像一个病人。

    这特殊的病例真的第一回碰到……猫扑中文

    