
    (猫扑中文 )    第1424章：番外！终于摆脱她了5

    双休日，转眼即过了。

    星期一开始，高朗睡了一夜，上班即忙得天昏地暗，一大堆的事情等着他处理。

    毕竟穆馨的工作，暂时他也得接手，还有他自己新接的案子。

    再者，公司策划部的正副总监，一个辞职，一个停职。

    那群龙无首的部门……啊，想起他就鸭梨很大。

    目前再请人，想接手也需要时间啊……

    公司是他的心血，再忙他也不会偷懒。

    这一下，他全部的时间都赔上了，应酬也安排得很紧。

    几乎连双休日也用上了。

    本来，他想临时住在公司，现在天天都住在公司。

    时间过得飞快。

    一个月转眼要过了。

    而他也临时请了一个实习的副总监，正在接手杨兰的工作，适合的也把穆馨的工作分担一下。

    这时，办公室的门敲响了。

    进来是秘书，请了财务部的主管进来。主管问了，“总经理，关于穆总监的事，她已经有一个月没有来上班了。薪水……”因为发工资的日子到了。

    “照给。呃……算了，别再给了。她暂时停职，等她回来再算。”现在这女人是吃他的住他的，还玩他的！高朗抿了抿嘴，瞧着叠在台上的一张一张报销单，估计好几十张，每一笔的数目都不少啊，这死王谦也借机坑他。

    治一个病罢了，用得着买那么多东西，而且还到处游玩不？

    游得还是名胜古迹。

    美其名曰，是帮她放松心情，有益健康。

    忍不住打开手机，瞧到王谦传过来的彩信，她笑得还真是甜……

    现在他还给她发工资？

    靠！他疯了不成，现在已经给当了冤大头！

    这报销的可都是他用私人的存款填上。

    没关系，等她好起来，再一笔一笔跟她算！

    哼……MD，他忙得要疯，他们却玩得疯狂。

    想想，心里还真不平衡……猫扑中文

    