
    (猫扑中文 )    第1426章：番外！一抹倩影2

    现在正是早上十点多，有点巧的，车子居然会经过穆馨住的大楼。

    他远远望了一眼，不可否认，不见一个月，这一刻看到楼了倒是有点想见见她，不过，这一种想很淡，很随意，也没有什么特意，就算是普通的朋友，见到朋友熟悉的地方，也会想起，要不要见一面。

    再说，他转念一想，想起了她带给他的窘事，即忍不住皱眉。

    还是不见的好些，那女人全身上下好像都写着：麻烦——勿近！

    正当他收回视线时……

    经过附近的一个商场。

    有一个熟悉的倩影出来，怀中捧着一个袋子。

    秀气的脸上挂着淡淡的浅笑。

    长发披肩，戴着一顶凉帽，给人一种娴静清爽之感，好比夏日的微风。

    刹那间的侧脸，令高朗一怔。

    清新淡雅的人儿……真是平时冷漠却又带着一丝颓败的穆馨吗？

    当他再想看时，车子已经驶过。

    回首，透过车窗，远远的，只有她一抹小小的倩影……

    王谦不在她身边？

    她一个人没问题吗？

    会不会出什么事……

    “停车！”莫名的，他居然喊出声了。

    司机不知发生什么事，赶紧把车停在路边。

    高朗问：“秦特助，还有多少余下的时间？”

    “十分钟，十分钟过后赶到机场会很匆促。若塞车更麻烦……”秦助理提醒着。

    “那行……”他说这话时，人已经开车门出去了。

    “总经理，这里不许停车的。”司机提醒。

    只是，高朗已经出了车门往回走，步履很快也很急。

    再回到商店门前，她已经不在了。

    继续往前时，也找不到她的身影，再往她住的大楼跑去，隔着一条街，终于见到熟悉的身影往大楼走，他急忙的往前看，却在楼下见到王谦的身影……

    该死的王谦，居然让她一个人出去买东西！猫扑中文

    