
    (猫扑中文 )    第1428章：番外！一抹倩影4

    只是怎么一个混乱法，他也说不上来！

    “喂！高大少爷，你还在吗？”电话那一边的人，貌似说了不少话了，还没回一句，有点好笑地问了，“不在我就挂电话了……小心点，呵呵，别碰到。”后面的一句，嗓音有点小，也很温柔，那关切溢于言表。

    很显示不是对高朗说的，因为在这里，也有一个柔和的女声轻轻地应了一声是，还道了一声谢谢。

    高朗眸子闪过一丝迷惘。

    仿佛能见到二人的亲昵相处的情形了……

    他有点茫然地挂断了电话。

    高朗在还没回过神时，车子已经到了机场。

    有点心不在焉的。

    有时，他也不知道自己干嘛会恍惚。

    干嘛脑袋里老划过刚才那一抹纤纤的身影……

    以前不是经常都能看到的吗？

    以前不是避开她唯恐不及的吗？

    ……

    现在她正和王谦在一起。

    而且二个人瞧起来相处很好……

    王谦没有生气，貌似他包容了她的……那些令他抓狂的事？

    难道她在他面前不一样吗？

    那一个女人……老是害他出丑，但是，现在也有人喜欢她了……

    “总经理，登机了。”秦特助提醒着。

    高朗闪了闪神儿，很快又恢复了，平静道：“嗯，走吧。”不想了，一切等签约回来再想。

    飞机起了。

    他说不想却还是忍不住想起……

    那一抹身影，像刻在脑海中一样。

    越是不想她闪出来，却偏偏要跑出来！

    他猛地喝着水，貌似喝水会冲淡脑海中乱七八糟的想法。

    只是……

    结果他上厕所的次数多了……

    弄得身边的助理也老用奇怪的目光偷偷瞟过来。

    今天的总经理怎么回事？

    好像有点怪怪的，也和平时不太一样……猫扑中文

    