
    (猫扑中文 )    第1427章：番外！一抹倩影3

    该死的王谦，居然让她一个人出去买东西！

    骂归骂，不过见到这样，他也是安心了。

    这时，秦特助和司机已经把车开到他路前。

    秦特助说，“总经典，时间已经差不多了。”

    “嗯。”他抿了抿唇，望对面看了一眼，即上了车。

    他掏出了手机，拨了一个号码，不用一会儿，即是王谦愉快的问候响起了，而他劈头即问：“谦，你搞什么鬼？怎么可以让她一个人出门？！还去买东西？”

    “咦？你看到什么？……哦，原来刚才那一个人真是你啊，我还以为自己眼光了，你会出现在这附近。哈哈！”电话中的嗓音很轻松，而且笑得也很愉快。经王谦这么一说，貌似也瞟见了街对面的高朗，王谦调侃的嗓音又传来了，“怎么？不放心来监视？”

    “你有毛病。我是去机场经过这里，看到她一个人从商场中出来……”

    “好了，不逗你了。是我让她一个人去买东西的，我在楼下等她，适当地让她独立是很重要的一门课。哈哈，忘记告诉你，她烧菜还蛮好吃的，做的小点心也不错。……”王谦有点炫耀一样说着。顿了一下，他挺有感悟地谓道：“很特别的女人……说不定为了她，我可以打破我一向的原则……”

    “你——”高朗吃了一惊，心中也闪过一丝怪异和憋闷。

    他可知道这一句原则是什么，反正他不太乐意听到。

    王谦的原则是什么？是他自己早给自己立下的，即身为心理医生，绝对不与自己的病人发生感情或进一步的关系的原则。

    正因为如此，高朗一直很放心地把她交给他来照顾……

    只是眼下，貌似发展有点偏了轨道。

    再说，王谦是不会随便说说的，肯定有那么一个想法才说……或者，他心动了？有感觉了？高朗越想越觉得自己脑袋有点混乱。

    只是怎么一个混乱法，他也说不上来！猫扑中文

    