
    (猫扑中文 )    第1425章：番外！一抹倩影1

    不过话说回来，高朗也有一个月没有见到她人。

    若不是王谦没三天就将一张报销单子送上来，他都忙得快忘记她的存在了。瞧瞧，今天那家伙还好心把她一张用手机拍的照片传过来。

    隔了一个多月，再瞧到她的样子……呃，好像变得不一样了，哪里不一样？以前有点卷的头发弄直了？蛮长的嘛，戴着帽子，瞧起来挺适合她的，再瞧她的浅笑的样子挺滋润的。

    他有点妒忌了，妒忌这死女人生病了，扔下这一堆烂摊子给他收拾，而她自己用他的钱去逍遥！

    其实，他住在公司除了工作也想避开了杨兰。

    门前的警卫，非公司人员，非事先预约的人，是禁止放上来。

    再说，杨兰上一回做出那种事，她也不太好意思过来。

    他也明着告诉她，出了这事若她还敢来公司，他也不敢保证自己会不会公开真相。

    事情传出去很丢脸，往后她也别想在其余的公司混了，这样的员工谁敢请？虽然她一辈子不缺钱，但是，她在女人堆里多少还是爱点面子的。

    这时，秦特助敲门进来了。

    “总经理，应该出发了。”

    “嗯。”高朗起身。

    秦特助也拿起了旁边衣架上的西装。

    高朗接过即穿了起来，今天是和慕泰珠宝公司签约的时间，谈了一个月，合约也总算是敲定了。不过，一刻没有正式签约都不能大意。

    最近慕泰有新品上市，广告费高达八位数，有多少广告公司争着想拿这一份大单。这单子他能拿到多少靠点运气，没有运气光是实力也不一定能拿得到。

    高朗和助理出了公司。

    司机已经在门口等候。

    他们上了车，现在是直接去机场，到慕泰总公司签约，来回一天的时间也够了。

    车子已经开驶。

    现在正是早上十点多，有点巧的，车子居然会经过穆馨住的大楼。猫扑中文

    