
    (猫扑中文 )    第1434章：番外！小小惊喜小小意外6

    “亲亲？”王谦一窘，“是馨馨好不好？”貌似是电话惹的祸。

    高朗眸子一亮，原来不是自己想的那么一回事？

    “嘿嘿，你瞧起来挺高兴的，是不是上心了？”这一回，轮到王谦质问她了，声量自然是放低一点，二个人谈话都是秘密一样。

    高朗微微一怔，上心了？

    在问王谦的同时，难道他自己也上心了吗？

    在这时，他的眸子中闪过了一丝迷茫……

    王谦见他这表情，倒是一点也不意外。调侃道：“瞧你这样子，终于承认自己上心了？”

    “什么上心，乱讲！”高朗有点急切的撇清。“只是关心好不好？她现在花了我不少钱，我……”我什么？暂时没想到。

    “呵呵！什么时候你变得这么吝啬了？”王谦笑了，“朗，我也被小小地吸引了，可也不算很深，随时可以抽身的那一种，毕竟她早就心有所属，而我……呃，看不出她眼中对我有什么意思，挺失败的。”失败！大大地失败。连让她改口喊名字都做不到，就说明魅力有多差。

    “切，现在你还笑不笑我？哼！”有点小小地幸灾乐祸，想当初那女人装着视而不见时，他笑得多高兴啊。高朗很哥儿们，像地安慰一下拍向王谦的肩膀，“哥们，没事的，别太难过。想当初……我还是你的前辈。”

    ——前辈的意思的是，在他更前面被她无视的人。

    王谦以手肘给了他一下，笑骂：“咱们是半斤八两。”

    “哈哈！……”

    二个人笑过后，高朗的收敛起笑，语调一转，问道：“咱们说个正事，她的病情……怎么样？”这才是他惦记的事。

    王谦皱眉了，说起这事情，他也觉得自己挺迷惑。

    例子真的太奇怪了，很多时间他都感觉她并没有生病，是一个正常的人……猫扑中文

    