
    (猫扑中文 )    第1430章：番外！小小惊喜小小意外2

    王谦扬了扬眉，好友一见就是有话想说，“想问什么就问，在顾忌什么的？”有些时间，人之人之间的友情即是这么顾忌就没了。

    若二个朋友坦承一点说出来，也不会生出什么误会，距离也不会越来越远。

    他是心理医生，自然明白这个道理。

    “你……你是不是对她……”说到她时，高朗看了看屋子里面，“……有点意思？”犹豫着还是问了出来，毕竟是哥儿。

    “什么叫有点意思？”王谦居然装起糊涂来，目光却带笑瞅着高朗。

    装纯吧。

    高朗瞪了他一眼。

    王谦笑呵呵低声说道：“意思是有点啦，不过……人家对我没意思。”

    原来，王谦也看得很清楚。

    王谦眉头皱了皱，貌似也在愁啊，“她好像有心上人的。不知……是不是你？”他貌似在开玩笑，又不像。

    “这一个月……”高朗想问她怎么样了？

    “这一个月啊！过得真舒服。”王谦感叹，瞧起来心情也不错，特别是瞧起来很得意又欠扁地瞟上高朗。谁知道呢？那些单子多少……呃，也有一点私的成分在里面。有一个大老板愿意出钱，若他不利用一些怎么对得起自己啊？呵呵！

    高朗恨不得踹他一脚，当然舒服，花得钱全部都是报销，免费啊！而冤大头是谁？

    “哈哈！”王谦大笑着进去，“记得关门。”

    高朗关掉门进去了。装着平静无聊，眸子的目光还是忍不住往厅上扫，咦？没人？

    再听到厨房里有声响……眉头一皱？

    有丝丝不悦，还是透出一丝担忧，“谦，她……”

    “怎么？不相信她？哈！最近托她福，我貌似胖了几斤。”

    “……”

    高朗没回话，疑惑的目光已经往王谦身上扫，的确是容光焕发，这家伙八成借机享受了一个月。疑惑归疑惑，人也往厨房迈去了。

    刚到门口。

    自觉地放松了步伐，微侧着身子往里看。猫扑中文

    