
    (猫扑中文 )    第1431章：番外！小小惊喜小小意外3

    莫名的，高朗居然有点紧张……

    渐渐站直了身子，双手局促一样搭在胸前。有点像嚣张的大少爷了，见到她忙碌的纤纤的背影了，身上挂着厨房的围裙，柔顺的长发束在一起，静静披在背上。

    瞧样子她挺轻松的……那熟悉的动作……

    “咳！嗯。”他故意弄出声音。

    沈素儿听到有人即本能地回首，骤然见到是他眸子里闪过意外。想到什么似的，马上表情恭谨了起来，敬道：“您回来了。”

    “您回来了？”高朗细细嚼着这一句，这几个字听起来真奇怪。不过，他乐意听到！哈哈。心里暗暗闪过几许愉悦。佯装起主人了，有几分正色，微微板着脸说道：“嗯，回来了。有没有听话？”

    “是，我很认真在学。王先生是一个好的……老师。”她刚想说夫子，临时转成了老师。

    “嗯，有学就好。还学会做饭了？”高朗步过去，再目光瞟正滋滋响的锅里……

    “是。学会……啊！”她小小地惊呼了一下，刚才还在烧菜呢。急忙转身，手里忙着嘴里还道歉，“对不起，我忘记了！”

    “没关系，让我来吧。笨手笨脚的。”高朗像师傅一样骂人还并像很在行一样从她手中接过锅铲，似模似样地炒了几下，再熄掉炉火。

    结果——咳咳！

    有必要说明一下，他高大少爷是不会烧菜滴……

    接着，就拿碟子想去装。

    “那个……那个……”见他真要盛上碟，她忍不住阻止。

    她表情有点局促，却又有点胆怯不敢说一样。

    他轻哼了，“有话就说，还以为你会有什么惊喜给我，原来还是这么没有用……”三两下的，菜已经给他全盛上碟了。正得意地端在手中，还闻了闻，表情像菜很香一样。

    岂料，某女搅着围裙，有点怯怯小声认同：“是，是……我是没有用。您没有在菜里放盐我都不敢说……”

    “噗！……”

    “……”

    “哈哈！……”

    在厨房门口有人肆无忌惮地大笑了。猫扑中文

    