
    (猫扑中文 )    第1437章：番外！小小惊喜小小意外9

    渐渐的，高朗都觉得好笑了。

    “坐好，不许动！”冷不防地伸手一拽，即将她扯到沙发上，硬是迫着她坐下来！

    她这样他都怀疑自己是不是太可恶了！心里想的和表现出来的又不一样，他佯装邪邪一笑，趋身近她说：“女人，你这样子感觉……是不是怕我把你强了？”

    “强了？”她迷茫，貌似还不懂是什么意思？

    “……”真不懂情趣。

    他拿起茶几上的水果就吃。

    在她错愕的时候还把一块塞到她的嘴里。

    他埋怨似地说道：“你别怨我这一个月不看你。你也知道自己的工作丢下了，我一个人还要做二个人的事，现在连假日的时间都赔进去了。”是事实也是借口，若这一个月中他记起她了，或者想看她还是可以的。

    问题是这一个月，他记起她只是偶尔的事，想起……也貌似埋怨多过关心。

    倏地，想到了今天一件令他开心的事。

    俊容缓了下来，高兴地伸出了一手搭住了她的肩膀，说道：“我今天刚签了慕泰的合约。接下来挺长的一段时间也会很忙。这一次多亏了你，那一份广告策划书令慕泰很满意。”这话他没有说假，接下来有广告在投拍和宣传。他要忙的时间是挺多的。

    沈素儿身子一僵。

    赶紧避开了。

    她不会与人做直接的身体碰触，那样子她觉得很对不起洛哥哥。

    “对了，过几天慕泰的负责人要过来。晚会时，他们说想见见你，你得准备一下。”高朗也不想在她生病的时候还让她出去应酬，只是这一个要求在第一次见面时就答应下来的，他也不好签了合约再反悔吧。

    毕竟只是参加一个晚会，露露脸，说几句话就可以了。

    在晚会上，一般是不谈公事的。

    在迷迷糊糊中，她点了点头。

    晚上高朗没有离开，要在她公寓过夜。

    不过，他还是睡沙发……猫扑中文

    