
    (猫扑中文 )    第1435章：番外！小小惊喜小小意外7

    王谦无奈道：“没用。见不到有什么起色……不对，感觉就像是一个正常的人，并没有任何不妥。只是像孩子一样，什么也不懂。但是，她又不像不懂，因为学得很快……”

    顿了一下，王谦轻轻地把背靠在沙发上，继续地淡淡叙述：“说不上来怎么感觉。虽然早就知道她在生病当中，不过有些常识就算双重性格的人也应该懂得的……她却不懂。对了，感觉像是上帝遗失在世上的一张纯白纸，随便由人来描绘。你绘什么她就懂什么……有时真的太令人惊喜了。”

    而且有一种直觉，好像她还有所保留一样……

    总觉得某一天，她会给人无限的惊喜。

    高朗在听着。

    倏地，王谦转而又有点颓败说着：“不过，有一点令我很郁闷。她……说我是夫子？她说主人叫我王先生，她也得喊我王先生……主人，夫子这一个名堂啊只有古代人才会经常说的。……这样子就让我觉得她把自己代入某一本书中，或者是电视剧中去了。”

    她话中很明显了。

    主人是指高朗，而夫子先生自然是指他了。

    “是吗？”他有点小怀疑。

    有那一本书或者电视剧在她代入的时间会做出那些疯狂的事？

    ——厕所中的米共？在大众场合中进入男厕所？

    还有，往街道上的车走去……那可是差点丢掉性命的代入。

    “是啊，她懂得了很多事，不过……脑袋中的思想像古董一点。在现代都应该放入博物馆了。……”王谦说完，想起了自己的形容不由笑了笑。

    高朗也跟着笑了笑。

    是挺令人郁闷，却又令人想发笑的结果。

    二个人没再聊几句，沈素儿即收拾完了从里面出来。

    她还洗了些水果端出来。

    服务还蛮周到的……

    王谦坐了没多久，即离开了。

    这时，高朗才知道晚上王谦并不住在这里。猫扑中文

    