
    (猫扑中文 )    第1439章：番外！一幅画2

    现在她也明白过来了，连三岁小孩子都懂的东西，而像她二十几岁的人还不懂，说出去会有多么的丢脸。难怪当时高朗的表情怪怪的……

    不明真相的人自然也会以奇怪的目光看向她，心里肯定会想这女的原来是一个白痴……

    她看到身份证了，在这里的年纪已经25岁。

    从十五岁一下子长到二十五岁，说来，心理上还是有点难以适应。

    出了大楼，她一直往外走着。

    在街道上步行。

    反正她也闲着没有目的，随便走走也好。

    现在，看着这里的人和物，感觉已经不像刚来时新奇，估计是眼睛已经适应了。

    经过不少商店，偶尔，她也会进去看看。不过，她已经懂得了隐藏，淡淡的表情，就算是新奇也不会露出来，那样会让人觉得自己少见多怪……反而会引起别人的注意。

    只是，不管她怎么走，上了几回公车，经过多少人身边，在心底……她却有一种像看着另一个世界的事物，感觉这里的一切都和自己格格不入，迈不过去，也融不进来。

    脑海中，渐渐迷离。

    视线也越来越飘移。

    没有一件自己熟悉的东西……

    倏地，她停下的步伐。

    前面有一个古色古香的地方。

    店门不算特别大，却装修古雅也高档。

    在这喧哗的城市，显得特别抢眼。

    门前进出的人不多，却身上往往带着书卷味。

    她稍稍抬头，即瞧到上面写着镀金似的古香大字：聚贤阁书画廊。

    那迷茫的眸子渐渐聚焦，仿佛远远的就能闻到从院中飘散的墨香。以前怎么没有发现，在这里会有这种地方？本能一样，她已经往里面走去了。

    在门口有警卫。

    她很轻易就进了，进去了，即见到偌大的厅上，有着各种的字画。

    特别是墙上挂满了书画作品，山水、人物等，全是裱上了，貌似是要出售的作品。猫扑中文

    