
    (猫扑中文 )    第1440章：番外！一幅画3

    往里面望去，在展览厅最里面还隔开一处，摆着朱漆的长桌。

    上面文房四宝，是必不可少。

    还放着一些画卷。

    几个人正围在一起，有一个戴着眼镜的老人在埋首作画，还有年轻的人在一旁瞧着。

    很安静，一点声音也没弄出来。

    她进来也不敢声张，给气氛感染了一样，静静地欣赏。在每一幅画下面，都会标着一个牌子，上面有对作品的简介描述，还的书画家的名字，和作品出售的价格。

    只是，她看来一会儿，渐渐是基本看一下就闪了，实在水平不入她的眼，价格却挺贵。

    转了一圈，看了一下。

    最后她的视线无意中定在角落，真的很不起眼的角落，放着一幅人物的俏像画，画中的男子在微微仰首，像望着什么令他惆怅之事。

    潦潦几笔却很特别，看起来很随意，偏偏极具神韵。

    价格……呃，却很便宜？二十元？

    她刚才看了，这里的书画动不动就上千的，甚至上万，怎么这一幅就一百元？她差不多看完了字画，觉得这一幅最有神韵，虽然感觉像是一幅没有写完的画，怎么却是最便宜的呢？

    “小姐，有什么可以帮您？”这时，有一个十七、八岁左右的女孩子过来，相当礼貌客气的。

    “我……”要买画的吗？看看不行吗？

    沈素儿是一个心软的人，像上街时瞧到卖东西的人冲着自己笑，热情的介绍东西让她卖时，很多时候她觉得不买点什么会过意不去一样。不过，幸好她身边经常有王谦在，才不会乱卖一通，但就算是如此，她一个人也会买一些用不着的东西回来。

    眼前的女孩子貌似是画廊里的人。

    笑得很亲切，像服务员又不像。

    “您随便看，有事就喊一声。”女孩子见她有点局促不安，笑着介绍：“这里……基本每一幅画都是出自名家之手。有些还是大师的笔迹。”

    “是。”名家？大师？她一个人的名字都不认识。猫扑中文

    