
    (猫扑中文 )    第1438章：番外！一幅画1

    翌日。

    沈素儿起来，居然发现高朗已经去公司了。

    他还留了字条在桌子上。

    她抿了抿嘴。

    过来这里已经一个月了，多少也有些适应现代的生活，懂得了一个人要如何自理。

    她做了早餐，自己吃了一点。

    没多久，王谦来了电话，说今天没空，要晚上再过来看她。

    她淡笑着说，若他没有空也可以不来的。说真的，她很感激他，这一个月多亏了有他，也让她懂得了很多事情。

    原来主人穆馨在这里的银行卡上的钱，她也懂得取了。

    密码本来不知道，王谦带着她本人和身份证去银行换了一个。看到钱，她的心才算是稍安。毕竟，现在让她赚钱，她都不知道要做什么。如果有了穆馨留下的一笔银行存款，就算高朗不出钱养她，在短时间内她也不会困窘地缺钱。

    她看了一会电视，约半个小时，高朗打了一通电话过来。

    简单问了几句就匆匆挂了。

    ……

    一个人在家中，闲着无事时，难免会胡思乱想。

    突然间，她很想出门。

    来到这里，她很少一个人出门，大多时间不是王谦跟着就是高朗。

    这一个月，她几乎是天天出门，是王谦刻意带的，说要让她熟悉一下环境。而她有心去记，所以凡是她去过的地方和路都能认得，一个人去也不会有问题，懂得搭出租车回来。

    而且，她懂得用手机了。

    实在有困难时也可以打电话给王谦。

    新买的时尚手机中，她只有王谦一个电话号码，所以很容易找。

    悠闲的衣着，她像寻常的女孩子出门一样，挂了一个包包。放了钥匙手机等，还有银行卡和现金。

    搭着电梯下楼了。

    这时，电梯里只有她一个人。

    望着上面的数字。

    突然间，她想起了一件事。

    自己碰到高朗的第一天，那时候……什么也不懂，估计也够呛的。猫扑中文

    