
    (猫扑中文 )    第1436章：番外！小小惊喜小小意外8

    这时，高朗才知道晚上王谦并不住在这里。

    等屋子只剩下二个人时，他疑问了：“谦不住这里？”和想的不太一样。

    “没……”她摇头。

    “一直都没？”

    “刚开始时……在这里住。在半个月前已经不住这里了。”

    “你不怕吗？”

    “……”她摇了摇头，就算是怕她也不会说。

    “别那么拘谨，过来坐。”他尽量让自己显得温和地拍了拍自己身边的沙发。

    她懦弱地轻轻摇了摇头。

    眨着清澈的眸子，现在她已经不再像一个月前般无知。

    然而，她知道了，在这一个国家是提倡人人平等的。据说已经没有什么主人等专横的律法，也不再有皇帝了……无奈还是没办法过自己内心小小的坎，始终觉得高朗是自己的主子。

    这大概是某一种依赖思想在作怪。

    或者连她本人也不明白是为了什么。大多数的古代的女子在封建社会中，后天容易形成的一种性格，即就是认命与依附。长期习惯在一个比自己强大的人身边生存，好像这样才能有一种个人的安定之感。

    “过来。我又不会吃了你。”他瞅着她不太乐意说着。

    其实，沈素儿有点小紧张。

    一个月不见了，敏感的她也早察觉他在避开她。

    他讨厌见她一样……

    于是，突然见到她，她忍不住小心翼翼，生怕自己的笨拙地会再若他生气。毕竟，他是她来这里第一个看到的人，也是第一个对她好的人，也算是……救命的恩人，而她也给了他不少麻烦。

    在这一个月里，她也有问过王谦他去了哪里。

    王谦说了，他去辛苦赚钱了。

    还说，目前她吃的用的东西，也是他辛苦赚的钱换来的。

    越想越觉得自己欠他的越多……

    心中有愧，自然也难平等站在他跟前。

    至少在王谦面前她就不会这样，也不会生愧疚之心。猫扑中文

    