
    (猫扑中文 )    第1444章：番外！一幅画7

    她的动作纯熟，淡定而肃穆，依然在凝视酝酿心情。

    种种的迹象，瞧起来一点也不像外行人。

    女孩子眨了眨眼，看露眼了？高手吗？的确，有些作画的人不需要多看，习惯了，就算是看大师们的作画前的神态和动作都好像能感觉气场不同。

    十分钟过后……

    女孩子和刚才的同学都错愕了！

    她居然在20元的画上作画了？

    而且他们都没有阻止？窘！

    他们可不是惊叹于她的画艺，而是惊于他们居然让她动了这一幅画。

    老、老师会不会生气？

    她并没有画什么多余的东西，只是给俏像的画添了背景。

    一弯新月和一枝在夜色中盛开的寒梅。

    “小、小姐，别……别画了！”女孩子要阻止。“天啊天啊，刚才我是疯了，居然不阻止。你们在看什么？忘记了要做什么了吗？！老师知道了怎么办？”

    “……”两个年轻人想起了什么，也有点紧张。

    貌似现在他们才想起来，这一幅画是什么画。

    虽然不值钱，老师也在他们来的第一次就交待了，这画不能随便卖，凡是谁想买都要经过他亲自同意。只是，没有人问，他们倒也是淡忘了。买都要同意，现在还让人加上了东西？弄坏了画？岂是完蛋可形容……

    沈素儿本来还想落款，却还没有回过神，就让女孩子和两名同学赶紧拿过了她的画笔，女孩子道：“啊，别画了，这一下你把我们害惨了。”

    “为什么？”沈素儿不解。

    几个同学把原委一说。

    沈素儿倒是笑了，“小事了。你们再给我一张宣纸。”

    他们虽然疑惑，还是有人照做了。

    沈素儿看了原来的画一眼。

    在宣纸上几笔下来，居然和原来的画不分上下。

    “看得出来吗？”她浅笑的问着。话说，眼前的几个年轻人，其实和她的真实年纪也差不多的，感觉和他们在一起，倒是容易相处。猫扑中文

    