
    (猫扑中文 )    第1441章：番外！一幅画4

    “是。”名家？大师？她一个人的名字都不认识。

    女孩子礼貌的笑了笑，即刚想转身。

    偏偏这时，却让沈素儿叫住了，“小姐，可以问一个问题吗？”

    “什么问题？请说。”

    “您是服务员？……”

    “呵，不是。我是这里的学生，跟我老师学书画的。”

    “老师？”

    女孩子的温和笑了笑，猜说：“嗯。你也是书画爱好者？”

    “我……有点吧。”以前经常用来打发时间的。

    “真的？那我们就有共同的爱好了？对了，你也是慕名而来的吗？”顿时，女孩子热络了起来，同是学画的就有得谈了。

    “慕名而来？……呃，不是。我……我是无意中进来的。随便看看……”沈素儿有点不好意思地笑了笑，真的只是随意进来的。

    女孩有点失望，不过很快又笑着说：“那好，你随便看，我去学习了。”说了，又想转身。

    “唉？”她还有话要问啊！刚才聊几句忘记问事了。

    这时，那女孩子好像听到了。回头问：“对了，刚才你说想问什么？”

    沈素儿松了口气，原来她记得啊，“我想请问……这画为什么要这么便宜？”

    “便宜？”这时，女孩顺着素儿的目光看去，正是那角落上安静放着的一幅人物俏像画。“是这一副啊，那不是名家之笔，老师说这只是一个人无聊时随手画的国画，你看连名字和落款都没有的。所以二十块。其实画廊里除了这一幅画，其余的书画全是名家、大师的作品。”

    “就那些吗？”沈素儿秀眉轻蹙。

    那些她看不上眼的作品是名字，而这唯一她看上眼的却说不是名家？

    是不是她的鉴赏能力退步了？还是这世界人的和她的喜好不同？所以水平也不同？

    特别是有些书法，她瞧着连古代二流文人都不如，居然还说名家？猫扑中文

    