
    (猫扑中文 )    第1443章：番外！一幅画6

    眼前没有裱过的画，老师却放在这里卖。

    即使便宜，据说从画廊开至现在，它一直放在这里……依然卖不出去。甚至连问也没有人问一下，很多买画的人一看价格即直接忽略了。

    “没有裱过的？”沈素儿回首，疑惑的看了女孩子一眼。她看到的就像裱过的画。

    “是，那画周围的框边只是装饰。”女孩子提醒了一下。

    “原来如此……”

    猛然间，她有一种恍悟的心情，已经找了刚才一直迷惑的原因。

    素儿果断地对女孩子说，“我想买这一幅画。”

    “只是……这一幅画……我们不能作主，要老师决定卖不卖。”

    “呃？”卖画的，还这么复杂吗？

    “老师特别交待着，想买这幅画的人必须要经过他的同意。只是现在，老师刚吃午饭去了。估计要下午三点时他才会出来。你要等到三点吗？还是……到时候再过来？”女孩子如实说着。

    现在才十一点多，难道她要等到三点吗？女孩子不觉得有人会为了一幅二十元的话等上几个小时。

    不料，素儿也没有多说，转了一个话题：“哦……请你把它拿下来好吗？”

    “嗯？”女孩子虽然疑惑，还是小心地将画从墙上拿了下来。由着玻璃框起来的，有点重，素儿也帮忙。

    女孩子放在旁边的一张桌面上。

    素儿主动的把框拿掉，真是没有裱过的，那些边上的裱纹案只是贴在玻璃上的。

    她拿了起来。

    默然地往里面走，没有说错，那长桌上有作画时所需要的一切，由于他们刚刚作画完，而且，还有几个年轻人在用，一切不需要她来刻意准备。

    她将画平辅在案桌上。

    这时，那女孩倒也没有离开，反而跟了过来。

    而几个学画的少年，虽然奇怪，还是让开了，由着她。

    她默然地查看了一遍画画时需要的东西。

    即自己调着墨的浓淡。猫扑中文

    