
    (猫扑中文 )    第1445章：番外！一幅画8

    他们惊奇地瞧着她。

    拿着画，还真是瞧不出破绽。

    水平有限，当然瞧不出来。

    只是纸是新的，那原来的纸是几年前的，细心看，还是很容易瞧出来。不过，把画放入刚才的画框，放回原来不起眼的角落，他们觉得，若不知道实情也难一眼看出来。

    把事情做好后，沈素儿给女孩子带了出门。

    女孩子提醒道：“这事情啊，你别说出去。差点给你害惨了，知道吗？”说着，女孩子又往画廊跑。

    三个同学商量着，那画反正也不起眼，几年都没有人在意过，相信老师也不容易察觉。总算是安心了一点，于是，他们将原来的画收起来。

    沈素儿真不知道自己闯了什么祸，其实他们说的，她也是一知半解。一幅他们定价为二十元的话罢了。有这么重视吗？真是奇怪，重视干嘛要二十元卖？

    不管怎么说，她还是晓得今天自己做了一件不太好的事，给人带去麻烦了。

    看着时间，自己的肚子好像也饿了，就随意地找了一间小店，吃了碗炒面。

    再转了一阵。

    突然，她的手机响了！

    她拿起来一看，居然是一个陌生的号码？她没有接，因为就算自己的号码是新的，也经常是一些响了响就挂掉的人打过来。不是骗子，就是打广告的。

    果然，没响几下就没响了。

    她又把手机放回包包。

    只是刚放下——包包中的手机又响了？

    她再拿出来……

    呃，还是这一个号码？

    响了一会儿，她接了，因为骗子一般不会打二次的，而且会响这么久。

    电话刚通，她即听到另一外暴跳如雷时的嗓音——

    “死女人！你搞什么鬼？去了哪里？！怎么不在家？”靠！怒中！她电话他还是问王谦要的！

    “我……我在外面……”她颤危危。貌似什么地方又惹他生气了？

    当然生气！

    因为这时候，某帅哥正在她的公寓气得来回踱步。猫扑中文

    