
    (猫扑中文 )    第1448章：番外！他的莫名其妙3

    两个人没有说话，一前一后，走了几分钟。

    突然，高朗问：“女人，他弹……弹钢琴的样子真的好看吗？”有点小在意啊。如果自己弹，她也会那么看着他吗？

    “嗯……啊！不是，是他的音乐很特别。”她迷糊着。

    “你懂音乐？”

    “懂一点……呃，不……不懂。”

    “你在掩饰什么？一会说懂，一会说不懂，到底是懂还是不懂？”他压抑着，像下一刻要愤怒一样。搞什么嘛？“抬着头和我说话！”

    他立在她面前，不走了！

    因为他想起了，自己肚子还饿着，因为她午餐都没有解决。

    “我……我不懂这里的音乐，但是，我懂……一些古典的音乐。”她懂琵琶和瑶琴，以前跟府上的一个丫环，还学着以叶子吹小曲。

    高朗想笑，是哭笑不得的那一种笑。

    生病，估计是生病了还不见好。

    认识她这么久，他是从来看出来她有这一个天分。说说罢了，他也没再放在心上。换了一个话题，“你吃午餐没？”

    “没……没有。”

    “喝，一个白痴。”出来玩都不吃东西。

    于是，随后把她往一间餐厅上一扯。

    二话不说，自然是吃东西了。

    “想吃什么自己点。”他也只是说说而已，那里有什么她自己点？当她刚想看菜单时，他已经吩咐人弄了，而且还是一式二份。

    害得她刚拿起了菜单又尴尬地放下。

    他没点愧疚，反正在他心中就算给她看了，那复杂的菜单，她也不会点，更甚者还不知道是什么东西——因为她还在生病中。

    当他们点的东西上来时，她却微微地对着服务员说道：“小姐，可以再来一杯纯牛奶吗？我想要加热的。谢谢。”口吻客气温和，样子自然也不拘谨。

    貌似是习惯了一样……

    高朗嘴角抽搐了一下，气氛好像有点奇怪了……猫扑中文

    