
    (猫扑中文 )    第1451章：番外！谁强谁弱1

    这时，莫绮丽含笑的冲着高朗打招呼。

    举止中没有做作，很得体，倒也是磊落大方。

    毕竟是海归人氏，并不是所有的“海龟”都像那一个极品的杨大小姐滴。

    高朗也礼貌回应，心底是感叹，莫小姐恐怕没有能电到王谦，不像那丫怎么会把她扔到了这一边呢？

    王谦继续介绍，礼貌笑道：“莫小姐，这一个是……呃，穆馨小姐。”他这一个“呃”，犹豫一下倒是引人遐想，像二个人很亲密又不想让人知道一样。

    莫绮丽的脸色僵了僵，神情也有点不自然，只是，很快又掩饰了过去。含笑问道：“你好，穆小姐。”

    “呃……”沈素儿错愕了一下。

    刚想回应，王谦先她一步训话了，“馨馨，怎么这么没礼貌呢？要喊莫小姐好。”说是训话，可是装似亲昵无比，那熠熠的眸子在闪着水样。

    “……”沈素儿困窘无比。

    刚才她是想说的，王先生今天是怎么回事？迷惑ing!

    高朗是皱眉。

    真不爽啊！拿他过桥没事，怎么可以扯上她呢？

    “咳咳，是啊，怎么那样没礼貌？快向人家道歉。”高朗的话更强悍，根本就是绷着俊脸在说，没有亲昵，更是霸道无比，却又隐约的透出一丝温柔，更是令人联想翩翩。这口吻只有热恋中的男女才敢用滴……

    真窘啊……怎么一个局面？

    只是沈素儿的反应不同。

    在王谦训话时，她是尴尬兼窘。

    在高朗训话时，她是胆怯而不敢直视……

    谁强谁弱一眼即分出来了！

    呜呜……王谦真想哭。

    看来自己的地位还是不如死党。

    “噗嗤！”有人笑了，正是莫绮丽，顿了一笑，接收了三个人一起投来的视线，大方问道：“你们三个真有趣。对了，到底穆小姐是谁的女朋友啊？”

    语气寻常，像普通朋友一样闲聊。猫扑中文

    