
    (猫扑中文 )    第1447章：番外！他的莫名其妙2

    有多种乐器混全演奏，有些她也不知道是什么乐器奏出来的，特别动听。

    现代的音乐她很爱听，还会将优美的旋律谨记在心中。

    在她为钢琴的音乐着迷时……

    忽然，手机响了。

    她拿出来一瞧，有点错愕，赶紧接听，他说让她在原处等的！

    高朗在电话中直问，她在哪里？

    她迷茫了一下，即看向旁边乐器店的门牌号和地址，说了出来。

    于是，他让她在哪里等，即挂掉了电话。

    她也奇怪，他怎么非要找上她呢？找上她有什么用啊……疑惑中。

    这一回，她倒是没有离开，就立在店前的玻璃窗中，看着里面的人弹着钢琴，话说，这人弹得真的很专注，特别好看。专注的人，就算很平凡也能轻易地吸引任何人的目光。

    倏地，她的脸颊让一双大手给挟住，强悍地转了回来。

    强迫性一样，她给对上了一张糗得不能再糗的俊脸。

    “看什么看？”口吻很冲。

    “我……我……在看……他弹琴，很好看。”不是，是音乐很好听……说错了。

    高朗一听，挑眉了，算什么嘛？

    找到她，她在瞧男人？！

    挑眉再挑眉。

    貌似察觉到不妥当，她愣愣的，赶紧往后退了退，背僵硬地靠在玻璃窗上了。只要避开高朗的双手即可，刚才让他捧着脸蛋，心跳得特别厉害，怎么回事？！感觉心要跳出来一样……

    “死女人，想男人了吗？”说罢，那目光不悦地往店中扫去。“拜托了，别老头吃嫩草，那小子最多就二十岁。不衬你，你就死了这条心！”

    哼了哼，他即往前走。

    走了几步，见她还错愕在原处，回首冷着脸下令：“跟着我，还要我教你走路吗？”

    “是。”若别人生气了，是她不好。虽然给误会了，自己心里很委屈……

    两个人没有说话，一前一后，走了几分钟。猫扑中文

    