
    (猫扑中文 )    第1455章：番外！霸道来得莫名其妙1

    高朗带着沈素儿回公司了。

    她想装着淡然跟在他身后，只是公司中人的目光令她浑身不自在，也不舒服。这不能怪人家，因为她和以前相比，截然不同。……具体怎么不同法？那些熟悉的同事们也说不上来。貌似是更女人了……

    仿佛是带刺的玫瑰变成了一朵清新小兰花。

    转变太诡异，而这一种特殊的转变，也很容易令人想起——她是不是总帅气的总经理有暧昧关系？特别是从刚进来即绷着一张俊脸，可又感觉不到怒气折男人……呃，也不太正常了。

    嗯嗯，先观察观察再说……

    八卦几乎是每一个闲人的特性。

    两个人虽然不知道，却也在无形中成为了谈资。

    高朗直接拽着她进了办公室。

    把她的东西放在茶几上，再将她按到沙发坐下。

    “女人，听着。在这里待着。没有我的话，不准出办公室。无聊就看电视，或者泡茶喝。若你累了……呃，里面！看到那一扇门没有？那里有一个房间，有床等，可以去睡一阵。我下班再带你回家。”高朗一边吩咐一边指着办公室的侧间说着。

    那是他的地盘，给她用好像也是理所当然的事。

    虽然他一直有少少洁癖，不会随便让女人上自己私人的床。只是……若目标换成是她，貌似也没有什么奇怪的心理。

    沈素儿疑惑地眨了眨眼，半响，才嗫嚅着回道：“我……我懂得一个人回家了。”她想告诉他一件事，现在她已经懂得很多东西了，不再是刚开始什么也不懂的人。

    因为他刚才的样子就还在当她是以前那一个什么也不懂的……

    “懂得回去又怎么样？让你在这里待着就待着！”倏地，他霸道的说着，声音也提高了。心里有点不爽，允许她待在他的地盘，她还想怎么样？

    沈素儿错愕了一下。猫扑中文

    