
    (猫扑中文 )    第1454章：番外！犹豫啊犹豫2

    因为这时，王谦迫不及待的以勾魂眸子盯着穆馨……

    虽然不想往某一方面想，可是听到王谦近乎讨好的语气：“馨馨，我们一会去看场电影，好不好？听说，最近有新出的影片……看过的朋友都说很刺激，很兴奋……”看什么片没有清楚说出来。

    偏偏令几步外的高朗听了不是滋味……

    该死的！刚才王谦八成是自尊心受打击了！

    笨女人跟着他……

    倏地，高朗转身——快速的往回走。在沈素儿错愕之中，他即拿起了她买的东西和宣纸，糗着俊脸道：“跟我走，直接去公司。等我忙完再送你回公寓。不，一起回公寓。”真不放心，越来越不放心。这时候还是让她在自己身边安全些。总比待在一个刚刚受挫的男人身边好。

    说这话时，高朗瞪了王谦一眼。

    王谦错愕了一下！窘！

    “喂，高少爷，你那是什么目光？我幼小的心灵受害了。”

    高朗拿起东西，另一只手拉着沈素儿即往外走，也懒得回王谦了。

    “喂喂喂！高大少爷，你……”王谦招着手想喊停他们，却见他头也不回的走了。

    王谦欲哭无泪，也格外无语了，这家伙发什么神经啊？犹记得一个月前，他恨不得马上甩掉穆馨的样子，怎么昨天刚见上面又粘上来？

    真是阴晴不定的家伙！

    这时，有一个笑得很甜的服务生过来了，客气道：“先生，您要结账吗？”因为刚才他举手了。

    “啊？……”

    王谦看着账单更加无语了。

    他、他还要帮人家结账啊？！

    可是，他什么东西也没有吃啊！！！

    MD，结果……

    无意中目光扫过人家服务员小姐甜美的笑脸，他连火气都不敢发……呃，男士在女士面前要注意一点形象。然而，心里那一个哀号啊：小姐……我没有想过要逃账，别用这目光看着我……（PS：八成是见两个正主离开了，剩下一个人，钱不问他问谁要？）

    今天真是他的倒霉日！啊啊……猫扑中文

    