
    (猫扑中文 )    第1452章：番外！谁强谁弱2

    没有吃醋，也没有什么不满意，也没有妒忌。

    因为——这时，不远处有一个外国的男人在朝着她举杯……那目光调侃，不用说，人家像一对儿？不像一对也有点暧昧不清……嘿嘿。

    只是眼下，莫绮丽的问话令三个人脸色都变了。

    ——她是谁的女朋友？

    有这么明显吗？这一个疑问是王谦自问的。

    什么……什么女朋友？像吗？！这一个是高朗惊诧的。

    另一个人是微微红着脸颊，头垂得更底……因为女朋友在这里是什么意思，她已经懂得了？……根本就没那一回事嘛。

    三个人一致保持沉默。

    莫绮丽凤眸扫过几个人，已经明白了什么似的，笑了笑，聪明地换了一个话题说道：“现在看来了，王谦先生也对这相亲不太满意了。那很好，我也不用接下来继续演。老实说，我也不想相亲。只是因为我妈妈给迫的……呵呵！”

    貌似害得她接下来安排的一场戏没理由出场。

    如今一想，她也准备了撇开王谦的戏，只是没有料到，王谦比她更快一步表明立场。

    王谦表情古怪，貌似是自己做了多余的事，他松了一口气，拿着沈素儿喝过的牛奶即一口气喝完，还抿了抿唇，嫌少一样，“早说嘛，害我担心的。那一个朋友是你准备的男朋友？”

    莫绮丽微笑地点了点头，轻声悄悄告诉他们：“我对他来电，带他过来就是想试试……再表白。”

    啊啊……

    这一个真有戏看了！

    原来还有这一个内幕。

    沈素儿听着他们说的，眨了眨眼。

    表白啊……女人主动向男人吗？

    沈素儿十五年的人生中想都没有想过！！

    接下来发生的事，更是令她目瞪口呆。

    莫绮丽大方站了起来，妩媚一笑，轻轻地捏起了餐桌上装饰用的红玫瑰。

    在转身之时，冲着三人抛了一个媚眼，柔媚道：“等我好消息。”猫扑中文

    