
    (猫扑中文 )    第1456章：番外！霸道来得莫名其妙2

    沈素儿错愕了一下。

    貌似惹上司生气了！是不是她说了不应该说的？可是没有啊！

    “对不起。”她连忙道歉。

    她一道歉，高朗倒是窘了！

    怎么觉得自己在欺负人呢？

    只是，她不听话了……怎么办？感觉她懂得了些事，跟了王谦一个月，好像不听话了！不是，是好像不再需要他了！是能独立了吗？是不是……他又变得可有可无了？

    “女人，你听着。你这一个月吃我的，用我的，却没有为我做一点点事。以后，我说任何话你都得听，不准反抗，也不准做出任何违背的举动！知道吗？”

    “啊……”疑惑。他不是说过，她是自由的吗？

    “啊什么啊？我是你上司。任何事，你都得听我的！”蛮横无理了！高朗也想撞墙，怎么会说出这种恶心的话呢？可忍不住就是说了！目前上看，她是很安分的，只是不知为何，有种她会随便不再需要他的感觉……

    “是。”她温顺的应着，垂眸敛眉。

    倏地，高朗有点窘，却又有一丝说不上的满足感。

    听话好，她就是应该像现在这样听话……

    一直这样听话也不错。

    “我工作了，刚才说的你明白了吗？”

    “明白。”不能惹他生气，毕竟他对她有恩，也帮助过她。若没有他，在这里或者她早已经饿死了……在屋子中不懂得生存。

    “嗯嗯。”

    他开始步到办公桌前坐下，要准备工作了。

    这是门也有人敲。

    喊一声进来，即助理和秘书进来了，严肃地说关于开会的事宜。

    很快的，高朗全神投入工作。

    而某一个小女人乖乖坐在一旁，静静地眨了眨眼，望着他们，聆听着他们说话，讨论着的事情，话说十句中，她有八句是听不明白的。

    可慢慢理着，好像又似懂非懂。

    不过，助理和秘密偶尔会将奇怪的目光瞟到她这里。

    今天是史上最例外的，她太过安静。猫扑中文

    