
    (猫扑中文 )    第1457章：番外！霸道来得莫名其妙3

    过了一会，即要正式开会。

    高朗正往外走。

    秘书装着无意似的提醒，“总经理，穆总监……难道不去吗？”

    “她在休假当中，公司的事不用她管。”高朗迟疑了一下，凝视了她一眼即出去。没问题吧，让她待在这里？

    沈素儿见他看过来，马上拘谨了起来，僵直着背低头行了行礼。

    完全是一副千年无害的表情，弱小的女流之辈啊……

    在她没有生病之前，高朗从来不觉得她弱小！

    办公室的门关上了。

    一下子，只剩下她一个人。

    她深深的吐了一口气。

    搞不懂为嘛见他就紧张，还得小心翼翼，担心自己一不小心就惹他生气了……

    立了起来，伸了伸懒腰。

    凤眸扫过办公室中的东西，再到他刚才指的门。

    忍不住好奇地转了一圈，再打开了门进去瞧瞧，男人的气息浓烈，布置也男性化。还有用的东西，没有一件是女人的。

    洁白的床倒是挺大，她按了按，很柔软。

    不过，她是不会睡上去。

    想到是一个男人睡的床，而她也有羞涩之心，不会随便睡的。

    只是，就这么待着实在有些无聊。

    但是对她来讲待一天也不是什么难以忍受的事，再怎么说，十五岁的人生她都是在一个小院中渡过了，区区的几个小时算什么？

    她出了外面，打开电视来看。

    看了一会，倏地，她眨了眨眼。

    貌似见到一个熟悉的面孔，在哪里看过一时之间又想不起来，人家是大明星啊，她又怎么会看过呢？

    迷惑地继续看，也继续想。

    突然见到电视中的男人从车上出来的迎头镜头……

    啊，想起来了，是那一个男人！

    ——以前在路上差点撞上她的人！貌似认识穆馨的男人。

    明星？大明星来的？

    原来是大明星啊，她有点小小期待。

    看了一个月的电视，多少也知道了什么叫明星。

    那屏幕上光彩夺目的迷人身姿，令人很羡慕，也向往。

    ……猫扑中文

    