
    (猫扑中文 )    第1460章：番外！霸道来得莫名其妙6

    她心惊了一惊，吱唔着不知说什么好，瞧他的表情又在生气吗？

    “我……我……”我又说错了什么？

    他抬着下巴，扬了扬眉，貌似对她刚才某一句话不太满意，质问：“他很好看？有我好看吗？！退下脸上那一层妆，他连我十分之一都比不上。”化妆化妆罢了。

    “呃……”

    沈素儿微微一窘。

    她可不笨，也隐约知道了他在攀比？呵呵，太孩子气了……

    “是……没您好看。”假话她也会说说的，只要他别生气。

    果然——

    他相当满意，嘴角浅笑扬了扬。

    拿起她刚才端来的水，一口就喝光了。

    真要好好工作了！

    他对她说，“呐，等我下班了一起去吃饭。对了，你有晚礼服吗？这星期五有晚会，别忘记了。闲着没事也想想怎么准备准备。”

    “晚会？”是晚宴吗？

    “有钱人闲着无事做时的节目，即是应酬。”有点智商的男人都习惯把这种应酬当作云梯，一步一步往上爬。因为这种地方往往容易认识一些名流，也可扩大客源。自从自己创立公司以为，他经常都会参加的。

    貌似她意识到是什么了……就像达官贵人的宴会？

    “我……我真的要参加吗？”到时肯定有很多陌生人，她有点怯场了。

    “嗯，慕泰的负责人说想见见你，也没什么，只要出去露露脸即可以了，并不用做什么事。”他说明了一下，说真格的，若是一个月前，他真的挺担心她会弄出什么意外，经过今天，他倒是对晚会有点信心了，不是，是对她有点信心。“你也别太担心，我在呢。到时，你别随便离开我的视线就好了。”

    “是。”

    “那种情况，不认识的人话也不用多说，保持微笑即可。”他也想好了，若她不适应，他也只要她和慕泰的负责人打过招呼后，也会适当找个机会带她离开的。猫扑中文

    