
    (猫扑中文 )    第1458章：番外！霸道来得莫名其妙4

    二小时过后，高朗有点疲倦的进来，扯掉了脖子上的领带。

    踏入办公室第一眼即往沙发上望去。

    结果，愣了愣……

    女人倦缩在沙发上睡着了？！

    他很自然地放轻了步伐迈过去，在另一张单人沙发坐下，再把手中的文件夹轻放在茶几。扫了一眼茶几上的白开水杯，还有正开着的电视。最后目光淡淡瞟到睡着的某女身上。

    突然间，他发现她长得不错，也挺养眼，还很漂亮……耐看！

    柔和的睡姿和神态，稍稍不安似的倦缩着身子，像一个迷路的小孩，带着淡淡的纯真。他挑了挑眉，怎么又想到纯真了？窘死，他都觉得自己的眼光有问题了。一个二十五岁的女人，而且还有过几任男朋友的女人，还纯个屁啊！

    只是……他真的觉得很纯洁，而又真挚。

    叹息一下，以一只手轻托着腮，凝视着她的睡脸。

    深邃的目光渐渐放柔……柔和得连他自己都没有发现。

    她的皮肤挺白皙的，眼睫毛也长，偶尔颤了颤，像扇子一样很漂亮。

    鼻子微挺，很好看。

    嘴巴不厚，也不薄，有一丝性感，感觉恰恰好……吻上去会不会很柔软……触感会不会很**？倏地，他光想到心就悸了一下，吓了一大跳！

    赶紧撇开视线，暗骂自己神经了……

    拿起文件即匆忙往办公桌上步去，差点还碰到旁边的柜子。

    真窘啊，他在慌什么？办公室里又没有谁在看自己！

    当坐在他专属的转椅上时，暗暗松了一口气。

    刚才的失态，貌似没有人发现吧。

    半晌，他想专心工作了。

    只是，很无奈很无奈，心思总是不受控制地往沙发的方向瞟去……

    “真见鬼了！”刚拿起的文件又扔了回去。

    根本就难专心！

    脑袋在乱着呢，这女人在眼前怎么就没心情工作了？！

    下一次，绝对不带她过来！

    只是……下一次真的不带吗？

    难说了……猫扑中文

    