
    (猫扑中文 )    第1459章：番外！霸道来得莫名其妙5

    高朗晕了，有点沮丧的趴在桌面上了，把头埋在自己的双臂之间。

    这时，正在他纠结的时候。

    有一双洁白的手端了一杯暖暖的开水过来了。

    轻轻放在桌子一角，还推了推。

    “您喝杯水……”有点胆怯，目光中还有些担忧。

    高朗身子一僵。

    她醒了？绷着俊脸抬头，有点怨怨的瞪向她。

    声明，这时他不是在怨她，而是在怨他自己，干嘛要受她影响？！

    “你过来。”

    “呃？……”

    “走过来一点，到我身边来。”他就坐在总经理的位置上，像命令又不像命令。

    “……”

    “敢不听我话？”

    “……”慢慢的挪着脚步，她过去了。

    见她步地来，在他触手可及的地方时，倏地，他单臂一伸一收，轻搂住了她的腰，也冷不防地拉近彼此的距离。他的脸也在下一刻埋在她的怀中，像一个难过的人正想寻求着某一种慰藉。

    这时，他坐着，她正站着。

    她刚想推开他——

    “女人，不许动！就这么待着，一会儿就好……”他的嗓音闷闷的，估计是脸颊正埋在她怀中的缘故。

    她错愕的不敢动！

    眼睛吃惊的看着他的——背！

    幸好他接下来也没有什么不轨的动作，仅仅像孩子般往她怀中靠……这样有什么不妥？怎么办？！她僵硬着身子，一动不动。

    要推开他，还是不推开？！

    可是，他没有什么邪念，只是单纯在伤心……

    咦？他在难过吗？

    ……

    周围很安静，渐渐的她也不觉得尴尬了，又想起了一个事情。

    “我刚才在电视看到一个明星哦……”好事想和他分享。

    他懒得回她了，电视上十个有八个都是明星，有什么好奇怪的。

    只是，听她继续说道：“是一个男的哦，上一次在街上我们都碰到他哦……他好像认识我，还叫我馨馨……电视上的他很好看……”

    “你说什么？！”他回魂了，也终于抬起头。

    脸色不太妙！猫扑中文

    