
    (猫扑中文 )    第1464章：番外！融洽的一刻4

    高夫人忍俊不禁笑了出来。

    她也曾经在演艺圈待过一段时间，很短暂却也很辉煌。

    无奈不适应那潜规则，而毅然在当红时期宣布退了出来，也正因为这样反而吸引了高朗父亲的注意，最后嫁给了他。

    今天她也是让杨兰拉着来的。一直没有公开儿子的身份，就是不想影响他正常生活。免得父母的身份让他成为负担。在他十岁左右即送出了国外学习。这几年他回国，努力奋斗也算是打下了自己的一片天。

    “朗，回家吃饭吧，今天你父亲生日。”

    “生日……那祝他生日快乐。”

    “你自己不亲自和他说吗？”

    “妈咪，什么时候他和爷爷别再把我的婚姻当游戏了，我会回去的。”高朗关于这一点，他觉得极度无奈，什么狗屁家庭？！说出去笑死人了，也不会有人相信。所以，这件郁闷无比的事他从来不会和身边的朋友提起半句。

    因为说出去只增加别人的笑柄而已。

    “阿朗，妈妈亲自来接你都不给面子吗？”

    “妈，我今天是有约了。对了，你身边的女人很极品的，妈妈看不清吗？要不……妈妈让人先查查？”相信凭他们的实力，只需要花点小钱，肯定能把杨兰这一个女人的私生活查得一清二楚。

    他们不查估计也是因为杨兰的家庭背景吧。

    哈哈！高朗在讥笑，若爸爸和爷爷知道他们的准媳妇是一个私生活很开放的人，感觉会怎么样？到时他们还会迫他娶她吧？不过，那杨大小姐刚回来两三个月就装得无比纯洁，把他们收服了。

    麻烦死了，他懒得理他们。

    再怎么说，结婚的事情他不会由他们说了算……

    他和妈妈再扯了几句，打着哈哈几句，即挂掉了电话。

    一下子上车了，即迅速开车闪人。

    路上，想着公寓中的某一个变笨了的女人，嘴角不由往上翘。

    好心情不能因为这窘事给破坏了！猫扑中文

    