
    (猫扑中文 )    第1463章：番外！融洽的一刻3

    高朗做完一天的工作。

    赶紧拿着西装就匆匆下班。

    莫名有些期待，她在家中做什么呢？

    “总经理您下班了？”小秘惊奇，今天提早了？

    秦助理也抬头看了看，眼中也闪过意外。

    高朗笑了笑，点了点头。

    有多长时间他没有像今天这样准时下班了呢？

    很久了，久到他都忘记了时间。

    工作狂，是的，他是一个工作狂，一个名副其实的工作狂。

    当时，他还扯上穆馨一起。

    本是心情不错地匆匆出了公司，却在公司门前看到了一个他极不想见的女人……

    眉头一皱。

    他不想见却又暂时不得不见。

    因为这极品女人身边，还有他的老妈名贵的车子？

    那车窗打开着，里面坐着的贵妇人，除了他妈妈还有谁啊？冷静的眸子中闪过一丝不悦，他也和妈妈说过，无事不要到他公司上晃，毕竟她是公众人物，想她也不希望他们保密了二十几年的儿子突然暴光吧。

    倏地，貌似想到了一个相当不错的借口。

    他目光斜视，大方地——视而不见。

    优雅地转身迈向自己的车子。

    “朗，妈和我来看你——”杨兰本想跺脚，无奈在“婆婆”面前也得装得有涵养一点。只是有点幽怨又矫情地看向车子里求助。

    高夫人娴雅浅笑，因为她的手机响了。

    这时，她接了。

    正是她的宝贝儿子。

    高朗在电话中，半调侃笑着说道：“妈咪，怎么突然有空过来？现在可是大庭广众，貌似在不远处还有几个八卦记者拿着相机对着，嘿嘿，明天头条出来会不会是曾经娱乐圈上红极一时的美艳女人勾引史上最英俊潇洒的青年才俊？”

    高夫人忍俊不禁笑了出来。猫扑中文

    