
    (猫扑中文 )    第1469章：番外！意外的画1

    吃过饭后，高朗又窝在这里不走了。

    拽着她一起在沙发上看电视。

    开始她有点拘谨，渐渐就适应了。

    “今天你做了什么？”

    “嗯？在家啊……”他想问什么呢？沈素儿迷茫望了他一眼。

    其实，高朗这一句很随意。

    只是随便问问。

    电视转广告了，貌似挺无聊的……

    “我是问，你做什么消遣。”

    “我……做了些事。上午时，王先生教了我一些东西，关于生活的常识……”这些现代的常识对她来讲是每天的必修之课。“下午，看电视，画画。和王先生去买菜，做饭……”没了。他回来了。

    “哦，是这样啊……画画？画什么画？”

    “国画。”她已经知道了。今天王谦说的。他打开电脑随便一查，关于画的资料全出来了。而且她看不懂简体里，他还转成繁体给她看。

    话说，一个人的知识改变也彻底了点？

    这又是王谦今天的一个疑惑。

    性格再怎么变化会连字体也变吗？

    习惯一下子从简体变繁体？

    估计当时他也特别晕了。

    高朗有点兴趣了，想知道她画得怎么样。

    只是，当他提出要求时沈素儿不好意思了。“我……我画得不好……”

    “画得好不好，看过就知道了！”这时也不等她答应，他自己起来就找。这一个小公寓也没多少地方，连一个客房也没，害得他都得睡沙发。

    在客厅上没瞧见画画的痕迹，自然是转到卧室了。

    现在他是登堂入室，而且还理所当然。

    MMD，她更窘的事情他都见过，还会在乎一点点小**不？

    以前的窘事，貌似也不全是坏事，至少把二人的距离拉近了不少。

    高朗擅自打开了房间的门。

    在门口一扫，卧室不大，一眼全瞟光了！

    果然瞧到书桌给整理干嘛，全是作画的东西。

    在桌上还有未作完的画。猫扑中文

    