
    (猫扑中文 )    第1466章：番外！越来越奇怪了2

    自己的亲生儿子若因为这一件事而避开她这一个母亲，那也是她的失败。

    再怎么说，媳妇也不如儿子来得亲吧。

    碍于家中二位话事男人的态度，她偶尔会提出一些要求，更多的时候保持沉默，也知道婚姻大事，不能逼得太紧，适得其反，无法挽回即麻烦了。

    她也不是一个不明事理的母亲。

    于是，说道：“哎哟，不必了。他是大人又不是小孩子，有自己的**权。”

    其实，高朗刚才一句提醒，倒是令高夫人上心了。

    作为儿媳妇，或者真应该好好调查调查。

    大家长不给，她私下查查也没有什么不可以。毕竟，知子莫若母，儿子不会那么慎重地说出抵毁别人清誉的话，特别对方还是一个女人。

    这段时间，她身为母亲倒是疏忽了一点。

    只是觉得儿子不听话，有这么好的媳妇不要。

    偏要外面交些乱七八糟的女人……（PS：高夫人还不知道杨大小姐也是乱七八糟中的一个极品。）

    “那……跟一下，大概瞧瞧在什么小区里住也行啊。”

    “这样……”高夫人听杨兰一说，倒也想知道了，想了想，还是点了点头。即吩咐司机跟着少爷的车。

    过了一段路。

    只是，她们的车子跟着高朗到的地方，也正是他公寓所在的小区。

    高夫人一笑，“行了，不用再跟了。阿朗只是回自己的公寓而已。”

    “哦，原来只是回公寓了，我还以为他没回呢……”要命的，杨兰是咬牙恨，她在公寓审了一个月了，他真的没有回去过一次，今天突然就回去了？！干嘛不是去和狐狸精见面呢，那样她正好和高妈妈捉一个正着。

    到时逼婚就正常了，要死要活的戏也容易演，大大方方包容的事也行。

    只是……如意算盘打错了！

    杨兰讨了一个无趣。

    高家的司机也把车子调头，往高家大宅而回。

    ……猫扑中文

    