
    (猫扑中文 )    第1470章：番外！意外的画2

    沈素儿正跟在他身后。

    他回首问：“你什么时候学的国画？”真画啊！

    昨天他还以为她是闹着玩的。

    高朗嘴里问着，脚步是已经踏进去了。

    目光在画上一扫，倏地错愕了一下。

    咦咦咦？？！

    眨了眨眼，他本来以为会是马马虎虎的画，想不到画得不错嘛，对于国画，由于某一个长辈，虽然他不精却也给强迫性地习过一段时间，最后实在没那一个兴趣，转而开广告公司了。

    但是，对于鉴赏能力他还是挺自信的。

    只是，眼前的画怎么眼熟呢？

    是不是在哪里看过？

    “穆馨，这东西谁画的？”他问了，要确认一下啊，别不是去买回来的吧。觉得很有可能，她正生病，买一幅画回来当前癔想的工具。

    沈素儿有点腼腆小声说道：“是……是我画的。”

    哦买噶！真是在当癔想道具了。高朗有点心疼了，她这一个病到底什么时候才好？于是，相当怜悯的目光看了她一眼，“嗯嗯，画得很好。”敷衍啊敷衍。生病的人就是需要让人多多赞美，切忌刺激到她了。

    她也仅淡淡一笑，没有回应。

    高朗目光还是在看画，还是觉得眼熟，所以画是她买来了又信了几分。

    “画得如何？”她淡问了，感觉他的表情有点不自然。

    “呵呵，还不错，还不错……呵！”他讪讪笑着，“只是，有点眼熟，是临摹那一个大师的作品？”真的看过，只是一时想不起来。

    不料，她惊诧反问：“你也见过这画吗？却没有买？”

    “啊？”疑惑ing。

    “我是在一个画廊看到的。很喜欢，忍不住就自己再画了一幅。”

    高朗眸子马上微眯，脱口即问：“画廊？什么画廊？”

    “嗯，好像叫聚贤阁书画廊。”她回忆着昨天看到的，最后确信一样轻嗯了一声，点了点头。猫扑中文

    