
    (猫扑中文 )    第1467章：番外！越来越奇怪了3

    高朗回去时。急匆匆就上楼。

    开门的，很不巧居然是王谦！

    那一眼，差点令他想把王谦给灭了！

    在上来时，他还在幻想着，她温柔浅笑给他开门的样子会是多么的诱人……

    “怎么？一瞧到我……就一副要吃人又失望的表情？本少爷给你开门还委屈了你不成？！”王谦大大的抗议，严重的不满意。

    “谁让你开门？”

    “那好，我先关上，你继续在外面按门铃。”说着，王谦还真作势要关，结果高朗迅速地把他的手给拍掉了。

    高朗自己也觉得很窘，“行了！你怎么在这里？”

    “呃？高大少爷，你是不是得了健忘症？哇，还是你给……里面的传染了？”王谦眨眼古怪一笑。他可是高大少爷请来的心理医生，是专属的。他来是拿钱办事啦，懂不懂？！不来岂不是白拿钱？

    “现在下班，不用你了，回去吧。”

    “什么嘛？一来就赶人！”

    “我高兴。快滚蛋！”高朗进去了，居然顺便把王谦给推了出去。

    狂汗！在王谦还没有回过神来时，人已经给推到门外，还关上门了？！

    啊啊啊？？

    面对着紧闭的门，这是什么情况？！

    “喂！高朗，你——”

    天啊，王谦很想踹门。

    好歹也让他把饭吃了再离开吧……

    他爱吃的红烧肉啊！爱吃的菜啊……菜可是他自己掏腰包买的。

    “MMD，报销！翻十倍……不！翻一百倍！切……”哭笑不得。

    忍不住了，在离开时唯有再骂一句：

    “见色忘友的家伙……”

    **************

    高朗进去客厅。

    即见到餐桌上热乎乎、香喷喷的饭菜。

    再往厨房看去，有一个背影在忙活着。

    他也不客气，坐下即先吃——偷吃。一边吃还一边点头：“嗯嗯，味道不错……”猫扑中文

    