
    (猫扑中文 )    第1471章：番外！意外的画3

    她回忆着昨天看到的，最后确信一样轻嗯了一声，点了点头。

    继续说道：“这是最便宜的一幅画。没有大师的落款，听说也没有完成的，我自己试着把它完成。你看看怎么样？我看到时只是一个人物画像，潦潦几笔。我添了背景……”之前在画廊中画的，她不太满意。回来再想了想，觉得自己可以画得更好，即忍不住又画了。

    “……”

    高朗表情先是错愕，接着渐渐变得古怪。

    他用全身的目光凝视着画……

    这时，她也立在书桌旁，那欣赏的目光看着自己的作品——其实是透着自己的作品在回忆着另一幅画。她是真想买的，不过最后让人给赶了出来，遗憾啊！

    “你没买画？”他问了，只是表情有些令人费解。

    “我想买，可是没买成。”沈素儿把在画廊的事情说了说。

    高朗听后表情更有意思了。

    这时，素儿柔声细说：“当时……画廊中有很多很贵的画。裱得也很华丽，用功。只是，我觉得这是当中最好，画师的功底也最精湛的一幅。好可惜，没有买的。……我也觉得这一个画画的人肯定很寂寥，因为人在高处却没有一个懂，没有一人欣赏。”

    高朗点首赞同。

    现代的是物质文明，真正懂画的还有多少人？

    那些领导们随便挥挥毫，也有一大批人出来拍马屁。

    拍着拍着就变成了书法家了……

    貌似书画中，领导们的书法比较容易讲成“艺术”。

    国画嘛，毕竟艺术度要高了一点，难以弄虚作假。

    “有点意思了……”不过，高朗觉得自己应该相信她吗？

    信，也不算全信。

    她在生病中啊，生病中人的话只能信几分。

    这信的几分，他还在想了，她瞎扯也扯得有根要据，太真实了……

    他觉得耳听为虚，眼见为实。猫扑中文

    