
    (猫扑中文 )    第1475章：番外！谁是小妖精2

    顿了一会，两个人相视了一眼。

    高朗扬了扬手机，说道：“打固定电话吧。”

    “嗯，打吧，估计也会繁忙的。”王谦也认同。

    高朗拨了一个电话给画廊。

    一开始系统提示正在通话当中，再拨还是通话当中。

    他连拨了五次，终于通了！

    足足拨了几分钟……

    “通了通了！”王谦比高朗还激动。

    这一通电话还真令人紧张。

    结果，高朗先报上了自己的身份，说要找外公的。

    有点遗憾的，他听说今天外公有事没有在画廊中。

    但是，没有和自己外公通电话，却也证实了一件事，报道的新闻是真的。

    “啊……”

    王谦和高朗目瞪口呆——那一点点怀疑都没了？

    新闻……新闻是真的？

    想必第一次看到沈素儿的话时，王谦的想法和高朗也差不多。

    突然证实了，还是有点不太相信，王谦怔怔问：“朗，会不会是你家外公……呃，太小题大作了一点？一时眼花，随便把一幅烂画评价得那么高。”

    “不、不……不会。我外公在二十年前已经不再称赞人了……”外公一向淡定，肯定不会啦。而且，外公的骨子里其实相当超脱又清高。

    “那一幅画而已，用得着找出人吗？”出的价比画还要高吧。

    “不对，好像不是一幅普通的画……”

    “怎么不普通法？”

    “那画……瞧那人物，呃……不说了，你想知道自己抽空去画廊转转。”烦燥。真的假的？他越来越看不透她了……

    不敢相信啊，那女人有这种实力不？能让外公赞不绝口，而且还出高价找人？和她共事了这么多年，还真一点看不出来。可就算是生病，连专长也会变的吗？“谦！你说一个人生病了会变成天才吗？不用学就懂？就算是以前没有接触过也会变擅长了？光靠癔想……貌似做不到吧……”

    “没接触过？你怎么知道？”猫扑中文

    