
    (猫扑中文 )    第1472章：番外！意外的画4

    耳听为虚，眼见为实。

    “穆馨，你画一幅给我看看。”这是最快的印证方式，他也是刚想到了。

    “我……”她犹豫了，现在她没心情画。

    画画也不是说画就能画的，也要看心情，不然画出来的东西也难入眼。

    高朗见她犹豫了！

    心也凉了凉，果然是在生病吗？

    这时，她说：“我……现在没心情作画。”准确点是没兴趣。

    作画如同写作，需要一种宁静的心境，需要灵感。

    精神不集中时，或者没有感觉时，勉强创作出来的东西也难有打动人心的地方。

    高朗见她一说，倒也不强迫她，也没继续说。

    再看了一会儿就出了卧室，继续找影片，或者上网浏览一下新闻。

    她倒是很安静的在一旁看电视。

    偶尔，他注视着屏幕会偷偷将目光瞟向她的侧面，微微皱眉。

    除了长得一样，真没发现有一处像穆馨。

    到底什么时候她才会好起来呢？

    这病已经一个月了！

    ……

    ********

    翌日。

    高朗上班了。日子如常，一连过了两天。

    终于星期五到了——晚会的日子。

    下午，高朗提前了一个小时下班，匆匆赶回到穆馨的公寓。

    这时，他已经配了钥匙，不用按门铃就能自己开门。

    进去后见她在厨房忙活，而王谦却一副悠闲地在客厅里上网冲浪。

    高朗坐在他旁边，轻声道：“喂，你应该下班了。”

    王谦无好气地斜睨了他一眼，每一次，他回来说的话都是这一句，“喂，你能不能换一句有新意的？”拜托了，他就那么迫不及待吗？

    “好吧。王先生，我和穆馨要出门了，你自便吧。”

    “去哪里？”

    “晚会啊，不是早和你说了吗？”

    “……”有提过吗？王谦一点印象都没！猫扑中文

    