
    (猫扑中文 )    第1476章：番外！谁是小妖精3

    “没接触过？你怎么知道？”

    “MD，我……我开的是什么公司？广告。她是策划总监！我从公司创立开始她就在了，也是元老人物，一个员工有什么才能我会不清楚吗？”他要吼人了。他也正因为了解才对于她说懂国画的事没多留意，也当她是在生病癔想当中。

    王谦沉默了。

    微微敛起的眸子也不知他在想着什么。

    半晌，他貌似下了一个决心，要说出一件事情：“朗，有一个事情我想说……”

    “嗯……”高朗刚点头。

    偏偏这时，从卧室中出来一个女人。

    突然间，他忍不住爆笑了！

    王谦刚想说的话，也收了回去，错愕的目光眨了眨，盯着刚出来的某女——盛妆出来的某女！

    “哈哈……”

    高朗是笑得不客气。

    沈素儿微微嘟起了唇，有点不乐意。

    难道自己做了什么不对的事情吗？

    往自己的身上看去，并没有什么不妥。

    卧室里只有一套裙子，无奈裙摆太短了，她以针自己剪了一块布续长了，还绣了点小花。裙子的露出肩膀，她不太满意，又自己做了一件短披风。

    见露出胳膊，她还是不满意，又弄了一个长袖……

    结果一套漂亮的时尚晚礼服让她改是不论不类，却也有点小古典。

    她个人感觉很好，在她们的时代肯定是女人们的最爱。

    还有，为了表情隆重，她还刻意把长发盘了起来……更添优雅了。

    只是，按照两个大男人的一向的审美标准，她根本就是——太搞笑了！

    王谦憋住笑，推了推高朗。

    提示一个好友别太嚣张了，没瞧到美人垂着眸子很不好意思吗？

    真太另类了，现在的年轻人就讲究另类。

    想不到她学得蛮快的……

    哈哈！忍不住了，两个男人同时也把脸挪向别处。

    沈素儿窘窘的立在一旁。

    她是完全不知道自己穿得有什么不好……猫扑中文

    