
    (猫扑中文 )    第1474章：番外！谁是小妖精1

    差点的，高朗手指一颤，把鼠标也按错了。

    什么跟什么？画……画画是真的？

    他狂汗！前两天听了还不太相信……

    事后由于公司的事太多了也没怎么放在心上。

    现在突然就看到这一个？

    他、他、他彻底无语了……

    有一个问题出来了！出来了！

    “谦，这新闻会不会假的？”高朗在怀疑啊。

    王谦想也不想的，举起五指即往高朗的脑袋上一拍！笑骂：“白痴，是真是假你现在一个电话不就知道了？聚贤阁啊，我没记错那是你外公的地盘。”

    靠！关键时候装白痴。

    王谦貌似比高朗还急切，已经从他身上扒出手机了，推到高朗面前，“快快，打一个电话印证一下。这事情很重要。”根据近段时间的观察，他好像有一个定论了，也算是大胆的猜测。

    “……”是，高朗也觉得很重要。

    到底重要在什么地方，他一时之间又说不清楚。

    高朗还是打了。

    问题是……外公的手机打不通？关机了？

    “怎么回事啊？关键的时候关机？”王谦怨起来了。啊啊，抓狂！不过，无意中瞥到新闻中的手机联系号码，再抢过高朗手中的手机？

    两个号码居然是一样的？窘！难怪会关机，估计一天就会不下千个电话。

    “高朗，我发现你外公和你一样……有时挺——嘿嘿，不拘小节的，居然把自己的号码公开放上去……”不拘小节是客气说法，迷糊还确切点，这么大的人还一时冲动没想到后果嘛。

    高朗大笑，“他老人家就是这种人。还有，我外公是我最佩服的。嘿嘿。”书画也的确能陶冶情操。禀着抬高外公自己面子也有光了的原则，他没有深想就回了。

    可是，人家王谦可不是在赞美啊？！！

    囧！（乌鸦飞过了！~）猫扑中文

    