
    (猫扑中文 )    第1473章：番外！意外的画5

    王谦一点印象都没！

    高朗也不理好友了，往厨房迈去，喊道：“穆馨，别忙了。换件衣服准备一下，参加晚会了。”

    “好……”里面的人儿应了一句。

    过了一会，沈素儿从厨房步了出来，温婉地向他低头打了一下招呼，再静静地往卧室走去。

    女人换衣服的时间，总是比较麻烦。

    高朗在等待的过程中有些无聊了，拿着电视的摇控器即转着电台频道。

    看了一会，节目不吸引他又换。

    倏地，本来挺安静上网的王谦神色一变。

    “喂喂喂！朗、朗……快看快看！”王谦像发现了新大陆一样扯着高朗的手臂，貌似在电脑中发现了爆炸性的东西，“你看看这是谁？像谁？

    高朗疑惑了，趋身上前看去。

    全屏显示的一张女人照片，有点模糊了，像摄像头拍的效果。

    不过就算是模糊，高朗也认得出来这一个女人是谁。

    因为太熟悉了！

    只是，她的一张照片有什么好大惊小怪的？

    他迷惑问王谦：“还以为是什么大事？穆馨啊，谁偷拍的？这一套衣服她最近经常穿。”什么时候他连她穿的衣服也留意了？真窘，也就这几天的事情而已。

    王谦恍然大悟，赞叹：“真是她啊，想不到她还有这一个能耐，小瞧她了。”

    “你在说什么呢？”

    “值钱，我们要不要把她卖了？”夸张一点的说法啦。

    “你……到底在说什么？”疑惑再疑惑！

    “自己看啊，新闻，寻人启事。20万酬劳啊！”

    这时，王谦未说完，高朗已经拿起鼠标操作了，退出图片时果然瞧到一侧新闻，寻人的，“寻一名女子，作出以下画的女子，……照片是……画廊内的监视器录下的……酬谢……不会少于20万……提供地址，姓名，若能请到本人，还可追加……聚贤阁……”

    聚贤阁？！

    差点的，高朗手指一颤，把鼠标也按错了……猫扑中文

    