
    (猫扑中文 )    第1477章：番外！谁是小妖精4

    事情有轻重缓急。

    高朗看了看时间，离晚会的时间还有一个多小时。他侧首问着：“谦，刚才你想说什么？急不急的？”

    “不急。”王谦淡笑。

    “嗯，那晚会后再联系。”他站了起来，牵着她的手往卧室走去。再出来时，她已经换了一件正常的衣服，头发也放了下来。

    高朗拿起西装，对王谦道：“屋子交给你了，钥匙我们有带。”

    沈素儿唯有跟着份。

    她瞧起来好像又做了一件很窘的事情。

    是不是做错了？

    只是穿一件衣服而已……

    她低着头跟在高朗身后。

    心里也知道，在这里的人衣着很随意，而且也很……清凉？放到古代是伤风败俗。只是这里有些风俗习惯，她还是没办法适应，特别是穿衣服这一项。露出手臂很寻常，臂膀，背，肚脐，大腿，……有些人还只穿着内衣。

    她很汗颜啊！

    不是自己穿，看着就羞愧不敢直视。

    到了电梯了，高朗停下，

    而某一个在想着东西的女人冷不防的一下子撞上了他的背！

    哇靠！窘死了……

    他怒目回头，却碰到一张委屈的脸，正悄悄地摸着鼻子。

    那如水温柔的眸子非常抱歉地瞅了他一眼。

    沈素儿心里怯了。

    会不会又闯出祸来了？又令他生气了吗？

    脖子也不由缩了缩，拉耸着，感觉很冷一样，“对……对不起，我没看见……”那么大一个在面前敢说没瞧见？太汗颜了！在她眼中刚才纯属意外，谁知道他会突然就停下……呃，原来人家到电梯前了。

    眸子的余光扫了扫才知道到了电梯前。

    “噗嗤！”他笑了！亲昵地伸出修长的食指，轻轻地点了点她的脑袋，口吻隐藏着几分宠爱笑骂：“傻瓜。哈！”

    突然间，她错愕了一下！

    感觉好奇怪，是他好奇怪……

    她原本以为他会生气，却突然笑了？猫扑中文

    