
    (猫扑中文 )    第1479章：番外！谁是小妖精6

    高朗换了一套西装。

    当见到沈素儿在专业人氏的打扮之下出来时，眼前也不由闪过了一抹惊艳。玲珑有致的身段，羡慕了不少人。只是，微微露出了香肩，摇拽的长裙……

    她红着脸颊，时不时望着自己的肩膀。

    那粉红的脸颊，也不知道是不是化妆的关系还是她羞涩的样子，令人眼前一亮，重点是二十余岁的女人居然透出了少女纯真。

    高朗错愕了很久，半晌才尴尬地移开视线。

    “这个……这个太露了……”她正想找东西遮住自己的肩膀。

    服务员都尴尬了！

    这一套已经是全店最保守的一件了。

    高朗没好气了，拽起了她的手腕即往外面走，“很漂亮。我们走吧。”不想让她再挑剔了，再弄下去他都不好意思。再包就像圣母了，失了美感……

    “可是……可是……”她吱唔着。

    “慢慢就会习惯了……”只是露半个肩膀而已，她就这么多意见？对了，想不到她的皮肤还这么好……以前她藏得倒是蛮深的，也不懂得打扮，难怪瞧着那么不顺眼……真是的，早就应该穿得养眼一点，或者他就不会那么狠心累死她了。（PS：若正主知道肯定会把高朗给鄙视得体无完肤……）

    晚会，最终还是到了。

    沈素儿和高朗的出场比较低调。

    毕竟，高朗不是晚会的主角，仅是应邀而来的。而他的身份也不过是一间新生的广告公司老总，不够资深。即便最近拿下了慕泰珠宝的单子，名气又响了一点，然而，在今天晚上的人物来瞧也不算是什么重量级的人物。

    今晚会很T市很多资深的人物到场。

    而且，一些影视巨星想必也不会少。

    这时，沈素儿挽着高朗的手臂，心有点颤危危，据说是以他舞伴的身份出现。

    即便进了这里，她还是没有弄懂舞伴是什么意思……猫扑中文

    