
    (猫扑中文 )    第1481章：番外！谁是小妖精8

    “啊？”迷惑，不懂。

    “舞会，戴着虚伪面具的秀场。这话还是你以前说的。”高朗幽深的眸光挪到她身上。回忆起以前他让她去参加一些商业舞会，她眼角都没甩他一下，说不在上班时间，不在工作范围……

    这时，她避开了他视线，有点局促不安了！

    以前的“她”说的？那一个叫穆馨的女子？只是她不是啊！不是她说的……于是，她迷茫而又不安地问了：“那……我们也要装吗？”

    柔和的灯光之下，她仰首用迷惘的眸子看着他。

    高朗刚想喝酒的举动，在半空中凝结……

    她问，我们也要装吗？

    是啊，他要装吗？装啊，他一直都在装。

    他还要让她装吗？？不！不要！

    身边太多人在装，再看她装他会更累……

    “穆馨，我们走吧。”一句话惊醒了他。以前她装，让他看着累，现在她不装了……他要教她装吗？若她一直纯洁如斯，纤尘不染，保持下去有什么不好？！

    他临时决定带她离开。

    她莫名不解，只是这高跟鞋，长裙走不快啊！

    “慢……慢点……”细声请求。

    可是声音太小了，全给舞会柔和的音乐给盖了。

    还有这时，高朗也一心想带她离开也没听到。

    倏地，“啊……”

    她细小的一声惊呼，身子失掉平衡一下往前扑去。幸好，高朗牵着她，也幸好，他眼疾手快扶了她一把，只是这么一带，她轻轻巧巧落入了他的臂弯之中。

    而他也趋势搂住了她的纤细的腰。

    “对……对不起！”她心怦怦在跳，有点慌乱的想和他拉开一点距离。

    好紧张，感觉很多人在看……

    只是她想保持距离，高朗却没松开手。

    怎么办？他是因为搂着她……觉得很舒服……猫扑中文

    