
    (猫扑中文 )    第1480章：番外！谁是小妖精7

    柔和的轻音乐，轻闪的七彩霓虹灯，华丽而又奢侈的舞会现场。

    不管任何会场，美女是必不可少的装饰，身边总有一些西装革履，瞧起来很有身体地位的男人。

    高朗把她带到会场的一角，这里人员少，也不会有谁留意。

    重点是能一眼入口看清。

    刚才他已经看过了，瞧来是他们来得有点早，慕泰的负责人还没出现。

    侍者过来，他招手拿了一杯果汁给她，温声道：“别担心也别太紧张。放松身子，不会有什么不好的事情发生的，只要有我在呢。”

    他看得出来，她在紧张着。

    轻轻的说话时，一只大手已经在不知不觉中牵住了她的手，很自然也很体贴。

    这时候，她没有拒绝。

    因为她的确在紧张，隐藏着怯意的目光看着周围，他的手上传来的温柔，令她莫名的安心。毕竟，她十五年的人生还没有见过这一种场面，好像个个人都有来头，个个人都得罪不起。

    这是小人物的一种悲哀。

    她觉得自己就是小人物。

    高朗一只手牵着她，另一手有点随意地摇晃着杯中的红酒。

    眸子像猎人一样在会场中扫视。

    见到了不少商界名人，而且他的父亲也在其中。

    只是这个时间，他不想过去和他打招呼。

    算什么？……他也不知道。

    他知道只要自己不过去和父亲打招呼，父亲也不会过来的。在父亲的眼中，因为不娶杨大小姐，他从一个合格的儿子在瞬间变成了不孝的儿子了。以前的事情他可以迁就，唯独婚姻他不会！

    沈素儿的身子微微往他身边倾着，“先生，他们……他们……”

    “傻瓜，别把他们看得太清高。撇开华丽的一身行头，充其量不过是一群普通的人，一群特别懂得伪装的人……”

    “啊？”迷惑，不懂。猫扑中文

    