
    (猫扑中文 )    第1486章：番外！谁是小妖精13

    高朗不能不接，刚才妈妈可是帮了他一个大忙。

    “亲爱的高女士，找您的宝贝儿子有何吩咐？”他接了，语调轻松而又幽默。听了几句，他皱了皱眉，抿了抿嘴应是，“好吧，马上到。”

    挂掉电话。

    他沉默了，凝视着她。

    高朗是不想带她去当耙子。

    可以预见，一会他上去会给轰炸一番。

    再说，这些纯属他的私事，她还是别参和进入好些。

    他和她的关系……

    好像也没什么关系，真郁闷！

    “穆馨，你留在车里等我怎么样？我会很快下来的。”

    “好。”她迷茫眨了眨眼答应了。

    “嗯，无聊就听听歌。”他开了车门，再教她怎么开音乐。

    只需要教一遍，她就懂了。

    这时，他本想说有事打电话的，却发现她出来匆忙没有带手机，于是把自己的手机给她，叮嘱，“拿着。天黑了，别随便乱走，我有事会打电话给你。”

    “是，您要小心。”

    “我知道了。”他看了看周围，这是酒店的停车场，很安静。她一个人会不会害怕？现在是晚上，“穆馨，你一个人在这里会不会怕？”

    “……我不怕。”怕啊！现在看着他是不怕。会不会怕也要等他离开后才知道。她有些不安地回着。

    高朗犹豫了，“嗯，十分钟。我最多十分钟就会下来。等我。”

    他关掉了车门，往电梯那边迈去。

    越走越觉得这里安静，刚才都不觉得有什么。走几步他就回一下头，那车内开着灯，是亮的。看不到人，因为玻璃从外看不清里面的。晚会的会场在六楼，母亲说在七楼的A205号的豪华套房里，他来回要花三、四分钟，在十分钟内赶得回来吗？

    若父亲在，爷爷在，到时候……

    进了电梯，里面也有几个人。猫扑中文

    