
    (猫扑中文 )    第1483章：番外！谁是小妖精10

    人帅嘛，又有点名气嘛，很自然也吸引了一些目光，

    正因为这样，不管是杨大小姐还是这一个许大明星，谁过来都是麻烦。

    这下好了……冤家一起来了？！

    高朗直接皱眉！

    TMD，讨厌的人怎么会一起来？

    眼下，高朗很不想成为别人的笑柄。

    瞧气势就像一个是来撒泼的，一个是来抢女人的……呃，他直觉许绍是来欠扁的。

    这两个神经病最好别惹出什么乱子，靠！

    无视！直接无视他们。

    可是，在这时候——

    “谁是小妖精？”纯白的某女迷惑了，好奇问：“那小姐是在喊我吗？”应该不是吧。

    “不是！”高朗脱口即否认，“妖精的水平你一点都沾不上边。”

    “哦……也是。”这时，她脸上又疑惑了，“刚才好像听到有人喊我？”她背对着许绍的，所以没有看到他正走过来。

    高朗俊容一绷，“在这里你会有熟悉的人吗？”

    她轻轻摇头。

    “就是，听错了，没有人喊你。”带她离开！他现在只有一个想法——就是带她离开。

    后悔，现在他后悔死了，干嘛要带她过来？

    直接找一个借口说她临时有事，或者生病了也好啊。

    再说，慕泰的负责人也应该会理解的，

    或者再约个时间喝茶见面也行。

    MMD，失算了！

    高朗坚决牵着身后女人柔软的手继续想离开！

    无奈刚转身——

    “高总，您好！早来了？”

    慕泰的负责人带着女伴却偏偏在这一刻出现在门口？

    刚才高朗和沈素儿原本打算离开，自然是往门口走。

    这时，他们站在门口的距离也不远，人家进来自然一眼看到他，招呼不打即有失礼貌了。

    这一下？高朗恨不得撞墙！

    ……猫扑中文

    