
    (猫扑中文 )    第1482章：番外！谁是小妖精9

    鼻息间传来她身上淡淡的香味……

    感觉真不错。

    随便放开才是傻瓜……

    至少也要多搂一会儿吧……

    美女当前，他觉得正常的男人都会有这种想法，低头温柔的问了：“怎么啦？有没有摔到哪里？”

    多余的，他现在还搂着，怎么可能会摔着呢？

    沈素儿身子绷得紧紧，也有点窘窘的，人家关心也不好拒绝吧。连忙道歉了：“对不起。又给您添麻烦了，我不小心踩到了裙子，裙子太长了……”

    裙摆长是一个问题，高跟鞋也是一个问题。

    慢慢走还可以，若心急即会乱……

    她一直告诉自己要镇定，要淡然。

    只是心底还是止不住会紧张，会担心，生怕自己一个不懂又会给他惹来麻烦。若他讨厌了她怎么办？会不会像上一次那样，一个月都不回家？她是担心……在这里，无形之中，她已经把他当亲人了。

    他对她来讲很重要……

    “小妖精？原来你就是那只小妖精？！”这时，有一个愤愤的女人叫嚣了。踏着高跟鞋噔噔过来。

    高朗一瞧到杨兰，暗觉不妙。

    丢脸，他可不想在这种场合丢脸。

    杨大小姐的水准他早就领教过了……

    他不会让怀中的某一个人受伤，本能地将她藏在身后，保护起来。

    目光很冷地看着气急败坏的杨兰，距离还有十余步！皱眉啊，冷冷的眸子像在提醒：杨大小姐，你的身份备身瞩目，要注意点形象。唉，他真想出声提醒她一下：现在周围人的目光都让她的愤然给吸引了，等着看好戏呢……

    等她再走近几步，他也会成为“众星捧月”！

    偏偏祸不单行——

    “馨馨？！”突然有一道风景线出来！

    一个举手投足间星味十足的帅哥也从人群中迈过来！猫扑中文

    