
    (猫扑中文 )    第1484章：番外！谁是小妖精11

    这一下？高朗恨不得撞墙！

    仿佛能看到下一刻，杨大极品冲过来撒泼，许大家伙过来勾搭。

    简直是给人看笑话的。

    虽然他还没有很大的知名度，却也是上流社会的成名人氏。

    毕竟他见过世面，还能及时想佯装淡定地想和慕泰的人打招呼，身边的某女居然也很有礼貌的冲着门口的客人问候了一句：“您好！我们也刚来一会儿。”

    “哎哟，想必这一位就是高总的得力大将——穆总监吧，意外。不仅人有才，长得也很漂亮，哈哈，一点也不输给屏幕上的大明星……”那人一脸感叹，目光中也有惊艳。

    “谢谢赞美。”她浅笑适宜，柔和的嗓音也大方又得体。

    高朗意外，真的很意外！

    关键时候，她居然给顶上了？！

    那里学的？电视？！

    她是紧张的，他知道！

    因为此时此刻，他正牵住她的手。

    高朗也礼貌地笑脸相迎，大方地打了一个招呼。

    两个人是直接面对客人了，完全无视迈过来的杨兰和许绍，反正今天他们主要是来见慕泰负责人的。

    只是时机来得太凑巧，也太令他难以掌控……错过了离开的时机，最坏的事情，即是在慕泰负责人面前丢脸……担心会不会影响到合作的事宜。

    表面镇定，谈笑风生，内心大急。

    不料，下一刻什么事情也没有发生。

    刚迈过来想发飙的杨兰，见到慕泰负责人迟疑了一下，再想上前时，手腕却突然让高夫人扯住了。高夫人也不知道在杨兰身边低声说了什么，杨兰居然止住了愤怒，狠狠地瞪了一眼穆馨，心不甘情不愿随着高夫人离开了。

    几乎在同时的，许绍在快临近时也顿住了脚步，佯装随意地从侍者的托盘上拿了一杯红酒。意外地没有继续往前迈，也没有再过去打招呼，是因为近距离地见到了她和别人打着招呼……

    以前她是最讨厌这种舞会的。猫扑中文

    