
    (猫扑中文 )    第1485章：番外！谁是小妖精12（新更）

    那温柔的微笑，淡雅的风姿令他吃惊。

    真是她本人……不见一段时间而已，她居然这么漂亮。

    不过，他还是懂得礼节。

    在别人谈话的时候不宜去打扰。

    于是，相当戏剧化的，由于慕泰负责人的出现，和高夫人从中阻挠，高朗方才担忧的事情一件也没有发生，至少在这种场合没有发生……

    高朗风度令人折服，谈话也进退有度。

    旁边的小女人也温然浅笑，甘当绿叶，也不抢着他的风头，令人羡慕不已。特别是慕泰的负责人，相当欣赏二人。只是临近离开时，他含笑地别有用意问了一句：“高总，穆小姐是您……的……嗯？”眉目轻挑，不明说也知道后面省略了几个字：女朋友不？

    刚才二个人手牵手的情形，可一点不像上司和下属。

    让人误会也不奇怪。

    “咳咳……”高朗错愕了一下，悄悄看了某女一眼，再冲着慕泰负责人高深莫测一笑，轻眨了眨眼，像就那么一回事，两个人的关系不用语言自明。

    完全是给人错觉，放一个烟幕弹。

    反正啊，这就是传说中的装糊涂，她听不明白的。

    呵呵……

    果然，沈素儿听着迷迷糊糊。

    聊了一阵子，慕泰的负责人也和别的人打招呼去了。

    今天的事情，二个人也算是大功告成。

    高朗是深深呼了一口气。

    MMD，老天垂怜啊！

    最后什么事情也没有发生，虚惊一场！

    只是——

    估计麻烦还没有完全断……

    “穆馨，今天谢谢了。”

    “嗯？”为嘛？为嘛要谢谢。

    “你不用明白，反正就是谢谢。哈哈！”他朗笑，“走了。我们离开……”早已经和主人打过招呼了，也是应该离开。

    高朗拉着沈素儿往外走。

    刚到车旁，电话即响了起来！

    是他妈妈的？猫扑中文

    