
    (猫扑中文 )    第1488章：番外！谁是小妖精15

    高朗对着手机提醒道：“我没事，现在正下去。你待着别动，谁让你开车门都不要开，知道吗？”

    “是。……只是……他说……他说认识我……”她吱吱唔唔着，在犹豫着什么？

    高朗刚松懈的一点心情突然又给提了起来！

    像在询问么他？

    谁？谁在让她开车门吗？？

    刚离开而已，这么快就让流氓盯上了？

    该死的，不！千万别开！

    他慌神了，急吼道：“不许开门！听到没有！我马上就出现了，别开车门。那是坏人！不是好东西！……该死的！”

    掩饰不掉心中的紧张！

    再也没有办法保持理智，他疯狂地往楼下跑！

    那么迫切，那么着急！

    那心底席卷而来的害怕是为何？

    千万不要出事！

    停车场，真不是一个安全的地方，特别是一个单身的女人在哪里。

    高朗啊高朗，你真是一个笨蛋！

    笨蛋……

    穆馨？！不要开门，也不要出事……

    他要疯了！路上撞了不少人，给别人骂了也不在乎。

    然而，分明短短的两三分钟却像一个世纪般漫长！

    “穆馨！穆馨！……”

    冲到停车场时，在昏暗的阴影之下，真见到有一个高大的男人在车旁！

    “穆馨！别出来。”他冲了上去，将那男人拽开时，却突然怔了怔。

    许绍有点冷漠的撇开了他的手，“你干嘛？耍流氓吗？”

    高朗喘着气，突然笑了，是怒极而笑。

    真TMD，原来是这一个混蛋，差点害他心脏病都出来了。

    高朗大力地甩开了揪住许绍的衣服。

    警告的给了他一眼。

    “许大明星在干嘛？让人怀疑是不是瞧上我这一辆破车？”

    许绍神情傲然地无视高朗，修长的手指像弹脏东西一样，弹了弹刚才让高朗碰过的衣襟。讥笑道：“破车没瞧上，倒是瞧上车上的美女了。”猫扑中文

    