
    (猫扑中文 )    第1487章：番外！谁是小妖精14

    进了电梯，里面也有几个人。

    他看了他们一眼，普普通通的，也没有多留意。

    几个人瞧起来是朋友，小声聊着天，无非是这些天的见闻什么的。

    电梯一楼一楼往上。

    这时，有一个女人说，“我朋友昨天在停车场给人劫了，抢了一万多元的现金。还连刚卖的一套首饰也丢了。现在的治安真差……”

    “啊，是谁？那个……”

    “是啊，就那几分钟的时间……”

    “倒霉啊……”

    “……”

    几个人聊啊，却聊得高朗惊心动魄的。

    七楼到了。

    高朗出去，却又转身打下去的电梯。居然全是往上，这楼二十多层，要等到什么时候？他要找楼梯！刚转身——

    “阿朗。”是母亲的嗓音。

    他母亲在这里等？

    “妈咪，给我手机！”

    “什么？”

    “手机！”他着急地喊着，人已经拿过了母亲手中的包包，找着手机。找到了赶紧拨号，响了好几个没有人接。“干嘛不接呢？”

    高夫人不解问：“阿朗发生了什么事？对了，大家还在房间等着你。”

    高夫人说的，高朗哪里还听得进去。

    现在他唯一担心的是她会不会出事！

    真的，又做了蠢事！干嘛要留她一个人在车中？现在的日子太平吗？白痴！他真是白痴！如果出事他会恨死自己的。他一边急着打，一边扔下了妈妈往楼梯赶。

    匆匆的往下。

    音乐的铃声再响了一会儿，手机终于通了！

    一听到她柔和的嗓音，他安了心，没有害怕就是没有出事。

    只是转而一想，他也骂人了，咬牙恨：“干嘛要这么久才接？！”

    “我……我没有很久才接啊。”沈素儿居然破天荒为自己辩解，是只犹豫了两三秒而已。他又怎么了？“你发生了什么事？”

    高朗一窘。

    貌似是他太紧张了……猫扑中文

    