
    (猫扑中文 )    第1489章：番外！谁是小妖精16

    许绍神情傲然地无视高朗，讥笑道：“破车没瞧上，倒是瞧上车上的美女了。”

    “那么说……”

    倏地，高朗冷不防地用力一拳挥了过去，正中许绍的下额。

    许绍在错愕之中，大大地打了一个趔趋。

    差点站立不稳，退了两步才站稳身子。

    他没有防备，毕竟他觉得都是上流社会上的人。

    有身份的人一般不会自己动手的，想不到高朗会这么暴躁不入流！

    高朗是气极了！

    刚才那一通电话有多怕多担心……那一种想用自己的生命去换取时间——只求自己瞬间能到她身边的心情居然那么强烈！从未有过的一种体会。

    现在他已经明白了一件事。

    这一个女人早占了很重要的位置。

    虽然，他不知道是什么时候开始。

    或者在几天前，或者在一个月前，也或者在更早！

    但是，已经很重要很重要了……

    这时，许绍怒目而视，却没有失掉理智还高朗一拳，有一个原因是因为车门在这时候开了，沈素儿从车子里慌忙出来，正扶着车门担忧又隐藏着害怕地瞅着他们。那无形中流露的柔弱气息令人很不忍心……

    许绍脸上绷得死紧，青筋都冒了出来，却又将心底的愤怒压抑住。他怒目质问：“高朗！你敢动手打人？”在舞会上，他已经打听出来，一个规模不是很大的广告公司的老总而已。凭什么跟他抢女人？

    “哼？笑话，许绍。别以为我不敢动你。再打我女人的心思，下一次可不只吃一下拳头这么简单。”高朗冷眸警告。是的，她是他的女人，今天开始，他会让她变成自己的人。

    这是一种刚刚萌生的决意。

    强烈，也无比坚定！

    他高朗看上的东西，就不允许任何一个男人动。

    但是，他不想要的东西，也别想塞给他。猫扑中文

    