
    (猫扑中文 )    第1491章：番外！痛并快乐着1

    突然，高朗脸颊传来剧痛，硬生生受了许绍一下拳头。

    许绍貌似压抑的怒火也暴发了！愤怒道：“你这一个混蛋，你到底对她做了什么？现在的她根本就是原来的她！”是的，绝对不是原来的她。那眼神，那神态，根本就不是她……她呢？馨馨去了哪里？

    那一个淡漠的女人呢？去了哪里？！

    突然间，许绍的心刺痛了一下……

    去他妈妈的身份，既然如此，既然她说什么也没有看见，那就好好地打一场吧。

    “她……”高朗刚站好，正想反击时碰到了许绍的目光，那幽深却隐藏着痛苦的眸子，曾经他和穆馨发生过什么事？只是……男女朋友那么简单吗？她变成今天这样会不会也是因为他？

    想到这里高朗一怔，稍迟疑又吃了许绍一拳。

    他又一拳挥下，也是很重的。

    这一下好了……

    两个大男人都愤怒了！

    居然在停车场上打了起来！

    直到有新的车子驶进来，那出现的车灯光让他们停了下来……

    许绍仓惶的背影，跌跌撞撞想离开。

    他们两个人倒在地上时，曾经的恋人看都没看他一眼？当着他的面焦急地去扶另一个男人？不用任何言语，也表明了她的立场。这比任何事情更伤他的自尊，更伤他的心。昔日的温情，甜言蜜语，她没有一丝的留恋……

    许绍上了自己的车子，冷静了一下，即打了一个电话给助理。让他帮忙处理停车场上的监视录像。打完即迅速地开车离开了。

    然而，高朗却躺在地上不想起来！

    “先生！您怎么啦？”她很急切，也很担忧去扶他。

    他瞧着她着急的小脸，俊脸是狼狈不堪了，只是眼睛带着笑，“哈哈！”大笑，却牵动了嘴角的伤，痛啊！笑得抽搐了一下，赶紧止住。

    倏地，他把她一扯即搂入了胸前。

    双臂一圈，即把她钳固在怀中。猫扑中文

    