
    (猫扑中文 )    第1492章：番外！痛并快乐着2

    沈素儿羞涩中脸颊一红，错愕了一下赶紧挣扎想起来。

    高朗不满了，小声说道：“别动！让我躺一会，休息一会。很累啦……”后面一句还带着小小的撒娇。

    沈素儿听了果真不敢动。

    “我……要不要找医生？”

    “不用！”你就是良药啊！

    “阿朗！”突然有一群人出现。居然是高家的人？他们的出现有点意外，却又好像在情理之中。他还看到父亲、爷爷还有母亲了，还有那杨大小姐。

    啊……这一下狼狈了，有好戏要上了。

    怎么好好的一个舞会变成这样呢？

    高朗本是享受着美女在怀的时间还是让人打扰了。他慵散地爬了起来，由素儿扶着。感觉着身边的人儿有点紧张的看着气势冲冲而来的人。估计是有点担心对方是不是又来找茬？

    他看出来了，眨眼一笑，“别担心，他们是我家里的人。”

    “啊……”意外啊。

    “今天他们也在会场。”没办法，谁让舞场的主人太有面子了呢？

    十分钟过后。

    在酒店的一处豪华客房中。

    这气氛啊，还真令人紧张压抑，唯有一个人是轻松懒散的。那一个人就是高朗，由着一句医生处理着伤口。因为舞会上生怕会出什么意思，设想周到时，后勤服务皆备着医生的。他受的只是一些外伤，并无大碍。

    等医生离开时。

    正戏要开始了……

    摆在高朗面前的录像带。

    真是迅速啊，才那么一会儿居然拿到这种东西？

    “老爸，你的效率越来越高了……”有点讽刺的味，还佩服着呢。

    高父绷着脸道：“和你打架的正是许绍。”

    “啊！……”

    高朗恍悟，难怪他们会知道得这么快，真TMD，他怎么忘记了许绍正是他老爸公司的签约大明星呢？出事，自然找助理，助理见到……呃，自然请教头头。

    一级一级下来，那么自然有了现在这一幕。猫扑中文

    