
    (猫扑中文 )    第1490章：番外！谁是小妖精17

    “啊，别打了……”嗓音柔弱，很轻很小。

    沈素儿貌似挺纠结的。

    眼前的两个男人是因为她打架的吗？

    会不会出人命啊……

    只是……打架怎么就这么简单呢？在她那里……呃，轻功飞来飞去很好看的呐。（窘，乌鸦飞过……）

    这时，高朗听到熟悉的嗓音，回首，像变戏法一下，愤怒的眸子瞬间收敛了。

    而且，柔和无比，是一种从未有过的温柔的。

    ——她无事，真好……毫发无损。

    再说：高朗一句“我女人”令许绍听着特别刺耳。

    “你等着收律师信吧。馨馨，你就是目标证人。到时——”许绍还没有说完，突然，高朗又一勾拳击出，这一拳比刚才更重。

    高朗收住了力度，冷盯着许绍，邪魅地扬了扬嘴角，人已经冷静了下来，无所谓道：“既然已经要告了多打一次也没关系吧。再说，我的女人她很乖很听话的，刚才的事她肯定是什么也没有看见。还有许大明星勾引我高朗的女人，再让我高朗揍了一顿，这新闻传出来还不错。至少让我的广告公司免费宣传了。”

    “我可以告到你坐牢！馨馨跟我走……”许绍眸子也一冷，想过去拉穆馨。

    结果却让高朗再拦住。

    高朗想再出手时，却让许绍挡下了。

    许绍并不是草包子，刚才高朗能轻松打他两拳也是趁着他不防备。他挡下了高朗的拳头，目标却看着隔着车身的女人，那一个曾经熟悉得不能再熟悉的女人，难道分手之后就真的成了陌路人？

    她连一丝留恋也没有吗？

    “馨馨……”他低声喊着她的名字。

    穆馨垂着头，怯怯地看着他。她不认识他，真的不认识。再说，他喊的人也不是她。她吱吱唔唔小声道：“我……我刚才什么也没看见，不会给你做证……”

    噗！有人笑了！得意的大笑。

    是高朗的笑，真的真的太高兴了！

    在关键的时候，每一回她都会帮他。

    她太值得人爱了……猫扑中文

    