
    (猫扑中文 )    第1493章：番外！痛并快乐着3

    一级一级下来，那么自然有了现在这一幕。

    沈素儿拘谨立在一旁。

    暗暗的瞥着这里的人，没一个她认识的，除了高朗。

    只是个个脸色不太好，貌似会有事情发生一样，唯一脸色好的也只有高朗。

    高朗要面临一个问题，在客厅中的不只自己家中人，还有杨兰的父女在场，一场舞会倒把平时不聚在一起人聚在一起了。

    杨父碍于高朗长辈和自己的身份，也不好出声指责什么，毕竟得要顾及自己的体面。

    换一句说，是老谋深算了！

    那些指责啊，骂人啊，歇斯底里说一些难听话的人，其实只能划为三流的人氏，修养不到家。

    真正有智慧的那些老油条们，能混出一点名堂的，就算死爱面子，就算再怎么怒也会留有三分余地，在人前装装A也是正常的事。

    “高老啊，都是年轻人难免会做错事啊。”杨父在一旁貌似微笑着，很大义也很明整理。

    “哎，你就别帮着他了。”高爷爷盯着自己这一个孙子，再目光尖悦地扫向一旁的沈素儿。

    的确是一个美女啊，

    年轻人偶尔花心也不奇怪，只是玩到这种场合……难道连地都不挑了？

    “阿朗，眼下你怎么解释？还为了一个女人和别人大打出手？”高爷爷在质疑。

    爷爷开口了，他爸爸自然一旁去。

    “什么大打出手？那是碰上流氓行不？”高朗有点抿了抿嘴，兴师问罪的？目光扫向杨兰，这极品女人肯定说了什么？瞧那一幅委屈的样子，还眼眶红红的，像他出轨欠了她一样。

    靠！他和她可是一点关系都没。

    手都没有碰她一下，她委屈个屁啊？！

    目前像在开家庭大会？

    估计“理”只说不过，杨大小姐闹的，要给杨市长一个交代吧。

    那好……他就给他们一个交代。

    高朗唯一顾忌的是沈素儿，他不想吓着她了。猫扑中文

    