
    (猫扑中文 )    第1496章：番外！痛并快乐着6

    高朗突然明白一个事。

    刚才他想保护她，说什么公司总监的事，虽然是一件事实却也无济于事，难以撇清他和她的暧昧不清的关系了。再回想一下，他牵也牵了，搂也搂了，抱也抱了，还紧张了，害怕了，心疼了，特别连架也大打了，他还要撇清什么？越撇越是难清。

    再说，今天他在酒店中做的一切事情，在场的人透过酒店的监视系统全能看到。

    白痴了一会。

    只是有点抱歉，把她拖进来了……今天让她面前这事，会不会太早了一些？

    不过，迟早都要面对的吧？

    是的，迟早都要面对。

    她是他的女人，不管用任何办法，她迟早会是他的人。

    那么，现在公开和以后公开会有什么区别不？

    这时，高父的目光看向穆馨。

    “穆小姐，你离开阿朗吧。想要什么条件随你开。”女人无非就想要钱。

    “呃，为什么？”沈素儿迷茫，离开他？为什么？

    “你辞职，我们会给你一笔钱，就算你离开T市也足够生活下半辈子。”高父开出了条件。

    沈素儿眨了眨眼。

    那清澈的眼中有点不解地瞅着高父。

    “辞职？”辞职是什么东西？

    她迷茫不解，很狗血的让人解释为她心疼不舍。

    只有高朗一个人知道她根本就听不明白父亲的话。

    只是，她的表情伤到他了，让她离开他……她居然没有一丝难过？

    杨兰发话了，有着不屑：“穆馨，明上滚出这里，永远也不许见阿朗。”

    “我……”沈素儿迷惘了。

    原来是这一个啊……

    他们是不是误会了什么？

    咦？误会她和高先生是一对了？

    不是啊……

    她刚想解释——

    “够了！”高朗愤怒的立了起来，冷眸扫过眼前的所谓长辈。猫扑中文

    