
    (猫扑中文 )    第1494章：番外！痛并快乐着4

    于是，高朗说道：“我是来工作的。身边这一位啊，你们随便去问问，穆馨小姐，是我公司的策划总监。慕泰的负责人指名在今晚要见的人，对了，这事情杨兰小姐可以做证。当时我和慕泰负责人在谈案子时，她那时刚好还在场。”只是案子谈妥了，她就消失罢了。嘿嘿，在说这话时，他还淡淡瞥了杨兰一眼，有点警告的味，却也只有她懂的。

    把她盗名的事说出去不？还是算了，丢人！也丢他公司的脸。

    当时若不是他察觉了出来临时把案子中杨兰的名字改成穆馨，还真是闹出一个笑话。

    “穆……穆馨？”杨兰意外。

    她上下打量着穆馨。

    这女人真是穆馨？刚才她是在怀疑这女人怎么感觉面熟。

    居然真是她？！

    那那那……那这会儿丢脸的人是谁啊？

    ……

    这时，大家都往沈素儿看去。

    沈素儿温婉浅笑，友善一一回视，并朝长辈们礼貌低头打招呼。她来了这些天也略懂得了现代的礼节，客气地轻轻询问道：“各位好，见到您们很高兴。现在……呃，我只是一个外人要不要回避一下？”

    家事啊，毕竟人家在说家事。

    她自觉是一个外人当然是回避好些。

    再说，之前高朗把她放在车子内应该也因为家事不想让外人知道吧。

    她态度端正，大方得体，进退适宜。

    给人的印象相当不错。

    倒是杨兰惊了，“你……你真是穆馨？”

    “是啊，大家都这么叫我的。”

    “……”

    杨兰还没说什么，高朗却半嘲笑似的说：“怎么？杨兰小姐真奇怪，在公司里好歹也同事一场，难道没认出穆小姐来？”

    想大笑了，真是一个极品的女人，居然没有认出了？话说……呃，当时他见到化妆出来的穆馨也一时之间认不出来。

    变化是蛮大的，特别是化了妆的女人和没有化妆之前的相比。猫扑中文

    