
    (猫扑中文 )    第1495章：番外！痛并快乐着5

    杨兰有点尴尬，还闪烁着目光看了自己父亲一眼。

    舞会场的灯光昏暗，远远看去仅见到一个漂亮的女人，长得像小妖精似的和高朗牵着手，她根本没有想到会是穆馨。在停车场近看才发现有点像穆馨，却也没有怀疑是穆馨本人，毕竟据她的了解高朗蛮不喜欢穆馨的，怎么可能会牵着她的手还为她打架？

    突然经高朗一说，她更是郁闷了！

    难道说，高朗喜欢上了穆馨？！

    很……很有可能！

    今天他们太可疑了……

    “你怎么会和许绍打起来呢？”杨兰心里一肚子气，直接质问了。再忍下去她会爆炸的，问时还有点狠狠瞪了沈素儿一眼。他们赶过去瞧到她可是躺在高朗怀中的，说两个人一点关系也没有，谁相信？！

    “对了，这纯属个人的私事。二十一世纪也有**权。杨伯父，您说对吧？”高朗避开了杨兰，笑眯眯地直接问杨父。

    高朗父亲忌讳的人是谁？无非就是这一个杨市长兼人大委员。

    杨父深明大义一样，含笑道：“贤侄说得也没错。”

    “爸爸，刚才这女人勾引阿朗难道你们都没看见吗？我亲眼看到她牵着朗的手，他们还抱在一起……这女人要赶出T市，终身都不允许她再踏出来。”杨兰终于还是忍不住了。就算她的是穆馨，就算以前高朗不喜欢，今天他可是一点没有以前的厌恶？在舞会上，她亲眼看到他牵着她的手，搂在一起！……

    想了想，她更不相信他们是清白的了！

    就算现在清白也不保证以后会清白，她绝不允许有一点可能性发生。

    高朗隐藏了心底的愤怒，淡淡挑眉，重复了杨兰一句话：“赶出T市？”目光再扫向其余的几个过了半百的人物。

    特别是爷爷和父亲的脸，凝重深沉。

    杨市长的也不太好。

    高朗突然明白一个事。猫扑中文

    