
    (猫扑中文 )    第1497章：番外！他的决意1

    “够了！”高朗愤怒的立了起来，冷眸扫过眼前的所谓长辈。

    气氛变得有点些诡异，感觉会有什么不妙的事情发生！

    突然，高朗倏地把沈素儿往怀中一扯，完全无视周围人的存在，低首即搜住了她的唇，深深地吻了下去！

    当着所有人的面，他吻了！

    终有一天也要面对的……

    其实，他吻得很心疼。

    怀中的女人根本就不爱他……

    震惊！眼前何止震惊可形容……

    个个目瞪口呆瞧着。

    ……

    半晌，杨市长黑着脸拽着想上前耍泼的女儿愤怒离开。

    杨兰跺着腿狠狠离开。

    高朗什么解释的话也懒得说，一吻足够气死很多人。其实，他后悔自己以前太顾忌亲人的感受了，顾忌到常常委屈了自己成全他们，直到今天养成了他们无视他的想法？无视他的感受？硬是要插手他的私生活？

    亲人？做到这种地方他还留恋什么？

    终于，他移开了她的唇。

    然而，她呆呆的还在震惊当中。

    在客厅中的人，估计最震惊的人就数她了！

    她居然给人亲了？！

    亲了啊……心怦怦跳，要跳出来了。

    有点羞涩，难过，还有屈辱，却又有一丝奇怪的感觉……

    不！只有洛哥哥可以亲她，谁都不可以！

    ……

    这时，高朗温柔地牵住了沈素儿的手腕，内疚地说：“对不起。让你遇到这种事情。以后都不会了，我会保护你的，一辈子。……”说到最后，他回了三个字。说出来时，连他自己也惊住了，完全是很自然就说了……一辈子？

    今天她在这里简直是受辱了。

    照以前的个性肯定会鄙视死他了……也会鄙视他一家人。

    其实，照穆馨的个性会大笑的，并嘲弄高朗几句窝囊，再……笑说什么同流合污敲一大笔钱再辞职，之后，离开时再高调地分他一半花花，肯定会让他一辈子都别想抬起头做人了……猫扑中文

    