
    (猫扑中文 )    第1498章：番外！他的决意2

    那杨家父女是离开，剩下的都是自家人。

    高朗这一招真狠，以前不答应也不会偏激出招，今天却突然如此根本是把局面挑下来，让杨市长下不了台，也将高家变成无理的一方。就算做不成亲家也要用一个温和的方式解决，得罪了市长以后在市里的生意恐怕也会有影响。

    两个大家长是一脸铁青，怎么说呢？是气得说不上来了。

    “阿朗，做事怎么还这么鲁莽？这下不好了……”高夫人担忧。

    “有什么不好的？迟早的事。”本来他还想到温和点解决方式的，这么做也是因为父亲的做法没有顾及到穆馨的感受。她是他带来的就不允许有人伤害她。

    采取了激烈的手段，更多是在和父亲赌一口气。

    高夫人摇头，也没有什么责怪的意思。主要是因为她查到了杨大小姐的一些私事。再说，刚才她也看出来了，自家儿子的神情不太对。

    知子莫若母，儿子的表情分明是喜欢上了穆馨。

    而穆馨迷惑的眼睛也不太对劲……

    目前看来，像儿子先掉了进去？

    “不孝子！”高父终于气出一句了！

    “爸！以前你娶妈时，爷爷有没有反对过？！你生气不？！”高朗也吼了，不过也控制着声量。再说，他在就事论事，有理着呢。

    高父神情一僵，眼睛由愤怒变得怪怪的。

    暗暗瞅了身边的老父亲一眼。

    他是很孝顺的……所以教出的儿子也一直很孝顺。可是杨家小姐的事情上儿子不妥协啊，就算再怎么生气又能怎么样？也不至于把儿子赶出去？眼下，不用赶都已经几个月没有回家了……而且他生日都不出现。

    这时，高夫人的神情也有点别扭。

    如此一说，当初两个人在一起时某一个大家长也反对过了？猫扑中文

    