
    (猫扑中文 )    第1499章：番外！是住在一起了1

    沈素儿呆呆在原处。

    眼神迷惘，根本还没有从刚才的吻回过神。

    他们在说什么，她一点也听不进去。

    怎么办？心在乱跳。

    想逃掉，结果却让高朗牵着手脱不掉。

    特别是眼下，人人都把视线落在她身上。

    那一个审视的目光，像在窥测的眼神，令她很不习惯，也很不舒服。

    高朗喊了她好几声，她都没有听到。

    最后。

    他轻轻捏了捏她的手，她方回过神。

    这时，高爷爷炯炯有神的目光瞅着沈素儿，重复问了一遍：“穆小姐，你……在和阿朗交往吗？”

    “交往？”什么东西？

    “爷爷是在问我们是不是住在一起了。”高朗换了一个方式解释。暗中他摸了摸自己的脑袋，这一招有点小邪恶，可也没办法。再说，住在一起是事实，虽然她睡卧室他睡客厅。但是，这一个足够爷爷他们误解了。

    错愕了一会，沈素儿点了点头，怯怯回道：“是，是住在一起……”

    她不擅长说谎。

    “同居了？什么时候的事。”高夫人疑问了。

    沈素儿眨了眨眼，同居？是同一个屋子居住吗？从什么时候开始？“从……一个月前了……”

    高朗唇一抿，低下了头。

    装着很随时的在低头，微微耸了耸肩——偷笑。

    是的，一个月前了。哈哈！

    一个月前他和她就“同居”了。

    眼下估计要气死两个老顽固的……

    高爷爷一拍桌子，砰的一声，怒道：“你是存心想气死爷爷吗？你——”

    高朗眸子一闪，脱口道：“爷爷，我们俩是在秘密努力……本来想给你们一个惊喜，可貌似……你们不怎么高兴，我也不说了……”后面说的高朗瞥了瞥沈素儿的平平的肚子，以一只大掌捂着嘴说的，有点口齿不清，却足够让想着孙儿、曾孙儿的某三个人听明白，再误解。

    别人是先斩后奏，而他决定换一个“先奏后做”。猫扑中文

    