
    (猫扑中文 )    第1500章：番外！是住在一起了2

    别人是先斩后奏，而他换一个“先奏后做”。

    “是有了么？”高夫人兴致来了。目光惊喜地来回瞅着沈素儿的肚子。

    高父也瞟了一眼，装着不在乎的，却难掩神情间的喜悦。

    高爷爷装着威严，眸子也闪了闪光芒。

    果然人老了就盼什么？还不是盼有一个小小家伙出来？

    有一个小小家伙，那什么问题也解决了。

    高朗轻咳一下，这一招真TMD管用。

    他本想回一句：什么有了？狗屁才有了！他和她都没有OOXX！！

    只是眼下不扯一个足够的理由，自己又得罪了杨市长……

    不管了，先躲过眼前的。

    过几天再想办法补救……

    高夫人过去牵着沈素儿的手，友善地轻轻拍了拍，眼角眉梢都要笑了，“哎哟，是真的吗？”刚才她瞧错了吧，以为她不喜欢阿朗，原来是喜欢的？还怀BB了？

    沈素儿迷茫眨了眨眼。

    完全是一副云里雾里的状态。

    “好了。今天你们也吓着她了。”高朗装着无事，内心有点担心。再让妈妈问下去保不准三分钟就穿帮了。“我们先离开了。杨市长的事情，你们再商量商量。对了，如果杨市长有什么怨言，你们把杨大小姐的私生活提一下就会没问题了。”

    “把话说清楚再走。”高爷爷瞪了高朗一眼。

    高朗扯着沈素儿已经到门口，回应：“爷爷，您和爸给杨兰骗了！嘿，越老越不懂得看人，真是的。”砰的一下，出去并把门关上了。

    他大大地松了一口气，想不到峰回路转了……

    有时，遇事果断一点，也不拖拖拉拉，或者会有意外的惊喜。

    只有，眼下有一个非常严重的问题正待解决。

    不由的，高朗把目标定在沈素儿的肚子上。

    弄得她迷惑不解……

    “您……在看什么？”进了电梯，她终于也低头看着自己的肚子，还有点不安地摸了摸。在房间时，他们好像也在盯着她的肚子看？怎么回事？猫扑中文

    