
    (猫扑中文 )    第1502章：番外！是住在一起了4

    之前在舞会上，高朗并没有瞧到这人……至于他的身份有多大？嘿嘿，杨市长上级的上级！意外啊意外……外公居然认识这么强硬的后台？

    “哈哈！……”高朗忍不住笑了。

    沈素儿觉得莫名其妙，手悄悄地从他的大手中脱了出来。垂首，局促不安。嘴让他亲了，也牵了手，居然不觉得生气。这莫名的情绪令她生出了一种罪恶感，感觉自己对不起洛哥哥。

    ……

    到了一楼，出了电梯。

    高朗终于发现了她的异样。

    于是，关心地问：“怎么了？”

    “没、没什么……”她的目光在闪烁。

    “嗯。没什么就好。”高朗看出她心有事，但是她不愿意说他也不会强迫。只是，有点霸道的牵住她的手往前走。她想挣扎他却不允许。

    要牵！就是要牵着的！

    最终，她妥协了！

    “先生，我……我自己会走。”还是忍不住说一句。

    “不行啊，我牵着你才能放心。”

    “……”尴尬。

    两个人到了停车场。

    他迅速把她带上车。

    约半小时后。回到公寓。

    各自换了一套休闲的衣服。

    沈素儿刚出来，即听到高朗笑眯眯问：“饿不饿？饿的话我煮点东西给你。”现在的高朗哪里还记得和王谦的约定，只顾着讨某人喜欢了。

    “嗯。”想想她还真有点饿了。

    高朗能弄什么吃的？

    弄来弄去还不是面条……

    当他把热腾腾的一碗面条摆在她面前，让她吃时，那表情太诡异了。感觉这一碗面前放着东西一样。沈素儿第一回吃东西吃得很警惕。

    果然，在她吃了三分之一时，他开口了，说：“女人啊，不是随便人都能吃我煮的面的。”

    “哦，那谢谢您。”

    “不用客气，因为吃了面也代表你答应做我女朋友了。”

    “噗……咳咳……”她惊得给呛到了。猫扑中文

    