
    (猫扑中文 )    第1501章：番外！是住在一起了3

    高朗紧紧握住沈素儿的手。

    “穆馨，有一个事情我想说……”

    “说什么？关于我肚子吗？”她奇怪了，今天她的肚子怎么啦？

    高朗抿着唇想笑。

    只是一笑，牵动了伤口——痛！

    瞧他痛苦扭曲着脸的样子，沈素儿眼里浮出了担心，关切问：“您没事吧？”

    “嗯。都是你……害的！”眸子闪了闪，貌似有点主意了。

    “我……”

    “内疚不？”

    “我……对不起。”

    “对不起我的话，以后我说什么你都得听话，知道吗？”

    “是。”

    “嗯，这还差不多……那一个许绍是谁？”

    沈素儿眨眼，迷惘了，直接否认了，“不知道。我不认识他。”

    “可是他好像认识你……以前的事情你不记得了吗？”怀疑，难道她生病还失掉了记忆吗？关于回忆的事情，一会儿回去就知道了。既然她不记得许绍，那么他就自己找出是什么关系。

    “不……不记得了……”她想告诉他，她不是穆馨本人，只是想习惯这里的生活，越是没有办法说出来。上一回说了他都不相信，而且还把她当病人看待。现在再说，难道他就会相信了吗？

    正当高朗还想说什么时，电梯的门开了，停在五楼。

    这时，有人进来了。

    他们也没再说话。

    看着前面，突然高朗眸子一亮，那是谁？咦！那是谁谁谁……外公？眨眼，再眨眼……外公和谁在一起？而且貌似并肩谈笑走着，不对，是那个人挺尊敬的……在高朗还疑惑想仔细看清楚时，电梯门却关上了！

    窘！那一个人如果他没有认错正是舞会主人的后台人物，就像今天的舞会，很多上流人氏来也不全是因为舞会主人的身份，很大程度上也是由于舞会的主人和这一个人是亲戚关系。关键时刻通过他，也能认识到他身后的人……

    今晚，他会出现真是意外中的意外。猫扑中文

    