
    (猫扑中文 )    第1505章：番外！这一次当你害羞3

    高朗接了，只是这一通电话接得他很火爆。

    他愤怒的立了起来，“什么？场地租不了？……不是已经谈好了吗？”这是给慕泰的案子时做的宣传，怎么突然就出事？他马上吩咐：“再找人，D，我就不相信找不到适合的地方！……”

    居然计划有意外，可TMD怎么这么快。

    “靠！肯定有人从中作梗？”杨兰？杨市长？这么快？MMD，怎么回事？！

    沈素儿担忧的看着高朗。

    那愤怒的颜色……是真在气哦……

    高朗在厅里徘徊，在想着办法。

    刚接慕泰的案子，第一步就有阻碍？

    看来他还是要亲自去做……

    “是不是……您别担心。一定会没事的……”肯定是工作上出麻烦了。

    倏地，高朗望着眼前担忧的眸子，轻轻咳了一下。

    貌似想到一件更重要的事，叹息，有点颓败的坐在她身边，幽幽的把头往她肩膀上靠，像一个无助的小孩，难过的嗓音轻响：“穆馨，我心里难过，你知道吗？”

    “嗯……”

    “刚刚得罪人而已，还没有24小时，我的公司就出事了……只是一件小事，唉……你不用太担心……唉！~我会想办法的。”他嘴里在说着让人担心，只是又不断叹气。

    分明是别有用心嘛。

    “怎么办啊？”

    “是啊，怎么办呢……要怎么样你的肚子才会真有我的孩子呢……唉！”

    “？？！……”错愕，眨眼。这和孩子有什么关系？

    “你肯定疑惑怎么和孩子有关系？唉！你不知道，其实我……唉，如果找亲人帮忙，这事情就很容易解决的。唉，只是我说你有我的孩子这事情是在骗他们啊……唉，怎么好意思跟他们说呢。唉……”又唉了？说一句就唉一下，真的瞧起来很难受。

    “那……那您找家人帮忙啊。”

    “若他们问起孩子呢？”

    “你……你暂时不告诉他们真相啊。”

    “？？！”猫扑中文

    