
    (猫扑中文 )    第1504章：番外！这一次当你害羞2

    高朗并没有完全在说假话骗她。如今的社会，什么是黑什么是白已经很难分清楚了。

    “原来是这样！”沈素儿眸子浮上担忧，不自然放柔了，轻声问：“那您怎么办？”真令人担心啊。

    “我骗家人说……你肚子里有我的孩子了。”高朗垂首像在忏悔，

    “啊！！！……”她震惊。

    难怪……呜，难怪他们的眼神怪怪的。

    原来以为她有孩子了？和……和他的孩子？怎么可能啊！

    “我在这里会给市长排斥，如果再给家人排斥我会很伤心的。对不起，利用了你……你可原谅我吗？”高朗渐渐坐在她身边，把一只手臂搭在她的肩膀上，柔声道：“你会怪我说谎么？”又重复似的问了。

    眼睛很那么的诚恳。

    男人说谎是很高明的，特别是高朗在商场上打滚几年，已经炉火纯青了，三分真实外加七分修饰，简直就是真相了！

    他心里在乞求，同情吧，同情吧！我的宝贝。

    果然，沈素儿很同情他。

    那里还记得怪他说谎扯上自己的事。

    “没事，那也是迫不得已啊。可是，现在您怎么办？我又没有真怀了你的孩子。”

    “是啊，没有真怀上……”他叹息又幽怨，还幽幽的往她肚子瞅去。“穆馨，你知道吗？如果你没有怀中，我的人生就完蛋了。”

    “啊？……”

    “我得罪了市长，又欺骗了亲人。我的家人他们在T市还是有点地位的，市长想动他们也不能随便动，至少会找一个冠冕堂皇的理由。只是我的小公司……恐怕熬不了多久。”突然在这时，高朗的手机响了。

    他看了一下号码，是秦特助的。

    于是对她说，“等等再说，我先接一个电话。”

    高朗接了，只是这一通电话接得他很火爆。猫扑中文

    