
    (猫扑中文 )    第1506章：番外！纯洁的YY1

    轮到高朗意外了，她生病了瞧起来纯纯的，原来还有未生病时的坏心眼……嗯嗯，唯一像以前的话就是刚才那句。暂时不告诉他们真相？啊，干嘛不是咱们赶紧弄假成真？这一句多给力啊！

    他很想直接说的，只是怕吓着她了。

    不急！不急！

    他告诉自己不急。

    心急吃不了热豆腐啊！

    是啊，吃豆腐……

    某摔锅想到了，要趁机吃豆腐……

    哭！难过中，往美女身上靠之中……泡妞的绝招之一，装难过，装伤心，博同情，如果有两滴眼泪最好了，只是可怜的，他高大帅哥还从来没有用过这一种，没有经验。但是，一双手臂已经搂住了她。

    “馨馨，我难过……”俊脸往她项中靠，在她的左脸上徘徊。偶尔唇还掠过她的脸颊，耳垂……弄得她的身子怪怪地，僵着不敢动。

    而他还是“很难过很难过当中”！

    两个人的距离是零当中！~

    “先生，您……”她想推开他了！心里很内疚啊，怎么可以和除了洛哥哥以外的男人靠得这么近？

    “你讨厌我不？”这一点很重要，高朗想知道。如果他没有记错，以前的她是很……不喜欢他这一个上司的。

    “不。您是一个好人。”

    “嗯，那就好……以后呢？以后会不会讨厌？”

    “不会。”

    “记好了，这是你说的，以后不管发生任何事情，你都不许讨厌我，知道吗？”

    “是。”是没有讨厌的理由，他是她的救命恩人啊。

    “……”

    凌晨了。

    两个人在沙发上坐了一会儿，沈素儿即洗了一个澡回卧室。

    而高朗在客厅里转，偶尔还到卧室门前看看。

    貌似他想起了，她是女人而他是一个正常的男人……怎么住在一起这么多年，他现在才想着这一个严重的问题呢？是他不正常了，还是她没吸引力？猫扑中文

    