
    (猫扑中文 )    第1511章：番外！纯洁的YY6

    “容易记的，反正在自己的卧室里，又不会有人看到。就算有人看到，也不会想到密码是这么简单啊。若担心会给人随便按出来，那……设置321。”她只是说事实了，正是她心中想的事实。

    “……”高朗一开始不认同，换着试试的心态按了按。

    下一刻，他很想吐血了……

    先试了试，123没有通。

    再试了试321……

    哇靠！居然“的”一声即开了啊！！

    这撬箱子的准备都不需要了？

    “居然真是啊，开了？”沈素儿粉拳握握，最先激动又兴奋。

    脸颊红扑扑的，由期盼变成惊喜。

    高朗想撞墙，干嘛不早点问呢？

    转来转去，还浪费时间了。

    果然，她还是穆馨本人……不然怎么会想到密码呢？

    于是，两个人却像做贼一样小心翼翼地打开。

    啊，还真是一些过去的东西。

    例如毕业证书，或者是荣誉证书？

    高朗拿起来一眼，“哇，MMD，想不到你这么厉害？居然还拿到……这么多奖？”麻痹的，这女人读书居然这么厉害？他居然一句也没有听说过。把心藏得这么深，憋死人啊……瞧吧，现在不是憋出毛病了？

    变成另外一种性格了……

    仔细看了看，的确只是收藏一些旧时的东西。

    沈素儿居然和他一样在好奇看着，素手拿起一个泛黄的笔记本。

    而高朗也找了找，在底层翻到一本旧相册，打开他即色变了……脸色臭得很难看。

    居然全是……全是许绍和她的照片？亲密的照片？照片中的还穿着校服，毕业照也有，每一张只要和许绍全影的，那青春如火一样四溢着，甜蜜的笑灿烂到足以引发旁人妒忌，火灾了……

    他们果然在一起过，果然有奸情……

    他抿唇不爽，怨怨地瞪了旁边的女人一眼，到了某一天，把她完全拐到手上时，他绝对会把这些照片人间蒸发掉，一点痕迹也不会留下来！

    哼哼！猫扑中文

    