
    (猫扑中文 )    第1513章：番外！醋意来得莫名其妙2

    高朗居然悄无声息地趴到她床沿，瞧起来挺担心，刚才她的异样都瞧在眼中了，“有心事和我说说吧。”

    “可是，我说了……你也不相信啊。”

    “你没有说过又怎么知道我不相信？”他温柔的冲着她一笑，目的不外乎想取得她的信任，要走进一个人的心里就必须先学会聆听，聆听自己在意人的心事，那好像也是一件不错的事情。

    “我……我已经说过了……”她垂眸吱唔着。

    她曾经说过自己来自北宛国，来自淮城他们不但没有相信还当她在生病。

    高朗疑惑地沉默了。

    明显看出了她心情不佳。

    大概是夜晚，总能勾起人心底的伤，她也不能例外。只是，她什么时候说过事情他又不相信呢？“你说过什么事？貌似你都没有和我说过……呃……心事。”窘啊，貌似是他以前都没怎么关心她的。

    “我……我不是穆馨……我叫沈素儿……你相信我吗？”眼底闪着水雾，带着期盼的凝视着高朗。那目光中仿佛害怕他会否认，会觉得她生病，是傻子，是白痴了……渴望着有人理由，有人聆听。

    眸子中带着伤。

    突然，下一刻，她落入了一个温暖的怀中。

    “别担心，我相信你。你不是一个人。有我在身边呢……”他轻轻说着，从未有过的温柔。心里隐隐在痛啊。她是不是病得更严重了？表情根本瞧不出什么。

    沈素儿听了，心底凉凉的，很是失望。

    从他的口吻中她就听出来了，他根本就没有相信。突然觉得心里空荡荡的，虚虚的，藏着太多东西，太多的太多了，多到有点装不下去，只是没有，在这里没有一个人能懂她。本来她觉得他可以，只是他不是……

    再怎么说，沈素儿也只是一个十五岁的女孩。无法做到坦然，也做不到云淡风清。表面可以风平浪静好好相处，其实那也只是把伤给隐藏了……伤隐藏了，并不代表消失不存在！猫扑中文

    