
    (猫扑中文 )    第1512章：番外！醋意来得莫名其妙1

    男人恋爱了时，智商会不知不觉中降底N倍。

    高朗再怎么精明也不例外。

    醋意也来得莫名其妙！~怀疑着，在她生病之前是不是和许绍见过面？？

    他们还有在一起吗？还来电吗？

    “咦？全是读书时候的哦。”沈素儿惊奇地喊了出来，完全是脱口说出来的。她看了日记，“她好厉害啊，读书很厉害啊……可是又有点忧伤的女孩子。真令人心疼啊，她说在这里的人都很冷漠，都把心埋得很深，这是真还是假？啊……”不太像啊。

    这时，她不由自主的把目光看向高朗。

    因为在她心里，他就是一个好人，偶尔瞧起来很暴躁，也容易生气，可是，那也没有给人冷漠的感觉，还很亲切呢。

    “看着我干嘛？是不是突然发现我的好了？”

    “呵呵。……”她低头笑了，有点羞涩之感。

    高朗也忍不住笑。

    气氛很好啊，从未有过的舒服感。

    只是——

    “嘿嘿，……”

    高朗把相片一合，调侃道：“你刚才在说谁？”口吻像在说着别人，难道她忘记了这箱子里的东西是她的吗？拿着相片和她一对比，还真是她本人呢。不然，他都怀疑她是另外一个人了。

    “我……我在说……在说……”她握紧了日记本，心里骤然觉得郁闷，怎么郁闷她也不清楚。“我不看了，您慢慢看。我先睡了。”说着她把日记本放回去，自己头也不回爬上床，睡着。

    来现代也有些天了，渐渐的她也习惯了这里的生活。

    只是，她还是会想着怎么样才能回去，心里最期盼的就是回去。

    在她想东西想得入神的时候，突然发现有一个扩大的俊脸在自己面前。不由吃了一惊，“您……您怎么突然……”

    “你怎么啦？是不是有心事。”猫扑中文

    