
    (猫扑中文 )    第1510章：番外！纯洁的YY5

    她居然给了提议，用的完全是商量口吻。

    高朗感觉怪怪的，纳闷地瞅了她一眼，讪然道：“说得也是啊……可是馨馨，你怎么比我更好奇，更激动？”对！她的眼睛在发亮呢。

    像一个十足好奇的宝宝……

    难怪她不觉得奇怪吗？他可是在翻她的**，一般女人被**如命啊……

    “我想知道啊……”她窘窘一笑，低头暗憋了他一眼，还带着笑和不好意思呢，那表情就像是正在好奇别人的事情，而又恰恰让人看穿了。

    真窘啊，真的很窘！

    高朗很想说，“亲爱的，我是在看你的**啊，不是看别人的……”但是，他没敢说，说不准到时候，她不许他打开了。

    他照她的提议，按了身份证后面的六位数，没有开啊……

    失望，看不了，看来只有砸了……

    “那撬开行不？小心一点就不怕弄坏里面的东西了。”柔柔的嗓音，带着小小兴奋的给出主意。眼下，她是真的很想知道。以前怎么没有想到主人会留下回忆的东西呢？真笨啊！

    高朗拿着锤子的手一颤，好主意是好主意啊，只是这么好的主意让箱子的主人说出来太奇怪了！晕了晕了，“那个……这是你说的哦，别到时反悔。”

    “嗯嗯，没关系……”

    “好好……”他又赶紧转出了卧室，再回来时终于找足了家伙，准备开工撬箱。琢磨着从哪里撬起，才会不怕伤里面的东西，蹲在箱子前审视一翻，疑惑了真要撬吗？她会不会事后想起灭了他？

    难说啊，于是保险起见，再问了一下：“穆馨，你以前一直是个怕麻烦的人，对了，换作是你，你会设置什么密码？”

    “简单的啊，因为我怕会忘记。”

    “你会设置什么？”

    “123。”她脱好就回了。

    “咦？为什么？”这么简单？还需要设置密码吗？猫扑中文

    