
    (猫扑中文 )    第1509章：番外！纯洁的YY4

    沈素儿好奇问：“这箱子里有她的过去吗？怎么说……”好奇ing.

    “嗯嗯，应该有书信啊，相片，或者是录像，日记什么的。女人嘛，不是一般会收藏这种东西嘛？”虽然高朗有点怀疑，像穆馨这种女人会不会真留着这些东西。

    可也难说，旧的照片多少也会有一张吧。

    高朗出了外面一次，再回来时手里拿了一个小锤子，在犹豫着要不要把箱子的锁弄坏掉。

    “馨馨，我把这东西砸了可以吗？”

    “不好吧，如果里面有什么易碎品呢？”沈素儿已经知道在这里有些东西易碎。

    她也听出了高朗嗓音中的犹豫。

    他耸了耸肩膀说：“是啊……你这一句倒是提醒我了。先想想要怎么打开……会是什么密码？”说着话时，他的目光往她身上瞟。本人在这里，那密码自然在她的脑袋中？（这是他想的。）

    岂料，她附和点头，“嗯，密码会是什么呢？你去找找。”

    吐血，听在高朗的口中，是正主在让他这一个外人想密码？有没有搞错啊，“MD，一个人想的密码哪里有那么容易猜到？对了，你的身份证给我。说不定是生日啊。”据说，女人最喜欢用自己的生日当密码了。

    很快的，沈素儿把身份证找了出来交给他。

    她也早穿了一件外套，正下了床蹲在高朗旁边。

    若这一个箱子里真有穆馨的过去，真的……真的很令人激动啊！

    期待ing.

    高朗把穆馨生日的号码按了，只是——

    没反应？为嘛？不是生日啊！

    “我的天啊，这该死的女人还真是另类。”

    “您按了几位数的？”

    “不清楚哦，银行号是六位……我按了六位。”

    “那您用身份证后面的几个数字试试啊……”她居然给了提议，用的完全是商量的口吻。猫扑中文

    