
    (猫扑中文 )    第1508章：番外！纯洁的YY3

    她眨着大眼静静看着。

    他不说找什么，她想帮忙也帮不了忙。

    其实，这屋子里很多东西她也没有碰过。

    有些东西碰不了，例如箱子什么的，她也不知道怎么打开。

    而且也不会用……

    这时，高朗蹲在床前，居然侧身从床低下扯出了一个大木箱子。

    挺旧的，上面还沾了薄薄一层灰尘，瞧样子有些日子没有拿出来了。

    一开始他是没有想到找什么，可是后面他已经想到了……

    他喃喃道：“应该是这个了吧。”

    “咦，找到了吗？”她好奇了，“这里面会是什么东西？”

    “嗯，很可能是穆馨的过去和回忆。女人嘛，最喜欢就是把过去的东西扔到床底了，特别是穆馨这么懒散了女人……”他很了解。说完，就有点窘了，古怪的看了沈素儿一眼。讪讪一笑，“我不是在说你，我是想知道你以前没有生病时发生过什么事情……”

    其实，他在担心她是不是受了什么刺激才会突然换了一个人。

    他更担心——她是因为许绍这一个王八蛋受了感情上的伤害。

    那样他要怎么去原谅许绍？（PS：虽然想得无厘头，可当局者迷。那些可能性，他们还是会想想的。）

    “啊……她的过去？”沈素儿也忍不住坐了起来，眸子闪闪，隐藏着期盼望着他。话说她也对原来的主人很好奇啊！而且一直比谁都好奇，也想知道穆馨是一个什么样的女人。只是，这一个箱子啊，以前她看到在床底下的，但没有动过，难道这里装着穆馨的过去吗？

    这时，高朗已经在想打开了。

    可是意外的，这箱子TMD令他很想骂人，

    居然是密码类型，要按密码才能打开啊！

    他皱眉琢磨着。

    沈素儿好奇问：“这箱子里有她的过去吗？怎么说……”

    好奇ing.猫扑中文

    