
    (猫扑中文 )    第1516章：番外！大胆的猜测3

    不管高朗相信不相信，资料就摆在眼前。

    他一次又一次的阅读，一次又一次地回想。

    王谦收集的资料他没有理由怀疑。毕竟有些他也经历过，看到过，也体会过。再回想起曾经，她纯白如纸到如初生的婴儿，连阿拉伯数字都不认识。的的确确像一个刚来到这一个世上的古代人……

    最后，天灰蒙蒙亮了。

    在不知不觉中他居然站在她的床前一夜。脑袋纠结成灾，想来想去，无非就是：她真不是穆馨吗？真叫沈素儿吗？她和穆馨是两个人？！两个人……两个不同的人却是同一个身体？

    那穆馨呢？穆馨去了哪里？！那一个可恶的女人去了哪里？

    世上真有这一种荒唐的事情发生吗？

    这时。

    “娘……素儿想您了……”沈素儿在睡梦中喃喃。说了很多话，不明不白的话，也乱七八糟理不清思路，无奈眉宇间很痛苦，很悲伤，眼角悄悄溢出了泪珠。

    在做着梦？喊着娘？以前她也喊娘的，他一直以为那是她家乡的习俗。现在想想，正是古代的人对父母最普遍的一种称呼……

    *******

    天色大亮。

    沈素儿再起来时，发现早餐已经做好了。

    高朗也出门去上班。

    他是肯定要去公司一趟，昨晚就听说出了什么问题。

    只是，接着一连三天，沈素儿都不见高朗回来，电话也没有打过一通。

    在不经意间，她的目光时不时往门口看去。

    尤其是每天下班的时间，她更会看上好几回。

    无奈微微失望，门一直没响，没动静。

    时间又过了几天，高朗还是不见人影。

    王谦倒是天天会来一次，和她聊上一阵。

    同时，也教她一些东西。学会上网了，还不会打字，浏览新闻、看电影等已经能做到。和大多数现代的年轻人一样，刚学上网新鲜好奇得不得了，学着打字的同时，也分散了她部分的注意力。猫扑中文

    