
    第1517章：番外！骤然萌生的一道坎2

    要到天书中文网

    “她——”高朗眸子一暗，眼中闪过一抹痛。

    痛是为了什么？他也不明白……

    只是，某一个熟悉的女人不见了，心里难以接受。相处了一个多月才发现那一个生病的女人并不是她。这种“真相”是不是太残忍了一点？

    不需要再问，那一夜，他好像什么都想明白了，都能接受了。

    若照王谦说的，那一切都能解释，那一切也都变得理所当然的。

    突然间，让他若无期事地面对，倒是……有点别扭了。说不上来是为了什么，只是突然间要他一下子接受她的存在，接受她是另外一个女人有些无所适从。外加上最近公司连连出状况，于是他借机在逃避，也避开了和她见面。

    突然觉得自己挺没用。

    穆馨呢？去了哪里？

    像这一个叫沈素儿的女人一样穿越到另一个世界？

    古代？过得好不好？

    还是她们两个人的灵魂互换了？

    ……

    高朗想的东西简直是匪夷所思，前所未想过的。然而，又是确确实实存在。他自诩接受能力超强，却也没有办法在短时间内说服自己做不到以平常心对待。

    “总经理……”秦特助暗暗懊悔。是不是说了不应该说的话？他还是第一回看到总经理失魂的样子？是因为问到穆总监吗？

    “嗯。”高朗回神。拿着笔挥了几下，签下了自己的名字。

    秦特助拿着文件即出去了。

    他看着电话，迷茫间拿了起来却又放下了……打电话给她？说什么呢？好像也没有什么话可以说吧。突然间，他是真的迷茫了。在心中，喜欢的人到底是穆馨，还是这一个女人？

    分不清楚，那隐藏在心中的人到底是谁？！

    有些时候，想越知道反而越是分不清楚。

    ……

    最终，高朗还是没有拨下那一通电话。

    他需要时间来慢慢整理自己的心情……

    ①精彩《娶个皇后不争宠》连载于天书中文网，更多关于《娶个皇后不争宠》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《娶个皇后不争宠》最新情节！

    ②本站所收录精彩《娶个皇后不争宠》（作者：梵缺）及有关此《娶个皇后不争宠》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《娶个皇后不争宠》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《娶个皇后不争宠》是一本优秀,情节动人,为了让作者:梵缺能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!

    