
    (猫扑中文 )    第1517章：番外！骤然萌生的一道坎1

    “阿朗呢？这几天怎么不见他？”王谦倒是意外了，这家伙怎么不出现赶人了？当他见到她迷茫的眸子时，王谦想打自己的嘴巴，貌似问了什么不应该问了事情。是不是两个人闹别扭了？

    倏地，王谦心里闪过一丝怪异。

    会不会是那家伙没办法接受事实？

    王谦有些时候也怀疑过，穆馨在很早以前对于高朗就是一个比较特别的存在。毕竟，现实中还没有那一个女人令他恨得直咬牙，时不时会发飙。突然发现，那一个令他愤怒的女人不见了，心情会如何？

    他会照顾眼前的女人这么久，追根究底不外乎是因为他以为她是穆馨？

    若他调查的资料是真实的，那么两个人都有心病了……

    头疼啊，要如何解释眼前的事？

    这家伙是不是又想扔一个月不管？

    ……

    王谦在穆馨公寓里纠结。

    高朗却在公司奋战。

    别以为他单方面在逃避事实，这几天公司的事快要令他疯掉了。

    TMD，案子连连出状况。

    到底是谁从中搞鬼？！

    害得他一个星期都没好好休息过，连吃东西的时间都快赔上去了。

    “总经理……”这时，秦特助快步进来。

    高朗一瞧到他即心惊惊！

    差点没有从椅子上摔下来，因为这三天，凡是他进来都不会有好事。

    “什么事？又哪里出状况了？！”他怒！

    根本就抽不出空闲。

    “不……不是。只是有一份文件等您签约……”秦特助窘了。这几天身为特助，同样也快累死，呜呜，“总经理，我们干嘛不叫穆总监回来？公司现在需要人……”他不怕死地提议。现在总算知道穆总监的超能力。以前有她在就没见出这么多状况，他这一个特助当得轻轻松松，因为总经理特别爱扯上穆总监做事，现在她休假了，也休了一个多月，怎么还没个尽头呢？

    公司谁这么好命……猫扑中文

    