
    (猫扑中文 )    第1514章：番外！大胆的猜测1

    沈素儿在高朗暖暖的怀中睡了过去。

    高朗看着她的睡脸，不可谓不心疼。事实上，他也在担忧着。希望她早点好起来，却又担忧她好了之后的事。如果她好起来把他的好全忘记了，又像以前一样无视他怎么办？那样他会不知道应该怎么办，纠结啊。

    看着她安稳睡去。

    他也悄悄的退出了卧室。

    不能操之过急，得慢慢来了。

    太急了，他害怕会适得其反。

    出了客厅，他打了一个电话给王谦。

    虽然是凌晨二点了，可是，关于她的事情不先处理好心里怎么能睡得着？

    问了，王谦也接了。

    王谦道：“高大少爷，等你一个电话还真久啊，都不想想现在是什么时间？”

    “二点而已。你会睡了吗？”夜鬼一只，对于他们这些人来讲，二点通常还没有休息的。

    “还没。我们要现在这样聊天，还是上网？或者约个时间见面？你……来我这里？其实是有些东西想给你看……这样有说服力一点。”王谦无奈说着。

    “我现在想知道。我上网。”

    “那行。网上聊。”

    两个人挂了电话。

    高朗也摸着打开了电脑笔记本。

    两个人语音。

    再看着王谦传给他的资料和录像，手机拍的视频等。

    这些东西全是王谦这一个月余拍下的所有关于沈素儿的资料。

    事实他是在工作，可不是在泡妞。

    王谦道：“你仔细看这些东西。实实在在的，评论她没有生病，思想也没有问题的。令人奇怪的是，兴趣，爱好，包括特长全变了。唯一的解释就是……”

    顿了半晌，王谦没有继续说下去。

    高朗看了，心里也疑惑着。

    有很多意外的事，例如，她懂画，懂书法，特别是懂……琴？古琴？猫扑中文

    