
    第1522章：番外！我不是穆馨1

    要到天书中文网

    轻轻的，高朗把她扯入了怀中。

    “对、对不起……”脱口出来的却是轻轻的道歉。

    她纯纯地眨了眨眼睛，“您没有什么对不起我啊。只是……是不是我又惹您生气了？您才会……几天不回家……”话语中隐藏着丝丝内疚和迷茫。

    高朗又是一愣。

    回家？她的公寓是他的家吗？

    “我……我先送你回去。但是，你先把衣服换了再说。”她的衣服也湿了一片。高朗就把自己的西装给她，让她把外衣脱了换上。而他很绅士出了车外，将车内的空间留给她一个人。

    “等换好衣服喊我。”

    “嗯。”她点了点头。

    这时高朗手机也响了。正是王谦。两个人通了电话，互相说了几句，再约了明天晚上老地方见个面即挂了。什么老地方？还不是他们一班死党平时消遣的夜总会。

    没多久，沈素儿敲了敲车窗。

    高朗进去了。

    一路上，两个人都保持着沉默。到了公寓，也没有说上什么话。

    几天的时间不见，再见面时高朗像变了一个人似的。其实不是变了一个人，是心情变了。他伫立在客厅的一角，静静看着她忙碌的身影。

    只是拿衣服去沐浴了。再把湿湿的头发吹干。接着收拾着屋子，也没什么好做，但是她走来走去，瞧起来很忙碌，或者说，她今天有点什么地方不一样了？也在紧张着什么事儿吗？看着她的人，而她没有看他。

    是不敢？还是什么原因？

    倏地，他抽出了一根烟，点燃，浅浅吸了一口，淡淡问了，“你……真叫沈素儿吗？”

    沈素儿背一僵，神情和动作也凝住了，眼中的不安更明显，半晌，有些局促垂首立在原处。头低得不能再低了，丝毫不敢抬起来，或者说，她不敢看向他，怯声说：“是、是……我不是穆馨……”

    “……”高朗敛眸了。

    平静的俊容下，不知道掩饰着何等的心情。

    ①精彩《娶个皇后不争宠》连载于天书中文网，更多关于《娶个皇后不争宠》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《娶个皇后不争宠》最新情节！

    ②本站所收录精彩《娶个皇后不争宠》（作者：梵缺）及有关此《娶个皇后不争宠》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《娶个皇后不争宠》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《娶个皇后不争宠》是一本优秀,情节动人,为了让作者:梵缺能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!

    