
    “阿朗，你居然会和我约会……”果然，杨大小姐把这想像成约会了，正一脸幸福的朝他放着电。眼里，嘴边的笑快要腻死人了。

    高朗突然连点咖啡的欲望都没了。

    约她出来真是一个明智的举动不？

    “杨小姐，我们开门见山说几句吧。”

    “嗯，是不是谈结婚的事？”幸福啊。

    “……”高朗头生黑线。

    两个人的沟通严重有问题。

    难怪杨大小姐看不见他现在有脸色有多难看吗？

    那么，她最好也别怪他太直接。

    于是乎——

    高朗直接说了出来：“杨小姐，请您不要再纠缠我了。天下好的男人多着——我和你根本不适合。而且，我对你一点感觉都没有。实话说，我这一辈子绝对不会娶你的。请你放过我吧，别再打乱我的人生，也别再麻烦我的家人。可以吗？”

    本想温和，可让他温和的说出貌似不太可能。

    无奈，预想某女伤心的情节没有出现……依然花痴一样望着他。

    心理强悍的，非常强悍又极品的自动忽略掉他的拒绝，杨大小姐娇滴滴地嗲着嗓子说道：“我是真的好爱你……朗！朗哥……没关系，我知道你现在不爱我，以后你肯定会为我的深情感动。我相信会有那一天的……嗯！我爱你！好爱好爱你滴，就像老鼠爱大米。”那勾魂的大眼一眨一眨。

    拿着八百年的歌词，再扮着很纯洁，很清纯……

    只是她越扮越令高朗觉得胃在翻。

    秀才遇到兵有理也说不清。

    咬牙切齿，恨！

    高朗恨自己的脑残了！

    是的，严重的脑残了一回。

    居然想和她谈谈？

    神马让她安静的离开，神马不伤和气。

    浮云了，全都浮云了！

    那样子根本就是奢望！

    