
    倏地，高朗站了起来，正色说：“没什么话好说的了，该说的我都说了。只要你离开我家。咱们依然是……当朋友也行。”当永不来往的朋友。他在心底他补充了一句，表面还是退一步吧，客气一点。

    杨兰还在错愕当中。

    他约自己来就为了说这几句话？

    再怎么听不懂人话，她也明白了一点点状况。

    只是，她觉得他肯定是让穆馨给迷住了，等过了一阵子就会回心转意的。男人堆里转了这么多年，现在很难碰到比他还要帅又适合当老公的男人了。

    “阿朗？”突然一个不应该出现的嗓音喊了起来。

    居然是王谦？

    高朗回头一眼，他心里那一个悔恨啊！

    世界真***小！由于咖啡厅的灯光并不亮，在位置与位置之间又有东西隔着，所以他进来时并没有留意，在隔壁会有两个熟悉的人在。那刚才的话呢？他们全听到了吗？

    这时，他眸子暗淡，看到沈素儿拉耸着脑袋低头吸着饮料的样子，那清灵灵的眸子隐藏着怯意暗瞅着自己。果然……果然不是她！根本不是！那女人只会用淡漠又鄙视的目光甩他！穆馨……想到这里心又开始闷闷的了。

    一阵一阵的，丝丝在揪着。

    高朗回头。

    并没有打招呼即往店门口迈去。

    心情复杂，要如何面对她？！

    那一个熟悉，其实却又很陌生的人？

    “啊……”小小的惊呼声，很是熟悉。

    “贱人！就是你抢走我的朗哥哥的！”杨兰歇斯底里的泼骂。

    再到王谦的喝止，“杨小姐你在做什么？”

    事情发生也就那么几秒钟。

    当高朗惊得回头时，却见到混乱的局面。

    沈素儿坐在椅子上，一身狼狈。

    头发湿了，正滴着水珠。

    显然给杨兰泼了饮料，而这里，杨兰冲上去想打人却给王谦硬生生拦下。

    