
    时间在悄悄过着。

    高朗看了看，又过了下班的时间。

    这时，他的手机响了。

    身子一僵？

    会是谁？听这铃声，是私人的手机号码在响。

    是她吗？

    赶紧拿起来，看了来电显示的名字，眼中不由闪过了一丝失望，但还是接了，不为什么，因为这电话是他老妈打着。

    只是，高朗后悔了！

    真不应该接电话。

    一通令他呕死的电话！

    号码是母亲的，可是在用电话的人居然是——杨大小姐！靠！为嘛会是她？她居然会用妈妈的手机打电话给他，还真聪明。只是因为他拒绝接她的手机了……啊啊，他要疯了。杨大小姐居然装起来了贤良淑德，不在意他出轨的戏码？依然住在高家？

    他想SHI了！

    出轨？出什么轨？

    他和她有什么关系？什么关系也没有！靠！

    她要装——他的家人貌似不会主动赶人。反正最后也要过他这一关，眼前就算他们知道杨兰的私生活如何，也不会翻脸把她赶出大宅，除非她主动离开了。

    怎么办？最近麻烦已经够多了，现在又有一个女人要迫不及待需处理掉。

    头脑，好像这一辈子的麻烦全出来。

    弄得他一个头两个大。

    高朗眸子一暗。

    其实办法他是有的，只是不太温和。

    不到迫不得已，他还真不想用。

    人活着嘛，其实还是给别人留点余地好些，除非被迫得太急。

    结果不是一方死，就是两败俱伤。

    看来有必要好好和她聊聊。

    于是，高朗回拨了一个电话给杨兰，约她出来见一面。

    地址是某咖啡厅。

    半小时后。

    高朗在咖啡厅里见到经过专人打扮的杨兰。

    若她不开门，的确很像一个智慧型的美女。

    只是这个世界有些像的东西，戏剧性的往往会相反。

    她杨大小姐就一个典型的例子。

    