
    高朗眼中闪出了从未有过的愤怒。紧握着拳头，女人——他不想打！那会失掉绅士的格调！回头步伐坚定了，拉起沈素儿的手腕即往外走，“谦，那女人就交给你了。”

    只是，没有走几步，他眸子愤怒貌似难消，骤然又顿住了步伐。拿起刚刚经过的服务员托的咖啡，客气道：“小姐，咖啡钱问记得问那小姐要哦。”

    高朗拿着咖啡又往回走了，冷斥道：“杨兰！闹够没？闹够了就喝杯咖啡——”

    泼！一下子，他毫不客气！

    把杯中的冷咖啡泼到了杨兰的头上！

    全场静止！呼吸都几乎可以听到……

    这么帅的男人居然也耍泼……太扯了！！

    “一杯咖啡而已！你也不用客气了，账算到你头上的。”高朗冷哼一下即拉着沈素儿离开，头也不回了。

    两个人的身影华丽丽地受到全场注目礼。

    停车场。

    高朗二话不说的把她塞上车，再绷着俊脸拿出一包纸巾，帮她擦着脸上的果汁。湿了一张纸巾，又换另一张。一下一下擦着，动作粗鲁，却偏偏又有一股说不出的温柔。

    半晌，她脸颊红红的，有点局促不安看着他。

    “您……您是不是在生我的气……”她问得很小心翼翼。

    高朗一怔。动作也顿在半空。生气……

    “没有……”他否认了，无奈心虚。刚才是生气，但不是在气她的，而是在气自己。她也是给他连累了的……特别看到她可怜兮兮的给人欺负又不懂得反抗，也不懂得避开，想想就心疼。

    他动作温柔地帮她擦着脸上，虽然没有了果汁，还是忍不住轻轻拭着，拭得心隐约在痛……熟悉的脸颊，仿佛从未有一次这么近过，从未有一刻可以让他捧在手心中呵护。

    为嘛？为了什么？

    突然间鼻子一酸，想哭，很想哭……

    ————

    PS：今天不更了。

    