
    (猫扑中文 )    第1528章：番外！她出事了？4

    这时，高朗打电话给王谦，那家伙估计是进包厢中K歌了，根本就没有听电话。只好先留了一个言：“谦，她的手机突然打不通，说关机了。还有家中的电话也没有人接，现在这么晚了她会去哪里？听到留言就马上回复！”

    高朗匆匆赶回公寓。

    他先按了门铃。

    再拿出钥匙自己开门，却发现第一次开，开不了门？他疑惑，拿出钥匙再开时，居然开了？打开进去，里面灯全黑着？她不在家吗？

    莫名的心中升起了一丝不安，进屋子按开灯，灯一亮时——

    门给人迅速锁上了，而且有一把刀驾在他的脖子上。

    “不想死就不要动！”有一个男人刻意沙哑着嗓音恶狠狠警告。估计是怕人认出嗓音，这时候，他也把头给蒙住了。

    屋子里还有二个男人，同样蒙住脸。

    高朗听到卧室中传来害怕的抽泣声。

    正是沈素儿的！

    她怎么样了？有没有受伤？

    进屋抢劫？在这公寓中？！靠！

    高朗的眼中闪过一丝愤怒，“屋子的女人怎么样？”

    “暂时没事。我们求财而已……再说，屋子里的女人长得也不错……”鸭公似的嗓音极度猥琐，“你别动，多配合一点。我们也不想见血。”说完，他居然吩咐另外一个，低声喝道：“把他铐起来。他妈的，这里不是只住着一女人吗？怎么还有男人有钥匙……这三八的。”貌似有人乱提供信息了。

    “不要碰我！闪开……不要碰我！”卧室里传来沈素儿惊慌失措的哭喊，“先生救我！先生……别碰我！嗯……”

    “美女，别这样，一会你就会很舒服的……嘿嘿。”令人作呕淫秽笑声。

    “呜呜！……”

    “你们在干什么？”高朗怒吼。D混蛋，敢伤她？他居然不顾脖子上的刀往卧室这边走去。

    完全不顾脖子上的刀！

    他一时情急压根就忘记了……

    ————

    PS：今天不更了。猫扑中文

    