
    (猫扑中文 )    第1524章：番外！我不是穆馨2

    高朗问了一句，居然没有再问下去。

    “早点休息吧。”他刚想转身离开。

    她瞧起来有点着急了，“你要去哪里？”

    嗯？高朗回首，幽深的眸子看着她，她马上又意识到自己说错话一样，轻轻说，“我……我只是觉得天黑了……您、您出去是不是又不回来了？”

    留下她一个人，莫名的有些害怕。

    这些天，她总是一个人惊醒。

    想着屋子只有自己一个人心里就害怕得不敢睡觉。但是，她又不敢找谁说。每当晚上不敢睡着就想着他。以前他在客厅沙发上睡，她不觉得有什么，可是当他不在了，她就觉得少了什么。

    “我……只是去把门锁好。刚才进来时我貌似没有锁门。”高朗的手握在门把上。说谎了，刚才的门早锁上。随便扯的借口，只是下一次台而已。

    她不想他离开，那么他就犹豫着要不要留下来。

    离开，貌似他迈不出脚步。

    留下他又觉得……有什么地方不适合。

    结果，高朗还是留下了。

    一夜睡在沙发上。

    他没睡得着，只是盯着卧室的门发呆。

    那卧室里还亮着灯儿……

    她睡着了吗？

    翌日。

    高朗醒来发现沈素儿在厨房里忙活。

    她要做着早餐给他吧，而且还贴心帮他烫好了西装。

    心里淡淡的，说不上心中的滋味。

    宁静却又不平静，无法形容。

    高朗吃了早餐后，即去上班了。

    她送他出门口，一如曾经的浅笑。

    他迷惘了，看着一直往下变化的电梯数字发呆。迷迷糊糊一样他到了公司，又开始了一天要纠结的事。案子还是不顺，他已经叫人去查了，到底是谁在背后扯他的后腿。但短时间里，他还没有收到什么消息。

    工作了一天。

    中午他直接叫外卖了，也没有离开公司。

    晚上下班，时间也早过了。

    望着时间，看着秒钟在变化，又失神了……猫扑中文

    