
    (猫扑中文 )    第1526章：番外！她出事了？2

    王谦望着夜空。他理解高朗的心情，但这种事情真不在他们能掌控的范围内。他道：“沈素儿其实也不容易，一个十五岁的女孩子，能做到今天这一点，我还有点佩服她。以后，你要好好照顾她。现在啊，你或者一下子没办法接受，时间久了，或者是某一个契机出现，你就会适应了。再说，你什么也不用想，光凭着心意就好，别太纠结。有一天，穆馨会突然回来也说不定……”

    高朗静静听着，眼底也浮动了一下，“知道。”

    “哈哈，知道就好。行了，今天这一次，我就不收费吧。”别忘记了，他可是心理医生。笑着轻拍了拍高朗。很哥们，也有着兄弟的友情。

    高朗无奈一笑，瞧样子自己的心情早给死党看清了。“谢谢了。”

    “嗯，别客气。有一件事情我还想说。”

    “什么事？”

    “沈素儿的心理……你好像有点不一样。对了，今天她打电话给我，问你喜欢吃什么，说给你做晚餐啊。只是可惜……看样子你应该没有吃到。肯定有很多好吃的。”王谦说得有点遗憾。“她真是一个聪明的女孩子。学东西很快，而且很体贴人，会尽量避免给人惹出麻烦。”

    “这是……她给我做晚饭了？”

    “你太疏忽她了。我是介入不了，早就放弃了。”王谦话有所指。“她其实很孤单的，也有寂寞。内心世界不是我们可以理解，她几乎是用重生的姿态活在这一个世上。肯定经历过很过痛苦的时刻。”

    “嗯……”

    “你看起来对她很重要，毕竟你是第一个她在这里认识的人，也关心着她。”

    “我明白。”

    “早点收拾好心情，接受这事情。你慢一点接受，她也紧张久一点。”

    “她紧张？你看出来了。”

    “哎，某人不出现这几天，我全看出来了。她可是恍恍惚惚着。”

    “真的？”高朗有点怀疑，更多是心里突然升起甜甜的滋味。猫扑中文

    