
    (猫扑中文 )    第1525章：番外！她出事了？1

    出了公司。

    高朗也想起了和王谦有约。

    开车直接去了老地方，王谦已经和一班朋友在玩。

    唱着K，也有一些人，热闹得紧。

    高朗看了看王谦，并和朋友打了招呼，可这种地方真不适合两个人说事。

    他看了王谦一眼，轻眨了眨眼即往外出。

    王谦意会，也跟着出去了。

    两个人直接找了一个还算安静的阳台，抽着烟。

    王谦笑道：“高少，怎么这样早来了啊？”

    “想你啊……”

    “少肉麻了，我又不是女人。哈哈。”王谦拍了拍他的肩膀，靠近他的身边，“是不是有心结了？”

    “……”

    “吃饭了没？”

    “没有。从公司直接来。”

    “我就知道。”王谦似乎有话想说，但又没有马上说出来。“因为沈素儿事吗？这种事情科学也解释不了。我问过她了，她也承认。但是，还是别传出去好些，不然会引起不必要的麻烦，也会给她带来不好的生活。”

    “嗯。这事你知我知她知。”如果传了出去，就算是别人不相信，也会当她是怪物来处理。那一种每天备受着异样的目光，还能有安静平稳的生活吗？

    两个人沉默了一会。

    王谦突然说道：“我觉穆馨不会有事。”

    “为什么？”

    “你聪明，仔细想想，或者是她们两个人的灵魂互换了。因为自然界某一种神秘的力量，我们看不清也摸不着力量。哈哈，穆馨又没自杀，身体安好的，更没有生病怎么会无怨无故死掉呢？”

    “嗯……”高朗眸子幽深。

    王谦继续安慰道：“现在啊，她说不定在北宛混得风生水起。”

    “为什么？”

    “她是什么个性？你应该很了解吧，像她那种人不管放到哪里……都会适应的。别太担心。或者，那里才是她的归宿。”

    “嗯……”猫扑中文

    