
    (猫扑中文 )    第1532章：番外！麻烦缠上了4

    高朗不到迫不得已都不想动到自家的权势。

    他说的话正中流氓的心脏。

    是的，逃不掉！杀与不杀也逃不掉，从看到高朗那一刻，那流氓老大就心寒死了。他都不敢动手，只是两个有眼不识泰山的废物在动。但是，他又不敢一下子露出像认识高朗的样子，退了反而可疑。

    装着不认识，却有点装不下去。

    MMD，现在他都想死了！

    突然，高朗的手机响了！

    房间的紧张局势。

    除了老大，其余不认识高朗的人貌似也嗅到什么苗头不对。疑惑的瞧着老大，还有身边……刚才另一个把刀架在高朗脖子的高个子。

    那高个子目光避开，有点怯意，看来他也认得人。

    之前比较嚣张的两个流氓，由于老大和高个子的神色不对，也不敢再发什么狠。貌似这一个男人真的很有来头。白道没大问题，问题是黑白道通吃的类型就麻烦了。他们收了人家的钱做这种事情也不过是道上的小混混罢了。

    “你说话可算话？”头头又发话了。现在是蒙住了脸，但没大用。因为有人知道他们要来，若这男人出事相信不用明天他们就会全吃牢饭，或者直接吃子弹算了。

    “哼……”高朗冷哼，不回。

    “给点诚意，你接手机。说现在没事，正常说话……那样我就相信你。交易也就成交了……”

    高朗慢慢地拿出了手机。

    看了看是王谦的来电，刚想接听——

    “老大，真没问题吗？”其中有一个男人紧张。居然让老大瞪了一眼，骂了一句：“闭嘴，别打扰高先生听电话。”

    骂完，他对高朗说道：“接，就算他说了不应该说的话，也没什么大不了的。鱼死网破的……反正我们烂命一条，扯两个人陪葬也不错。只是这女人可惜了，多漂亮，身材多赞……”

    “闭上你们的嘴！”高朗禁止了他们再说。猫扑中文

    