
    (猫扑中文 )    第1533章：番外！麻烦缠上了5

    高朗按下了接听键。

    王谦问他素儿怎么了？

    高朗说了：“谦，没什么大事发生，你不用担心，再见。”

    只说一句即挂了。

    简短明了。

    老大使了使眼色，命人把高朗的手机拿过来，把手机的电池也取下。

    电话线也全弄断了。

    目前不外乎是断了他们向外界联系的工具。

    沈素儿一见到有人靠近，害怕的就往高朗怀中靠，还紧紧抓住他的衣服不放。

    高朗低头给了她一个安心的眼神，“别怕……我在你身边呢。不会离开的……”他以下巴轻轻碰着她的额头，温柔而令人安心。

    突然——

    “还有手铐没？”老大问了。

    “还有一个。”

    “把那女人也铐上！”老大发话。

    高朗本不想让他们动，但是那老大说：“高先生，放心，既然知道她是你的人，我们也不会伤害她的了。我们是怕她会趋我们离开时去报警。你也知道……人在江湖，身不由已。再说，我们来之前也不知道……这位小姐是你的女人。那个……谢谢你不追究。我们也给点诚意，希望你今晚愉快。”说完，那头头居然朝高朗鞠了一躬。身后的高个子也跟着来。其余的两个……也跟着来。

    高朗也由着他们把沈素儿的一只手也给铐到床上。

    有点奇怪的，两个人居然给铐到一起了。

    不知道是刻意还是无意。

    只是那老大眼神有点古怪，继续说：“你的钱嘛，我们不敢要了。至于那指使的人……高先生，我们也得罪不起。你自己查查去吧，其实也不难查的。女人嘛就爱妒忌的。还有，您好好享受，好好享受……最好别喊外人进来……”

    他们赶紧扯蛋闪人。

    离开时，还把卧室的门给锁上了！

    现在他们是逃命要紧。

    因为楼下——貌似听到有警车的声音。

    神经，谁报的警？！

    四个流氓赶紧散。猫扑中文

    