
    (猫扑中文 )    第1529章：番外！麻烦缠上了1

    他一时情急压根就忘记了……

    流氓也吃了一惊，赶紧把刀子收了收，喝道：“你妈的，找死吗？”

    只是他骂的，高朗无视。

    有另外两个人冲上来想捉住高朗。

    高朗想冲进去了，却又让两个流氓用刀架住了。

    贼子一共有四个人，而且个个瞧起来都像成年人。

    这时，却在卧室中还有一个流氓，正粗鲁地想捉着素儿往床上拖去，而她正拼命反抗着，那衣衫有些凌乱，而她紧紧抓住不放，

    沈素儿在看到门前高朗的身影时，如死灰般的眸子突然萌生了希望，也像在绝望时见到一处光亮。而他就是她的光！

    她再傻也知道将会发生什么可怕的事。没有想到，在这里也会这么危险……也会有这么可怕的事情发生……她一直以为这里是一个和平的国家。

    “先生救我……咳咳！”乞求的目光，颤抖而害怕嗓音。

    那流氓手里不知道拿着什么，在她张嘴说话时扔进了她的嘴里。

    并迫着她吞了下去。

    “啊……我不吃……”她很怕很怕……

    “该死的混蛋！”高朗这一刻后悔死了，都怪自己的警惕性太低了，早就应该报警！这该死的公寓，治安怎么这样差？！不是有监视器吗？怎么还不见有人报警！

    高朗气道：“不许碰她！”等不了！

    高朗突然出手，将身边拿刀流氓的手腕一抓，手腕一错，突然听到杀猪似的痛喊声。接着，他错身将身边高个子的流氓一脚踹掉，只是奇怪，高个子的流氓给踹了却没有气急败坏的冲上前。

    高朗也练个跆拳道，三两个男人也别想动他。

    不过，无奈……有一个女人在他们手中。

    果然，没几回的。

    其中一个流氓把刀架在受惊的沈素儿脖子上，威胁着高朗。

    高朗不得已住手了。猫扑中文

    