
    (猫扑中文 )    第1531章：番外！麻烦缠上了3

    “闭嘴！我觉得……”那头头的眼睛死盯着高朗。那目光中含着一种算计。瞧样子他这人虽然蒙着脸却认识高朗，至少也听说过高朗是什么人。

    高朗冷笑，“别看了，做笔交易吧。”

    “什么交易？”头头也淡定着，还往旁边的椅子上坐了。

    “你们无非就是求财，想要多少钱开一价吧。但是，我有一个要求，说出谁让你们这么做的。那人开的价格，我再加三倍。”高朗冷静说着。

    目前先渡过现在困境，身家性命也还在别人拿中。

    如果他们只是求钱的话他并不是没有。

    再说……他高朗是一个有仇必报的人，今天的事情他绝对不会善摆甘休。

    “三倍……”流氓惊了！眼中闪过惊喜，心动是必然的。

    三倍的价钱……

    那流氓的头头道：“我们要怎么相信你？”

    高朗反问：“我是谁？你们真不认识吗？”

    “不、……不认识。”流氓头头目光闪烁了一下。

    “不认识好，这一次我可以放过你们，但条件你们必须说出幕后的那一个人。在一天之内，你们拿了钱就滚，别再出现在T市。”高朗的目光渐渐变冷。在他目光闪烁时就知道他认出了自己的身份。或者，在当时阻止刀子时就看了出来。

    高朗继续道：“老实说，就算今天你们把我杀了，别以为幕后那一个人会轻易放过你们？你们知道什么人最安全最能守住秘密的吗？死人！越有身份地位的人，越是需要……万无一失。还有，我是什么人你也清楚。你们觉得能逃得掉高家的势力范围……”

    倏地，高朗的眸子闪过阴狠。

    流氓也打了一个寒战。

    他不担心这一个女人时，气势都在变。

    或者说，高朗已经握住了有利的条件。猫扑中文

    