
    (猫扑中文 )    第1534章：番外！满室春色1

    卧室中剩下他们两个人。

    同样给铐在床前的。

    这时，高朗稍稍皱眉，眼中闪过一丝疑惑。

    他想起了那些人离开时说的话。

    说什么女人爱妒忌？

    哼！好一个女人爱妒忌，那混蛋还是留下了线索。

    杨兰？……是的，她是嫌疑最大的人。

    若他查出来绝对不会善摆甘休。

    倏地，他想起了一件事！

    刚才他即有疑惑了，只是没有仔细想。就是那混蛋最后一句话是什么意思？不是什么女人爱妒忌，而是最后一句，什么好好享受？！别让人进来……

    “先生，我好热……”沈素儿嗫喃着。说着热，却又止不住冲动往他身上靠，摩擦着，莫名有种说不出舒服。

    隐约猜到什么，她眼中既闪出了害怕又有尴尬和羞涩。

    为什么？为什么心底会生出了从未有过的渴望……

    高朗一惊，低头！

    碰到一张绯红的脸蛋，隐藏着**和害怕的眸子。

    终于，高朗明白了什么回事。

    想起了先前的一幕，有一个混蛋貌似让她吃了什么东西？

    如果他没有赶过来，会发生什么事情？

    突然间，他不敢往下想！

    不可原谅，他绝对不会原谅敢伤害她的人！

    倏地，他眼中闪过一丝狠绝！

    他因为愤怒，抱住她的手臂不由一紧，却引来她一声轻微的低吟。

    丝丝诱惑，丝丝暧昧……

    怀中的女人在动，正往他身上不断蹭，动作不大，她的也在努力克制着，好像也意识到了什么，脸颊粉红，带着羞涩，“先生，我……我是不是很坏……”

    空出的一只手紧紧的拽住他的衫衣不放，轻颤。

    只是，她又能忍得了多久？

    “不是。你是世上最善良的人。”高朗眼中闪过一抹怜惜，也想起了她并不是穆馨，很可能不知道自己刚才吃的是催情的药丸。

    高朗不知要如何告诉她真相。猫扑中文

    