
    (猫扑中文 )    第1537章：番外！满室春色4

    本来高朗希望的是王谦早点过来。

    若那家伙警惕，肯定会过来的。

    刚才之前的电话说得很简洁，挂电话也莫名其妙……和平时不太一样，若王谦起疑应该会再拨一通电话，到时就会知道关机。有点警觉性就会知道他们出事了……毕竟这些都是高朗自己想的。

    可是，事实不一定如此。

    ……

    之前的警车，貌似只经过这小区的，并不是停在这里。

    这一幢公寓并安全，看来以后要让她搬家，搬去和他一起住算了。发生这种事情，以后不看着她难让人放心啊。

    天灰蒙蒙亮。

    沈素儿幽幽醒来。

    秀眉轻锁着，眼中含着眼泪，也有内疚，也有懊悔，更多是羞愧。昨天她只是吃了药，却也隐约知道发生了什么事情，理智还是在的，但那些的自己令她很陌生也很羞耻。她有种想一死谢罪的念头……

    “醒了？”高朗温柔地轻吻了一下她的额。浅笑道：“累的话，再睡一会儿。”

    “先生……对不起。我……”

    “傻瓜，没有对不起。”

    “我……”

    “别想古代那一套，要记着现在是21世纪。这些东西已经不看重了。没有任何东西比生命更重要。再说，我很高兴……经过昨夜我也明白了一件事，我喜欢你。以后就在一起生活吧，好不好？”

    “先生，我……”她脑袋一团乱，想说不，却说不出口。

    心在犹豫着，也在纠结着。

    她不知道应该说什么。

    直觉告诉她，她是应该拒绝的！

    她喜欢的人并不是他，而是洛哥哥。

    她一直都觉得自己虽然和洛哥哥永远也见不了，但是自己的心不会改变。她会为他守一辈子……可是，经过昨晚……她觉得自己没有资格再去爱洛哥哥了，怎么办呢？

    未来，她要怎么办呢？

    好像一下子变是浑浑噩噩，理也理不清……猫扑中文

    