
    (猫扑中文 )    第1538章：番外！满室春色5

    直到天夜亮了，高朗也不见王谦出来。

    他怒！这一个王八蛋。

    最后，高朗想到了一个自救的办法。

    无意中，他看到床沿，床头柜上有纸，也有笔。

    有一点有利好的，床离窗口不远。心想写了很多求救的字条往楼下扔，总会有人上来吧？但喊上警察，再闹得满城风雨真不是高朗希望的，但是，不这么做难道要在这里等死吗？

    目前他想找沈素儿商量貌似是不可能。

    她正处于极度的迷茫当中。

    他问一句她才回答一句。

    “素儿，别再多想了，把那笔递给我，还有那纸。”现在她拿到的位置比他近。

    “是。”她愣了愣，即转身去拿。身子轻动，即觉得全身酸疼，由于可见昨夜有多么疯狂。思及昨夜，脸颊不由飞上了一抹红晕，却也隐藏着一丝痛苦和内疚。

    “怎么啦？是不是哪里不舒服？”她微微的变化高朗也看在眼中。“还是由我来吧……”说罢，他正想自己动手，但是，他拿必定要和她靠得更紧……

    “不、不用！我自己来！”她有点急切。

    而他错愕了一下，即由着她了。

    目光触入她微微红的脸颊，当她在害羞中。

    不由暖暖一笑，喜悦直达心底。

    经过昨夜，好像一下子和她拉近了距离。之前的不适应，也在醒来即消失无踪。他也明白了一件事，不管她是穆馨还是沈素儿，他喜欢是眼前的人……未来也想和她在一起，不需要再犹豫和迷茫。

    高朗拿着笔，开始写着求救的内容。

    沈素儿在一旁看着，等他写了几张相同的时，还把纸撕了下来，“这个……你想做什么？”

    高朗把事情说了一遍。

    她没有说赞同，却也没有反对。可是，眼中却闪过一抹担忧。猫扑中文

    