
    (猫扑中文 )    第1539章：番外！满室春色6

    高朗问：“你觉得怎么样？”

    “我……我……不想有很多人知道……”她真的不想昨夜的事情被人知道。

    沈素儿一句又令高朗犹豫了，拿着写好的纸条看了看，却没有扔下去。这一扔下去，不管是谁捡到……暴光的机会很大的，到时上报纸也很有可能。可是，难道要两个人一直困在这里吗？他苦着脸，“但是，我们要怎么做？”

    锤子！有吗？

    高朗在周围能触及的地方找了找，发现那几个混蛋全拿开了，一点能用得上的东西也没有。正在发愁啊！

    时间一点一点过去。

    沈素儿欲言又止。

    这时，门铃却响了。

    响了一会儿，主动开了。

    接着，就听到有人轻微的脚步声。

    高朗问：“谁有钥匙？”

    “王、王先生有……”

    “王谦？”

    “是。他经常过来，我给了他一份备用的钥匙。而且，现在好像也到了他来的时间……”一般每天王谦都会来一次的，因为他现在仍然还是她个人专属的心理医生。刚才沈素儿想说的就是这一件事。

    “嗯……”这家伙居然现在才来？

    王谦有备用钥匙。

    他进来时，瞧到这一个乱，也吃惊了很久。

    “馨馨，在吗？！屋子怎么回事？”王谦喊着，人在卧室门口了。

    “进来！”出声是高朗，而且是很冲很怒的嗓音。

    王谦一怔，顿了顿，居然在门口吹了吹口哨，估计是猜想死党居然这么快就上手了？难道这屋子的乱就是他们昨晚男女大战的结果？可是也太激烈了点吧？！这阿朗是不是太久没有碰女人了？

    他挑眉。

    立在门口却没有真推开门进去，调侃问：“阿朗，我真的可以进去吗？你们在哪里？”

    “床上！”

    “床上？两个还是一个？”这问题相当重要。猫扑中文

    