
    (猫扑中文 )    第1535章：番外！满室春色2

    高朗不知要如何告诉她真相。

    但是，说与不说，结果都是一样的。

    他倒是不希望她怀着这不好的回忆过以后的生活。

    可是，现在要怎么办呢？

    “可是，先生……我怕……”她的一只手也给铐住了！

    身子忽然很热，也烦燥了起来，稍稍不安在扭动着。

    奇异的只有靠近他时仿佛能身体会生出一股清凉，而且，还有说不出的奇妙之感在漫延，于是本能一样，不断往他身上磨蹭，只想贴得更近，更近……

    轻易令人沉迷上瘾的……

    渐渐的，她的目光在迷离中。

    唇忍不住主动的轻吻了他的下巴。

    尚存的理智，她是害怕的。

    他会不会生气？可是，就算她要咬破唇在忍，也抵不住药效慢慢在身体中漫延的速度。

    她的一只手往他胸前摸索着。

    是的，药效已经发作了……她想从他身上得到更多……

    床沿是钢制品。

    高朗弄不断，目前想自救都不容易。

    手机打不了，电话也没，暂时也想不到办法求救！

    他抿着唇，沉默不语。

    没有主动配合她，却也没有阻止她的动作。

    怎么办了？时间上根本就来不及了！

    “先生，你会不会恨我……”她终于搜到了他的唇，动作生涩却有一种魔力，令人沉沦的本事。

    高朗的身体也微微起了变化。

    但是，他的理智还在。

    因为她这一句话，他也知道她忍得有多么的痛苦，却又不知道自己是因为药物的作用。

    “先生，我忍不住，身体像有火在烧着……我这么做……您。您会不会恨我？”她的嗓音在颤抖，压抑着说起来也貌似很吃力。

    “……”

    若是正常的情况之下，有女人对他说这一句话，他会笑上几天几夜，感觉自己是给女人强了一样，然而现在，他剩下的除了心疼还是心疼。

    他是不是要做些什么事？猫扑中文

    