
    (猫扑中文 )    第1536章：番外！满室春色3

    他是不是要做些什么事？

    只是，他也很想知道事后她会不会恨他？

    但他问不出来。稍稍回应着她的吻，柔声道：“我不会恨你的，相反的，我很喜欢。很喜欢你这样子，想做什么就做什么……我在等着呢……”

    她眼角蓄着泪。并不喜欢这样的自己，但她又忍不住！她也不知道自己怎么了，完全是本能在做事，“先生我……”

    高朗主动的吻上了她的唇。

    温柔轻咬，吸索着。

    这简直是一根导火线，引爆着她体内的药性。

    她回应着，很狂很野也很渴望！

    连她自己尚存的一丝理智也给淹没了……剩下的唯有原始的**。

    高朗不知道那些混蛋到底给她吃的是什么药，但是药性肯定不低！毕竟他们是不怀着好意而来……突然，他是真的很怕很怕，那些混蛋是四个人！

    TMD，混蛋！

    想到就连心都在颤着，后怕啊！

    曾经清澈纯洁的眸子，这里有着难懂的陌生，剩下的只有需要燃烧的**。她的一只手已经解开了他身上的衬衫扣子，动作有点笨拙，却没有一丝放弃。

    她主动在脱他的衣服……

    他即知道，这一切好像是注定了，逃不掉。

    温柔的，他尽量温柔的回应着她。

    以不伤着她为前题……

    灵魂与**的结合一直是他寻求的境界，无奈眼下他和她不容易达到。

    没有喜悦，只有忧色。

    当她清醒过来后会不会后悔？

    ……

    满室旖旎春色无边，激情疯狂无限。（PS：省略N多不良字眼，两个人的……呃，不能继续深入写，嘿嘿。年底ZF扫黄中，作者也不想本书给扫掉。谅解谅解。）

    当一切风平浪静时。

    她累极了而沉沉在他怀中睡去。

    只有他一直睡不着。

    想想办法，或者等人来救。猫扑中文

    