
    (猫扑中文 )    第1541章：番外！劫后更纠结1

    王谦把枕头一接，讪讪解释:“哎哟，好了，是我不对。谁让你这几天不太正常啊，我以为你正在发脾气。两个人安全没事也算幸运。”想想他都骂自己太没警觉性。

    看了情况，还是救人要紧，王谦想找了东西把手铐弄开，却在外面的桌子上找到手铐的钥匙，“阿朗，这些王八蛋铐住了你们却还留下钥匙，真是奇怪……”

    “快过来打开。”他怒。这家伙慢吞吞，脱口说：“先帮素儿弄开。”

    “素儿？”王谦的动作一顿，以目光询问了高朗，他已经确认了吗？

    高朗点了点头，“嗯……”

    “哦……”王谦轻应了一下，先打开了素儿的手铐，安慰道：“别担心了，事情都过去。”

    素儿眼丝有点红红的，仅轻轻说了一声谢谢。

    低垂的眸子，也不知道在想些什么。

    王谦帮忙把屋子收拾了一下。

    高朗和沈素儿也各换了一件干净的衣服。

    “阿朗，要不要报警？”

    “报警？你知道这市长是谁？又是谁在幕后指使？”报个狗屁警。他一定会查清楚的，也肯定不会让她那么轻松，而且也会让她付出代价，“帮我找人查查。你到这公寓的警卫室去，有大楼的监视录像的。先拿到那几个人的出入录像再说。”

    “好。”

    王谦先离开办事。

    屋子又剩下沈素儿和高朗两个人。

    她只是静静坐在沙发上。

    一句话也没有说，表情带着忧伤……

    高朗将电话接上，也打了电话给公司将工作交待清楚。

    今天他想陪她一天。

    温柔地握住她的双手，感觉到她颤抖了一下，还想抽回去却让他给及时捉住不放，他觉得她可能还在害怕当中，于是柔声道：“别想太多，事情过去了。以后我会保护你。不会再发生这样的事。是我对不起你了。”

    究其原因，还是因为自己连累了她。

    应该内疚的人是他而不是她。猫扑中文

    