
    (猫扑中文 )    第1544章：番外！高朗的体贴入微2

    再怎么衡量，把她托付给王谦是不二人选。

    高朗轻轻搂住她，柔声道：“素儿，我要离开一段时间。你乖乖在这里等我知道吗？等我回来！不管发生什么事情，你一定要相信我，我的心在这里。”说到这时，他轻轻在她的额前一吻，拿出了一枚钻石的戒指，戴在她的无名指上，深情道：“我们以后就一起生活吧，不离不弃。”

    告白了！

    他终于说出了心中的话。

    未说前还紧张，说了即有松一口气的感觉。

    这几天已经足够他想明白。

    再说，他高朗也不是一个滥情的人。

    像她这样令他在乎又心动的女子，又令他想相伴一生的人，一生中或者就这么一次。

    他不想错过。

    迷迷糊糊中，她沉默不语。

    高朗离开时。

    王谦短暂地回避了一下也再登场。

    高朗抿了抿嘴，诚然说道：“拜托了！谦……”

    “嗯，你也小心点，别玩得太过。”

    “OK，我会速战速决。”

    高朗这一去是三天。

    三天中一点消息也没有，电话也没有一通。

    第一天，沈素儿除了沉默点，也没什么异样。

    第二天，她即有点晃惚了，时不是会看向门口。再过了一天，她就每天握着手机，经常失神。王谦喊她，她也没有反应，一般要喊三声以上，她才会回过神来了，缺乏了活力……

    第四天，她眉宇紧锁，惆怅若失，说话的次数越来越少。

    王谦就是逗她笑，她也是勉强扯了扯嘴角。

    无奈啊，有时，王谦挺替好友的未来担忧。

    曾经，他也给沈素儿吸引过，但是，仅是那么一段时间的新鲜感觉。相处久了，也发现她不太适合自己。他身为心理医生也不敢保证自己未来还会不会也喜欢她，也不能保证自己能不能给她安定与幸福。

    因为心未定，未没有结婚的打算。猫扑中文

    