
    (猫扑中文 )    第1543章：番外！高朗的体贴入微1

    高朗陪了沈素儿一天，几乎是寸步不离。

    事事体贴入微。

    傍晚，在高朗再三要求之下，沈素儿也点头，暂时到了他的公寓去住。

    离的并不远，所以她也答应了。

    反正也就住几天而已，等心态调整过来再回去也不迟。

    高朗把公寓的锁换了一把新的。

    再把钥匙给她一串，自己也留着一串。

    只是，沈素儿依然感觉有点虚浮，像做梦一样，话儿也极少。

    翌日，高去了公司一趟，即带着笔本又赶往公寓。

    有些事情在家中也可以做。

    若有什么文件的，暂时让助理送过来也是可以的。应酬也暂时推了，新的案子也未接。光是旧的就足够忙了。

    但是，目前他觉得时刻陪着她更重要。

    因为直觉她还没有从那一天的阴影出来，所以有点担忧。

    高朗一边三天皆是如此。

    居家好男人都没他好……只是有一个问题出来，他不能就这样长时间待在公寓。而且，他还有一件事情要做。

    王谦也让人查出了。

    事情的确是杨兰在背后指使。这女人，真是疯了！不想一个办法彻底摆脱她，貌似是不得安宁，居然她做了初一，也别怪他做十五。

    第四天．

    沈素儿瞧起来恢复了一些。

    高朗即打了电话，先让王谦过来陪她。

    在这种时候，若无一个人在她身边，他总是不放心。但是，有些事情不做，他是一刻也不得安心。必须速战速决，那杨大极品现在还懒在他高家中不走呢。

    哼，那就别怪他了。

    王谦和高朗聊了一阵。

    即暂时由王谦照顾沈素儿一个星期。

    高朗其实也可以叫别人照顾沈素儿，但是，目前沈素儿在这里也只是认识两个人，没有一个熟悉的人在身边也不太适合。

    再怎么衡量，把她托付给王谦是不二人选。猫扑中文

    