
    (猫扑中文 )    第1540章：番外！**玩过头了？1

    “床上？两个还是一个？”这问题相当重要。

    一个人话他可以进，两个的话他就要回避。

    “两个！我说你进来，有完没完？”

    王谦眼神古怪，二个人在床上？却还叫他进去？难道要玩3P？窘！思想不太纯洁了……虽然他不介意，“阿朗，馨馨，你们确定我要推开门进去吗？”

    “废话那么多干嘛？！”里面某帅哥在吼人。

    “王先生……你来救我们啊。”

    “呃？！”不太对头。救？王谦惊了惊，赶紧推开卧室的门，一瞧屋子的状态，当场愣在当场？！审视的目光……渐渐的，表情越来越古怪。而高朗的脸颊却越来越糗，沈素儿的脸蛋是越来越粉红，谁让王谦的眼睛越来越暧昧。

    “咳咳！”王谦轻咳，撇开了头。原来他们还有这特殊爱好，**玩过头了？玩得屋子这么乱……“我什么也看见，呵呵，我一直很尊重人权的，很尊重个人的**，也不会鄙视……就算有朋友口味重也没关系的……”

    “关系你个头！靠，不是你想的那样……”

    王谦的神情依然是一副了解的模样。如果高朗说他和素儿没有发生什么，他王谦会拿脑袋担保，毕竟他也不是什么纯情少男，懂得的事情也不少的。眼前的状况一瞧昨夜之战激烈非常！床单都皱成那样了……

    “发生什么事情一会同你说，昨天有几个混蛋意图对素儿不轨。”

    “什么？”

    “什么跟什么？昨晚的电话是什么回事？难道你听不出来我正发生着事情吗？”

    “我、我……听出来什么啊？”

    “过后你没再打电话给我？”

    “打了，但关机？”

    高朗瞪了他一眼，“关机你没觉得不对劲？”

    “有啊，反正你经常都不对劲的……”

    “你去死吧！！！”高朗把枕头发王谦身上一扔，怒目中！猫扑中文

    