
    (猫扑中文 )    第1542章：番外！劫后更纠结2

    “素儿，我可以喊你素儿吧？我相信你说的了。……这事情匪夷所思，请原谅我一开始没有相信你。以前，我可能无意中说过很多伤人的话。在这里向你道歉，对不起。”高朗诚然地把她的手放在唇边，轻吻着。

    嘴里喃喃着对不起。

    他是真心在道歉。

    沈素儿眉目深锁，含着泪，有点不知所措。

    她在伤心，在难过中。

    然而，高朗却觉得她可能是感动……

    这时，她的心情格外复杂，在挣扎着。

    古代的女人自小教育的即是从一而终。

    她和司马洛是私定终身，却尚未拜堂成亲。

    目前的身子……虽然不是她原来的，却现在是她的。

    心里藏着一个人，身子却给了另外一个人，她应该怎么办？

    要做什么样决择……她不知道！

    脑袋一片混乱中。

    高朗觉得她有心事，却又不知道她在想些什么。平时她的话就不多的，昨晚发生这种事情，想必她还没有从震惊中回过神来。他也明白她需要时间适应，需要时间把心态调整好。想到这时，他不着急，感觉自己有下半生的时间可以陪她走过阴影。

    他说道：“素儿，饿了没有？出去吃点东西怎么样？或者，我做面条给你吃？”

    “我……不饿。”

    “不饿也得吃点。”高朗决定进厨房了。

    他到厨房里忙碌了一阵。

    端出来的还是面条，上面放了她爱吃的牛巴。

    她脸色没有好过，但是人家对自己好，她又拒绝不了：“谢谢。”

    “快吃了。趁热好吃。”

    “是……”她端着，只是小吃了几口，没有胃口，一点也不想吃东西。他也给自己做了一大碗，正吃着很香。

    “素儿，我发现自己煮的东西特别好吃。你说，我的面条做的是不是比前几天的好吃？”他想找一个轻松点的话题逗她笑。

    她勉强扯出了一个笑容，自是回答。

    目前她都不知道自己要以什么心态再面对他了……猫扑中文

    