
    (猫扑中文 )    第1545章：番外！高朗的体贴入微3

    而沈素儿的性格？温柔善良，也善解人意，也很传统，适合养在家中，然而，却不会让人感觉到21世纪恋爱的情趣。就像现在这样，她每天都拿着手机却只是等待，却从不拨打一通。

    很简单的一通电话，她也没有按下去。

    瞧神情明明很想打，却又不打……看着外人都着急。

    但是，王谦不会去强让她打。

    这是心理一关，每个人经历一件痛苦的事情，都会有一个挣扎而复杂的心理过程。

    那需要自己去克服，旁人要如何去帮忙呢？

    她若能主动迈出一步，那么也代表着她一个心理的过程——在成长中。

    再有，王谦若设想了一下，这几天了，处在高朗的位置会怎么想？自己喜欢的女人一通电话也没有？当然，这是撇开了他也没有打给她，但是，他不打给她是有理由的。怀着这一种心理，高朗会受到什么样的煎熬？

    恋爱啊，这一切恋爱会人很辛苦啊。

    王谦仿佛能看到好友未来坎坷的人生路。

    轻叹一声。

    淡淡看了立在窗口的沈素儿一眼。

    她已经维持一个姿势大半小时，不累吗？

    “素儿。”王谦喊了。

    现在他也相信她是一个穿越的人。

    两个人坦诚说一声，也没有什么大不了的事。

    在以前，他也不相信有穿越这么一回事，加上穿越太泛滥，他也仅是笑笑而过，如今真实摆在面前，他也没有必须极力否认什么。

    再说，短暂的人生让自己遇上了一回穿越的人。

    心里无比感慨，大有不虚此生的念头。

    果然如王谦所料，这一声“素儿”又如石沉大海，一点涟漪都没有激起来。

    倒了一杯温开水，他步到她面前，温笑之间递到她面前，“喝杯水。把心情放松一下，带你出去走走怎么样？”

    每天就这样待在高朗的公寓中也不是办法。猫扑中文

    