
    (猫扑中文 )    第1547章：番外！羞于启耻2

    渐渐的，她想高朗的时间……好像比洛哥哥的次数还要多？

    心中又滋生了另一种负担。

    传统中“从一而终”的想法，成为了她无形的枷锁。换句话说，若沈素儿发现自己真的变心了……必然会有一种现代人一般没法理解的羞愧之心。（PS：的确没有办法理解，缺也迷迷糊糊的。但同学们有听说过古代的女人让别的男人摸了摸手而已，也要断臂的故事吗？呃……嘿嘿，理解不了那一种心情。）

    王谦见沈素儿进了卧室。

    自己在客厅上也无事做。

    等候的时候不由打开了电视。

    刚出来的台即是娱乐性的新闻……

    窘死，他有一种后悔打开了。

    新闻上报道的是啥？居然是高朗和杨兰将在要一星期后订婚。

    两个人还给记者拍到了甜蜜挽手的照片。

    王谦皱眉，阿朗是不是玩得太大了？

    到底是什么状况啊？

    话说，王谦虽然知道高朗是要给点颜色杨兰瞧瞧，但也不知道高朗会用什么方式对付杨兰这一个极品，又让她知难而退，有多远滚多远……想不到是传出要订婚的消息？他不会是为了报复而还娶一个极品吧？那不是玷污了自己的户口薄不？

    他忍不住骂了一句：“笨死了！阿朗啊，你可千万别头脑发热，真娶了那一个极品……”

    倏地，目光瞟到沈素儿从卧室出来。

    他赶紧把电视给关掉了。

    现在的任务是——他不能让沈素儿知道这报道。突然有点后悔了，怎么说带她出去呢？人出到外面知道这消息的可能性大多了。可既然说了要出门，也只能看着办。

    王谦出门处处小心。

    表面依然淡笑风生，对沈素儿也体贴入微。

    他不得不入微。

    在车上有收音机，他还得想办法换成歌。

    经过街上，有报亭！在商场，有电视……连在餐厅时，也可能会有杂志。

    有点悲催，高朗的大少爷身份也公开了。

    这一下好了，消息够震撼人心。

    新闻也一时间多得要爆！猫扑中文

    