
    (猫扑中文 )    第1548章：番外！迷惘无措1

    傍晚了，两个人吃了晚饭后再回公寓。

    晚上王谦也没有离开。

    他睡客房，沈素儿在高朗的卧室睡。

    沈素儿本来想开电视看一下，但是，给王谦阻止了，他说：“呃，去外面逛了一天，时间也不早了，早点休息的好。”她疑惑的看了看墙的钟，才晚上八点多啊……

    王谦故意打了一个哈欠，伸伸懒腰像自己很累一样。

    这样子，她就以为他要休息，也不会乱想什么。

    果然她很体贴，淡笑一下即回卧室了。

    “早点睡哦。”

    “是，您也早点休息。”她温言道了。

    王谦看着她纤纤的背影进去了。

    他靠在沙发上不由松了一口气。

    当屋子安静下来时，王谦也困惑，阿朗真是放心过头了！再怎么说，他也是一个血气方刚的大男人。留着他和自己喜欢的女人住在一起，阿朗就这么安心吗？不是太信任他，就是把他想成柳下惠……

    王谦看了看手机。

    拨电话给高朗也没有多大帮忙啊，他想全心全意解决目前的麻烦倒是真的。不只是那杨大小姐的狗血纠缠，还有他广告公司的事情，同样也有人在后面阻碍，可谓诸多工作都不顺。原来安排好的事情也频频出错。

    王谦也暗叹一口气，习惯性的发个短信，打上“平安”二个字，即发给了高朗。

    这几天，他天天都发。

    为了避免不必要的麻烦，他多一个字也没有打。

    他知道这简单两个字高朗很需要。

    有些事情，高朗不直说，王谦也能明白也能体会。现在换作是他自己，发生这种事情也会像高朗这么做。他相信再见面时，高朗会把麻烦全部解决掉。

    事实摆得很显浅，高朗若再带着麻烦继续和沈素儿在一起，只会给沈素儿带来危险。像上一回，高朗就没法原谅自己，因为事情也是因为他而起，而她也全是由他连累的，所幸没有发生什么令人后悔莫及的事。

    但是，人不是每一次都是那么幸运的。猫扑中文

    