
    (猫扑中文 )    第1549章：番外！迷茫无措2

    王谦在客厅里坐了良久。

    深呼唤了一下，这日子还真过得令人压抑。

    他正想回房间去泡个热水澡放松了一下，突然，却听到一声玻璃破碎的响声。

    声音不大，却在屋子里很清晰。

    他心里一惊，赶紧到沈素儿的卧室前，急道：“素儿？发生什么事？”敲了敲门，声音是从里面传出来的。

    几秒了，他也没听到里面有什么动静。

    握了握门把，没有上锁？

    他想也没有想就打开——

    这时，沈素儿眸子满带着深深的不可置信，错愕又木然立在电视前。刚才那一声破碎的嗓音，正是她拿着的茶杯掉到地面碎了。然而，水洒在她的脚上也毫不知情般。

    王谦眸子一扫房间，俊脸一苦，完蛋了！辛苦了一整天到头来还是前功尽弃。

    他再怎么防，居然忘记了卧室还有数字电视。他有点想骂人，没事把房间布置得这么高档干嘛？电视的声音她开得很小，可那八卦新闻正是高朗和杨兰的。

    ——高氏独子和市长千金，果然一下子风头无两。

    王谦无奈暗叹了一声，唯有暂时先看情况。

    于是，放轻了脚步走进房间。

    沈素儿侧首看了他一眼又迅速避开，神情慌乱又迷茫无措。

    这时，知道自己打碎了杯子赶紧想蹲下去收拾——

    “别乱捡！”王谦赶紧提醒，“会伤到手指的……”

    “哎哟……”细微的痛呼声。

    他窘啊，刚提醒她就弄到手了？

    王谦急切过去，拿她挡开，拉到一旁的沙发上，看了看她的手指，真给划伤了一处，只是小伤但也要处理，说道：“素儿，阿朗的事情你别在意，那只是记者在乱报道的……对了，一会我再和你说清楚，咱们先把手上的弄好。”

    “……”她垂眸不语。

    “你知道那里有药箱，或者有止血的伤药吗？”

    “这点小伤创可贴就行了……”

    “那里有？”

    “在抽屉里有……”猫扑中文

    