
    (猫扑中文 )    第1546章：番外！羞于启耻1

    一个人若情绪低落，却还憋在一个安静的空间，相当不适合。

    于是，王谦才会主动提议出门。

    沈素儿垂眸轻动，抿着唇无言。

    双手轻接过开水，捧在掌心，轻轻搓了搓方放到唇边喝了一口。

    “有心事？和我说说怎么样？”

    “我……”羞于启耻。

    “哈，在这里是现代，不是古代。有一种医生，叫心理医生。你应该早知道的，在这时候你只需要把我当朋友，当医生就好，也是解开你心锁的一剂药。”

    真让她说，也不知道要从何说起。

    剪不断，理还乱。

    王谦见她表情迷茫，即淡淡笑问：“是不是想阿朗了？”

    “嗯……”轻嗯一声，像是又像不是。

    “迷茫了？人迷茫总会有一个根源，只要找到根源，那迷茫也就会在无形中消失。不必急着，也不要刻意去找。像寻常一样，好好生活，好好做事就行了。”

    “是。”

    “那准备一下，我们会出门逛街去。……哈哈！安心了，有人会负责报销。”王谦贼然一笑，这不说明白也是高朗报销的份。他看到了她无名指上的戒指，好友的动作还是蛮迅速的。

    看来迷茫也解开，也消失了。

    有时，经历一些事情也并非全是坏事，至少会让自己看清一些事。

    平淡无波的人生，有时更容易令人滋生**。

    得不到，即压抑难受……当然，这并不是绝对的，总会有些人例外。

    沈素儿也没有拒绝。

    淡雅的往卧室走去。

    刚进卧室，即瞧到墙上的照片。

    很帅气的一个男人——高朗。

    照片上的人正优雅浅笑，眼神也幽深睿智。

    不由的，她眼中又露出了迷茫。

    有四天了，她都没有看到他。

    不知不觉中她就会想……

    渐渐的，她想高朗的时间……好像比洛哥哥的次数还要多了？猫扑中文

    