
    (猫扑中文 )    第1552章：番外！她终于哭了1

    王谦暗中分析着这一种心理，估计是在不知不觉中，她对阿朗的依赖性越来越强了。强到若阿朗和别的女人结婚了……即会迷茫不知所措，感觉到未来无路一样。

    当局者迷，旁观者清。

    他想稍作指引，由她自己来认识内心世界。

    “素儿，你心里是不是很难受？”

    “是……”

    “伤心吗？想哭吗？”

    “嗯……”由王谦一说，她强忍住的眼泪像随时会掉下来一般，在眶中打着转儿。真的，虽然不明白为什么，但是，她却清楚的知道自己的心很难受，想哭！

    王谦搓了搓自己的掌手，制止了自己想搂住她安慰的冲动。

    想不到人的性格一变，样子好像也柔弱无比了……

    是男人都想保护她一会，王谦也不例外。

    只是他提醒着自己，她是好友的，自己不能太过。

    他让她平静了一下，也给了她喘息的时间。

    然而，重点的一剂药才刚下。

    他平淡说道：“你是不是在担心？在害怕？害怕阿朗给人抢走了，害怕他不再出现，不再关心你，不再对你好，若这一切变成事实时，你不知道自己应该怎么办？对吗？”

    “我……”她不知道！好像是这样，却又好像不是！

    “他是你在这个世界第一个认识的人，也是第一个对你好的人，在无形中在你的心里的位置变得越来越重要，你信任他，依赖着他了……他让你安心，让你不孤单，也不害怕。但是，如果他娶了别的女人，那么你一个人又会回到原点，那日子将会是忧伤，迷惘，孤单，害怕……”

    “不！不要再说了……”沈素儿垂头，紧握住水杯的手在颤抖！

    她一直没有再抬起，眼泪不断地掉，一滴接着一滴的掉到杯中的水里。

    王谦松了一口气，终于哭出来了！

    有时憋着眼泪，也是伤身的事。

    哭出来，也代表着心中的伤也减了大半。猫扑中文

    