
    (猫扑中文 )    第1554章：番外！她终于哭了3

    关上门，王谦真给高朗打电话了。

    把今天的事情一说，再向高朗要求增加费用……越说越令人喷血，他委屈的诉说：“呐，要不要再算上我自动退出竞争的费用？你这家伙少了一个情敌是不是要偷笑，要付出一点代价？给点钱就行了……唉，突然发现我变成了钱奴？！晕啊，可这是我现在唯一的安慰了。”

    “……”真令人欲哭无泪的一番话。

    “喂！表示表示。”

    高朗一笑，心里是感激的，笑道：“好吧好吧，你小子想去哪里免费旅行也直说。”

    “OK！我记下了，这是你说的。暂时我还没有想好地方，等想好了再通知你。”

    “知道了。”

    “哈哈！”王谦得意地笑。

    “只是，她就拜托你多照顾了。我很快就可以脱身，最多一个星期的时间。”

    “嗯。要小心点。”

    “放心吧，我是谁？高朗！谦，如果你现在去旅行……就带上她吧。哈，报销，完全可以报销。”

    “你是想我……带她暂时离开一阵？去外市？或者是国外吗？”

    “嗯，暂时不在本市最好……”

    “有这么严重吗？”

    高朗沉默了几秒，平静说：“不严重，我只是担心……在我不知道的情况下又会生出什么意外，像上一次那样……防不胜防的。”

    王谦道：“明白，那我明天问问她的意思。”

    王谦也清楚，高朗只是在保护沈素儿。

    他是担心自己顾此失彼，再生出什么意外。

    毕竟意外的事件令人没法想像得出来，若想得出来就不算是意外了。

    若由王谦把沈素儿带出本市，倒是可以让高朗没后顾之忧。

    两个人再聊了几句，即挂断了电话。

    王谦也不太清楚，高朗会做什么安排，杨兰会如何杯具，然而，稍稍想想就知道结局不会是喜剧收场。主要是某极品小姐的所做所为彻底地惹怒了一匹温驯的狼。

    狼不把猎物咬死会松口吗？难啊！猫扑中文

    