
    (猫扑中文 )    第1555章：番外！无聊人光想着无聊的事1

    翌日。

    王谦起来，在早餐的时候选了一个机会问了沈素儿。

    沈素儿眸子闪了闪，之后低着头轻声拒绝了，说暂时那里也不想去。王谦轻笑了笑，也没有继续要求什么，或者他应该替死党高兴，有点修成正果的味吗？

    一天了。

    沈素儿都愣愣地坐在沙发上，开着电视。

    转着娱乐新闻的台等。

    王谦看了，又觉得好笑。

    有些事情，她做起来都不明白自己是为什么，但在不知不觉中已经做了。心理上的变化是很微妙的，但非无迹可寻。细心一点，从简单的举止上也能看得出来。

    身为朋友，在一旁也只能给与谅解。

    只是，隐约中他看出她心中似乎有一道坎儿。

    在纠结，在挣扎。

    是什么坎他也不清楚，因为她一句也不说。

    可过得了，过不了，也没有人可以帮她。

    ——只能靠她自己。

    沈素儿担心了三天。

    这三天她一直都在公寓里没有出去。

    王谦也不敢离开，他快给憋出毛病了！

    妈的，这算什么工作？

    由心理医生变成24小时的保镖了？

    要不要再加报酬？！

    考虑，考虑！一定要好好地考虑！

    一个人在无聊中，即会找无聊的事做。

    貌似只敲诈一次免费旅行不太划算嘛，再加一次免费旅行的机会怎么样？嗯嗯，想想要去哪里？……要不要环游世界……对！环游世界，这想法好！快三十岁了，活着不是读书就是工作，单调无趣极了，也是机会去游游世界一回！

    打定主意，他再打了一个电话给高朗，结果高朗直接不阴不阳扔下一句：上一回旅行取消，我直接送你一张诺亚方舟的船票，10亿欧元，由上帝亲自授权的，由我亲自印刷！

    最后，王谦给雷趴了……

    口吐白沫，求饶中……猫扑中文

    