
    (猫扑中文 )    第1551章：番外！掩饰掉尴尬2

    王谦说完马上拍着沙发大笑，“素儿，这可是事实，不是我乱说的……太搞笑了，哈哈！”窘，举错例子了，这么“高深”的问题她能听得懂吗？呃……貌似不能。

    果然，他看了她一会儿也不见她的神情好转，反而更加迷惘了！

    “咳咳！”他轻咳了一下，。

    顿了一下，他继续说道：“我的意思是说，有些娱乐的记者呢，经常会靠着一两张照片就乱写，捕风捉影乱写出一些个人猜测的事情，哈哈！像今天阿朗的事情，也肯定不会是事实的。”

    “可是，杨小姐的确是高先生的未婚妻……”这事情她早就知道。本以为没有什么事情，可是一说出来，胸口特别闷，莫名的烦燥又不安。两只素手在一搅一搅的，弄得红了起来也不知觉。

    “你不安了吗？担心他了吗？”

    “我……我不知道。”沈素儿也分不清楚自己心底的情绪是什么，闪烁的眸子像怕给王谦看穿却偏偏又掩饰得很蹙脚。好像有重要的东西将要失去，而她又胆小不敢去争取。只有一个人躲起来着急，烦燥，急切，迷惘，又害怕……

    王谦留意着她神情的变化。

    他起来重新给她倒了一杯温开水，“冷静一下，先喝杯水。我去收拾一下地上的东西，踩着可不好……”

    “由我来——”沈素儿刚起站起来，即让王谦按了下来。

    他轻笑道：“你先休息休息一会。哎哟，我是答应阿朗照顾你的，这几天都没做什么，不？”

    “哦……”

    王谦见她也没再说什么，即去厨房拿着扫帚等进来，一下一下把地上破碎的玻璃扫干净。再拿了拖把，利落地把水给扫拖干净。他暗中看了她几眼，瞧起来还是很不安的，于是，用像平时闲谈一样的语调问：“你是不是很在意新闻上说的？”

    “我不知道……”

    她的眼睛又变得迷惘。猫扑中文

    