
    (猫扑中文 )    第1553章：番外！她终于哭了2

    难怪有人说，心理学家想杀人也是一件很嘴巴上的事。

    张张嘴即能将人逼得崩溃自杀。

    王谦只是简单的几句，即让沈素儿把情绪释放了出来。

    果然，哭了一会儿，她即看起来好多了。

    这时，王谦递上纸巾，笑道：“别难过了，过几天再看新闻，肯定会有意想不到的收获。呵呵，说不定到时就可以还阿朗一个清白了。还有，看看你手中的戒指，再回想一下他曾经对你许下的承诺，难道你不相信他吗？”

    王谦也不知道阿朗对她说过什么话，或者许过什么承诺，但是，那家伙连戒指都送了，至少也会说上几句令人感动的话吧。不说的人就是白痴了，而他这死党再白痴也不会只送戒指，一句承诺也不给吧……

    沈素儿眨了眨泪眼。

    缓缓接过王谦递过来的纸巾，把眼睛擦了擦。

    现在，经王谦一提，她回想起高朗送戒指时说的话。

    他说了，他要她相信他。他还说了，他的心在她这里……他更说了，他们以后都要在一起，不离不弃……难道说，这媒体真只是误会一场吗？

    说是误会，却又有点惆怅不安。

    “别多想了，认清自己的心，呵呵，你只要选择相信他就可以了。这是你现在唯一能为他做的。”王谦耸了耸肩膀。看样子他是不是大功一件？要不要找机会向阿朗邀功请赏？！嘿嘿。要不要报酬加倍？

    他开始在算计了……

    见沈素儿心情好些。

    他也同陪她聊了一会天，即出门由她休息。

    关上门，王谦真给高朗打电话了——

    PS:推荐缺的贺年新书《一女无视二夫》，主要写一个痞痞色色的穿越女和一个腹黑无良的小王爷。呵呵，相当搞笑又狗血的一本纯言穿越，会尽快完结，喜欢的朋友们记得支持一下，谢谢！！~猫扑中文

    