
    (猫扑中文 )    第1559章：番外！超级八卦3

    至于这所谓的八卦到底是什么？

    午餐后。

    王谦打开了笔记本电脑，

    只是在鼠标点击即可打开时，王谦侧脸看了看她有点期待的神情，反而顿了下来，表情有点古怪的问：“素儿，你真要看吗？这八卦是非常……儿童不宜的。”先提醒一点，让她有点心理准备好些。

    不料，她想也没有想即嘀咕着：“我又不是儿童——”可话说一半，即硬生生不说了！捂住嘴吧，没继续说下去。

    儿童不宜？！

    她在这里看了电视这么久，自然知道这四个字的背后的含意……

    脸颊又红了，羞涩流露。

    这时，王谦倒是双手搭在胸口，正悠哉悠哉，又好笑瞅着她。

    他不急，由着她慢慢想清楚。方才的资料他已经下载了，因为这些资料相当敏感的，若不及时下载相信不用多久即会给华丽丽地和谐掉……嘿嘿，现在电脑有保存，她什么时候看都没关系。

    或者，让她抱着笔记本回卧室自己看。

    一个人看什么也没负担。

    毕竟和他一起看，感觉很不适合，一个男人，一个女人……汗汗！

    若高朗知道他把这新闻告诉她，还把那火爆的视频也和她一起观看，会不会赶过来劈了他？很有可能！

    于是，王谦越想越觉得不妥，讪笑道：“素儿啊，这事情呢，是这样的。你还记得杨兰不？那一个以前在餐厅泼你——那个凶女人？”

    “记得，她……她怎么啦？”

    “哎哟，也没啥。只是她的私生活……呃，很精彩。这是继老陈之后又一个惊动媒体网络的大事件。你……你知道老陈不？呵呵，想当年他那风流情史羡慕死多少男人……”王谦说得眉飞色舞，相当兴奋。

    沈素儿羞涩地微微低头，尴尬地听着，几乎憋红着脸蛋儿。猫扑中文

    