
    (猫扑中文 )    第1556章：番外！无聊人光想着无聊的事2

    高朗的公寓。

    两个有点闷的家伙，话是越来越少。

    电视快一天24小时开着啦。

    王谦也没办法，现在找她说话她一般只回零星几个字，有点爱搭不搭的。

    每天除了盯着电视，或者是翻新出的报纸杂志，都没啥消遣了。

    中午，她在厨房里忙活着。

    人嘛，总是要吃的。

    真对着电视也不行。

    只是，她在厨房却把电视的音量开得老大，大到厨房也能听到为止。时不时的，若听到什么动静就会扔下厨房往外跑，见了不是报道自己想看的新闻又怏怏走回厨房。

    出来的急切，与再进厨房的神情对比。

    显明又可爱……

    王谦笑死了！

    忍不住了，灵机一动！

    赶紧往房间跑，拿出了数码相机，躲在一旁，把这难得的一幕悄悄地拍了下来。

    她来来回回的，好几趟。

    他是像足了狗仔队。

    动机是单纯的，可是渐渐就变得不太纯，嘿嘿，以后拿着这视频，可是一个绝佳的机会，随时可敲高朗一笔，看他是给世界旅游的机会还是继续要送诺亚方舟的船票。

    这么好的消息，让他把身家送出来……哈哈，也没问题啦。王谦乐得在大想特想，大有不把死党半生的积蓄挖光即不放手的狗血念头！没办法，谁让那家伙太有钱，而他一直只是小康呢？羡慕妒忌恨中！

    以上纯属娱乐，重点还是王谦知道高朗看到这视频——心情会不错的。

    在某人努力的时候，他也只能为好友做这些小事了……

    终于，王谦还是良心发现，轻咳一声，即微笑走了出来说：“素儿，我帮你看着电视，你先专心把午餐弄好吧。”

    他一句话，说得素儿脸颊微红的。

    赶紧背了过去，样子尴尬又局促。

    这时，有王谦坐在客厅上看着，她倒也真没再出厨房了……猫扑中文

    