
    (猫扑中文 )    第1557章：番外！超级八卦1

    王谦没有事情做，拿起遥控器转起台来。

    有新闻报道的，也不只一个台啊，她老是盯着一个台有什么用呢？再说，高朗的事情……也不一定会上电视吧。

    高朗若要避开媒体解决也是可以的。

    王谦取出了电脑笔记本。

    上了互联网，有时网上的消息可比电视上的灵通多了。

    他搜了搜……

    不搜还好，一搜吓了一大跳！

    他整个人也呆在原处……

    愣过后，他开始鼠标点点，滚动！

    查看，再查看……

    “哇哇！妈的，妈的，太劲暴了，也太过火了！！……这一下真玩死人了……嘘！”方式是很简单迅捷，但也不是人人会用。

    最终他忍不住吹了吹长长的口哨！

    “王先生，王先——”沈素儿居然急切地厨房里跑出来了，当看到电视上并没有什么报道时，稍稍失望着，垂首悄悄对上了王谦望过来的询问目光，有点不安了，解释道：“我……我在里面听到你……你说的，以为……以为……”

    她一连说了好几个以为，再看向电视。

    不用明说，也是以为电视上有情况……

    “哈哈！”王谦大笑了，很好笑，也不客气了。

    见沈素儿脸颊红了起来。

    低着头想继续往厨房走——

    “咳咳！咳咳咳……”王谦赶紧以咳止住笑，说道：“你把厨房的事情先忙完，一会儿过来，我有东西给你看，不是关于阿朗的，可你也应该会感兴趣，呵呵。这件事情……呃，纯粹是八卦，八卦。咱们只关注八卦。”

    “八卦？”沈素儿迷惑不解。

    王谦心情很不错的，嘴角带笑，眼角也带笑了，整个人瞧起来都像在笑，点头回道：“是！超级八卦！哈，快去。别弄得午餐没法吃了。”

    沈素儿尴尬笑了笑，还是照王谦说的先将厨房剩下的事忙完。

    因为有了一点消息，做起来也轻快多了！猫扑中文

    