
    (猫扑中文 )    第1560章：番外！超级八卦4

    沈素儿羞涩地微微低头，尴尬地听着，几乎憋红着脸蛋儿。

    她搅着自己的手，很不好意思啊，和人讨论这种东西。

    王谦笑问道：“你在网上没看过吧？哎哟，那也算是挺久的事儿了，你刚来这里也不是很久。但就算是过了这么久，还是有很多人当笑话在谈。哈！”

    “我……我好像知道一点。”

    “不错不错，这杨大小姐就是女版的——老陈，更是杀到海外。不止，而且还有更劲爆的……她经常三人行，四人行……”

    “什么叫三人行？四人行？”

    “3P，4P。有视频为证，场面清晰**高H，十几分钟，新鲜出炉的……”

    “……”她依然红着脸颊迷茫中，虽然有点小懂，却在这里还是有很多词儿不熟悉的，特别是关于英文等。

    “咳咳！我把阅读换成繁体文字，你不懂就自己上网搜。”现在她也觉会上网了，完全可以自己解决。王谦告诉她下载的东西放在D盘，也笔记本交给她，接着，将她连人带着笔记本推入房间，说道：“素儿，你进房间自己慢慢看哦。有不懂的，就出门口喊一声，我在客厅，呵呵！”

    说完，他啪的一下，把门给关上了。

    沈素儿眨了眨眼。

    望着给他关上了门，自己居然就这么给推入房间了。

    房间里只有她一个人，正愣愣抱着笔记本……

    有点窘，但是好奇心还是胜一筹。

    她照着王谦说的，打开了D盘，再找到那文件夹……

    最先看到是一些报道，一些暧昧的照片!

    而且女人是同一个人，男人却不一样。

    那一个女人她认识，真是那一个泼她饮料的人。

    她紧张，居然是这种东西……猫扑中文

    