
    (猫扑中文 )    第1561章：番外！超级八卦5

    电脑上的文字换成了繁体的，她基本能看得懂。

    越看越觉得不好意思，可还是忍住继续看。

    这时，她有点感激王谦的体贴，让她一个人在房间看，若还是在厅里和他一起，想她一分钟也看不下去。不用费神想，也能想像得出来情况会是多少尴尬……

    只是那3P，4P的。

    上网搜了搜，既然是……她窘。

    根据王谦说的视频。

    她看到了，止不住好奇心，点击打开了，没看两眼……视频中的场景火爆，赤条条的N男一女正做着令人面红耳赤的事，场景空前，也姿势特别……

    这个、这个……她心怦怦跳，脸颊顿时红霞飞起，把鼠标像烫手似的赶紧一扔！

    困窘地急转过身去！

    呼吸啊，那个呼吸，这种东西怎么能拍下来啊？

    世风日下……

    她长这么大从未看过……即使那一夜和高朗发生了关系，那也是在迷迷糊糊中进行的，醒来后，有印象却……不一样啦！

    现在完全清醒在看。

    叫她怎么看？原来王先生说的八卦是这八卦……突然，她想到一个事情，那些男人中有高先生吗？

    她惊！这一下她没想到道德上的事儿了，赶紧翻啊翻的，全翻了一遍，最后，她长长地松了一口气！还微微笑了起来……

    正当这时候——

    “那个……你尽可以放心。我敢用人格担保，阿朗绝对不会在里面！”门口突然响起王谦誓言坦坦的一句，吓得沈素儿拍的一下即将笔记本合上了！

    那个……那个王先生还在门外？

    他、他他看到了吗？

    她想找一个地洞钻了，不！已经一个子趴到床上钻被窝了……

    脑袋完全给捂在被子之中。

    好像心事给人看穿了？！

    这一刻，十五岁少女的纯真，羞涩，展露无遗……猫扑中文

    