
    (猫扑中文 )    第1558章：番外！超级八卦2

    今天的一顿午餐，由于沈素儿做的时候一直不专心，也只能算是勉强凑合着吃而已。王谦一瞧那些食物，就一眼也知道与平时的水准失掉了大半。

    沈素儿有点不好意思了。

    尴尬笑了笑，“王先生，这个……抱歉啊。”

    “呵呵，没事。我不挑食。咳咳！”其实，他是挑食得要命，正因为挑食，这一顿若非是心情好啊，可吃得辛苦了，由于菜不是烧得有点焦，就是有点熟过头了，重点还不算，而是味道……呃，不是太咸，或者是把白糖当咸用了！

    王谦是碍于情面啊，把食物也吞到肚子了。

    这一笔账，他又算到高朗的头上去了，吃饭的钱！这简直是受罪……对！这一顿，他至少要吃上十顿海鲜来补数。由某人报销……嘿嘿，打定注意了。

    吃了差不多时。

    沈素儿犹豫着，还是低声问了，“王先生，你之前……那一个什么八卦消息是关于高……高先生的吗？”早就想问了，一直犹豫到现在。

    “呵，不是。”王谦想了想，还是否认了。

    其实也是的，但只是侧面的一个反应。

    这八卦的出现幕后的操手，很可能就是高朗。

    王谦身为高朗的知己好友，也深知何为知己。

    没有经过本人的同意，就算是那一个人是高朗喜欢的女人，他也不会将真相说出来的。

    高朗是因为信任才会让他知道真相，他若随便说即算是出卖了，也对不起两个人之间的那么深厚的兄弟感情。现在的社会想得到一份信任，一份真正的友谊可不容易，他才不会笨到亲手去毁掉它。

    而且，眼下的事情传出去，不论是有没有证据都不是小事情，随时可以毁掉一个人半生积累的声誉。

    至于这所谓的八卦到底是什么？猫扑中文

    