
    (猫扑中文 )    第1563章：番外！超级八卦7

    自古人生谁无错？得饶人处且饶人。

    高朗隐晦表明希望记者放过杨兰。

    不刻意也不做作，自然真诚。

    他的举动赢得媒体的赞许，也给自己树立了良好的正面形像，得到广泛好评。而且，还相当值得人同情，也算是处在一个受害人的位置上。试问，一个重情重义的男子摆在眼前，但那女人去不懂得珍惜，反而做出那么多出轨的事去伤害他。

    无形中又赢得了一批粉丝！

    这几乎是一个双赢的局面。

    王谦笑了！

    果然担心是多余的。

    他看着屋子里的动静，没什么风声的。

    如今看来，高朗这一台戏，王谦和沈素儿是最佳的观众。

    时光悄悄的流逝。

    等沈素儿从里面出来时，眸子柔柔的有一丝坦然，也多了一丝别样的光亮。她恬静的坐在王谦不远的沙发上，有点欲言又止的。

    “素儿，想说什么就说吧。”

    “我……我想打一个电话给高先生。不知是适不适合……”

    “哈哈！傻啊，想打就打，有什么适合不适合的？”也许，阿朗还真等着她的电话。如今，事情也出来了，也几乎成了一个定局。但是，这几天阿朗也肯定会很忙——忙着应付记者。然而，若心爱的人儿一通电话……或者，能让他放松一会儿，缓解一下压力。

    “谢谢您。”

    “不客气。”

    沈素儿像得到允许一样又回了卧室。刚才她会问王谦是因为他们是朋友，由于不清楚这里的风俗习惯，所以她担心自己会做错事，会因为一通电话让他讨厌……

    于是，她问了王谦。

    这时，拿着手机，她还是一直没有勇气按下去。

    从电视上看他的样子，表面在笑却感觉很累？

    他真的很累吗？

    想着有一丝心疼，然而，真的真的很想与他分担。

    大概犹豫了十几分钟，终于，她鼓起勇气，颤悠着手按了下去。猫扑中文

    