
    (猫扑中文 )    第1566章：番外！事件的尾声1

    高朗风尘仆仆回来。

    刚出电梯，即见到王谦神情愉悦地背靠在电梯前的墙壁上抽着烟。

    “回来了。”

    “嗯，回来了！”高朗步近他跟前。

    王谦递给他一根烟，并帮他点上，说道：“素儿很好，正在为你准备着吃的。羡慕啊……”

    “嗯。”

    “办妥了吗？”

    “差不多了，杨兰出国避了，短时间内不会回来的。”没两三年是肯定不会回来。

    “那就好。其余的事呢？”

    “是姓许的在搞鬼。整治他都不用我出手了。”

    王谦有点小意外，这姓许的，为了一个女人当了一回白痴？笑道：“哈！若是他，他真是把自己的前途也玩完了。只是……”那明星还真白痴，自己都在人家老爸的公司做事，却去搞人家的儿子？分明是找抽的。

    封杀起来，也是N年后的事了。

    高朗问：“只是什么？”

    “你会放过他的。”王谦几乎是用肯定的口吻说这一句。

    “为什么这样想？”

    “因为……穆馨。”

    “……”

    王谦提出来是穆馨，并不是沈素儿。

    在原来穆馨的旧照片上，也有她和许绍的照片。

    两个人一眼即关系非浅了。

    高朗是一个重情义的人，许绍的事情毕竟不同杨兰。只是令高朗损失了一些钱财而已，并没有造成人员的伤害等。

    情形令人不耻，比起杨兰即显得不算太恶劣。

    高朗没有答复王谦。

    事实他也仅是想暂时教训一下许绍，并没有想过要赶尽杀绝。

    这时，王谦熄掉了烟，笑着轻拍了拍高朗的肩膀，“行了！别让她等太久。既然事情告段落了，就好好的休息一段时间。我先走了，有事再联系。”

    “好，慢走。这些天谢了。”

    “哈哈。不客气。”王谦按了按电梯。猫扑中文

    