
    (猫扑中文 )    第1562章：番外！超级八卦6

    王谦正拿着数码相机差点要笑翻了！

    门是他关上，可是没有锁啊，随时可以打开一道缝。

    刚才他可是利用这一点把精彩的一幕又给拍下来，而且在无人的时候，她不会保持矜持和淡然，心里想的事儿几乎全写在脸上一样，轻易让人一眼即看穿。

    这段录像的价值肯定更高。

    他微笑着感叹ing，好像下半辈子旅游的钱都有着落了……

    刚才王谦也没有说错。

    关于杨兰的艳门事件，有拍下来的，或者没有拍下的，那些男人们肯定不会有高朗。王谦和高朗是同学，未完成学业前一起生活在国外，几乎天天都会碰面。对方的私生活比谁都清楚，这几年就算是回国了也一直有联系。

    王谦再看新闻。

    果然有阿朗的。

    于是，他嚷嚷了，“素儿！快看电视。”他还连什么频道也给喊了出来。

    这么喊着，她在卧室也有电视的，不一定非要出来。

    看完新闻，王谦也不行不佩服好友。

    电视上的高朗给记者采访了，瞧样子是在公司让记者拦住了。他不慌不乱，谈笑风声。真的真的绅士十足，风度翩翩。最难得是他没有落井下石，也没有撇清和杨兰是认识的关系，更是爆出了他和杨兰在祖辈的确有口头上的婚约，但是在他还没有出生的时候。

    王谦第一次听到，忍不住大笑！

    这等糗事，他居然给自爆了出来？！牺牲也太大了！

    但事实也是如此，不到他自爆，过段时候就算他不说，也会给记者挖出来。因为记者早拍到杨兰出入他们高家的大宅，而且也常以高少夫人自居。再说，现在由他说出来反而给他个人添了几分诚实坦然的魅力。

    在人生的舞台上，人人都是演员，都是戏子。

    你想怎么演，完全由你自己编，自己导。

    观众，即是身边的人……猫扑中文

    