
    (猫扑中文 )    第1564章：番外！无声胜有声1

    大概犹豫了十几分钟，终于，她鼓起勇气，颤悠着手按了下去。

    电话仅响了两三秒即通了。

    貌似对方接得很快——可就算电话通了……

    两个人都在沉默中！

    几天不见了，却仿佛隔了很久。

    一时之间，谁也不知道说什么……难道这就是传说中的无声胜有声？

    足足过了三分钟，两个人都没有说话。

    “高……高先生……”结果还是素儿最先说话。

    “是不是想我了？”高朗的嗓音有些低沉沙哑。谁知道他已经很多天没有好好睡上一觉，就是现在也正开着会。

    沈素儿一怔，有些尴尬地吱唔着：“我……我没事……”没有打电话时，好像有很多话想说，但真正通了却紧张得不知道说什么好。

    有点手足无措了。

    这时，电话那边貌似有什么响声，像有几个人说话。

    高朗断然许诺：“在家等我！一个小时之后见。”他想见她！特别想见，终于还是忍不住了！不能电话，可以不分心，也不用想念——只是为了以后在一起的机会，他可以努力去压抑，去忍受。

    但是，今天……她打了电话。

    说明她也想他了吗？

    内心涌出的狂喜，令他精神又百倍。

    像有力量一样，遍布了全身。

    “您……”她惊，丝丝带着喜。

    “一小时见，宝贝……”高朗柔声回着，亲了亲手机。

    沈素儿脸颊又红。

    那细微的响声，她听得懂……

    高朗挂掉了通话。

    她侧拿着手机发呆。

    良久了，突然想起，他说一个小时后会回来？

    那她要准备什么？要有什么准备吗？

    要不要做吃的给他啊？！……不知道，要做什么好呢？

    于是，某女在房间里转着，想着……想不到要做什么好，她赶紧收拾着卧室，但是卧室她平时就收拾得很干净，也不用怎么收拾。

    了无头绪的转了几分钟。猫扑中文

    