
    (猫扑中文 )    第1569章：番外！事件的尾声4

    高朗泡了一个热火澡，想再搂着她一起看电视。

    但是，她担忧瞧着他，低声说：“你的样子很累，干嘛不去睡一会儿……”

    “大白天让我睡？”现在还没有天黑，瞧时间也就下午五点。

    “你不累吗？”

    “看着你不会累的……”他柔和的目光深情地凝望着她回答，没有一丝的犹豫，也不像是甜言蜜语。那像是最真的一句谈话，发自内心的，看着她——他是真的没有觉得一丝累。就这么让他一直看下去也没有关系,不吃不喝不睡……

    这些天……好像等待的就是今天，就是现在这一刻。

    忍不住轻轻把她的脑袋按在自己胸前。

    “素儿，听到没有……这心跳。”他的五指轻划过她柔顺的发丝，很轻柔，也很舒服，“它只是为你跳的。怦怦的，很久像这样跳过，你呢？是不是也一样？”

    “我……”她闭上了眼，不敢动！

    犹豫了，也迟疑了，心也跟着乱了……

    高朗搂着沈素儿一起睡。

    既然是睡梦中，嘴角也带着满足的微笑。

    甜蜜的，感觉像拥有了全世界一样……

    这一觉，高朗睡了整整一夜，直到第二天早上八点多点了方醒来。

    她在厨房准备着早餐。

    蒸了饺子。

    他从背后轻轻的圈住了她的腰。

    莫名的，她像不适应一样身子微微有点僵硬。

    他抱了良久后，她方放松了一些。

    下巴搭在她的肩膀上，他轻轻摇着，浅笑问：“亲爱的，要慢慢适应，慢慢你就会习惯我的怀抱的，到底我没有抱你，你还可能会不习惯呢……”

    “我……”脸颊微微红着，眸子也有点闪烁。

    她在想着什么，不只是高朗不知道，或者连她自己本人也理不清。

    高朗是将她的反应归为害羞了。多少也考虑到她来自保守的古代，现代的举止不适应也并不奇怪的……他会给她时间适应的。猫扑中文

    