
    (猫扑中文 )    第1568章：番外！事件的尾声3

    就这样，他已经感到了从未有过的满足，很幸福。

    接着，浅浅地笑了，是来自心底甜蜜的笑。

    好像这么多天的辛苦，突然间已经变太微不足道……

    看到面真太熟了时，她抱歉的低着头，“我……我煮坏了。我倒了再重新煮……”

    “不用。面熟点没关系，只要是你煮的，也肯定很好吃。肚子好饿啊……亲爱的，快点端上来。”喊着，某人就如大爷一样往厅外走。

    这姿态，这傲慢的，仿佛她侍候他是应该的，可越如此越像是一家人，二个人的距离越近。令她心里残存的局促不安也一扫而空。

    不知不觉中，脸上也淡淡浮出了笑意。

    她端出面条，有点糊，但他还是吃得津津有味，令她看着很有感触。

    “先生，若……不好吃，别勉强了。”

    “谁说不好吃？你靠过来。”

    她犹豫了一下，还是近前了。

    高朗以筷子挟上了面条，含笑道：“张嘴，试试。很甜很好吃的。”她有点不好意思，但是他就夹着等她上前吃，神情温柔无比。

    她迟疑中……

    “哎哟，快点啦，这些举手累啊，你是不是不想让我吃？”他佯装埋怨了，目光也带着笑意，暖暖的如夏日阳光。

    她有点害羞，可还是慢慢的上前，让他喂着吃了一口面。

    只是，这是他吃过的……

    感觉总是令人奇怪又特别。

    甜蜜的气息似乎在流转着。

    高朗哈哈一笑，说道：“看吧，是不是很好吃？”

    “有点甜了……”她做的就是甜的面条。

    “甜！很甜，可很好吃！”因为是她做的。

    高朗继续吃了，还吃得咻咻的。

    吃完面时，她也帮他放好了热水，连睡饱也拿好了。

    他太感动了！

    不！那种轻飘飘的感觉太特别。

    有一种恋爱的滋味，久违了！

    犹如甜蜜的初恋，令人怦然心动，丝丝回味。猫扑中文

    