
    (猫扑中文 )    第1570章：番外！最最甜蜜幸福的事1

    高朗吃过早餐，即去了公司。

    公司的事情还要处理。

    高朗也打电话给王谦了，让他再暂时照顾沈素儿几天。

    记者他盯得很紧，他也不想节外生枝。

    整天了，素儿他们又通过媒体知道杨兰出国了。而且，高朗和杨兰曾经也只是同事的关系，只是一些人想歪了而已，再说，传说高朗另外有女朋友。媒体的这些话当然不是由高朗自己说出来，而是他公司中的人悄悄八卦的。

    在挖料方向，记者几乎是无孔不入的，有些埋了很久的消息都能给他们挖出来。

    继续挖之下，连高朗早拒婚逃出高家的事也给挖出。

    这一个好了，杨兰是名声是越来越糗，而高朗在关系时候保持沉默也没有再踏上一脚的行为普遍获得好评，简直成了绅士的楷模。

    几天之下成了全市身价最高的钻石王老五，女人们趋之若鹜。

    链锁效应，广告公司的知名度也随着他身价响了起来。

    外表出众，多金，有实力，身世雄厚！

    完全符合女人们想象中的男人。

    沈素儿看着报道心是越来越虚幻。

    王谦则好笑。

    这世道啊世道……

    媒体报道的也不一定是真实的。

    有些事实往往被掩盖，报道出来的仅是冰山一角，或者连冰山的一角也不足。盲目的相信或者是听从，附和只能说个人的思想级别太低，对社会的认识太浅。

    时间渐渐过去了。

    杨兰的事件远未能平息，但高朗倒是渐渐淡出了媒体的关注。

    由于他每天上班，工作，下班，也的确没有什么好报道。

    相同的报道，别人看着也腻。

    事态的发展，依然在高朗的掌控之中。

    如今接下来首要的事，他即想挑一个时间带某女回家向父母报备了！吃顿饭，再订一个时间把婚事办了……那将会一件人生中最最期盼，也最最甜蜜幸福的事。

    光想未来即是一片明朗。猫扑中文

    