
    (猫扑中文 )    第1567章：番外！事件的尾声2

    等电梯下来的时候，两个人又浅聊了几句。

    电梯门一开，王谦即步了进去。

    高朗还站在原处目送。

    倏地，在电梯没有关上的时候，王谦古怪一笑，讪道：“我有很不错的东西，等你睡饱了，或者是以后闲下来了我们再分享……嘿嘿，你一定会喜欢的。保证！”他伸出了大拇指，笑得很贼。

    “呃？……”

    高朗挑眉，刚想问什么意思，电梯的门即关上了。

    瞧王谦的表情也知道不像是什么坏事，暂时也就没追着问了。心里想想，八成也是什么搞怪有趣的东西，或者纯属敲诈来的。

    高朗想到等一下即可见到素儿，心怦怦的，不由紧张又急切。快步来到公寓的门口，瞧着自己熟悉的门，做了一个深呼吸，平复一下心情。

    他自个儿掏出了钥匙进去。

    当打开门时，即瞧到有一个女人挂着厨房围裙急切地往门口跑出来，一瞧到他人时即顿住，愣了愣立在原处，再接着即不安搅着手指小声道：“您……回来了。”

    再下一刻，高朗快速的上前把她扯入怀中。

    脸颊贴着她耳边的发丝，闻着属于她的气息，内心翻腾着，也暖如夏日。

    我很想你……素儿……

    然而这一句想，他也留在了心中。

    不是他不想说，而是太激动了，发现自己说不出来。

    抱住她的感觉真好啊！

    某女也一样。

    静静的待在他怀中，有些渴望，有些安全，也有些久违的喜悦……可是，却也有一丝丝罪恶感……

    抱了很久。

    他依然不想松手……

    倏地，她小小惊呼！

    “不好！厨房里还有面条……”恐怕烂了吧？天啊！于是，她赶紧脱离高朗的怀抱往厨房跑，手忙脚乱的关于火。

    高朗倚在厨房门前，难得她有这份心。猫扑中文

    