
    (猫扑中文 )    第1572章：番外！最最甜蜜幸福的事3

    高朗明白，只要能让外公消消气，也不再执着于某件事。

    他和素儿的婚事也就水到渠成了。

    这时，某人轻笑开着车，问道：“外公你一个人来，司机也没一个？”

    “坐出租车方便多了。比你养一部车便宜。以后你也节约点，外公穷了，没钱……”

    “……”高朗头生黑线。别以为他是在真吝啬，可谁知道在他的名下正资助了多少名贫困的孤儿？

    赶紧换一个话题。

    “外公，那画是不是你画的？”高朗含笑问，“觅知音？”

    那当然是原画主的知音，瞧外公紧张的样子难免会让人猜测。

    若沈素儿真是来自古代，画画不错，那琴棋书应该都懂点吧。

    很多事情还等着他去挖掘，再想想……未来的生活仿佛变得格外令人期待。

    高朗又问：“是不是等了这么多年，终于等到一个知音人了？”

    “要你问？见到人再说，搞不好还是你这小子在消遣我呢。”

    “哎哟，见到人你不就认出来了。但是，今天不行。”

    “为什么？”

    “我还没有和她打招呼呢。她人比较害羞，突然带你去肯定会不习惯。我得先和她打声招呼才行……呵！”高朗讪笑，理由也不全是。

    事实他还有一个小小的目的。

    “坏小子又在找借口？”

    “我不骗你！那好吧，我给你看照片。”高朗掏出了自己的手机，上面有拍了沈素儿的照片的。他单手拿出来给外公瞧，笑道：“外公，偶尔你也去看看妈妈啊？”

    “她想我就会来……”老人家随便答了一句，目光正半信半疑瞧着手机，当看清楚时马上露出了惊喜是，惊道：“哎哟，正是这女孩子！哈！”

    他是认得的，在店里也有录像监控，模糊了点也能认出模样。

    倏地，他敛起笑，“不对，你这小子不知道是从哪里弄出来的照片，也很有可能是假。”猫扑中文

    