
    (猫扑中文 )    第1573章：番外！最最甜蜜幸福的事4

    “喂！外公！”高朗冤枉了，更像是孙子在朝长辈撒娇了。表情是一副快哭的样子，“你不带这样消遣人吗？”

    “我干嘛要相信你？快一个月了，你不是骗了我一个月吗？”

    “那是因为事情还没有平静下来。”

    “那好吧，要求。一次说完。”

    高朗眸子一亮，赶紧讨好：“外公……其实，我还想你帮个小忙。呵呵。”

    “我就知道你还有后话。”老人家笑骂了，“臭小子，老来我还得给外孙子算计。”

    摇头，感叹ing.

    “咳咳！”高朗讪笑。“事实是这样的……那现在呢，这个是关于……那女孩子肚子的事。虽然事情过去了，可她肚子是没有孩子啊……我怕带她回去也不好交待。想你帮忙去说说……”他先将当初发生的事情简单说了一遍。

    “我说，你小子能不能爽快一点，直奔主题？别当你外公是傻子。”老人家想骂又舍不得。“现在杨兰已经声名狼藉，当初你没有真娶了她，家里的老顽固们估计也在暗暗庆幸呢。那女孩就算真没怀孕，他们也没话说。”

    “呵呵！外公真厉害。佩服！”他讪笑，拍着马屁。

    “少拍马屁，你一说这话准没好事。”

    “我只是想一家人吃个便饭……妈妈也一直想。”高朗很清楚，这么多年来妈妈有一个心愿，就是外公可以踏入高家，大家和睦相处，再好好地吃顿团圆饭。

    据说当年，外公也是传奇人物。

    外婆死得早，他一个人带着妈妈，也终身没有再娶。

    这时，老人家肃然不语了。

    “外公！”他有点像在求。“你一个人住妈妈不放心。每天都惦记着……”

    “我一个人很好。有什么好惦记的。”

    “外公……”撒娇好像没有用。

    只能再用它法了。

    为了先消除一点隔阂吧，偶尔不择手段一下应该也没关系吧……猫扑中文

    