
    (猫扑中文 )    第1577章：番外！某摔锅吃醋了2

    高朗进去才知道，原来王谦正拿着数码相机在照相。

    见他进来，王谦还把镜头对向他，笑道：“哎哟，高总经理欢迎回来，请笑一个！”

    “白痴！”他笑骂了。

    这时，沈素儿在一旁瞧着也笑了。

    她体贴地接过了高朗手中工作的包包，即要放进了卧室。

    高朗刚想跟进去。

    有人却煞风景了！

    “素儿，高总经理回来了，一会你去厨房准备开饭去吧，我正有点秘密事儿要和他谈谈。嘿嘿。”王谦笑得特别贼，居然将高朗想亲近沈素儿的机会给幻灭了？

    顿时，遭到了高朗甩过来的白眼，嚣张扬眉，貌似在说：没一个具说服力的理由——你就死定了！

    王谦坐在沙发上，赶紧扯着高朗坐下。

    “阿朗，好东西。你要不要看？”

    “什么？”

    “当然是非常有价值的东西？”

    “什么？说清楚一点。”

    “视频，录像！哈哈。”王谦笑得有点假。

    “皮笑肉不笑的，什么内容？”

    “关于素儿的……嘿嘿。”贼笑ing.

    高朗不语，只是脸色不太好，挑眉警惕中！

    关于素儿？裸照？！或者是洗澡视频？！

    “你是不是偷窥她？”

    “啊？”王谦一瞧他那架势即窘了，“哎哟，瞧你那眼神的，别把我想得太坏了。没你脑袋想的那些下流事？我是正人君子好不好？”

    “你以为你不下流吗？”那眼神怀疑度差点没把王谦雷趴。

    王谦放撇了，不甩他，阴阳怪气道：“算了，你还是不看了吧。”于是把数码相机收好。

    “你说了，不看怎么能放过你？那个可是我未来老婆！”高朗已经作势去抢相机了，肯定是在内容，抢到了即知道里面拍了什么。

    “喂喂喂！……你得文明点，你是斯文人！”

    王谦大笑。

    一个要抢，一个要避。

    两个大男人在沙发上闹了起来。猫扑中文

    