
    (猫扑中文 )    第1576章：番外！某摔锅吃醋了1

    老人家最后也没说出什么事情。

    居然主动的说有事要回去了，自己下车回家，也不准高朗送。

    高朗担忧瞧着外公的背影，直到看到他上了一辆出租车才放心。看了看车后座的字画，还在？“外公是不是有什么心事？不对哦，外公怎么会知道素儿的名字呢？”

    高朗想不透。

    他打了一个电话给王谦。

    关于沈素儿的事情，也只有他和王谦知道而已。

    问了一下，确认了王谦近期并没有和外公通电话，也没有遇上，更没有说什么关于素儿的事。难道外公这么神通广大？

    突然，高朗窘了！

    重要的事情，外公还是没有答应！

    吃一顿饭，这么难啊。

    难到连素儿的画也引诱不了了？

    想不通，暂时也不想。

    高朗在市区中兜了一圈，确认没有什么狗仔队跟踪才将车驶回公寓里。

    他刚到门口时，自己拿了钥匙开门，还没全开即听到了客厅中王谦爽朗的笑声，也有素儿的柔柔的轻笑。

    “别了！王先生……别了！呵呵……”

    “没事没事，笑一个！开心就好！哈哈！”

    “呵！……”

    高朗错愕了一下，在玩什么呢？

    很久没有听到她这么笑了，没有负担的一种笑，不对！貌似他就从来没有听过她笑得这么单纯，没有带着无奈，也没有勉强……在他面前，她一般只是浅浅的淡笑，很少会笑出声音来的。

    而王谦貌似也玩得挺开心……

    到底在做什么？

    两个人瞧起来相处得很好，比他还要好吗？

    莫名，有少少妒忌王谦了……

    开门的声响令客厅上的两个人注意了。

    这时，王谦的嗓音传来：“阿朗回来了，快去迎接吧。”

    “我……我……”她“我”了几下也没个下文。

    其中，有点羞涩，也听得出一丝尴尬。猫扑中文

    