
    (猫扑中文 )    第1574章：番外！最最甜蜜幸福的事5

    高朗笑着引诱：“外公答应去的话，我现在给你一样东西看，要不要？”

    “什么来的？”老人家有点不以为意。活了这么多年，世上还有什么事情能引起他的兴趣了？难找到啊！除了这女孩的一幅画，还有……一桩未了的心愿。

    “在车后座上放着，你拿来看看。”他一直放着，差点都忘记了。那只是他随手从她公寓里拿出来的画。当时是随便拿着，感觉会派上用场，想不到今天还真能派上。

    “画？”老人家往后看，正想拿。

    “你拿了就是答应了！呵呵。”

    老人家刚要碰到，不由因为他一句给顿了下来，“什么东西？不拿了——”他要把手缩回去。

    “哎哟，你别后悔，那可是……嘿嘿，她画的。”那正是沈素儿的画。高朗笑道，以前本来就准备拿来引诱外公，想不到要现在才排上用场，“你肯定会感兴致的，因为是画廊中的画，她重新画的，而且还配上了诗。是最终的完成品！”

    诱惑啊，这诱惑无比大。

    “我说你这小子——”老人家难得想揍人，很久没这冲动了。

    居然在晚年还给自家外孙子坑了一回。

    高朗爽朗大笑！很久都没有这么开心过。

    瞧着外公难得吃蹙的样子，有亲切感，也很有意思。没办法啊，世上已经很难找到什么让外公感兴趣的。难得他对素儿的画上心，若不利用一下也很难想到办法令他回心转意的。其实啊，这么多年了，积在内心的什么怨气也消。

    只不过是大家都拉不下那一张老脸，放不下那一点点自尊而已。仅需要一个契机，一个机会，把他们聚在一起，相处一回。肯定会改变些事情的。

    再说，家中有老是个宝，他和爷爷也算是一个伴。

    平时一起下下棋，逗逗鸟儿，谈谈画也不错的。

    晚年若能如此，他身为晚辈瞧着也会高兴……猫扑中文

    