
    (猫扑中文 )    第1579章：番外！甜蜜的亲吻1

    他们吃过晚饭后。

    王谦坐了一会儿即识趣地离开了。

    剩下他们二人世界。

    两个人在客厅上看了一会电视，玩了一会儿电脑。

    更是拿王谦拍的东西说说笑笑。

    晚上八点了，高朗先去泡了一个澡。

    等出来时，见到她半躺在沙发上，闭着眼睛歇息中。

    他微微一笑，有点意味深长，逐摄手摄脚的过去。

    悄悄的低下头，在她唇角上轻轻一吻，蜻蜓点水式。

    担心会惊醒她，可就这么一下，她也醒了，而且脸颊腾的一下，犹如变戏法一样红了起来！他贼贼笑了，索性靠近她不闪开。

    就那么和她紧紧坐在一起。

    脸和脸也距离不到一公分……

    “亲爱的，我想……亲你，好不好？”

    “不……不好……”

    “拒绝无效。”说完他已经低下头了。

    浅浅的轻吻，温柔似水。

    由轻而重，由浅而深……

    慢慢的引诱着她。

    刚开始她紧闭着眼睛，身子也绷紧着，很生硬，也很不配合！

    紧抿着唇瓣不肯松开，而他一直在她唇边流连，轻吮，浅咬，……不倦不疲，耐心无比。他越是如此，他越是紧张，也越是兴奋，越有挑战性！她就像一个含苞欲放的花蕾，而他就是那蜜蜂，正是来采花滴……

    辛辛苦苦，勤勤劳劳。

    等着花儿开放，主动的迎接着他……他会努力让她开得更娇艳的！

    渐渐的，她终于放松了下来，神情也不再绷紧。

    由着他带着她享受着这一吻……

    脸颊更粉红，红扑扑柔美之极，令人见之更想咬上一口。

    他以舌尖教着她轻启着唇瓣，缓缓的探索，深入……每一探，好像都由起了她身子颤抖着，说不出的奇妙感觉在心底流串，不自主的素手紧紧捉住他胸前的睡袍，像桴木一样……

    而他也情不自禁搂住她的身子，完完全全将她揽在怀中！

    身子紧紧贴在一起。

    感觉着彼此越来越粗重的呼吸……猫扑中文

    