
    (猫扑中文 )    第1582章：番外！不懂拒绝1

    高朗还有一个问题：“过两天我们回家见爸爸和妈妈，还有爷爷。”

    “呃？”有点迷惘，他说了什么？

    “他们你也见过啊，上一回在酒店上。”

    “那个……”沈素儿迟疑着，没有答应也不懂得拒绝。或者说，她是一个习惯委屈自己也不会随便拒绝的人，就算她不想去，见到高朗那么高兴她最多也就保持沉默。

    高朗见她沉默，也以为她是默许。

    自然也就一手安排。

    在这里，她也只有听他的份。

    换句话说，就是他说什么她就做什么，完全没了主见。

    由于元旦临近，公司挺忙，应酬也会多，高朗暂时也没有带她去琴行。但是，只要下班，只要他有空都会和她在一起，陪着她。自然……偶尔亲亲小嘴，牵牵小手，搂搂抱抱是经常做的。

    两天的时间，转眼即过了。

    公司元旦放假，高朗即带着沈素儿准备着礼物早早就一起回了家。

    在大门口，沈素儿还忐忑不安中。

    见到人时，她就有淡定了，一如以前参加宴会的模样。

    高朗想笑。

    她总是如此，未有发生时想东想西，顾忌这顾忌那，当人到了就淡定。

    高朗的父母和爷爷，自然也不会给她什么脸色瞧，大家在一块也算是和气融洽。而沈素儿的性格恬静淡雅，说话也轻柔细语，他们也没有理由不喜欢，也没有借口挑剔什么。不再像以前那样说她没有钱，没有身份地位……这东西经过杨兰一事，他们也算看透了。钱，他们也不缺，自家孙子和儿子快乐就好。

    事实上没有任何事比活得快乐更重要。

    长辈嘛，免不了会问起沈素儿工作的事。

    每当这时候她求救的目光就会望向高朗。猫扑中文

    