
    (猫扑中文 )    第1578章：番外！某摔锅吃醋了3

    最终，闹了一会儿，王谦还是让高朗看了录像。

    某摔锅是盯着视频，直傻笑。

    里面拍的正是王谦上回拍的，基本是沈素儿。

    “要不要我说明？说明是要给费用——”

    “我免费提供你环游世界！哈哈！”高朗大方了，想也没想就说出了一句。“想什么时候去，尽管开口。”居然好友这么懂自己的心思，那么他也得给点诚意。

    王谦错愕中，迷样的眨了眨眼。

    有点不敢相信自己的耳朵……

    而眼前那一个笑得傻傻的男人，根本就是掉入爱河了。

    貌似早已经中了沈素儿的毒太深，无法自拨了！

    “朗，我有没有听错？”王谦拍了拍自己的脸颊。

    像做梦？！梦不太现实哦。

    高朗呵呵笑了，神情真的愉悦无比。

    “没有！谦，谢谢你，真的。我一直想向她求婚的，却又有点担忧，看到这录像我是什么忧也没了。哈哈，真的，太兴奋了，也太高兴。”此刻的心情，他无法以言语来表达。这录像真的给了他信心。

    至少，她也是喜欢他的！

    录像就是最好的证明。

    这时，王谦一听，倒是有些许犹豫了。

    他迟疑地试着劝说：“阿朗，求婚的事……再迟点吧。是不是太急了点？”三个月都不足，是不是太快了？

    “不，不急了！过两天是元旦了。到时叫她回家吃饭，再向家人正式介绍，不结婚先订婚也行。到时我外公可能会去的。一切都好说。”高朗是真的有和她过一辈子的冲动，从来没有一个女人能令他有这念头。

    “呃……”王谦欲言又止。

    见好友这么高兴，有些话的确不宜说。

    其实，王谦也只是猜测，也只是隐约觉得素儿心中有事而已。

    他也希望他们两个能顺利在一起。

    只是担心感情有时太急了会适得其反……猫扑中文

    