
    (猫扑中文 )    第1580章：番外！甜蜜的亲吻2

    吻，太甜了，容易让人上瘾。

    暧昧的气息在不断弥漫！

    直到她有点喘不过气来时，他才恋恋不舍放过她。

    他轻轻搂住着。

    幸福的气息依然在。

    “素儿，我外公说想见你。他找你哦，下重金。不过，他有你照片却不敢公开，因为啊……没经过你同意。呵呵，不想随便打扰你生活。不然啊，他是早找到你了。”那录像上有，他也只是托几个人找。

    先不说肖像权，他是过来人，自然懂得人怕出名的道理。

    “他……他找我干嘛？”

    “画啊，以前你是不是在一家画廊里作过一幅画？”

    “是……好像是有这一回事。”

    “那画廊就是我外公的。”

    “原来是这样啊，可是他找我干嘛？”

    “嘿嘿！”高朗神秘一笑，“因为你懂他的画。”

    “懂他的画？”

    “那未完成的画……”提示一下，小傻瓜连这个都不明白？

    “嗯？”

    “人啊，就像艺术吧，到达一定的高度，就会有一种高处不胜寒的心态在。你呢？正好弥补了那一种缺失。哈哈，懂不懂？”

    “懂。明白了。”原来是这个，她倒是懂的。

    在看那画时，她就已经懂了，“那是你外公画的？”

    “是吧，我问过他，他装神秘不告诉我了。但我猜八成是她啦。”高朗轻握住她的双手，心里想着，这一双手还懂着什么呢？闲聊着，说着那些曾经听来的回忆：

    “我外公一生挺传奇，像一本书，厚厚的，非三言两语说得完。哈，他年轻时学过国画，但也是一知半解吧，后来放弃过一段时间。却又因为懂点画结识了外婆，外婆是一个才女。我看过照片，很漂亮很温柔的，难怪我外公对她是一往情深，到现在也没有忘记过，还经常带着外婆的照片一起去旅行呢。”

    “啊，好令人羡慕……”猫扑中文

    