
    (猫扑中文 )    第1581章：番外！甜蜜的亲吻3

    “啊，好令人羡慕……”

    沈素儿的眸子中闪出了向往，还有羡慕。就如平时所有的女孩们看到一些年迈的爷爷奶奶，牵着手在一起逛街、散步。脑袋总会闪过，若将来我也这么老了，和自己心爱的人也能这样就好了……

    高朗轻轻笑了，指间轻轻拨开她额前的发丝，浅笑：“羡慕吗？将来我们也会这样。”柔柔的，像在承诺着，也像在诉说着一个事实，一个未来的梦想。

    她淡笑不语。

    未来的事情？谁知道呢？

    她也没有想得太远……

    半晌，她轻问：“后来呢？”

    高朗继续说：“嗯，羡慕呢。我外婆去逝后，我外公一个家带大妈妈。后来妈妈结婚了，外公也在这里定居。这一住就是二十几年了。他现在闲着无事就是天天作画，哈哈！”

    “嗯。”

    “你还懂不懂棋？”

    “围棋吗？”她稍抬着首，仰望着他。

    高朗甜蜜地低头，以额碰了碰她的脑袋。

    笑道：“不错。你也肯定是一个才女。是不是琴棋书画都懂？”

    “懂……懂一点。”

    “哈！那行，我们过两天去琴行转转。”

    “真的？”

    “当然真的，我怎么会骗你呢？”

    “嗯，谢谢。”

    “哟，和我还客气了呢？”的确不用客气了，她都快成他老婆。他笑道：“只要你想要什么，只要你喜欢的，尽管和我说知道吗？不要不好意思，我的就是你的，你的也是我的……”

    “这个……”她脸颊微红，眼睫毛轻颤的，微垂着眼睑不敢看他。

    微微的异样，高朗并没有留意到。

    他心中高兴，也兴奋着，早已经让幸福和甜蜜给填满了……

    再说，他脑袋也在寻思着什么时候抽空带她去琴行转转。猫扑中文

    