
    (猫扑中文 )    第1583章：番外！不懂拒绝2

    高朗领会，即会似模似样笑道：“在家不准谈工作。这是规矩。”这一句似真似假，往往很有效，长辈们也真不问了。毕竟他们是过来人，工作时累，回家本是放松的，再谈就人不累心也会累了……

    高朗不用多说什么，也知道家人是认可她了。

    再说，她手上的戒指也不是随便戴上去的，也是他特意定做的婚戒，家人也见过的，谁戴上去自然是他的老婆大人。

    他们见了戒指也算是心知肚明。

    中午，大家吃了午餐后即歇着聊天。

    这一顿午餐是吃出问题了。

    貌似素儿吃了些鱼。

    传说中有些孕妇怕鱼腥味……

    高朗踌躇着。

    那关于怀孕的谎言还没有坦白，毕竟他母亲大人时不时往素儿的肚子上瞅。还动不动关心问她的吃食，还爱不爱吃酸……

    素儿诚实，母亲问一句她都老实回答了。

    这一回苦了高朗，没想到自己还没有寻思怎么开口，这么快就给母亲戳穿了？！因为母亲问的都是孕妇正常会有的反应，若素儿一样都没有，那算不算有问题？果然，高夫人的目光质疑的甩向自己的儿子。

    “阿朗，你过来。我有话想单独和你说说。”高夫人的目光可不太好，那口吻也令他觉得发寒。

    高朗讪笑，坐在沙发上想动又没胆子动。

    高父和爷爷倒是淡定多了。

    他们好像早料到是这一回事。

    “妈咪，有什么话一会再说吧，我在等外公呢。”

    “嗯？你外公？”高夫人眸子一亮，可转而一想又暗淡了，“怎么突然提起外公？我打过电话给他……他说有事。”

    “哎哟，我刚才告诉他了，我带他外孙媳妇出现了。保证，外公不用半个小时就会出现。哈哈。”当然，他还恶劣的骗外公说今天在家一天，傍晚会带她出国玩去，估计没几个月不会回国，什么机票都订好了等等。

    生活中，有时说点小谎也是必须的。猫扑中文

    