
    (猫扑中文 )    第1584章：番外！不懂拒绝3

    生活中，有时说点小谎也是必须的。

    高夫人佯装气道：“你是不是想转移话题？”

    “妈咪，我保证这一回外公会来。还有——”

    高朗讪然瞧了瞧正低着头的素儿，想想她好像也尴尬的知道要发生啥码子事，为了不用再让她为难，他身为未来丈夫，还是替她解解围吧，于是硬着头发说道：“我承认，上一回说孩子的事……是假的！你们也知道，当时是情况紧急，我也是迫不得已，谁让你们都不相信我？我有点应急措施是必然滴……”

    他一翻话弄得全家人哭笑不得。

    谁都想有一个和睦的家庭。

    有晴天，也会有雨天。

    就算有段时间下雨了，也会有晴的一天。

    道理很简单，家里阴霾了几个月，谁也不见得好过。

    阴霾的越久即越是渴望见到太阳，见到阳光。

    碰到杨兰这码子时，他们也算是得到了一个教训。

    若真逼着高朗娶了杨兰，那现在丢脸可是丢个精光，而且是丢一辈子。试问，谁想出去就听人说，他家里有一个女人不知睡了多少个男人。若再问一句你有睡过没？他有睡过没？那情形会是什么样子？

    社会就是这么现实，碰上时，除非你逃得远远的没有人认识你。

    不然就算给人淡忘了，别人不再聊了，也一辈子都别想再回到从前。

    因为记忆，有时真的是一件很可怕的事。

    再说，高朗这一回可没有令人失望。

    不用多久，家里的佣人真说他外公来了？！

    高夫人是一时不敢相信。

    错愕了半会也没回过神。

    当老人家提着一件长方形的盒子进来时，她是惊喜交集。

    高家父子也意外连连。

    而高朗牵着沈素儿小手是一脸得意。

    这其中，沈素儿一个外人自是体会不到他们的心情，毕竟那些私人的恩怨也只有他们一家子明白。猫扑中文

    