
    (猫扑中文 )    第1587章：番外！六弦的古琴2

    高朗没有喊出来，高父倒也插了一句：“老婆，这是什么东西？”

    “是我妈留下的琴。说是祖辈传来的。还有一段传说呢。说来挺好笑的，那么……”高夫人只是笑了笑，并没有继续说下去。

    只是她越是这么说一半留一半，倒是引起人的好奇心。

    高朗奇问：“妈咪，是什么传说？以前怎么没有听你说过？”

    高夫人笑着回：“这事儿……我还是听你外公说，你们想知道就问他。”

    这时，大家的目光都落在老人家身上。

    老人家倏地一笑。

    缓缓地拍了拍盒子上面。

    居然不打开了。

    “我今天来不是找你们的。”这时，老人家看向沈素儿，“我是来找——她的。有些话想单独和她聊聊。”

    老人家提出了要求。

    那其余的人自然想回避，不过，这时老人家制止了他们，说道：“不不不，你们不用离开，我们借你们的书房一用就行。”

    “好的，老婆，你就带爸爸上去。”这时，高父也答应了。岳父说要借借书房哪里有不借的道理。

    于是，老人家提着装着古琴的盒子站了起来，由高夫人带路往楼上的书房步去。

    沈素儿有点忐忑不安。

    在高朗的鼓励之下，她还是跟了上去，“亲爱的，别担心。外公是一个很好相处的人，你看过他的画不就清楚了吗？”

    沈素儿想了想，觉得也是。

    的确没有什么好担心。

    透过画即能看到作画人的灵魂，她在无形中也相信着他老人家。

    几分钟后。

    书房中只有老人家和沈素儿。

    沈素儿恭谨立在一旁，老人家只是平静的注视着她。

    良久，他把盒子放在书桌上，缓缓打开了。

    上面是一把古琴，六弦的。猫扑中文

    