
    (猫扑中文 )    第1585章：番外！不懂拒绝4

    “爸！”高夫人的嗓音有点轻颤，激动来的。

    自她嫁了进来，从来不见他踏进过高家。

    这时，高家父子也恭然起身相迎。

    亲家嘛，毕竟他们也于心有愧。

    “外公。您好啊。哈哈！”高朗也扯着沈素儿立了起来，一边牵着自己心爱的女人，一手还若无其事的向外公打招呼。

    老人家点了点头。

    脸色不太友善，可也不伤人。

    明显是有事正憋屈着。

    他瞪着自家外孙的目光，旁人一瞧就知道——高朗是不是做了啥事？

    于是，大家的询问的目光又集中了。

    高朗大窘，讪笑道：“别看我，我……只不过说明天会带着素儿去国外走走而已。哈哈，不过，外公……临时我和素儿又决定不去了。机票刚退了。”他赶紧捏了捏素儿小手，需要她配合。

    正如他所料的。

    几个长辈的目光又落在了沈素儿身上。

    她心里微微一窘，又是要说谎？

    浅笑，淡定。

    她柔声附和道：“是。暂时不去了。”目光望向几个长辈时，还有一点小抱歉。

    那样子倒算是配合默契。

    有点夫唱妇随的味……

    高朗有点飘飘然了，感觉太赞！

    突然，好想抱住她狠狠亲一口。

    “咳咳！”老人家轻咳了，在自家女儿的扶领下步近，他瞪以高朗一眼，“小子，你那点小把戏别想瞒住外公。”

    这时，老人家已经进客厅了。

    沙发也空出给他。

    他和一家子各打了一个招呼，有点生硬却也算友好。进来时的不友善完全是冲着自己这唯有的外孙子，他微眯着眸子，闪出一抹审视的目光，上下打量着素儿，眼中也露出了一丝惊喜，可还是装着淡定，疑问道：“小子，是这女孩子吗？”猫扑中文

    