
    (猫扑中文 )    第1586章：番外！六弦的古琴1

    他和一家子各打了一个招呼，有点生硬却也算友好。进来时的不友善完全是冲着自己这唯有的外孙子，他微眯着眸子，闪出一抹审视的目光，上下打量着素儿，眼中也露出了一丝惊喜，可还是装着淡定，疑问道：“小子，是这女孩子吗？”

    “外公，你不是早认出来吗？哈哈！”照片都认得，真人摆在眼前会不认得吗？再说，素儿挺上镜的，也长得不差啦。他又扯了扯素儿的小手，轻声道：“亲爱的，快喊外公啊。”

    “外公？”沈素儿脸颊又红了。

    她也要这么喊吗？

    是不是太奇怪了……

    “快喊啊！外公很厉害的，就是我和你说的那一个外公啊！画画……画？”

    沈素儿一惊，脱口喜道：“画？那一个画画的人？！”

    “对啊！前两天不是和你说了吗？这么快就忘记了……”高朗轻轻敲了敲她的额头，亲昵又溢着甜蜜蜜的滋味。

    逗得几个长辈也替他们俩高兴着。

    怎么瞧都觉得二个人的感情很好……

    沈素儿腼腆之中，轻轻也喊了一声“外公”。

    老人家精明的目光可一刻没有离开，将她的神情和反应也全收在眼底。再说，一个二十余岁的女人，瞧起来还这么纯真就令人觉得可疑了……有些事情，他不想相信也不得不怀疑。他含笑道：“今天呢，我是有点目的。”

    “外公，有什么目的？”高朗亲切的坐在外公身边，也接着素儿坐下。

    老人家将带来的盒子摆上茶几。

    “长长的盒子，这么久了……外公，这是什么东西来的？”

    “啊，爸，您怎么拿这东西出来了？”高夫人惊奇。

    老人家撇嘴不语。

    高朗没有喊出来，高父倒也插了一句：“老婆，这是什么东西？”猫扑中文

    