
    (猫扑中文 )    第1591章：番外！阿洛的心意2

    时间，悄悄的流逝。

    沈素儿进了书房即不再出去。

    她一直抱着琴，魂不守舍。

    而且还默默掉着眼泪。

    高朗急切的守在门外。

    他不明白是怎么回事，可也什么都说不了。

    外公只跟他说了，她想一个人安静待会，也说她想到古代的事情，要他给点时间，由她适合过来。只是，为什么有事不能和他说呢？但是，他没有迫她，他忍住了。担心自己在这时候问，反而会惹她更难过，更伤心。

    在书房门外。

    他徘徊，他转来转去的。

    不明白外公和她说了什么事。

    于是，他奔出了外面，单独找到外公：“外公，到底发生什么事？刚开始时，她也不见这么难过的？”

    老人道：“看到琴了吧，那琴好像是她的。”

    “是她的？难怪……”触物伤情了？！

    老人家倒是猜测，不全是因为琴。

    可能也是情，她在古代有心爱的男子？

    不过，他这也是猜测，不好说出来。

    传说中，那是阿朗外婆的祖先留下的，说是给心爱的女子。

    可传说毕竟是传说，经过这么久也不一定是事实。

    世人都喜欢美化一些事情，都习惯往美好的方向想。

    老人也犹豫着要不要和阿朗说说。

    只是欲言又止，刚决定想说，高朗却又转身急着往屋子里去。

    估计他都有点后悔了。

    后悔让她和外公见面。

    真的，没事拿什么琴过来啊！

    高朗又到了书房，犹豫了一会终于决定进去看看。

    他刚轻轻的打开房门，想喊时不由顿住了。

    因为听到里面付出了铮铮的琴声……

    幽幽的，曲调有些许哀伤，偶尔又断断续续，也不太流畅。猫扑中文

    