
    (猫扑中文 )    第1590章：番外！阿洛的心意1

    在来之前，他已经派人详细调查过沈素儿了。

    穆馨是很容易查清楚的。

    公司的策划总监，突然不来上班，时间又恰恰和传说的时间一样。

    再说她和阿朗说的也不合。

    围棋不用说了，个人的兴趣，懂一点不奇怪。

    但穆馨二十五年的人生是从来没有碰过国画和书法，而且，也没有练过什么古琴。

    沈素儿懂不懂棋，他倒是没有证实过，然而，光凭那画就足够证明她不是穆馨本人。就算如此，为了谨慎起见，他也让人查了这两三个月沈素儿的情况。

    有点反常的，而且还由阿朗带去看了心理医生。

    凭着这一条线索，很自然拿到王谦的诊断资料。

    再找王谦秘密谈谈，对于老人家来讲也并不是什么难事。

    所以啊，在来之前，他也有九成九相信她就是自己要找的人。

    “外婆……姓……姓司马？”她惊于这一个姓。

    “是的。”

    “洛哥哥……他、他也是姓司马。”

    原来她见到了他的后人？

    为什么老天要这样安排呢？

    她不想待在这里，突然间，非常非常想回去！

    特别是看到这琴，看到了洛哥哥的心意……

    她压抑不住内心的痛楚，也克制不住思念。

    感情……真不是说忘记就忘记。

    这时，沈素儿哭得像一个泪人。

    老人家递上了纸巾，叹息：“别哭，你也是刚来不久，慢慢就会适应的。”

    “谢谢……”她紧紧拽着手中的纸。

    再看到手中的戒指是，眼中更是闪过罪恶感。

    像是背叛，像是做了对不起洛哥哥的事。

    她是不是做错了？

    是她不好！没有能守住……猫扑中文

    