
    (猫扑中文 )    第1588章：番外！六弦的古琴3

    上面是一把古琴，六弦的。

    “六弦琴，我知道古琴最早是五根弦，据说后来周文王加了一根，周武王又加了一根，到了唐朝才定型，变成七弦琴。可是，孩子她妈留下的却是一把六弦琴。她说过，这一把琴是她祖先一直传来的宝贝。还说什么价值连城，可这破东西谁懂？”老人家像在回忆着，轻声述说。

    最后，他抬头望向迷茫的沈素儿，问道：“孩子，你懂吗？”

    沈素儿望着那琴，眼泪潸潸而下。

    来到这一个陌生的世界，看到的唯一熟悉的东西……

    即便是旧了一些，却是她曾经用过的琴。

    曾经她最喜欢的一把上好的琴，是她亲自花了三百两银子从一个落魄的书生手中卖过来的琴。

    老人家把六弦琴推到沈素儿面前，“弹一曲给我老人家听听，怎么样？”

    “是……”她嗓音也轻颤中，很紧张。

    伸出了手，抚着琴弦，道不尽心底的酸楚……

    老人家一瞧她的反应。

    即有点了然于胸，轻轻感叹：“暂时，还是别弹了吧。以后有机会可一定要弹哦。”

    “是。……”轻咬着唇瓣，快要哭出声来。

    “唉，这琴也算是物归原主了。”

    “我、我……”

    她错愕抬头望着老人，好一会儿方回过神来。

    老人家轻轻拍着素儿的肩膀，点头安慰着，“嗯，孩子，别难过。命运的安排总是它的道理的，或者，这就是缘分。在这里你也不会孤单的，以后，我就是你亲人了。有什么事一定要去找我。哦，没有事也要去找我。反正我也挺无聊的。”

    “嗯！”

    沈素儿想说话，却什么也说不出来。

    悲自心生，低着头，伤心的泪正一滴一滴地往下落。猫扑中文

    