
    (猫扑中文 )    第1592章：番外！阿洛的心意3

    高朗柔声道：“素儿，我可以进来吗？”

    “不要！”她回答很快。

    有点急切。

    像害怕见到他一样……

    他微微一怔。

    虽然有点不乐意，他也有绅士风度的，并没有强行进去。

    半靠在门前，说道：“那这样和你聊天，可以吗？”

    “我……我想安静呆一会。”

    “那……那好吧。我在外面，你随时可以喊我。不过，素儿。别难过了，以后我都会在身边的，你不会是一个人，你也不会孤单的。相信我，知道吗？”高朗安慰着。

    其实，他很想冲进去了，好好的抱着她安慰一下。

    可是，他又该死的想尊重她一回。

    书房里很安静。

    一点声音也没有传出来。

    沉默了，两个人都沉默。

    晚上用餐时。

    沈素儿出来了。

    她安静的坐在餐桌前，没有主动说一句。

    有人问她，她就回答，而且很简洁，也小声。

    回到公寓，她一样没多大变化。

    落寞的神色，憔悴不堪的。

    她什么也没有做，抱着琴就躺在床上睡了。

    高朗一瞧，心疼得紧，她要什么时候才能从回忆中出来呢？

    在他的想法中，一个人换一个环境，什么亲人也不见了，当然会难过，而她的经历又不同寻常的人，偶尔伤心难过是肯定会有。这时候，他也只能等她恢复过来，“素儿，我给你煮点宵夜，好不好？”

    她眼睛也没有睁开，只是轻轻摇了摇头。

    接着，就将自己的脑袋埋在被子中了。

    高朗一瞧傻了眼，她是不是想闷死自己？

    搞不好会窒息——

    于是，他拿她的被子扯下了一点，心疼道：“别这样，没事的。一切都会过去。”

    ——————

    PS：至少阿洛为什么会知道沈素儿在现代，以后在阿洛的番外会有提起。朋友们，稍安勿噪。猫扑中文

    