
    (猫扑中文 )    第1595章：番外！痛苦的纠缠3

    高朗内心是认定王谦了，毕竟在这里她也只认识他们两个人……

    “理由……我其实有心上人的，只是一直在犹豫不决。是我不对。突然间发现，我的心早已经给了他。这一辈子……都不想改变。对不起，是我……太坏了。”

    沈素儿低着头不敢看他。

    她咬着唇瓣，就差没有咬出血了。

    她用很多大的勇气和力气才说出来。

    甚至在说的时候，她的胸口都在发疼……

    说完全不在乎高朗是假的，说不喜欢也是假的。

    但是，她忘不掉在遥远时空的那一个人。

    她不能想着一个人却又和另一个人在起，

    觉得这样的自己很坏。

    她也觉得自己这样对高朗不公平。

    再说，她觉得自己某一天会回去的，不敢爱人，也不敢把心交出去……

    因为思念，一定会让她回去的。

    从看到那琴时，她就突然生出了这一种想法……

    “你——”高朗喉咙像有东西堵住，说不出话。

    这时，高朗心底一阵刺痛，这话就像刀一样，刺在他的心脏。令他体会到从未有过的滋味，这么说，他是给人拒绝了？给拒婚了？！一个温顺得像小羊的女人突然拒绝了他？为什么？

    “高先生，对不起。您一直会找到属于自己的幸福的。”她深深的欠了欠身，代表着自己的歉意。

    “你喜欢上谁了？”

    “我——”

    “是不是王谦？”除了王谦，还有谁和她最亲近？

    那一天也听到，他们笑得很开心。

    相互了解，会不被吸引吗？

    想到这里，高朗已经想不下去了，

    仓惶地撇开了头，没有再看她了，内心酸楚无比，隐隐在疼。

    “呃？”有点惊疑。

    高朗失魂了，眼中闪过了迷乱，揪着自己的头发忍不住痛苦的喃喃，“我又做了傻事……我都做了什么？……都做了什么……”

    ——————

    PS：缺贺年的轻喜剧《一女无视二夫》已经完结了，请包月的亲们去支持一下。感谢ing猫扑中文

    