
    (猫扑中文 )    第1597章：番外！痛苦的纠结5

    沈素儿看着那空荡荡的，他消失的方向发呆。

    他……他在难过……

    不由的，她捂上了自己的心，在痛……好痛！

    突然，她有一种想追上去的冲动！

    当目光碰到茶几上的戒指时又顿住了。

    他忘记带走了……

    沈素儿拿起了戒指，眼中蓄着泪，内心却要告诉自己要坚强。昨夜，她已经想清楚了。在陌生的国度，就算是一个人也要好好活着。以后，高朗不会再是她的依靠，也不会是她的避风港。

    她独立，也要养活自己。

    立了起来，并把戒指攥在手心中。

    迟早都是要面对的，她也不是那种会自怨自艾的人。

    公寓离高朗的公寓并不远。

    戒指，他忘记拿走了。

    她要不要送回去？

    一看到上面的钻石，也知道这戒指价值不菲。

    沈素儿犹豫了一下，最终还是出门了。

    她在古代也只是外表柔弱，其实一直是一个坚强又有主见的女孩子。

    不然，她也不会一个人逃了出城。

    沈素儿刚下了楼，在一楼出电梯时，居然碰到王谦。

    王谦惊疑，一瞧她这个样子，眼眶红红，而且微微肿着就像是哭过了。神情也憔悴得不得了，关切问：“素儿？你怎么啦？”像朋友一样，很正常的靠近。由于他个子有点高，自然是稍弯着腰在问啦。

    沈素儿低头不敢说。

    感觉难过，只是又不想说话。

    “到底怎么啦？是不是和阿朗吵架了？”王谦佯装着一脸气愤，大有想帮她出气的冲动，目的只是想逗她开心一下，“告诉我，我帮你去揍他一顿！”

    “请让一下。”这时，电梯有人出入。

    他们两个刚好站在电梯门口了。猫扑中文

    