
    (猫扑中文 )    第1598章：番外！痛苦的纠结6

    王谦倒是忘记了，在公众的地方说话也不方便。

    刚想换个地方说话，发现她还愣着，即很自然的拽着她的手腕往楼梯走去。

    在这种公寓大楼，一般人都坐电梯了，很少有人会走楼梯的……

    “碰到不开心的事了，要不要我陪你去散散心？”王谦说得很自然。

    其实，这三个月他也一直在做这样的事。

    只是很少见她伤心哭出来的。

    今天看那眼睛就知道哭得很厉害了，一定发生了些什么事。

    沈素儿深深吸了一口气，惨淡一笑，“没大事，您别担心。”

    “眼睛都哭肿了，还说没大事？”王谦最了解她的个性，懂得忍让，也不会让人担心，既然难过，也只会悄悄的隐藏在人后。这时，他发现了什么，“你手里拿着什么？”因为她一直紧紧攥着拳头。

    “没、没什么……”

    “咱们这么熟了，还骗我？”他一下子拿起她的右手，缓缓打开来看。惊见是一枚戒指？“戒指？你拿着干嘛？”

    沈素儿局促不安，目光也在迷茫中，“我……我……”要怎么说？

    “嗤！”突然，楼梯处传来一声嗤笑。

    高朗冷冷的目光盯着王谦握住沈素儿的手。

    那样子就像在质疑，她为什么还没有退回去？

    刚才他只是想冷静一下，避开了电梯，走了楼梯而已。

    却没有想到看到这一幕，而且是这么快……

    难怪王谦知道她在穆馨的公寓，

    原来他一早就隐藏在楼下吗？就等着她退掉戒指吗？……

    在这种不理智的时刻，还想让一个失意的人理智相当困难。

    高朗觉得有点寒心了。

    那么相信的一个朋友，也会为了一个女人而这样吗？猫扑中文

    