
    (猫扑中文 )    第1594章：番外！痛苦的纠缠2

    她恬静的坐在沙发上，见到他进来也只是淡淡看了一眼，轻声说道：“您来了。”

    您来了？就这么一句？

    像普通的朋友一样，见面了淡然的一句问候。

    平淡也无奇。

    只是苦了某一个人，他公司也没有去就这么胡乱找了她几个小时？结果就等来她这样淡漠的一句？想干嘛？撇清两个人的关系吗？

    高朗脾气再好，也有个性的，压抑住了心中的愤怒：“给我一个交待，为什么？”

    “高先生，对不起。”轻柔的嗓音是很诚心在道歉。

    这时候，她的心中已经有了决定。

    “一句对不起就是你的交待吗？你伤心，你难过。我可以体谅你，但是，你这样一声不吭就离开，有没有想过我的感受？还是不懂得别人会担心？！”他越说越是有点激动了，声音也不自觉提高。

    几个月了，现在还伤心什么？

    刚穿越来的时候，也不见她这么难过。

    突然这样想干嘛？！

    他的心中隐约有一种不安。

    果然，只见她平静的从一旁拿出了早已经脱下的戒指，放在茶几上，轻轻推到高朗面前。眼中闪着泪光，也有内疚，轻声道：“对不起。虽然在我们那里不需要这个，但是，在这里过了这些天，也有点明白这戒指代表着什么。我发现……我没有办法接受。”

    “你说什么？”高朗惊愕。

    又一次怀疑自己是不是听错了。

    “麻烦你这么久，我很抱歉。真的，你是一个好人……”

    “别说那么多废话！我要理由！”除了他，她还有谁？！高朗内心是认定王谦了，毕竟在这里她也只认识他们两个人……猫扑中文

    