
    (猫扑中文 )    第1600章：番外！痛苦的纠结8

    有点气愤，他绕过她往前走。

    不远处的王谦，看着这一幕，越来越有点摸不着头脑。

    但是，王谦直觉一件事情，若现在解释不清楚，可能会失去高朗这一个朋友，因为刚才的擦肩而过——从未有过的冰冷。

    追到大楼外。

    王谦将高朗拦下了。

    他微眯着眸子，仅紧盯了高朗的眼睛数几秒……

    突然，高朗感觉腹部一痛，硬生生吃了王谦一拳，不由弯下了身子。

    这一拳头，王谦是打得毫无留情，他平静道：“高朗，这一拳是给你的，居然怀疑我？”他再想打时，却让高朗拦下了。

    “干嘛要拦？”王谦质问，顿了一下，嚣张道：“本少爷还没打过瘾呢。”手拦下了，还有脚！他毫不客气在高朗的小脚上踹了一脚，弄得高朗状似痛苦的蹲了下来。

    有点意外的，高朗没有回手。

    而且更意外的是，他眼中闪出一抹亮光。

    不为什么？

    他好像看出了一个问题。

    王谦任何话都不用解释。

    解释的话更觉得有问题……

    这一拳一脚，已经是最好的解释了！

    “别打！”沈素儿追出来一看，即惊呆了！两个人打起来了？她直接的挡在了高朗面前护着他，“王先生，对不起，真的对不起。这都是我不好，是我没有说清楚。让高先生误会了。他……他以为我喜欢的人是你才会这样的。对不起……真的！”

    沈素儿直给王谦赔礼道歉。

    他是最无辜给卷进来的人。

    王谦傲然望天，漠然道：“一次的环游世界，好像太少了点……”猫扑中文

    