
    (猫扑中文 )    第1599章：番外！痛苦的纠结7

    高朗觉得有点寒心了。

    那么相信的一个朋友，也会为了一个女人而这样吗？

    偏偏，王谦如事外人一样微笑相迎，完全不知发生什么事，问道：“阿朗，喂！刚才在笑什么？那笑真令人难听。”

    “我在笑什么你不知道？”

    高朗淡漠挑眉，那目光隐藏着嫉火。

    为什么？不！他不怨谁。

    感情是难以控制的，不是买卖，不是说来就来、说走就走的。

    如果他们是两情相悦，他会祝福他们。

    因为一个是最好的朋友，一个是……

    只是，他压抑不住内心的情绪。

    暂时他不想见到他们——经过了王谦和沈素儿身边时，他眼睛都没有甩一下即继续往前走！而且走得决然，也不迟疑！

    王谦莫名其妙。

    惊愕的完全不知道发生了什么事……

    “不！高先生！你误会了！……”沈素儿追了上去，并急切地拦住了高朗。

    再笨也知道眼前是怎么回事。她不想看到，最最不想看到的就是王谦和高朗因为她而发生误会。在屋子时，她就想说清楚了，只是高朗不听解释。

    高朗停了下来，受伤的人只能用冷漠来伪装自己，让自己看起来不至于太过落寞。

    沈素儿望着他，急切解释，“高先生，不是王先生。这事情不关王先生的事。刚才我和他只是偶尔碰到而已……真的，没有关系的。”她想解释，只是解释得乱七八糟的，感觉一点也没有说清楚。

    高朗不屑，想干嘛？

    她都要拒绝了，至于也给他一点时间喘喘气吧，“没有关系？是啊，是不是偶尔碰到的，已经没有关系了，有什么关系呢？”有点气愤，他绕过她往前走。猫扑中文

    