
    (猫扑中文 )    第1601章：番外！痛苦的纠结9(新更）

    王谦傲然望天，漠然道：“一次的环游世界，好像太少了点……”

    “名车，别墅，想要什么随便你开口。”在沈素儿身后，有一点低沉的嗓音响了起来。他不明说什么，却也够某人听得懂，也消消气。

    感觉某些的不协调，却又好像最适当不过。

    “哼！算你识趣。接下来，你自己搞定吧。”王谦没好气的说着，哼哼几句表示自己吃亏了，居然在打了人后，甩甩袖大摇大摆的离开。

    砸钱？砸车？砸别墅？

    旁人却听得莫名其妙，这些话貌似是某些有钱公子勾搭情人最习惯的伎俩……

    瞧着一旁的观众也费解。

    他们在演那一出戏？

    莫名其妙的戏……

    可还有一个女的！

    沈素儿快速的将戒指放到高朗的手中，“高先生，对不起。这个您忘记拿了，我们不要再见了。一切以来，感谢您的照顾。今生无以为报，来生再还。”她朝他行了一礼，即很快就往大楼跑去了。

    没一会儿，就消息在大厅内。

    高朗眉宇深锁，心情依然郁闷，但较之方才已经好了很多。

    因为她喜欢的那一个男人不是王谦，这一个消息对现在的他来讲是最好不过的。若真是好朋友，他会连争的资格也没有，但不是王谦的话……那么他就没有必要放手了。

    只要她一天未结婚，他就会缠着她一天！

    她一辈子不结婚，他就有信心缠她一辈子！

    高朗站了起来，正打算往回走。

    只是——

    刚迈两步口袋里的手机响了。

    他打开一眼，居然N多未接电话。

    基本是公司的助理打来的，这时，他才想起公司还有案子在做。猫扑中文

    