
    (猫扑中文 )    第1602章：番外！痛苦的纠结10

    基本是公司的助理打来的，这时，他才想起公司还有案子在做。

    最近公司的事情很多，人手也不够，特别是策划总监的位置暂缺，也由他顶着。

    搞得元旦了，公司一样在忙，由于日工资添三倍，

    幸好自愿留下来加班的人也多。

    可他这一个头儿，没有将事情交待清楚，一天不在也不行啊。

    他接电话了，说了几句就往公司赶。

    暂时素儿的事情只好先放着，等她冷静下来再好好说。

    高朗也没有想到，自己一到公司就难以分身。

    一连三天，天天加班，加起来吃饭和睡觉的时间都不足十小时。

    第四天．

    他坐在办公桌前的转椅上，有种累趴的感觉。

    曾经，他也不只一次这样加班过，

    但是，却从来没有像这一次般，感觉这么累。

    不只人累，心也累，全身都累……

    “总经理，这是新的策划案，刚修改好的。请您过目。”这时，助理敲门进来，并将文案放在高朗的办公案前给他看。

    他并没有马上离开，而是立在一旁等他看过后给指示。

    高朗摸了摸眼眶，说道：“这是春节前最后要争取的一个案子，其余的暂时不接了。年终了，让大家努力把工作做完，年终奖也可提前发了，大家也可以提前几天回家吧。”

    “是。一会我就传达下去。”助理应了一声，眼中也闪过惊喜。

    这么好的事，那一个打工的人不想听到的？

    高朗拿起案子审批。

    结果，他皱眉了。

    助理一见高朗皱眉，心就紧张！

    实话说，他只是助理，可不是策划总监！

    自然没有穆总监的本事，而高朗的挑剔是出来了名的，

    光这一份策划案他已经照指示修修改改不下上百遍了！

    他的天啊，惹再修，他也不知道要修哪里了。猫扑中文

    