
    (猫扑中文 )    第1603章：番外！痛苦的纠结11

    不料，高朗把文件一放。

    “现在几点？”高朗问了。

    “咦？”助理迟疑，讪讪的往手表上一眼，“下午三点二十三分。”

    “嗯，打一个电话让穆总监来上班。”

    “诶？”助理惊讶，“现在打吗？”

    “对，现在打，让她马上到工作，马上上班。”

    “可是，穆总监的手机……好像老是关机。”

    “她的手机换了，你打家中的电话。说她现在必须要来工作一趟，那个……别说是我让你打的。”高朗交待了几句，就随口念了一个号码，那熟悉的程度就像是自家的电话，都不知道他在心中念了多少遍。

    助理微微诧异，也不敢有微辞，赶紧用手机拨了号码。

    他额费了一点口舌，终于让沈素儿点头说马上过来。

    沈素儿忐忑不安，匆匆的赶到公司。

    因为她曾经来过，所以路她是认识的。她进来当然不会有人拦，全公司谁还不认识穆馨？而且有点窘，她是直接到了总经理办公室。好像除了这里，她也不知道应该往那里去。公司这么大，她连自己的部门也没搞清楚。

    她轻敲了门进去时。

    高朗正在埋头工作。

    见她进来即抬头。

    一碰到高朗的目光，沈素儿也马上变得局促不安。

    高朗是轻蹙着眉，三天不见她是不是都没吃东西的？

    感觉瘦了一点……或者只是错觉？

    沈素儿拘谨的步进去，礼貌说：“高、高先生，我……”

    话还没有说完，旁边突然又冒出一个声音吓了她一跳。猫扑中文

    