
    (猫扑中文 )    第1604章：番外！痛苦的纠结12

    沈素儿拘谨的步进去，礼貌说：“高、高先生，我……”话还没有说完，旁边突然又冒出一个声音吓了她一跳。

    “穆总监，你可来了。”这时，在一旁的助理抬起头，一见她马上热络攀话，再将她接到沙发旁，要她看着笔记本上的文案，让她挑挑哪里有毛病。

    因为助理也头疼，高朗不满意啊。

    助理有点救急如救火，期盼似的半笑道：“穆总监，你休假也休够了吧，都三个月了，再不久就年假了，你就赶紧来上几天班吧。策划部由于你不在都忙死了！”

    沈素儿尴尬。

    瞧着那些文件和图片，她一点都不懂。

    而且上面的意思也不太明白……

    “我……这个……”她不知道要说什么好。

    说多错多，所以她很想保持沉默。

    只是，助理先生是一直在请教她，还一直在问她话。

    她有点求救似的看向高朗。

    可又隐藏着丝丝怯意，她和他……已经没关系了吧？

    高朗没有抬头，以公事的口吻道：“穆馨，你应该来上班了。小秦，你先出去。我有些话想单独和穆总监说说。”

    穆馨？他、他也喊她穆馨了？

    莫名的沈素儿觉得这名字有点刺耳。

    ——她根本就不是穆馨！只是，她觉得自己莫名其妙，如今顶着穆馨的身体活着，还有在外人面前他自然要喊她穆馨……

    秦助理有点费解，隐约间也感觉到两个人之间某种不寻常的气息。

    可在总经常冷眸一扫之下，他还是溜之大吉！

    他出去还顺便把办公室的门给关上，果然有点识趣。

    高朗是尽量让自己看起来平静一点。

    普普通通，寻寻常常。猫扑中文

    