
    (猫扑中文 )    第1608章：番外！痛苦的纠结16

    高朗只是轻嗯一声，说大家别太为难她，

    她慢慢就会想起什么的，无疑他也在误导了谣传。

    反正这一个传言对沈素儿来说也不是坏事，失忆也算是解释之一。

    于是乎，她在公司中渐渐又博得部分同事的谅解和同情。

    只是，那目光让沈素儿看着不舒服。

    同情，她觉得自己不需要同情，而是尊重！

    这更伤她的自尊……

    下班了。

    沈素儿没有等高朗，自己就先离开了。

    高朗在窗前看着她像逃似的背影，内心说不出的酸。

    她在公司，只要他不喊她，她是从来不会主动来办公室见她。

    一天躲在自己的办公室里，或者努力避开和他碰面。

    由于穆馨是总监，有专属的办公室，

    所以，她也光明正大的在公司中与世隔绝。

    有时，他读懂她的迷茫。

    但是，他要怎么做？放她自己生活吗？

    不！他要把她放在身边，看着她，到底那一个把她从自己身边抢走的男人是谁？

    这些天了，他没有看到有一个男人来接她？

    为什么？！

    一个星期过后。

    人的同情心，总是薄弱的。

    她每天在公司变成了花瓶，什么也做不了，而且工资照拿，特别是总经理看向她的目光，还有暗中的袒护。他经常加班是为了什么？就是把应该属于她总监一职的工作给揽了下来。同样的打工的，有些人的心理总是不平衡的。

    她慢慢就开始打杂了。

    有些看不过的女人老是爱叫她倒茶端水买饮料什么的。

    只要有人提出来，照沈素儿的个性，闲着肯定会帮忙的。

    越来越像给人公司的同事当小佣了……

    曾经的穆馨谁敢吩咐她做这些？

    私底下的有些同事，就摆明在欺负她“失忆”了……猫扑中文

    