
    (猫扑中文 )    第1607章：番外！痛苦的纠结15

    渐渐的，她又发呆了……

    “穆总监，你看过文案了，有没有意见？”

    高朗突然一句把沈素儿拉回现实。

    完全公事公办的口吻，

    完全没有以前的温柔……

    沈素儿一怔。

    轻嗯了一声，没有再回答了。

    他是故意问的……她知道。

    想必是还在生她的气……

    高朗说道：“一个星期后的案子，只许成功，不许失败。散会！”

    他也收拾着东西。

    但收拾得很慢，其余的人也先出去了。

    最后就剩下他和沈素儿，还有正在帮忙高朗收拾文件的——秦助理。

    高朗道：“穆总监，怎么没有精神呢？我印象中的穆馨是一个女强人，是强人中的强人……连我也佩服得不得了的女人。”

    蓦然，高朗眼中闪过一丝低落。

    穆馨啊，那女人去了哪里？过得还好不好？

    这女人伤了他，那女人在就只有气死他。

    他没有再说什么，即往外走出会议室。

    秦助理也向沈素儿礼貌点了点头，

    “穆总监，加油！加油！”他的眼中带着同情。

    这几天有一个问题出来了，

    也在同事间暗传了一个关于她的猜测：她失忆了！三个月前肯定发生了什么不幸的事情。

    因为，她再回到公司，什么也不懂了，

    而且——连同事也不认识，名字也叫不出来。

    如果不是总经理一直执意罩着她，

    她早就应该辞职了，也不会挂着总监的虚衔。

    刚开始大家会请教她的事，但一问三不知之下，即不再问了。

    偶尔也有些人碰到高朗会问几句，问她是不是失忆了。猫扑中文

    