
    (猫扑中文 )    第1605章：番外！痛苦的纠结13

    几天了，他偶尔也会想着两个人的关系，想着这三个月来的点点滴滴。

    让她突然这样，他都怀疑自己以前是太宠她了？

    才会让她这么任性，说不喜欢就不喜欢？

    说有心上人就有心上人？

    他都守了她这么久，除了王谦之外，她还见过谁？

    别说什么一见钟情，不然他会有想杀人的冲动！

    突然，他很想问她：“你喜欢上谁？那人在哪里？”可话到嘴边，他又忍了下来。

    这时，办公室太安静了。

    沈素儿不安的搅着手指，在来之前她都反复告诫自己，一定要好好说，一定要淡然处理和他的关系，只是当见到人时却紧张得冷静不下来，心现在还怦怦跳得很快。“高先生，我……我能不能辞职？这工作我……你也知道我不会做。”

    “辞职？”高朗抬头，顿了顿，在她以为他要拒绝时，他却反而说：“可以啊。”

    “真的吗？”她惊喜！果然他是一个好人……

    “嗯，真的。但是，你已经预选领了不少工资，你先把这些天的班上完再说。”

    “啊？”原来还令了工资了？

    “不错。有账可查的。”于是，高朗从抽屉中取出了一叠单子，放在桌面上，“不相信你可以自己看。一笔不小的数目。”王谦的报销单啊，这也不是全部呢。

    “那……那我还要上多久班？”让她看，她也不太会看啊。

    “不清楚。这个要让财务去算，按现在的工资和资金……估计，你至少还要工作十年吧。”高朗平静叙述着，像在闲谈。

    十年的数字由他嘴里说出来就如十天一样。

    “十、十年？”沈素儿错愕。

    她哪里有想到会这么久？！猫扑中文

    