
    (猫扑中文 )    第1606章：番外！痛苦的纠结14

    她哪里有想到会这么久？！

    高朗说道：“放心了，你只要在这里继续工作。每一个月都会有奖金，也够你日常花销了。活着就要实际点，是人总得要吃饭的，何况在现实，走几步路，上上厕所也需要钱，你一个女人没有钱行吗？”

    高朗只得先用缓兵之计。

    现在他也不清楚自己在干嘛，反正只是想把她困在身边，

    瞧瞧她所以的心上人到底是何方神圣，

    居然可以让她放弃他？

    而且，他见不到她……总是心神难定，把她也弄来上班正合他意。

    就算痛苦，也比见不到她更痛苦吧……

    反正他看着她就会心安。

    但是，他觉得自己不能对她太好了，之前就是对她太好了，她也不懂得珍惜。

    于是，接下来一边三天。

    沈素儿都要按时到公司上班。

    渐渐的，公司的同事也疑惑了，她和以前的穆总监的个性差别太大。

    以前的穆总监做事干脆利落，而且也雷厉风行。

    然而，现在问她关于工作上的事，她总是避开，也不开口，拧着眉头在发愁。

    变成了在工作上一点也帮不上忙的。

    沈素儿纠结，也痛苦。

    越是相处下来，越发现自己没有用，也不适应这样的生活。

    那些工作上的事，她根本一窍不通，丝毫帮不上忙？

    怎么办？就这样待十年吗？

    专业的知识，就算她很用心想学，也没有那么快掌握。

    坐着总监的位置，却同样什么也做不了。

    虽然事情都是高朗帮忙做了，但是——工资却是她在拿？

    就比如现在开会，她坐在总监的位置上一句话也没有开口，说话的一直是高朗。

    她看着他认真的侧脸，心里内疚。

    渐渐的，她又发呆了……猫扑中文

    