
    (猫扑中文 )    第1613章：番外！她不见了？3

    两个小时后。

    高朗得到了一个哭笑不得的诊断结果。

    ——她只是睡着了，什么事情也没有？

    接着，他发飙了！

    冲着值班的医生大吼，一个人睡着了会睡24小时吗？！

    结果，医生说也会有例外……

    再让他吼吼，医生也只能说留观察了。

    第二天，她还是没有醒来。

    这一个大条了，高朗差点没有急坏。

    医生会诊，没有一个诊断结果。

    她什么病症也没有，看上去真如一个熟睡的人，暂时也当是特发病例来处理了。只是，一个人睡了三天？！高朗要给他迫疯了！公司的事情他全扔了，就寸步不离守着病床。

    三天了，医生都查不出病症。

    心跳，呼吸，脉搏，血液检验等，一切都正常。

    只是为什么？为什么她就不醒？！

    他紧紧的握住她一只手，一颗心给悬得高高的，像随时会掉下来给摔个半死。

    “怎么办啊？怎么办啊？！快点醒过来……”

    高朗整个人都憔悴了一圈。

    他是真不明白，当一个人的身体什么都正常却偏偏不醒？昵喃自语着，“素儿，我保证以后都不迫你，你想做什么就做什么，只是——你别一睡不醒来就好了。”

    他在她身边说了很多很多心理话。

    只是求她快点醒来！

    第四天了，早上医生会诊也还是找不到原因。只能说，估计是她的潜意识中不想醒来。“高先生，穆馨小姐是不是受了什么刺激？”

    “刺激？！快醒来，”高朗用吼了，在医生面前吼了！

    ————

    PS：接下来的一段，大家可能会觉得熟悉，因为正文中曾经出现的情节。但是，在正文中是以女主为主描写的，这一段是以男主为主的。除了保持原来的对话，其余的基本不同。耐心往下看。猫扑中文

    