
    (猫扑中文 )    第1612章：番外！她不见了？2

    高朗也想好了，等把工作交待完就去找她。

    只是这么一犹豫，之后却让高朗后悔了很久很久。

    或者说，悔得不只肠子发青了……

    回到公寓时，却发她在睡在沙发上。

    眼角有泪迹，眉宇也深锁。

    心疼啊，有时，他真的没有办法理解，她为什么要这样折磨自己？以前那三个月不是都过得好好的吗？怎么突然就这样呢？已经回不去了，就不能试着适应，试着接受他吗？

    最后他不忍心吵醒她，轻轻抱她抱回卧室睡，小心翼翼生怕会弄醒她。只是第二天，他醒来了她也还在睡，心想她睡得真沉，第一回见她睡懒觉……

    他自动做了早餐，连她的一份也做了，并在餐桌上留了字条。

    中午，他又加班了。

    因为正有一个案子想接，所以忙得不可开交。

    策划案也搞得他头晕脑涨的。

    晚上十点多了，终于他有点撑不下去。

    太累了，趴上办公桌前就想睡。

    可是，想到某一个笨女人，他就算再累也会回去。

    打开门时，高朗眉头一皱，疑惑了好一会。

    因为没有开灯，从未有过的情况。

    由于她怕黑，就算睡觉也要有点光亮的，经常开着小灯睡。

    高朗开了灯，进去看了一下，发现早上做的早餐还摆在哪里，而且字条也没有动过？倏地，内心一惊。怎么回事？他慌乱的冲入卧室，颤抖的打开了灯，以为她逃了！

    结果是——

    她还睡在床上？

    一个正常的人会睡这么久吗？

    心惊不已，冲上去，摸了摸她的体温还好，可是，为什么不醒？

    “素儿，应该醒醒了。”他喊她了。

    只是她一动也没有动。

    不好！她好像一直连睡的姿势也没有变过！昏迷了？

    高朗已经顾不得那么多了，抱起她即心急如焚赶往医院……猫扑中文

    