
    (猫扑中文 )    第1611章：番外！她不见了？1

    老人家感觉很冤枉，问道：“发生什么事情了？”

    难得见自家外孙子这么生气的。

    高朗怒吼：“说，那琴到底是什么意思？还有，你和她说了什么？！”

    岂料，越吼，老人家越淡定，笑道：“哈哈。好吧。外公知道她不是穆馨，叫沈素儿。那个琴啊……你以前长年在国外，倒是没什么机会和你说。你外婆的祖先留下的琴，正是给素儿的。她会难过？会有点反常会很正常，你就将就一下，让她别那么难过。”

    高朗也错愕。

    原来外公居然知道她是来自古代？对啊，上一次外公好像就知道了……只是他一时担心着她忽略掉罢了。而且，那所谓的“触物伤情”，其实和“睹物思人”同一个意思？

    “外公，她在古代……”

    “嗯，我觉得应该有心上人。你外婆好像也叨唠过，说琴是祖先要带给自己心爱的女子的，说她会出现在……哈哈，当时听着有点像神话，原来真有这么一回事。”老人家也忍不住感叹，“阿朗，你也有外婆身上的血统，就代替外婆家的祖先，好好的照顾她吧。”

    “外公……”

    高朗挂掉了电话，愕然。

    原来自己一直在和一个古人吃醋？

    结果令他太搞笑了！原来他一直在和一个古代的人争她的爱？都三个月余了她还没有看得开？奈何，想起那一天她居然由于一个古代的人而不要他？太伤人了！

    伤！他快给她伤得心碎了……

    如今想起，他倒是有一种如释重荷的感觉。

    至少不是和活着的人争。

    只要他依然守着她，他相信终有一天她会接纳他的。

    可是，他觉得自己依然不能太容易就原谅她。

    仅稍想想这么多天，他觉得自己比她更委屈！

    不！是憋屈……猫扑中文

    