
    (猫扑中文 )    第1609章：番外！痛苦的纠结17

    像这时——

    “喂！怎么把花茶泡得这么热啊，想烫死我啊，穆总监！”有一个打扮时髦的女人，正拿着一个杯子叫着。旁边的女人正是沈素儿，她一脸抱歉，“对不起啊。茶是刚泡着。……”

    “没事没事，以后要注意点，等凉了再送过来。”让人侍候了还装得挺大方？还一副大人不记小人过的口吻。

    沈素儿淡笑。

    因为没有事情做，所以相当无聊的，能帮人做点事情，她也很高兴。所以她并不觉得帮人泡茶，做点力所能及的事情有什么不对。

    本来有点喧吵的策划部门。

    突然之间静得诡异……

    这时，沈素儿也觉得不对，疑惑的看向门口。

    果然，安静是有原因的。

    高朗俊容如霜的立在门口，质问：“穆总监，你什么从总监变成泡茶的小妹了？”他问这话时，还警告的目光扫过一班把头低得很下，佯装在工作的人。

    沈素儿垂首轻声道：“我……我……我没事做，帮他们一个小忙而已。”

    “过来，到我办公室说话。”

    “是。”

    沈素儿应时，再抬头也只看到高朗冷然转身的背影。

    她赶紧跟上去，从以后的经验中她已经看出了，高朗在生气中。在办公室前，高朗亲自立在门前等她进去。再“砰！”的一下把门给锁上。

    窗户也给扯上了门帘……

    沈素儿一瞧，心里在颤着。

    有点惊，害怕了。

    他、他在生气？可是他、他要干嘛呢？

    下一刻，她即给他强悍的扯入怀中。

    俯首，迫切的吻也下来了。

    止不住的心悸，那像是久讳的，强忍住的**一下子全爆发。猫扑中文

    