
    (猫扑中文 )    第1614章：番外！她不见了？4

    “刺激？！快醒来，”高朗用吼了，在医生面前吼了！

    在众目睽睽之下，，要说什么刺激，只能说那一个什么该死的心上人。

    她肯定是想回去了，所以不想醒来。

    又这么一想，高朗是急了。

    若她真回去了，怎么办？！

    “你别想借机逃避吗？乖乖的在这里当你的穆馨！别想回去！快给我醒来……”高朗是整个人靠近她，快要把病房也震掉了。“穆馨！马上给我醒过来！找死……快醒来！”

    猛然，她坐了起来！

    再回首，她失魂的眸子一扫……

    当看清环境时，眼中隐藏着不可置信。

    “醒来，我还以为你死了。”高朗由于生气，压抑了心情，冷漠道，“没事就快点起来，案子还没有拿到手呢。这两天是关键。”

    装什么死？不想要他就算了，为什么还要装死？！

    医生赶紧查看了一遍。

    她的身体一切正常，也没有任何异样，说可留院观察，也可随时出院。

    高朗听了也放心了很多。

    她是迷茫地眨了眨眼。

    错愕的目光再扫周围，白色的订单，手里还打着差不多要吊完的点滴。

    高朗道：“穆总监，还真有你的。睡觉会睡上几天几夜？”

    他就是不喊她沈素儿！

    就是不喊，以后他决定了，要天天喊她穆馨，喊她穆总监。

    当一个人听习惯了估计也真会把自己当成那一个人。

    他要她把过去彻底的遗忘掉。

    重新生活！

    就算让她觉得自己是穆馨也没关系。

    “睡觉……”她喃喃，猫扑中文

    