
    (猫扑中文 )    第1610章：番外！痛苦的纠结18

    突然，沈素儿脸色发青。

    坚定的心好像在动摇中……

    不！她不能对不起洛哥哥了！

    几乎用尽所有的力气一样，她狠狠推开了高朗，开门往外面狂奔。

    眼泪在眶中打转。

    一双手在拭着唇，给吻了……又给吻了。

    而她居然……心动了？没有推开？！

    为什么？是她很坏……很没用，没有能守住。

    沈素儿奔出了公司，一路上差点撞到了很多人。

    高朗一阵错愕。

    吻而已……

    她和他床都上过了还会在乎一个吻吗？

    白痴！他是在骂自己白痴。

    居然一时之间没有忍住就吻了下去？！而且没有说一句话当前奏。

    他步至窗前，看到楼下的她搭上了出租往公寓回去。

    幽然的眼底，隐藏着苦闷。

    没有办法，他是真的不知道应该拿她怎么办？

    她在避开他，在坚持着不要他。

    想派人去查查她最和近什么样的男人接触，只是，好像一个人也没有认识吧。除了他的家人，外公，除了王谦，她还见过什么人？而且是心上人的？

    触物伤情？！

    突然，他想到一件事。

    是啊，自从上一回带她回家开始……她才有异常反应的？

    于是，一边往外面走，一边打了个电话给外公。

    “外公，实话说，你那一个琴到底是什么意思？”高朗是怒啊！说话的口吻自然没好脾气，直接就问了。

    老人家接着电话呵呵笑，“怎么啦？什么事情搞得我宝贝外孙子这么气愤？”

    “你……你是不是故意的？到底做了什么坏事？让她突然避开我，还要说分手？！”高朗愤恨啊，这一个老顽固的，肯定是觉得以前坑了他一回不服气。“是不是见不得外孙子幸福？说实话！你到底和她说了什么？！”猫扑中文

    