
    (猫扑中文 )    第1615章：番外！她不见了？5

    这时，点滴打完了。

    她要求出院。

    高朗拒绝，可是她强要出院，而且态度很强硬。

    他犹豫了一会儿，还是决定听她的。

    在她迷迷糊糊的给塞进了一辆灰色的百万跑车。

    她的反应有一点不对劲。

    从上车开始就茫然的望着车窗外飞疾而去的商店广告，车辆……

    他觉得可能是她刚醒来的关系。

    突然，他见到她好像很痛苦地皱眉。

    于是，他的心紧了紧，是不是出了什么麻烦？

    是不是身体真有事？

    他赶紧把车子停下了，“怎么啦，是不是哪里不舒服？……要不要先送你回医院？”

    他又一连说了几句。

    居然给无视了。

    只是她瞧起来好像又没事了，是不是给她耍了？是不是他太神经质了？太在乎了，而她正打算看他的好戏？！

    “喂！女人，干嘛不说话？”高朗又吼了！“敢给我脸色看？是不是不想做了？”

    “不想做了……”

    像完全理不清他在说什么，那喃喃的话却令高朗眸子闪过一丝紧张。

    他有点局促地撇开首，佯装冷酷望向车窗外。

    他觉得自己是真疯了，情绪难以控制，也乱七八糟的，都理不清自己在想什么。

    有点害怕，又紧张，又担忧……忍不住又暴躁。

    可是，她刚醒来……也算是病人吧。

    于是，他口吻一转，缓和了许多，“那累了歇息几天，案子我先弄。”如果她真的不做，真的不想看到他了……那他要怎么办？

    她迷茫地侧首了，眼中也隐藏着费解，还有疑问。

    貌似相当纠结和混乱一样。猫扑中文

    