
    (猫扑中文 )    第1619章：番外！她不见了？9

    “男人，我说你滚！”她挡在门口，几乎是用吼的啦。

    高朗的眸子一沉，也露出一丝不忍。

    虽然自己的心情也比她好不到哪里去，可是，眼前的女人分明很痛苦，眼泪还挂着却神情嚣张气死人？！果然，不是她！可也不像穆馨，那一个平时生活颓败到骨子里，由着别人欺负也懒得吭声的女人，想不到三个多月不见，她倒也变了——是变得越来越令人讨厌了，越来越不懂得什么叫服从……

    可是，她又正面临着痛苦。

    再下一刻，好像也要崩溃……

    “沈素儿，是你对不？你在说谎！故意装成是穆馨的样子。”

    他不死心，小心的求证。

    真的希望是这样……

    就算现在她说只是耍点小性子，他也会很高兴的。

    她嘴角鄙夷扬了扬，“高朗！原来你也会自欺欺人……”冷哼一声，现在她想死的心都有，还需要去讨好一个早已经丢在回忆洪潮中的总经理？

    在高朗短暂错愕的一瞬间，她想重新关门！

    一道门，就是二个世界！

    她要当自己没有回来！还在古代……没有回来……

    无奈，在关门一刻，门去突然给碰开了！

    高朗愤怒不已！

    抓住了她的手腕，自己人也进了屋子，再把门给锁上。

    “我要证明一下，你是不是在给我耍花样。女人，如果觉得累，我放你假。别玩这一种游戏！怎么可能会说回去就回去！”

    蓦然，他将她按倒在墙上，疯逛地亲吻着她。

    只是，他越吻越失望！猫扑中文

    