
    (猫扑中文 )    第1616章：番外！她不见了？6

    貌似相当纠结和混乱一样。

    倏地，她的眸子中也闪过了震惊！接着，见她拍了拍脸颊，望向车子的倒映镜，眸子中又闪过了深深的错愕——

    她急切地问了“今天是几号？”

    “12月1日。”

    “几年？”这一句更显得迫切和紧张。

    高朗疑惑回首：“2010年。”内心隐约升起了不安……

    “啊……我在这里没有死……”迷惘的喃喃，失魂似的。

    突然，她痛苦地纠结着头发……

    “怎么回事？现在是什么情况？！”自语，纠结中也很痛苦难过。

    莫名的，高朗全身一颤！

    那不安好像给印证了一样，什么？千万不要！

    他倏地将她的身子板下凝视着，“你是谁？”深邃的目光像要看穿她的灵魂深处。

    沈素儿那熟悉的目光他是看得出来的，他是懂的！

    可是，她的神色很不对，眼神也不对？

    他紧张了，慌乱了，那女人回去了？

    回去古代了吗？不！肯定不是，是她的恶作剧，

    对的，她也经常会有些恶作剧，

    像上一回车场的事件中，她不是也说她什么也没有看见吗？

    “穆馨？！沈素儿？告诉我，你现在是穆馨还是沈素儿？！”高朗紧张问了，由于紧张他说的嗓音也大了，咬牙道：“敢吓唬我，你就死定了！别给我弄这一招！”

    倏地，高朗在她迷茫的时候，狠狠地将她扯在怀中。

    俯首即是长吻……

    她犹如猛然惊醒！

    用尽全身的力气一样，把高朗推开！

    “你在干嘛？！别给我添乱，现在已经够乱了！”

    她就像疯了，也在愤怒在大吼。猫扑中文

    