
    (猫扑中文 )    第1618章：番外！她不见了？8

    “你不是也有工作没有完成吗？！”他吼了！

    不管！他才不管她是穆馨还是沈素儿，分明就是一个人……

    什么穿越不穿越，他麻痹的不想相信。

    肯定是她在骗他，是她想避开他而演出来的把戏。

    其实，她是很聪明的，他早就知道。

    若她耍着小手段，做点小把戏，他觉得自己也会给骗到！

    她苦涩一笑，想想他是真的挺可怜，看样子是动了真情，说话不由和气了一点，“男人，别太傻了，刚才都说了，我叫穆馨。你爱的人已经不在这一个世界上了。”

    是啊，他爱的人不在这一个世界上了，那么她爱的人呢？

    迷茫地转身，一步一步往楼梯口上走。

    她没有走电梯，居然就走着楼梯。

    每踏着一步，心口就一疼，眼泪早已经满面……

    像走了一个世纪，终于到了自己租的公寓门口。

    她木然的立在门前。

    有一只大手在背后拿出钥匙开门了。

    她苦笑，先进去了，刚想关门，却又有大手给堵上了。神色一怔，疑惑问：“你不要告诉我……你住在这里？”

    “是又怎么样？”高朗没有承认，也没有否认。

    “以前，你和沈素儿怎么样我不想管，但是，我现在不是沈素儿，我是穆馨！知道就给我滚！”她愤怒的刚想关门，却又让一只大手给挡。

    她努力想推，却动不了他！

    该死的男人，还是这么大劲！

    “砰！”的一声。

    门大力碰到一边的墙！

    她松手了，这一个门是完全给打开。

    “男人，我说你滚！”她挡在门口，几乎是用吼的啦。猫扑中文

    