
    (猫扑中文 )    第1617章：番外！她不见了？7

    她吼了半会，等高朗错愕、呆若木鸡时，她也迷茫了。

    脸色也越来越差，瞧起来也悲伤，也乱了，她喃喃着：“我的孩子呢……我的孩子怎么办？”

    “什么孩子？！你怀孕了？”

    高朗不相信，也不想相信她是穆馨，“怀孕了？那就奉旨成婚吧。”

    这时，她好像没有听到高朗话，心情非常急躁！

    赶紧下了车，车里的空气让人觉得郁闷。

    踏出车子，错愕的目光看向周围的一切。

    街道！商店，招牌，住宅大楼，楼梯门口，她一一都看了。

    好像久出旅行的人突然归来，见到曾经熟悉的环境。

    高朗也快速的跟着下来了，急切地拽住了她的手腕。

    她淡然回首时，高朗的眸子瞬间一凝一滞，俊脸也瞬间冻结，陌生的视线？

    不再是怯怯逃跑的小女人了？

    是的，他不想相信好像也不得不相信了……

    半晌。

    “你是穆馨？”他好像冷静了下来，缓缓松开了她的手。

    “不错。我是穆馨，不是沈素儿。看来……总经理知道了些事。”她说话了，神情看起来也冷静了很多。

    “她呢？”

    “不知道。回到古代了吧。”

    她迈开了步伐，脚下的高跟鞋子差点令她摔倒了！

    男人迅速地扶了她一把。

    她站好，客气的说了一句：“谢谢。”

    再走了几步，居然有点不习惯，索性拿鞋子脱掉了。

    她走在前，而他跟在身后。

    倏地，她回道：“总经理大人。跟着我干嘛？我现在想冷静一下。”

    “以后我都会跟着你！”他咬牙。猫扑中文

    