
    (猫扑中文 )    第1622章：番外！她不见了？11

    她继续脱口怒道：

    “告诉你。上一回我穿越时，醒来时，心情难过得要死。这一回，我再醒来时，心情还是难过得要死。这二回，我的心情虽然很低落，却没有想死的心，所以……很可能是她的想法残留在我的脑中了。对了，上一回，我醒来是在郊外，那种鸟不拉屎的地方，一个人影都没有。我一辈子也不会忘记。……”

    越说，她的神情越是迷惘了。

    目光也渐渐的飘渺，那忧伤的目光倒是令高朗错愕。

    好像看到某一个小女人了……

    她也经常露出这一种空洞无望的神色……

    那就像是对未来没有期盼的人才会有的神情！

    不过，该死的！

    她露出这一种神色时，是在想她心里的人了！

    难道穆馨也是？

    两个人面对面坐在沙发上，中间还隔了茶几。

    见她如此，高朗倒是冷静了下来。

    待在一旁静静看着。

    如今看了，穆馨也活着。

    只是在她那一个时代吗？只要活着就好了……想到这一句，他有点如释重荷。她没有死，两个女人都没有死，只是活另一处而已。

    约半个小时。

    她迷惘中抬起眼，却碰到一个男人在盯着自己，狠瞪了他一眼，“看什么看？”

    这时，高朗起身，熟悉的步到厨房冰厢里取出了几罐啤酒。

    摆放在茶几上。

    深呼吸了一下，说道：“喝吧。一醉解千愁。”

    只剩下半打啤酒，两个人太少了。

    她坐了起来，倒真拿起了一罐，拉开即喝了一大口，当他也想喝的时候，她制止了，“你不准喝！”

    “干嘛？怕酒后乱性？！”说这话时，目光还扫向她的身体。猫扑中文

    