
    (猫扑中文 )    第1624章：番外！她不见了？13

    哭声中，隐藏着无限的悲伤，听得高朗也动容不已。

    纠结，也心疼！

    如果这女人是她？若她也这么哭……

    不！现在他也想哭了。

    是的，她为什么这么残忍？说走就走呢？

    ……

    若他不是自制力强一点，不是在女人面前不想露出伤，他也会这样，也会像穆馨这样放声痛哭！回去了，他深感无能为力。他没有能力去古代找她，这一个世上没有时光机，也没有穿越的办法。

    至少，现在没有这一个能耐。

    屋子里笼罩着阴霾的。

    愁云惨淡。

    她哭累了，也由于喝了啤酒。

    渐渐的，居然睡着了……

    时间一点一点的流逝。

    高朗坐在对面，凝视着熟悉的一张脸庞，说不出内心的辛酸滋味。这一刻，他都觉得自己快精神错乱了，分明是一个身体，却拥有不同的灵魂。

    只是，未来要怎么办呢？

    等他发现自己爱上了她，老天爷却又残忍的把她送回古代？！

    毕竟高朗不是穆馨。

    伤心难过，要失声而哭，但是，他心底的伤一点不会输给穆馨。

    情伤，其实都是一样的。

    从卧室中取了一件薄毡，轻轻盖在她身上。

    倏地，她长长的眼睫毛颤了颤，眼泪开始不断往外溢……止不住局势，不断往后溢着。犹如缺堤了一样，秀眉也深锁着，快拧成一团了。

    高朗剑眉也紧拧。

    同病相怜……想帮她，他也无能为力。

    凝视了她一会儿，即转身。

    刚迈开了几步——

    “洛哥哥……洛哥哥……您在哪里？洛……”睡在沙发上的人儿一直在痛苦的世界中昵喃。然而，高朗全身都紧绷了起来，凝洁了一样。

    她、她在喊谁？！

    洛哥哥？！洛……

    脑海中迅速闪过某一个熟悉的情形，，，

    曾经也有一个女人在睡觉时喃喃过……这一个名字？！猫扑中文

    