
    (猫扑中文 )    第1620章：番外！她不见了？10

    只是，他越吻越失望！

    没有回应，也没有反抗，冰冰冷冷的，像在吻着一个布娃娃。

    失望之极的，那仅剩下的一点希望都没了。

    她好像真的走了，真的回去了吗？

    这时，她推开了他，以手拭着自己的唇。

    冷瞥了他一眼，越过他往厅上走。

    倏地，她想到了什么，眼中的愤怒出来，不知为什么，回到这里，她像疯了一样，烦躁而又不安！她吼了，“该死的高朗！是不是你和她吵架了？做了什么对不起她的事？害得她想回去！”

    “我——”他在这一刻，居然不敢直视她的眼睛。

    神情露出了一丝懊悔……

    瞧这一个样子，好像是有什么事情发生了……

    “该死的！你去死吧！”肯定是这样。

    突然，高朗觉得自己的小腿一痛。

    是她，狠狠地给了他一腿！

    他吃痛地弯了一下身子，瞪了她一眼，却没有像刚才一样发飙!

    “穆馨！你别太过分。”他现在是完全相信眼前的女人不是她了。因为她是那么有温柔善良，眼前的女人根本就是——脾气糗死了！只是那巨大的烦闷和痛楚是怎么回事？她真的回去了？！

    “你滚出去，我想冷静一下。”

    “我说过，今天后我会盯着你。”她会再回来。

    虽然高朗并没有想穆馨死，但是，他也看出来了，她很痛苦，好像也想回去的。

    她让他滚，他铁了心了，自个儿先坐到沙发上了。

    现在开始，他要二十四小时盯着她。

    只要她一天不回来，他就盯着她一天！猫扑中文

    