
    (猫扑中文 )    第1621章：番外！她不见了？10

    她漠然进了里面，淡淡扫了一眼。

    变化好像不大，却又不原来的布置不同，不是她个人喜欢的调调。

    本来就不是，她不是沈素儿！

    她是穆馨。

    她问：“没死心吗？”

    “她会回来的，一定会！”他抿着唇，眸子是深邃的。

    “你在和她交往？”

    “算……算是吧。”他错愕了一下，冷漠的眸子有点闪烁。

    “用强的吧？”

    “要你管！”他又吼了。

    像给戳中痛处了。

    要强的？如果他够强，会让她那么任性说不要他就不要吗？！

    “难怪她想死……垃圾！我就知道你这种人只会用强的。”

    高朗的面色阴冷，沉声喝问：“你这话什么意思？”

    “垃圾！只会欺负一个女人。”她不屑！现在她的脾气很不好很不好！现在不给她安静，她就会想杀人！想骂人！想……想在古代的他和孩子了……

    她心里的滋味说上来，也颓败的坐在另一个沙发上，背完全靠在沙发背，神情木然的盯着天花板，脑袋还是混沌不清，虚浮的不得了。好像没法完全相信自己回到了现代……像在做梦？

    “穆馨，你说清楚一点，干嘛她会想死？就算她不爱我，就算这样！她也用得着想死吗？！”他眼中闪过一抹痛，“那女人干嘛这么狠心？想死？难道现在都看不出我心意吗？”她还是只想着回去！难道他对她不够好吗？

    是的，不够好……

    她不屑，倔强的嗓音透出了伤和深深的痛苦，气道：“自以为是。你们男人就是那么的自以为是！”个个都是这样。

    “……”

    他哑然了。猫扑中文

    