
    (猫扑中文 )    第1623章：番外！她不见了？12

    “干嘛？怕酒后乱性？！”说这话时，目光还扫向她的身体。说到难过，高朗觉得自己不会输给她。

    她很不爽，怒骂，“乱你妈的性，滚！”有点羞怒。

    “好歹我们也同事一场。说话别那么冲……”高朗也不想和一个正伤心中却又死命在压抑的女人计较。还是拿了一罐打开，喝了一口。

    她也没有阻止，只是一个劲地猛喝着，心里苦。

    这酒像喝着没有味道一样，怎么像水呢？很快就解决掉了一罐。

    不用十分钟，她就解决了三罐！

    高朗想制止，“喂！你这样……”这种喝法简直是在找醉的。

    “酒太少了，都不够！喂！厨房还有没有？”她拿起了第四罐，还剩下一罐。因为他手里喝了一罐。

    高朗道：“没有。”

    “那你去楼下买。买多点回来了。”

    他注视了她一眼。

    抿了抿嘴角，却没有动。

    他不知道，她是在找醉。

    因为她想着，一醉之后，很可能就会回去了。

    “快去买酒！”她又吼人了。

    几罐酒下来，她还没有醉，却醉出了眼泪！

    高朗的心情，其实比起她也好不了多少。

    忍不住的，他还是脱口问了：“穆馨！告诉我要怎么样才能找到她？”

    倏地，她喝酒的动作凝结——

    这一句，是直入她的痛入……

    他凝视着她。

    她的神情越来越阴霾，眸子越来越悲伤。

    泛着层层的水雾，终于泪一串串的往下掉。

    悄然无息的，凝聚着无数的伤一样，令人感觉无比沉重……最终，她失魂的倒在了沙发，脸深深的埋在了沙发上……崩溃了！

    她失声痛哭了！越哭越大声。

    “为什么要这么残忍？！为什么？……为什么连一眼也不给？！”

    哭声中，隐藏着无限的悲伤，听得高朗也动容不已。猫扑中文

    