
    (猫扑中文 )    第1625章：番外！相拥无语1

    曾经也有一个女人在睡觉时喃喃过……这一个名字？！

    他猛然转身，期盼又惊喜，急切地脱口道：“素儿？！素儿，是你吗？回来了吗？！素儿……素儿！”扑到沙发上，慌乱了，从未有过的慌乱。

    卷缩的人儿，可怜兮兮的。

    高朗轻轻的把她搂在怀中。

    心在颤着，身子也在颤。

    感觉自己的血液都仿佛在颤抖……

    是不是她？是不是她回来了？……期盼，犹如潮水袭击而上。

    “素儿？素儿……是不是素儿？”眼角湿润了。突然间，他好想哭——不，是已经哭了！“素儿是不是你？是不是你回来了？别吓我……别再吓我，好不好？”

    ——“素儿……回答我，我怕……”

    ——“我怕这只是在做梦……”

    ——“我不会再迫你，你想怎么样都可以，只要你回来……”

    ——“素儿，我的素儿……”

    ——“……”

    她忧伤的蹙着眉，眼睫毛轻轻而颤，静静的躺在她的怀中。

    静静的，把首埋在温暖的怀里，整个人的身子也靠在他身上。眼泪不断溢出……浸湿了他胸前的衬衫。

    她是回来，却回来得这么狼狈……（PS：事关于沈素儿穿越回古代的事，详细的情形请看正文。在这里作者就不详细写了。反正各位看倌知道她回来了即可。）

    沈素儿的反应，聪明如高朗自然懂得。

    抱着她是越来越紧了……

    再也不想松开！

    好像一松开就会失去……

    这一种体会刻骨铭心，他绝不想再碰上一次。

    安静的世界，仅剩下彼此的心跳也呼吸……

    两人相拥而无语。猫扑中文

    