
    (猫扑中文 )    第1627章：番外！她的重生2

    沈素儿轻轻下了床，没有惊醒高朗。

    洗漱完，即如常似的准备早餐。

    只是眼底的落寞难令人心疼。

    经验这些事，好像成长了，却又不愿意接受，即便接受也需要一个过程。

    她做好了早餐。

    刚到卧室门前，就让手机的铃声惊了惊。

    是高朗的手机，把他从睡梦中惊醒。

    从门缝之中，她看到高朗接通了，说了几句，脸色来越阴郁。

    高朗有一件事情忘记了，几天没有去公司了，好不容易约的客户也爽约，还有重点——新的案子也因为他的爽约给泡汤了。公司上下辛苦了一个多月将化为泡影，损失也不少。

    “能稳得住徐总吗？想想办法弥补。前几天我让急事给耽搁了……该死的！秦特助，你把徐总的资料，还有住址，平时的生活习惯给我调查一下。”高朗挂了电话。气得把电话扔到床上。他做生意这么多年，也深知什么叫诚信，也理解一但有一方没有及时提出理由即爽约，会给对方造成什么样的印象。

    在医院时，他是有两天没有开机，因为没有电了。

    助理也联系不上。

    而他急得早已经忘记了工作上的事。

    这一份案子，他放下了不少心血和努力。

    公司上下都努力着，怎么可能因为他一个人的过错而失掉？！

    沈素儿轻合上了门。

    她无意中看向挂钟上显示的日历……

    眼中闪过错愕，已经过了四天？

    难道他四天都守着她吗？！

    她隐约间也记得，潜意识中一直不愿意醒来……

    仿佛在一个黑暗的世界待了很久，难过，伤心，流泪……

    最后想这样一睡不醒。

    莫名好像掉入了一个漩涡之中，再醒来自己就在古代……猫扑中文

    