
    (猫扑中文 )    第1626章：番外！她的重生1

    时间一秒一秒流逝。

    怀中的人儿轻动，在轻轻颤动着。

    细微的轻泣，带着压抑……

    貌似想哭却又强迫自己不哭。

    “不要难过。真的不要难过……”高朗双臂收紧，下巴额着她的额头，温柔厮磨的，好像这样会令她安心下来，柔声道：“不管往后发生任何事，我都会在你身边的。真的，我不会离开你。你想做什么都可以，不去上班也可以……”

    “……”

    她的手紧紧拽着他的衣衫。

    高朗轻声道：“想哭就哭，别憋在心中……”

    他担心她会憋坏了，觉得一个人若伤心适时哭出来更好些。

    沈素儿忍着半会，终于压抑不住失声痛哭。

    哭得肝肠寸断一样……

    好像要将心中所有的伤全一次性哭出来。

    没有回去时，一直期盼回去，当真回去了，却完全不是那么一回事。

    十年了，改变了多少东西？

    ……

    沈素儿在高朗的怀中哭累了，也在不知不觉中睡了过去。

    翌日，再醒来时。

    她本能似的，感觉头有点痛——往身边看时，发现有一个人趴在床沿睡着了。

    瞧样子高朗是守了她一夜。

    不能不说没有感动……

    突然又穿越了回来，居然有一种重生的感觉。

    说不上心中的滋味，在给东西砸到头时，她觉得自己快要死了，在那种时候她居然想起了另一个世界的某一个霸道的男人……虽然相处的时间就那么三个余月，却好像认识了很久很久。比当初和洛哥哥在一起的两个月，感觉更久……

    失神地凝望着房间里的一件一物，倏地发现这里的一切变成无比熟悉，

    而古代则完全相反……猫扑中文

    