
    (猫扑中文 )    第1630章：番外！她的重生5

    若非在来之前陷入了一段感情，估计她会在新的环境活得亦悦乎。

    只是无奈，她一直忘不掉心中的洛哥哥。

    高朗激动地答应了。

    终于也松了一口气。

    笼罩的阴云，在顿刻之间消散，雨过天晴，云淡风清。

    他休息了一阵。

    就去公司了，他离开了几天，的确有很多急件要处理。

    开着车在路上，他的嘴角也在上扬，回忆着她送他到门前的样子，想着她浅浅的笑，心中就幸福。突然，他好想休息了，想和她在一起。

    等忙完这事情，他一定要好好的休息一段时间。

    特别要好好地享受和她在一起的两个人世界。

    时间很快就过了。

    高朗加班了两个小时，本来还有工作，不过他不敢再加班得太晚。心里惦念着某一个女人，他也没有办法集中精神处理事情。

    当他匆匆的回到公寓时。

    她已经给他留了饭菜。

    而她正在厅里看电视。

    一切感觉如常，只是在她的眉宇间，还含着淡淡的哀伤。

    高朗能理解，现在要她一下子恢复过来是有些困难。但是，她已经在努力了，他是不是要给她打气？也给她加油？！任何样的伤，只要开心，即会慢慢的痊愈。

    “回来了？我给你热菜。”沈素儿淡笑说着。

    “嗯。辛苦了。”

    高朗温柔的目光含笑，也含着鼓励，也令她觉得温暖无比。

    她有点羞涩的低头，即进了厨房。

    这一顿晚餐，高朗吃得很感动，貌似很久没有享受这一种待遇。

    有一种久违的平和，和温馨。

    他很留恋这一种感觉……猫扑中文

    