
    (猫扑中文 )    第1629章：番外！她的重生4

    高朗先是愕然，最后点了点头，迷惘说：“……是的。你会和我在一起吗？”

    “会。只是……你说过我做什么事都可以的，那话是不是真的？”她低声问，像在小声求证。但刚说了前面的，后面还没有说完，高朗整个人一僵，神情也一怔，刚才他、他是不是好像听到某一个承诺？！

    他问她，会不会和他在一起？

    她回答了……会？！

    是不是“会”？真的是说“会”吗？！

    刹那间，他的内心升起了一股狂热，和如潮水般涌上来的喜悦。

    她终于答应要和他在一起了吗？

    这时，沈素儿见高朗没有回答，不由露出了小小的失望。

    难道他不记得了吗？

    半晌。

    “是不是不可以……”就算不可以，她也不会勉强的。

    高朗凝视着她，良心……嘴角缓缓而扬，露出了一抹傻笑，“白痴，当然可以！”只要她答应和他在一起！她提出任何的要求他都会答应的。可是这话，他不好意思说出来。只是在心底悄悄地说。

    胸口像让某些东西给填满了，快乐又幸福着。

    温柔地把她圈在怀中。

    刚才在房间里发的脾气，早不见影儿了。

    最后，沈素儿向高朗要求。

    给她时间，好好学习在这里生活。

    她想把过去遗忘掉，然而，在未遗忘前不想勉强和他在一起。

    承诺，她会努力的。

    而且，她也自信——自己可以在这里重新生活。

    貌似活了这三个月，她也发现不是太坏，很多新鲜的事情，

    是她曾经想也没有想过的，令她大开了眼界，也惊喜不断。

    其实，问心一句，对这一个世界，

    刚开始感觉到格格不入，再渐渐的她已经喜欢上了。猫扑中文

    