
    (猫扑中文 )    第1628章：番外！她的重生3

    在她迷茫的时候，门突然开了。

    高朗一瞧她立在门前，错愕了一下，嗓音有点颤抖，急切问：“素儿？是你吗？”

    要再确认一下，在她清醒的时候。

    心给给悬上了半空，很担心昨晚的一切只是幻影！

    沈素儿回首稍仰头看着她，压着心底的抱歉，淡淡一笑，“是……是我。我又回来了……”

    “哈哈！”他像傻瓜一般猛的抱住了她。

    笑得有些痴了，“真是你，真的是你！回来了，回来了就好！……”

    渐渐的嗓音也微咽。

    内心的激动无法用言语来形容。

    沈素儿安静的由于他抱。

    莫名的，她也这怀抱很温暖很安全……

    但是，她需要时间。

    需要时间来把过去遗忘掉，这时候，她已经有信心可以重新开始。

    去过一回，就如死过了一回。

    那也将她回去的希望给打碎了，十年？

    早已经事过境迁，一切将会成为心底的留念……

    她吸了吸鼻子，把眼泪给逼了回去。

    寻死觅活，真不是她的个性。

    做了一回傻事，她不会再做。

    于是，她试着小心问道：“高先生，你是不是真喜欢我？”感觉有点小紧张，也有小害怕。事实上，她面对除了高朗以后的任何人都很淡定的，也淡然娴雅。唯有高朗，自一开始时，她见到他就自然而然的变得小心翼翼，有点胆怯，也紧张。怕他会生她的气，担心他会不高兴，更担心他会不理她了……

    这一种担心，又何尝不是一种在乎？

    属于某一种微妙的情感？

    高朗先是愕然，最后点了点头，迷惘说：“……是的。你会和我在一起吗？”猫扑中文

    