
    (猫扑中文 )    第1633章：番外！偶尔她也想帮他2

    沈素儿想了想，倒也真画了一幅画出售。

    由于是第一幅，她开出的价格不高，普普通通的。

    她想拒绝也拒绝不了，毕竟她要想在现代生存，要为将来打算，那也要有收入。

    如果卖画这办法可行，将来她也算是独立了。

    其实，她也知道，自己若嫁给了高朗，未来也会衣食住行无忧，然而，一个人活着，也需要有事情可做。不做事，她觉得自己肯定会胡思乱想，也会想着不切实际的问题。问题一多心就会乱，心一乱……心情就会不好。

    将心比心，她深知若自己不高兴，身边在乎自己的人也会不高兴。

    让自己开心，也等于让爱自己的人高兴。

    但是，这几天她倒是让一件事情发愁了。

    内疚浮上了眸子，连作画也没心思。

    老人立在一旁，也看出了很久：“是不是有心事？”

    “我……”沈素儿垂眸犹豫着，朱唇动了动，想说却又没有说。

    “心事重重的，也画不出什么。先歇着，过来我这边喝杯茶。”老人目前是正在茶几前盘坐，正泡着工夫茶。

    沈素儿也款款过去，坐在老人的对面。

    神情肃然看着老人泡茶的动作，很是崇敬。

    老人心中想着，真是一个好孩子，逐温和道：“有什么心事就和我说说，虽然啊，我是老了，或者理解不了。可是，说不定能帮上一点忙。”

    “是。”她轻低了低头，当是谢意，“是关于高先生的事……”

    迟疑了一下，抬眸看到老人含笑询问的目光，

    心中一暖，即全盘托出。

    原来，这几天沈素儿看出了高朗的心事，

    而且好像一天比一天累。猫扑中文

    