
    (猫扑中文 )    第1632章：番外！偶尔她也想帮他1

    于是，一连一个星期。

    两个人的相处极融洽，保持着距离，有时也是会产生一种美。

    最明显就是高朗的俊容——由阴霾转而晴朗。

    公司上上下下一致松了一口气。

    不过，也开始纷纷猜测，总经理恋爱了……因为他偶尔甜蜜的微笑，令单身的男人羡慕，也让仰慕的女人心碎。

    由于几天离公司，他再回来也忙得焦头烂额。

    只是每当闲时，他总会拨一个号码，简单的几句问候却感觉很窝心。每天晚上下班回去，就算再累他也会在进屋前把一身倦意掩饰掉，好好的和她吃一顿饭。基本在差不多十一点时，他就会离开。他答应过她，暂时分开的。

    这时，她总会是静静的送他到门口。

    然而，这几天素儿没有去公司，却也不是没有事情可做。

    她去画廊了。

    老人见到她时，就如蚂蚁见到糖，高兴得不得了。两个志同道合的人在一块，虽然是一老一少，却也像老朋友一样，有说不完的话，谈不完的事情，时不时还探讨画上的问题。老人是受益非浅，她也是得益良多。

    毕竟古代和现代的很多画法不同，也画风不一样。

    交流各自的心得体会，人生一大快事。

    现在，老人家待她好得没法挑剔，承诺，若她想挂画卖，他会腾出最好的位置给她。

    而且，老人家也有打算将来画廊由她来接管。

    画廊，他早已经决定由能者得之。

    若她不接管，将来他也会在自己的众弟子中挑出最优秀的接管。

    暂时老人家也没有和她说，怕会吓跪她了。

    不急，他觉得来日方长，先慢慢来。

    沈素儿想了想，倒也真画了一幅画出售。猫扑中文

    