
    (猫扑中文 )    第1634章：番外！偶尔她也想帮他3

    原来，这几天沈素儿看出了高朗的心事，而且好像一天比一天累。

    前两天，她在来画廊的路上，经过一个大公司门口。

    当时正是下班的时间，她看到高朗和秦特助，他们像在等着什么人。她让司机停了一会儿车，本想去打声招呼，却在刚想下车时瞧到从公司里面好像有什么重要的人物出来。相当讲究排场，走在中间的人旁边还有两名保镖。

    高朗和那人礼貌地说了几句。

    他看起来像在笑却也掩饰不掉失望的。

    最后，高朗还立在一旁看着那人上车离开。

    当时，她就感觉到了……来自他身上那一丝挫败和无奈。

    让人很心疼，也萌生了要帮他的想法，只是她……好像无能为力。

    她没有下车，在上面心疼地看着他和秦特助上车离开。

    后来，她打电话悄悄地问了秦助理，秦助理把事实说了出来。

    原来上一回由于高朗无故爽约，毁了一份重要的合约。

    高朗正在想办法请求对方原谅，想争取恢复合同。

    无奈徐总没有再给机会，难得碰面也推着没有时间。

    然而，公司努力了这么久，心血也不想白费……

    归根到底，沈素儿觉得自己也要负起责任，内疚道：“我……我知道那几天是因为我住院了，所以他才没有赴约。秦特助说，高先生说了，只要徐总一天没有和别的公司签约，他都会努力的……”越说，她越是担忧。

    高朗的骨子里是那么骄傲的人，却为了一份合约，

    为了自己的一份过错三番四次低头。

    沈素儿光想到就心疼他。猫扑中文

    