
    (猫扑中文 )    第1631章：番外！她的重生6

    时间又悄悄过了一个小时。

    沈素儿偶尔看向高朗，可当高朗看向她时，她又很快避开。

    高朗笑问：“是不是有话，有什么话就说吧。”

    “我……我们分开住，好不好？和你在一起，我总是想着依赖，什么也做不了。所以……我、我想一个人试着……怎么生活。”说到这时，好像有点什么不妥，她赶紧补充：“我不会一声不坑就离开，不管去哪里都会和你保持联系的。手机也不会关。”

    她补充得有点着急，好像怕他不相信。

    高朗顿了顿，神情也凝结了一会儿，倏地，笑了。原来是这个，既然她要求的他自然也乐意。有总是要有个人的空间，做自己喜欢的事。

    他点头答应了。

    沈素儿的眼中闪过喜欢。

    高朗含笑，轻轻的握住了她手。

    刚开始他还担心她会沉溺于悲伤，没有想到结果她主动要走出悲伤。

    这种情况，真的是他最希望看到的。

    “以后呢，我们要好好的一起生活。我会等你的，等你把心完全的交给我……”轻轻的吻着她的额。像决心，也是一种决定，有坚持，也有执意。

    两个人也说好了。

    明天就分开住。

    像普通男女一样，刚开始总得保持一些距离。

    只是高朗有一个条件，等新春一过，要搬离这一间公寓，到他安排的新住所。至于是哪里，他暂时也没有想到。事实上，由于上一回的流氓入室事件，他现在还耿耿于怀，也知道这里的治安不太好。

    放着她一个人，他不放心。

    所以，他至少要给她换一个安全的住所。

    她由于他的坚持，犹豫了一下也答应了。

    想重新开始，也想换一个地方，换一种心情。

    对新生的未来，她有信心会过得很好。猫扑中文

    