
    (猫扑中文 )    第1641章：番外！她的私事5

    老人的话一些尊敬他的人面前，简直就是权威。

    徐总无疑是非常尊敬他的人之一。

    于是，赶紧笑着腾出了座位，换沈素儿来坐。

    沈素儿谦虚一笑，也就坐下来。

    这一座，漂亮的脸蛋上也跟着肃然。

    带着对艺术的崇敬之心，纤纤的素手入轻捏起一黑子，夹于两指之间。

    动作优雅的举止，由拿起再轻轻落下，一气呵成，毫不拖泥带水。

    俗话说得好，行家一出手，即知道有没有。在场的人就算尚未清楚她的棋艺如何，仅见那素手一扬，气场十足，个个也给震了好几秒——马上闪出一个念头，此女不简单啊！

    再说沈素儿，琴棋书画中的琴书画三样她不敢说精通，唯独是棋，她可以说少逢敌手。而且，特别是在古代只要是执黑子，她从未没有输过。

    不用十五分钟。

    老人是下得差点没出冷汗！

    他这哪里是对手？！

    本来是即将胜出的局势，居然给她连翻追杀，而且出手辛辣无比，一点也不留余地。白子的局势越来越劣，直到最后一次，她终于吁出了一口气。

    “胜败已定了！外公真是厉害啊……”费了她不少时间。

    本来她还想在十分钟搞定呢。

    老人居然难得幽怨瞪了她一眼！

    她在说啥鬼子话？

    他和她到底谁厉害啊？明眼人一瞧就知道了！

    如果在她的手下熬过十五分钟就是厉害，那、那、那用互先公平来他熬得过几分钟？！

    老天爷！！~这女娃放到现代果真不得了！

    这简直是职业棋手也不一定能达到的水平……猫扑中文

    