
    (猫扑中文 )    第1639章：番外！她的私事3

    沈素儿放轻了脚步过去。

    这时，她才看清楚。

    原来徐总正在和外公下围棋。其中，也有两三个年轻人在观战。

    两个人全神贯注的，几乎是忘我的状态。

    她轻轻步了过去，两个人貌似都没有发现。她稍稍立在一旁，观看着战局。

    徐总拿黑子，老人家执白。

    不过，几眼之下，她也看清了局势。

    中盘撕杀，也快到收官。

    表面上看，黑白棋鼓相当。

    然而，沈素儿却看出了，黑子稍稍处于劣势。

    老人家的下法相当稳健沉着，若不犯错，黑棋很难挽回局势。

    除非找到活路……

    棋是活的，不是死的。

    天下没有一盘棋是下得相同的。

    再下了二十几差，徐总摇头了，叹道：“我就想嘛，您老怎么会突然打电话约我呢？当时我是受宠若惊，高兴得两晚都睡不着觉，原来您是拿我来试刀的。哈哈！输了——”

    老人家倒是也温和笑了，“还没到最后呢，这么快就放弃了？”

    “您会犯错吗？或者故意放水？”

    “不会。”

    “不行，再来一盘，这一盘是我输了！收官啊，就处于劣局，再说，收官可是您的强项。我有机会赢吗？”徐总朗笑自动认输。和他下了这么久棋，真就没一回赢的。

    老人家倒也不勉强，说道：“好！”

    正当二人想再来一盘时。

    有一个柔柔的嗓音响了，“黑棋还没有输。”

    两个人动作一怔，包括旁边观战的几个年轻人，也让出了一处给沈素儿。

    大家好奇的看着她，而她眸子沉思中，正凝神注视着棋盘上的残局。

    仿佛正在研究着……猫扑中文

    