
    (猫扑中文 )    第1640章：番外！她的私事4

    老人家最先笑了笑，熟悉的口吻念道：“哟，丫头你可来了。今天可是晚了哦……”

    沈素儿微微尴尬陪笑，有点不好意思轻回道：“我不小心睡过头了……”

    这时，那几个年轻人也打招呼，

    左一个馨姐又一个馨姐的喊，亲切得很。

    她的回答惹来老人一笑。

    外人随便听听也知道她经常来的，但是以前徐总来时没有看过她，好奇笑问：“小姐，刚才你说——我还有机会赢？”

    他最关心这个，实在话做梦也想赢老人家一回。

    无奈次次挑战，次次败北！

    这时，沈素儿轻点了点头，浅笑说道：“是的，黑棋还没有输，还有一条活路。”

    “咦？！在哪里？”徐总是紧张了。

    这时，老人家先插话了，笑道：“哈哈，丫头，这位是……你喊徐叔叔吧，他平时没什么爱好就爱下围棋，可是，棋品不太好，老是不服输，挑战我也挑战了十几年了。”见沈素儿应了一下，老人又转向徐总成：“小徐，这位就是我上一回悬赏找的女孩子啦。”

    老人家互相介绍了一番。

    徐总本来不太重视的，可一听到她就是上一回徐老在找的人，马上升起了几分好奇。这时，他又想起了刚才她说的话，客气的和沈素儿打了招呼，还礼貌的伸出了右手，“你好！”

    沈素儿本来心里有迟疑，晓得握手是礼貌，

    可是让她去握一个男人的手——这需要勇气！

    轻咬了唇，身子有点僵硬，表情却也算自然的与徐总握了握手，

    “徐叔叔，您好！我叫穆馨。”

    “别客套了。再说说棋，我也正好奇着，你会怎么把局势扭转过来。小徐你就先让让。”老人发话了。猫扑中文

    