
    (猫扑中文 )    第1637章：番外！她的私事1

    傍晚，沈素儿去超市买了些菜，匆匆回到公寓就进了厨房。

    高朗每天习惯来她这里吃晚餐，就算再晚下班都会来一次。

    约大半个小时过后，晚餐也做好了。

    不用多久，高朗比平时早了一点回来。

    她温婉的在门口迎接他时，居然收到了一束红玫瑰。

    “亲爱的，喜欢吗？”

    “谢谢。很……很漂亮。”她羞涩而笑。心底溢出丝丝甜蜜，在电视也经常有这镜头，男主角会送女主角的花……好像她自己也在当了一回女主角。

    他温柔含笑，低头在她嘴角轻轻一吻，“肚子饿了，有没有东西吃？”说完就搂住她的肩膀往客厅迈去。一瞧到桌面上丰富的饭菜就咽口水，“吃了，我不客气了！”

    高朗是真不客气，盛着饱就自己来。

    看起来吃得很开胃。

    沈素儿也坐了下来，“你吃慢点……”

    “哎哟，亲爱的，你的手艺越来越不错了。以后，我家就省下一个厨子。真好啊，不用请……”他呵呵笑了，赞叹也由心。

    她暖暖而笑。

    气氛很好，真如一个甜蜜温馨的小家庭……

    高朗吃得差不多饱了，他说道：“明天我还要加班，后天休息。我们去玩一天，好不好？”

    “后天？……”迟疑了。

    “嗯，后天。你……有事？”

    “是，我有事……”她犹豫着低着头不敢看他，要不要和他说？可是，她也不知道要从何说起，说她想帮他的忙吗？她觉得不太好……有点不想让他知道。毕竟事情又没有办妥，而且也不一定能成功。

    高朗轻轻迟疑了一回。

    他倒是没有想到她会迟疑，会说有事……

    瞧上去她貌似没有空？

    她在做什么？猫扑中文

    