
    (猫扑中文 )    第1636章：番外！偶尔她也想帮他5

    她恬静地双手捧着茶移至嘴边，轻啜了一口。

    瞬间，眼中露出了惊喜，“外公，你泡的茶真不错！”

    “这是当然，一般人是喝不到我泡的茶的。就算阿朗那小子也没这机会。”老人家开朗大笑，感叹啊，不是他不想泡给阿朗喝，而是机会少。那里有工夫和他一个老空扯谈，小时候就出国了，回国后又只顾着奋斗。

    沈素儿温和轻笑，当是回应。

    等一盏茶完。

    老人家笑道：“你是不是想见徐先生？”

    “是。”

    “好吧，那择日不如撞日。今天我就约他吧。”

    “真的？！”她惊喜，赶紧道谢：“身身外公。”

    老人家感叹，打趣道：“哎哟，免了，你都喊我外公了，那还有何话可说？再说，阿朗的事情一天不解决，你一天到晚都恍恍惚惚的。没人陪着我，我可不乐意。”

    沈素儿垂首，脸颊也微红，是有点不好意思了。

    “瞧瞧，还害羞了。”老人瞧起来心情不错。

    他拿起了电话，再翻了翻一个电话的本子，很快拨通了一个，约了徐总见面。

    刚好，他正认识徐总。

    挂了电话，他含笑道：“你也听到了，我给了他星期天见，也就是后天。到时，你来这里就行。”

    “谢谢外公。”

    “嗯，我只是约他过来休闲，聊聊天。你想想要怎么说服他。不过啊，他人不太喜欢在休闲的时候说公事。拐个弯儿解释清楚倒也没什么。还有，你也不认识他，怎么做就看你了。外公到时可不插手。”老人家也不太想靠啥关系帮忙他们两个年轻人，有时，能不能成也得看他们个人的努力。

    成败与否是相当重要，但老人家知道这并不是最重要的东西。

    其实，令人终身受益的是他们努力的过程。猫扑中文

    