
    (猫扑中文 )    第1638章：番外！她的私事2

    半刻，高朗想通了某件事，精神之间也豁然开朗，笑道：“没关系。有事忙你就去忙吧。我呢，呵呵，好多天没有找王谦聚聚了，我去找他。以前还给他一些承诺，也是时间兑现。”

    他专心扒着饭，吃着东西了。

    虽然听到她说有事，微微怔了一下，可转念一想，他也不想妨碍她的私生活。

    沈素儿莫名的感动。

    差点没有一时冲动把真相说出来，可是，她怕给了他希望又让他尝试到失望。若是她真的帮了他，那他是不是也很快就能高兴呢？这好像……也一样吧。

    她越想倒是越希望给他惊喜。

    夜又要深了。

    高朗也要离开。

    她送他到门前，他还是一定叮嘱她得把门锁好，谁来按门铃也不开。

    沈素儿抿着唇，即窝心又想笑。

    因为这些话他每天晚上离开前都要重复一遍。

    时间过得很快，转眼就到了星期天。

    高朗难得休息，沈素儿又不让他陪，他也就窝在被里睡懒觉。再说，沈素儿由于一夜兴奋，想着不知道要怎么说，反而睡不着，在凌晨三、四点时才睡去。这一觉，倒是睡过头了……

    沈素儿一看时间，快十一点了。

    忍不住汗了一把，赶紧起来洗漱换衣服，早餐也不做就拿着包包匆匆出门。

    出了大楼，在路边的小摊上买了几块糕点，快速搭上出租车即去画廊。

    在路上把糕点解决了。

    很快赶到画廊，在门口见到有一个打扮休闲的中年人，正在和老人家对面而坐。

    她看到那人的侧面是有点熟悉。那一天她也看了一眼徐总，远远的却有些印象。

    不由的，她松了一口气。

    这么说，没有错过。

    如果她由于睡过头而错过了，她会悔死自己的。猫扑中文

    