
    (猫扑中文 )    第1644章：番外！她的小手段3

    时间不知不觉中过去。

    沈素儿送走了徐总，自己也到时间回去。

    老人看了看时间，又是下午四点钟，忍不住好奇问她：“你每天都是这个时间离开，是不是要做什么事？”

    沈素儿有点不好意思道：“我……要回家做饭。”

    “是不是阿朗那小子也一起？”

    “是……”

    “哈哈！嗯，回去吧。”

    “外公，再见。”

    “路上小心点。”老人也忍不住关心一句。

    “嗯……”

    沈素儿拿起包包，心情是格外愉快。

    今天的事情，总算没有搞砸。

    当她刚转一个角时，却莫名的让一只大手给拽住了手碗，吓了一跳，再下一刻人已经给扯入了一个怀抱，还带入了一处巷口，再下下一刻，有一个人像孩子撒娇似的把头也枕在她的肩膀上。

    她先是吃了一惊，当看清楚人时——也松了一口气。

    “高、高先生，您怎么会在这里？”

    “只有你能来我就不能来吗？……”高朗是懒在她身上不动。今天他是憋闷了很久，找王谦那家伙居然说没空。来见一下爷爷，意外的见到她，本来他也想进去，却更意外的看到徐总。

    作为了一个生意人。

    在这种场合见到徐总，他也算是一种机会。但是，他放弃了。因为他在外面看到，他们貌似在一起挺融洽，也高兴，而他出现多多少少会扫他们的兴，毕竟，徐总若再瞧到他，难免会有些不利的联想。（PS：这时他还不知道沈素儿在帮自己，只是以为他们是刚好碰上。）

    于是，他宁愿在外面等她。

    在对面的餐厅上，一连等了三个多小时，终于看到徐总离开。

    刚想过去，也恰恰又看到她要出来……猫扑中文

    