
    (猫扑中文 )    第1646章：番外！平平淡淡的生活1

    四目相接，那一瞬间仿佛可以天荒地老。

    奈何很快的，沈素儿避开了。

    闪烁着目光中隐藏着挣扎。

    高朗眸子也微敛，果然是太着急了。一曲终，他回到她的身边，柔声说：“不必有压力，这只是属于夜晚的浪漫……体会一下怎么样？”他的手指轻轻划过她鬓边的发丝，柔顺又令人沉迷。怎么办呢？他发现自己越来越离不开她了……

    “谢谢你。”

    “嗯……”

    高朗给她一笑，佯装无所谓的。

    吃过晚餐，他送她回去。

    没有坐多久，就离开了。

    第二天，高朗去上班。

    刚进公司居然意外听到一个喜讯，秦特助说徐总约他见面，还说要讨论一下签约的事宜。那一刻，他错愕了半响，怀疑是不是自己听错了？

    这时，公司也一下子传得沸沸扬扬。

    而他的心里还一直悬着，不太敢相信。

    于是，亲自回了一个电话，也确认了一下。

    当听到徐总亲自的回答，终于他相信了！

    约了一个见面的时间。

    他们把合约给签了。

    在签约的过程之中，高朗也看出了徐总态度上的转变。

    过后，他疑惑之中，也终于忍不住问了：“徐总，你为什么会突然改变主意呢？”想清楚，也想弄明白。一个人态度的转变总会有些原因的……

    “这个……”徐总倒没有想到高朗会这么一问。这么说，之前的事“穆馨”没有和他说了？“也没办法重要的事，我相信你说的，只是因为有突发事件才会失约。那么，何不再给一次机会？哈哈，怎么？你不高兴？之前，有什么得罪的地方，还请见谅啊。”

    “不、不，别这么说。”

    “那合作愉快。”徐总笑着朝他伸出了手。猫扑中文

    