
    (猫扑中文 )    第1642章：番外！她的小手段1

    徐总震惊完，再瞧到老人家的神情。

    难得见到老人吃瘪，心里偷偷乐了，忍不住偷笑。

    在笑的同时，也由心里佩服起沈素儿，“想不到穆小姐这么厉害啊！”

    说完，他又倒了一杯茶送到老人家前面，继续笑道：“您老以后不愁没对手了。”

    老人家也顺着徐总说了一句，“嗯，只是年轻人也不会老把时间花在我这种老头子身上……”

    摇头，有小小感叹。

    这话不一定是针对沈素儿而说，或者说，是普通老人身上的一句心声。

    这时，沈素儿也抱歉轻声道：“嗯，我会尽量抽空来，但是，以后……我可能没办法来了。”

    “为什么？刚才看你，好像经常来啊？”老人没有说啥，徐总倒是先说了。

    沈素儿有点抱歉似的笑了笑，“明天我要恢复了上班了，已经休息了这么久……再说，我觉得很对不起高先生。”

    徐总和老人眼中闪过疑惑，还有询问的目光。

    老人先问了：“丫头，怎么啦？你不是很喜欢这里吗？”他是好心带她一下，若现在不接话，她接下来要说啥？

    呵呵！

    果然——

    沈素儿装得有点为难，轻声道：“前几天我生病了一回，在医院昏迷了几天。高先生因为照顾我……好像丢了一件很重要的案子。那么长时间了，公司上上下下那么精心策划，努力的准备……结果却因为我而白费了，我觉得很对不起他，也很过意不去。所以……想好好工作补偿。”

    她柔柔的嗓音，越来越是内疚，越说越楚楚可怜，令人忍不住同情。

    老人内心是赞叹了一下。

    现在的年轻人啊，真是不用学都会演得很入戏。

    这话无非是说给徐总听。猫扑中文

    