
    (猫扑中文 )    第1643章：番外！她的小手段2

    果然，继续聊下去。

    没多久徐总也弄清楚了，也明了。倏地，他也想到一件事，惊叹，“原来……你就穆馨？高总传说中的得力大将——穆馨穆小姐，真是闻名不如见面，见面胜过闻名。哈哈。原来上一回失约真是有原因啊……”

    一个下属生病了，试问社会上有几个老板会照顾？

    更不会有那一个老板会为了照顾一个下属而放弃一单重要生意？损失也不少的。

    真是如此，品德也不错。

    终有一天也非池中之物，别说和他合作，交一个朋友也是不错的。

    “好吧，休闲的时候，不准谈这些不开心的事。现在身体好起来了就行。暂时就别去工作了，好好的陪陪我这一个老头吧。再说，你以前的事都不记得了，去公司能帮什么忙？”老人家直接发话。

    他一发话，徐总更是同情。

    原来她病得这么严重？还失忆了？！

    沈素儿蹙着眉，一副忧虑。

    瞧起来心情也沉重。

    突然，徐总大笑，“哈！行了行了，我还以为是什么事。穆小姐，这个事情你不用再担心了。我知道怎么做。后生可畏啊，你也别再担心高总的事了，想不到咱们T市还有这种人才。”他赞叹的人，无可置疑是高朗。

    沈素儿表情是迷惘，内心是暗喜。

    是不是代表成功了？

    原来也不是很困难……

    经过了徐总一说。

    沈素儿继续装着忐忑不安的陪着两个人轮番下棋。让他们也下得很尽兴，在下棋的过程中她下得很有分寸，基本上也算是指导棋了。所谓的指导棋，即是老师对待学生的下棋，以引导为主。

    当然，她也只是暗中进行，下得神不知鬼不觉的。

    身一个晚辈，聪明的绝不会在长辈前面自恃其高，耀武扬威。

    那完全是吃力不讨好的一件事。猫扑中文

    