
    (猫扑中文 )    第1645章：番外！她的小手段4

    高朗难得和她一起出门。

    自然不会再让她回家做。

    他找了一间古典又浪漫的餐厅，打算和她来一顿烛光晚餐。

    沈素儿也没有拒绝，因为高朗在她耳边温柔的说：“我们去吃晚餐，让你体会一下什么叫现代的浪漫……”他的语气中充满的期待，又隐藏着丝丝兴奋和甜蜜。

    她是体贴的女孩，自然不会拒绝高朗的意思。

    只要他高兴，其实——她愿意为他做任何事。所谓的距离，也只不过是心理上转变的过程。换句话说，也是一个心理适应上的缓冲期。

    高朗突然站了起来，相当绅士的拿起了台面上装饰用的一支红玫瑰。轻轻的折了，插在她的耳鬓之间。再优雅的步到钢琴前，低声对钢琴师说了几句。

    钢琴师礼貌笑着让位。

    他坐在钢琴前，试了试音。

    深呼吸一下，轻快悦耳的琴声高调响起。

    由慷慨激昂而渐渐转而柔情似水。

    柔柔扬扬，轻轻诉说着情深。

    这时，他深情款款看着台下的人儿，温柔对麦克风说：“大家好，很高兴今天可以和大家在一起共餐。祝大家幸福愉快。……”停顿了一会儿，他继续说道：“这一曲是我特别送给我最心爱的女人——沈素儿小姐。我一直想对你说，我爱你……我非常爱你。这一生，请你不要再放开我的手……”

    情真意切，相当感人。

    没有一个人会怀疑他说的是假的。

    下一瞬间，全场掌声不绝！

    沈素儿也怔怔了，水样的眸子在眨着。

    泛出了丝丝雾色，眨了眨，方能把要溢出来似的泪给迫回去。然而，那心底涌出来的甜蜜……绵绵不绝的……

    四目相接，那一瞬间仿佛可以天荒地老。猫扑中文

    