
    (猫扑中文 )    第1650章：正文后记：初雪（2）

    阿洛突然很有耐性的给小妮子讲解如何射击。

    虽然教她一直是初雪的事，只是今天他这一个二叔叔兴致来了，不给某人一点颜色瞧瞧，怎么对得起自己？

    于是，阿洛一脸温和的手把手教小妮子搭起了弓，柔声说：“要这样，拿好了……再拉下。要用力拉，使劲拉！”他一双手臂几乎是环过了小妮子，那一张弓说穿了也是他拉开来的，只是借了小妮子的小手而已。

    只是——

    那箭对着的目标是啥？

    会不会弄错了方向？！

    没有错，正是树荫之下俊美男子——慕容初雪！

    “情儿，要瞟准目标——接着，……”

    阿洛目光倏地闪过一丝算计，嘴角也微扬。

    情儿稚气的嗓音已经问了：“接着要做什么？”好奇不已。小手握着弓，根本不费劲。这么大的一把弓，她小小年轻自然拉不开来。

    “接着——放！”箭在弦上，阿洛单手一松，即疾射而出，不偏不倚的直取初雪的面门！表面上招式蛮狠，雷霆万钧一般！

    中了，不死也残！

    不料，初雪握住半卷医书往俊脸上一掩，淡然依旧，仿佛熟睡之中压根无视。

    怪事发生了，那箭如破空划过，起初极猛，偏偏在快到初雪跟前时，却迅速减去了劲道，缓缓的在他近一咫之处，莫明其妙的掉落草地。

    初雪分明什么也没有做啊！

    为什么？！

    “咦咦咦……二叔叔，那箭那箭！掉了？”情儿眨了眨水灵灵的大眼，奇怪嚷嚷起了。

    “嘿嘿！”阿洛坏笑。表面上看是箭古怪得自己掉了，其实，不是高手也看不出来，虽然他控制好了力度，但初雪刚才的书卷往俊脸上一掩时，那动作看似随意，其实一拂大有问题——

    伴着体内的真气拂出，在无形中减去了箭的冲劲。猫扑中文

    