
    (猫扑中文 )    第1649章：正文后记：初雪（1）

    南蛮国，曾经的旧太子府。

    后山上，在院子前的一棵大树荫下，有一名气质绰然、丰润如玉的俊美男子，左手臂枕着首，修长纤白的右手正握着半卷旧医书，恬然的阖上眼，静静的侧躺在青青的草地上。

    乌黑柔顺的发丝如暴，柔柔散落。

    那一袭浅灰色的长袍不带一丝多余的颜色。

    风清云淡，悠然，也宁静。

    这时，屋子内传来了阿洛求饶的嗓音——

    ——“喂！小妮子，你能不能安静一下？”

    ——“二叔叔，我在不耻下问啊！”

    ——“不、不耻下问？谁教的词！”嗓音愤怒了！用词不当，教坏小孩子。他堂堂南蛮的代理帝王，而且还是她堂堂的三叔叔，她还说“下问”？这是“上问”好不好？！

    ——“三叔叔早上教的啊，他说我不懂就问，多问多说多想就会懂很多。而且，他还说我一定要不耻下问，更要多多向二叔叔问……”

    ——“……”

    阿洛是哑然，无语了！最近他是忙得分身不下，既要忙于处理朝政，又要答应师父继承衣钵，而且师父也是铁了心，艰定时间他要把规定的东西学会，学不会就要——受罪？！如今难得抽空学习，却给这小妮子东问一句西问一句，搞得他一个头涨得快两个大了。

    相比之下，某一个跟来的大家伙即清闲自在无比，瞧得他羡慕妒忌恨一起来！

    果然，一败涂地！

    他抱起情儿，从墙上取下了一把弓箭。

    “情儿，二叔叔教你练射击！以后可以用来打猎……”如今看来，居心叵测。

    小妮子不疑有它，高兴得不得了，自然是答应。

    出了门外。

    找了一个空旷的位置。猫扑中文

    