
    (猫扑中文 )    第1647章：番外！平平淡淡的生活2

    “那合作愉快。”徐总笑着朝他伸出了手。

    高朗也礼貌的握住了，笑着回应：“合作愉快！”成功拿到合约，他兴奋得不得了。表面上还是很有风度，也淡定。

    两个人并肩共同步出会议室。

    不由闲聊了几句。

    徐总说送高朗出公司。

    在电梯里。

    突然，徐总轻笑着说道：“高总，你的得力大将不错，多才多艺。真是难得的一个女子。现在已经很少见了……好好把握。”

    “嗯？得力大将？”是穆馨？！高朗直觉就想到穆馨，只是她已经回古代了吧。不对！徐总说的是沈素儿！那一天，徐总在画廊见过沈素儿。是不是发生了他不知道的事？试着以半开玩笑的口吻问：“是不是有什么事情我不知道呢？”

    “哈，你别太多心。我只是无意认识穆小姐，也得知前些天她生病了。还多亏你照顾。抱歉啊，我没有认真你听解释。现在能为员工做到这地步的老板，已经很少了。”徐总说得诚恳。

    “这没什么，那也怪我。太着急一时忘记了通知你，对不起。”高朗也诚心道歉。两个相视一笑，在分开时握手道别。高朗微笑地眨了眨眼，意有所指的回了一句：“以后我一定会听徐总说的，好好珍惜……那么一个女人。”

    “哈哈！……”

    徐总大笑。

    两个男人之间，有些事情真不需要言明即懂。

    “高总，到时一定要记得发张喜贴。”

    “一定少不了你。”高朗也承诺。

    出了徐总的公司。

    高朗是一身轻松，简直比中了奖了更令他兴奋。

    原来是她？！是她在背后帮了他一把！猫扑中文

    