
    (猫扑中文 )    第1648章：番外！完结章

    那一天，她拒绝了他周日的约会。事后他也说服自己不用在意，可心底还是留着一丝郁结。如果她真的在乎他，就不会拒绝的。如果她真的心中有他，也不会轻易就拒绝的。所以，他一直耿耿于怀。

    今天，他终于知道了真相。她说没有时间，原来……只是为了帮他。如此为他着想的女人，他真的没有理由不去爱？

    高朗回公司，路过她的住宅大楼。

    忍不住的，他想见她。

    当他上了楼，轻轻把门打开时——却不由顿住了。

    在屋内，传出了悠悠的古琴声。

    立在门外半晌，他又轻轻的把门合上了。这时候的她肯定会想起以前……若他唐突出现，很可能会把她弄得措手不及。

    体贴的，他不想她尴尬。

    于是，选择了不进去。

    他会等她的，就算要等一辈子也无所谓。

    等她把心中的包袱全部扔下的一天。

    微微的嘴角挂起了浅笑。

    有信心，终有一天她会完全接纳他的！

    *******

    岁月如梭，半年了，匆匆而过。

    沈素儿没有再去高朗的公司上班，而一心在画廊做事。

    画画，下棋。

    第一次把自己的画卖掉时，兴奋了很久。

    只是经常的，她让老人家捉着下棋。

    徐总也会经常去。他平时没有老人家的召唤，他是一般不敢来的，现在他有一个借口了，他是来找别人的……哈哈，画廊也一时热闹了不少。

    后来，市里举办的画展，或者是围棋比赛等。

    偶尔，她会去参加一下。

    生活也变得活跃起来，多姿多彩的。

    只是每一天四点钟，她必定会赶回家做饭。

    因为总会有一个人等她的饭吃。

    这已经是改不掉的一个习惯，幸福又甜蜜的习惯。

    他们的未来会如何？生活中，若两情相悦，即不会有太多波折。或者说就算是有波折，在一对有情人的眼中也会变得微不足道。

    高朗和沈素儿的一段，不需要再继续写，必定是幸福花开，美满姻缘。

    只是时间要多久呢？

    天晓得，高朗就自求多福吧……

    ————

    PS：沈素儿的番外完了。如有什么意见请提出来，缺会想想能不能补上。另外，包月的亲们若想再看缺其余的完结书，网上的可以看作者简介下的链接。手机书城的请搜“梵缺”笔名，全是完结书来的，一共九本。

    注：本文还会有一点古代的后记，更新章节不定，抱歉。猫扑中文

    