
    (猫扑中文 )    第1651章：正文后记：初雪（3）

    初雪造成表面上看起来是箭突然失去了力度掉下来的假象，其实是暗中以内力减去了。

    算不算是给自家哥哥的一个警告？！

    算的！绝对算！

    阿洛就觉得初雪像在下战书！

    刚才一动，看着随意也容易，事实做到相当困难的，一般高手也只能把箭拂开，或者直接弹断，像初雪这样的纵观江湖也不会出十个人。特别是初雪是闭着眼睛的，不只自身的真气内力要达到炉火纯青、收入自如，而且在听力上是一种高程度的考验。

    “情儿，咱们继续学射箭，如何？”他要看看，是他的箭利害，还是初雪的内功高一筹。敢明知道他忙，还要让情儿过来问过问西，问一些有得没有的事。

    “好！”小妮子一听，继续来当然欢喜。

    “一定要把三叔叔射中才算成功……”阿洛坏坏笑着，小妮子是大人教什么她就觉什么，刚想说好，即让另一个嗓音插入了。

    “停！在孩子前面别乱说……”初雪终于沉不住了！镇静的起来，拍了拍身上沾的草梢。笑道：“情儿，箭是利器，利器是容易伤人的东西，是不可轻易对着人的。如果受伤了怎么办？会流血的，会痛！二叔叔有时就是太调皮了，也不乖……”

    长衫翩翩，缓缓的步了过来。

    小妮子歪着脑袋，貌似很认真在听，想了想好像懂。

    片刻，貌似懂了。

    “呵呵！”

    小妮子居然笑了起来，稚气的嗓音像是那么一回事，“原来二叔叔也调皮啦。”找到同类了一样。

    阿洛白了初雪一眼。

    谁说这弟弟无害？！

    越是无害的人越是要防！猫扑中文

    