
    (猫扑中文 )    第1656章：正文后记：初雪（8）

    初雪刚想说话。

    不料，阿洛在后面偷袭。

    在他脚上的穴位一点，双脚一软即跪了下来，恰恰跪在药老人面前。

    阿洛狗血笑了，夸张喊：“哇！初雪真猴急，马上就下跪行师礼。”

    药老人捏着胡须在笑。

    阿洛的小动作，他自然全收在眼底。

    初雪的窘态，也自然落在他的眼中。论武功，论资质，谈反应能力，初雪不会比阿洛差。只是，刚才初雪没有防备身后的阿洛，轻易就给阿洛得逞了。

    “磕头！快点，还是你太激动了，跪下就忘记拜？”阿洛大力一拍初雪的肩膀，貌似提醒。大有若初雪再不老实磕头，他就会压着进行。

    初雪目前是不拜也得拜。

    本来他心底就有一点意思，只是犹豫，如今拜师茶也说喝了，双膝也跪了，再起来说不是即不太好了。现在，他也乐得顺水推舟，爽快的磕了三个响头，喊了一句：“师父！请受徒儿三拜。”

    “好好好！……”药老人也乐。

    白白捡了一个资质不错的徒弟。

    拜师之礼行完，有一个人更乐了。

    阿洛也转而坐在一旁的椅子上，相当大爷的。淡定从容，怪笑连连。修长的五指，还轻轻敲击着一旁的小茶桌，“咳咳！”别有用意的。

    没有人甩他，他就继续轻咳！

    药老人爽朗大笑。

    初雪微微一怔。

    有点不明白阿洛在干嘛。迷茫的立在一旁，接收着阿洛幽怨的眼神，阿洛没好气的提醒：“咳咳，怎么喉咙有点干了呢？哎，终于有人喊师兄了……”

    “……”

    初雪无奈又哭笑皆非。

    这一个哥哥，很多时候比情儿还孩子气。

    估计是童年没太多回忆，现在要补回来过？！猫扑中文

    