
    (猫扑中文 )    第1653章：正文后记：初雪（5）

    阿洛建议初雪代替自己来学。

    有初雪顶替，那么他也可以解脱学习……

    实话，他对这些毒毒草草的实在提不起啥兴致。

    “初雪，你就拜我师父为师吧，如何？！反正你也没师门，没关系的。”阿洛热心劝说，打的如意算盘呢。由初雪来学，他自己就不用学得这么辛苦了？再说，反正绝学不失传即可，他也对得起师父。

    “前辈会收我？”初雪淡笑。

    阿洛打的什么主意，他心里明白的。

    而且，他个人也觉得主意不错。

    奈何……

    这时，阿洛一见初雪没反对，即喜上眉梢，赶紧放下书籍，移坐到初雪身边，笑说：“当然会收，只要你点头，我就会去和师父说。师父最疼我的，我说什么他都不会拒绝……呃，除了不学。呵呵……”

    初雪稍敛着眉，沉思了片刻，犹豫说：“不好吧……我不会长期在南蛮。”

    若人不能长期在这里，拜了师又有何用？

    难道要师父跟着回北宛？！

    其实，初雪也没有说错，身为北宛的皇帝。

    迟早他还是要回去的。

    阿洛不以为然，哈哈笑道：“我还以为是什么问题。你把东西全学了，想去哪里就随便你了。再说，北宛有那家伙在，你愁什么？！三五年不回去也没关系……”

    不料，初雪打断了阿洛说道：“不行的。最多年底我就会回去。”

    “为什么？”这么快？！

    “母后会想，我也会想母后……”初雪也不想母后挂心。

    阿洛抿了抿唇，有点怏怏不爽，说道：“干嘛要想？回去看看，再来也可以。我这么多年……都没想。”就算平时他不说，这也是他心底的遗憾，

    所以，初雪一提起，他明白只是不想承认。猫扑中文

    