
    (猫扑中文 )    第1655章：正文后记：初雪（7）

    阿洛这么一说，倒是把初雪说窘了。说他这茶送上前也好像早有预谋一样。可是，事实完全没这一回事！刚才连想都没想到这一点，只是很随意就帮忙倒一杯而已，更没有说这是拜师的茶。

    如果是拜师的茶……

    “哥，刚才我只是……”刚想解释。

    阿洛瞪了初雪一眼，佯装凶凶的骂道：“你闭嘴。哥哥说话，什么时候轮到你插嘴？！”

    “……”

    欲哭无泪！

    初雪局促而立，无语望天！

    事实上他是有一点意愿，说说也是想拜师。

    可是他个人也在犹豫，只是阿洛说起来他就有那么一点想罢了。

    真要拜师父，他也要慎重考虑。

    古代传统的观念极强，不同现在的人。

    一日为师终身为师。

    师父如同再生父母……随便能说拜就拜吗？

    药老人饶得阿洛的坏主意了。

    自家徒弟打着啥心思，身为师父自然一瞧穿了。再说，这一个徒儿和他这么亲，阿洛那一点花花小肠的。他引不回哥哥，引来了一个弟弟。会那么轻易就放他回去？有初雪在，阿洛脸上的笑容也越来越多，越来越自然了。

    果然，人离不开情，不只是男女之情，亲情，友情，也同样是情。活着的人，就算拥有了一样，用心去珍惜都会感觉到快乐的，也会遗忘寂寞……

    他想帮徒弟一把，才会有刚进来时的一句。

    若因为距离的关系初雪放弃了，那徒弟的心思就白费。

    药老人含笑说：“哦，原来这是拜师茶。只是啊，不知道是太幸运呢……还是不幸运。怎么要收的两个徒弟都是皇帝呢？”

    后面一句纯属无谓感叹。

    可这一句，却无疑承认了初雪的入门弟子的身份！猫扑中文

    