
    (猫扑中文 )    第1654章：正文后记：初雪（6）

    往事不堪回首。

    那么，就别去想吧。

    初雪眸子微敛，手臂搭上阿洛的肩膀轻轻拍了拍。温言道：“哥，没关系的。要不……我年底回去也带母后来？”

    阿洛本来有点低沉的眸子又是一亮，可没多会又暗了，撇了撇嘴道：“算了吧，舟车劳累，她怕受不了。再说，我父王……算了，两个人积下的怨也蛮深的，何时能解啊？”

    “哥，……”

    上一代的恩怨是有点难解。

    两兄弟短暂沉默。

    这时，门外。

    “当徒弟的不一定非要在师父的身边才能学东西的。”药老人浑厚的嗓音从外面响了起来。瞧样子回来有些时间，刚才他们的对方都听到了。他笑呵呵的进来。若初雪肯拜他为师，他自然乐见。

    经过这段时间相处，不得不说初雪比阿洛更适合当他的传人。

    唯一无奈的，怎么两个人都是帝王呢？

    身为帝王也代表着身上有数不清的责任……

    药老人暗暗叹息，把背上的药筐取了下来，初雪也上前接过放好。

    他还没坐下，初雪还体贴的倒了一杯暖茶给他解渴。

    两个人看起来更像徒弟……

    药老人茶是喝了，可瞥了一眼某徒弟即又有意见了，“阿洛，你看看，看看！有你这样当徒弟的吗？师父回来也不会侍候……”这徒弟还经常给添麻烦呢，还得让他侍候。

    “哈哈！”阿洛笑了。“师父，那么说你是答应收初雪当徒弟了？”

    “我没答应。”

    阿洛坏笑，难得上前给他老人家捶捶背，“您茶都喝了，还说没答应？”

    “这茶——”

    “哎哟，不就是拜师茶吗？有什么奇怪的。你以为咱们初雪会无缘无故侍候人吗？”阿洛不放过他，贼笑问：“师父，您说是不是？”猫扑中文

    