
    (猫扑中文 )    第1652章：正文后记：初雪（4）

    现在的阿洛，终于体会到慕容景当初面对他时的无力感。

    弟弟啊弟弟，原来弟弟是这么难缠的。

    这一下，小妮子缠上初雪了，嚷嚷着要他教她玩箭箭，事实证明小妮子还是喜欢缠初雪多一点。

    阿洛乐意将箭让给他们，自己图个清静。

    于是，哥哥不记弟弟过的，赶紧溜之大吉。

    躲回屋子读自己的医书……

    ************

    时间悄悄而过。

    初雪进屋子时，小妮子在他怀中睡得很香。

    阿洛一看，扬了扬眉：“睡着了？”

    “嗯，玩累了。”初雪轻应了一下，即先把她送进里间的寝室。

    再出来时，就他一个人。

    阿洛含笑道：“情儿好像习惯了，也不再喊要找娘了。”

    “嗯，我们这么做对还是不对啊？”感觉像在拆散人家母女。一个在南蛮，一个在北宛。

    初雪有点于心难安……

    阿洛翻白眼了。

    这时候再来后悔，是不是太迟了？想当初他也是决定这么干的。

    他是懒得安慰初雪了。

    自个儿看书。

    初雪坐在他旁边，也拿起医书看。

    用功的程度一点不输给阿洛。

    阿洛眸子一闪，有了主意，“初雪，你是不是对这医术很感兴趣？还有那些毒物……”

    “嗯，有一点点吧。久病成医，我多少也有点了解的，到时这里才发现我以前懂得还不如九牛一毛。”初雪目光依然落在医书上，回答却不误。当时，他就为了自己不懂医术而无力。

    “那你现在想学着干嘛？”

    “母后的身子不太好，我想找找有什么方法的……哥，你打什么主意？”初雪话题一转，抬眸瞟向阿洛了，带着疑惑和询问。

    阿洛讪讪一笑，这弟弟果然聪明，刚问几句就给看出来了。

    其实，刚才他还真闪出了一个想法……

    ______

    PS:今天不更了。猫扑中文

    