
    (猫扑中文 )    第1657章：正文后记：初雪（9）

    阿洛的意思无非是在拐着弯问“师弟”要敬茶。

    初雪顺着阿洛的意思，给温和的倒了一杯茶送到他面前，“哥，请喝茶。”

    “嗯嗯。不上道的，非要提醒。”接过，很不满意的喝了一口，挑剔几句：“有点热，泡得也失水准，不过，念在第一次也就算了。”

    “……”

    初雪牛肉满面。

    阿洛继续要求：“喊够师兄听听。”

    “不用了吧……”呜呜！喊师兄？

    兄弟之间怎么喊师兄……

    “不管！叫一声听听，不然你就是不尊师、长！”最后二个字，阿洛是说了还顿一顿。重点咬在一个“长”字，这一个长，可代表着他这一个大师兄。

    药老人感叹摇头，神容却带笑。

    自家这徒弟是越活越回去，越活越像小孩子！

    只是，这种意趣很好，也令他感到欣慰。

    因为，阿洛终于把心放开了……相比起之前的沉默寡言，阴郁难测的个性。今天这一个样子无疑是身为师父最希望看到的结局。

    初雪目光往药老人望去，可新认的师父也不站在自己这一边。只是，喊哥哥又喊师兄，感觉有点别扭了。再说，哥哥不是比师兄来得亲切吗？

    其实，初雪心里也清楚，这一个哥哥存心在找茬。

    “哥，我还是习惯喊哥哥……”

    “师兄，喊师兄！……”阿洛居然敲起了杯子，大有不听这一句师兄不摆休。

    初雪淡淡蹙了蹙眉，妥协中，“好吧。我喊……哥哥师兄。”哥哥二字他说得快且有点模糊。

    阿洛喷！给雷倒了……

    哥哥师兄？！咯咯师兄？呱呱师兄？！

    没听别人有这一种怪称呼。

    若外面人听了，还不以为他这是什么破绰号？猫扑中文

    