
    (猫扑中文 )    第1661章：正文后记：皇甫易（3）

    傍晚，到了一处镇。

    尚未到灵云山庄的势力范围，不过，再走一天也就是了。

    马夫带着他们去了镇上唯一的客栈，小厮先上前打点。

    今晚也打算在这里过夜。

    皇甫易抱着穆儿下了马车。

    踏进客栈门槛儿时，小厮已经占了一个空桌子。

    本来客栈不算大，楼上即是住的房间了。

    只有一个大堂吃饭的，大概有十张桌子。由于正好是傍晚，正是用餐的时间，行人商贾也有些，几乎是座无虚席，剩下的一个就是小厮刚占着的。

    “爷，小少爷，在这里。”小厮笑盈盈的挥了挥手，示意皇甫易他们过来。由于皇甫易平时也不摆主人架子的，小厮的举止比起一般的下人随便了很多。

    皇甫易含笑看了一眼。

    即牵着穆儿往小厮的方向迈。

    缓缓而行，却处处生姿。

    平凡不起眼的客栈，由于他的到来仿佛一下子生色起来。

    当他们再迈几步就要到桌子时，却突然从身后串了一个大汉，身上佩着剑。把剑鞘尖往桌面一摆，样子挺凶挺霸道的，低喝：“这桌子我家爷订了。”

    穆儿一惊，往爹爹身上靠。

    一双小手还搂住皇甫易的腿。

    皇甫易眉目轻挑，眼前是有人与自己抢桌子了？

    “爷，我们——”小厮也紧张了，拿不准主意。毕竟跟着爷这么久，不见爷与人争什么东西。虽然他知道自家爷很厉害……大概数声后，不见自家爷发话，他不由的把桌子上的包袱和琴拿了起来，瞧样子也是想让位。

    “琴儿，把东西放下。”皇甫易悠然开口了，对大汉的举止无视。猫扑中文

    