
    (猫扑中文 )    第1659章：正文后记：皇甫易（1）

    正文后记：皇甫易（1）

    *****************

    北宛。

    在宽阔的官道上，一辆华丽的大马车平稳的行驶。

    不紧不慢。

    马车内，有一大一小。

    嬉笑之声起起伏伏的。

    “爹爹，好神奇啊，去了哪里呢？哪里！……”有一个小小的家伙在一个倾城绝色的少年身上摸索着，小脑袋还左瞧右瞧的。

    少年眸光柔和，注视小家伙的目光中毫不掩饰内心的宠溺。

    他在变着戏法，逗着小家伙玩乐。

    “爹爹，你刚才明明拿着小铃铛的！嘻嘻，藏哪里了？”小家伙有点不服气，就在少年身上找。还往他双手瞧。

    少年，正是皇甫易，轻笑：“哈！铃铃在穆儿身后呢。”

    小家伙不相信，嘟着小嘴怀疑呢，

    可是，倏地听到自己身后的铃声响，往后一转，却啥也没有瞧见。

    再赶紧把小脑袋转回来，却还是没瞧见。

    往左看，铃铛在右边响。

    他往右看，铃铛又在左边响。

    “爹爹是不是欺负人？！”撒娇来了！趴在皇甫易的腿上直摇。

    “爹爹怎么会欺负我们穆儿呢？穆儿瞧好了……”皇甫易宠溺浅笑，把小家伙抱了起来放在大腿上坐好，把纤白的素后在小家伙面前一张，空空的，啥东西也没有。小家伙脸上一阵失望似的，却又翘着小嘴在不满意，一双小眼却骨碌碌在转，上下瞟着。

    当皇甫易把敞开的掌心一握，好像根本没有怎么动过似的，“穆儿，瞧好了……瞧瞧爹爹手中到底有没有铃铛？猜猜！有没有铃铛？……”

    小家伙嘟着小嘴嚷嚷：“没有！刚才都瞧见了。空的。”

    小脸满是不相信！猫扑中文

    