
    (猫扑中文 )    第1658章：正文后记：初雪（10）

    药老人也窘了窘。

    阿洛抗议，“干嘛哥哥要放前，不是放后？”

    师兄哥哥？！也别扭……

    不料，初雪很淡定的说：“你是当哥哥在先，当师兄在后，那哥哥二字自然放在师兄前面。哥哥师兄，你说我喊得对不对？”

    阿洛哑然，无话可说了……

    结果是他不让初雪再喊，还是随便喊一个吧。

    但是——

    “哥哥师兄……”

    “呜呜！”这一回轮到阿洛牛肉满面。

    ……

    从那一天起。

    初雪也决定留在南蛮，短时间内不会回北宛。并定时以飞鸽传书回北宛，报平安，也说明了一下近日情况。同时，也掌握了北宛亲人的状况。

    自拜了药老人为师开始，便一心研究药理和医术。

    药老人也乐于倾囊相授。想比于阿洛，初雪更适合当传人。因为初雪喜静也有耐性，重要是对药理也感兴趣。如今用起心来比让强迫性学习的阿洛也表现出事半功倍。

    在往日的生活中，还有一个小小意外，即初雪喜欢的东西小妮子也感兴趣。小小年纪就拿着那些药啊草啊的，问这个问那个……有她陪着初雪也并不寂寞。

    阿洛推了初雪上来顶替着自己，药老人也不再勉强他学了。但是，他依然是一有空闲就往师父这里钻，陪情儿玩成了他生活中不可缺少的一件事。

    自然，学箭时常会学，也会偶尔恶作剧的继续拿某人当箭耙子……

    时光如梭，和平也静好。

    药老人在门前挑着药，阿洛陪着情儿玩闹。

    树阴之下，初雪静静的握着书卷，淡淡的望着，回忆起那一段痛苦又徘徊于生死的日子……眼前的一切，何止是梦寐以求的？在绝望时连想都不敢去想。

    今生无法和自己心爱的人相守，却也能活着在一旁看着她幸福，看着她快乐……他还有何求？足矣！……他会把这一份纯洁的心情，在心底永远的守护下去……

    永远，至死不渝。

    ————

    PS：初雪的完，下面是皇甫易的后记。猫扑中文

    