
    (猫扑中文 )    第1660章：正文后记：皇甫易（2）

    小家伙嘟着小嘴嚷嚷：“没有！刚才都瞧见了。空的。”小脸满是不相信！

    “呵呵，再瞧瞧这是什么……”皇甫易缓缓的在小家伙面前把拳头松开，赫然，有两个小铃铛出现在掌心。

    顿时，小家伙兴奋的直拍着一双小掌，高兴说道：“爹爹好厉害啊！可是，爹爹又没动过，只是合上掌，握住拳头就会有铃铛吗？……我也可以吗？”

    小家伙在疑惑。

    自己瞅着自己的小拳头。

    一张一握的，煞是逗乐。

    而且，张开时没有小铃铛眼里还不乐意，失望着呢。

    “爹爹，为什么我的摊开小手没有铃铃？……”

    霎时，小家伙纯真可爱的样子把皇甫易逗得畅怀大笑。动作温柔的把小家伙轻拥在怀中。满足的笑意也溢上眸子，连同柔和如春风的嗓音中也带着满满的幸福感。这一刻，谁见了都会忍不住羡慕和妒忌。

    这时，他温和的低声询问：“穆儿，想不想学？”

    “想！”

    “爹爹教你……”

    “真的吗？好！我要学。……”小家伙好像一下子找到目标，开始缠人了。

    于是乎一大一小的，继续着属于他们两个人的快乐。

    轻松快乐的笑，就连外面赶车的马夫和小厮也不由扬起了笑容。

    他们离开京城已经数天了，方向正是往灵云山庄。

    走得不急，路过一些繁华的城镇，偶尔还游玩一两天。

    这时，风轻云淡，宁静也祥和。

    两旁的景物也疾驰而过，道上的马车仿佛也奔走得更加轻快。

    在三年多的时间里，没有回过一次山庄的皇甫易，不但恢复了少年的模样，却莫名带了一个两岁多的儿子回去，不知会惊到谁？貌似除了爷爷，也不会有谁在意了，只是，当他们出现在山庄时又会是何等的一个局面？

    ————

    PS：手机书城包月的亲们若想看作者其余的书，可直接搜索笔名“梵缺”，大概有八本左右，都是完结的。猫扑中文

    