
    (猫扑中文 )    第1662章：正文后记：皇甫易（4）

    皇甫易悠然开口了，对大汉的举止无视。他轻轻的拍了拍穆儿的小肩膀，低头目光中含着温柔，让人无比安心的。

    小家伙抬头望到自己爹爹的目光，马上不怕了。

    只是一双大眼，还是警惕的看着大汉。

    大汉起发飙，只是一接受到皇甫易投来的目光时，他愣住了。接着低下了头，有一种羞愧，不得不说，那一种眸子如柔和的月光，清澈的流水。如果一个人有点良心，仿佛都不应该去亵渎那一抹纯净。

    皇甫易没有畏惧，更别谈退让。

    活了这么久，他何曾畏惧过谁？

    “叶森，你在做什么呢？”这时，从门外步入了一个妖娆的男子，艳丽绝色。用艳丽绝色来形容一个男人有点怪，但这词却一点也不夸张。

    方才步入的男子锦衣华服，的确是倾城倾国，淡眸瞥了一眼，蹙眉道：“先弄一个房间，在房间里用食也一样。”说罢，他的目光看向楼上。

    叫叶森的大汉恭谨立在哪里应了一声是，转身即去掌柜的台前问有没有空房间。由于主子发话了，他也不敢在主子面前太放肆。

    皇甫易眸色闪了闪。

    有一些意外。

    进来的人是谁？他也没有想到——会在这里碰到自己的皇兄，皇甫倾城。

    想不到几年不见，他身边的侍卫怎么越来越嚣张了？

    气焰太盛，迟早也会伤了自己。

    皇甫易拉着穆儿到桌子旁，也抱着他坐上椅子。

    小厮也喊来了店小二，点着菜色。

    皇甫倾城经过时，淡淡的看了皇甫易一眼。

    并非他认出了皇甫易，而是像皇甫易这般出色的人谁无意经过也会多留意几眼。他也不例外。只是一个少年带着一个小孩子出远门，不带一个女眷的，倒有点令人生疑。猫扑中文

    