
    (猫扑中文 )    第1666章：正文后记：皇甫易（8）

    皇甫易想笑，心情也淡淡的。

    不似当年了，兄弟相见，就算不说什么，他也晓得皇甫倾城在怀疑着。有些东西，还是想砍也不容易砍得断。含笑的伸出修长的五指，从桌子中间的碟上翻了一个干净的茶碗，轻放到皇甫易跟前，再拿起了茶壶，缓缓倒了一碗暖茶。

    皇甫倾城平静的望着他的动作，也静坐不动。

    他在等眼前的少年说话。

    因为他也想说话？

    当四目相视，压抑不住内心的一种浮动——或者说是激动。那一种直觉在告诉自己，自己绝对见过这少年，越近越觉得熟悉。

    不是！简直是和易一样，只是多了几分柔和而已！

    是易吗？是他吗？！

    ……

    由于皇甫易的举动，穆儿眨了眨眼，小手里还拿着馒头，嘴里也噙着吃的，好奇的大眼也开始在皇甫倾城身上转，毕竟是陌生人，小家伙也不说话也有些顾忌，瞧瞧，小屁股开始往爹爹身边挪。

    皇甫易潋滟的目光落在小家伙身上，温柔的轻轻摸了摸他的小脑袋，含笑道：“穆儿，喊倾城皇叔。”

    皇甫易一句，犹如一声闷雷！

    顿时，炸得皇甫倾城倒了下来！

    僵直着身子，半响方回过神。

    原来……原来……

    刚才抱着试试的心态过来，居然真是他？！真是他？！

    “易……易吗？你这个样子……真的？”皇甫倾城激动，说话也像哑吧了，“恢复了？恢……复了过来？真的恢复了过来！……哈！哈哈！……哈哈哈！……”傻了，他像傻了一样，居然自个儿笑了起来。

    弄得许多人莫名其妙……

    好端端的人乍就傻了？猫扑中文

    