
    (猫扑中文 )    第1665章：正文后记：皇甫易（7）

    四角的普通桌椅，只有主仆三个，剩下的一处空位，皇甫倾城毫不客气的坐了下来，而且招呼也不打，问也不问一句。

    他是微微眯着眸子，直勾勾就盯着皇甫易。

    别人不介意尚可，介意起来他的举止无疑是失礼。

    皇甫倾城这样子就连那些随从侍卫也奇怪。

    因为他一向自持身份，不会随便与普通人同桌的，不然昨天随从也不会与皇甫易抢一张桌子。他们现在是不知说啥好，主子是在这桌子上吃呢，还是回到房间用膳？犹豫着要不要问。

    皇甫倾城是瞧了好一会，怎么感觉呢？是窝囊！眼前的少年甩也不甩自己，就连那一个小不丁的东西，也只是用眼角扫了他一眼，真的只是一眼！就不再甩他了。那小小东西傲慢的神态，居然……居然比他还要过？！

    为啥？为啥？！一点不像爹爹的温柔……

    他再看向桌面。

    普通的白粥，糕点和馒头。

    这些东西，平时他都不屑吃的。

    这时，只有小厮偶尔抬起头看他几眼，目光含着敬意。毕竟小厮也算是阅人不少，瞧他身上的打扮，再看到他身边佩剑的随从，不是有权即是有势。因为北宛一般小老百姓是不准带着武器上街的。

    “主子，您要在这里用膳吗？”旁边的贴身侍候的随从还是硬着头发问了。

    皇甫倾城漠视，沉默之中，也疑惑皱眉，目光还是时不时在皇甫易身上瞟。

    弄得随从一时之间不知如何是好。

    主子难侍候，他们也早晓得的，就像刚才有一个人多喊了一句就受罚。

    若这一句还是惹得他不高兴？

    呜呜……猫扑中文

    