
    (猫扑中文 )    第1663章：正文后记：皇甫易（5）

    皇甫易等人用食之后，也开了两间客房。

    寝室之中，浅黄的灯光摇拽。

    映着帐帘，一处暖意。

    他温柔的哄着穆儿睡觉，正拿的一本书儿，临时抱佛脚的，绕梁三日的嗓音给穆儿说着小故事。本来是仓促的，临学临卖的，但是他做起来却是那么自然，好像他一早就晓得。

    当一个爹爹不容易，当一个称职的爹爹更不容易。

    但是，他做得很幸福，也很乐意。

    小家伙眼困，就往他怀中钻着。

    “穆儿乖，睡吧。爹爹会一直在你身边。”皇甫易轻轻搂住小家伙，心底甜蜜。从未让人这么需要过，依赖过。小家伙现在是有了爹爹不记得娘，偶尔才会问一下。他也有些抱歉，是对北宛宫中的某二人，毕竟他们是穆儿的父母。

    小家伙轻嗯了一下，阖着眼舒服的窝在爹爹的怀中。

    皇甫易有所不知的。

    在隔壁的房间。

    有一个人却木然的悍在哪里。

    皇甫倾城可以发誓，他真的不是刻意偷听，静坐在这边，由于他个人本身武功就不错，听觉也高人一等,也由于客栈简陋，最好的客户建起来也仅隔着木墙。那一边说话的嗓音很轻微，却一个字也不露的进入了他的耳朵。

    不是那人温柔的细语，而是那嗓音……

    这一趟他来北宛，除了打探一下北宛的国情，也是为了寻找一个人。

    那就是失踪了三年的皇弟。

    有一瞬间他想不顾一切冲过去，问问那一个绝美的少年是不是易。

    只是，他觉得不可能。

    那小孩子瞧起来也像三岁了，喊他爹爹？

    怎么可能会是易呢？再说，易的事……

    皇甫倾城无奈自嘲一笑。

    暗骂自己神经错乱，在想一些没可能的事。猫扑中文

    