
    (猫扑中文 )    第1672章：正文后记：皇甫易（14）

    “易，这小家伙长得眉清目秀——将来也不会是一个丑男人。但和易……”皇甫倾城摸着下巴，他左瞧右瞧，看看穆儿，再看看易。

    两父子怎么瞧起来都不像！……

    呃，有一点像。

    好像有一点点神似。

    小孩子谁经常带就是会神态举止就会有点像谁，这一点也不奇怪。

    瞧样子，易好像也带这小家伙有点时间了。

    皇甫倾城依然在打量。

    最后他说道：“易，他真是你的——”

    “当时是真的。”皇甫易打断了他的话，也不让他把话说完。温和的目光带着几分警告，让他在孩子面前别乱说话。他不想让穆儿心底再留下什么阴影了。一个小孩子，其实，由于心思单纯，却往往比大人更加敏感，更能体会出大人的善恶。

    谁待他真心，谁是假意。

    小小的心灵里最容易体会……

    皇甫倾城禁声。

    望着穆儿眨着清灵灵又好奇的大眼，正望着他时，他还真生出了一丝愧疚。刚才的问题，在当事人——即穆儿面前问是有点不妥当。由于小孩子，他一直没当回事了。可这些话，憋在心中也不好受啊。

    由于皇甫倾城刚回入不久。

    穆儿和他还不熟悉，所以有点惧生。

    三个人安静的吃了一顿晚。

    皇甫易就抱着孩子回卧室。

    小厮也让店小二准备了热水，一个大桶的。

    皇甫易亲自给穆儿沐浴。

    一大一小，也玩起水来，而且不亦乐乎。

    笑声不断的从屋子传出来……

    皇甫倾城给光荣的晾到外面了！

    听着里面传来的声响，他是神情复杂又多变。

    原来……易也会笑得这么开心？！

    ……猫扑中文

    