
    (猫扑中文 )    第1670章：正文后记：皇甫易（12）

    “喂！不带这样吧。那好，这小东西也得喊我皇叔。让我抱抱——”皇甫倾城要去抢人了。可没成功，因为小家伙贪睡，就爱往自己爹爹怀中钻，梦里喃喃还喊着爹爹，睡梦中小手也拽住爹爹的衣衫不肯松。

    事实上不是和易过不去，而是由于易的无礼而显得心理是的些不平衡。

    再怎么说，自己也是他的皇兄啊……偶尔就不能给点好颜色？再说，这三年来他身处皇宫，皇位之争危险重重，也忙得分身无术，，却也……偶尔有惦记着他这一个北宛兄弟的，好不好？

    ——即使是偶尔，也算是惦记吧。

    想到这时，皇甫倾城有点沮丧！

    懒懒的靠着背。

    皇甫易淡淡的瞥了他一眼。

    突然间，他想起了司马洛，慕容景还有慕容初雪。

    他们三个人……也是兄弟。

    在皇宫之中，也不是没有情谊的对不对？

    或者，他是不是应该去相信一回？

    或者，他……

    “兄弟情，犹在不需言。”皇甫易眸子渐渐转而幽深，静静望向车窗外面。那飞疾而过的景物，犹如岁月。再蹉跎下去，那原来在的等候自己的亲人会不会越走越远？

    皇甫倾城本来沮丧的眸子瞬间一亮。

    再接着，嘴角笑意不断在扩大。

    阴霾也霎时不见。

    回首侧身微微向前倾，或者……他也可以相信一次？不需言。

    是的，不需言！

    有一种感情是不需要言明的。

    那么甜言摆上台面了，十有**只是客套，世俗了，又有多少是出自真心？皇甫倾城形容不出内心的那一种复杂的感动。

    在无情的环境，尔虞我诈中生存惯了。

    眼前纯粹的情谊，简直是……倾其一生也难求！猫扑中文

    