
    (猫扑中文 )    第1669章：正文后记：皇甫易（11）

    “易！这小子……这小东西……这一个小家伙……”

    皇甫倾城纠结，好看的眉已经快拧成一团。

    他是一问皇甫易是三不应。

    瞧这小东西，至少也有两岁以上了吧！

    继续问：“易，你失踪三年，是不是去生孩子了？！”

    这想法感觉怎么那样怪异啊！

    可能吗？不可能！

    生孩子用得着失踪……

    皇甫倾城瞅着皇甫易，希望他能施舍一句。

    可盼啊盼，盼了一刻钟，只是看到他在卖弄浅笑，就是没有从嘴里掏出一个字。“喂！皇甫易，别太过分哦。你肚子里分明很多话，干嘛对着我——这一个兄长就不蹦出一句？！”生气了，他真生气了！

    亲情啊……

    虽然在皇宫亲情是一种奢望，但是，皇甫倾城一直都把皇甫易当兄弟了。刚开始时也可能由于易不是皇位的竞争对手吧。

    因为易长年不在桑国，也不恋权势，更不稀罕皇子的地位。

    正因为易这一份洒脱，即令兄弟们感觉安全，也不需要什么去提防……

    不需要去防自然也愿意亲近。

    皇甫易淡淡笑着，温柔的目光注视着怀中的小宝贝。

    “喂！……”皇甫倾城没辙了。

    他气愤的把头转向窗外。

    斜睨了一下，莫名的，他貌似温柔，却阴阳怪气的开始学着一些话，这些话居然全是他昨晚听到隔壁某人哄穆儿的。

    一句一句的。

    “穆儿乖，睡吧。爹爹会一直在你身边。”

    “……”

    皇甫易困窘，脸颊微微红了起来，就算再怎么淡定，这些事情他也不想让熟悉的人知道，“无聊！”

    “……”

    皇甫倾城牛肉满面。猫扑中文

    