
    (猫扑中文 )    第1674章：正文后记：皇甫易（16）

    “可是……那孩子长得和你不像。”皇甫倾城也不敢以肯定的口吻说啥。再说，才这么小的孩子，现在不像或者以后长着长着就像了呢？

    突然间，他又很不确定。

    皇甫易很淡然轻笑，“皇兄，穆儿像他娘。还有什么话要问吗？”他稍稍打了一个哈欠，状似有些累人，“若无事，早点歇息。”

    皇甫倾城回魂。

    在易转身之际，他急切一句：“易！若穆儿是，那你就要带他回桑国，认祖归宗，也让父皇知道……自己有一个孙子。”

    “嗯？”皇甫易微侧着身子，依然是背对着皇兄，只是他倒没有想过这一点，他更没有想过要带穆儿去桑国，断然拒绝：“不需要。”

    说罢，他即进屋，也关上了门。

    皇甫倾城给拒在门外。

    轻拧眉，目光也渐渐幽深。

    亲生的？！

    事实上，他还有话想问……就算是问易为何会重生？

    为何千年雪莲的副作用会没有了？

    只是皇甫易没给他机会。

    需要明天再问了……

    皇甫倾城回到自己的房间。

    躺在床上也久久难眠，想起自己这一次来北宛的目的。

    犹豫着要不要开口？

    现在的确不是时机。

    于是，决定再等等。

    翌日。

    一行人用了早餐，皇甫倾城本以为易会带着孩子往灵云山庄的出发，只是没有料到他居然说暂时住下了，要带着穆儿进城中逛逛。

    皇甫倾城微微一窘，犹豫了一下也没开口阻止。

    因为已经进了山庄的势力范围。

    快马也就十天左右，马车大概也需半个月的路程。猫扑中文

    