
    (猫扑中文 )    第1675章：正文后记：皇甫易（17）

    由于带着一个小孩子，皇甫易也走得不急。

    沿途还带着穆儿玩。

    这一拖也延长了些日子。

    皇甫倾城是头疼了。

    时间对于他来说，并不是宽裕的。

    可是，现在又要如何和易开口？

    时间匆匆而过。

    傍晚，皇甫易带着穆儿他们到了灵云山庄附近的小城中。

    他们下了马车，穆儿由皇甫易抱着，步在人来人往的街中。

    熟悉的环境，熟悉的地方。

    甚至，他还看到熟悉的人……

    心中微微激起了涟漪，怀中抱着穆儿的手也不由加紧了些。

    小家伙意识到爹爹的异样，眨了眨眼瞅着爹爹的脸颊，清亮的大眼中，也带着好奇：“爹爹，我们是不是要到外祖爷爷那里了？”

    “嗯。我们明天就能见到外祖爷爷了……”皇甫易低头，含笑的望着怀中的小家伙，“穆儿，是不是很高兴？”

    “那爹爹高兴吗？爹爹高兴穆儿就高兴！”小家伙纯纯的眸子透着了认真。

    “……”

    皇甫易心神一荡，抱着穆儿的双臂又不由紧了一紧。

    这是一种在乎。

    一种世上任何东西也换不来的在乎……

    他缓缓的在小家伙的额前落下一吻，柔声道：“穆儿真乖……”

    “天啊！我好想晕过去……”身后的皇甫倾城一见父子情深的戏码又上演了。他羡慕也妒忌，可也有点受不了状！转过身去拍着自己的额头感叹。

    事实上，他也真是向往。

    将来他也希望自己有一个像穆儿乖的孩子……猫扑中文

    