
    (猫扑中文 )    第1673章：正文后记：皇甫易（15）

    皇甫易哄着穆儿睡着了。

    即轻轻的出了门。

    仅是门口，并没有走得太远。

    由于他听出来了，门外的皇兄一直在守。

    估计是心中憋了不少话要问，若今晚不让他问完，想必连觉也睡不了。

    刚到门口，

    皇甫倾城伫立在楼前的栏杆。

    神态淡然，休闲。

    “易啊，这一个爹爹你当得可真称职！”调侃了。皇甫倾城也意外，想当年他们两个人生活在宫中，哪里享受过这种父爱？没有享受过的人，又如何懂得给孩子这种爱？

    想想，他还得意外再意外。

    在心底，他可不觉得这孩子会是易的。

    可又有一点小小的怀疑，即是易对孩子的关爱。

    这小孩子对易来说，相当于全部，甚至是生命！

    但是，这孩子的年纪……和易失踪的时间，符合也不太合理。若易恢复了原来的样子就和一个女人生了孩子？

    光想，皇甫倾城觉得不太可能。

    那是照易个性是不太可能……

    只是易到底是如何恢复原来的样子？这事情他还不清楚。

    很多事情也只是在猜测的阶段……

    皇甫易微微一笑，也半倚于门前，“有什么话就问吧。”

    “哈哈，你也看出来了，我不问还真是睡不着。”皇甫倾城也一笑，“穆儿是不是你亲生的？”他觉得自己有七成把握会听到“不是”两个字。

    “是！”皇甫易很坚定的回了一个字。

    在他心中，穆儿就是他亲生的孩子。

    这一点，不论是谁问，他都会这么回答。

    皇甫倾城错愕！

    他是震惊啊！

    真的是亲生的？不是捡的……猫扑中文

    