
    (猫扑中文 )    第1676章：正文后记：皇甫易（18）

    悠闲走了一段街道。

    他们是一行人，相当引人注目的。

    特别是皇甫倾城带来的人，个个配着剑。

    一行人走起来，就算没有点阅历的也知道，他们非富即贵。

    皇甫倾城望了望西边说着，现在天还没有黑，如果不这么悠闲走着话，肯定在天黑之前能回到灵云山庄。

    毕竟凭他们的轻功，不用半个时辰即可。

    可他瞧皇甫易的样子，一大一小的，这种蜗牛的速度……恐怕走到天黑，再天黑走到天亮也走不到山庄。

    “易，今晚还城里过吗？还是回山庄？”皇甫倾城问了，可是未见到易的回答，他就先发表自己的意见，“我想在山庄过夜！每天的客栈客栈的……睡得很不舒坦。”出门在外，自然不比在自家中舒服。

    原本，他提出这要求很合人之常情。但是，皇甫易却摇了摇头，“现在回去，天黑了，打扰庄上的人休息……”

    “借口！”皇甫倾城翻白眼，终于他忍不住问了，“易！你是不是怕见你外公……就是外爷爷。”他忍得够久了，时间拖了大半个月。

    可偏这一个目的，需要易回到山庄才行。

    所以他一直忍住不说。

    皇甫易搂住穆儿，低头含笑问：“我们问过穆儿的意见，穆儿，我们现在要去见外祖爷爷吗？去的时候可能天黑了哦。”

    “哦，我们会不会打扰外祖爷爷睡觉？”

    “嗯……有可能。”皇甫易话刚落。猫扑中文

    