
    (猫扑中文 )    第1677章：正文后记：皇甫易（19）

    皇甫倾城抓狂般插话，“易，你这是在诱导穆儿。穆儿，听皇叔的话，外祖爷爷可是很想你爹爹的……三年多了一点消息也没有，也不回去，是不是应该马上回去？害外祖爷爷担心是很不乖的哦。”他最后一句更像在诱导……

    小家伙眨了眨清灵灵的大眼，完全没办法消化大人的话。

    好像一时之间也不知道要如何回答。

    “呃……”皇甫易发话了，“我决定……先在这里住几天。”

    皇甫倾城心一疙瘩，有种想捏死人的冲动了。

    不过，忍忍忍！

    他忍住了！

    步伐不着痕迹的稍迟缓了一点，走在了皇甫易和穆儿的身后一点，眸子稍稍向旁边的侍卫打了打眼色，再做了一个动作。那侍卫会意，马上悄悄的退了下去，混入人群之中，直到不见了。

    有些时间，他也不想和兄弟玩心计。

    可是……

    怎么说呢？时间真的很紧。

    昨晚已经收到密报，说事态有变。

    原本想忍住一天，然而易却说要再住几天？！

    皇甫易淡淡的眸子看似无意扫过街道中的一切。

    其实，他的内心每一刻都在颤抖。

    很熟悉很熟悉的感觉……

    “皇兄，我心情很高兴。”突然，皇甫易说了一句。

    这一句令皇甫倾城心颤了颤，惊愕不已。

    简单的一句，对于普通的人来说，或者没什么，但是，对于他们这一种特殊环境长大的人，即不一样的。或者到死了，也不会在人前说出自己的真正感受。不为什么，只是因为那是一种习惯，习惯了不会启齿。

    可是现在……居然说了出来？猫扑中文

    