
    (猫扑中文 )    第1681章：正文后记：皇甫易（23）

    到了桑国。

    皇甫易直接回了自己的王府。

    虽然他长期不在桑国，

    但是，他仍然是皇子，有属于自己的府诋。

    府上的仆人很少，一个老管家，和四五个长期生活在府上的下人，平时主要的工作也仅是打扫的。这么一回想，自己也有十几年没有回来。再踏进去时，那老管家等人，也愣了很久。当他告诉他们，他就是这府上的主人时，老管家的眼泪哗哗流，自家主子离开时，也就五岁左右啊，再度回来，还多了一个小主人。

    皇甫倾城平来吩咐人准备设宴接风的，但是，皇甫易要求了，不需要辅张，简简单单即可。而且，他也不打算在桑国住下去。等到一个月的时间过了，他即会带着穆儿离开。

    皇甫易回去桑国大半个月。

    怎么也没有想到，自己这一个皇兄也没有向自己提出什么样的要求，或者让自己做什么事，但是，回来第二天，他就给封了亲王，穆儿也给受封了，一下子风头无两，极受宠爱。

    再频频给请进宫见见了所谓的父王。

    再接着是应酬不断……

    十几年不见了，人都会老，也会生病。

    而桑国王的身体也大不如前。

    照这一个局势，好像是风烛残年，余日无多。

    夜晚，在王府的大堂上。

    皇甫倾城给皇甫易请了过来。

    “你叫我回来到底有何意？一个月快过了。”

    皇甫易微微眯着眸子，隐藏了一丝丝危险，他不喜欢这一种让人耍的感觉。

    因为一个月快过了，他都没有要求他帮任何的忙。猫扑中文

    