
    (猫扑中文 )    第1683章：正文后记：皇甫易（25）

    皇甫易能懂，望着这一个皇兄良久，不由轻劝了一句：“皇兄，凡事要量力而为，三思而后行。还有，若关于战争的事情，灵云山庄绝不会参与。”说罢，他温柔一笑，皇甫倾城的野心他不是看不出来。统一周边的列国，几乎每一个国家的帝王都做的一个梦。

    只是，司马洛有实力，却没这野心，慕容景强大，却甘于安逸。慕容初雪善良，肯定不会愿意见到民间疾苦，那么，未来有能力完成的也仅有一人而已。想完，他看向里面的房间，那里穆儿在。

    未来，好像只是穆儿一人的天下。

    他仅需要挥一挥手，那天下就已经是他的了……

    皇甫易已经知了目的。

    自觉已经没有必要再留在桑国了，翌日，即带着穆儿上路往北宛。但是，中途，他带穆儿去了桃花县，并暂时住了下来，并且给老庄山也捎了一封信，说自己平安，正在桃花县中。如今，他懂得了珍惜。

    他想从亲人开始……

    桃花县。

    穆儿眨了眨纯洁的瞳眸，好奇问：“爹爹，这里是什么地方？”

    “是爹爹最喜欢的地方，也是爹爹和你娘认识的地方。”

    “哦……”

    岁月从未有一刻停止过，只是有一些人留在了记忆里面，有些情也刻在了心底，永远也难以消退。

    皇甫易和穆儿的未来生活，在继续中。

    他们的人生也注定是传奇。

    ——————

    PS：皇甫易的番外完。猫扑中文

    