
    (猫扑中文 )    第1679章：正文后记：皇甫易（21）

    寂夜，易水居。

    穆儿已经睡了，皇甫易立在庭院中，感触良多，当变成另外一个样子，立在曾经相当的地方，那感觉只能体会也不可言传。

    “出来！”突然，皇甫易喊了一句。

    皇甫倾城从暗处转了出来，笑呵呵道：“刚来就给你发现了？”

    “说吧，你跟着我的目的。”皇甫易也知道，自己这一个皇兄可不是省油的灯。尤其是有那么多清闲的时候陪他走了那么多的路程，必定有所求。而且，很可能非自己不可。

    “易啊，我……我也不拐弯了。今日是我派人通知庄主的。在桑国我碰到了一点小麻烦，此行是想借灵云山庄的实力一用。”皇甫倾城说出了目的。

    皇甫易沉默。

    “怎么样？”

    “你想借山庄的实力？是不是找错人了，灵云山庄在桑国的人数不多。”他的意思是说，他在桑国的实力很一般。

    “哈哈！你说的也只是三年前而已。你问一问你爷爷？这三年，他为了寻你，可是着重将势力往桑国漫延，早已经走出了你的想象。”皇甫倾城肃然说着。

    “嗯？”

    “庄山当时开出的条件是要得到你的允许。只要你点头，他就会义无反顾地帮我。”皇甫倾城当时也大大神伤。老庄主在开出条件的同时，也像在要他找出易。找不出易，又怎么能得到他的允许？

    如今人是找到了，也带了回来，虽然得来全不费工夫。

    但是，他要先得到易的允许。

    皇甫易没有点头。

    灵云山庄一直不想和朝庭作对，也不与官府打交道。

    “易，我也只是……”

    “怎么帮？”皇甫易凝重一问。爷爷会做出这种承诺，也估计是找他找得太辛苦了……猫扑中文

    