
    (猫扑中文 )    第1678章：正文后记：皇甫易（20）

    皇甫易浅笑，仰首带着几分感叹，仿佛终于迎来了这一天，“曾有过多少回，我想像着今天这样……光明正大的走在这一条街上。而不是接受别人异样的眼光。”

    当时，就算别人真当他是一个小孩子，就算很平常的目光看过来。

    他的心中都会疼……

    都会有一种强大也难以忍受的自卑，想逃……

    皇甫倾城怔了怔，垂眸不语。

    那一种心情他好像能理解。

    有些人表面强大，也仅不过是在掩饰自己内心的脆弱。

    约一个时辰后。

    他轻蹙着眉。

    似乎有一点不一样了。

    再望向前面时，那里聚了一些人，

    其实有一个人很熟悉的，正是老庄主，那远远的望着皇甫易。

    他依然有点不敢相信，也激动得不敢过来。

    “易儿……”那微咽的话语轻颤。

    “爷爷？……”

    皇甫易眸子闪动，片刻后，将目光移向旁边的皇兄。

    那家伙目不斜视，装着没有瞧到他的目光。

    很显然，是他在背后做了手脚。

    本来他是有一点犹豫，见到爷爷时要说什么，现在倒是干脆利落了。

    他步到老庄主跟前，三年不见，他老人家瞧起来老了许多，“爷爷，我回来了。”

    老庄主纵模江湖数十年，这一刻也忍不住泪流满面，一把搂住皇甫易，甚至将穆儿也一起搂在怀中了，“回来了，回来了就好。”虽然变了一个样子，但他长得像母亲，就算是他不说话都会令人怀疑。

    “穆儿，喊祖爷爷。”不是外祖爷爷，皇甫易早已经认定了，灵云山庄才是自己的家。

    “祖爷爷好！”

    “乖！真乖！……”

    “嗯……”

    聚了一会，一行人马上回灵云山庄。猫扑中文

    