难道她要告诉这一个可怜的老妇人，她拼命保护的姑娘早已香消玉殒，梦断黄泉。
　　林嬷嬷出去，约个把时辰，便回来。
　　“嬷嬷打听得如何？”楚兰歌唯一的牵挂。
　　林嬷嬷深深叹息，“打听到了，听说前日送楚将军出殡，留在了墓前。听被遣散的仆人说，那少年一直没回来。一个瞎眼的孩子，又没有人照顾，怎么下山回城？这事……唉。”
　　楚兰歌脸色稍变，挣扎起身。
　　林嬷嬷惊了，“姑娘，你想做什么？身体不好，大夫说要好好躺着。”
　　“我没事，就是躺累了，想起来坐一会。”楚兰歌恨自己重生这副身体，偶感风寒便全身无力。林嬷嬷扶起她，在她背上垫一张旧被子。
　　再坐一会，林嬷嬷出去忙活。
　　约半个时辰后。
　　楚兰歌拖着虚弱的身子，一步三喘到了一间当辅前。她拿出身上唯一的一只晶莹剔透的翡翠玉镯，这个据说是原身体主人秦莹莹母亲唯一的遗物。秦莹莹非常珍惜，宁愿饿死也不去当。今日，她拿来当。
　　“姑娘，活当，还是死当？”
　　“活当。”
　　“活当是当不了多少钱的，姑娘要不就死当吧，我多给你点？”
　　“不必，活当。”简洁的话，她讲出来都有些吃力。
　　掌柜的只给了二十两银子。
　　楚兰歌握住银子，拧眉，幽幽的她抬起看，望向掌柜。
　　掌柜本想说，玉镯很可能来路不正，当二十两也得担很大风险等，可一碰上楚兰歌古井无波的眼眸，心底一惊，年纪小小的孩子怎会有如此幽冷如雪的眼神。他赶紧咳一声掩饰心虚，“姑娘，我……可以再多给你十两。”
“不必。”楚兰歌拒绝，沙哑嗓音幽冷道：“东西我会赎回来，你替我好好保存。敢私下卖掉，我会要你的命。”
　　掌柜开票的手一颤，那点想私卖的小心思被戳破，见她这般年纪竟能看穿，阅人不少的掌柜，马上板脸严肃道：“姑娘请放心。百年招牌，我是不会砸在自个儿身上的。”
　　签名，画押。
　　将当票收入怀中，楚兰歌离开。
　　一只价值数百银子的玉镯，掌柜仅给二十两。她并不计较，因为东西仅暂时存放在这里，早晚她会赎回去，当时钱少，赎时钱自然也不会多。她步到市上，天空下起沥沥小雨，租一辆旧马车出城，直奔郊外小鞍山。
　　楚兰歌是花双倍价钱，才说服这个车夫雨天出城。
　　车厢后座，漏雨。
　　楚兰歌避开滴下雨水，挨近车厢前，唯一没有漏雨地方。
　　车夫道：“姑娘，你是去祭拜靖王妃吗？”
　　“嗯。”
　　“雨天也去，姑娘真有心。”
　　楚兰歌：“……”
　　“靖王妃是咱国的骄傲。听说她出生在军营，自小被去逝的楚老将军当成男孩子来养，学习的不是绣花女红琴棋书画，而是练武，用兵，天文地理。”可能是路上过于寂寞，也可能是一代女将的死让世上寒心惋惜，车夫是打开话头没停过，“……姑娘有没有听过关于靖王妃的事迹？”