
    (猫扑中文 )    第1684章：司马洛后记（终章）

    据说，有些人活得越久，感情会变得越复杂，也越难觅到纯粹的情谊。就算人不是孤单的，心灵却是寂寞的，灵魂也是飘浮的。每每在这时候，他们就会更加想念曾经那青涩又令自己怦然心动的甜蜜恋情。

    这一点相信很多人都会有所体会……

    南蛮国，帝王的寝宫。

    夜静更深。

    阿洛静静伫立在夜色之下，怀中静躺着一把琴。看似一把普通的琴，却又不像一把普通的琴。它的价值就在于什么人曾经用过，它对于什么样的人才会有着什么样的意义。

    琴，是曾经某一个人儿在他离开的时候赠送的。

    只是变了……

    再遇上她时已经发生了变化。

    转眼过了十年，然而心底那一份遗憾，就算隐藏了。每年的某一天，某一个时刻，他都会不由自主地想起。

    “你真的恢复过记忆吗？”他轻问天际。今日无意中听初雪提起过，在他追问之下，初雪将她受伤的事情全说了出来，于是，他知道了她曾经有几天不一样……但是，再一起醒来后又失忆了？心底闪过了疑惑，但又不能去寻找答案。

    因为，现在每一个人看起来都过得很幸福……他不想打破局面。

    幽幽轻叹，伤而无声。

    ……

    人的一生有起点，也必定会有终点。

    在过程中也难免会发生这样，或者那样的事，也难免会留下这样，或者那样的遗憾。至于人生，是没有完美的，完美的也不是真实的人生。一个人能不能将自己的人生尽量活出完美，还要看这个人怎么去做，怎么去努力。

    再说，穿越到现代的沈素儿为何会收到阿洛留下的这一把琴。

    给一个简洁的交代，那是阿洛在晚年的某一天，身在古代的某女最终将穿越的真相说了出来，而他听后做出的一个决定：把琴传了下来，也算是将自己的一份心意和某一种思念传给了那一个曾经心爱的人儿，算是给自己青年时最纯洁的爱划下一个句号。

    ————————————

    PS：全文终结。

    本书已经签约了出版，预计下半年会上市。希望喜欢本书的朋友，记得要买一本支持缺，当然，出版文和网络的内容有些不一样，而且，也会精简很多……想关注最新消息的可以加缺的QQ：575576638……谢谢大家一路支持！谢谢，真的。猫扑中文

    