
    缺新写的一部开篇《风华女将军》，亲们看看好不好看，给点意见！

    ---

    五洲大陆，长年战乱。ｅ

    东域，璃国，元帝三十四年，初夏。

    传奇一代女将楚兰歌，嫁进靖王府两年，病薨。

    年仅二十四，无子嗣。

    举国哀悼，传奇人物就此写上史书。据传楚兰歌将军有遗愿，死后不入皇陵，不以王妃之礼下葬。皇帝恩准，下旨停灵镇国将军府七日，京城凡五品以上封诰命妇都要去将军府祭悼。

    有传言，靖王和楚兰歌将军鹣鲽情深，生死不渝。

    有传言，靖王悲伤过度一夜白发。更有传言上月靖王和相府嫡女碧瑶小姐的丑闻，纯属旁人陷害捏造。各种道听途说流言蜚语在民间盛传，难辩真假。而靖王在民间的声望，一再水涨船高。

    京城内，西安街。一间窄小简陋的民房。

    旧木板床上静躺着一个粗布麻衣小女孩，虚弱，黄花菜般的小脸没有血色，唯一能看的乌黑大眼，却染上不符合年龄的幽沉死寂。

    “一夜白发么？明明是，妻死……夫荣。”小女孩嘲弄轻勾干裂的嘴角。

    吱呀一声，摇摇晃晃的柴门被轻声推开。有个老妇人佝偻着背，布满老茧的手端来一碗药，“姑娘，喝药了。老奴特意买了一块糖。”

    小女孩缓缓侧首望向老妇人，古井无波的眼底终闪过一丝暖意，病得沙哑的嗓音说：“林嬷嬷，我能吃苦，下次不用买糖。”陷入困境，一颗糖的钱也得之不易。她说完乖巧接过老妇人手中的药碗，一口气喝光。

    老天爷多管闲事让她换个身体再重活于世，意义何在，她想不通。

    活了，就活吧， 蝼蚁尚且偷生。

    见女孩终于肯喝药，林嬷嬷老泪纵横。

    “嬷嬷，我托您打听的事，打听得怎么样？”

    “楚将军的遗体前日出殡，葬在郊外小鞍山上。将军府昨日遣散了仆人，府已经被官府封了。听说以前跟着楚将军出生入死楚家军被解散，编入了各大军营。你让我打听的卓一澜将军他们，还没听到什么。只有卓一澜将军递了辞官的折子，听说惹得皇上大怒。”林嬷嬷将今天打听来都说了。

    楚兰歌静静聆听。

    归结为不外是一，将军府遣散，家财充国库。二，楚家军打散重新编制。三，卓一澜，自暴自弃了。四，她的遗体没有进皇陵，那个捏造的遗愿，怕是靖王的手笔吧。

    他恨她，竟这般深？

    一个人生前再大的功勋，死后终是黄粱一梦。

    烟消云散，世态炎凉。

    楚兰歌想起一个人，秀眉轻蹙，问：“嬷嬷，将军府遣散人时，有没有一个眼睛看不见的少年？”

    林嬷嬷想了想，摇头道：“没有，没听人说起。”

    “劳烦嬷嬷再打听一下，好么？”

    “姑娘怎么突然关心起楚将军的事了？”

    “楚将军是我的仰慕的人物，她的事……我都想知道。”楚兰歌低声说着，小小的嗓音掩饰着一份苦楚，说出仰慕自己这般的话也是迫不得已。