
“略知一二，不多。”楚兰歌随口应道。

    见有人应，车夫精神挺起，兴奋道：“据说，靖王妃九岁就带队侦察敌营，十一岁便能带军拦截敌方粮草。十三岁任前锋，上阵杀敌，屡立奇功。十五岁被帝**封为正二品女将军。十六岁掌兵十万，以少敌多，扫平诸多小国，扩大国土。二十岁，领军百万，平定南方诸侯战乱，封正一品镇南大将军。二十一岁那年听说差点封王拜候，后皇上赐婚，嫁给才华横溢的靖王爷，便作罢了……”

    车夫将关于楚兰歌前世的丰功伟绩如数家珍搬出来聊。

    楚兰歌安静听着，心早急得飞到小鞍山。

    据她了解，那个人是不会轻易离开墓地，前后已三天，他身体不好能熬得住么？天空，正下着雨，他会避吗？

    终于到了小鞍山脚下。

    楚兰歌给马夫钱，让他等一会，马夫憨厚，借她一把伞。

    顺着新修着石阶一路往前，楚兰歌走得甚为吃力，每一步都要费尽全力。一个人有时就是这么奇怪，眼下摇摇欲晕，却能靠着意志撑下去。而沥沥的细雨，断断续续的琴音飘了下来，登上山腰。

    群山巍峨，新建墓碑独立，贯穿灰暗苍穹。

    苍茫孤寂，睨视苍生。

    墓前，有一人，一琴，雨中清弹。

    雨打古琴，十指鲜红，琴弦尽染，血色流淌青石板。

    凄风，楚雨，惨烈。

    风华绝代，绝艳无双的俊美少年，如今形如枯骨，眼眶深陷。平时他酷爱干净轻微洁癖，如今却肮脏凌乱衣衫不整。曾经他最珍惜保养的晶莹剔透如玉修长的十指，如今却血肉模糊，隐见白骨！

    “傻……”楚兰歌眼泪夺目而出。

    他是一心求死在墓前吗？为什么没有人来劝他？为什么没有人来救他？这一刻，楚兰歌心底清晰涌上一抹恨！

    人心，真就如此凉薄么？！

    楚兰歌重重跪在少年面前。

    是她对不起他，没有好好照顾他。无比慌乱按住那一只原本素净如玉的手。顿时，琴声断裂，像死去的心一样。她小心翼翼，泪如泉涌地握住那一双重伤的手，想说什么，喉咙却堵住，偏偏让她一个字也讲不出来。

    少年呆滞不动，状似傀儡木偶。

    “御，是我……”

    沙哑含泣的呼唤，遥远像来自飘渺天际。

    少年身体微微一颤，可也仅是一颤，依然沉寂如死水。

    楚兰歌将他搂近，埋首在他肩膀，凌乱的心逐渐平复，喃喃道：“御，我回来了，没死。”

    下一刻，少年浑身剧烈颤抖。

    世上只有一个人喊他御……她死了！死得离奇突兀，死得凄惨冤屈，死得不明不白。恨！他用尽生命在恨。恨世间的一切，恨世间所有虚伪的人们，恨自己的软弱无能，恨什么都不能替她做，恨不能替她讨回公道。……梦吗？仿佛听闻她说回来。

    他应该快要死了，她终于来接他了么？

    真好……

    楚兰歌感觉不对，猛地正视少年，发现他唇角噬着奇异的浅笑，逐脸色一变。