
    无弹窗，看的爽，网址记住哦！.

    XiaoYuanTang

    .com

    校园堂

    的拼音，好记。

    记住网址：.

    .com 能有更多

    艳遇

    哦!

    “姑娘稍等。”跑堂的少年进去。

    没一会即又出来，将楚兰歌带进里面的侧厅。

    侧厅摆放清雅，里面还有一张百花争艳六扇屏隔开。

    茶水很快送上，楚兰歌静坐着等候。

    屏风后，闲然地步出一个温和含笑的中年男子，圆润的身体，相当有福态。他见楚兰歌，即客套一两句，少顷，直奔主题，“姑娘是想谈什么生意？”

    楚兰歌眸华毫无怯意地迎上掌柜的目光，坦然一笑。

    她将茶桌上的茶具挪到一角，再将带来的包袱郑重轻放置桌面。

    “掌柜见后，可以出个价。”楚兰歌小脸恭敬肃穆地双手解开包袱，一层布，再解开，还是一层布。一层布里面，还只见到另一层布。掌柜原本没几分心思都被她一本正经解包袱的样子吸引住。

    包袱里是何物，需这般谨慎收藏？

    掌柜咽了咽口水。

    足足打开了九层面，最后一块，里面的东西隐约可见个轮廓。

    楚兰歌却停下来，认真道：“掌柜要自己来吗？”

    “不、不用，姑娘请。如是家传之宝，我一个外人弄坏可赔不起。”掌柜的好奇心是彻底被她勾起来。

    楚兰歌平静一笑，将最后一块布掀开。

    掌柜双目一凝，接着失望浮上脸，“姑娘指的交易，就是这一个木雕？”摆在桌上是一个巴掌大小的木雕。他拿起来仔细检查，雕的是一只狂嘶的俊马，正扬蹄昂首，朝苍天嘶叫，无声却仿佛有声，十分传神。

    只是，掌柜眼光毒辣。

    雕刻技巧十分精湛，偏偏，选的木材一般。

    楚兰歌像早料到掌柜的反应，“掌柜请细看，木材虽普通，可你有没有发现雕的马不一般？这是一匹战马，是陪了楚将军的数年的战马。其中最大的价值也不是这马，而是雕的本身，你知道雕刻的人是谁吗？”

    “谁？”掌柜心思完全被提起来。

    “是楚兰歌将军。”

    “砰！……”

    掌柜惊讶，话还没接上，侧室内的屏风传来一阵细微的响声。

    楚兰歌也讶然，没有料到屏风后还有人。这具身体不懂武功，所以，楚兰歌一开始并没有发现。她询问的目光看向掌柜。

    掌柜歉意一笑，“姑娘不必介意，里面的是我们慕兰斋的东家。”

    “哦。掌柜开价吧。”楚兰歌不想拖。

    “姑娘，请喝茶。”掌柜客气道，商人的精明正开始算计，“楚将军生前雕艺一绝，这事儿我们也略有耳闻，可是，我们平民百姓也没那个福气亲眼见识楚将军的手笔。姑娘说，这是楚将军生前的遗作，怎么证明？”

    “不需要证明，懂的人自然懂。”

    “姑娘这不是难为人嘛。若是顾客问起我店有何凭证，我总不好说不需要证明吧。”掌柜面露难色，精光微露的双目暗中打量着楚兰歌，蜡黄的清瘦小脸淡然无波，唯独一双大眼格外晶莹剔透，再细细观察会发现，那眸华里面没有年少青涩和忐忑，仿如深不见底的一汪幽潭水，波澜不兴。

    掌柜暗暗疑惑。

    楚兰歌浅浅扬起唇角，似笑非笑，动作是重新将雕艺收好，再一层一层包回，“掌柜不收，我再去寻别家。”

    “姑娘——”掌柜阻止。

    眼见楚兰歌不理掌柜要走。

    ———————————

    2012年12月新书，网站的读者想看，点了点作者简介，下面的作者更多书。或者直接搜“梵缺”笔名，就能找到。

    书名：《爆笑宠妃：爷我等你休妻》

    作者：梵缺