
    无弹窗，看的爽，网址记住哦！.

    XiaoYuanTang

    .com

    校园堂

    的拼音，好记。

    记住网址：.

    .com 能有更多

    艳遇

    哦!

    然，自清醒以来他没开口讲一句，每日楚兰歌伺候他服药，喝粥，他都十分配合。

    今日，楚兰歌喂他喝完最后一口粥，正欲转身。

    “你……真是楚将军吗？”御飞音颤声问。

    “世上再无楚将军，只有楚兰歌。”

    “……”那干裂的薄唇颤抖，欲言又止。

    楚兰歌豁达一笑，拿起空碗起身往外走，在门前停住，悠悠然说，“御，我在盼你早日康复，你知道么？因为除了你，再也没有人弹琴一夜，只为哄我睡觉。”

    “将军……”

    御飞音泪流满面。

    她还活着，真的还活真！

    ……

    时间悄然流逝。

    楚兰歌在屋檐下细心清洗着御飞音的琴。

    琴，非名琴。市面上有钱都可买到的普通一把琴。但是，自她赠给他那一日开始，他就从不离身，就是睡觉也会抱着琴睡，珍爱异常。经常让她想起都内疚，该给他寻把好琴，奈何她平时行兵打仗卓越，管理钱财无能。

    皇上赏赐也有些钱的，偏偏除去一座将军府，能分的楚兰歌都分给跟着自己出生入死的将士。

    十余年一直靠俸银度日，生活本不宽裕。

    再者，楚家嫡系仅剩下她一个人。

    一个不饿，全家都饱。

    楚兰歌能有闲钱买一把琴送人已经相当不错。

    洗琴的动作，楚兰歌陡地停下——院栏外，有人监视？她垂眸微闪，没理会，继续不紧不慢洗着琴，忙毕，进屋内。御飞音正呆立床前，脸颊微微憋红。

    楚兰歌近前关切问：“御，怎么啦？”

    “我、我想方便。”御飞音吱吱唔唔细如蚊嗡。

    楚兰歌尴尬莞尔，牵起他一只手，“跟我来。”她带着御飞音出屋外，不远处一个简陋的公用茅房，说是公用，事实上有个百姓需要粪肥，在人来人往之处立的。与人方便，自己也方便。

    守在茅房外。

    楚兰歌的心思飞转，想着里面的少年自己没问题吧。

    他的手……

    “御，需要我帮忙？”楚兰歌清咳一声，半开玩笑问。

    “不、不用。”御飞音紧张回话。

    “小心别碰到手中的伤。”

    “嗯……”

    怎么听，都觉得自己在逗着纯情少年打发时间。楚兰歌如风拂过般，浅浅一笑。视线无意落在茅房旁一块小木头。步上前，楚兰歌翻了翻，很寻常的木，形状倒相当不错，适合雕琢一番。

    习惯性往腰间一摸。

    楚兰歌愣住，再苦涩勾勾唇角。

    过去，她的腰间都会带着一把小刀。

    偶尔忘了，如今换个身份。怏怏站起。此时，御飞音摸索着出来。楚兰歌上前握住他伸出来的手，曾经纤秀如白玉的五指，如今绑着白纱布。望着自己掌中的手，楚兰歌眸光稍黯。重回屋内。

    御飞音恬静坐到床沿。

    “楚将军……”

    “唤我兰歌，要不，喊声姐姐也行。”楚兰歌坦然自若。

    “姐姐——”

    门外，有东西掉落地面。

    楚兰歌回头一看，是林嬷嬷，掉上到地面正是林嬷嬷平时装绣活的竹篮子。

    “嬷嬷，怎么啦？”她起身将地上的东西捡起