
    她急道：“御，对不起。【比奇中文网首发.】我是兰歌，我真的回来了。我们一起离开京城，回桃源镇，好不好？你说过，想和我一辈子都生活在那里的。”

    “……”

    御飞音脑袋空白，干涸的血泪再度涌出。

    下一刻，他昏倒在她怀中。

    旧马车，载着两个病怏怏的孩子，折原路回城。

    西安街，简陋民房，门前停着一辆马车。

    林嬷嬷一见马车下来的楚兰歌，扑上前抱着她猛哭，“姑娘，你去哪里？怎么不告诉我一声，我急得快要死了，如果你有个什么三长两短，我以后怎么到下面跟小|姐交待。”

    “嬷嬷，我没事。”楚兰歌请马夫将车上的御飞音抱下来，带进屋内唯一简陋的木床上。在回来之前，楚兰歌已经带着他去过一趟医馆，看病抓过药。再给车费马夫大叔，房子里，就剩下三人。

    林嬷嬷见到自家姑娘出去一趟，还带个男人回来，早慌得不如该如何处置。回过神，赶紧关紧门窗，深怕外人瞧见，“我的天啊，姑娘，您怎么随便带个男人回来了？传出去，您的声誉怎么办？以后怎么嫁人？怎么还能许个好人家？”

    林嬷嬷在一旁担忧唠叨着急。

    楚兰歌将包中的药取出，还有新买的几斤白米，“嬷嬷，先去熬碗清粥，还有给我熬碗姜汤，再煎药好吗？”

    累！在林嬷嬷拿着东西转身，楚兰歌终于累倒在床前。

    楚兰歌醒来。

    外面雨歇，夜色很深。

    屋内燃着一盏桐油灯，林嬷嬷披着单衣趴在桌子瞌睡。楚兰歌占了林嬷嬷睡的草席。狭窄的空间，却不觉清冷。她轻身步到床前，御飞音眉宇深锁，梦中极不安稳，拳头紧握，正溢着血。

    楚兰歌握住他的手，不让他下意识伤到自己。

    同时她还靠近他耳边，低声细语。

    渐渐的，他放松下来……

    翌日清早。

    楚兰歌察觉御飞音高烧昏迷，忙请来大夫诊治。

    折腾一番，喂他服完药，再添些清粥，忙完已过晌午。林嬷嬷想阻止，可一见床上病得昏迷的少年，在焦虑中哪能干出赶人的事。楚兰歌也服完药，将剩下的十余两碎银全数交给林嬷嬷保管。

    林嬷嬷讶然，“姑娘，你哪里来的银子？”

    “当了娘亲留下的玉镯。”

    “姑娘，你怎么可以”林嬷嬷焦急。可碰到楚兰歌平静的小脸，再多的话都化作一声叹息。

    楚兰歌淡淡道：“我会赎回来的。”

    林嬷嬷忧心忡忡去忙碌，偏不放心孤男寡女共处一室，传出怕损自家姑娘声誉。于是将针线活搬到屋内忙活，楚兰歌见之淡笑不语。

    傍晚，御飞音昏昏沉沉中退烧。

    大夫再过来一趟，替他手中的伤换药。离开时也替楚兰歌号脉，说她寒症已经恢复七七八八，再服两贴药基本能康复，以前留下的病根，需往后慢慢调养。

    林嬷嬷送大夫离开。

    日子这般过了数天。

    楚兰歌的身体恢复不错，御飞音也清醒。

    ----------------------------------