蓦然，屏风那一边传来声慵懒男子嗓音，“给她一千两，将东西拿来本公子看看……”浅浅一声，让人如沐月光，清柔含着一丝媚，媚艳之中透出几分妖。恰如流光划过神秘的夜空，遐思翩跹。
　　没有人仅是一语，会让人这般惊艳。
　　楚兰歌含笑不减，平静无波。
　　丝毫不为嗓音迷惑……
　　掌柜马上吩咐账房取出一千两给楚兰歌。
　　楚兰歌收起道声谢便离开。
　　此时，掌柜将雕艺送到屏风内的男子，没半刻钟，青袍男子猛地翻身仓惶奔出侧厅。只可惜，街道上早不见楚兰歌影踪。
　　……
　　楚兰歌用在茅房旁捡到的木头，花点心血换来一千两。
　　出慕兰斋后，第一件事是去钱庄提五十两碎银，其余的换成小面值的银票。第二件事是去当铺将前几天当的玉镯赎回。见时间还早，路过一处酒馆，掏块碎银买一小坛渗水的劣酒，漫步来到护城河畔，往柳树旁的石栏一坐，一个人独酌。
　　不明原因，只是想上喝一口。
　　时间渐渐流逝。
　　落日余晖，水面泛光，红霞点染，别有一番迷人景致。
　　远处游船画舫，丝竹歌声，隐约传来。上一次坐在护城河衅的是圣旨赐婚那一晚。陪她一起喝酒的，是卓一澜那妖孽。今天过了，下一次不知是何年月？她明日会带着御飞音和林嬷嬷离开京城。
　　蓦然，一声声竹叶吹响，走调，不成曲，断断续续。
犹如顽皮乡村孩童，正吹着叶子玩。
　　楚兰歌嘴角泛起淡淡笑，将坛中的酒倒入口中，再望向河中。河上流的画船之间，远远有一叶寻常人采莲用的轻舟，乍一眼，上面无人，再细看不是没人——是人躺着，任采莲小舟随波逐流。
　　不稍片刻，轻舟近。
　　舟上男子，旁人只稍略一瞥，心头无不惊艳。
　　晚霞夕阳，采莲孤舟，河中慵懒男子，美得如一幅天然水墨画。
　　浓泼淡描，赏心悦目。
　　只见，男子姿态轻懒卧于舟板上，薄薄的沙帽，朦胧勾勒那倾世轮廓，配之一袭水青绣金丝祥云锦袍，河风拂过，正作惊鸿之舞。而宽大袖袍透出一只晶莹剔透的手臂，随意轻搭舟沿，仙姿雅态优美之极。
　　不多时，采莲小舟，停在了楚兰歌面前。
　　那人没动，默默似在沉思。
　　周围的目光，刹那间全关注在这一边，皆让这人吸引。
　　至于小舟怎么停于河中不动，无人深思。
　　楚兰歌眉目含笑，凝望着舟中的妖孽。
　　舟中的绝世妖孽抬了抬赤裸的手臂，玉指点向楚兰歌，“姑娘，你穿的肚兜是什么颜色？”他不开口，是一道风景。开口，就完全破坏美景。这般肆意无礼的询问，换作任何一个女人，即使是婆子大妈，必定会给他扔鸡蛋砸石头骂够流氓呸登徒子。