
    林嬷嬷也赶紧帮忙，忧虑道：“．ｅ御公子怎么可以喊您姐姐？您才几岁？十三岁生辰都没到。御公子少说也十五岁了罢。”

    楚兰歌轻蹙眉。

    刚刚忘记这一点，见到御飞音，楚兰歌时时会遗忘自己眼下的身份，下意识她就会流露出上一世的习惯和举止。如今换个身体，适应的过程不是一两天可以的，总需要一段漫长的岁月。楚兰歌清楚，也明白。

    御飞音呆若木鸡。

    被骗了么？她其实已经死了？

    看不见，他一直靠听，靠感觉，可是，他知道那人不止十三岁。

    楚兰歌一见御飞音煞白的脸，微微皱眉，她知道他相信自己没死的心起了怀疑，不急于解释，她淡淡说道：“御，相信自己的感觉。世上有很多事就算你用眼睛看了，也不一定是真的。眼下，何不坦然跟着心走，在往后的日子里慢慢寻答案？”

    “……”御飞音紧抿唇，少顷，绷紧的身子逐渐放松。

    楚兰歌上前伺候他躺下。

    在她转身一刻，御飞音扯住她的衣服，那手轻颤，泄露他内心的紧张和恐惧，“我、我相信你。”

    “嗯。”她回得很淡，却淡得人心渐暖。

    林嬷嬷错愕立在原地。

    眼前的姑娘，让她非常陌生。

    楚兰歌回首平静看向林嬷嬷，总觉得要说几句，偏偏话欲出却休止。最终化成心底一声轻叹，“嬷嬷，我们还剩下多少银子？”

    “四两，还有二十四个铜板。”

    数日来，给御飞音和楚兰歌买药看病，即去了十余两。

    楚兰歌道：“嬷嬷，拿那二十四个铜板给我。我有用。”

    林嬷嬷翻开包袱，将铜板给楚兰歌，“姑娘够用吗？不够，可以拿点碎银用。”

    “不必。”楚兰歌温和一笑，“我出去一趟，很快会回来。”

    楚兰歌出门。

    直接来到一间打铁铺。

    铁匠看她一眼，憨笑问：“小姑娘，要买什么？”

    “想要把小刀。”

    铁匠指指架子上一角，“十五文一把，小姑娘随便挑。”

    楚兰歌过去蹲下，挑了半会，即拿起一把，放下十五个铜板。她一步一步走在繁荣街道，望着熟悉的建筑店铺，来来往往，匆匆忙忙的路人，再世为人感慨万端思绪百转。不知不觉，停在被新封的将军府前。

    幽寂萧条的高门台阶，静穆冷漠的守门石兽。

    世态境迁，物是人非。

    傍晚，楚兰歌回去。

    一连数日，都没出屋子。

    第六日，楚兰歌拎着一个包袱，再次出门。

    慕兰斋。

    楚兰歌刚踏进去，即让店内跑堂的拦住。

    “姑娘，请问您来何意？”伙计是个十五六岁的少年，虽是打工的，可身上的衣料比起楚兰歌好上数倍。他一双精明的眼睛上下打量着楚兰歌，有审视，却没有鄙夷，适当的礼貌和温和。

    由此可见一斑，慕兰斋的老板不一般。

    楚兰歌寡淡一笑，“寻你们掌柜的，谈一笔生意来的。”

    “谈何生意？能否说说？”

    “我有一件东西，想问问你家掌柜收不收。”

    -