
    无弹窗，看的爽，网址记住哦！.

    XiaoYuanTang

    .com

    校园堂

    的拼音，好记。

    记住网址：.

    .com 能有更多

    艳遇

    哦!

    “卓公子，时辰不早，还请送民女上岸。”楚兰歌温语道：“家人尚在等着。”

    “家人？”卓一澜笑得轻柔，“姑娘说说，你的家人？”

    “一个嬷嬷，一个……哥哥？”

    “御飞音可没有妹妹。”卓一澜妩媚笑望着她。

    隔着一层纱，楚兰歌也清晰察觉出他灼热审视的眸华。

    简单几句，她听出卓妖孽有备而来，还像以前一样，凡事筹备而动。但人，是会变的，刚才那些恣意的话他曾经就不会说。

    而这两年，她究竟错过了什么？

    曾经沧海，恍如隔世。不，是真的隔了一世。

    卓一澜伸出素指，轻轻一挑她的下颔，靠近她的小脸。

    审视片刻，忽温柔一笑。这一笑，如山间潺潺流水清悦动听，但那种温柔却仿佛隔着千山万水，高山云雾。

    那么不真切，虚幻。

    “小丫头，敢在本公子面前走神，不怕惹我生气？”

    “……”楚兰歌浅笑不语。

    笑容，恬淡而平静。

    卓一澜微微讶异，漫声道：“好了，今天见姑娘，是有几个问题需要姑娘解答。”

    “公子请说。民女一定知无不言。”

    “雕像，你是从何处得来的？”

    “御公子的。”楚兰歌回得很干脆。既然他知道自己和御在一起，将木雕推到御身上也顺理成章，可减少卓一澜怀疑。自己重新活一回，她不想再沾前世的事和人。御，是个意外。木雕，本就是为了钱。世人是很现实，无钱万事难。再活一世，她也需要吃饭添衣。重点是当掉的玉镯，她答应过林嬷嬷会赎回去。

    原本事情会很顺利解决。

    楚兰歌算错一点，是不知道慕兰斋幕后东家竟是卓一澜的。

    卓一澜疑惑问：“他会舍得拿出来卖？”

    “这个……民女不知。”楚兰歌适当露出迷茫。

    卓一澜徒然敛起轻柔语态，紧盯着她看，警告道：“你当本公子是好糊弄的么？木雕是新近完成的，没上色也只能算是半成品。为了掩饰雕刻的时间，有人简单作过一些处理，但上面的黄泥……没有去干净。还有，那女人雕刻前特别挑木料，凭你拿来那一块不知从哪个粪坑捡来的东西，怎么敢说是她雕的？！”

    楚兰歌微怔。

    她记得自己很小心处理过，怎么还留着黄泥？

    粪坑他倒是说中一半，不是粪坑，是粪坑旁边。

    卓一澜留意着楚兰歌脸上的变化，特别是眼睛，良久却失望了。

    一个人连沉默眼神都可以这般平静。

    楚兰歌深思半晌，含笑打破沉寂，“上面，有黄泥吗？我倒不知晓得了。”

    故此，她是否认他的猜测。

    卓妖孽淡扫她一眼，忽又改适才强硬态度，媚姿摇曳地轻轻躺下。像一下子缺少灵魂的木偶，将雕像握在指间举向头顶，出神望着。

    楚兰歌稍皱眉，眼下他起伏不定的个性，一点不像她印象中曾经纵横驰骋沙场豪气冲云天的他。

    良久，卓一澜幽幽开口说：“好吧，上面的确没有黄泥……可有黄泥的气味。我闻到了，闻到了……淡淡的。”

    最后一句。

    楚兰歌终是忍不住轻笑出声。

    若她告诉他，那真是粪坑边的木头，他会作何感想？

    他可闻了呀……

    华灯柳岸，轻舟终是靠岸。

    楚兰歌默默踏上岸，卓一澜稳稳跟在她身后走。

    她走一步，他跟一步。

    楚兰歌回到西安街，林嬷嬷早守在门口。

    见到楚兰歌回来一颗焦虑的心终放下，可当她再见到楚兰歌身后的男子时表情即僵了。但卓一澜自来熟，轻提袍袂，神情坦然一步跨进屋内，眸光毫不意外落在床上同样脸露焦虑的御飞音，轻轻侃笑，“姓御的，你还没死呐。”

    “你不也活着？”温雅少年一听这妖魅般的嗓音，本能就反唇相讥。

    可话一出，几丝懊悔跃上御飞音心头，惴惴不安。

    果然，卓一澜妖媚眸底浮过疑色。

    ……

    林嬷嬷是马上拉着楚兰歌出外，“姑娘，您……您怎么又带了一个陌生男子回来？这事，这事如果传开了可怎么办？”

    楚兰歌轻笑，“嬷嬷不必在意。”

    “什么不必在意，老奴都快急死了，你还笑？”

    “我一个连吃住都不能自给的丑丫头，谁会关注上？声誉这东西也是对有身份，有地位的人说的。再说你看他们二位，那个不是人中龙凤，举止不凡？真传出去也是我沾便宜了，是不是？所以嬷嬷，不要担心了，顺其自然吧。”楚兰歌温语劝说。

    林嬷嬷被说得一愣一愣。

    觉得楚兰歌说得有理，偏又怎么听着怪怪的。

    楚兰歌重新进屋内，林嬷嬷还在**。

    可一踏进屋内，楚兰歌即有些后悔。

    屋内，剑拔弩张。

    卓一澜正拿出战马木雕，问着御飞音事。

    平日寡言沉默的御飞音，居然展出温和的刺，“将军送我一个木雕，卓公子便质疑了。那将军还曾省吃俭用送过我一把琴……你也怀疑吗？黄泥是我特意叫人弄的，故意让人怀疑它不是真品。东西摆在那里，等我有钱了再去买回来，有何不可？”言摆，御飞音缠着白布的手轻抚过床头上的琴，浅浅柔和一笑，小声问：“你吃醋？妒忌了么？”

    “你——”

    卓一澜戴着纱帽，想瞧清楚他的表情不容易。

    御飞音偏不用看，便了解似的。

    只见卓一澜滞了一下，便水青长袍一扬，低头倚近，注视着御飞音，幽幽道：“她都不在了，我还能吃什么醋？还能妒忌谁？御公子……你说是不是？”

    御飞音一脸平静，唯独抚过琴身的手微颤。

    这点痕迹，并没有逃过卓一澜的眼。

    卓一澜越发疑惑……

    楚兰歌不想参与眼前的浑水，悄然退出门外。

    ——————

    PS：楚兰歌是一本新书，质量保证的新书，书名《惊才绝艳：风华女将军》，绝对精彩好看的书。求收藏，评分，求阅读，求点击，想找，可以搜梵缺笔名，书名，精彩不容错过！！！！！！！！