
    楚兰歌毫不在意，浅笑喝一口酒，望着他道：“你猜？”

    “红色？白色？绿色……你想睡我吗？”

    “噗！”这一口酒，喷出。比·奇·小·说·网·首·发

    他温柔且媚，古怪恣意的话，楚兰歌算是领教一回。

    那人终于动了，缓缓侧身，玉臂轻枕，斜躺，面沙轻荡，绝美的容颜若隐若现，含着水光的眸华潋滟浮动，像盯着楚兰歌，偏又不全像。在船头上还摆放一物，是不久前楚兰歌卖给慕兰斋的战马木雕。

    半晌，无话。

    那人幽幽怨语：“那女人说给我雕一个像的，偏让我等了十年，一直一直在骗我……到死了，都没有实现，是个彻头彻尾的大骗子。”

    “哦？”

    接着话声一转，他认真含着一丝恣意道：“我平生愿望有两个。你想听吗？”

    楚兰歌在岸上静听。

    “第一个，是睡她。第二个，……是让她睡我。”

    楚兰歌：“……”

    那幽幽怨怨的嗓音，在河面如风般掠过。

    楚兰歌将酒坛最后一口水酒倒进肚子，再将坛子往河中一扔。淡扫舟中人一眼，她含笑独立杨柳堤岸，清瘦的人儿麻布粗衣，那一份淡然，还是让她添色不少，硬生生将那份穷酸压下。

    转身，楚兰歌欲离开。

    蓦然一条白绫自舟中那人袖间飞出，猛往楚兰歌身子一卷，令她短时间内动弹不行。只听，那人懒懒将叶子扔掉，柔媚嗔道：“冤家，你来压我？……还是我去压你？”

    楚兰歌哑然。

    陡然，白绫一收，楚兰歌被凌空带起，身体在空中打个转，直接飞向小舟。他腕间稍动，借白绫巧妙卸掉她一些重力，眼见要砸到他身上，还真应他说的她要压他了。偏偏，中途他带着某种洁癖般用力一推，她人没压到反撞向船板。

    轻舟，动了。

    随着水波，往下流。

    楚兰歌撞得有些痛，错愕回神，再似笑非笑说，“卓公子好雅兴。可是，你光天化日之下强掳民女，难道不怕御史弹劾？”

    “你认得我？”

    “京城谁没见过卓公子的风姿。”

    “是么？”卓一澜先是错愕，再接着空洞一笑，“姑娘，越看你越……不一般。”

    “是公子多想了。”楚兰歌慢慢坐起。

    轻舟很小，两个人倒不显拥挤。

    二人沉默。

    夜幕初开，河面水波鳞鳞似满地星光。