
    夏日炎炎，地面可以直接煎鸡蛋的高温让大树上的知了喊热不停，吵的树下吊床上想要睡觉的江钦烦躁无比。

    被吵了近一个时辰后，无法入眠的江钦找来了细网和竹竿，制成简易的捕蝉工具，三两下就捉了五六只知了，然后生起一堆小火，开始烧烤知了。

    讲真，这棵大树上的知了又大又肥，味道相当鲜美。

    大约是昨晚的工作繁重，吃完知了的江钦没多少时间就在淡淡的凉风中睡着了。

    临近傍晚，一个小胖子揣着两个肉包，六个刀切馒头哼哧哼哧地赶到树荫下，一把将江钦摇醒。

    “江钦，别睡了，快吃晚饭，我们要迟到了！”

    江钦腾地一下醒来，抹了把脸，看了眼胖子怀中的包子，不客气地拿过一个肉包，两个刀切馒头。

    肉包是绝不能多拿的，因为这是胖子赖以生存的命根子，谁要是敢把属于胖子的肉包抢走，胖子就能跟谁拼命。

    胖子真名叫齐越，那年冬天，收留江钦的瞎老头病故后，饿的发慌的江钦遇到躲在稻草垛里胖子，胖子送他半个粘泥的生地瓜，救了他一命，自此以后，两人便相依为命，一起生活。

    见江钦拿走包子，胖子笑笑，三下五除二就将剩下的刀切馒头吃下肚，不带喘一口气，喝一口水。

    对这样的情况，江钦见怪不怪，开始慢条斯理地开吃。

    因为胖子在吃肉包时一定会非常仔细、非常缓慢，以至于耗费无比漫长的时间，这些时间足够江钦吃完手中的一份。

    “江钦，你说这次岑府来的是什么人，每天都这么大的排场？”

    胖子吃完肉包中最后一点肉沫，吮了下手指后说道。

    “你就不能不吸手指吗？”江钦脸色一黑，“甭管岑府的老爷迎接的是谁，我们做好事就可以了，赚到这几天翻倍的工钱就是。”

    胖子点点头：“你说的有道理，明天我要吃两个包子！”

    “行！”

    江钦无语，走到树后，掀开一层草皮，露出里面的浅坑，浅坑内是刚刚发芽长成的绿萝草，绿叶对生，看起来十分喜人。

    “江钦，又要戴这草？”胖子脸色一苦。

    不知什么时候开始，每次去岑府，江钦都要胖子和他在头上戴上刚发芽好的绿萝草，看起来傻乎乎的。

    原先是江钦戴绿萝草好玩，正巧被岑府大小姐见到，岑大小姐像是看到了珍稀的玩物，便要求江钦每次去岑府都要戴着，如果没有就要让管家结束对他们的雇佣。

    为了吃饭，为了生存，江钦不得不照办，但不知什么时候，头上长草的装扮被流传出去，令整个汴州城都能见到头上长草的景致。

    上至耄耋老翁，下至三岁童蒙，甚至岑府的那位大老爷都有次头上长草地从两人面前走过。

    当然，作为雇佣仆人的江钦是不会被岑老爷看在眼中的。

    因此，除了江钦和胖子需要装饰外，还需要为岑府提供一些，尤其是那位岑大小姐，可是整个汴州城内最耀眼的明珠之一。

    好在江钦装饰绿萝草的手艺非常好，不管胖子怎么折腾，都不会让绿萝草断折，也不会让固定绿萝草的竹丝漏泄，让他的头顶变成一蓬草。

    自从有次得到街边美貌小娘子的赞赏后，胖子开始慢慢接受绿萝草，毕竟这样装扮还是挺萌的。

    准备好这次要送去的绿萝草，江钦回到茅屋小院，在水缸里舀了一瓢水，洗了把脸，整理了下衣裳，再为他和胖子佩戴好绿萝草后，就推着小车，迎着西下的阳光快速地向汴州城奔去。

    若是过了时间还不进城，等城门一关，他们在岑府的工作就会保不住，到时候恐怕就要继续流落街头了。

    一路急奔，城门守卫例行瞥了下这两个少年就放行通过。

    入城后，首先映入眼帘的是各类霓虹广告牌，以及店家们播放的留声歌曲。

    汴州城是个非常繁华的城市，是大魏帝国少数可以通电的城市之一，而有资格用上电的商家自然就有了更大的脸面，至于为什么用电无法普及，就不是江钦所能知道的了。

    沿途还有和江钦一般大的流浪少年看到江钦河胖子后，有些会招呼一二，有些则是露出羡慕的眼神，还有一些则是恨意无穷。

    只因在五年前，江钦和胖子还属于他们中的一员，谁知几年后双方的境遇变得天差地别。

    当初两人不愿意加入其他流浪儿童的组织，以至于力量弱小的他们不论走到哪里，都会受到欺凌，如果反抗，受的欺凌就会更加厉害。

    最危险的一次，有个少年不知从哪里摸出一把劣质匕首，从后方偷袭胖子，被江钦发现，江钦拼命地冲过去，徒手抓住匕首，鲜血溅了一地……

    幸好江钦命大，匕首太劣质，只是划破手掌，没有削断手骨，划破动脉，而那些流浪儿童也被满地的鲜血吓跑，这才让他保住了性命。

    也就是从那时开始，胖子将江钦看成大哥，一切都依江钦为主。

    但是，江钦双手几乎被废，不能带胖子出去找吃的，而胖子又很难弄来吃的，即使弄到了，也不够他一人吃的。

    两人的生活几乎陷入了没有希望的黑暗。

    否极泰来，胖子不知交了什么好运，遇到一位好心的道人。

    道人是岑府大老爷的故交，深受岑夫子敬重，见引路的胖子可怜，便给胖子在岑府谋了个简单的差事。

    胖子千恩万谢，直说江钦不能一起的话，他就不能来，因为那是他的兄弟，双手受了重伤，需要他的照顾。

    被胖子的话所感动，道人又送了胖子一些药泥，治好江钦的手伤，让江钦也能来岑府打杂。

    初始是打扫庭院，后来是管理花草灌木，到现在参与岑府的一些简单布置以及清扫宴会残留等，虽是辛苦，但兄弟两也再没有挨饿过。

    只是那位道人离开的很急，以至于江钦连谢谢都没能说上。

    一路小跑，江钦和胖子终于赶到岑府偏门，徐管事早就在那里一脸漠然地等待，见到两人后严厉呵斥道：“今天怎么来这么晚，还想不想干了？”

    这样的情形不是第一遭了，每当他们有收入增加时，徐管事都会是这般嘴脸。

    江钦连忙上前，向着徐管事作了一揖，六枚铜钱巧妙地滑入徐管事的长袖中：“徐叔，这是我们的不对，还请多担待。”

    徐管事的摸了摸袖中的几枚铜子，脸色稍稍变好一些：“快点进去，大小姐要你先把绿萝草送去……大小姐，大…小姐，您什么时候来的？”

    如果刚才的事被大小姐看到，他就彻底完了。

    没有理会满头大汗的徐管事，岑紫玥挥挥手：“没你的事，一边去！江钦，胖子，带上绿萝草，快点跟我走！”

    “诶，这大小姐怎么亲自来了？”

    江钦有些疑惑，不过没有多问，忙应了一声，和胖子各捧着一方绿萝草跟着岑紫玥进入府中。