
    岑紫玥，岑府的大小姐，是整个汴州城最耀眼的明珠之一。

    如果是在以前，江钦或许会有未来能娶岑紫玥的美梦，但随着他在岑府干活多年的经历，已经彻底绝了这个想法。

    “小魔女”这个称号用在岑紫玥身上，名副其实，许多的岑府下人已被岑紫玥捉弄到稍有风吹草动就会惊醒的程度了。

    一般人能避则避，不能避也要想办法避开。

    好在江钦有绿萝草这等宝物，让他和胖子在见到岑紫玥时基本上还算是安全。

    “等一会，什么都不要问，什么都不要说，跟本小姐把绿萝草送过去，就下去候着。”岑紫玥一边走一边警告道，“如果你们没按我说的做，你们以后就不用来岑府了。”

    江钦和胖子对视一眼，看着岑紫玥点点头，一句话都没说。

    岑紫玥无语：“不是让你们现在就别说话！”

    江钦和胖子再一次点点头，一句话都不说。

    “哼，你们继续！”

    岑紫玥不再管这两个家伙，这两个家伙进入府中后一直都是小心地不能再小心，如果不是江钦在冬天都能提供萌萌的绿萝草，她很想捉弄一下两人。

    胖子心中莫名地打了个寒颤，有些担心地看了眼江钦，江钦顶着头上一株迎风飘摇的绿萝草，翻了个白眼，继续跟随。

    不一时，岑紫玥就将江钦和胖子带到一个灯火通明大厅前。

    一见头顶绿萝草进来的江钦和胖子，二十六道目光齐刷刷地望过来，这是二十六个少年，十七个男孩，八个女孩，最小的六岁，最大的十五岁。

    这些少年很奇怪的身上都有着一股独特的自然气息，令人亲近，但又有一股独特的气势，让江钦本能地感觉到危险。

    “东西放这里，你们出去！”岑紫玥指着一张桌子说道。

    江钦和胖子依言将手中的绿萝草放在桌上，然后退出大厅，至始至终，这些少年都只是好奇地盯着他们看，没有说一句话，很是奇怪。

    离开大厅后，江钦舒了一口气，和胖子一同向杂院走去。

    杂院是岑府仆役休息的地方，在那里，他们有个小房间可以休息。

    原本他们这种被雇佣的是不会有这种待遇的，但得益于那位好心道人的面子，让他们在岑府中有了专属的休憩小屋。

    “岑夫子，当年你若在北淮书院不离开，今日说不定就不会是这般了。”

    “林道友说笑了，是岑某资质有限，不能突破那一步，能在这汴州城内安老余生，已是三生有幸。”

    “不提这些。岑夫子，你当真要将你女儿送上这条道路，个中凶险，你不是不清楚。”

    “仙路漫漫，一去便是永别，我又如何不清楚。”岑夫子自嘲笑笑，“可如今这大秦内忧外患，岑某能不能自保还是两说，不如将小女送出，谋一条安稳出路。若是小女有幸筑基，即便乱世真的到来，岑某一家也能保全。”

    “嗯，既然如此，贫道就为侄女测试一下根骨，一切看资质再说。如果资质非凡，林某必向道院举荐，若是勉强，林某也会照顾一二。”

    “劳烦林道友了！”

    林道人笑笑，谈话间正好注意到走向杂院的江钦和胖子，轻咦一声：“这胖少年是谁？”

    岑夫子道：“哦，他就是数年前为好友丹丘生引路的小童，好友见他可怜，就给他在岑某府中谋了些差事。这小子讲义气，说岑府若是不要他兄弟一起来，他就不来，因此就是两人来岑府打杂了。”

    听到丹丘生的名字，林道人神色微异，更让他意外的是这个能让丹丘生开口谋差事的胖子。

    蓦然，林道人想起一些什么，眼中露出惊喜之色，取出一枚白色的石珠，一步就来到江钦和胖子面前：“两位小少年，留步。”

    见是位器宇轩昂的道长，江钦和胖子连忙行礼拜见。

    如果没有五年前的那位道长，他们兄弟二人要活到现在估计会无比艰难，因此他们对修道人的印象都非常之好，偶有空闲时还会为汴州城外的几座道观做些义工。

    “道长，请问有什么事要我们兄弟二人效劳吗？”

    江钦看到林道人眼中欣喜无比的眼神，面色有些古怪，不知道他们身上是有什么东西能让这位道长看上。

    “咳咳！”注意到自身的失态，林道人轻咳两声，收起灼灼目光，摆正姿态，飘逸如仙地问道：“两位少年，修仙吗？”

    修仙？

    江钦和胖子一脸懵圈，修仙是什么，他们是有那么点理解的，毕竟汴州城老王茶馆里有个说书人，天天讲的都是修仙的故事。

    这么多年里，江钦和胖子每个月都会揣着他们宝贝的一文钱去听上一天，雷打不动，风雨无阻。

    因此，突然听到有位道长问他们修不修仙，江钦和胖子的内心感觉是很奇怪的。

    他们也会有修仙的机缘？

    “江钦、齐越，林真人问话，还发什么呆？”

    岑夫子见二人机缘到来还在发呆，真真是感到心痛，当即喝道。

    “愿意，愿意，但是如果我能修仙，不能少了我兄弟，不然就不去！”

    胖子清醒过来，连忙说道。

    江钦非常感动，答道：“愿意，但必须和齐越一同！”

    林道人哈哈一笑，取出早就准备好的白色石珠：“这是测试你们根骨资质的启灵石，齐越，你先握住石珠，想你最想得到的东西。”

    “好！”胖子握住启灵石，脑海中幻想着无数的肉包漂浮在他身边，让他有如投入了母亲的怀抱，“好多好多的肉包子……”

    江钦看着胖子这模样，一脸无语，这家伙对肉包的执念真是越来越深。

    可在林道人眼中却不是如此，胖子在他的眼中此时就是一块尚未祭炼的古宝，天生水灵道体，不论放在哪家道院都会被放在第一序列培养的精英弟子。

    但是，一个胖子，竟然是天生水灵道体，怎么都让人感觉奇怪，不管怎样，这回是捡到宝了，等回到道院，定能多得几枚中品灵石。

    “慈悲，慈悲！天生水灵道体，真是妙啊！”林道人满面春风，拍拍还在肉包海中沉迷的胖子，“齐越，你先站一边，再让你的兄弟测试一下资质。”

    “恭喜林道友了！”

    岑夫子捋了捋长须，齐越有如此仙缘，怎么说都是出自岑府，他的脸上也有光，接下来就看江钦了。

    “江钦，加油，我看到好多肉包……”

    “嗯！”

    江钦接过启灵石，深吸一口气，闭上双眼，开始冥想最想得到的事，仙缘就在眼前，他必须努力一试！