
    最想要什么？

    美食、美女、金银珠宝、更好的生活……

    江钦忽然有些茫然，扪心自问，这些都不是他心中最想要的东西，最想要的究竟是什么，他好像不知道。

    那就干脆什么都不想吧！

    无形间，江钦进入一种无欲无求的空灵状态，隐约之间触摸到了什么，又忘却了什么，这种感觉很漫长，但实际上也就一两息的时间。

    看着江钦，林道人的脸上露出失望之色，终究这个不是被丹丘生看中的少年啊！

    不论如何，能发现一个齐越就很不错了，只不知丹丘生为什么没将齐越带走，兴许是什么事情耽搁，现在让他得到一个便宜。

    “嗯，你叫……”

    江钦醒来，目光有些迷茫：“禀真人，江钦。”

    “嗯，江钦，你的资质比较普通，但也不是没有机会修仙，届时让你的兄弟齐越留一个仆役名额给你，先进入道院，到时能否修仙成真，就看造化了。”

    林道人的话说的很委婉，这是看在胖子的面子上。

    “江钦，以前都是你照顾我，以后我来帮你，不对，还得你继续照顾我，你知道的，很多事得有你拿主意！”胖子这般说道，他实在不知道该怎么安慰江钦。

    以往每次听书，都能看到江钦向往的眼神，因此，没人比他更清楚江钦的御剑飞仙的愿望，只是林道人的一句话让江钦的愿望破碎了。

    江钦还回启灵石，强忍着心中的失落，平静地道：“嗯，我会的。”

    岑夫子笑笑：“江钦，你无须气馁，古往今来有诸多修仙大能都是资质普通之人，再者你已得修仙机缘，比那些不得门而入的人不知幸运多少。”

    江钦醒悟过来，向着岑夫子一拜：“多谢夫子！”

    “你们也算是老夫看着长大的，进入道院后，还请照拂小女一二。她自小任性，修仙路上又是无比残酷，怕是有劫难。”

    “齐越一定做到！”

    “好了！你们二人回去准备准备，五日后就要离开汴州城，还有什么事情，就全部了结！”

    林真人眼中露出一丝讶异之色，“江钦，这启灵石能测的体质有限，若是你有什么特殊体质，贫道就无法测出，一切还要看你未来努力。”

    “多谢林真人！”江钦谢道。

    岑夫子拍拍江钦的肩膀：“你们二人去账房将这些年的工钱都结清，换一身衣裳。”

    江钦、胖子点头应是，快步离去，怎么都没想到他们竟然也有进入道院，走上修仙之路的机缘。

    以往都是在说书人那边听到，却没想到成真了。不管怎样，他们此后的人生将发生翻天覆地的变化，未来拥有了无限可能。

    来到账房，江钦、胖子说明来意，共得了三十两纹银，让两人欣喜非常。

    按照正常的待遇，两人能得二两银子就很不错了，但两人终究还是少年心性，并没有询问过多，便欢欢喜喜地返回休息的杂院小屋。

    等到第二天一大早，两人捧着他们的银子兴冲冲地离开岑府，先是还了东街李老板赊欠了三个月的米钱，再往西市各添置了几套很算体面的衣裳，又为曾照顾过他们的亲邻买了一些礼物，但这样算下来，兄弟二人发现还余下了二十九两银子多。

    胖子挠挠后背：“江钦，还剩下这么多银子咋办？”

    江钦看看布包内的衣服，又看看胖子身边一大堆杂物：“我也不知道。”

    蓦然抬头，正见到他们经常到来的老王茶馆，想起老王常说的那些剑仙，不是配剑就是配刀，修仙路上披荆斩棘，潇洒非凡，令人向往。

    江钦道：“要不，我们准备两把剑？”

    “剑？我要一把大剑！”胖子眼睛一亮，兴奋地说道，“城西铁家铺子我经常看到有江湖的大侠出没，肯定有好剑，我们就去那里。”

    “好！”

    两人兴冲冲地来到铁家铺子，接待他们的是铁老掌柜，因为闲不下来，就在柜台上帮衬儿子一把。

    这两个少年铁老掌柜也经常看到，因为他们的铺子在通往岑府的必经街道上，加上他们有经常会打上一声招呼，一来二去，也就熟悉了。

    “两位小哥，今天怎么有空到老铁匠铺子里来，莫不是有生意要照顾老汉？”铁老掌柜注意到江钦、胖子身上换的新衣服，不觉有些好奇。

    “老掌柜，您真厉害，我们要买两把剑！”胖子笑呵呵地捧出他和江钦的银子，“这是我们的银子，全部用来买剑，要最好的！”

    “嘶！”铁老掌柜看到胖子送上来的银子，目光闪烁，“你们莫不是把岑府窃了？若是如此，得趁老夫子没发现前快些还回去，不然性命难保啊！”

    胖子一愣，这铁老掌柜竟不相信这是他们的钱。

    江钦道：“不瞒老掌柜，是齐越有幸得林真人赏识，有机会踏上仙途，所以岑夫子在给我们结算工钱时多赠了一些，不日就要离开，因此特来老掌柜这里买剑！”

    “林真人！”铁老掌柜看向两个少年的眼神变得完全不同了，“原来如此，恭喜两位小哥！之前言语不当，还请两位小哥不要见怪才是。”

    江钦道：“老掌柜不用如此，带我们看剑吧！”

    “两位小哥，这边请！”

    铁老掌柜离开柜台，带着江钦、胖子进入内屋，内屋中摆着三座剑架，剑架上摆着近六十柄好剑。

    “这些剑都是江湖俗人用的，配不上两位小哥，这边请！”

    见两个少年的目光被这些剑吸引，铁老掌柜提醒道。

    再进入内屋，这里是一处三层剑台，剑台前摆着六柄长剑，剑鞘古朴，未出鞘，已让人感知到其中冷冽锋芒。

    剑台第二层则放着三个剑匣，剑匣是由上好的沉香檀木制成，匣身上雕刻着精致的纹路，隐隐天成，一看就是巧匠手笔。

    这样的雕刻，江钦在岑府内也很少看到，即便看到，也都是被岑府好生保管。

    最上层，却是一个普通榆木剑匣，看起来十分奇怪。