
    “两位小哥，这里的剑才是本店最好的剑！”铁老掌柜先拿起第三层剑台上的一柄长剑，抽出长剑，清脆有声，“这是千炼精钢剑，削铁如泥，吹毛断发，老汉年轻时制成，两位小哥若是看上，作价十两。”

    十两？！

    削铁如泥，吹毛断发的剑，已是宝剑，没有上千两是绝对买不到，这是江钦从说书老王那听来，可铁老掌柜竟然说十两……

    铁老掌柜似乎看出了两个少年眼中的惊异，笑着又拿起另一柄长剑：“这柄剑是老汉太爷爷炼制的千炼精钢剑，比老汉的要强上一些，作价十二两。”

    长剑出鞘，入鞘，寒光凝滞，江钦惊讶地不知道说什么了。

    胖子看着这些剑，更是把他的肉包子都给忘记了，不过他的眼中有些失望，因为没有在这里看到他需要的大剑。

    “这柄是老汉的太奶奶炼制的万炼精钢剑，内中还掺杂了一些陨铁精粉，比前两柄剑还要强上数倍，作价十五两。”看着这柄剑，铁老掌柜似乎被勾起了童年的回忆，“这柄剑是太奶奶的毕生心血！”

    江钦道：“铁老掌柜，您的这些剑都是宝剑，我们兄弟二人恐怕买不起！”

    铁老掌柜的脸色顿时拉了下来：“江小哥不要诳老夫，刚才齐小哥拿出的二十九两纹银莫不是假的，或者是看不起老夫的剑！”

    江钦忽然见到铁老掌柜上严厉的神色，连忙道歉道：“是小子唐突了，请铁老掌柜见谅。”

    铁老掌柜摆摆手，取下第二层的一个剑匣：“罢了，江小哥怕是看不上这几把剑，且看看这几柄剑再说。”

    剑匣开启，江钦、胖子只觉浑身血气都被引动，被压抑地非常难受。

    注意到两人的状况，铁老掌柜无奈地合上剑匣：“此剑名为血不沾，出剑必饮血，是很多年前一位剑客寄存在这里，言名三十年后无人来取就归属本店。刚才看来，大约是不适合两位小哥了！”

    铁老掌柜将剑匣奉回原位，取下第二个剑匣，想要打开剑匣，却发现怎么都打不开，顿时有些尴尬。

    “两位小哥见笑，此剑名为孤雪，是老汉寻矿时所得，颇具灵性。”

    放回剑匣，铁老掌柜又取下第三个剑匣，结果这个剑匣也是打不开。

    老掌柜的脸面有些挂不住，尴尬地笑笑，一咬牙取下最顶层的榆木剑匣，这一次非常顺利地打开了剑匣，内中是一柄看起来很普通的剑。

    剑柄、剑架、剑鞘通体暗紫，不知由什么材质炼制而成，更不知经历了多少岁月，让看到此剑的江钦有一种时光在流逝的奇妙感觉。

    这种感觉，在他握住启灵石时隐约之间触摸到，只是十分地不真切，让他以为是精神恍惚产生的幻觉。

    “咳咳，两位小哥，这柄剑是铁家铺子祖辈传下来的宝剑！”铁老掌柜将剑取出剑匣，放到二人面前，“传闻是先祖意外落入一处神秘剑墓时所得，当时先祖以为必死无疑，在黑暗中唯有此剑亮出淡淡紫光，让先祖得以借光逃脱。

    但是，先祖虽然得到过此剑，却从未能拔出过剑。先祖猜测此剑是未能遇到它的主人，因此发誓要为此剑找到主人，到老汉这里已不知过了多少代。

    值得一提的是，第二层剑台上两个剑匣中的剑原本也只是贵重一些的宝剑，要拔出剑很是简单，但因在此放置了很长时间，约是受到此剑影响才具有了一些灵性。”

    胖子听的云里雾里，玄乎非常，好奇地伸出手，又不敢触碰下去：“铁老掌柜，我能试试吗？”

    “可以！”铁老掌柜连忙命人捧来两盆清水，“两位小哥，请先净手，再试剑！”

    江钦看着暗紫色的剑鞘，暗紫色的剑柄，以及剑柄处的一个小小的环孔，猜测此处原本应有一条很好看的流苏。

    这究竟是怎样一柄剑，真是说书老王曾提到过的剑仙飞剑吗？

    净手完毕，胖子迫不及待地就接过暗紫色长剑，深吸一口气，提起气力一拔，剑纹丝不动。

    胖子瞪大了眼睛，没想到会遇到这样奇怪的事，想要再试，可想了想后双手捧着剑送到江钦面前。

    “江钦，你试试。”

    “好！”

    江钦仔细地将手上的水珠尽数擦看，确认没有遗漏后才小心地接过暗紫色长剑，那种时光流逝的奇妙感觉在这一瞬变得更加奇妙了。

    不由地，江钦捧着剑，闭上了双眼，神游物外！

    胖子看到眼前这一幕，不禁瞪大了双眼，刚想开口，又快速地将嘴捂上，不敢打扰江钦分毫。

    林真人用启灵石给江钦测资质时说江钦是普通资质，作为好兄弟的他第一个不信，一定是那启灵石不够高级。

    在他的眼中，江钦一定是非常厉害的，不论他有怎样的道体，肯定会比他厉害！

    铁老掌柜在这一瞬也瞪大的眼睛，因为在江钦接过暗紫色长剑的时候，第二层剑台上的三个剑匣竟在同一时间震动起来，甚至听到了无数的剑鸣声，冷汗不自然地流下来……

    嗯？

    忽然，听到一声清脆的剑鸣，铁老掌柜清醒过来，剑台上的剑匣并没有一点反应，耳旁也没有无数的剑鸣声。

    一切都是幻觉！

    但是，清醒过来的铁老掌柜、胖子惊骇地看着江钦从剑鞘内拔出长剑，一抹紫色的光华几乎在刹那间充斥整个房间。

    一闪而逝！

    江钦也从时光流逝的奇妙感觉中清醒过来，盯着手中锈迹斑斑的暗紫色长剑，默然无语……

    明明异象那么厉害，怎么会？

    胖子看着江钦的状态，又不知该怎么说了，可能是铁老掌柜说的，这柄剑存在的时间太长太长了，以至于绣成这般模样，轻轻一碰，估计就会散裂。

    “咳咳，两位小哥，这柄剑经历的时间太长，以至于其中的神光都散尽了，不如老汉为江小哥换上一把？”

    多少年了，终于有人拔出了剑，可怎么都没想到会是这样的结果。

    铁老掌柜心中很是失落，又不愿意让终于拔出长剑的江钦伤心，如此提议到。

    “不，我就要这把剑了！”江钦回神过来，坚定地说道！