
    江钦最终还是拿下了这柄铁老掌柜家的祖传宝剑，铁老掌柜因为对剑有愧，对人有愧，干脆将他年轻时炼制的那柄千炼精钢剑一并赠给了江钦，总共二十九两纹银。

    这是铁老掌柜特地优惠的价格，只希望有朝一日，江钦、齐越修仙有成，有机会路过汴州城时对铁家后人稍稍照拂一下。

    至于胖子，铁家铺子里没有大剑，所以他非常干脆地放弃了原先的想法，将他的那份纹银尽数花在江钦身上。

    其实，这也算是对江钦的一种补偿。

    未来在道院的日子里，除非江钦能修仙有成，否则江钦就要一直背着他仆人的身份，兄弟变仆人，这样的身份落差，胖子心中也很不舒服。

    而且，在说书老王里的故事，修仙者的仆役往往会遇到诸多的麻烦，可以说的命运悲惨也不为过。

    但不管外人如何看，胖子始终都把江钦当成兄弟，若是进入道院后，江钦真遇到这样的麻烦，他一定会和那些人拼命！

    自从得到铁家的祖传宝剑，江钦就似得到了新生一般，双眼之中更是恢复了往日的神气，让胖子也很开心。

    “江钦，这柄剑有没有什么名字？”胖子问道。

    “名字？”江钦一愣，这个他倒还没注意到，“对，它好像有名字，叫什么呢？为什么我好像忘记了。”

    “现在这把剑属于你，不如给它重新起一个名字。”胖子想起江钦拔剑的那一刻，接着道：“啊，对了，江钦，你拔剑的时候，整个屋子都被紫色的光华充斥，可美了！”

    “紫色的光华？”江钦喃喃，“竟然如此玄异，干脆就称你为紫玄！”

    “紫玄，好名字！”

    胖子盯着江钦手中的紫玄剑看了许久，都没见紫玄剑有什么反应，便快速地将目光移向别处。

    “江钦，天色要暗了，我们快些出城，将这些东西送出去。”胖子笑呵呵地道，“前天隔壁的张大妈在我感染风寒时还特地送我一枚鸡子，当时我嘴馋，没有和你说。”

    “嗯，那就先把这些送给张大妈。”江钦背着两柄剑，提了下其中一个包裹。

    “不用，张大妈那份我早就备好了！”

    “快走，快走，城门快关了！”

    两个少年，风风火火地来，风风火火地出城去，时光仿佛在这一刻定格。

    第三天下午，安置好一切的江钦和胖子，背着简易的行囊来到岑府，岑府下人们见到身份骤变的两人，一个个热切地称呼“江公子、齐公子！”

    感觉挺奇怪，不过江钦和胖子对此都非常受用。

    正巧岑紫玥路过，见到江钦背后的两柄剑，双眼弯成月牙状：“嘻嘻，江钦，你和胖子要去霜天道院，对吗？”

    “霜天道院？”

    江钦和胖子停下脚步，他们确实还不知道林真人要带他们去哪一处道院。

    “没错！林真人要带我们去的就是霜天道院，可惜我爹不愿意和我多说那里的情况，只告诉我要前往道院，就得先通过三千里的荒芜试炼，九死一生哦。”

    “九死一生……”

    胖子的心都感觉要跳出来了，原以为能拥有进入道院的资格就能进，没想到还要先经过生死试炼。

    倒是江钦的表现要平静很多：“荒芜试炼是什么？”

    “嘻嘻，想知道荒芜试炼是什么，你们需要帮我一个忙！”

    “什么忙？”

    “帮我离家出走！”

    “离家出走，为什么？”

    “我不想去霜天道院，不想离开我爹。说这些做什么，你们答不答应？”

    江钦和胖子像看怪物一样看着岑紫玥，怎么都没想到这位岑府的大小姐会有这样的念头，不管是谁在拥有修仙机缘时都不会想放弃啊！

    远的先不说，只要能踏上修仙路，仅寿命就能比普通的凡人长不知多少，更别说其他的了。

    再者，如果他们真帮了岑紫玥，那么他们的仙缘很有可能就此断绝，这样的后果，不敢想象。

    “抱歉，此事我们担待不起！”江钦答完就拉着胖子离开，他们须快些赶过去报道了。

    “哼，你们以前还是岑府的下人，现在神气什么？！都去荒芜试炼找死吧！”岑紫玥朝两人的背影愤愤地喊道，跺了跺脚，无奈离开。

    胖子有些担忧地望了眼身后远去的岑紫玥：“江钦，岑大小姐以前待我们不薄，不用这样对她吧？”

    江钦没好气道：“我们帮了她，就对不起岑夫子，还可能去不了道院，甚至会死掉。”

    胖子悚然：“这么可怕？！”

    江钦道：“我们快去找林真人报道，明天就要离开汴州城了。”

    进入先前送绿萝草的大厅，两人见厅内这次多了五人，总计三十一位少年，见换了衣服的江钦和胖子返回，似乎并不感到意外，但依然没有一人说话。

    不过邻近的两座侧院内人声喧闹，好像有很多的少年，偶尔还能听到一两声呼喝之声，大约是打起来了。

    及至傍晚，侧院内的喧闹声停止了下来，却是林道人和岑夫子走入大厅，岑紫玥红着眼睛满脸委屈地站在岑夫子身旁。

    三十三人齐齐站起来，向着林道人行了一礼，待林道人、岑夫子落座后，才一一坐下。

    门外的岑府下人们捧着各色佳肴、美食，一一呈上。

    讲真，江钦和胖子还没有见过这么精致的美食，仅仅那色泽、香味，就让他们感到胃口大开了。

    “本次能在汴州城收到七个道院种子，还得多亏岑夫子协助。”

    “岂敢，岂敢，林道友言重了！”

    “林道友，这是岑某从北淮书院带来的杏核种出来的灵苏杏，请！”

    “竟然是灵苏杏？”

    林道人露出一丝讶异之色，看着盘中的两枚黄玉色泽的杏子，取上一枚，小心吃下，露出满足之色。

    “常言道，朱果难寻，可谁又知道灵苏杏更是难得。没想到林某能在岑夫子这里尝到，这汴州之行，收获颇丰啊！”

    “林道友见笑了！请！”

    “这灵苏杏对你们日后的修行大有裨益，还不快快服下！”

    林道人吩咐下去，这灵苏杏是刚采摘下不久，需要在一个时辰内吃下，否则其中灵性就会散失大半。

    江钦和胖子各得了一枚，好奇地吃下灵苏杏，只觉酸酸甜甜，味道极佳，紧接着就感到有一股极其强大的暖流流转周身，散入五脏六腑，令人舒爽无比。