
    清晨，岑府外，林道人领着三十三名少年和两百名仆役向岑夫子辞别。

    江钦、胖子恭敬地向岑夫子一拜，这是感谢岑夫子这些年对他们兄弟两的照顾，如果没有岑夫子，或许两人还和汴州城那些流浪少年一般，不知什么时候就死在什么角落里了。

    岑紫玥的眼睛还是红红的，一直恨恨地盯着岑夫子，岑夫子的脸上皱纹在一夜之间又多了一些，也许在未来，他的女儿能明白这一番苦心。

    江钦和胖子看着身后一大票的仆役，这些人中有和他们一般大小的，也有二三十岁的武者，不过超过二十岁的很少，只有二十人左右。

    说到底，江钦其实也是他们中的一员，只因有胖子在，让他成为了其中特殊的存在。

    林道人对此毫不在意，一切等到了霜天道院，江钦和齐越迟早会因为身份、修为、境界而疏离，最主要的是江钦不可能有机会筑基。

    届时，不论齐越想怎么帮助江钦，都难以抗衡时间流逝的天道法则。

    离开汴州城，在一处人烟稀少的空旷地带，林道人袖袍一抖，一艘迷你飞舟化光飞出，悬停在虚空之中。

    但见林道人一掐指诀，数道灵光打入迷你飞舟之中，顿时光彩大作，迷你飞舟化作十丈长三丈多宽的巨大飞舟。

    首次见到仙家手段，一众少年看得惊骇无比，倒是先前的二十六位少年眼中并没有什么异色，大约是来汴州城前就已见过。

    胖子此时更是直接张大了嘴，足足可以直接塞入两个大包子。

    江钦的眼中亦露出歆羡无比的眼神！

    林道人一挥袖，一条长长的登船板延伸而下，落在一众少年的身前。

    “登船！”

    江钦和胖子跟随众人登上船，顿时感觉周围的空气变得无比的清新，每呼吸一口都让他们感觉精神百倍。

    林道人扫了一眼留在甲板上的三十三人：“在进入霜天道院前，你们要通过三千里荒芜之地，届时本道会将你们放下飞舟，三个月内活着抵达的人才有进入道院的资格。

    放心，那些仆役会和你们一起走，但也不要高兴的太早，真正进入道院后，你们也不过是外门弟子，等修炼到炼气三层时，才能获得正式弟子的资格。”

    袖袍一抖，林道人手中出现一叠书册：“这是霜天道院最基础的入门法诀《长生道诀》，分发下去，你们好生参悟，希望你们能在荒芜试炼中活下来。

    记住，进入道院的前三名还将额外获得一本道诀奖励。”

    最靠前的两名少年捧起《长生道诀》书册，一本一本地分发下去。

    江钦和胖子是站在最后，等发到胖子手中后，发书的蓝衣少年发现没有江钦的份了，神色一愣，不由望向林道人。

    “他是仆役，这不属于他！”林道人解释了一句，就没有多说。

    蓝衣少年听到之后，不由对江钦露出鄙夷之色，竟然有这么不懂事的仆役，让他在这里丢了面子。

    江钦看着少年离开，没有多说一句话。

    胖子看着江钦，想要开口，可林道人在，他暂时不敢出声，还是等林道人离开后，拿手中的《长生道诀》和江钦分享吧。

    “《长生道诀》只属于你们，不得与仆役分享，如果有人违规，发现后仆役轻则修为被废，重则被杀！至于你们，也会有不轻的处罚。如果要给仆役修炼功法，就需要你们未来在道院内用学分兑换。”

    胖子听到林道人的话，内心一惊，险些就害了江钦，悄悄地看了看江钦，江钦的脸上还是没有一点变化，胖子这才稍稍放心。

    “提醒你们一句，历年的荒芜试炼中，外门弟子十不活七，仆役十不活一。现在，把握好你们每人一次的提问机会，机会用完后就去自己的房间休息，准备十天后的荒芜试炼。”

    林道人袖袍一甩，甲板上又出现了三十二枚船舱玉牌，让先前发书的两个少年再一一发下去。

    又到江钦面前，蓝衣少年给胖子交付完玉牌后，亮了下他的玉牌，狠狠地瞪了一眼江钦，这才心满意足地转身离开。

    “幼稚！”

    江钦开口无声，蓝衣少年自然是没有看到，可站在前方的林道人却是看的清楚。

    修仙界中弱肉强食，如果面对强者时，弱者连反抗的心都没有，估计道途也就终止了，这个少年虽是仆役，心性却是不错，只可惜他的资质，恐怕终生都无法筑基，甚至能否达到炼气三层都是个问题。

    咦，这剑？

    林道人忽然看到江钦背后双剑中的紫玄剑，神色讶然，这柄剑仅从剑鞘上看就让他觉得很是不凡，可具体哪里不凡就没法知晓了。

    很快的就有一些少年开始向林道人提问，林道人都一一解答。

    这些问题大都是荒芜试炼中有什么危险，甚至还有问林道人有什么保命之法的，实在无聊。

    不过也有个叫幻璃仙的少女问如何才能修炼《长生道诀》快速入门，这让林道人的眼睛一亮。

    如果能修炼《长生道诀》入门，这少女通过荒芜试炼将是轻而易举。

    点点头，林道人将《长生道诀》的入门诀窍采用传音入密的方式传给幻璃仙，数息之后，有所收获的幻璃仙向着林道人一拜。

    胖子看着一个一个少年开口提问，焦急万分，他知道荒芜试炼肯定有危险，否则也不会提前发给他们《长生道诀》，这等于是给他们保命符。

    可包括江钦在内的仆役，他们什么都没有，要通过荒芜试炼肯定会万分艰难，一定得给江钦找到一些有用的东西。

    江钦看着胖子焦急的模样，拍拍他的肩膀，笑了笑，什么都没有多说。

    胖子的关心，他都看在眼中，有好兄弟如此，已经很好了！

    倒是那位岑紫玥大小姐现在还是一脸闷闷不乐的模样，握着她手中的玉牌和《长生道诀》一言不发，也不去提问。

    注意到江钦的目光，岑紫玥向江钦瞪了一眼，又快速地转回去，不再理会。

    江钦自讨没趣，干脆呆在原地继续思考，该怎么在接下来的荒芜试炼中活下来。