
    见其他少年问的差不多，胖子连忙上前，鼓起勇气说道：“真人，请问能不能赐给江钦一份修炼法诀，等齐越修炼有成，愿为真人办一件事。”

    “哦？”

    在林道人的眼中，胖子看起来一直是由江钦拿主意，这也是他不介意江钦跟在齐越身边的原因，没想到今天能看到齐越主动，着实让他感到意外。

    天生水灵道体，齐越未来的成就可以期待，届时说不定还真有需要请他出手相助。

    今天付出微薄的代价，换来未来的一个承诺，这样的投资很值得。

    听闻在远古时有位真人喜欢游历四方，每遇到资质不错的年轻人，都会出手相助一二，然后换取一面令牌，只等未来收获。

    后来，这位真人的宗门遇劫，广发令牌，引得无数大能出手相助，尽灭强敌，解除了宗门危难。

    “好，本道同意这项交易。”

    林道人看向背着双剑的江钦，江钦背后一柄是普通的凡铁之剑，另外一柄暗紫色的剑就让他看不出品质来历，着实奇怪。

    江钦平静地看向林道人，不卑不亢。

    “定性不差。将你身后暗紫色的剑给本道一观。”

    林道人眼中露出赞许之色，唯一可惜的就是这少年的资质了。

    “真人请看！”

    江钦双手将剑奉上，林道人接过，一看这古老的剑鞘，神异的剑韵，不由心神一动，此剑不是凡品！

    嗯，拔不出剑？

    林道人眉宇一皱，面色一沉，继续用力，还是拔不出剑，底下的一群少年仰望着林道人，不明白真人这是怎么了？

    “你把剑拔出来！”

    堂堂筑基真人，竟然连一个凡人少年的剑都拔不出来，这传出去岂不是要被人笑死？

    江钦注意到林道人的眼神，不由目光一缩，拔出紫玄剑。

    抽出剑后，林道人就感到有些无语了。

    此剑原来肯定不是凡品，可现在却是锈迹斑斑，不知经历了多少年代，以至于灵性散失殆尽，没有化成齑粉就已经是奇迹了。

    不过，此剑还剩下一些剑道余韵，多少能让持剑的新人培养出一些剑觉，对未来修炼剑道大有裨益。

    可话说回来，纵然江钦剑觉培养有成，但受到先天资质的影响，成就终究有限。

    想到刚才他还想将这柄破剑占为己有，林道人不由面露尴尬之色，不管怎样，前辈高人的身份还得继续端下去。

    “嗯，此剑不凡，可惜已无半点灵性，不过你时时放在身边，能养你的剑觉，对未来修剑很有帮助。”林道人袖袍一抖，一本看起来很破旧的剑谱出现在手中，“这部剑谱是本道六十年前在一处洞府内所得，你可修炼一二。”

    江钦看着林道人手中古老的剑谱，虽是纸质，但能经过那么多年还不腐坏，肯定不凡。

    “多谢真人！”

    接过紫玄剑和剑谱，江钦满心欢喜，胖子看到江钦脸上的笑容，也终于放下心来。

    “好生修炼，你们还有十天时间就要进入荒芜之地，届时，生死由命！”

    林道人一甩袖袍，转身离开，那部剑谱大约是之前某位前辈所得，其中内容在他看来完全是离经叛道，胡言乱语，大约也只有那些被称为疯子的剑修才会修炼。

    而且，在当今的修仙界，有所成就的剑修凤毛麟角，剑修的没落已成定势。

    毫无修炼资质的江钦要选剑修这条路，完全就是个笑话。

    “小子，你得到真人垂怜，真不知是幸运还是不幸。”一位金色劲装的少年摇摇头，叹息一声走过，看起来就和一个小老头一般。

    “胖子，虽然不知道你为什么让真人看重，但你的好兄弟，好仆人，可得好好看顾，真人可是说仆役进荒芜之地是十不活一。”蓝衣少年走在金衣少年身旁，盯着江钦冷笑道。

    胖子顿时炸毛，挥动着拳头威胁道：“你们若是敢动我兄弟，一定会死的很难看。”

    江钦按住胖子：“一群幼稚的家伙，不用管他们。”

    “你说什么？！”金衣少年、蓝衣少年停步，愤怒地与江钦对峙。

    “我说你们幼稚！”江钦一字一顿地道。

    “对，就是幼稚，我们不和你们计较！”胖子笑着说道。

    原本走向船舱的几位少年少女纷纷停下脚步，好奇地围观过来，少年心性，热闹什么的总是最喜欢看的。

    幻璃仙看了内中的几人，撇撇嘴，与身旁三位少女一同离去，马上就是荒芜试炼，不加紧修炼《长生道诀》，遇到危险再后悔就晚了。

    岑紫玥饶有兴趣的站在一旁，把玩着手中一支玉笔，打着哈欠，静等双方开打。

    别人不清楚江钦，但她却知道江钦是个狠角色，幼时外出时，她就看到有六个小混混截下胖子想要抢肉包子，正好江钦赶来，硬是用一把锈迹斑斑的匕首杀退六人！

    据说后来还有个混混因为伤势太重而亡了，自此之后就没什么流浪儿童敢打他们的主意了，记得当时岑府管家还为了江钦往府衙走了数次才摆平。

    胖子上前一步，撸起袖管，亮出他的肌肉，作势要打。

    不料蓝衣少年哑然失笑：“果然是下贱的杂役，踏上修仙路，还要用这种手段，真是可笑！”

    一张灵符出现在蓝衣少年手中，口中念念有词，顿时点点灵光向着灵符上汇聚！

    周围的少年见到这一幕后无不露出惊异之色，虽然这灵符是张最低阶灵符中的劣质品，但个中威能绝不是一般的凡人能够承受。

    杀掉胖子可能会有大麻烦，可只杀一个仆役，就没什么问题了。

    想到这里，蓝衣少年的脸上露出残忍的得意之色。

    但是，但是……

    令人怎么都没想到的一幕发生了！

    就在灵符在激发的最后阶段，一拳狠狠地打在蓝衣少年的脸上，打断了蓝衣少年的咒语，即将被激发起来的灵符上的灵光也在刹那散去！

    “幼稚，说的就是你这种弱智！”江钦突然爆发，一拳直接将蓝衣少年打倒，快速地扯过灵符，骑着蓝衣少年一拳又一拳地招呼，“妈的智障！”

    蓝衣少年完全被打懵逼了，脸上红肿无比，不消片刻就被揍成一个猪头。

    胖子一怔，江钦还是这么地生猛啊，嗯，他也不能落下。

    金衣少年看着走向他的胖子，咧嘴笑笑，连忙摆手道：“齐师兄，误会，完全是误会，小弟完全是被张茂蛊惑了。”

    “原来这猪头叫张茂吗？”

    “是，就是张茂这智障！如果不是他，师弟我怎么都不会不长眼地得罪齐师兄，更不敢得罪江兄啊。”金衣少年眼皮直跳，这都什么人啊，都踏上修仙路了，怎么还跟混混一样，和他们打架太丢面子了。

    嗯，绝不能动手！

    至于张茂，只能先委屈一下了。

    “哦，那你这个智障叫什么名字？”胖子上前一步。

    “东离昶。”金衣少年面色一变，后退一步。

    “嗯，一边去！”胖子挥挥手，转身拉住江钦，“江钦，别把他打死了，到时不好办。”

    “我有分寸。”江钦接着给了张茂几下，一把扯下张茂还紧紧撰着的劣质灵符，又搜罗出六张劣质灵符，这才放开肿哭了的张茂，“你服不服？”

    “糊（服）勒（了），毛（莫）栽（再）豆（打）勒（了），毛栽豆勒，毛栽豆勒，呜呜呜……”