
    张茂这类人，江钦在汴州城内的流浪少年中经常见到，只要打服就基本不敢再来招惹了。

    “以后还敢不敢？”江钦又是一拳，毫不留情。

    “啊！骨（不）赶（敢）了，骨赶了，呜呜呜……”

    看着张茂还躺在甲板上一边求饶一边挥手怕打的模样，江钦收回想要踢出去的最后一脚，然后把搜到的灵符送给胖子。

    “这些灵符我用不了，给你！”

    “江钦，可我也不会用啊。”

    “以后能用。”

    胖子看着江钦的眼睛，点头收下：“如果以后有你能用的，不要推辞。”

    “嗯，走吧。”

    江钦目光移转，注意到岑紫玥收起她的玉笔，见江钦看过来，冷哼一声，转身离去。

    周围的少年见热闹结束，也纷纷散去，不过讲真，这张茂和东离昶还真是两个智障怂包，竟然被一个仆役给压制，当真可笑。

    如果还停留在这里，看到张茂、东离昶，他们就觉得太丢脸面。

    不过说真的，江钦在看到张茂拿出灵符时还是很震惊的，尤其是当他看到灵符上聚起的灵光，更让他感受到了死亡的危机。

    但是，张茂却有个致命的弱点，那就是施法时间太长，完全是站着等挨打，如果不是开始时被吓了一跳，江钦完全可以多打上十多拳。

    此外，从张茂拿出灵符开始，林道人就没有出来阻止，说明林道人是不会插手他们之间的争斗，毕竟只有活着走到道院的少年才真正有资格成为外门弟子。

    最主要的还是张茂太过幼稚，简单说就是智障。

    拒绝了和胖子一起居住一个船舱的建议，江钦背着两把剑，拎着包裹来到三层归属杂役居住的船舱。

    一间八人，都是上下铺，看起来有些拥挤，地上胡乱摆放着一堆杂物，气味很奇怪。

    江钦微微皱眉，如果让林真人知道这些仆役这么污染他的飞舟，估计会被扔下去。

    不过他没有多说什么，而是来到唯一空着的铺位，放好行李，迫不及待地拿出林道人送的剑谱开始阅读起来。

    毕竟这是一位真人赠送的剑谱，肯定被说书老王口中的江湖剑法强大很多。

    其他七名仆役少年看到江钦这般模样，也没有心情搭理，最多就是对江钦背后的两把剑比较感兴趣。

    而且，不知谁将今天甲板上的事情传了下来，让这些仆役们不敢和江钦多作交流，身为仆役却得罪了道院内的准外门弟子，未来肯定连死都不知道怎么死的。

    若是走的太近，他们怕被连累。

    没人搭理江钦，江钦也乐得安静，一心去钻研这部剑谱。

    剑谱名为《幻影剑法》，里面描写的剑法内容深奥离奇，看得江钦十分入迷，暗道这才是说书老王口中的那些剑仙手段。

    只不过他完全不知道在林道人眼中，这部剑谱完全是疯子才会修炼，其中有违常理的实在太多太多了！

    最主要的是，这部剑谱还是个残篇，如果没有后续的剑法，对未来的道途进阶会有很大的麻烦。

    不过给江钦就没有这样的顾虑了，江钦的资质太差，未来成就必定有限，有没有后续剑谱，都没什么差别。

    江钦无比宝贝地看着《幻影剑法》，不由地就沉浸进去，不知不觉间，江钦背着剑，捧着剑谱，沉沉地睡了过去。

    时至深夜，在同一船舱内的另外七人早早就睡去，自然也没注意到江钦的变化。

    第二天，江钦醒来，吃了一些分发下来的食物后开始继续看《幻影剑法》，很奇怪的是，他发现昨天看的剑法在今天醒来时悉数忘却了。

    “奇怪，怎么都忘记了？”

    江钦不信邪，继续观看《幻影剑法》，并尝试记下其中的内容，但很遗憾在第二天她又把剑谱中的内容悉数忘却了。

    等到第八天，胖子过来叫江钦，江钦才回神过来。

    看到江钦凹陷的双眼，苍白的脸色，胖子怒气冲冲地向船舱内另外七人咆哮道：“你们谁做的？”

    七名仆役一怔，他们远离江钦都来不及，哪敢去欺负江钦。

    “齐公子，我们没有……”

    “那是谁干的？”

    看着胖子怒气腾腾的模样，江钦有些无语，拉了下胖子的长衫：“和他们无关。”

    “怎么可能，江钦你都成这幅模样了！放心，有我胖子在，不管是谁，我都为你找回面子！”

    “额，我这是研究剑谱导致的。”

    “剑谱？”胖子这才注意到江钦手中还拿着的《幻影剑法》，不禁有些疑惑，紧接着就脸色一变，“江钦，你疯啦，马上就要进荒芜之地了，再怎么研究剑谱也不该把自己折腾成这样！”

    江钦笑笑：“没事，我感觉很好，前所未有的好！”

    胖子眼睛一亮：“难道你这么快就学会了？”

    “哈哈，怎么可能，我全忘记了。”

    “全忘记了……”

    最后，胖子不知道他是怎么离开杂役船舱的，好像是被江钦可推出来的，让他继续参悟《长生道诀》，胖子多一分实力，江钦在接下来的荒芜试炼里活下来的几率就越高。

    胖子觉得江钦说的很有道理，就这么出来了，船舱内另外七名杂役也都松了一口气。

    就刚才胖子冲进来的刹那，他们从胖子身上感受到了一股很强大的气势，仿佛一瞬间就能把他们打死。

    这个胖子一定是修炼《长生道诀》入门了，这个消息需要快点通知他们的主人。

    江钦没有在意这七人的想法，回到床铺，盘膝坐下，将紫玄剑搁在双膝，继续参悟《幻影剑法》。

    这几天内，江钦发现虽然每次都在第二天醒来时将剑谱中的内容忘却，但并非什么都没有得到，隐约之间总能捕捉到什么，而且这种感觉开始越来越强烈了。

    一定要抓住其中的关键！

    再次翻开《幻影剑法》的第一页，江钦这一次阅读完没有继续往后翻，而是一遍又一遍地阅读第一页的内容，越读越觉个中剑法深奥。

    不知在什么时候，江钦只觉眼前的文字开始涣散，渐渐进入一片朦胧之境，然后就看到……