
    “所有人来甲板！”

    林道人的声音传到飞舟上每个人的耳中，等到所有人聚集时，江钦意外地发现仆役中少了几人，但没有人敢问这些仆役去了哪里，估计是被丢下去了。

    敢在林道人的飞舟上胡乱制造污秽，那些家伙完全是不作死就不会死。

    胖子注意到身旁江钦惨白无比的脸色，微微皱眉，心道江钦这货为了研究剑谱是命都不要了。

    岑紫玥站在一旁，没有一点精神地等待着，再飞过前面的高山，大约就是荒芜之地了，也就是所谓的荒芜试炼即将开始。

    如果不是不知道林道人的飞舟这些天到底飞了多远，她真心想在荒芜试炼开始时往回走，找到回家的路，不过这肯定是行不通的。

    张茂、东离昶嫉恨地看向江钦、胖子，如果有机会，他们一定要报复回来。

    尤其是江钦这个仆役，必须死！

    隐约感知到身后的敌意，江钦对此并不在意，现在他的心神还放在《幻影剑法》上，就在前两天的昏迷中，他的脑海中有了模糊的一剑。

    等进入荒芜之地后，他要找机会试验一下。

    飞过大山，飞舟自然悬停在一处高山的山腰平台前，林道人现身道：“接下来就是你们要经历的荒芜试炼，从此地往前三千里，就是霜天道院，能进入道院之中，你们才能拥有道院外门弟子以及道院杂役的资格。”

    林道人袖袍一抖，无形之力涌动，将甲板上的人都送到平台上：“现在，出发，希望你们都能活着抵达霜天道院！”

    没有等这些少年和杂役反应过来，林道人就收起飞舟，化成一道银光消失在原地。

    “胖子，我们走！”

    江钦注意到一些仆役向着张茂、东离昶走去，看情况是被林道人打乱了节奏，还没准备好计划。

    现在他们人多，加上张茂很有可能掌握了一些道术，如果有足够的仆役给他们拖时间，吃亏的就肯定是江钦和胖子了。

    三十六计，走为上计！

    等到张茂和东离昶注意过来，人群中哪里还有江钦和胖子的身影。

    “该死的，快追！”脸还没完全消肿的张茂气急败坏，下令众人急追下去。

    “看来这一路上不会太无聊了。”有位器宇轩昂的白衣少年笑着打开折扇，与身旁两人说道。

    “既是试炼，倘若能先到霜天道院，少不得还能多得一本道诀，我们可不能落后了。”

    “古兄说的很有道理，雁某就先出发了！”

    ……

    江钦和胖子在荒野上疾疾而奔，不知不觉已进入荒芜之地三里，转身一看，下来的巍峨高山竟已消失在视野之中。

    “这荒芜之地有诡异，江钦，看你的了，《长生道诀》我还没修炼入门。”胖子看着周围黄草凄凄的荒野，内心惴惴。

    “他们追来也没什么了，我们先往里面走！”

    为了安全，江钦将千炼精钢剑拿在手中，不知为什么，当剑握在手中时，让江钦感觉十分地放心，脑海中更有一道虚影在演练那模糊的一剑。

    更神奇的是，江钦感觉能清晰地感知到周围十米内的一草一动。

    就在江钦细细感知时，江钦蓦然感到有些虚脱，猝不及防地跌到在地。

    “江钦，你怎么了，可别吓我！”看到江钦的脸色突然变得惨白，让胖子大失惊色。

    江钦也注意到他虚浮的脚步，知道是脑海中那模糊一剑的原因，当即紧守心神，不敢去多加观想。

    饶是如此，他的脸色还在持续变白下去。

    “江钦，是不是这剑有问题，还是撞邪了？江钦，你可别吓我！”胖子一把夺过千炼精钢剑，江钦在这一瞬脸色也变得稍微好一些，“果然是这把剑！”

    信手就要将千炼精钢剑丢弃，可胖子忽然想起来他拿着剑好像什么事都没有。

    “没事，把剑放我背后吧。”江钦看着不远处一人高的茅草，“我们好像快接近荒芜之地的危险地带了。”

    胖子看看手中的剑，又看看前面的茅草，嘟囔着将剑放回江钦背后。

    “江钦，是不是你修炼剑谱练成这样的？”

    “可能有关系，我休息一会就好。”

    等待了片刻后，脸色恢复一些血色的江钦和胖子继续出发，三千里荒芜之地，估计都要三个月左右才能走完。

    一前一后，江钦和胖子走在一人高的茅草丛中，警惕周围可能出现的危险。

    根据林道人所说，仆役在荒芜之地中十难存一，哪怕是被预定为霜天道院的外门弟子的少年也会有死亡。

    走走停停，江钦和胖子在休息时轮流望风，倒也没出什么事故。

    这期间最让两人感到兴奋的是胖子已在修炼《长生道诀》时能感知到那若有若无的气感了，也就是书中所说的灵气。

    只可惜，这些灵气太少，让胖子的进境非常之慢，连《长生道诀》内最基础的法术都没法修炼。

    唯一的好处大概是胖子的气力增长不少，走了那么长的路都没有什么疲惫感，反观江钦，他的面色变得更白，脚步也越发地虚浮，显然是有些跟不上了。

    半个月后，江钦和胖子遇到一条近百米宽的河流，路途被阻。

    流水汤汤，清澈无比，却是难以看到水底河床。

    更稀奇的是，在河的两岸完全是不同的环境，对岸草木郁郁葱葱，更远处还有一眼难以看到尽头的森林。

    这真是荒芜之地？

    “江钦，河这么深，还不知道里面有什么，该怎么过去？”

    以胖子如今的实力，要游过这条河应该是没什么问题的，可江钦就不同了，走了上百里路后，现在都瘦的快不成人形了。

    江钦看着宽阔的河流，再看看周围，最多只有一些灌木和茅草，看来要制造成一条渡船的难度很高。

    这其实还不算什么，最严重的问题是，他们离开了林道人的飞舟，没有了固定食物的来源，携带的干粮也快见底了。

    想到这里，胖子每回看江钦都会一脸幽怨，因为江钦上次持剑观想那模糊一剑的缘故，需要大量的能量补充，结果就导致两人提前消耗了近一个月的干粮。

    突然，远处传来急促的脚步声，隐约间这声音让江钦和胖子感到很熟悉。

    “江钦、齐越，救我！”

    岑紫玥手中还拿着她的玉笔，但握笔的手臂上的袖子不知被什么东西扯去，至于岑夫子为她配备的那些仆役，更是一个都不见踪影。

    “诶，是岑紫玥，神色这么仓皇，是谁在追杀她？”

    看到面色惊恐的岑紫玥从一人高的茅草丛中跑出，江钦河胖子一脸诧异，完全搞不懂情形，紧接着就见一头一米高的灰狼窜出来，幽寒的目光锁定岑紫玥、江钦、胖子。

    这一瞬，江钦和胖子只觉浑身手脚发冷，动弹不得！

    “荒…狼……”