
    荒狼，荒芜之地外层最凶残的野兽之一，与一般的狼不同的是，荒狼喜欢独行，相应的战斗力也极为强悍。

    就在岑紫玥闭上眼睛，准备祭起玉笔豁命一搏之时，却见灰狼猛地一步斜窜七米之地，盯着江钦，龇开钢牙，腥气如流。

    “江……”

    胖子用双手捂住双嘴，在荒狼的压力下，不敢发出一点声音。

    江钦的手也停留在剑柄之上，他有一种感觉，只要他拔剑，这头荒狼一定会不顾一切地扑杀过来。

    岑紫玥屏住呼吸，她不明白为什么江钦能吸引住荒狼的注意力，难道是荒狼感觉江钦比她更有危险性？

    但是江钦的资质是普通的不能再普通，林真人那天所说还是客气话，简单的说法就是江钦是没有一点灵根和修炼天赋的凡人。

    然而，区区凡人，竟然会让荒狼感到危险，这如何不让她感到惊诧。

    不论如何，这一次算是江钦救了她，岑紫玥趁此机会加快恢复体力，这荒狼不过是转移目标，可还没有离开啊。

    江钦握住剑柄的一瞬，模糊的一剑在脑海中开始重现，缓慢无比，整个世界也开始安静下来。

    双方对峙一刻钟后，荒狼猛地跃起，向着江钦扑杀而来！

    嗜血杀意，直让胖子双腿发软，动弹不得。

    与此同时，江钦拔出了千炼精钢剑，在荒狼的刺激下不由自主地刺出，锋锐剑尖，刺向荒狼的右眼！

    然而就在要刺中荒狼右眼的刹那，江钦却发现他停了下来！

    此时，剑尖距离荒狼的右眼也不过三寸距离。

    荒狼被吓了一跳，急速退后。

    刚才险些失去一眼，令荒狼恼恨非常，调整方向，再一次扑杀而来！

    江钦一剑接上，再刺荒狼右眼，依然是在三寸之处停下。

    怎会？

    杀不了荒狼，他就要完蛋了！

    用力想要将千炼精钢剑再往前刺出，却是寸剑难进？

    江钦惊骇，荒狼更是惊骇。

    这凡人究竟想做什么？！

    荒狼一次次扑杀，可江钦手中的剑每一次都在荒狼的右眼三寸前停下，如是几次之后，它看向江钦的眼神已再无一丝嗜血，而是充满了畏惧，甚至连尾巴都放了下来。

    尽管现在江钦的状态看起来很不好，步履虚乏，满头大汗，气喘吁吁，仿佛随时都可能倒下的模样。

    可越是这样，荒狼越感到恐惧，因为不论它怎么攻击，江钦的剑尖都会停在它的眼前。

    “呜呜呜……”

    荒狼最后盯着江钦看了片刻，呜咽数声，夹着尾巴窜入茅草丛中消失不见。

    这个该死的人类，太侮辱狼，太欺负狼了！

    “呼！”

    江钦感觉彻底虚脱了，直接跌到在地，连双腿发软的胖子都没来得及去搀扶。

    还没从紧张恐惧中回神过来的岑紫玥、胖子连忙跑过来，扶起江钦。

    “吃…的……”

    江钦有气无力地望着胖子说道。

    “江钦，不要着急，吃的马上就给你。”

    “我这有餐露丸，一颗就能管饱。”

    岑紫玥拿出一颗飘着百合清香的餐露丸，也不管胖子同不同意，就给江钦喂下，再喂上一些水，令江钦的气色好上许多。

    “饿……”

    江钦吃完餐露丸，虽然感觉体内生出一股暖流，让他气力恢复一些，可还是远远不够，只能继续喊饿。

    岑紫玥看看胖子，又看看江钦，莫非这餐露丸过期变质了？

    拿出一颗餐露丸，岑紫玥仔细闻了闻，检查了下，确定没有什么问题，疑惑地看了看江钦，继续喂下。

    两颗似乎还是不够，岑紫玥又给江钦喂下十颗才停下。

    江钦的脸色终于恢复了一丝血色，虽然看起来还是很无力的样子，岑紫玥可不敢继续给了，因为制作餐露丸的岑夫子说过，一枚餐露丸可抵三日之用，最多一次不可吃十二枚以上，否则会有生命危险。

    好在江钦吃完十二枚还没什么事，岑紫玥有些心虚。

    胖子倒是没在意，只当岑紫玥的餐露丸用完了，干脆拿出他还留存在干粮继续给江钦吃，江钦也不在意有岑紫玥看着，就这么一口一口地吃下去。

    不一时，胖子准备好的干粮也所存无几了，江钦注意到胖子有些难看的脸色，这才停止下来。

    “江钦，我发现你比我还能吃，我们只剩下三天的干粮了。”

    胖子很委屈，他最喜欢的猪肉干、牛肉干被江钦吃的最多，现在就没剩下几块了。

    “我也不知道怎么回事。”

    江钦感到非常抱歉，吃掉胖子的一块肉，能让胖子惦记地说上一年。

    岑紫玥倒是在一旁感到很好奇，江钦怎么会有这么强大的实力，还有他的剑技竟然能让荒狼退避，莫非是林真人送他的剑谱？

    还有，以前怎么没发现江钦的饭量这么大。

    “江钦，没看出来你的实力这么高，林真人送你的剑谱练成了？”

    “哪有这么好的事，我也不清楚为什么。”江钦恢复了些气力，从地上站起来，“自从得了林真人的剑谱，我每次看完就忘记，但一握剑就会感觉体力飞速流失，刚才如果那头狼再停留片刻，我可能就坚持不住了。”

    “那你为什么不杀了这头荒狼？”

    “是啊，江钦，每次都看你刺的很准，怎么就没伤到那头狼。”

    “我也想，可每次想刺死荒狼，手中的剑就是刺不出去。”

    岑紫玥还想继续问，可见江钦陷入沉思之中，就没有多问，而且她现在也需要考虑和胖子一样的问题了，餐露丸就剩下十多枚了……

    过了许久，江钦回神过来，看着渐渐昏暗的天空，转身一看，胖子已经支起了帐篷，连带着岑紫玥的帐篷也架好了。

    “诶，岑大小姐，跟随你的仆役呢？”江钦注意到岑紫玥脸上淡淡的哀伤，“抱歉。”

    “哦，都被荒狼咬死了，也没什么。”岑紫玥摇摇头，“刚才还没有谢你的救命之恩，以后你叫我名字就好。”

    “好！”

    “你们快睡吧，江钦，后半夜记得和我换班。”

    胖子坐在不远处，嚼着仅存不多的肉干，连忙催促道，万一江钦的肚子再发作，估计剩下的这点肉干都要保不住了。

    江钦点点头，进入帐篷倒头就睡，他太疲倦了。

    岑紫玥轻声道：“江钦、齐越，谢谢你们！”