
    江钦看着茫茫河水，默然沉思，以前他不过是个街头流浪儿，有幸进入岑府获得一份能吃饱饭的工作。

    后来因为胖子意外地被发现有水灵道体，让他跟着沾了光，有机会前往霜天道院，甚至未来还有可能成为凡人仰望的仙师。

    在胖子的帮助下，江钦获得了手中这部《幻影剑法》，虽然每次看了都会忘记内容，但不妨碍他了解个中的强大之处。

    仅仅是每次脑海中浮现的模糊一剑，就让他这个从来都没有学过剑法的人威胁到了荒狼的生命，最后更让荒狼夹着尾巴逃走。

    放在以前，他想都不敢想！

    这部《幻影剑法》不凡，如果以后有机会，一定要报答林道人和胖子！

    胖子的呼噜声很大，有如雷响，不远处帐篷内的岑紫玥塞住耳朵都难以挡下这可怕的声音，最后只能无奈地起床，好奇地看向坐在不远处放哨的江钦。

    “江钦！”

    岑紫玥走过来，递给江钦一个芒果。

    江钦接过：“什么事？”

    岑紫玥看看胖子睡觉的帐篷，江钦顿时明白过来，不过他倒是习惯了，以前和胖子住一起就是如此，偶尔没有胖子打呼还难以入睡。

    “对不起，那天的事。”

    “没事。”

    “其实当时我也没想那么多，后来我爹对我说时，才有点明白。”

    “岑夫子是个好人。”

    “不用给我爹发好人卡。”岑紫玥撕开芒果的皮，有些失落地笑笑，“你说我们能安全的到达霜天道院吗？”

    “肯定能！”

    “你学的剑法是什么剑法，这么厉害！”

    “《幻影剑法》，其实里面的内容我一点都没记住。”

    “林真人说你可能有隐藏灵根，难道是真的？”

    江钦苦笑了一声，林道人当初这样说完全是安慰他而已，怎么可能会真有灵根，作为普通人能进入霜天道院成为一名杂役就已经是天大的造化。

    “没有，也许是这本《幻影剑法》特别适合。”

    “但好像副作用很大？”

    “不清楚，这种情况只在我握住剑的时候才会出现，每次用剑都要吃很多东西才能补充回来。”

    “听我爹说，进入霜天道院，如果能成功筑基，就能获得至少三千年的寿命，最多能有八千年，这是真的吗？”

    江钦首次听到这种说法，神色一振：“这怎么可能？汴州城内的说书老王都没有说过这种事情。”

    “呵呵！”

    岑紫玥白了江钦一眼，转身离开了。

    江钦无奈，不知道岑紫玥为什么生气，估计是因为他的无知，可第一次听到成为仙师就有这么漫长的生命后，他动心了。

    不管有没有灵根资质，他都要筑基成功！

    转念之间，江钦也明白了林道人让胖子带他一起来霜天道院的原因，如果他能死在荒芜之地那样最好，若是不能，他也就只有一百多年的寿命，注定会和胖子走在不同的道路上。

    如果还在岑府，江钦知道这个结果后恐怕会非常地失落，但现在不同，见识到幻影剑法模糊一剑的威能后，他对未来充满信心。

    连荒芜之地外层最凶残的荒狼都击退了，后面的路难度再高也不会高出太多。

    次日，三人收拾好行李，看着略带清寒的河水，决定往上游走走看，希望能看到有比较浅、比较窄的河段，这样他们就可以直接趟过去。

    走了将近半个时辰，并没有遇到合适的地方，反遇到了张茂、东离昶、幻璃仙等人，这里竟聚集了近六十余人。

    看他们收集了大量的灌木和树藤，很显然是准备造小船渡河了。

    “江钦，胖子，真是何处不相逢啊！”张茂蔑视地看了眼江钦，又意外地看了一眼岑紫玥，“岑师妹，我和江钦属于私人恩怨，还请让一下，不然伤到师妹就是张某的不对了。”

    “哦，你们打，我看着。”

    岑紫玥倨傲地摆摆手，站在原地，连荒狼都不是江钦的对手，张茂还想主动挑战，这不是找死吗？

    张茂深吸一口气，身后的四名仆役上前一步，护住周围。

    上次一架让张茂吸取了教训，深知在修为不够需要长时间来激发灵符的情况下得有人护法，不然还得被打成猪头。

    “江钦，为了免得岑师妹受伤，是个男人，就站出来一战！”

    张茂捏出一张灵符，高声大喝，直让周围在造船的少年与仆役停下手中的工作，围观过来。

    “胖子，等会那些人交给你，不要忘记张茂带的干粮。”

    “明白！”

    胖子眼睛发亮，第一时间就找到张茂等人装着干粮的包裹。

    江钦右手按住背后的千炼精钢剑，气势瞬变，锁定张茂，冷漠的眼神让张茂浑身一个激灵，是不是看错了？

    东离昶狐疑地看了眼气势骤变的江钦，莫非这年头杂役都比主人都厉害了？

    他们这群人中就有一个步入先天境的仆役武者，将那六岁的小毛孩保护地无比周全。

    先天境的武者啊，哪怕他是霜天道院的准外门弟子，也不敢小觑，更别说在这么近的距离下。

    但是，就在江钦的手搭在剑柄上时，东离昶注意到这个仆役先天的目光竟然完全被江钦的动作吸引了。

    能吸引一位武道先天的注意，那江钦的实力……

    “算了，就让张茂先探探底，如果是虚张声势，我再出手不迟。”

    东离昶默默地向后退开几步，和张茂拉开距离。

    张茂此时的心神完全放在江钦身上，完全不知道他又一次被队友给卖了。

    “江钦，现在跪下求饶还来得及！”

    淡淡的灵光从灵符上亮起，这是他事先放在锦袍夹层中的灵符，没想到真起到了奇效，镇压江钦、胖子，一张灵符完全足够！

    “跪下？张茂，上次胖爷给你的教训还不够？只会嘴炮的怂货！”

    胖子撸起袖管就要直接上去，被两个仆役左右围住，大战一触即发！

    “你！胖子你等着，这次你张爷爷连你一起收拾！”

    张茂一边说话，一边开始积蓄灵力，准备将灵符彻底激发，还需要十秒，只要十秒就足够了！

    想到江钦、胖子被他的灵符轰中后的结果，张茂的心情就变得出奇地好。

    江钦眨眨眼睛，他不知道张茂在想些什么，但眼下是他出手的最佳时机！

    铮！

    千炼精钢剑抽出，江钦一剑向着张茂直接刺出！