
    两名仆役快速向着江钦冲过去，他们是被张家选中护送少主的仆役，一身武功也是达到后天境的高手，要挡下区区江钦还不是手到擒来。

    至于江钦手中的剑，那不过是虚张声势罢了。

    然而，下一秒，两人亡魂直冒，几乎是在同时，冰冷的剑尖停在两人的眼前，让两人生生止住身形，任由江钦穿过。

    “不好，少主！”

    和上次一般，江钦的剑没有刺中两人，两人连忙回身急救！

    却见江钦手中的剑如影随形一般再次出现在他们二人的眼前，让他们的身形再次停顿。

    这究竟是什么鬼剑法！

    如果第一次是意外的话，第二次就绝不是什么意外，两个仆役停在原地，双手发冷，任由江钦收剑刺向张茂，完全不敢继续出手阻止。

    张茂张大了嘴巴，瞪大了双眼，看着一截剑尖刺破他的灵符，停留在他的眼前，让他完全不能继续激发灵符。

    滴答、滴答、滴答……

    不知在什么时候，张茂脚下出现了一滩水滞，还有点腥臭。

    “不要动！看到没，再动张茂就完了！”胖子推开阻拦他的两个仆役，来到张茂和他四名仆役原先站的地方，提起地上的包裹，“这是你们家少主的吗？”

    两名仆役点点头，表示承认。

    “放心，不会要你们的衣服，就拿点干粮！”

    胖子对他的鼻子非常信任，三下五除二就将几个包裹内的干粮收刮一空，然后回到江钦身边。

    江钦收剑，和胖子看着张茂几人缓缓后退。

    因为张茂尿裤子的缘故，胖子也失去了再揍张茂一顿的兴趣。

    退到安全的距离，江钦快速地将剑放回剑鞘，不知是不是因为吃了岑紫玥餐露丸的缘故，这次用剑让他感觉消耗虽然巨大，但还没有非常地饥饿。

    “吃点东西！”

    江钦张开左手，让胖子掏东西，右手他需要留着握剑，以防万一。

    四名仆役在江钦退开时就快速地返回，重新将张茂护在中心，然后将张茂带了下去，找个角落去清洗换衣服。

    这一次，张茂算是在这群霜天道院的准外门弟子中丢尽了脸面，估计在以后的修仙生涯中都将成为抹不去的污点。

    岑紫玥看着又开始狂吃的江钦，将手中的玉笔收回袖中，冷哼一声，不再理会。

    “啊，终于吃饱了，张茂他们带的干粮真的不错。”

    “嗯嗯，他们准备的干肉条做的真赞，我还没吃过这么好吃的。”胖子注意到江钦的眼神，连忙按住怀中的干肉条包裹，“江钦，先说好，这些都归我！”

    “归你，归你！”

    江钦笑笑，吃下一些食物后坐在一旁稍作调息。

    “两位，如果你们要过河，那就和我们一同造船。”文质彬彬的路开扬走过来，“另外，这水中有猛兽，所以我们的船需要大一些。”

    “使用灌木造船？这难度恐怕会很大！”雁秋生带着两名仆役走来，打开折扇，拿起地上一根长藤，“这长藤韧性不错，或许我们造桥比造船要更好一些。”

    “造桥，那要谁将长藤牵到对岸？”

    “自然是这些杂役！”

    江钦皱眉，路开扬都在刚才说过，河水中有猛兽，不论是什么人下水都可能遭遇难以预料的危险。

    然而雁秋生说让周围的仆役下水，就如同在说一件毫不相干的事情一般。。

    “灌木造船，本就是一种笑话，不论你造的多好，到河心时都可能沉底，既然如此，为何不造桥？”

    雁秋生挥手一扬，地上茅草飞起，眨眼之间就结成草甸，与两根长藤结在一处，顿时变得十分牢固。

    “如此藤桥，足够我们过河，但为了保险起见，建议造双桥应对，也就是至少需要六人下河。”

    江钦再次皱眉，当雁秋生提到杂役过河时就有意无意地看了他一眼，说到要六人下河时，又看了他一眼。

    看来这是铁了心想让他下河搭桥了。

    思来想去，江钦还是没想明白在什么时候得罪过此人。

    “为什么是六人？”

    本来造船之事是由路开扬主持，现在突然冒出一个雁秋生要求造桥，而且说得头头是道，让他无法反驳。

    尽管如此，却是不妨碍他表示心中的不满。

    “简单，水中既然有猛兽，自然需要足够的人下水，这样才能在牵藤的人被袭击后能有人继续引导。”雁秋生收起折扇，一字一顿地道，“当然，下水杂役的实力需要足够强，这样才能保证成功率！”

    “造桥就造桥，你一直看我们这里做什么？”

    胖子感觉到雁秋生的目光不善，当场喝问。

    “雁某是看师弟带来的杂役实力不错，正好可以用来牵引长藤过河。”雁秋生拍着折扇，“这位杂役高手，你以为如何呢？”

    江钦目光一寒，如何看不出这个雁秋生是在找茬，尽管他不知道在哪里将这个人得罪过。

    此时换好衣服的张茂也在四个仆役的护持下返回，在看到雁秋生后，张茂的眼中竟出现闪躲畏惧之色。

    但看到此时江钦和雁秋生对峙后，眼中又燃起了一线期待。

    没有谁不会爱惜自己的生命，江钦自然也不例外，否则的话当年也不会因为一点食物用那柄锈迹斑斑的匕首杀人了！

    眼下这条宽阔的河水中还不知道有什么猛兽，雁秋生就直言要他下水，无异于是让他去送死。

    他又怎么可能会答应！

    “要下水你下，要动手，奉陪！”

    江钦放下话来，直视雁秋生的双眼，没有丝毫的畏惧。

    “呵呵，不要以为得到了林真人赠送的剑谱就真当自己是个剑者，你距离成为剑者还有很大的差距。”

    雁秋生打开折扇，自信非常地道：“奉劝一句，好好下水，不然地话，雁某就在这里把你杀了。区区一个还没入门的杂役，即便杀了，道院也不会计较什么。”

    “该死的江钦，你完了！”

    张茂咬牙切齿，睁大眼睛期待接下来的发展，江钦的剑太过可怕，但会使用仙术的雁秋生显然更为恐怖。

    “胖子，先退到我身后！”

    江钦将手按在剑上，气势瞬变，身影在这一刻也开始变得有些模糊起来。