
    雁秋生眼中闪过一线寒光，杀意陡生：“区区杂役，竟敢违背我的命令，找死！”

    纸扇一摇，平地起龙卷，向着江钦卷袭而去。

    剑声铮鸣，江钦的身影刹那模糊，消失在雁秋生的视野，龙卷过处，竟完全没有江钦的身影。

    这怎么可能？

    雁秋生心中惊骇莫名，区区杂役竟然能躲过他的陆龙卷，这实在太不可思议。

    事实上，江钦心中也是被吓了一跳，刚才只要他拔剑慢上半拍，就要落入这可怕的龙卷风中了。

    现在一切都在他的掌控之中。

    剑，刺向雁秋生的咽喉，毫无阻碍！

    倏然，雁秋生回神过来，无形的龙卷风平地再生，挡住江钦的攻势！

    剑一偏，一切，江钦切开龙卷风，脱出龙卷风的范围，先前探入龙卷边缘的右手此时更是被细密的鲜血所覆盖，凄惨无比。

    疼！

    精神一振，脱出龙卷风范围的江钦回身再进！

    这一次，剑毫无滞碍地停留在雁秋生的咽喉前，令雁秋生不敢再有任何的动作。

    雁秋生青筋暴起，不知是被一个杂役给制住而愤怒，还是因为他的失败而愤恨：“你敢杀我，就一定难逃道院的制裁！”

    江钦龇牙笑笑：“用你的话说，我们这些人的命不值钱，比不得你，如果和你换的话，说起来还是我赚了，不是吗？”

    雁秋生怎么都没想到江钦会这样无赖，这哪里是杂役，分明是哪个街头旮旯里出来的不要命的混混。

    “胖子，搜！”

    江钦向胖子说道，胖子应了一声，非常熟练的来到雁秋生和他的仆役面前，一把抓过他们的行李包裹。

    有个仆役狠狠地盯着胖子，不想松手！

    “拿来吧，不要你家少主的性命了？”

    胖子一用力，扯过包裹，非常熟练地将包裹内的食物尽数收起，然后走到雁秋生的身边，上下摸索了一阵，直让雁秋生感到欲狂欲死，最后得了一枚玉佩加上三枚指甲大小，散发着淡淡光华的奇异石头。

    “江钦，这石头好奇怪，还会发光哩。”

    胖子拿着石头，笑嘻嘻地退到一旁。

    灵石！

    这一幕让几个识货的少年惊讶无比，他们怎么都没想到雁秋生身上会带着灵石，这在修仙界可是稀罕之物，不成筑基，几乎很难得获得。

    幻璃仙、岑紫玥、路开扬等人盯着胖子手中的灵石，一个个呼吸急促，如果能得到其中一枚，那么他们在修炼《长生道诀》时一定能事半功倍，远超其他人。

    至于被制的雁秋生看到胖子搜走的灵石，脸上更似被热开水烫红一般，内心的愤怒可想而知。

    “下次，你没有这么幸运了！”

    江钦收剑，正对雁秋生，缓缓后退。

    握剑的手轻微颤抖，不知是体力消耗过大还是被龙卷风所伤的原因。

    雁秋生狠狠地盯着江钦，呼吸急促，就在江钦转身的刹那，手中纸扇一扬，竟又是一道龙卷风平地而起，罩杀而出！

    江钦不知道胖子得到的灵石引起了怎样的杀意，但他时刻都在防备雁秋生，果然这家伙还是会偷袭。

    剑，无端而出，模糊无迹，等到雁秋生眼中的震惊停顿之时，江钦的剑尖已再一次抵在他的咽喉之上。

    如果江钦能激发剑芒，恐怕雁秋生就要横死当场了。

    冷汗直流，雁秋生看着江钦，难以置信，林真人随手送的一本剑谱就能让一个毫无修仙资质的凡人变得这么厉害吗？！

    不可能！

    不可能！

    再疯狂，难以置信，也抵不过江钦手中的剑。

    “胖子，收走他的纸扇，让他以后拿东西来赎。”

    江钦压下腹中的饥饿，这一次交战比较凶险，如果雁秋生的实力再强上一些，倒下的就是他了。

    胖子嘚瑟的走过来，抓住雁秋生的手腕，摘下纸扇，而后在雁秋生面前晃了晃，满意地退了回来。

    “如果还有下一次，你就等着让你看不上眼的仆役抬着进霜天道院，不要忘记每一次的荒芜试炼中，准外门弟子也是会死的。”

    江钦收剑回鞘，和胖子一同离开，这一次雁秋生的脸上忽白忽赤，没有敢继续向江钦动手，因为江钦的剑实实在在是把他给吓到了。

    无奈的是，雁秋生还不知道江钦的剑看起来很凶险，实际上要取他的性命非常之难，因为抵在他的咽喉后就再也难以寸进了。

    岑紫玥看着又开始大吃的江钦，一脸无所谓地收起袖中的玉笔，开始看向路开扬等人的工作。

    当务之急还是要过河！

    “齐越，这是灵石，还不收好！”

    岑紫玥走到江钦和胖子边上时提醒道。

    胖子浑身一个激灵，连在大吃的江钦也是一愣，怎么都没想到胖子从雁秋生身上搜来的会是灵石。

    兄弟两人不止一次在汴州城老王说书中听到过关于修仙者为了一两块灵石就下杀手的故事，现在他无疑是拿了两块被烧得通红的铁块啊。

    “江钦，这灵石还是交给你吧。”

    胖子将两枚灵石送出，没有一点犹豫。

    江钦一愣，看看手中的干粮，摇摇头：“你拿着灵石修炼长生道诀，这些干粮归我。”

    听到这话的岑紫玥一个踉跄，为了一点干粮就放弃灵石，这简直是败家子啊！

    原本还打算用离开的方式撇开和两人之间关系的岑紫玥快速地返回，脸不红心不跳地道：“胖子，之前齐越吃了本小姐那么多的餐露丸，是不是应该补偿一下。”

    “啊？”

    胖子狐疑地看了眼岑紫玥，又看看正在大吃的江钦，有些不知所措。

    岑紫玥现在看向两枚灵石的眼睛，比那天遇到的荒狼的眼睛还要亮，若是他拒绝，这位岑大小姐极可能会像荒狼一样扑杀过来。

    “胖子，给她一枚！”

    江钦还在快速地吃一枚青色的果子，这果子的味道相当地好，一点都不比岑夫子那天拿出的灵苏杏差。

    最奇妙的这青果吃下后让江钦浑身都感到暖洋洋的，非常舒服。

    胖子还是有些犹豫，一愣神间，却发现手中的灵石已经少了一枚，另外一枚已出现在岑紫玥的手中。

    “哼哼，下次有好东西记得给我留点！”

    夺了灵石，岑紫玥心满意足地离开，留下胖子一脸幽怨的眼神……