
    虽然雁秋生被江钦击败，但路开扬等人还是采用了雁秋生提出的建议，用六名仆役牵引编织好的藤绳过河架桥。

    至于江钦，自然是早就排除在过河仆役的名单之外了。

    在几位修炼《长生道诀》初步入门的准外门弟子的威胁下，六名仆役不得不为他们的少主站出来，去牵引藤绳过河。

    江钦对这些毫不在意，只要他和胖子的性命不受到威胁就好。

    一抬头就见到雁秋生憎恨的眼神，江钦淡淡一笑，惊得雁秋生连忙偏过头去。

    数个时辰后，众人终于将百米藤绳编织好，架在藤绳上的桥板也用灌木和茅草编织完毕，只等藤绳过河固定好，就能铺上去。

    胖子用简易的藤绳和桥板尝试了一下，哪怕他在上面用力蹦跳也不会出一点意外，不得不说这些少年的手艺还是非常厉害的。

    “你们牵着这些藤绳过河，找到那边的大树或者巨石绑起来固定。”

    路开扬站在河边指挥若定，先前气势到来的雁秋生此时已缩在一旁，不能和他相争。

    六名仆役的脸色都不大好看，就在昨日，他们看到有个仆役在趟水过河时被河中的凶兽给吞食了，但他们别无选择，如果他们不下河，路开扬等人就会毫不犹豫地将他们给丢入河中。

    是生是死，拼了！

    六人各牵着一根藤绳缓缓进入河水之中，向着对岸游去。

    江钦、胖子、岑紫玥站在河边紧张地看着，十米，三十米，五十米，就快接近河心了。

    牵引藤绳的六人在河水中尽力屏住呼吸，控制着他们的动作，不敢发出太大的声响，以免惊动河中的猛兽。

    终于，七十米，八十米，九十米……

    就快到岸了！

    忽然，江钦看到河心处翻出一道漂亮的水花。

    不好！

    听到水花声的六个仆役当时就吓坏了，不顾一切地向着对岸游去。

    就剩下二十米了！

    猛地一道黑影自水中窜出，游在最后的那名仆役惨叫一声，留下一漂血流后消失不见。

    “啊！”

    剩下的五名仆役更加奋力游动。

    然而在猛兽的眼中，这些美食的速度太慢了。

    又是一道黑影窜出水面，一口吞下落在最后的仆役，翻转一下，掀起五米高大浪，遁入水中。

    江钦看着水中窜出的猛兽，如果第一次他没看清的话，那么第二次他完全看清了。

    这黑色猛兽生有四蹄，头生鹿角，虎眼牛鼻，龙须狮身，黑麟豹尾。

    “江钦，这是麒麟？”

    胖子连说话的声音都有些哆嗦了，有这样一头凶兽在，他们要怎么渡河？

    “不知道，看起来很像。！”

    不管这大家伙是不是麒麟，只要还在这河水中，他们不管有没有桥，过河都是一件非常麻烦的事情。

    好在剩下的四人安全地将藤绳带到对岸，看着四个家伙惨白的脸色，这边岸上少年们的脸色也不大好。

    藤桥很快就铺起来了，因为藤桥韧性的缘故，中间的一段几乎完全是贴着河面，看起来十分吓人。

    万一那猛兽再次窜出，过河的人就要悲催了。

    十二名仆役在路开扬等人的安排下开始铺设桥板，不过片刻就铺到河心位置，之前就是这里出现的那头凶兽。

    退，不可能，走在最前方的仆役只能接过后面递过来的桥板快速地铺设，只期望能快些渡河。

    紧张的忙碌之中，当这名仆役安然踏上对岸的土地时，几乎是哭着趴在了地上。

    他被吓坏了！

    “诸位，桥已经铺好，可以过河了！”路开扬看着飘荡在河心的藤桥，以及那因为铺桥而得以先过河的十二人，“不知谁愿意先过？”

    “我们先走！”

    说话的是仆役中的先天高手，他捧着六岁的少年不等众人回应，就一步踏上藤桥，有如轻羽鸿毛般飘到对岸。

    有个先天高手真是好啊！

    江钦羡慕归羡慕，但知道现在过河越早越好，因为河中那头凶兽刚刚进食，时机正好，而且稍后过河的人多了，肯定会引起一些动静，到时就麻烦了。

    “江钦，刚才那大家伙应该吃饱了吧？”

    “可能吃饱了……”

    “嗯。那我们也走！”

    胖子虽然畏惧，可他一直信任江钦，知道江钦不会害他，十分干脆地走到桥头。

    对于江钦的实力，众人没有任何异议，因此胖子要过河便没有受到任何的阻拦。

    出奇的是岑紫玥也跟了过来，不远处的幻璃仙想了想，随后跟上。

    “你们等一下！”江钦拦下了岑紫玥和幻璃仙，见到两位美女面色不善，当即解释道，“胖子太重，过河时恐怕会引起比较大的动静，你们稍等一下过河比较安全。”

    “哼，谁稀罕！”

    岑紫玥不屑地站在河边，看着江钦和胖子开始渡河。

    胖子双手搭着扶藤，额头满是汗水地走在摇摇晃晃的藤桥上，说不出地有多紧张。

    江钦走在前方，也是紧张无比，为此他不得不留一只手搭在剑柄上，让心神沉浸下来，一步一步往前走。

    可怎么都没让江钦料到的是胖子会胆小到这种程度，因为胖子的畏惧，让藤桥摇晃的十分厉害，如果动作再大一些，恐怕会引起河中凶兽的注意，到时就麻烦了。

    奈何处于河上，他不敢说话，只得用眼神示意胖子稳住。

    可怜的胖子苦着脸，知道其中的危险，可他越想稳住，这藤桥就越发地不稳，最可怕的是河面上起风了……

    “该死！”

    江钦在心中怒骂一声，和胖子继续在飘摇的藤桥上前行！

    岸上，张茂、雁秋生两人面带讥讽之色，他们倒是很想在水里砸块石头什么，可是拿捏不住江钦的实力。

    即便惊动了凶兽，到时如果被吃掉的是胖子而不是江钦的话，那么他们能不能活着过河就将成为大问题。

    因此他们只是期待，没有实际的动作。

    路开扬神色平静，他没有想这么多，只是看到藤桥的摇晃程度，有些担忧，不过若是胖子都能过河，其他人要过河就简单许多了。

    有人在前面送死，总是很好的。

    岑紫玥、幻璃仙十分庆幸她们没有跟着一起走上藤桥，否则藤桥摇晃的幅度势必更加巨大，届时落水的话，必定要给凶兽加餐。

    突然，就在众人以为江钦、胖子还剩下三十多米就能安然过河之时，河水上冒出两支漆黑的鹿角，紧接着便是墨玉铜铃大小的双眼，无声无息地盯着过河的两人……