
    危险来临，江钦第一时间就看到了水面上浮起的凶兽头颅，和那深邃冰冷的眼神相对视，让他有一种坠入深渊的感觉。

    胖子也注意到停下来的江钦，但是他不敢顺着江钦的目光望过去，他知道那是什么，更知道如果看过去，十有八九会掉入河中，到时江钦再厉害也救不了他。

    “麒麟爷爷，您快走吧，我的肉粗糙，不好吃啊！河神爷爷保佑……”

    冷汗直流之下，胖子还有心情在心中默念祈祷，事实上他能维持住现在发软的身体不在藤桥上倒下就已经是奇迹了。

    江钦还在和凶兽对视，一人一兽，眼神之中都是同样地冰冷，没有一丝一毫的感情，但站在凶兽的角度，眼前的人类虽然没什么危险，但看起来却是十分地模糊，让它感觉很不舒服。

    为此，凶兽眨了一下双眼，想要确认是不是眼睛出了问题。

    结果还是江钦看起来很模糊，而胖子看起来很清晰。

    对峙了近一刻钟后，凶兽默默地沉入水中，消失不见，但江钦还是不敢有丝毫地动作，胖子更是不敢。

    万一这头凶兽突然跃出水面，他们就悲剧了，甚至这藤桥也要重新再造。

    至于岸边的少年们，早就因为凶兽的出现而屏住了呼吸，不敢有一丝一毫的动静，令人意外的是这凶兽竟然对江钦眨眼睛。

    这是什么鬼？

    尤其是张茂、雁秋生两人，更是一脸懵逼，心中愤恨这凶兽怎么就不吞了那该死的杂役？！

    又等了一刻钟，江钦还是不见凶兽出现，便催促胖子和他继续前行。

    胖子浑身是汗，面色苍白，双腿发软，可这种时候肯定怂不得，为了激发体能，胖子一发狠咬破舌尖，这才刺激出一点体力供他前行。

    等到了对岸后，胖子直接瘫倒在地，和先前牵藤过河的仆役没有一点差别。

    江钦也不好受，离开剑柄的手一直都在颤抖，没有人知道在他和凶兽对峙时，每分钟的心跳次数几乎都低于六十了。

    想起包裹中还有几枚青果，江钦毫不犹豫地取出一枚吃下，脸上这才恢复了一些血色，让对岸的雁秋生看得咬牙切齿。

    不过，因为凶兽冒出水面的原因，原本想要过河的岑紫玥、幻璃仙犹豫了。

    这一犹豫就是近一个时辰，岑紫玥终究还是紧握着玉笔开始走上藤桥，幻璃仙迟疑了一下，随后跟上。

    她的《长生道诀》已经初步入门，哪怕真遇到危险也有一定的保命机会。

    一百余米的藤桥，看起来很短，实际上走来却是非常漫长，在众人的瞩目下，岑紫玥和幻璃仙有惊无险地踏上绿色的草地，安然无恙。

    路开扬这时候也不再等人试探，他猜测是河中的凶兽先前吃了两个杂役，肚子暂时不饿，因此才没有对江钦、胖子下口！

    很快，路开扬安全过河，雁秋生、张茂、东离昶等准外门弟子也一一走上藤桥，安全着陆，最后就剩下两百余仆役少年。

    几名仆役中实力较高的人率先过河，但竟还有一些仆役竟想转身离去，还没进入一人高的茅草丛中，就见三头荒狼扑杀而出，咬断这几人的咽喉。

    这下可就不得了了，仆役少年们哭爹喊娘地向着藤桥冲过去。

    三头荒狼不急不缓，一个一个地扑杀，只要将这些仆役咬死在这里，它们就可以几天不缺口粮了。

    胖子见到这一幕后完全惊呆了，江钦心中则是为这些仆役少年默哀。

    藤桥其实并不牢固，在他和胖子过桥时就深刻地体验到了，饶是如此胖子还是让藤桥起了不小的声响，最后惊动了河中的凶兽。

    而现在这么多仆役少年冲上藤桥，一个不好，直接让藤桥解体都有可能。

    跑的最快的还是几名练过武功的少年，他们率先冲过藤桥，等到几十人冲上藤桥时，藤桥上数块桥板很快就出现了断裂，数名少年立足不稳，顿时跌入河中，溅起偌大的水花，然后再也没有出现。

    江钦的心脏一跳，那凶兽果然还是出现了。

    但是这一次，竟是两头凶兽冒出水面，盯着藤桥上的小鲜肉们双眼发光。

    砰！

    一头凶兽率先跃出水面，大口张开，将藤桥上的一名少年咬去半边身躯，更断去藤桥，登时藤桥上的少年尽数落水。

    “啊！”

    “啊！啊！啊……”

    “少主快救我！”

    “我不想死，我不想死！”

    一时间，河水被鲜血染红，无数少年凄惨地惊叫、求救，最可怜的是那些不会游泳的少年，落水后挣扎没有片刻就沉入水底。

    江钦、胖子、岑紫玥等人看着眼前这一幕，心惊万分，这还不过是荒芜之地三分之一的路程，接下来的森林内还会死多少人？

    有些与仆役交好的准外门弟子眼睁睁地看着他的朋友死去，想要相救却又不能，因为他们没有能力。

    最后，在荒狼、凶兽的屠杀下，成功渡河的仆役竟然只剩下七十六人，也就是说在这里一共死去了近一百七十余人。

    其中还包括一位不自量力想要救下朋友的准外门弟子，对于这位牺牲未来仙缘与性命来救人的少年，江钦不知道该怎么评价。

    如果当时胖子掉入水中，他会不会救？

    或许，他会！

    “江钦，他很勇敢！”胖子如此评价。

    下水救人之前，那名少年将他的行李都送给了胖子，直到少年牺牲，胖子这才发现连那少年的名字都不知道。

    “嗯，他是个英雄！”江钦点头。

    “英雄，英雄个屁，他就是个蠢货！”

    有位十三岁左右的少女怒骂道，她的眼中带着泪水，听到江钦的话后更将怒火转移到江钦的身上。

    江钦觉得有些莫名其妙，不理会这个少女，但偏偏这少女在他身后骂个不停，一直骂到森林中无数鸟雀飞起。

    有些不对！

    狐疑地看向远处黑黢黢的森林，现在已将近傍晚，在森林的阴影下，这里显得十分昏暗，还有那些惊雀飞起的时间不对！

    突然，一名正在给衣服挤水的仆役少年痉挛倒地，口吐白沫，不过三息时间，便彻底没了呼吸！