
    “怎么回事？”

    路开扬大失惊色，看着已然没有呼吸的仆役，莫名惊悚，一旁还对着江钦叽叽喳喳不停的少女也停止了下来。

    “他中毒了！”有位背着个小药箱的少年检查一番后说道，“你们看他脖子后面，应该就是被毒虫叮到的位置了。”

    少年将这名仆役翻身过来，只见这仆役脖子后面已经变成了乌黑一片，甚至开始快速地溃烂开来。

    快速地远离尸体，少年随手在尸体周围撒下一圈药粉：“你们谁有火油，先烧了他！”

    江钦警惕地看向周围的草地，如果这个人是被虫子咬死，那虫子得有多么地毒，不管谁被咬一口，恐怕都难以保全性命。

    胖子快速地从草地上爬起来，惊魂未定地看向四周，太可怕了，谁知道草地上有什么毒虫会钻进他的衣服里。

    “江钦，这是什么虫子，这么狠？”

    “不知道，小心地上。”

    谈话间，又见一名仆役倒地，不消几个呼吸，一命呜呼。

    这还不算，没多久又有几人倒下，刚脱出凶兽之口的少年们顿时慌神了。

    江钦抽出了千炼精钢剑，精神高度集中，将周围十米内的草木虫蚁动静尽收眼底，但是，没有一点线索。

    “逃啊！”

    眼见一人又一人地倒下，刚刚逃离凶兽之口的仆役们疯狂地向着森林中逃去，希望能逃脱这未知的死亡威胁，甚至于将他们的主人都给抛弃了。

    “江钦，我们要不要也跑？”

    胖子一怔，如果不是刚才过河时脱力太多，他肯定会在第一时间跑起来的。

    别看他长的肥，可跑步的速度一点都不慢。

    “等等，天快黑了，现在往森林里跑，和找死没区别。”

    江钦仅注意到周围的草丛间有点点银痕，和蜗牛爬过的痕迹十分类似。

    “啊，江钦，那可怎么办？”

    胖子一脸悲催，想要一屁股坐下来，可想到那几个仆役的死状，顿时亡魂直冒，愣是重新站了起来，还将脚下的草地全部踩平了。

    “这不失是个办法！”先前撒药粉的少年眼睛一亮，对胖子的行为大加赞赏，“虽然我还不知道袭击他们的虫子是什么，但只要去掉杂草，暂时还是可以保证安全的！”

    “大家快把周围的杂草都清理了！”

    路开扬率先行动，其他少年少年听到后纷纷加入行动，使用各种自带的工具把草皮挖开，再把泥土地踩平。

    张茂、东离昶、雁秋生等人也加入行动，不过片刻就在周围清理出一片没有杂草的平坦泥土地。

    江钦收了剑，稍稍放松下来。

    “大家小心一些，我先撒一些驱虫药粉！”

    少年从药箱中取出两包药粉，细细地撒在周围的泥地上，暂时划出一片比较安全的区域。

    江钦注意到这个少年撒下药粉的地方，许多小虫子纷纷暴毙，外围的虫子更是远远地退开，这是杀虫药粉吧。

    如果他拿出来的是对人有毒的药粉，这里的人估计要全都躺下了。

    可怕的家伙！

    胖子看到这一幕后也稍稍放松下来，从包裹中拿出粗麻布，铺开后一屁股坐了下来，终于可以放松一会了。

    倒是岑紫玥始终一副悠哉悠哉的模样，似乎对这突然出现的危机丝毫不在意。

    “齐越，你这是被吓尿了，还是吓哭了？”

    岑紫玥握着她的玉笔，笑着走过来。

    胖子抬头看看岑紫玥，耸耸肩，不说话，这岑大小姐肯定吃错药了，现在还有空开玩笑。

    见胖子不理她，岑紫玥哼了一声，走向江钦：“嘻嘻，江钦，你认为落寒溪的药粉真可以治得了毒昆吗？”

    江钦神色一紧：“毒昆，那是什么？”

    “毒昆？！”闻声而来的落寒溪快速地来到江钦身旁，目瞪口呆地盯着岑紫玥，而后又想起了什么，注意到地上一片草叶上的淡淡银痕：“你说这是毒昆……真的是毒昆！”

    江钦有些摸不着头脑，你不是撒下驱虫药粉了吗，怎么还这幅被吓丢了魂的模样？

    一旁的路开扬、雁秋生等人也是一脸茫然，不知道又出了什么情况。

    “所有人，都快站起来，不想死就快站起来！”

    落寒溪大喊一声，快速地打开他的小药箱，翻出一个个瓶瓶罐罐，想要找到解决办法。

    胖子被惊地再次跳起来，一惊一乍之下，他感觉没被虫子咬死，就快被先吓死了，还有天都快黑了，不能躺下睡觉的话，明天怎么过？

    奈何落寒溪的提醒似乎已经晚了一些，有几个少年永远都不能重新站起来了。

    “毒昆是什么？”

    江钦发现事情很严重，他可没岑紫玥那么好的心情，连忙问道。

    “毒昆是荒芜森林的特产，生的和蜱虫差不多模样，但它们会产生一种神经毒素，侵蚀人和动物的神经，在极短的时间内置人于死地。”岑紫玥解释道，“还有，它们的生命力非常顽强，一般的驱虫药粉对它们根本没有威胁。”

    “啊，那我们不是完了？”胖子惊恐万分，“我才从荒狼和凶兽嘴里逃出来，还没进道院修仙呢，怎么可以死？怎么可以死……”

    岑紫玥脸色一黑：“死胖子，哭你妹！”

    “我没妹妹啊，呜呜呜，我倒想有个妹妹……”

    “妹妹你妹！”

    “啊，紫玥，我喜欢很久了，我不能死啊！”

    “滚！”

    ……

    江钦无语，这胖子还真什么都敢想，什么都敢说，现在都是什么时候了。

    为防万一，他拔出剑，继续戒备，好在周围还没出现什么异状。

    落寒溪还在调配他的药粉，也不知道什么时候才能有结果。

    路开扬、雁秋生等人的脸色都很差，堂堂霜天道院的未来天骄，竟然会遇到这种状况，还有林道人真的不是骗他们荒芜试炼很简单？

    “岑师姐，你既然知道这是毒昆，那一定有什么防备的手段，还请你能告诉我们！”

    调配许久，落寒溪没有能配置出合适的驱虫粉，只能开口询问。

    “防备毒昆？其实很简单啊！”岑紫玥嘻嘻一笑，双眼弯成漂亮的月牙状，“每人一块灵石，我就告诉他，价格公道，童叟无欺哦！”

    江钦只觉浑身一冷，一口老血差点喷出来，让人闻声色变的岑府小魔女回来了！