
    不管是江钦还是胖子，都没想到岑紫玥会在这时候提出这等交易，落寒溪涨红了脸，他不过是个小小药师，即便他爷爷曾是凡尘武林的药仙，仍是没有机会拥有一枚灵石，甚至他第一次见识灵石也是在江钦和胖子抢夺雁秋生的时候。

    “我没有灵石。”落寒溪语气有些急切，“还请岑师姐看在大家都是霜天道院弟子的份上，相助一二！”

    “同为霜天道院弟子，帮肯定是要帮的。”岑紫玥笑眯眯地道，“没有灵石也没有关系，可以先记账，等你们什么时候在道院内赚到了再还不迟。”

    一张契约凭空出现，递到落寒溪手中。

    “现在，请各位道友在这张契约上签下名字就可以。”

    眼见又一个仆役倒地身亡，落寒溪咬咬牙在契约上签下名字，其余准外门弟子见状也一一签下名字，轮到胖子时却被岑紫玥收回了契约。

    胖子大怒：“紫玥，你不能见死不救啊，大不了我手里这块灵石也给你！”

    岑紫玥不理会胖子：“滚，毒昆不会咬你的！”

    胖子喊道：“那你不能不帮江钦！”

    岑紫玥转身，看看胖子，又看看江钦：“他，我帮不了，这些人，我也帮不了。哼，不要妨碍我救人，现在我告诉大家怎么防护毒昆。”

    “岑师姐，请快说！”

    雁秋生已经迫不及待了，他可是霜天道院未来的天骄，还没碾死江钦那蝼蚁报仇，怎么能死在这鸟不拉屎的地方呢。

    “岑师姐，我们已经签下欠条了，快说吧！”

    “很简单，我刚才捉了一只毒昆，发现它对灵气和法力非常厌恶，大家只要在这里修炼《长生道诀》，凝聚出一点法力护住周身就可以不受侵害了！”

    果然，岑紫玥用她微薄的法力裹住一只毒昆漂浮在虚空，那毒昆在其中左突右冲，想要挣扎出去，可没有坚持多久就溺毙其中。

    拥有长生道诀的少年们纷纷开始坐下修炼，希望能尽快修炼出一些法力，好护住小命。

    只有少数的几人，如雁秋生、幻璃仙、岑紫玥等原本就《长生道诀》修炼入门的人老神在在，丝毫不担忧受到毒昆侵害。

    至于那些仆役，就基本上被人忽视了。

    毕竟他们现在也是泥菩萨过江，自身难保。

    江钦没有《长生道诀》，更别说去修炼出法力自保了，他只能持剑而立，凭借敏锐的剑觉来警戒周围可能出现的危险。

    尽管这样对体力的消耗有些大，但比起性命，他别无选择。

    “胖子，你还等什么，快点修炼。”

    “可是江钦，你没法修炼，要怎么办？”胖子忽然想起他还有一枚灵石，连忙掏出来递给江钦，“紫玥说毒昆怕灵气，你拿着灵石，应该会没事的。”

    江钦没有拒绝，收下灵石，多一重保障总是比较好。

    胖子见江钦收下灵石，这才放下心来，开始修炼。

    时至入夜，江钦不知是不是灵石起了效果，还是其他的原因，他始终都没有遇到毒昆侵袭，这让他心中稍安。

    不过也得感谢岑紫玥，因为他手中的这枚灵石，不知引起了多少仆役的注意，这些人想要夺下灵石保命，但都被岑紫玥挡了下来。

    随手就能捉住毒昆的岑紫玥若是将毒昆丢到人的身上呢，没有灵气法力护体的仆役肯定难逃死劫。

    尽管如此，还是有几人悍不畏死地冲过来，于是被岑紫玥在脖子上一人丢了一只毒昆，没能近前就倒地身亡。

    不动手或许还能保命，动手必死无疑，这些仆役只得恨恨地看着能和准外门弟子们待在一起的江钦，不敢再接近。

    江钦暗呼侥幸，他修炼幻影剑法才堪堪入门，每次出招，剑也只能停留在目标的要害处，真要击杀却是千难万难，个中关窍如果被雁秋生、张茂等人看穿，后果将不堪设想。

    因此，他能不出手就不出手，这样就可以在众人心中保持一点神秘，让雁秋生等人始终保持忌惮。

    不远处的雁秋生尝试出手捕捉毒昆，但他始终都无法将毒昆禁锢在他的法力之中，最危险的一次是毒昆竟冲破法力禁锢，飞近他的手掌。

    顿时，雁秋生亡魂直冒，发力将毒昆震开，这才保住一命。

    如果刚才他的反应稍微慢上一丝，估计就要一命呜呼了。

    该死的！

    雁秋生恨恨地再看了眼盘膝抱剑的江钦，想学岑紫玥用毒昆杀人显然是不能了，同时这也让他意识到岑紫玥的实力非凡，估计不下于路开扬等人。

    尤其是岑紫玥总是有意无意地庇护江钦、齐越，这让他感到更加的忌惮了。

    经历数次的荒芜之地危险，哪怕他《长生道诀》修炼入门，也没有完全的把握通过，因此要借助环境来击杀江钦报仇恐怕是不可能了。

    江钦抱着紫玄剑，细细感悟《幻影剑法》中的模糊一剑，不知不觉就进入意识幻境之中，随着模糊的人影一起出剑，一遍又一遍地演练这一剑。

    模糊一剑玄奥无比，每次江钦都感觉出剑到位，偏偏又发现他出的剑和模糊人影的剑完全是天差地别。

    江钦不服输，既然一遍学不到位，那就百遍、千遍、万遍！

    直到第二天胖子将他叫醒才意识到天亮了。

    只是，真的好饿啊！

    胖子看着江钦苍白的脸色，听着如雷般的咕咕声，颤抖、哆嗦、不舍地取出装干粮的包裹递过去。

    江钦接过，打开后便开始风卷残云般狂吃起来。

    “江钦，这是我好不容易得来的肉干，你可得给我留点。”

    “啊，你都吃完了，江钦，我没肉活不下去啊！”

    “不行，江钦，今天你必须给我留点！”

    “该死的，江钦，那是我最喜欢的秘制牛肉干！”

    “江钦你这混蛋，等到了道院，你一定得赔偿我！”

    “呜呜呜，紫玥，你还有吃的吗，江钦那禽兽把我的那份都给吃了。”

    ……

    岑紫玥黑着脸，一脚踹开想要趁机揩油抱她大腿的胖子，走到江钦面前，犹豫了一下将仅存的一点餐露丸都送了过去。

    “谢谢！”

    吃下岑紫玥的餐露丸，又服下一枚青果后，江钦终于感觉恢复了点气力，不再那么饥饿了。

    “嘻嘻，江钦，吃了人家的餐露丸，记得以后用灵石还哦！”

    岑紫玥扬了下手中的契约，江钦目瞪口呆地看着契约上的红指印，他竟然为了吃在岑紫玥的契约上画押了！

    十枚灵石，她怎么不去抢？！

    江钦感觉他的心在滴血。