
    天亮了，就算不醒，也被胖子杀猪般的哭嚎声给惊醒了。

    胖子好不容易保留的肉干又被江钦给吃光了，肉丝都没剩！

    江钦感觉很不好意思，觉得可能要被胖子在耳边连续念叨一年。

    点了下人数，仆役中还活着的就剩下二十七人了，准外门弟子这里有二十五人，总计五十二人。

    按照落寒溪的要求，将那些被毒昆咬死的人就地烧掉尸体后，便继续向着森林进发。

    领导众人的还是路开扬，对此众人没有意见，在见识到荒芜之地的危险后，他们便没有分开单独行动的心思，这里太危险了！

    “大家跟紧点，小心周围可能的危险！”

    大约这里是热带雨林，森林内的植被非常茂密，普通的灌木就比他们所有人都要高。

    一路上，他们见到了一些残臂断肢，这些是昨晚亡命逃入森林的那些仆役留下的，应该是遭遇了极其凶猛的野兽。

    江钦握着千炼精钢剑，和胖子跟在岑紫玥身后，警惕的观察四周。

    剑出鞘，体力会快速流逝，但不出鞘的情况下，江钦还是可以很好地察觉周围环境出现的细微变化，预防可能发生的危险。

    森林中很闷，大家都很紧张，包括雁秋生、张茂、东离昶等人，不过唯一保持兴奋的大概就是落寒溪了。

    一路上他一惊一乍，报出许多名贵草药的名字，然后在众人的帮助下将草药采集到手，甚至还得到几株一二品的灵药。

    江钦看得很羡慕，尤其是听岑紫玥说这一二品的灵药可以卖数枚灵石后，他就更加羡慕了。

    毕竟，他还欠着小魔女十枚下品灵石呢。

    想到这里他就感到心痛。

    如果不是需要灵石中的灵气来防备毒昆，岑紫玥估计会把江钦怀中那一枚也先抢过来，哪怕这归属于胖子。

    “嗯？小心！”

    江钦停下脚步，紧握着剑，大声提醒道！

    就在右侧十米之外，他隐约看到一道黑影窜出，瞬息消匿不见，最可怕的是那里的灌木没有一丝一毫的动静。

    胖子和岑紫玥停下脚步，疑惑地看向江钦。

    路开扬观察了下四周，没有发现任何的动静，不由皱眉：“江钦，你看到了什么东西？”

    “一道黑影，在那个位置！”

    顺着江钦指的方向看去，什么都没有，哪怕是仆役中的那位武道先天，在观察一番后也是摇头表示什么都没看到。

    雁秋生、张茂露出厌恶的神色，区区一个仆役，不过是会耍两手剑，还真当他是什么了。

    路开扬考虑了一下，指了四名仆役：“你们过去看看，尤其是注意脚下，有没有什么野兽脚印。”

    被点到的四名仆役脸色乍变，他们在这片森林内几乎没有任何自保之力，除了一身不入流的武功。

    但慑于路开扬的威势，他们不得不上前，拨开灌木草丛，仔细查探。

    好在，什么都没有。

    “我这没有发现！”

    “没有发现！”

    “我这也没有！”

    听到连续三人的报告，雁秋生的脸上露出讥讽之色，幻璃仙等人脸上也露出不耐。

    如果不能在天黑前走出这片森林，谁知道会在黑夜里遇到怎样的危险？

    偏偏这江钦还要如此耽误众人的时间。

    路开扬的心中也出现一丝不耐，看向最后一人，等待他的报告，这人似乎发现了什么？

    “这里……啊……”

    最后一位仆役扬手想要报告，可话还没说到一半就惨叫一声没入灌木草丛中，一阵快速的草木晃动，紧接着就消失不见。

    惊恐瞬间在众人之中扩散开来！

    “快逃！”

    剩下的三名仆役亡命般向着人群逃来，他们身上都有些武功底子，跑步速度极快，可纵然如此，仍是又有一人被拖入草丛中，消失不见。

    “那究竟是什么？”

    人群中有人惊呼，想要看清是什么野兽，却是什么都没看到。

    砰！

    正在此时，但见那位仆役先天向后一拳，如击雷霆炸响，猛地倒退三步，口喷鲜血，而在他的对面，一道黑影一闪而逝，没入草丛中。

    “江钦，你看清是什么鬼了吗？”

    胖子瑟瑟缩缩，想要往人群中挤，奈何众人站的严丝合缝，愣是让他插不进去。

    “不知道，只能看到一道黑影。”

    江钦拔出剑，他站在人群的外层，最容易受到攻击，再不出剑的话，真受到攻击估计就来不及了。

    此时的岑紫玥的脸色也有些差，她站到江钦的身旁：“江钦，这里保护我，你欠我的灵石可以少去两枚！”

    江钦感觉他有些牙疼，都什么时候了，岑紫玥还有心情提他欠的灵石。

    不过听到岑紫玥的话后，其余几个少年露出讶异之色，脸色有些不自然地向着江钦靠拢，甚至还包括雁秋生、张茂、东离昶三人。

    这三个死不要脸的！

    当前保命第一，江钦也顾不了那么多了！

    “防御阵型，大家继续往前走，留在这里只会被困死！”

    路开扬不愧是被众人公推出来的领，哪怕在这样危险的情况下都能保持镇定，并做出最佳的决定！

    没有人反对，众人就这么保持着防御阵型，继续前行。

    只是那些仆役们又被安排在外围，有命无命，但看运气。

    “啊……”

    前行中，时不时地爆出一声惨叫，正是在外围的仆役被未知的野兽给拖入灌木丛了。

    这些人决计是活不了了。

    又三人被拖进草丛后，外围的仆役们绷紧的神经再难支持，一个又一个地脱离大部队，向着外围狂奔而去。

    其中有个少年轻功了得，几乎能在藤叶上借力飞奔，看起来很有机会逃离这片危险之地，可在下一刻，他仍是被一道跃起的黑影咬中咽喉，拖入茂密的灌木丛中。

    也就在这一瞬，江钦注意到这黑影的全貌。

    这是一种身形矫健的黑豹，通体黝黑，皮毛光鲜发亮，最神奇的是不论它怎么行动都能在第一时间借助周围的光线折射，将它们的躯体隐形。

    “难怪看起来就像是一道黑影，可怕！”

    江钦分神思考间，骤见身前草丛一道黑影跃出，直奔江钦而来，血腥之气，扑鼻灌脑，直侵肺腑！