
    “江钦！”

    岑紫玥喊道，她怎么都没想到黑影会这么快袭击到他们，胖子此时更是张大了嘴，想要喊出来，却是一点声音都没有。

    生死一瞬！

    江钦的心变得无比平静，先前的紧张感更是一扫而空，眼前黑豹的动作更是在他的眼中无限地放慢！

    剑，一刺而出，模糊无端，定格在黑豹眉心半寸！

    黑豹骇然，想要逆转身躯，可身在空中，又处于极速之中，哪又能借力扭转方向？

    江钦不自然地持剑后退，最后撞在胖子身上，脚步停顿。

    扑哧一声！

    黑豹的眉心撞入剑尖，没入五寸，而后整个头颅被剑贯穿，重重地撞在江钦身上，当场身亡！

    江钦闷哼一声，向后跌去，胖子也随后被撞在人群之上，而后跌倒一片。

    砰！

    重重落地，痛不堪言，双眼一黑的江钦在几分钟后才回神过来，奈何他和胖子都被黑豹压在身下，动弹不得。

    岑紫玥若不是闪的快，恐怕也要被同时压下。

    亲眼见到这黑豹现形被杀的雁秋生、张茂、东离昶三人仿佛像看妖怪一般盯着躺在地上的江钦，他竟杀了这么可怕的黑豹！

    该死的，怎么没被咬死？

    可一想到如果江钦被咬死，接下来要死的就是他们时，几人的脸上又难看了下来。

    该死的，这家伙不能死！

    江钦现在感觉很苦逼，那一剑耗费了他不知道多少体力，现在全身没有一点力气，偏偏又被黑豹压着，胸口奇闷无比，让他不得不张大了口。

    真特么的是又饿又累，没有被黑豹咬死，却要被压死、饿死，想想都有点冤枉。

    诶，这豹血的味道似乎有点甜……

    豹头正好挨着江钦，鲜血止不住地沿着光滑的皮毛流淌下来，尽数灌入江钦口中，腹中正饥饿的江钦得到豹血的补充，体力快速地恢复，其中效果似乎比岑紫玥赠送的餐露丸也要好许多。

    可惜好景不长，胖子挣扎着爬了起来，然后和两个少年奋力地帮助江钦将压住他的黑豹挪开。

    豹血，自然是喝不成了。

    如果现在还要喝的话，众目睽睽下，那就太吓人了。

    “江钦，你吓死我了！”

    胖子心有余悸地看着浑身是血的江钦，快速地从包裹中拿出最后两枚青果递过去。

    这一幕看得不远处的雁秋生咬牙切齿，偏偏在黑豹的死亡威胁下，他又无可奈何，只能任由内心滴血。

    这些青果，都是他爹为他准备的啊！

    “谢谢！”

    江钦囫囵吃下两枚青果，恢复体力，继续保持敏锐的剑觉，提防可能继续扑杀而来的黑豹。

    也不知是不是江钦那一剑太过惊世骇俗，还是其他原因，在一头黑豹被杀后，周围的灌木丛便重新安静了下来。

    路开扬点了下人数，仆役只剩下十七人，准外门弟子剩下二十三人，刚才有两个准外门弟子因为防御不慎，被黑豹给拖走了，其中就包括之前对江钦叽叽喳喳不停地少女。

    落寒溪拿出药箱，快速地先为那位武道先天处理伤势后，再给江钦检查了一番，赠送了几枚可以滋养身体的药丸。

    眼下这两位可是整个队伍的主力，马虎不得。

    实际上，他们身为霜天道院的准外门弟子，在荒芜试炼中竟需要两个仆役保全，令人尴尬。

    但事实如此，却又令人无可奈何，当下唯有尽量将《长生道诀》修炼入门，这样才有自保之力。

    众人休息了片刻，在确定黑豹不会再来后，维持着防御阵型继续前行。

    至于江钦，则是聘请了一人，让他和胖子帮忙一起抬黑豹。

    这可是他的战利品，更是他下一顿饭的着落。

    路开扬也注意到江钦得到的黑豹，反而分出人来帮助抬，并且还从黑豹上提取了一些血液，给每个人都分了一些。

    毕竟这黑豹也算这片森林的一方王者，有黑豹的血液气味，他们多少可以免去很多不必要的野兽突袭。

    “嘿嘿，江钦，你可真厉害，这么大一头黑豹就被你捅了个窟窿，究竟是怎么做到的？”

    胖子一路上乐呵呵的，不停地问东问西，哪怕江钦不答，他也十分快活地说个不停。

    “我们还没出森林，声音太大可能会引起别的野兽注意。”

    落寒溪忍耐了一段时间后，开口提醒道。

    胖子一听，直接将嘴巴闭上，之前黑豹的凶残，还印在脑海中没有散去。

    雁秋生、张茂等人也终于松了口气，这家伙终于消停了。

    “胖子，你是不是要吃肉，等我们出了森林，就烤这豹肉吃！”

    “好，江钦，这可是你说的！”

    胖子动手摸摸黑豹的皮毛，仿佛在看一头稀世珍宝一般。

    黑夜终究是降临了，路开扬和岑紫玥、幻璃仙、雁秋生等人商量一番后，寻了一处有条小溪的空旷地带扎营。

    在路开扬的指挥下，众人将周围的灌木尽数清除，而后扎成简易的篱笆围在营地周围。

    篱笆内，众人又将凹凸不平的土地铲平，清理掉碎石土坑树根，挖掘出排水坑，这才开始搭建帐篷。

    此外，那位武道先天又带人在营地周围布下一些陷阱和警戒机关，以防止半夜遭受野兽的突袭。

    至于江钦、胖子、岑紫玥几人，在建立好营地后就开始计划怎么将这头黑豹给架起来吃掉。

    旁边就是小溪，岸边的杂草已被人清理干净，溪水清澈，潺潺有声，没有什么危险隐藏。

    江钦又想起黑豹甘甜的血液，诶，怎么能想喝血呢……

    不管怎样，这黑豹的肉一定也极为鲜美！

    在允诺分享的情况下，岑紫玥很快就招募来几个帮手，与江钦一起将黑豹的皮毛剥下，大卸八块，清洗处理完毕后架起两个火堆。

    一个火堆上架起一个锅，开始煮水，另外一个火堆上则是布置好各种烧烤工具。

    他们准备将黑豹一部分煮成鲜美的肉汤，一部分则直接烧烤，还没正式开始，江钦就感觉腹中越发地饥饿起来了。

    另外还有胖子，他的肚子就叫地没有一刻停过。

    直到江钦看到空荡荡的包裹，他才知道胖子是将食物大半都送给了他，自己没吃多少，不由感动万分。

    “胖子，这份黑豹大腿归你了！”

    江钦将清洗好的抱腿送给胖子，看得胖子心花怒放，直吞口水。

    “哈哈哈，江钦，那我就不客气了，我先把它烤了，等下一起吃！”

    见江钦、胖子等人忙着烧烤黑豹，不远处的雁秋生、张茂、东离昶三人啃着手中硬邦邦的麦麸饼，眼神幽怨无比。

    这禽兽江钦抢了他们的食物，竟然还不主动分他们一口肉！

    啊，这该死的！