
    江钦从来都没想到会吃的这么饱！

    讲真，不论是这烧烤黑豹肉，还是黑豹肉汤，都是人间极品，美味无比，让他吃了还想吃。

    更没有想到的是，在他吃饱之后，胖子和众人看他的眼神，一个个都像看怪物一般。

    胖子自认位他的食量很大，可这些天下来，已经是被江钦完全吓到了。

    岑紫玥感觉她的吃相还算优雅，可见到江钦身旁一堆黑豹骨头后，就感觉完全不认识这家伙了。

    糟糕，失态了！

    其余几位有幸分享黑豹肉的少年更不要说了，他们吃下一块黑豹肉后就感觉撑的不行，这个江钦究竟是怎么吃的下去的？

    “诶，你们为什么这样看着我？”

    江钦检查了一下自己，并没有发现什么不妥，一切都正常啊，但是，为什么他们看他的眼神都很不正常？

    “那个，江钦，你还能不能继续吃？”

    胖子小心翼翼地问道，他早就吃饱了，现在烧烤的豹肉是准备往后时间里当做干粮的，毕竟这豹肉很劲道，吃不了多少就能让人饱了。

    “当然可以，诶，你们怎么不吃了？”

    江钦理所当然地说道，为了证明他还可以吃，特地拿起一块刚烤好的豹肉，三下五除二就吃了下去。

    这么好吃的烧烤豹肉怎么会吃不下去？

    而且江钦发现这些豹肉在吃下去后，他的气力增长幅度很大，如果眼下有一头牛，他感觉一拳就能将牛打死。

    “江钦好厉害！”

    胖子的脸不自然地抽搐了一下，这黑豹肉确实好吃，但他实在是吃不下去了啊。

    “江钦，我们吃饱了。”

    “哦，好吧。”

    “剩下的豹肉都处理一下，做成肉干，不然我们过几天又没吃的了。”

    胖子生怕江钦继续吃下去，这样的话接下来几天他又得饿肚子了。

    岑紫玥有些同情地看了眼胖子，这对兄弟，也真是趣味。

    江钦点头同意，便和众人开始一起烧烤剩下的豹肉一一处理好。

    突然，胖子身上散发出一股强大的气势，将他身旁的两人震到一旁。

    “胖子，你怎么了？”

    江钦停下手中的活，看向突然发生变化的胖子，岑紫玥亦露出惊讶无比的表情，一直关注烤肉的雁秋生、张茂、东离昶脸上更是吃了苍蝇一般。

    一路同行，都没看见这胖子怎么修炼过，竟然就这么突破了！

    完全没天理啊！

    胖子回神过来，他只觉全身暖洋洋的，舒坦无比，周围环境中的灵气更是止不住地向着他汇聚而来，进入筋脉，游转周身。

    “江钦，我《长生道诀》正式入门了！你看！”

    一泓清泉出现在胖子指尖，晶莹剔透，十分奇异。

    “胖子，你厉害了！”

    江钦高兴地祝贺，只要胖子有一些自保能力，在接下来的试炼中，他们的安全系数能提高不少。

    “哼！”

    岑紫玥冷哼一声，拿着她的玉笔返回帐篷，走的时候拎走一包已经烧烤好的豹肉干，不出意外的话，这将是她未来几天的干粮。

    “这胖子很少修炼，却能修炼长生道诀正式入门，莫非是这些豹肉的功效？”

    人群中有位少年在心中猜测道，注意到江钦煮的肉汤中还剩下一些豹肉，连忙快步上前，他必须在其他人发现齐越突破的关键前得到这锅汤！

    “齐师兄，江道友，在下古邝，对两位仰慕已久，不知道能不能有幸分享这锅内剩下的肉汤？”

    古邝向着江钦、胖子作了一揖，恭敬有加！

    雁秋生：“卧槽，太无耻，太无耻了！这个古邝一定是发现了什么？”

    张茂：“这个该死的古邝，简直在丢我们外门弟子的脸面！”

    东离昶：“竟然有这么厚颜无耻的人！不对，他们的豹肉汤一定有问题！”

    雁秋生和两人对视一眼，想起胖子的突破，神色一变，该死的，这胖子极有可能是吃了豹肉才突破的！

    可是，不管怎样，因为敌对的缘故，那些豹肉没有他们的份！

    其他人也注意到其中关键，但处于兴奋期的胖子完全没有在意这些，古邝一声“齐师兄”叫的他飘飘欲仙，直接大手一挥将剩下的小半锅豹肉汤送了出去。

    至于江钦，对此更是完全不在意，胖子能突破才是最重要的事。

    再者，他还有三十多斤的豹肉没有烧烤好呢。

    “发达了！”

    几乎顾不得手上发烫，嘴里起泡，古邝的双眼发光，像饿了几十天一般直接坐在锅前徒手捞豹肉吃！

    这一幕看得几个帮忙处理豹肉的少年一脸无语！

    真是饿了几十年？

    可古邝完全不在意其他人的眼神，狂吃不停！

    还有一些少年也明白了其中原因，站在远处默默地吞口水，或者是看向别处，他们可是霜天道院的准外门弟子，实在是丢不下脸面。

    “这个古邝，太特么地无耻了！”

    雁秋生、张茂、东离昶继续啃着手中硬邦邦的麦麸饼，眼神更加地幽怨了。

    一不小心，张茂还不小心咬到食指一下，痛地直吸凉气。

    胖子也从兴奋中回神过来，这才注意到在狂吃豹肉汤的古邝，眼神古怪。

    “胖子，我们继续处理剩下的豹肉！”

    “好！江钦，这次说好，你省着点吃，除非你能找到其他的黑豹！”

    江钦脸色一黑，找到其他的黑豹，胖子还真敢说，一只黑豹就差点要了他的性命，更别说能杀这头黑豹完全是靠运气，再遇到一些黑豹，非得悲剧不可。

    “胖子，现在你修炼长生道诀突破，一定变强了很多，再说这片森林肯定不止黑豹一种，还有别的，你可以抓到一些的。”

    “江钦，我真的很厉害了吗？”

    胖子又在指尖凝聚出一泓清泉，好像是变强大了很大，但是只能凝聚出一点清泉怎么抓野兽……

    江钦眨眨眼，趁着胖子研究指尖清泉的空档擦去额头的汗水，继续烧烤豹肉。

    总算把这家伙的注意力转移到别处了。

    突然，又一股强大的气势爆发开来，紧接着就是几近癫狂的开怀大笑！

    “哈哈哈，我古邝终于突破了，炼气第一层！”古邝气势一收，向着满脸懵圈的江钦、胖子再行一礼，“多谢齐师兄、江道友，未来如有需要，古某一定鼎力相助。”

    果然是这豹肉，让这死不要脸的古邝也突破了！

    张茂又一次地咬到了他的食指！

    嘶，好痛！