
    一夜平安过去，第二天，江钦、胖子和众人收拾好行李继续前行。

    期间也有几个准外门弟子拿出他们的随身珍藏和江钦交换了一些黑豹肉，虽然他们拿出来的东西都很有吸引力，但是胖子每次看着黑豹肉交易出去，都有点肉痛。

    这可都是他的口粮啊！

    最可恨的是昨天那个古邝，太特么无耻了，竟然趁他在兴奋时讨要剩下的小半锅黑豹肉，而他还头脑一热就送了，真是太败家了。

    每次想到这里，胖子都想给自己一个耳光。

    偏偏他现在还不能这样，且不说打耳光会疼，还得对古邝表现出大度，毕竟人家也说了有事可以找他。

    可是，江钦怎么也会突然犯傻呢？

    平时那么聪明的一个人。

    江钦看到胖子边走边嘀咕，不知在说些什么，过去拍拍他的肩膀：“胖子，我们现在还在荒芜试炼的森林里，你别分神。”

    “啊，江钦，你说我是不是很傻？”

    “诶，胖子你什么时候会考虑这个问题了？”

    “江钦，你竟然这么说……”

    “不要分神，你认为傻能修炼《长生道诀》突破？”

    江钦话还没说完，前面的人忽然停下脚步，引得江钦向前看去，好像有哪里不对！

    “江钦，地震了？”

    胖子一脸惊悚，完全忽视了他已是炼气修士这个身份，虽然是弱了点。

    “不像，我们小心一点！”

    江钦看向东南方向，声音好像是从那边传来！

    “大家小心，寻找大树掩体，是兽潮！”

    路开扬大喊一声，带着众人纷纷后撤，寻找岩石、巨树作为掩体。

    江钦、胖子、岑紫玥紧急后撤，三人运气不错，找到两块巨石交错的天然掩体，快速地躲了进去。

    就在此时，森林深处万兽奔腾，向着这边狂奔而来，江钦震骇地看着奔跑过去的野兽，其中黑豹竟然也有好多头，甚至还有许多不曾见过的凶猛野兽。

    其中就有一头浑身是刺的獠牙蛮兽因为一头黑豹挡了它的去路，直接一獠牙将黑豹拱死，抛上高空。

    这还不算什么，有一头近十米高的鳞甲巨兽一路横冲直撞，撞倒一棵又一棵大树，踩死的小兽更是不知其数。

    江钦毫不怀疑这头鳞甲巨兽能轻易地将他们背后的巨石撞倒，甚至踩碎。

    “江钦，我们会不会死啊？”胖子一脸惊恐，都快哭出来了！

    “齐越，不想死就闭嘴！”岑紫玥给胖子一个暴栗！

    “等等看！”

    江钦拔出剑，这不是一般的兽潮，而是这兽潮的身后有什么更凶残的东西在追击。

    “啊！”

    数声惨叫响起，江钦循声看去，却是有五个躲在巨树后的少年因巨树被撞倒而被卷入兽潮之中，其中有位布衣少年在关键时刻突破成为炼气修士，借力踏在一头牛形蛮兽之上，眨眼就冲入森林深处，不见踪影。

    至于另外四人，一人被巨树压死，三人被群兽踩成烂泥，凄惨无比！

    一波未平，一波又起！

    惊魂未定之时，江钦又听到落寒溪的高呼声：“大家快逃，后面是死亡蚁潮！”

    众人还没反应过来，就见落寒溪一步踏上大树，在树枝上疾疾飞奔，眨眼就没了踪影！

    咦，这小药师什么时候修为这么高了？

    距离落寒溪较近的雁秋生、张茂、东离昶三人看得目瞪口呆，显然是没料到身为药师的落寒溪会有如此高的修为！

    还有不就是蚂蚁吗，有什么可怕的？

    卧槽，是死亡蚁潮！

    逃！

    江钦和胖子一人一边贴着岩石向后看去，只见远远的一头长颈巨兽嘶鸣一声，跌倒下来，然后在几个呼吸间变成了一堆白骨。

    收回目光，江钦和胖子对视一眼，两人的脸都绿了，中间的岑紫玥显然早就知道死亡蚁是什么，现在也是双腿发软，动弹不得的状态。

    “江钦，怎么办？”胖子的眼泪是真出来了。

    “我也不知道，跑吧，还记得那个骑牛逃命的家伙吗，我们学习一下！”江钦犹豫了下说道，他不知道能不能找到一头合适的野兽骑乘。

    “大家快跑！有修为的，借助森林里的藤蔓离开！”

    路开扬大喊一声，运转长生道诀，提起法力，学着落寒溪一般借力登上大树，向着远处奔逃而去。

    岑紫玥见到这一幕后，眼睛一亮，手中玉笔一转，周身顿时浮起淡淡灵光，而后一步跳起，抓住一根长藤，向着远处荡去。

    “胖子，快走，不走就死定了！”

    江钦催促道，他修炼的是幻影剑法，体内没有丝毫的法力，哪怕是气力也是最近吃的多才增长了一些，可要在跳跃逃命方面和修炼长生道诀入门的人比，还是差了一些。

    但胖子不同，胖子已经是炼气修士，可以和他们一样使用相同的办法逃离。

    “好，齐越我豁出去了！”

    心知留下必死，胖子提起法力，发现身体陡然一轻，顿时信心大增，随着大部队向森林中奔逃而去。

    可逃出一段距离这才发现江钦没有跟上，顿时暗道不妙。

    留在原地的江钦笑笑，提剑直接冲入兽群，凭借敏锐的剑觉向前狂奔。

    他记得距离此地不远处有条较为宽阔的溪水，希望能逃到哪里，借助溪水的阻隔，暂时避开死亡蚁潮。

    但如果死亡蚁连溪水都要渡过的话，那他就只能听天由命了！

    是黑豹！

    身旁一道黑影窜过，江钦心中陡然一惊，险些就要被这头黑豹撞上！

    在这兽潮之中可是丝毫马虎不得，一被撞倒，那肯定是被万兽奔腾踩踏，到时任他剑法再高，也难逃死劫。

    左窜又突，江钦的精神高度集中，往认定的方向急速突围。

    不知不觉间，他的身影在兽潮中仿若一道幻影，和黑豹极速奔逃时形成的黑影非常相像，却又有所不同。

    有一头二阶妖虎注意到江钦逃遁的方向，竟是直接改易方向，跟在江钦身后。

    二阶妖虎之后，还有两尾一阶灵狐在野兽身上狂跳不止，快速跟上。

    妖虎在这片森林已生存了近两百年，成为妖兽开启灵智以来见过数次霜天道院准外门弟子的荒芜试炼，知道这些人类的智慧非凡，跟在其后也许能逃得性命。

    至于灵狐，它们的智慧原本就很高，一直都跟在强者之后逃亡。

    也不知是不是受到妖虎气息的影响，江钦逃亡路线上的野兽少了不少，毕竟改方向还可以逃命，挡二阶妖虎的道却是要当场没命的！

    近了！

    只见前方的一片水光闪烁，江钦心头大喜，也不管水中可能有什么危险，疾速涉水飞奔而过，安然落地！

    “呼，总算安全了！”

    江钦倚剑半跪于地，气喘吁吁，活下来的感觉真好！

    熟悉的饥饿感袭来，江钦面色变得惨白无比，握剑的手都开始颤抖不歇，正想找点吃的，刚一抬头，正见两米高的吊颈白额猛虎正盯着他缓缓走来。

    卧槽，完了……