
    因为之前的亡命奔逃，体力消耗过大，江钦现在只觉头晕眼花，手中的剑都快握不住了，更别说要迎战眼前这头恐怖的白虎，仅仅这头白虎的气息差不多就能将他给压趴下。

    可是，小命威胁在前，怎么都容不得江钦有半点松懈。

    剑，继续握在手中，江钦努力聚集精神，直视白虎。

    哪怕有一丝一毫生存的机会，他都要奋力争取！

    坐以待毙，不是他的选择！

    白虎的眼中露出非常人性化的讶异之色，它停下脚步，好奇地看向江钦，这个人类很有趣。

    两尾灵狐也跟随过溪，看到如此防备的江钦，龇了龇牙，各自停在远处观望。

    面对白虎的眼睛，江钦努力地想要保持他的状态，可过度的体力消耗已让他渐渐不支了。

    完了，完了，真要被吃了吗？

    还有这老虎的眼神是什么鬼，鄙视吗？

    没错，就是鄙视！

    白虎朝着对岸看了一眼，没有死亡蚁过河，蚁潮应该是追着兽潮去了，这让它心中稍安，暗道这人类的智慧果然不凡。

    “人类，你认为手中的凡铁能伤到我吗？不用这样防备，我不会吃你！”

    “啊，你会说话？”

    江钦闻声瘫软下来，也不管这老虎说的是真是假。

    以前说书老王的仙侠故事中曾说会说话的动物都已经是极为可怕的妖兽了，普通人完全不是对手，身为普通人的他，自然是不用去想。

    “刚才看你还挺聪明，现在却这么无知。”白虎不屑道。

    “呼！多谢不吃之恩。”

    江钦将剑放在一旁，快速地从包裹中拿出昨晚烧烤好的黑豹肉，一阵囫囵吞噬，这才将肚子填了三分饱，勉强恢复了一些气力。

    白虎就这么看着江钦进食，也没有过问，等到江钦吃完才开口说道：“人类，看来你的消耗很大。”

    江钦尴尬地笑笑：“没办法，每次使用剑时，都会消耗很大。”

    “那能走路吗？”

    “可以。”

    “你应当是参与霜天道院入门试炼的弟子，我护送你出这片森林，希望你在未来修炼有成时带我离开这里。”白虎非常郑重地说道。

    “我带你离开？”江钦有些懵，他没有灵根，未来能不能筑基还是件未知数，可白虎竟然要求他带它离开此地，“好，我答应你！不过我得说一下，我并非霜天道院的准外门弟子，充其量就是个杂役，未来能不能修炼有成，还很难说。”

    “杂役？我看错了吗？”白虎喃喃，“人类，你太不老实，普通人能拥有你这样的剑觉吗？”

    “不，我没有欺骗你的意思！启灵石测试我没有修仙的资质。”江钦的脸色露出一丝失落的神色。

    “希望你没有骗我，现在带你离开这片森林！”

    江钦已和众人失散，眼下只有走出森林一途，有白虎带路那是正好，毕竟这片森林庞大无比，盲目走的话很容易会迷失。

    而在森林中迷失的人，也不知会不会有霜天道院的真人救援。

    没有走多久，几具被杂草埋没的枯骨就告诉了江钦答案。

    “人类，我在这片森林生活了两百年，你是我见过最有希望带我离开的人！”

    “为什么？”

    “你背后的剑，让我的血液产生共鸣，感觉你值得信任。”

    “我的剑？”

    江钦第一反应就是身后的紫玄剑，他几乎每天都抱着紫玄剑睡觉，可从来都没有发现紫玄剑的神奇之处，现在这白虎竟然说能引起它的血液共鸣，这如何不让他感到惊讶。

    不会真是一件神器吧？

    想起铁家铺子里的老掌柜，江钦的脸上浮起一线歉意，看来是赚了老掌柜的大便宜了，以后能回汴州城时一定要补偿一下。

    江钦向白虎询问了许多，奈何白虎对这些问题都爱理不理，关于剑的秘密也就先前一句，并不解释。

    其实白虎也不知道紫玄剑的具体情况，它不过是在陈述一些事实罢了。

    ……

    张茂狼狈无比地从一处洼地中爬起来，身上的衣服片片缕缕，泥泞不堪。

    得亏他在最危险的时刻突破，成为炼气一层的修士，这才能在这洼地内闭气两日，逃脱蚁口，否则定难活命。

    饶是如此，当他重新回到森林中，见到满地的白骨，不寒而栗。

    如果跑慢了一步，恐怕他也要成为这白骨中的一份了。

    不管怎样，他张茂突破了，而且活了下来！

    “江钦，死胖子，你们就等着跪在我张茂的胯下吧！”

    法力提起，张茂手中的灵符眨眼激发，化成濛濛黄光，倏然往前落下，十几米高的大树轰然炸裂，倒落下来！

    现在，他已经不需要长时间地读秒激发灵符了！

    雁秋生拿着散了架的纸扇，心情不错地走在森林中，之前他遭遇了一头几近成为妖兽的孤狼，一番苦战下来才费力斩杀。

    这时候雁秋生才知道他的实力已经在死亡蚁潮的威胁下提升许多，不由自信心大增。

    一想到那日被江钦用剑抵住咽喉的情景，雁秋生便愤恨万分。

    不过，以他现在的实力要败江钦还不是抬手可为？

    “江钦，我雁秋生到要看看你要怎么逃出我的手掌？哈哈哈！”

    东离昶大约是运气最好的，他逃的方向不错，很快就避开了兽潮，避开了蚁潮，还得了一枚散发着奇香的红色灵果，服下之后修为暴涨，一举提升到炼气一层圆满，只需半步就能达到炼气二层。

    如此实力，如此修为，即便是要争取试炼前三的奖励，也有很大的机会！

    “路开扬、落寒溪、岑紫玥，你们注定要仰望我，未来霜天道院的天骄东离昶！还有该死的江钦，该死的胖子，希望你们没有忘记昨日对我羞辱！”

    双手一搓，东离昶手中出现三支冰寒刺骨的冰锥，瞬息洞穿身前的巨树！

    花费了半个月，东离昶走出森林，稍等一日，就见雁秋生走出森林，两人会心一笑，继续等待。

    又两日，信心满满的张茂走出森林，加入等待的行列。

    “这一次，江钦必死无疑！”东离昶信心满满地道。

    雁秋生、张茂深以为然。

    侃侃而谈间，自以为是三人之首的东离昶忽然发现雁秋生、张茂的眼神不对劲，心中疑惑，顺着两人的目光看去，从森林中走出来的不是江钦，还能是谁？

    卧槽，二阶妖兽！

    一不小心，东离昶咬了舌尖一下，好疼！