
    “啊，原来是江道友，没想到你这么快就走出了森林，真是可喜可贺！”

    东离昶哈哈一笑，拱手说道，雁秋生、张茂回神过来，含笑行礼。

    “怎么没见到齐师兄？”

    雁秋生露出疑惑关心的神情，稍带着一点急切，让人感觉他很是关心齐越的安危。

    一旁的张茂在心中咬牙切齿，这两个死不要脸的！

    不过他很快就走上前去：“江师兄，前段时间多有得罪，是张某的过错，这几天张某昼思夜想，一直想向师兄道歉，正巧我在森林中收获了一株水灵草，希望师兄能收下！”

    水光玉滢的水灵草一出现就引起了东离昶、雁秋生的注意力，这可是二阶灵草啊！

    该死的，张茂竟然如此不要脸！

    奈何张茂此时的表情做的诚恳无比，哪怕是被多次针对的江钦看得都忍不住有些信了，且不管张茂是不真心悔过，他的这份心意是不能错过的。

    江钦非常感激地收下水灵草，之前就见落寒溪收获一株水灵草，他深知这株灵草的珍贵。

    送上门便宜不赚，那就太愧对张茂的一番好心了。

    水灵草脱手，张茂的内心在滴血。

    江钦看向东离昶、雁秋生，二人浑身一震，各自奉上他们在森林中的一点收获，深切地表达他们曾经对江钦造成的心灵上和肉体上的伤害。

    尽管受伤的一直都是东离昶、雁秋生、张茂三人，但这些都不重要了。

    因为他们都是好人啊！

    江钦对未来在霜天道院内的生活越来越期待了。

    白虎的神色古怪，扫了一眼东离昶、雁秋生、张茂：“不愧都是霜天道院的未来精英，个个气度非凡，你们未来的成就肯定不凡。”

    江钦尴尬笑笑，没有多说什么。

    这头白虎才二阶就能说话，怎么可能？！

    东离昶、雁秋生、张茂内心一震，连连称是，对白虎表现地更加恭敬了。

    该死的，这森林里怎么会有如此强大的二阶妖兽，特么的还和江钦走在一起，更可恶的竟然是没把江钦给吃掉，简直没天理。

    张茂趁热打铁：“白虎前辈，不知道您接下来愿意与我们同行吗？”

    白虎摇摇头：“不了，我只是送江钦出森林，稍待片刻就返回。”

    东离昶用余光意外地瞥了眼江钦，雁秋生手中的破折扇稍稍一颤，张茂心中同时冷笑数声：“江钦啊江钦，等你失去白虎的庇护，倒要看你往哪里逃？”

    江钦面带微笑，他早就料到白虎离开后可能发生的危险，因此还得趁早填饱肚子。

    “三位道友，请问有没有干粮，连续赶路，我还没吃什么东西。”

    等会逃命需要大量的体力，只有先吃完三人的干粮才能跑了。

    有白虎在，东离昶、雁秋生、张茂纷纷拿出他们的干粮送出来，然后目瞪口呆地看着江钦将他们的干粮吃的一点不剩。

    该死的！

    太可恶了！

    三人在心中把江钦的亲朋好友，过去未来都问候了一遍，如果不是白虎还在，他们一定会使用雷霆手段将江钦镇压，好好地折磨十天十夜，丢在这森林中自生自灭！

    吃饱喝好，气力恢复，江钦再次向三人道谢。

    白虎注视了一眼江钦，转身走向森林，眨眼消失在密林之中。

    东离昶、雁秋生、张茂三人紧张万分地注视着白虎离开，确定白虎离开后这才放下心来。

    可是，眼前哪里还有江钦的身影？

    举目远眺，江钦已经出现在三里之外，绕过几处赤红色岩石就没了踪影。

    “江钦，你该死啊！”

    雁秋生握着破折扇，手背青筋暴起！

    “没了白虎庇护，江钦，你逃得掉吗？”

    东离昶却是不慌不忙，冷笑一声。

    “江钦，我张茂一定要杀了你！”

    张茂一声怒喊，顿时引来了另外两人的关注，一株水灵草啊，进入道院后可以换多少东西，就这么被骗去了。

    雁秋生、东离昶两人面色古怪，之前献殷勤最厉害的好像就是这家伙吧。

    不管怎样，三人还是很快达成共识，往江钦逃离的方向快速追去。

    没过多久，路开扬、落寒溪等人先后走出森林，见到地上有其他人的脚印后便一刻不停地继续前行，显然是又有其他人成为炼气修士，他们必须要开始竞逐前三的奖励了。

    至于先前的抱团，不过是因为缺少自保能力的临时策略罢了。

    火焰之地，烈风枯行，江钦顶着风沙艰难地行走在其中，不过半个时辰，就感到口干舌燥，难受无比。

    “怎么会这么热，不会是进火焰山了吧？”

    江钦寻了一处背风的地方，稍作休息，看着漫地的火焰山地，暗自心惊。

    这样走下去，若是出不了这片火焰之地，估计会直接变成人干。

    忽然看到从东离昶、雁秋生、张茂那抢来干粮中的一些肉干，江钦的心情就变得更差了。

    不能停下来！

    必须继续前进，江钦知道他停留的时间越长，变成人肉干的几率就越大。他现体内水分流失地厉害，更加剧了体力的消耗，这大约就是不能修仙、无法使用法力护体的劣势。

    舍弃一些不必要的行李，江钦背着双剑，蒙上口鼻，调整呼吸，匀速前行。

    白天，黑夜，几乎在眨眼间交替，江钦似乎忘记了时间，忘记了思考，心中唯一的信念就是往前走，活下去。

    不知走了多少天，多少夜，江钦蓦然一怔，停下脚步。

    此时，他的双唇干裂，眼窝深陷，咽喉里烈焰汹汹，似要将他整个躯体焚烧殆尽。

    “诶，忽然感觉有点冷啊！”

    江钦感觉他的心神有点迷离了。

    幻觉吗？

    江钦摇了摇头，火焰之地太可怕了，传说中的热极转寒？

    恍惚之间，江钦又想起了胖子，不知道这家伙走进火焰之地会不会顺利，还有后面要追杀他的三人，是不是要追上他了？

    “啊嘁！”

    张茂打了个喷嚏，吃了一口热干风沙，泪眼迷离，眨眼就被风干，真真是欲哭无泪了！

    “该死的，一定是那江钦在咒我！”

    同行的东离昶、雁秋生看都没看张茂一眼，继续运转着体内微薄的法力，防护风沙，饶是他们修为进境非凡，在火焰之地内仍是吃尽了苦头。

    “该死的江钦，最好已经被这火焰之地风干了！”

    江钦揉了揉鼻子，想要打喷嚏，却感到喉间阵阵撕裂般地痛苦，还带了一丝血腥味。

    不过，张口瞬间，一股冰寒冷气灌口，熄去他体内大半燥火。

    往前一步，睁大双眼，江钦怔住了，前面，白茫茫一片冰雪之地，远无尽头。

    好冷！