
    从前有位绝世剑客，他站在冰冷的雪峰之上，剑袍猎猎，气势凌人。

    他的眼神很冷，他的剑很冷，最后他冷死了。

    这是老王说书时经常会提到的一个梗，江钦觉得此时走在这冰天雪地中的他多少也算是一个剑客，但会不会冷死就不知道了。

    唯一庆幸的是他在火焰之地清理行囊时将黑豹皮给留了下来，让他在此时多少能防一下严寒。

    嘶，好冷啊！

    为了能保持体温，江钦一路都是小跑着前行，然后每隔一段时间就吃一些干粮，保证全身都能动起来。

    但是，这样一来，他前三天还可以坚持，到第四天、第五天就有些吃不消了。

    最可怕的还是他的眼睛，看什么东西几乎都是白茫茫一片。

    不得已之下，江钦做出一个危险的决定！

    他拔出剑，激发剑觉，强行恢复视力。

    睁眼刹那，视野终于恢复了！

    只是在持剑状态下，体力会急速流逝，江钦不敢等到饥饿来临时再动作，因为在这冰天雪地中，体内每一丝能量都极为重要。

    一咬牙，江钦又将几近干枯的水灵草咬在口中，一时间，磅礴的灵力向着江钦的筋脉汹涌而进。

    顿时，筋脉喷张，逆血冲喉！

    闷哼一声，江钦捂住嘴，默默地观想着幻影剑法的第一式，强行稳住这磅礴灵力。

    如果落寒溪在，一定会认为江钦是疯了，连修仙都没有入门的凡人就敢直接吞服二阶灵草，没有爆体而亡那都是意外。

    奈何江钦就这么硬撑了下来，在冰雪之地内持剑疾奔。

    这速度真是快啊，估计用不了多久就可以离开这片冰天雪地了。

    真得好好感谢一下张茂，送他一株水灵草，不然江钦真不知道他能走到哪里，倒在哪里。

    此时，张茂已和雁秋生、东离昶进入了冰风原，三人为追到江钦，来到这里，真的是又饿又累，只差快疯了。

    纵然他们是练气修士，可先经历炙热灼烤半月，再被这冰风吹上数天，在缺少食物补充的情况下已变得十分憔悴狼狈。

    和江钦一样，逼不得已之下，他们拿出了森林里收获的灵草灵果，勉强支撑着。

    “江钦，你一定得死！”

    张茂的口中含血，他恨区区凡身的江钦怎么还没被冻死！

    “两位道友，这江钦估计和我们一般，冒险用灵草支撑。”雁秋生撇了一眼张茂，“这样一来他就大有机会穿过冰风原进入寒霜林，相信两位都知道寒霜林是什么样的地方。”

    “霜天道院每年都会在寒霜林里放很多的凡尘武者，这些人中有一些是为了求入道院，有些就是纯粹的罪犯，但是如果他们中有人能击杀参与试炼的准外门弟子，就拥有进入道院的资格！”

    东离昶的语气微沉，因为江钦劫走了他们的干粮，直让他们在火焰之地和冰风原内有一顿没一顿，尤其是现在灵草灵果耗尽，饥寒交迫之下，身体都快被拖垮了。

    一旦以这种状态进入寒霜林，他们无异于自寻死路。

    “所以，我们必须找到食物！”

    雁秋生做了总结性地发言，然后，他怔住了！

    就在张茂的身后三十步，一头白熊正气势汹汹地冲杀过来！

    不对，是妖兽！

    快逃！

    ……

    胖子的运气不错，在脱离死亡蚁潮的危险后，他在森林内收集了很多食物，然后用各种方法分门别类地储存好，背在简易的行囊架上。

    没有多久，他就遇到了落寒溪，两人结伴而行，又从落寒溪那里敲诈来许多的药丸。

    按照胖子的说法，这叫有备无患。

    几天后，两人收获满满地离开森林，遇到了在火焰之地边缘发呆的岑紫玥、幻璃仙等人。

    见到胖子时，岑紫玥眼睛一亮，可发现胖子身旁的是落寒溪而不是江钦后，她的眼中流露出很明显的失望之色，不过很快就用无所谓的表情掩盖了过去。

    “齐越，江钦呢？”

    岑紫玥玩着手中的玉笔，语气平静。

    “啊，江钦，对，那天他叫我先跑，可等我跑出去后就没看到他了，你们见到江钦了吗？”

    胖子从丰收的喜悦中清醒过来，很是焦虑。

    “哼，看到江钦还用问你？”岑紫玥转过身去，“前面是火焰之地，里面炎热无比，大约有十天的路程，火焰之地是冰风原，冰寒森冷，你们做好准备再进去。”

    说罢，岑紫玥也不等胖子回复，就和幻璃仙等人一同进入了火焰之地。

    胖子很想追过去，可想到岑紫玥说的话，他就不得不暂时停留片刻，因为他和落寒溪都还没有做好准备。

    江钦的运气很不错，他没有在冰风原内遇到雪熊之类的妖兽，平安地抵达寒霜林。

    寒霜林虽然名为寒霜，但实际上还没有被霜雪覆盖，大约是季节没到，不管怎样，总比在冰风原中暖和多了。

    仔细想来，江钦还是有些心有余悸，先是遇到会说话的白虎妖兽，没有被吃掉，反倒是狐假虎威地从张茂、东离昶、雁秋生三人那敲诈到不少食物，补充了他当时消耗的大量体力。

    三位道友真是好人啊！

    如果三人知道江钦感激的心情，一定会跳起来将江钦撕碎，不过他们现在也没空，毕竟还在被雪熊在冰风原内苦苦地追杀中。

    后来，江钦贸然进入火焰之地，险些被热成人干，又进入冰风原，差点因为双眼雪茫而被冻成冰棍，不管怎样，他都成功地闯出来了，霜天道院就在前面不远的地方。

    修仙大道正在向他敞开大门，飞仙长生尽在眼前！

    “等了这么多天，哥终于要开张了！”

    “你，你不能这么粗鲁，我，我是读书人，理应我先来！”

    “读书人？书生，哥三岁摸刀，四岁起练，九岁小成，十五岁纵横江湖，三十岁成就刀煞之名，可实际上有哪个高手像我这么好说话，你想要这小子的身份玉牌，有这么容易吗？”

    “你，你有辱斯文！我有圣人言，可以和他讲理，让他送出身份玉牌。所谓，子曰……”

    “两位朋友，请问霜天道院怎么走？”

    “子曰你……该死……”

    提刀大汉一愣，不知江钦什么时候来到他的面前，一口细剑径直将他的心口贯穿。

    这一届的霜天道院修道人都是这么厉害了吗？

    更无耻的是，这书生什么时候动的手？

    哎，现在的读书人啊……