
    “子曰，我是个好人。兴许少侠不知道，刚才这刀煞还在考虑怎么杀你？”

    书生慢条斯理地抽回细剑，取出一张白绢，拭去剑上的血迹后随手丢在刀煞的尸体上。

    “杀我？”

    江钦还保持着持剑状态，通过敏锐的剑觉之下其实早就感知到两人对他流露出的杀意了，只是没想到看起来毫无战斗力的书生真正出手时竟是如此可怕。

    倘若江钦没有修炼幻影剑法，估计连书生是怎么出剑都不能看清。

    “没错！我们是霜天道院安排在这寒霜林内作为你们最后一环的考验，有罪的人杀掉你们中的准外门弟子能免去罪责释放回去，无罪的将获得进入霜天道院修仙长生的资格。”

    书生解释的很简单，到最后几字时，他身上的杀气已毫无掩饰。

    “等等，你要杀我？”

    江钦感觉他有点冤，他真不是什么霜天道院的准外门弟子啊，之前被白虎看错就罢了，至少是不打算吃他的，可这书生是想先杀了他再说啊！

    尤其是像杀刀煞时一般，就是在谈话时捕捉到刀煞的破绽，一剑致命。

    书生也觉得很蛋疼，不管是显露杀意，还是用言语来分神，都没有让江钦露出破绽。

    此外，最让他感到心惊的是，江钦的剑给他的威胁极大。

    这还是他第一次遇到如此厉害的年轻剑客。

    “我为求修仙长生而来，自然是要杀你！”书生执剑行礼一拜，袖剑想出又按捺下来，“子曰，以理服人，还请朋友借人头一用。”

    “不对，你之前不是说要什么身份玉牌吗？”江钦诧异道。

    “子曰，骗傻子的！”

    书生理所当然地将剑收回剑鞘。

    “我竟感到无言以对。”

    江钦小声地嘀咕，不过在这个书生面前，他的压力很大，不敢有一丝一毫地分神。

    “子曰……”

    书生又要子曰，杀意攀升到极限，这是要动手了啊！

    “等等！”

    江钦连忙喝道！

    “子曰，你还有什么遗言？”

    书生十分文雅地问道，如果不是他先杀了刀煞，江钦说不定还真会认为他是个谦谦君子。

    “我不是霜天道院的准外门弟子，你杀我没用！”

    江钦连忙解释道，他经过火焰之地、冰风原的摧残，体力剩下不多，和书生在此时起冲突显然很不智。

    书生一愣，面色一变：“不可能，你骗我！”

    修仙长生的机缘，绝不能出差错！

    剑点寒星，一剑惊鸿！

    江钦本能反应，剑逆偏斜，将书生的逼命一剑格开，而后化成残影消失在书生的面前！

    不可能！

    书生怒啸一声：“子曰，你必须死！”

    “岑夫子说过，子没这样曰过！”

    江钦气喘吁吁，他总算知道那个刀煞是怎么死的了，这么近的距离，这么快的一剑，不死才奇怪。

    而他能挡过这一剑，也算是奇迹了。

    这让江钦意识到幻影剑法的强大，他修炼还不过几个月就能接下凡尘武林一流高手的一剑！

    如果幻影剑法流落江湖，按老王的说法，那必定要引起一大片腥风血雨啊。

    杀！

    书生几乎陷入癫狂状态，一剑紧接着一剑刺杀而来，剑路诡谲多变，杀的江钦毫无还手之力。

    张茂、雁秋生使用的是法术，和书生这种真刀真剑的不是同一路数。

    随着双剑交击的次数越来越多，江钦渐渐地开始熟悉书生的剑路。

    可是紧随而来的是体力的加剧消耗，口中的水灵草也消耗完了。

    必须速战速决！

    但就在这时，书生突然虚晃一招，抽身脱出战场：“子曰，不打了！”

    江钦现在的体力所剩不多，拖的时间越长，消耗就越大，况且书生阴险无比，实在不可信！

    杀！

    没有丝毫地停顿，江钦趁着书生后退的瞬间，反向追杀！

    模糊一剑！

    这是幻影剑法的第一式，江钦练习了十几万次都没有修炼成功的一剑。

    即使如此，江钦这一剑的威能已变得越来越强！

    书生疾退，身在空中时不可置信地连眨双眼，眼前少年的身影竟然变得模糊了，他的眼睛不可能出问题，更不会看错！

    那唯一的可能就是眼前少年的剑了！

    “子曰，你逼我！”

    书生周遭竟现血煞之气，聚纳全身真气于剑上，刺向江钦的破绽之处！

    然而，破绽，真的是破绽吗？

    一剑，将江钦刺穿，可书生却没有感到丝毫地着力之处！

    是幻影！

    危险！

    书生斜剑斩下，击碎一连串江钦的残影，却始终没有击中本体。

    这不可能！

    江钦的心神几乎被提到了顶点，刚才只差一点，书生的剑就真的刺穿了他的咽喉，没有法力护体的他绝对是必死无疑！

    终于等到他的机会了！

    江钦出现在书生的身后三步，一剑刺向书生的后心！

    谁知关键时刻，书生竟愣是偏移三寸，避开了江钦的要害。

    但被江钦的千炼精钢剑刺穿身体，书生仍是惨叫一声，快速逃离。

    “子曰，今日之仇，来日必报！”

    ……

    江钦想要继续追击，却是感到一阵脱力，只能眼睁睁地看着书生逃入森林，不知去向。

    “悲催的，又饿了，还没有吃的！”

    倚剑拄地，江钦看向四周，最后发现死去的刀煞身边还有个包裹。

    希望能找到点吃的。

    勉力来到刀煞身旁，江钦打开包裹，发现几张硬的不能再硬的大饼，不禁热泪盈眶。

    终于有吃的了！

    还好刚才把那书生重创了，否则他还真不知道他现在能不能好好地活下去。

    花了近一个时辰，江钦终于啃完了大饼，吃了一些残雪，恢复了一点气力。

    都说修仙好，可江钦总觉得他这么苦逼呢。

    也许进入霜天道院后会变好！

    “小小少年，不愧是道院的准外门弟子，堂堂刀煞竟然被你一剑所杀！”一位身穿灰色棉袄的中年人从霜林间走出，盯着江钦的双眼，面带笑意，“两柄剑，趣味，不知老夫能不能让你双剑齐出？”

    “等下，前辈等下，子曰，我不是霜天道院准外门弟子！”

    坑爹的，被那阴险的书生带坏了，现在他说话也会带“子曰”了。

    “呵呵，不是，你认为老夫会信吗？”