
    “哈哈哈，江钦，这次看你往哪里走？！”

    就在中年武师要出手之时，忽然听到三声大笑，但见张茂踏雪一纵，来到江钦十五步之外，气势逼人！

    不过一身破烂泥泞让张茂的气势凭空下降了数个档次。

    雁秋生、东离昶随后赶到，强势登场，但同样的，苍白葱黄的面容，杂乱的头发，凌乱的衣裳，让他们看起来就和贫民窟走出来的一般。

    “江钦，没了妖虎的庇护，这次看你准备怎么死？”

    东离昶咬牙切齿，目生血火，他这几天可是被饿坏了。

    “江钦，你可还记得昨日对我的羞辱？！”

    雁秋生大步踏出，手中破扇未动，却已使得周围的寒风更加凛冽起来！

    前有中年武师，后有张茂、雁秋生、东离昶，身心疲惫的江钦感觉他的运气很糟糕，又似乎很不错，不过，这个中年武师找的不就是道院准外门弟子吗？

    “前辈，且慢动手，你看这三位，他们才是真正的道院准外门弟子。”

    江钦努力积蓄着气力，稍后等他们打起来就得第一时间逃走，以免遭受池鱼之灾。

    谁这中年武师一脸不屑：“小子，你说他们是道院准外门弟子，真当老夫脑子秀逗了？他们哪一个衣服不是破破烂烂，面黄肌瘦，充其量就道院杂役弟子，能走到这里也算运气，你竟然还想让老夫杀他们，你真是阴险！”

    江钦有些懵圈，看看张茂、雁秋生、东离昶三人，确实很惨啊，这种模样比他以前做流浪少年还要凄惨啊。

    再看到三人对他吸血拔骨般的眼神，江钦浑身一个哆嗦，麻烦了！

    实在不行只能拼一次了，只要张茂、雁秋生、东离昶展露练气修士的能为，就容不得这中年武师不信，到时他也会拥有脱离危险的机会。

    只是……

    杀！

    还没做好决定，却见张茂掌聚法力，直向江钦轰杀过来！

    “该死的杂役江钦，竟然还敢污蔑我们是杂役弟子，这次神仙来了都救不了你！”

    江钦看着张茂强势一掌，站在原地热泪盈眶，真是好人啊！

    中年武师一怔，这个少年真是杂役？

    等等，这三人的气势，是练气入门的气息，他们才是真正的道院准外门弟子！

    发达了！

    “来的好！”

    中年武师赞叹一声，半步先天的气势瞬间放开，一掌发出，硬撼张茂，将张茂震退五六步。

    旋即，再起一掌，逼命杀至！

    “救我！”

    气血翻腾的张茂惊骇地看着眼前的中年武师，不明白刚才还要杀江钦的人怎么会救下江钦，反而向他杀来，最可怕的是这中年武师的修为，和当初队伍中的武道先天十分相似，只不过气势上要稍微弱上一些。

    嗯？

    半步先天，这中年武师是荒芜试炼最后一环的截杀者！

    张茂这猪队友！

    雁秋生恨恨地剐了一眼江钦，折扇打开，平地起龙卷，风雪凌杀，挡下快步追杀张茂的中年武师。

    “截杀者，但你真认为半步先天的实力就能留下我们三人吗？”

    东离昶将练气二层的修为尽数展露，逼的中年武师一退再退，面露凝重之色。

    “多谢前辈救命之恩，多谢三位道友解围，江钦来日必会报答诸位！”

    四人对峙之时，忽然听到江钦的话远远传来，原来这家伙在几人起冲突的瞬间就脱出重围，向着寒霜林深处疾疾而奔了。

    该死的江钦！

    雁秋生、东离昶、张茂的面色一沉，因为这个半步先天，让他们错失了杀江钦的最后机会，实在该死！

    激战瞬间爆发，雁秋生、东离昶联手出击，竟打的中年武师毫无还手之力。

    而张茂则在不远处捏起一张二品灵符，灵气汇集，光芒闪耀！

    没有管身后的战斗结果如何，江钦一路疾跑，逃跑途中还不忘乔装打扮了一番，最终达到符合中年武师关于道院杂役弟子形象定义的标准。

    果然，之后在路上遇到的数名截杀者，他们一看到江钦惨白的脸，落魄的眼神，破烂的衣服后就没有多加为难，只是问问有没有见到道院准外门弟子。

    本着以诚待人的原则，江钦十分感激地向他们告知了张茂、雁秋生、东离昶三人的方位。

    其实，江钦现在的状态都是因为体力透支饿出来的，想想也是心酸。

    “张茂、东离昶、雁秋生，祝你们好运。”

    江钦抹去额头的虚汗，收剑回鞘，继续前行。

    就在远方，他已经看到雪林外的一片绿色山峦间的雄伟仙阙，传说中的霜天道院，终于快到了！

    江钦不由心潮澎湃，哪怕他进入道院后只能成为一个杂役弟子，但至少也是一份仙缘，按照林道人所说，他未必就不会没有修仙长生的机会。

    哪怕这份机会成功的几率再小，对江钦而言都是可遇不可求！

    寒霜林内，江钦一路疾奔，直走了三天三夜，才来到霜天道院所在的高山山脚之下。

    眼前有一座普通的亭子，亭子旁是一棵不知生长了多少年的迎客松，迎客松下坐着两位白衣道人正在忘我的对弈厮杀。

    观棋不语真君子。

    江钦走到两人身前，默默地看着棋局，打算等两人下完棋再询问怎么进入道院。

    老王曾说过修仙宗门大都设有庞大的护山阵法，凡人贸然进入和寻死无异。

    从荒芜试炼中经历的一切都让老王说过的话一一得到验证，这不禁让江钦怀疑那说书老王的身份，他很有可能就是一位隐匿在红尘中的修仙者。

    如果有机会，江钦希望能去求证一下。

    盯着棋局近半时辰，江钦不知不觉就陷入了观看幻影剑法时的状态，没过多久，他便无知无觉地晕倒在地。

    “宋兄，不知这一批的种子是谁挑选而来，怎么第一名坚持的时间如此之短？”

    “是林真送来的，不过这小子连炼气修士都不是就能夺得第一，着实不简单啊！”

    “切，葛兄就别开玩笑了，我先送他入道院。咦，这小子没有身份玉牌，不对，不对，他竟然只拥有杂役弟子的资格，这林真……罢了，让道院那些人头疼去，这里就有劳葛兄了。”

    “无妨，你先送他上去！”

    就在江钦被送去道院后不久，浑身浴血的东离昶、雁秋生、张茂几乎是拖着仅存的半口气来到葛师兄面前。

    寒霜林内，他们合力杀掉中年武师后，又遭到八名截杀者的连番偷袭，不由陷入苦战，尤其是张茂，几次动用一阶灵符时险些被直接袭杀。

    现在终于见到道院的师兄了，三人内心一松，齐齐晕了过去。

    葛师兄棋子落手：“这一届荒芜试炼到底发生了什么，怎么都晕了，这要他怎么送……”