
    模糊的剑，清晰的剑，江钦仿佛做了一个非常漫长的梦，梦中，他在跟随那道模糊的身影学剑。

    一剑接一剑，不知多少剑，却始终无法学成。

    要知道，这还仅仅是第一式剑招！

    大约是在迷离的意识梦境中，江钦没有沮丧、更没有自我怀疑，只是一剑又一剑地重复练习，直到他感觉无比疲惫与饥饿之时，才会稍有停顿。

    但每在这个时间，往往会有一股奇异的暖流凭空注入他的身躯，让他恢复体力，好像之前的消耗完全没有出现过一般。

    实际上，霜天道院的丹师韩秋正一脸阴沉看着还在药浴中昏迷的江钦。

    奈何每隔一段时间，江钦就会发生抽搐，面色苍白等症状，让他不得不将配置好的珍稀药液一次又一次地倒入其中。

    倘若躺在其中的是道院内门弟子也就罢了，偏偏这家伙只拥有外门杂役弟子的资格。

    霜天道院的荒芜试炼中还是头一回被杂役弟子获得第一的事情。

    为了掩盖其中的疏失，四位筑基后期的院长亲身到来，为江钦测试灵根资质，希望能发现一点灵根，这样也好给江钦一个外门弟子的资格。

    可是，四位院长用尽了所有手段，没有从江钦身上发现一点灵根。

    特么的这家伙就是个废物！

    四位院长不甘心，又请动了金丹长老出关对江钦的资质进行测试，仍是一无发现。

    最后，他们不得不放弃，认定江钦没有灵根的现实。

    如果只是这样就算了，偏偏江钦对灵药的吸收简直就是一个无底洞，这已经远远地超出了他们的认知，若是一般的凡人，哪怕拥有先天境的武者，就韩秋前几次投入的灵药液就足够让他们爆体而亡了。

    但是江钦就和没事人一般，直等消化灵药液后继续产生饥饿状态。

    韩秋的心很痛，这些灵药是他准备炼丹用的，结果都给了江钦，他的炼丹计划不得不推迟了！

    “等到把这家伙救醒，老夫一定要从道院多申请一些赔偿，这哪是个没灵根的凡人，分明是专吃灵药的妖孽啊！”

    最可恨的还是不远处的胖子，时不时地大呼小叫，都让韩秋快感到精神衰弱了。

    “韩真人，江钦又抽搐了！”

    “韩真人，江钦什么时候能醒啊？”

    “啊啊啊！韩真人，快醒醒，江钦又出状况了！”

    ……

    韩秋用余光恨恨地瞥了眼胖子，打不是，骂不是，只得继续调配灵药液往里面倒去！

    “坑老夫的，一个胖子，居然是天生水灵道体？！若是个女子，至少还能养一下眼睛啊。”

    天生水灵道体一般都是女子才有，即便出现在男子身上，往往会因为各种原因发生退化或者变异，但他没从这胖子身上发现这种状况。

    最不可思议的是胖子的天生水灵道体还在进化之中，未来会出现怎样的变化还没有人知道。

    纵然韩秋在霜天道院内是一流的丹师、药师，却无法从胖子身上研究出什么，就像还在药浴中昏迷的妖孽一样。

    可想起黄院长隐约透露胖子是丹丘生发现的修仙种子后，韩秋在心中稍稍有了点安慰。

    莫非这药浴中的妖孽也有什么不同之处，只不过没有被他们发现？

    韩秋眼中精光一闪，趁着胖子分神的时间，从江钦身上取下一点血液标本，存入玉瓶，而后神色自然地收入储物袋，甚至他有些迫不及待地想要研究一番了。

    “咳咳，齐越啊！”

    “韩真人，您有什么吩咐？”

    “也没什么，老夫临时有点事情，看到桌上那六瓶灵药液没有，等江钦出状况时就往里面倒上一瓶，切忌不可太过，否则他因为灵药液吸收过多爆体而死，就怨不得老夫了！”

    “韩真人，这，这还是您老来吧，我怕……”

    “这么简单的事都不会吗？哼，就这么定了，好生看好！”

    胖子吃了韩真人一个暴栗，一脸委屈地看着韩真人离开，然后无奈地坐在靠近江钦的位置，默默等待江钦醒来。

    这已经是第九天了，再过三天就是霜天道院的入门典礼，江钦不能醒来参加的话那就太可惜了。

    不知不觉过了数刻，江钦再一次地面色苍白起来。

    胖子连忙取过一瓶灵药液倒入药浴中。

    不消片刻，药浴内的灵药液就被江钦吸收一空，连内中的水都变得清澈起来。

    “江钦不愧是我们中的第一名，好厉害！”

    殊不知就在胖子赞叹的期间，倒出的灵药液有一大部分自然化成灵气被他自己吸收掉了。

    于是，江钦饥饿的时间越来越短，胖子倒灵药液的时间间隔也越来越短。

    没过三个时辰，桌上韩真人调配好的灵药液就被他倒完了。

    “感觉好舒服，我这是要突破了吗？”

    胖子一脸兴奋，可是没数刻钟，药浴中的江钦面色变得苍白无比，甚至还出现了一些灰败之色，这是灵药液补充严重不足造成的结果。

    而在意识空间内练剑的江钦也在这一刻感觉无边的痛苦将他笼罩，剑招停留在半途，死亡瞬息临近！

    莫名的恐惧从他的心底开始蔓延，江钦想要醒过来，却是毫无办法。

    如果江钦知道是胖子把他给坑了，真不知道该怎么说。

    “韩真人，不好了，江钦撑不住了！”

    杀猪般的求救声响彻丹院，惊得丹院一个个学员往这里看过来。

    正巧落寒溪也被分配到丹院，听到胖子的喊叫声，快步走进来，看到药浴中的江钦状况，面色大变：“齐越，这是怎么回事？”

    胖子满脸急切：“我也不知道，韩真人让我往药浴里倒药液就可以，可是药液倒完了，他还没回来，江钦就变这样了。”

    落寒溪皱眉，但救人如救火，从他新领的道院储物袋内取出几株一阶灵药，想也不想就使用法力将之提炼成药液倒入药浴之中。

    有了灵药液的补充，江钦的气色果然变好了一些，可是还远远不够。

    “这些都是我的灵药，你们要还！”

    “一定还，一定还！”

    一咬牙，落寒溪又取出数株珍贵的二阶灵药，提炼成灵药液往药浴中倒去，可是其中竟有部分灵药液直接化成灵气往胖子身上钻去！

    就在这时，韩秋火急火燎地赶回来，正巧见到这一幕，信手一抓，将胖子抓离江钦：“死胖子，你要害死他吗？！”