
    意识幻境之中，江钦痛苦万分，手中的剑无法继续刺出。

    他的体力已消耗到极致，如果还不能及时得到补充，继续消耗的就是寿元了，寿元之后就是生命！

    奈何江钦现在什么都做不了，眼前的剑影也开始变得模糊起来。

    看着药浴中的江钦，韩秋挥手间召出数株珍稀灵药，抬手间就炼化为精粹的灵药液，再以极快的炼丹手诀促使这些灵药液融合为一，也不等灵药液彻底稳定就投入药浴之中。

    荒芜试炼第一名死在霜天道院，这样的消息如果传出去，对霜天道院的名声将是个极大的伤害。

    因此，江钦不能死，他韩秋更是马虎不得！

    可怕的是这该死的胖子，除了天生水灵道体，居然还拥有极为罕见的噬灵魔体，这可是远古魔道宗门追求的极致魔体之一，一旦消息传出，估计要给霜天道院引来极大的麻烦。

    难怪丹丘生当初寻到这胖子却没有带走，那个林真竟然还自认得了很大的便宜。

    但话说回来，胖子如果好好利用他的天生水灵道体和噬灵魔体，日后的成就必定非凡。

    “罢了，老夫只是个丹师，麻烦的事还是交给几位院长去烦恼。”

    一株株灵药在韩秋的丹诀下化为浓郁的灵药液往药浴内倒去，看得一旁的落寒溪目瞪口呆，原来灵药的提炼还能如此美妙。

    终于，在十九株三阶灵药以及三株四阶灵药被投入药浴中后，江钦的脸色终于开始恢复正常，甚至于有了一些苏醒的迹象，韩秋松了一口气，放下心来。

    刚才一次性投入这么多三阶灵药和四阶灵药，其实有很大的风险，因为一个不小心就会把江钦直接化成一堆白骨，只是没想到江钦竟然能将灵药液精华悉数吸收，还没有任何不适的状况出现。

    “韩真人，江钦是不是要醒了？”

    胖子想要靠近，却是遇到了一道无形壁障，让他无法接近。

    韩秋转过身：“你要是不想害死他就不要接近江钦，你的体质还有一些问题，稍后我会带你去芮院长处！”

    “啊，韩真人，这是怎么回事，我怎么会害自己的兄弟？”

    胖子一脸惊恐，可韩真人的表情极为严肃，眼底深处似乎还有什么东西，奈何他的修为太低，根本没法看出来。

    “你放心，江钦的状况现在稳定了，过两日大概就可以醒来，他还欠下道院一大笔债务要慢慢地还。”

    想到消耗那么多的三阶、四阶灵药，韩真人就一脸肉痛，再看这胖子一脸不解的模样，他非常地想撕了胖子。

    “你叫什么名字？”

    韩秋看向落寒溪，刚才这少年提炼药液精华的手法不错，未来很有前途。

    “禀真人，落寒溪！”

    “落寒溪？不错。老夫韩秋，是丹院五品丹师，你可愿拜我为师？”

    “愿意！”

    落寒溪一听，哪有什么不愿意，仅仅在刚才看到韩秋虚空炼药的手段就惊羡地无以复加，正考虑是不是要厚着脸皮请求拜师，没想到韩秋竟会主动收徒。

    当即向着韩秋磕了三个响头，落寒溪成功地拜韩秋为师。

    “好！好！好！”

    韩秋扶起落寒溪，看着他这个徒弟，越看越满意，送出一部药典以及一个丹炉后，就让落寒溪留下照看江钦，顺便将胖子带离。

    胖子的噬灵魔体一事必须尽快告知四位院长，请他们进行定夺。

    在韩秋带着胖子离开后不久，岑紫玥也来探望过江钦，不过就远远地看了眼便假装若无其事地离开了。

    ……

    江钦真正醒来的时间比韩秋预计的还要晚一些，在他醒来时已是道院开学大典结束后第五天了。

    “诶，为什么我感觉大脑昏昏沉沉的？”

    看到眼前身影有些模糊的落寒溪，江钦伸出手去，一不小心就摸到落寒溪的脸上。

    落寒溪脸色一黑，倒退一步，避开江钦的魔爪。

    可是他堂堂练气二层的修为竟然没能避开江钦的手，这让落寒溪感到有些惊异。

    不论是师尊还是四位院长，都说江钦没有灵根，没有修炼天赋，但刚才这一幕又要怎么解释。

    江钦终于看清的落寒溪，这时他的手却还停留在半空中，有些尴尬。

    “啊，是落药师，你好！诶，这里就是霜天道院吗，我昏迷了几天？”

    接连的问题让落寒溪的注意力稍稍转移，不过他心中的郁闷还没有完全散去。

    “你昏迷了很多天，你穿下衣服，我去喊师尊来！”

    落寒溪黑着脸快步离开，顺手关上房门，江钦连忙从药浴中跳出来，看到一旁放置的干净道袍，快速地穿上，然后快速地找到紫玄剑和千炼精钢剑，背在身后。

    紫玄剑可是他的根本，不容有失。

    对，幻影剑法！

    低头一看，《幻影剑法》剑谱就放在方才的道袍旁，找到所有重要的东西后，江钦这才放下心来。

    韩秋很快就赶了回来，进门看到装束整齐的江钦，露出一丝赞许之色，可紧接着他就感到一阵心痛。

    该死的，这家伙没有灵根就消耗了这么多珍稀灵药，以后可怎么办？！

    不行，不能就这么算了！

    “咳咳，江钦！”韩秋捋了下长须。

    “江钦，这是我师尊，韩真人，是师尊救了你的性命！”落寒溪在一旁介绍道。

    “拜见韩真人，多谢真人救命之恩！”

    “老夫韩秋，你现在身体可还有什么不适？”韩秋面带微笑，和蔼可亲。

    “没有了，现在我感觉非常好！”江钦有些感动。

    “嗯，你可有什么心理疾病？”韩秋继续问道。

    “心理疾病？没有。”

    江钦神色开始变得有些古怪，这韩真人问心理疾病做什么？

    “那就好，那就好！”韩秋考虑到江钦无法查看玉简，十分干脆地取出一张卷轴，“这里记录了道院救你使用的灵药以及相应的价格，总价一万九千三百枚下品灵石，你要好好努力修炼，争取早日归还。”

    江钦吞了一下口水，怎么会花了宗门这么多地灵药，还需要这么多的灵石去归还？

    当初只抢雁秋生三枚下品灵石，雁秋生那杀人的眼神就让他至今难忘。

    “这卷轴你收好，还有这是你的身份令牌，前两日一个小姑娘送来的，你拿着快去霜天堂报道去吧。”

    初入道院，就欠下一笔巨款，江钦欲哭无泪，以至于连韩真人后面说的话都没有听清。

    一万九千三百枚下品灵石，就算把他卖了也还不起啊！