
    江钦不知道他是怎么走到寒霜堂的，负责接待的寒霜堂苏执事有些讶异地看着递过来的身份玉牌，然后看向江钦的眼神就充满了古怪。

    “江师弟，今后你就是霜天道院的杂役弟子，负责……”

    苏执事话说到一半又停了下来，看着登记簿中的内容，皱眉不语。

    “那个，冒昧的问一下，江师弟是不是就是本届荒芜试炼的第一名？”

    “第一名？”

    江钦依稀记得韩真人提到过他是第一名的事，对了，林真人也曾说获得荒芜试炼第一名后会有很丰厚的奖励，只不过不知道是什么奖励，也不知能抵多少债。

    “韩真人好像说过我是第一名。”

    “杂役弟子，第一名，嗯，应该就是你了。”

    “这位师兄，那我的奖励有多少？”

    “多少？”苏执事看着登记簿内的记录，面色有些尴尬，“这个，江师弟，你的奖励已经被取消了，抵消了道院治疗你消耗的灵药，目前还欠一万九千三百下品灵石。”

    一个刚刚进入霜天道院就欠下道院如此巨款，苏执事生平还是第一次听到，他估计江钦仅凭这一条就能在道院内获得不菲的名气。

    “诶，这，不能预支吗？”

    “江师弟，我也是照章办事，无法通融。这是你的储物袋，内有三尺空间，可以供你放些紧要之物，还有这是给你分发的道袍、金草剑、道院地图，另外这是你的柴院令牌。”

    苏执事将一应物品递给江钦：“江师弟快些去柴院报道吧。对了，柴院有些特殊，江师弟还请小心一些。”

    就这样成为霜天道院的杂役弟子了，江钦其实还是有点难以置信的，只是这位苏执事看他的眼神实在是太古怪了一些，尤其现在还是保持着如此目光，不禁让他心中有点发毛。

    “这位师兄，还未请教姓名。”

    “苏宿。”

    “苏师兄，不知道师弟我还有什么需要注意的？”

    苏执事总算回神过来：“对，你不提我还忘记了，这是霜天道院的练气基础法诀《长生道诀》全篇，你可以直接修炼到筑基期，还有这十枚下品灵石和一瓶培元丹。江师弟是本届荒芜试炼第一，所以每个月都可以来这里领取五枚下品灵石，希望不要忘记了。”

    “多谢苏师兄。”

    江钦从十枚下品灵石中取出两枚要赠给苏宿，没想到苏宿直接推开。

    “江师弟万万不可，我若收了你的灵石，少不得要被道院责罚，连这份接待的轻松工作也要丢掉，万万不可如此。江师弟要切记，这里是霜天道院，不是凡尘，诸事小心。”

    送灵石都不要，江钦对这位苏执事的好感度增加了数分，对整个霜天道院在心中生起了一片期冀。

    可是，就在他准备离开之时，江钦忽然发现了一件麻烦的事情，他竟然无法将道袍、丹药、灵石收入储物袋，尤其还有韩真人送出的账单卷轴，此时更是显得无比招摇。

    无奈之下，江钦只得将卷轴也背在身后，然后将所有东西打包，向着苏宿辞别，按照宗门的地图往柴院走去。

    来的时候他没有发现，整个霜天道院的宫阙都建造在绿色的山峦之中，往极远处眺望则可看到皑皑白雪环绕，和道院范围内的绿色形成鲜明的对比。

    这些就是仙师的手段吗？

    江钦不由有些心潮澎湃起来。

    “还不知道胖子在哪里，他是道院的外门弟子，应该会更好吧？还有岑紫玥，等有时间一定要找他们聚聚。”

    沿路上，江钦遇到许多白衣飘飘的道院弟子，尽管不认识，但如果他们注意过来，江钦都会行礼。

    毕竟礼多人不怪。

    这些白衣弟子见到江钦行礼，大部分见江钦的身份后就转回目光，不再理会，不过也有少数人注意到江钦背后的账单卷轴，不禁投过来好奇、怜悯的目光。

    最离谱的竟然还有一位白衣弟子一脸崇拜地向江钦比了个大拇指，表示赞赏！

    满头雾水，他好像才醒过来吧，为什么会被这么多人关注？

    再怎么说他也不过是个杂役弟子啊。

    “听说了吗，丹院的韩真人和芮院长吵翻天了，救的好像就是这人，消耗了大量的灵药，他身后的就是账单，直欠了道院一万九千三百下品灵石，真是一位神人啊！”

    “哼，你们不知道，就是这个杂役弟子竟然得了这一届荒芜试炼的第一，据说是林真前辈推荐来的人。”

    “林真前辈，三百年前道院中的那一位？”

    “不是他还有谁，哈哈，果真如此，难怪韩真人要和芮院长吵翻天了。”

    “可不是。一万九千三百下品灵石，即便是你我，一百年想要还清都难啊……”

    大概是背着紫玄剑的原因，周围这些师兄的对话，江钦都听的一清二楚，尤其是“一万九千三百下品灵石”那句，每一次听到都让他有些心痛。

    一路受宠若惊地走到柴院，江钦看着眼前歪斜的柴院木牌坊，感觉有点不真实。

    以木牌坊为起点绕着整个柴院扎了一圈坚实的篱笆，篱笆由古怪的褐色灌木编织而成，目光跳过篱笆，就可以看到内中一堆堆整理好的木柴炭火。

    就是没有什么声音。

    江钦敲敲半开的门：“请问有人在吗？”

    连问三次，没有人回答。

    “没人在吗？”

    江钦背着行囊走入柴院，向着柴院主屋走去，可没走几步就被吓了一跳。

    “诶，踩到了什么东西？有点肉肉的……”

    低头一看，赫然是一条土色的大鳄鱼，此时江钦正将教踩在鳄鱼的嘴上，鳄鱼受到惊扰，睁开了硕大的双眼，注视着踩在他长嘴上的江钦。

    江钦欲哭无泪，好似踩了地雷一般，一动不敢动，可不动又能怎么办？

    但松开脚，万一大鳄鱼咬过来……

    特么的究竟是哪个缺德的家伙在柴院养鳄鱼？

    不行，不能坐以待毙！

    江钦注视着脚下的鳄鱼，还抓着行礼的右手悄然向着背后的剑抓去！