
    蓦然，江钦感到一股强大的反震之力从脚下传来，还没能握到剑的他被直接掀飞出去，撞倒一大堆柴。

    不好！

    耳边生风，江钦连忙侧滚过去，正见两米长的鳄尾重重地打在他刚才倒地之处，被击中的木柴尽数被碾成碎末。

    逃！

    一转身，正见大鳄鱼张开血盆大口，停在他的面前！

    这一瞬江钦感觉他的心跳都快停止了。

    然后，却见大鳄鱼闭上了嘴巴，潇洒地转身，大摇大摆地往柴院内处的水潭爬去。

    这……

    江钦有些失魂地站在原地，不明白这是什么情况。

    但心中多少有了答案，这大鳄鱼可能是柴院饲养的灵兽，想到他刚才的冒犯竟然没被吃掉，真是幸运。

    可是按道理，他在背着紫玄剑的情况下不该犯这样低级的错误。

    或许是大鳄鱼太强了！

    呼！

    不管怎样，总算逃脱一命。

    江钦心有余悸地找了一些木柴，堆起来坐下，然后开始阅读《长生道诀》，等待柴院的人回来。

    这部《长生道诀》前面详尽地记载了关于灵气、元气的定义，而后才是基础的修炼方式介绍，以及重要经脉穴位的介绍和注意事项。

    “霜天道院对新入门弟子照顾真不错！”

    运气更好的是他在岑府受的启蒙教育很好，江钦读下来还没有遇到什么不认识的字。

    不过，修仙不是吸收的是灵气吗，为什么要把元气相关的介绍也带进去，而且篇幅甚至要比灵气篇还要多上一些。

    没有纠结于疑惑，江钦继续读下去，接下来的一篇就是总纲了，寥寥十个字。

    “无私以成私，亘古成长生！”

    江钦看得云里雾里，不明其理。

    “读书百遍，其义自见。”

    也许读的多了就能明白了。

    江钦继续读下去，越读越兴奋，不知不觉就沉浸在其中，但他不知道的是身后的紫玄剑在这一刻发出淡淡的紫色光芒。

    读完《长生道诀》练气前三层的法诀，江钦心中的疑惑越来越多了，因为其中除了吸收天地灵气的修炼方式，还有怎么吸收天地元气的方式。

    而且，江钦发现了其中一个关键，天地灵气归属于天地元气，但天地元气却不是天地灵气，也就是说天地灵气可以用元气淬炼获得。

    如果他能吸收天地元气，那不就代表他也可以达到筑基期？

    翻到元气的相关介绍，江钦发现普通凡人要吸收天地元气，一是要成为武道先天，能直接感知天地元气，二是能打开任督二脉，开启会元隐脉。

    似乎不论哪一条他都不符合。

    不过，这至少给江钦的未来指明了一条修炼道路。

    日渐薄暮之时，江钦听到柴院外传来愉快的交谈声，收起书卷，起身一看，赫然见到二十个十八九岁身穿灰色杂役道袍的青年每人背着小山高的柴火返回。

    “江钦，见过诸位师兄。”

    江钦让开道路，向着众人行礼。

    “哦，你就是新来的江钦，本次荒芜试炼的第一名？”傅天尘放下柴火，“你稍等一下！”

    在众人将柴火一一放置好后，除了傅天尘，其余人都一一离去，他们对多来的江钦并不在意。

    傅天尘放柴火时注意到被大鳄鱼拍碎的一堆木柴，并没有说什么。

    “我是柴院执事傅天尘，你可以称我为傅执事，我先带你去住的地方。”

    “有劳傅执事！”

    “柴院是很多杂役弟子都不愿意来的地方，因此比较空旷，很多房子没人居住。这里就是我们住的地方了，这几间小院都没住，你自己去选一间。”

    “多谢傅执事！”江钦看中一间靠着水塘的小院，“就选这间了。”

    “嗯，你去放下行李，我带你们参观一下柴院。”

    “麻烦傅执事了！”

    江钦快速地将一应行李放入小院，也不等收拾就走出来。

    傅天尘笑笑：“江师弟，跟我来，我们柴院是负责整个霜天道院柴火供应，总共有一百六十七人，今天你看到的是专门负责砍柴的人。”

    两人走到柴院的大水塘前，江钦看到水中浮出的大鳄鱼脑袋，想起先前的一幕，不禁有些头皮发麻。

    “这位就是柴院的灵兽鳄师兄了！鳄师兄，这是新到柴院的江师弟。江师弟，你若是偶尔有鲜美的肉食可以赠鳄师兄一些，可以增加你们之间的好感度。”

    江钦额头汗水沁出，向着大鳄鱼行了一礼：“鳄师兄，刚才失礼，师弟在此赔罪。”

    大鳄鱼淡漠地看了看江钦、傅天尘，然后没入水中不见。

    “这次没带肉食，鳄师兄有些不悦，我们先去别的地方。江师弟，这边走！”

    走出柴院大门，江钦跟着傅天尘走在松林小道上，来到山腰上，远远地就可以看到一片漆黑如墨的松林。

    “江师弟，那里就是我们平日里砍柴的松林，这些黑松十分坚固，要砍起来十分考验臂力，师弟以后每天都需要砍三十斤黑松枝来，切记不可砍主干和树冠，被道院知晓是要被责罚的。”

    “多谢傅执事提醒。”

    两人又来到另外一处，远处是一片平原，平原上生长着诸多寒松幼树。

    “这里就是寒松林了，我们每月都要来这里巡视，照顾生长不良的寒松，还要在每年的夏季种植足够多的寒松。”

    山路崎岖，江钦跟在傅天尘身后走了一路，没有一丝一毫的喘气，这让傅天尘有些意外，往年来柴院的杂役弟子，除非是拥有半步先天修为的，否则要能跟上他走这么长的路一定会气喘吁吁了。

    “江师弟，这里是火石场，这里有诸多的火石，还有火晶，我们需要偶尔过来帮忙。”

    “这里就是火叶种植园，由丹院的明师兄负责，也是偶尔过来帮忙即可。”

    “嗯，天色不早了，我带你去附近的食堂。”

    “今天麻烦傅执事了。”

    “不麻烦！”

    傅天尘看着江钦的眼睛，奈何江钦却转移了目光，完全不明白这位傅执事的意思。

    说是附近的食堂，可实际上却是要翻过三座数百米的高山才能抵达，江钦奇怪的是他其实并不感觉怎么饿，不过来了吃上一些总是不错的，万一晚上修炼时消耗过大可没什么食物救急了。

    “江师弟，这就是第三食堂，每天用餐的时间是卯时、午时、酉时，你记得时间就好。好了，我还有事，你去用餐吧。”

    “多谢傅执事！”

    “不愧是道院新来的一万九！”

    傅天尘转身淡淡一笑，几步之间就消失在松林小道。

    江钦抬头看了眼第三食堂三个大字，闻到里面诱人的饭菜香味，快步走了进去。