
    柴院的第二天，江钦早早地去第三食堂吃了早饭，然后在柴院报道，柴院的诸位师兄已经三三两两的聚集了，不过没有人对一个新人感兴趣。

    江钦见没人理他，就干脆坐在一旁静等，同时思考《长生道诀》第一篇的法诀。

    昨晚他尝试按照灵气篇的内容修炼，结果并没有感应到所谓的灵气。

    多次试验之后，江钦又试试按元气篇的内容修炼，结果他第一时间就感知到清凉无比的天地元气由全身毛孔钻入，第一个周天很快就完成，不知不觉到天亮时，他已完成了十二个周天。

    当然，虽然江钦使用元气修炼突破，但他除了感到精神好了许多，没有什么饥饿感外，就没有其他了。

    至于直接突破练气一层什么的，就更不要想了，毕竟江钦不是天才，而且使用元气突破后究竟还是不是炼气期就不知道了。

    旭日初升时，傅天尘来到柴院，给江钦分发了一把柴刀，一捆长绳，带着众人往黑松林而去。

    黑松的松脂含量很高，所以成为了霜天道院还没辟谷的凡人修士最喜欢的燃料之一。

    但黑松的硬度也极高，江钦一柴刀下去，只在黑松的树皮下留下一道浅浅的白痕。

    嘶……

    虎口吃痛，江钦忍不住倒吸一口冷气。

    他昨天就知道这黑松硬，但没想会硬到这等程度。

    揉了揉手心，江钦继续砍下去，奈何还是还是只留下一道浅浅的白痕。

    这不过是砍个黑松枝啊，竟然这么难。

    江钦无奈，此时他非常想拔出身后的剑来砍黑松枝试试，就怕到时一剑砍下一根，就得爬着去食堂了。

    看了看其他人砍松树枝的方法，众人用的砍柴方式都很独特，不过也有和江钦刚才砍黑松枝一样方式的，这是硬砍啊，真不知那家伙是怎么砍下黑松枝的！

    从这些人砍柴手法，江钦就知道不会有人助他，怎么砍下黑松枝也需要他自己去摸索。

    最后，江钦尝试运转长生道诀来砍柴，总算增了一些气力，减少了一些伤痛。

    一番苦痛，等到中午时间，江钦终于砍下一根七八斤的黑松枝。

    “没有砍完黑松枝，你就不要去吃午饭了，继续吧。”

    傅天尘领着几人走过来，微笑着对江钦说道。

    这……

    “嗯。”

    江钦没有辩驳，继续砍他的松树枝。

    “区区一万九，能得这次荒芜试炼的第一，还不是来这里做杂役砍柴。”

    “哈哈，刘师兄说的对，谁不知进了柴院就永无出头之日了，还想着修仙长生，真是笑话。”

    “你们可别这么说，就他那样，一万九还一辈子都还不清。”

    “背着三把剑砍柴，也是没谁了！”

    “传说中的剑仙哦，哈哈哈！”

    ……

    这些人的讨论没有一点遮掩，就是直接说给江钦听到，尤其是傅执事，昨日的笑脸一点没变，实际上却是隐藏了无穷无尽的阴暗。

    从寒霜堂的苏宿师兄、丹院韩真人、落寒溪等人那里感受到的温暖眨眼淡化，甚至于让他对苏宿师兄的古怪表情产生了怀疑，又或者他是和这些人一般是在嘲笑他？

    江钦摒弃杂念，默默运转长生道诀，继续砍柴。

    他进入霜天道院本就是为了修仙长生，如果这都要被当成嘲笑的理由，那还真没什么。

    不管怎样，还能比在汴州城流浪生活更糟糕吗？

    直至傍晚十分，江钦终于砍够了足份的黑松枝，然后费力送到柴院。

    “嗯，第一天就能完成任务，很不错，再接再励，快去吃饭吧。”

    傅天尘笑着打了个饱嗝，笑着转身离去。

    “傅执事，请！”

    江钦快步赶往第三食堂，可赶到时却发现食堂大门已经关上。

    没有吃午饭，又没晚餐，辛苦砍了一天黑松枝的江钦饿的肚子咕咕直叫。

    “不行，以后得在住的地方储备一些粮食，再遇上这样的事就不用担心了！”

    无可奈何之下，江钦只得回返小院，开始修炼长生道诀。

    他在说书老王那听到过仙人餐风饮露的事迹，不过真正服食的应当是天地灵气，这样一来，按《长生道诀》内的说法，天地元气大约也能够填饱肚子。

    如果让编写《长生道诀》的大能知道有后来修炼的人竟然是为了填饱肚子，估计都会愤怒地重生过来，把江钦狠狠地拍碎。

    长生道诀，顾名思义就是为了长生，特么的居然是为了吃饱，真是太没追求，太气人了！

    沉心定神，江钦在床上盘膝坐下，开始修炼《长生道诀》，天地元气经由周身毛孔疯狂地窜入筋脉血肉，不知不觉江钦就沉浸其中，等到第一缕晨光沿着窗缝进入屋内才停下修炼。

    果然有效！

    江钦愉快一笑，虽然还是有些饥饿，但至少没有昨天饿的那么厉害，而且双臂砍柴造成的酸痛感也消失大半，气力恢复，今天的砍柴任务不会有太高的难度了。

    嗯，先去食堂把早饭吃了！

    谁知江钦走出去没几步，就被傅天尘叫下。

    “江师弟，你来的正好，麻烦帮我将这个玉简送往寒霜堂的闵执事，有些紧急，一定要提早送到，有劳了！”

    从柴院走到寒霜堂，以他的脚程，一来一回至少要一个时辰，到时肯定要错过去食堂吃饭的时间。

    可是拒绝傅天尘的要求，无疑又是不智。

    “好！傅执事，我这就出发！”

    “早去早回，今天的砍柴任务比较重，要比平时多上二十公斤。”

    “多谢傅执事提醒，请！”

    江钦接过玉简，立时出发。

    “一万九啊一万九，来到我柴院，就得守我柴院的规矩啊。”

    傅天尘看着江钦离去的背影，保持着他独有的笑脸，悠然往食堂走去。

    “今早会有一些风味小吃，可是不能错过啊。”

    山道石阶之上，江钦背着三柄剑，拿着傅天尘的玉简，往寒霜堂疾疾而奔，此时他真希望能跑地再快一点，这样他就会有时间去食堂吃早饭，不至于饿着肚子去砍柴。

    “江师弟，你怎么这么早就来寒霜堂，可还有什么遗漏？”

    苏宿见到江钦急急忙忙赶来，以为有什么要紧之事。

    “苏师兄，是柴院的傅执事让我将这枚玉简交给闵执事。”

    “闵师弟？哦，你先交给我。看你跑这么急，肯定没有吃早饭，这是我的身份令牌，你拿着快去寒霜堂后的第九食堂，再晚食堂就没吃的了。”

    “多谢苏师兄，我稍后就还回来！”

    “嗯，你快去吧！”苏宿目送江钦离开，看看手中设了简易封禁的玉简自言自语：“奇怪，闵师弟都请假三月回老家了，哪还会有什么急事？”