
    进入第九食堂，江钦这才知道原来这里是主要供给外门弟子和正式弟子吃饭的食堂，因此他的出现引起了很多人的注意。

    江钦脚步不停，快速来到窗口处，刷了下苏宿的身份令牌。

    食堂的师傅只认令牌不认人，因此见到身份令牌后，就直接打了一份符合苏宿身份的饭菜。

    二两灵米，三两风味灵尾鸡，一尾灵鲫，一勺炒青菜，还有一碗汤，仅闻其中的香气，就让江钦食欲大开。

    大块朵颐之下，江钦将饭菜吃完，汤喝光，看得刚才打菜的师傅目瞪口呆，这真是杂役弟子？

    要知道他准备的都是灵食啊，一般的杂役弟子不要说吃一点了，就那点灵米就能让他们出鼻血了，更别说还有灵尾鸡、灵鲫之类，吃完没有七窍流血那都是轻的。

    可偏偏江钦是一点毫无异状地离开了。

    “可能是某位师兄开的玩笑，应该是临时出了点状况，才从哪个杂役弟子那里借来一套道袍，以前也有过这种事，并不奇怪。”

    有位正式弟子一本正经地猜测，获得了其他师兄弟的一致认同。

    只是他们没有从江钦身上感知到炼气修士应有的气息，莫非是某位强大的内门弟子，但那也不应该啊！

    吃完早饭，江钦将身份令牌还给苏宿，再三道谢后赶回柴院，找到柴刀，就往黑松林赶去。

    黑松林内，柴院众人还是有说有效，那位傅天尘更是早早地完成了任务，然后坐在一旁喝茶小憩。

    “傅执事，玉简已经送到了，但是没见到闵执事，所以先交给苏执事了。”

    “嗯，送到就行，今天你需要砍五十公斤的黑松枝，快去忙吧。”

    傅天尘微笑着摆摆手，放下茶水，开始闭目眼神。

    江钦也不管他，径自找了处没人的地方，开始砍黑松枝。

    不知是这两天的长生道诀修炼起了效果，还是第九食堂丰盛早餐的原因，江钦总感觉有无穷无尽的气力，在配合长生道诀的运转下，十几下就砍下一根黑松枝。

    距离江钦不远的一位马脸师兄看到这一幕，不禁为之一呆，以为是看错了。

    谁知没多久，江钦又是这般砍下一根黑松枝。

    奇怪了，这里的黑松枝这么好砍了？

    一斧头狠狠地砍下去，马脸师兄手骨一颤，直颤到头皮。

    黑松枝上还是如往常一般留下一个不大不小的缺口，但马脸师兄感受到的痛苦却是刻骨铭心。

    “唔……该死的一万九，竟敢阴我！”

    奈何江钦根本没注意到他，更不知道他这发生了什么。

    “啊，各位师弟，午饭时间到了，大家快过去吧。”傅天尘看看时间到了，站起来提醒道，而后他特地走到江钦身旁，“江师弟，今天的任务……哈哈，师弟快去吃饭，砍柴不是一朝一夕的事，不用太操劳了。”

    “嗯，多谢傅执事！”

    江钦收起柴刀，捆上一捆黑松枝，往柴院送去。

    傅天尘留在原地，注视着江钦的背影，又看向面前剩下近一百公斤的黑松枝：“这一万九是人形妖兽不成？”

    吃完午饭，江钦返回黑松林继续砍柴，在傅天尘眼中就是个傻子，在其他人眼中就是敌人了！

    于是，作为柴院新人的江钦被彻底孤立了。

    其实他们不知道的是江钦回来继续砍柴是因为他发现通过砍黑树枝可以锻炼他的腕力，同时还能锻炼肉身，最主要的还是能加速他对天地元气的感知力。

    譬如昨日砍黑松枝后，江钦为了填饱肚子苦修长生道诀，结果天地元气几乎如河水般灌入他的体力。

    将至饭点，江钦又在一阵敌意中背着一捆黑树枝返回柴院，自去第三食堂吃饭去了。

    “傅执事，你看这一万九就是一砍柴妖兽，他也太不把您当一回事了！”有个二十多岁的青年放下背后的一捆黑松枝，脸上很是不忿。

    “没什么，没什么，江师弟才十六岁，正是长身体的时候，我们要多照顾才是。”傅天尘笑着说道。

    “哎，傅执事，你就是人太好了！”马屁青年满脸感慨。

    ……

    被孤立，这种感觉江钦并不陌生，当初他和胖子在汴州城内就被其他的流浪少年孤立，不过他们的运气好一些，能够进入岑府。

    至于现在，他可以安心进行修炼，不用担心有其他的问题。

    由于江钦砍黑松枝变得越来越没难度，傅天尘给他安排的任务也就变得越来越简单，到一个月后，江钦基本上只要上午赶到任务点砍上一个时辰就能将完成。

    江钦越效率，柴院众人就越恨江钦，奈何江钦完全不在意他们的意见，依旧我行我素。

    傅天尘在众人的请求下建议江钦干脆提前完成后几天的任务，这样就能节省更多的时间修炼。

    不过江钦拒绝了，因为就现在而言，砍黑松枝对他还有一定的锻炼效果，既然来到柴院，就不能放弃任何的提升机会。

    本着相对平等的原则，杂役弟子每月有一次机会去道堂听课的机会，而开课的讲师无一不是筑基真人，甚至偶尔还有金丹期的老祖来开讲，不过那基本只有内门弟子才能享有的待遇了。

    当然，若是来讲课的筑基真人是十分知名，那么就得提早过去，否则道堂内的位置被抢完，便只能挤在门口站着听了，甚至于还有可能连门口的立足之地都没有。

    很快，江钦迎来了人生第一场的修炼公开课，而开讲的是他的救命恩人，丹院的韩秋真人。

    韩秋真人，筑基中期，是道院内少有的五品丹师之一，为人平和，讲课生动，不论在外门还是内门，都是最受欢迎的真人之一，更别说对他们这些杂役弟子来说了。

    江钦很早就从食堂吃完饭，然后来到十九号道堂，看到道堂外放置的关于韩秋真人的介绍，然后就想起他那张一万九千三百枚灵石的账单卷轴，莫名的忧伤瞬间弥漫开来。

    不过，盛名之下无虚士，韩秋真人在霜天道院内口碑如此之好，他的课一定要好好听讲！

    在广场上寻了个不前不后的蒲团，盘膝坐下，江钦拿出《长生道诀》，一边细读，一边等待。