
    稍等片刻，整个道堂就坐满了人，甚至连道堂的大门位置都被挤满了杂役弟子。

    “真没想到这位韩真人会这么受欢迎！”

    江钦自觉运气不错，早早地占有一个位置。

    虽然他被韩秋治疗了一段时间，但双方的交流却仅限于那一万九，想到这他就有点头疼，真不知这一万九的灵石要还到什么时候！

    不管这些了，准备好好听课吧。

    没有让众人等的太久，韩秋御风飞入道堂，走到讲台的蒲团前，盘膝坐下。

    杂役弟子们见韩真人到来，纷纷起身行礼，而后坐下，满怀期待地静等韩秋开讲。

    要知道平日里给他们开讲的基本上是初入筑基的真人，要想有筑基中期的真人开讲，那机会就别提有多小了，更别说韩秋真人这等身份的了。

    五品丹师，在整个霜天道院都没有几位，若是放在外面，能见到一位四品丹师就是莫大的荣幸了。

    韩秋目光扫过全场，正巧注意到坐在中间位置的江钦，眼神中闪过一线古怪之色。

    “不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。老夫丹院韩秋，今天要讲的是练气入门的基础，希望在场诸位弟子好生听讲，早日成为正式弟子！”

    “气，分为先天之炁，后天之气，前者天然而存，后者自然演化，我们修炼所需的灵气就是由自然演化而成……”

    第一次听课的江钦坐下下方，听的如痴如醉，之前独自研究《长生道诀》产生的许多疑惑在这一刻自然开解，让他收获颇丰，只可惜的是，他无法正常感知灵气，更别说正常吸收灵气了。

    他修炼吸收的是天地元气，需要更的是元气修炼的相关指导，因此他越听越痴迷，但也越来越着急。

    韩秋讲道灵气修炼的结束阶段，注意到台下的江钦一脸着急的模样，不禁有些怪异，最主要是因为江钦的着急，将情绪在不知不觉间传播了出去，让周围的人都没法听讲。

    “该死的一万九，坐他身边怎么会莫名的着急起来了！”

    “早知道不坐这里了，这可是韩真人的课啊！”

    “我如果不能练气入门，一定要……”

    江钦不知道他身边人为什么会时不时地瞪他一眼，心中委屈，但只能不加理会。

    讲道理，他一直都在认真听讲，并没有影响他们啊。

    “江钦，你站起来！”

    韩秋无奈，他也感知到了从江钦身上传导而出的莫名情绪，不得不暂时停下讲课。

    按理说，区区炼气都还没入门的凡人，不该有这等能力，可发生在江钦身上，就见怪不怪了。

    或许问题出在江钦身后的剑上，那柄紫玄剑极为不凡，四位院长上次在丹院就一同研究过，但结果连剑都没能成功拔出来，最后不得不放弃。

    况且剑修一道在修仙界本就属于末流，很少有人愿意走这条路。

    尤其修士要在短短百年内筑基成功，走剑修一道实在不是明智的选择。

    回神过来，韩秋盯着江钦的双眼：“江钦，观你听讲如此着急，是有什么疑问吗？”

    江钦眼睛一亮，韩真人果然是好人啊！

    “韩真人，请问如果是用天地元气修炼长生道诀，又该怎样练气入门？”

    周围的杂役弟子一听江钦这问题，直接打死他的心情都有了，道院内的弟子哪个修炼不是吸收灵气，竟然还有用驳杂混乱的元气，简直是本末倒置。

    说白了就是有病！

    可这切切实实是江钦最关心的问题，他虽然通过这几月的修炼让身体素质强大不少，却是没法如同灵气一样将天地元气汇入丹田。

    如果强行汇入丹田，就会产生极为可怕的痛苦，并且引起诸多筋脉的气息混乱。

    最糟糕的是《长生道诀》内只有吸收天地元气修炼的运转方式，而没有储存元气的穴窍记录。

    这样一来，不管江钦怎样修炼，他想要踏入练气期将会千难万难。

    “元气，你能吸收天地元气修炼？”

    韩秋有些意外，江钦还不是凡尘武道先天，竟然能吸收天地元气，这就奇怪了。

    “是，弟子能用元气来修炼长生道诀。”

    “嗯，你修炼一个周天给我看看。”

    江钦沉心定神，直接在道堂中开始修炼。

    周围的杂役弟子无不露出古怪震惊的眼神，他们能清晰地感知到浓郁的天地元气向着一万九汇聚而去，这等浓郁的天地元气若是化为同等的天地灵气，那就更为惊人了。

    这一万九真是个怪胎！

    一个周天之后，江钦停下修炼，睁开眼睛，期待地看向韩秋，希望韩秋能给他一些指导。

    韩秋心中发苦，元气修炼的指导还得有专门的武道高手才比较好。

    他从小到大修炼的都是灵气，可使用元气，那也得有金丹期的修为，不过天地元气是用来增进法术神通的攻击威能，而不是用来修炼。

    于是，这就尴尬了，他要指导江钦修炼比较困难。

    “你的《长生道诀》可曾带来，给我一观？”

    按道理不论杂役弟子还是外门弟子得到的《长生道诀》都不会有元气修炼什么事，但既然江钦提到了，应该是他得到法诀有问题。

    “带来了！”

    江钦取出怀中的《长生道诀》。

    韩秋虚空一抓，江钦的《长生道诀》就被收入手中。

    “这是一千年前刊印的版本，怎么会把千年前的版本发给杂役弟子？”

    元气篇，奇怪？！

    仅用眨眼时间，韩秋就读完了整本《长生道诀》，眼中的疑惑之色变得越发浓郁了。

    台下，还有数千杂役弟子翘首以待，同时众人对江钦的恨意增添了数分。

    “该死的一万九，竟然浪费韩真人这么长的时间！”

    “想吸收元气练气筑基，简直痴心妄想！”

    “一万九用天地元气修炼，迟早要完！”

    ……

    群情激奋中，韩秋回神过来，虚手一挥，《长生道诀》又回到江钦手中。

    “咳咳，江钦，你的问题比较特殊，老夫暂时不能告知你答案，不过你可以继续修炼，等你成为武道先天再来丹院找老夫。”韩秋起身，仙风道骨地挥挥手：“好了，今日的讲课就到这里，诸位回去后好生修炼，莫要倦怠！”

    “谢真人！”

    韩秋御风离去，江钦瞬间就尴尬了！

    折腾了半天，他没有得到答案不说，还被三千杂役弟子给恨上了！

    “韩真人，你不带这么玩的……”