
    “哟，我们柴院的一万九回来了！”马脸青年放下黑松枝，见背着三把剑的江钦返回，打了个招呼，“不知道今天是哪位真人讲课？”

    “是丹院的韩秋真人！”

    讲真，江钦到柴院一个多月，还不知道这位马脸师兄的名字，随口答了一下就回居住的小院去了。

    马脸青年手中黑松枝落地，有些懵，然后惊叫起来：“什么？！是丹院的韩秋真人，为什么没人告诉我？我未来是要成为金丹老祖的存在啊！”

    转身再找江钦，江钦早已不知去向了。

    后续返回的几个柴院弟子看了眼马脸青年，摇摇头，各自离去。

    江钦回到小院后，就开始了《长生道诀》的修炼，既然韩真人说这种修炼方式没有问题，那就先修炼下去了。

    虽然韩真人没有解答他的问题，但至少给了他一个方向，那就是先修炼到武道先天的境界。

    至于《幻影剑法》，以他现在的体质还不能冒然去修炼。

    江钦来霜天道院一个多月，也知道了一些修炼的基本常识，有许多的高等功法对修炼者的根基有限制，强行修炼很有可能导致悲剧发生，最严重的莫过于修掉性命了。

    由此可见，他当初学习《幻影剑法》仅仅是差点饿死是多么幸运的事。

    说到这里还得再次感谢韩秋真人，没有韩真人大量灵药的投入，估计就没有他江钦今天这条小命，只是那一万九千三百灵石的账单，太伤感情。

    抱元守一，江钦开始修炼长生道诀，精纯的天地元气疯狂汇聚而来，汇入经脉，流转周天，渐入佳境。

    江钦在柴院的时间过的飞快，遗憾的是胖子进入外门后，两人就没有再见过。

    倒是岑紫玥在他去寒霜堂时见过数次，岑紫玥每次还是开始时能正常交流，但到后来都会莫名其妙发怒，然后甩袖离去。

    唯一没变的是江钦从岑紫玥身上感受到的关切之意从来都没有减少。

    “江钦，好久不见，你的实力又有精进，可喜可贺。”苏宿放下手中的玉简，向赶来领每月修炼资源的江钦贺喜道，“这是你的元石和丹药。”

    “苏师兄，这次的元石怎么这么多？”

    “哦，近来灵石和元石的兑换比率又有变化，所以为你多换了一些。”

    “有劳苏师兄了，每次都要师兄帮我兑换元石，如果师兄以后需要帮忙，江钦绝不推辞。”

    “无妨，都是举手之劳！”苏宿查了下时间表，“对了，杂役弟子每隔一年就会有一次外门试炼，道院会在试炼中考核你们的修炼成果，同时也是为了预测你们的未来成就。”

    “外门试炼？预测？”

    “没人和你说外门试炼的事？奇怪。预测之事我不清楚，不过若是有弟子连续两次不能通过外门试炼，就会被逐出道院。”

    “这……”

    “江师弟的修为进境如此之快，通过试炼想必不会有问题，但师弟要小心，每一年的外门试炼中都会有很多杂役弟子身亡。听说上次你在韩真人的道堂讲课上得罪了许多人，这会是你不小的麻烦。”

    “多谢苏师兄提醒！莫非外门试炼不忌生死吗？”

    “没错，历年来的外门试炼都是如此。”

    “请问苏师兄，下次的外门试炼是在什么时候？”

    “三个月后！”

    “多谢！”

    辞别苏宿师兄，江钦回到柴院住处后就取出储物袋中的元石，铺散在周围，开始修炼。

    与此同时，江钦重新握起了剑，开始继续修炼《幻影剑法》的第一式，模糊一剑。

    让江钦意外的是，这次修炼幻影剑法竟没有让他产生恐怖饥饿感，但第三食堂的厨师们着实惊恐了一阵。

    每次见到江钦到来，他们都会莫名地心慌。

    江钦已快将他们的库存给吃空了！

    距离外门试炼还剩下两个月，江钦终于初步练成了模糊一剑，这将是他在试炼中保命的底牌。

    走出小院，江钦心情大好，对未来充满了信心。

    可抬头一看，却见傅天尘面带微笑，悠悠然向着这边走来。

    “江师弟，正好你还在，火石场发现了新的矿脉，需要我们柴院前去帮忙，你就和陶明旭、宗开济他们五人一同前往。”傅天尘同时送出一面令牌，“此次就由你领队，这是令牌，到火石场后找秦师兄报道。”

    “秦师兄？”江钦点点头，“好，我这就前去。”

    “有劳江师弟，早去早回！”

    见江钦离去，傅天尘用神识看了看储物袋内新增的中品灵石，哈哈一笑，径直离去。

    “听说火石场的新矿洞内出了点状况，折损了十几个杂役弟子，还有两个外门弟子，江钦这一去，想要活着回来，怕是很难啊！”

    在柴院这些时日，傅天尘大大小小的任务给江钦指派了许多，江钦本着多一事不如少一事的原则，基本上都会接下，然后快速的完成。

    当然，如果有不合理的任务指派，江钦会坚决拒绝，受限于道院规则，傅天尘也拿江钦没有办法。

    不过这样也不是没有收获，通过一连串的任务，他基本上摸清了江钦的底线。

    因此，这次前往火石场的任务就布置地十分轻松了。

    陶明旭、宗开济五人看到江钦拿着令牌回来，就明白江钦是这次任务是的领队了。

    他们的运气太差，因为有几次在背后议论傅天尘被发现，于是接下来就处处被针对，尤其是现在被分配到和一万九一块，让他们的内心更加紧张。

    江钦是新人，完全不了解傅天尘是怎样的人，可他们十分地清楚啊，加上他们平时也或多或少地得罪一万九不少，这下麻烦了。

    “一万九，你是荒芜试炼第一，这一次的火石场任务还请多多照顾。”

    “没错！一万九，虽然我们平时待你不怎么样，但现在我们都在同一条船上。”

    “我一直都看好一万九，相信一万九不是那种人。”

    “江钦师兄……”

    你一言，我一语，江钦听汗毛根根竖起，什么时候他这么受柴院的师兄欢迎了？

    不过当看清陶明旭、宗开济五人后，江钦的心中好像明白了什么。

    这五人都在不同的时间里得罪了傅天尘。

    莫非是这次的任务有问题？