
    一行六人，没有用多少时间就来到火石场。

    火石场上空弥漫着诡异的红色烟尘，让初次到来的江钦感到有些不适。

    “你们是做什么的？”

    负责守卫的火石场杂役弟子拦下六人。

    “师兄，在下江钦，是柴院安排过来帮忙的，这是令牌。”

    “进去吧！”守卫弟子送回令牌，指了一下方向，“秦师兄在那边营地，你带人过去。”

    江钦道谢，带着五人进入，沿着小道往营地走去，营地内不知发生了什么事，除了众多忙碌的杂役弟子外，还有许多的白衣弟子穿梭其中，似乎是发生了什么严重的事。

    尤其当江钦等人看到一些被盖着白布的弟子被抬出矿洞时，整个人都感觉不好了。

    等到营地时，六人就听到其中传来激烈的争吵声。

    “新矿洞内已经有十七位师弟遇难了，其中还有两位是正式弟子，你觉得你进去能有十足的把握吗？”

    “为什么不能，我弟弟还在里面，我不去救，你去救？”

    如果是正常对话，不宜打扰，但如果就这么站在外面听也不大好，于是江钦走过去敲敲门：“柴院江钦，见过秦师兄，我们是傅执事安排过来帮忙的。”

    “傅天尘，那个废物？派你们来送死。”白衣女子不屑地瞥了眼江钦，“秦师兄，新矿洞你爱进不进，陷在里面的师弟你爱救不救，我陆玉琲要去救，你还管不到！”

    强大的气势放开，令江钦六人不由自主地向着两旁退开，让陆玉琲大步离去。

    “这位师姐真美，脾气和岑紫玥也有的一拼，不可得罪。”

    江钦在心中默默评价，而后等待这位秦执事的安排，至此他算是明白傅天尘这次任务安排的目的了。

    这是要他们在这场任务中有来无回啊。

    陆师妹就这样离开让秦执事感觉很没面子，尤其还是在这几个杂役弟子面前。

    “哦？柴院傅师弟让你们来的吗。嗯，你们就跟在陆师妹后面进新矿洞救人，里面还有十余位师弟被困，若你们能成功将他们带出来，道院一定会给你们重大的奖励，快去吧！”

    不由分说，秦执事就这样安排了任务，将六人赶了出来，甚至连新矿洞内的情况都没说明。

    陶明旭、宗开济五人的脸色当时就变得惨白，纷纷看向领队的江钦，江钦仍是很平静的样子，这让他们心中稍稍感到心安。

    “江钦师兄，这次任务我们师兄弟五人就都靠你了！”

    “矿洞内的情况我们还不清楚，先跟上陆师姐，安全会有一些保障。”

    离开营地，江钦询问几个杂役弟子后，找到新矿洞的方向，和失魂落魄的五人一同前往。

    等到达新矿洞入口时，陆玉琲还没有进去，她在向着几个守护矿洞入口的杂役弟子询问矿洞内的相关情况，好确定她弟弟被困的方位。

    “陆师姐，秦执事让我们跟你一同下矿救人。”江钦走过去说道。

    “你们？”陆玉琲嗤笑一声，“你们要跟随就跟随，但出了事情，不要指望我出手救你们！”

    五人听到陆玉琲这么说，当场面色大变，唯独江钦却仍是神色平静。

    “陆师姐，我们会在后面接应，毕竟陷在里面的师兄不少。”

    江钦十分真诚地说道。

    从陆玉琲的态度，江钦基本可以知道这次新矿洞之行，他们只需远远地跟着，并不需要他们作为炮灰去前面查探未知的危险。

    入新矿洞前，陆玉琲又停下来，侧身道：“不要怪我没提醒你们，在新矿洞内遇难的师弟们都是被妖兽所杀。”

    妖兽？

    江钦莫名地又想起荒芜试炼中遇到的那头白虎，虽然没见白虎怎么出爪，但仅从白虎身上偶尔流露的气势就让他觉得很厉害，只是不知这新矿洞内出现的会是什么妖兽。

    矿洞内十分地干燥，洞内有光石灯照明，光石灯是由光石、玻璃组成，通过光的折射、反射原理扩大照明范围，因为造价便宜，每隔五米就至少设有一盏。

    最方便的是，但光石灯的照明度不足时，只需要拿到太阳底下晒上一段时间，就可以重新恢复照明了。

    陆玉琲走的很快，丝毫没有顾忌身后跟着的六人，江钦也没有在意，只是带着五位柴院的师兄快速跟上。

    讲真，这五位师兄比他早入道院，按理不该这么废，怎么胆子都没他大？

    走了近一个时辰，江钦身后的五位师兄的内心也终于从紧张变成麻木，虽然还处于惊慌状态，但至少不会在他的耳边碎碎念了。

    如此一来，少了干扰，江钦通过紫玄剑增强的剑觉就能更好地感知周围可能出现的危险。

    走着走着，前方的陆玉琲突然停下脚步，并示意他们安静。

    江钦屏住呼吸，看向前方，却是什么都看不清。

    紫玄剑能给他提供的剑觉虽然很强，但受限于他的修为，感知范围有限，因此只能在原地干等，不过为防万一，江钦先将手按在身后的千炼精钢剑剑柄之上。

    没有等待多久，江钦就听到一阵悉悉索索的声音。

    是从矿洞壁上传来！

    不好！

    陆玉琲抽出随身佩剑，炼气六层的气势完全放开，明亮的剑光刺向声音传来的洞壁。

    谁知轰隆一声炸响，就见洞壁有如泥墙一般炸裂，紧接地动山摇，矿洞塌陷，将江钦六人和陆玉琲完全阻隔。

    “快退！”

    江钦感知到矿洞的塌陷还在向他们蔓延过来，忙带着五人快速后撤，幸好当初跟随陆玉琲时相隔的距离较远，否则刚才那一下估计就要将他们五人全部活埋了。

    以他们现在的修为，遇到这等程度的危险，说九死一生都不为过。

    最可怕的是在矿洞塌陷瞬间，江钦见到一头浑身褐色鳞甲、类似犬类的古怪妖兽，仅从气息上判断就知道至少也是一阶妖兽的存在。

    “傅天尘，我究竟在哪里得罪你了，还是有其他人授意害我？”尘灰滚滚，心有余悸的江钦带着五人退到暂时还算安全的地方，围着一盏散发着微弱光芒的光石灯，静等前方的矿洞塌陷结束，“等出去后一定要找傅天尘问个清楚，这完全不是他们有资格接下的任务，还有这位陆师姐，但愿她能没事。”