
    矿洞塌陷停止，柴院六人从龟缩的安全点出来，各寻了一盏完好的光石灯，拎着前后探查一番后，他们发现了一个严重的问题。

    前后矿道都被堵住了，这样一来，他们既无法和陆玉琲会合，也没法安全的退出矿洞，最麻烦的还是随时可能遭遇的妖兽。

    “江钦师兄，这下如何是好，我不求筑基，只求能多活一段时间啊。”

    “该死的傅天尘，他一定是想要我们死在这里！”

    “江师兄，我们五人的性命都交给你了！”

    被五位柴院师兄如此期冀地关注，江钦还是有点不适应：“各位师兄不要着急，既然前路后路都被堵了，那我们就往前看看有没有别的通道，最好还是能找到陆师姐，这样我们即便遇到妖兽也不会有太大的问题。”

    五人互相对视一眼，还要往前？

    犹豫间，江钦已经率先走出，借助微弱的光石灯往前探路。

    因为通道塌陷的缘故，导致原本还算平整的通道变得坑坑洼洼，还时不时地有一两块稍大的岩石横阻于前。

    小心走了一段，六人终于发现一条岔道，虽然不知道通往哪里，但至少这是一个不错的开始。

    “这条通道不会有妖兽吧？”有人犹犹豫豫，不敢前行。

    “里面也安置了光石灯，应该是安全的，希望能顺利找到其他来救援的师兄，至少我们也要找到补给点。”

    江钦率先进入，后面五人只得继续跟上。

    以往柴院前来协助都只是帮火石场采集火晶、火玉，怎么都没有料到会是救援，最悲催的是救援还没正常进行，他们就成为了待救援人员，而且每人携带的干粮严重不足。

    他们的修为低下，远不能辟谷，一旦干粮吃完还没有等到人来救的话，就会有饿死的危险。

    因为修炼幻影剑法的缘故，江钦是无论如何都不想再去体验差点饿死这种感觉。

    随着深入矿洞，江钦发现周围的火元气越来越浓郁，同时周围的空气也越发的干燥，温度也越高。

    “诶，那是什么？”

    江钦看到前方矿道上露出来的红色矿石，露出疑惑之色。

    “各位师兄，这是什么？好像不是火晶。”

    “是火元石，这里怎么会有火元石？”宗开济惊喜地道，“我记得有位内门的师兄说过，有元石伴生的地方有很大的几率存在灵石矿脉，这次我们能出去一定能立下大功。”

    其余五人一听就欣喜若狂，可一想到目前身处的险境，神色都垮了下来。

    什么声音？

    等到几人回神过来，却发现江钦拿起地上的矿锤对着矿壁上的火元石狂挖起来。

    “一万九，不，江钦师兄，你挖这火元石做什么？”

    “当饭吃。”

    “当…饭…吃？”

    五人对视一眼，非常默契地后退一步，和江钦保持距离。

    “嗯！”江钦语气一顿，接着说道，“如果没有猜错的话，这里出现的妖兽平时就是吃火元石、火灵石的，到时我们遇到妖兽就把火元石丢出去，应该就不会想吃我们了。”

    “原来是这样，江钦师兄真是睿智。”宗开济赞叹道，“来，我们一起挖！”

    江钦在心中长吁一口气，刚才挖矿石太专注，一不小心把真话说了出去，差点就被当成人形妖兽。

    火元石对这些柴院师兄没什么用，但是对只能利用元气修炼的江钦却是有大用，尤其是每次吸收元气修炼长生道诀后都能消除饥饿，恢复体力。

    这样一来，只要储物袋内有火元石，他就不怕等干粮吃完后没吃的了。

    就在六人热火如荼地投入于挖矿工作时，就在矿道拐角不远的地方，悉悉索索数声，一个小洞就被打穿，紧接着冒出一个披着褐色鳞甲的妖兽头颅，嗅嗅空气中的气味后看向柴院六人。

    在光石灯微弱的光芒下，妖兽的双眼发出淡淡的绿光，显得十分深冷。

    嗯？

    江钦停下采矿，看向矿道拐角处，但那里的光线太过昏暗，什么都看不清楚。

    其余五人也纷纷停下采矿，屏住呼吸看去，整个矿道内除了呼吸声，就再没有多余的声音了。

    拐角处已经在十米范围之外，完全处于他剑觉的感知范围之外，为防万一，江钦还是清理出三枚干净的上品火元石，放在矿道中间。

    “这里不宜久留，我们先走！”

    江钦放下上品元石，对五人说道，虽然什么都没看到，但他还是选择相信直觉。

    五人点点头，没有发出过多的声音，收起采矿工具，继续前行。

    等六人离开一段时间后，拐角处的阴影中钻出一头褐色鳞甲的妖兽，来到他们刚才采矿的位置，四处嗅嗅后才走到地上放置三枚上品元石的地方。

    “嘎嘣嘎嘣……”

    不消几个呼吸，这头妖兽就将地上的三枚上品元石嚼碎吃下，而后顺着气味追踪下去。

    其实，江钦并没有走远，他一直将耳朵贴在矿壁上，几乎是等到他不耐烦之时，矿壁上传来了轻微的嚼元石声，这才确认了他的推测没有出错。

    真的是妖兽！

    “快走！”

    这里的妖兽连陆玉琲师姐都能轻松搞定，他们若真遇上，必死无疑。

    注意到江钦的神色，柴院其余五人的脸色也不大好了，沿路丢下一些元石后快步往矿道深处而去。

    又往矿洞深处走了一段时间后，周围的火灵气也渐渐浓郁起来，令柴院的五人欣喜无比，他们就快接近新矿洞的矿脉了。

    最让他们欣喜的是，这里的矿洞看起来都是天然形成，没有安置一盏光石灯。

    如此一来，发现新灵石矿的功劳五人可以抢夺了。

    “这里的天然矿道极好像是那些妖兽挖出来的……”

    江钦注意到洞壁上的那些爪痕，欣喜之情瞬间消散，心中的不安越发地浓烈起来。

    “江钦师兄，你说我们这么丢火元石，会不会把它引过来？”

    有位柴院的师兄意识过来，说出心中压了很久的疑问。

    “会，但应该能给我们争取更多的时间。”

    江钦一转身，脸色骤然黑了下来，那妖兽竟因为吃元石吃的太欢乐，不知不觉就吃到六人身后，在六盏光石灯的照耀下，他几乎能看清这头妖兽身上的每一片鳞甲。

    一人一兽，就这样在静地只能听到心跳声的矿洞中，无语对视……