
    和妖兽对视，江钦不是第一次遇到了，以后也许也会，但希望还有以后。

    柴院五人已完全禁声，甚至于连目光都想散出去，让这头妖兽从他们的视线中消失。

    这头妖兽周身披着褐色鳞甲，头类犬，尖鼻似鼠，双目深黑，四爪黑趾如玉，看起来极为有力，行走在地上更是没有一点声音，这是一头一阶妖兽！

    它看了下眼神呆滞的六人，然后继续用双爪熟练地抓起地上的火元石送入口内，嘎嘣数声就嚼碎吃下。

    “喜欢吃的火元石的妖兽都是好妖兽啊！”

    江钦的心稍稍放下心来，注视着这头妖兽，小心地拿出储物袋，将里面火元石悉数倒出，堆在矿道中间一尺多高。

    做完这些，他才带着柴院的师兄们缓缓后撤，生怕这头妖兽一时改变口味，到时他们就惨了。

    只不过退走的时候，江钦分明看到这头妖兽的眼中闪过一丝疑惑，就不知是什么意思。

    没多久，随着一位柴院师兄的惊叫声，江钦大概明白了那头妖兽眼中的意思。

    一地的碎尸残骨，凌乱的残衣污血，沉闷的恶臭直令人要将三天前的饭食都要呕吐出来。

    从这些破碎的染血布片上可以判断这里死去的人都是霜天道院的杂役弟子，是那些妖兽做的吗？

    这里，是妖兽的食堂？！

    “快走！”

    江钦当机立断，可是又往哪里走？

    刚想招呼几位柴院师兄紧急商议一下，一转身，他却发现五人早已快速地奔向一个岔道口了。

    特么的太不讲义气了！

    江钦想跟上去，突然，柴院的五位师兄惊叫着往回跑来。

    不用说他们是看到妖兽了，惊慌中连丢火元石的法子都给忘记了。

    江钦内心一紧，左右忙看中发现不远处还有另外一条岔道，想也不想就径往那里奔去。

    既然柴院的五位师兄刚才能弃了他，在性命受到威胁的情况下，他自然也没有义务留下来。

    况且以他目前的实力，估计都不够妖兽一口吞的。

    逃！逃！逃！

    未跑出十米，江钦就听到身后一声惨叫传来，是一位柴院的师兄被咬了。

    紧接着没多久，又是一声惨叫传来，直听得江钦头皮发麻。

    “千万不要引过来，千万不要引过来！”

    江钦干脆拔出千炼精钢剑，提着光石灯，借助增强的剑觉在矿洞内疾疾奔逃。

    “卧槽，一万九竟然跑这么快！”

    柴院五人中的宗开济、陶明旭修为稍高，因此逃的也快，终于在第三位师弟被赤红色的鳞甲妖兽咬住后快速地逃入江钦所在的矿道。

    本来还想要江钦给他们挡一阵做替死鬼的，却没想到江钦跑起路来比他们预想中的还要快！

    “该死的，后面快追上来了！”

    两人神色惊惶，不得不发挥出拼命的气力往前奔逃，只希望能追上江钦，这样多少会多上一分活下来的机会。

    生死竞逐中，宗开济用余光看到一道赤红色的影子一闪而过，比他稍慢一线的陶明旭就惨叫一声，被永远地留了下来。

    “太可怕了！”

    受到死亡的刺激，宗开济的速度再次暴增，无意识间将储物袋中储存的火元石洒了一地，这才逃得一命。

    昏暗的角落中，江钦抱剑贴墙而坐，气喘吁吁。

    一旁的光石灯因为刚才逃跑仓促，导致用于折射光芒的玻璃被打碎，以至于现在能发出的光芒十分微弱，仅能照亮小小的一隅。

    熟悉的饥饿感发作，让江钦不敢继续持剑奔逃，因为他储存的干粮实在太少，再加上先前挖的火元石又得送给了那头褐色鳞甲妖兽，若是饿到一定程度，估计不用等妖兽吃他，就先饿死了。

    储物袋内还有一些肉干，江钦悉数拿了出来，一阵狼吞虎咽。

    多补充一点体力，就多一分保命的机会。

    没多久，江钦听到黑暗的通道内传来急促的奔跑声，当即握起剑，神经紧绷，警惕地看向声音传来的地方。

    剑上锋芒，一触即发！

    “呼……呼……呼，啊，一万九，你没事真是太好了！”

    宗开济见到角落中的江钦，内心一松，几乎是全身瘫软一般地倒了下来。

    见到是柴院的师兄到来，江钦这才稍稍放下心来，可一想到宗开济可能带来的危险，手中剑不由握地更紧了。

    等了许久，黑暗的矿道内似乎又恢复了之前的安静，落针可闻。

    终究是同门师兄弟，这种情况下不能见死不救，江钦小心地把昏迷的宗开济移到了角落，然后在远处垒上一些易动的小石堆。

    这样一来，只要那些妖兽过来，一触动小石堆，他就能收到预警，提前做好逃命准备。

    不知过了几个时辰，宗开济终于醒了过来。

    “啊，一万九……江钦师兄，多谢救命之恩！”

    听到宗开济有气无力的感谢，江钦的脸色在昏暗的灯光下显得更加地黑了。

    “柴院的其他师兄……”

    “都没了。”

    宗开济的声音很低，如果有第二次机会，估计他还是会丢下那些师兄弟加快逃跑，因为这些妖兽不是他所能抵挡的。

    “你先吃点东西，等恢复一些体力，我们就走！”

    江钦已经很长时间没睡了，说完不等宗开济回应就闭眼睡着了。

    宗开济见江钦睡着，知道江钦是为了保护他才这么久没睡，心中感动。

    想起之前在“妖兽食堂”内弃江钦而走的行为，不由面色发烫，如果他们不枉那条矿道而去，也许就不会惊动那里的妖兽。

    吃了些干粮，宗开济又修炼调息了片刻，这才把江钦叫醒。

    “我睡了多久？”

    江钦摇了摇头，用剑拄着地站起来，舒展一下四肢关节。

    “两个时辰。”

    宗开济拾起地上残破的光石灯，他的在逃跑时已经丢掉，在这黑暗的矿洞中除了眼下这盏，再没有其他的光源了。

    “嗯，我们走，这边！”江钦认准方向，和宗开济两人小心前行，“如果不能找到陆师姐，最好也能和被困的师兄们会合，这样我们才能有活下去的机会。”

    “好，一切都听师兄安排！”

    安静干燥的矿洞内，江钦和宗开济走了不知多久，就在两人准备稍作休息时，前方再一次传来洞壁被挖掘的沙沙声。

    疲惫不堪的两人顿时色变，刚想转向逃离，就听见后方轰隆一声，后方的矿道竟在此时坍塌了。

    完了……