
    后方矿道突然塌陷，前方又有妖兽挖洞声响，江钦、宗开济两人陷入顿陷绝境。

    如果胖子在这里，估计一定会囔囔着没有吃到足够的肉！

    那么，他自己该想些什么？

    哗啦啦一声，前方的洞壁终于被打穿，江钦、宗开济顿露绝望之色，但紧接着便瘫软下来，气喘吁吁。

    微弱的光石灯下照出了前方的一道白影，这不是他们想要寻找的陆玉琲师姐还能是谁？

    “陆师姐，你吓死我们了！”

    宗开济还有闲心说话，这让江钦有些佩服。

    “诶，好像有点晕，好像快站不稳了。”

    江钦摇晃了下头，持剑勉力看向陆玉琲。

    从黑暗中走来的陆师姐除了头发有些凌乱，袖袍破损几处外，看起来并不怎么狼狈。

    能在这迷宫般的新矿洞遇到同门，哪怕只是被她先前嫌弃的杂役弟子，陆玉琲多少还是有些高兴的，不过她不会将这心情表露出来。

    “你们居然还能活下来，让人出乎意料。”

    陆玉琲的目光从宗开济身上移开，看向持剑状态的江钦，虽然江钦现在的气息微弱，但却能给她一丝危险的感觉，这就更让她感到意外了。

    江钦张了张口，他很想说一句话，但是他因为刚才可能出现的危机，强行进入持剑状态，致使体内的饥饿感达到临界，以至于现在连话都说不出了。

    “居然是饿的？这就奇怪了！”

    陆玉琲随手取出一粒培元丹给江钦喂下，丹药入口即化，助江钦恢复了些元气，脸色也变好了一些。

    不过一粒似乎远远不够，陆玉琲大感惊奇，按道理她手中的培元丹给杂役弟子吃上一粒，就够杂役弟子消化许久了，哪里像江钦这种吃完就跟没吃过一样。

    于是，在好奇心的驱使下，陆玉琲鬼使神差地又给江钦喂下七八粒，直到玉瓶内仅剩下三粒时才收起来。

    陆玉琲有些后悔，没事喂一个杂役弟子这么多培元丹做什么，整整十粒啊，换算成灵石也至少有一百枚下品灵石啊，而且这还只是道院内部的价格。

    奈何江钦吃完十粒培元丹后，也只能堪堪能够站起来，若不是有千炼精钢剑支撑，他随时可能倒下去。

    “我就不信了！”

    培元丹珍贵，但辟谷丹就廉价了，陆玉琲火气上来，直接倒出一瓶辟谷丹，约摸二三十粒的样子，看得一旁的宗开济目瞪口呆，还不等宗开济开口阻止，就一股脑地给江钦喂了下去。

    做完这一切后，陆玉琲就后悔了，首先她会成为第一个用辟谷丹谋杀同门的嫌犯，而江钦也会成为第一个吃辟谷丹撑死的杂役弟子。

    “陆师姐，不要啊！”

    宗开济几乎是哭丧着扑过来，想要救下江钦，奈何此时的江钦已经将所有的辟谷丹吞了下去，然后茫然地倒了下去。

    微弱的光石灯下，陆玉琲有些手足无措地看着哭天呛地的宗开济，心中莫名地升起一道杀机。

    “对，只要杀了这个杂役弟子，就没人知道这里的一切了！”

    “不能这样做，陆玉琲你是霜天道院的天骄！”

    一瞬挣扎，心魔消除，陆玉琲的眼神恢复清明，但额头早就沁出一丝冷汗。

    “让开！”

    一脚踹开宗开济，陆玉琲检查了下江钦的脉象，除了心脉还有跳动外，其他的经脉似乎都没有了动静，这种诡异的情况她还是第一次遇到，以至于无法判断江钦是生是死。

    先看看辟谷丹还在不在。

    陆玉琲心神底定，分出一道精纯法力沿着江钦的筋脉探查食道、胃脏，结果却是毫无辟谷丹的踪迹。

    特么的居然真的全消化了，这下真完了……

    不，还有心脉跳动，还有救。

    快速地取出灵简，陆玉琲登录黄龙星修真论坛，快速发帖：“不小心给还未练气入门的师弟喂了二三十粒辟谷丹，导致师弟现在昏迷不醒，仅有心脉微弱跳动，求各位万能的修真大能赐下解救之法。在线等，十万火急！”

    发完贴，陆玉琲就一动不动地盯着灵简，等待救治之法。

    一旁的宗开济还是哭丧着脸，但畏惧于陆玉琲的气势以及可能出现的妖兽，不敢多发一言。

    想到之前江钦救他出险境，还不眠不休地守护数个时辰，而今江钦出事他却毫无办法，宗开济不由愤恨他的无能。

    叮叮数声传来，陆玉琲面露喜色，有大能回复了！

    2楼，打秋风：小姑娘，本丹师不得不佩服你的勇气，很有做丹师的潜质，但拿师弟做实验，实在是太不明智。不过日前也有个杂役弟子送到我这，竟吞食了本丹师数十株四阶灵药、几十株三阶灵药、二阶一阶灵药更不知有多少，最后竟然没有爆体而亡，反而活蹦乱跳的走了。

    “说了跟没说一样！”

    陆玉琲的脸色很差，紧急看向下面的回复。

    3楼，混天大魔主：嘿嘿，小姑娘，本魔主教你个简单办法，直接开腹，把还没消化掉的辟谷丹取出来，接下来当外伤救治就是。

    “啊，啊，啊，这小子把辟谷丹全消化了啊！”

    4楼，无量居士：天下之大，无奇不有，能被辟谷丹撑死，这小子也可登上修真奇谈上的一大佳话，小姑娘成名指日可待啊！

    5楼，药仙：五百年的九天灵芝，逆轮丹，铸魂草……估计这些灵草灵药小姑娘你都没有，嗯，就这样吧。

    ……

    看着一位位不靠谱的前辈大能回复，陆玉琲看的脸色越来越差，甚至到最后一旁的宗开济都感受到了凛冽的杀意，不由一个哆嗦，跌到在地。

    陆玉琲被声音惊动，回神过来，森冷的目光看向宗开济，宗开济顿觉全身血液筋脉都被禁锢，动弹不得。

    “啊，不好，难道陆师姐想要杀人灭口？！”

    宗开济的脸色刹那灰败下来，看向陆玉琲的眼神就如同在看一头可怕的红色鳞甲妖兽。

    “诶，我刚才怎么了，这是哪儿？”就在此时，江钦突然坐了起来，一脸茫然地看向几乎被吓破胆的宗开济，“陆师姐，我们终于找到你了！”

    陆玉琲神色一怔，身体一颤，转身看向江钦，浑身哆嗦着，就像看一个鬼一般。

    “陆师姐，你怎么了？”

    见陆玉琲身形不稳的样子，江钦一脸关切地问道。