
    陆玉琲在霜天道院正式弟子中属于天不怕地不怕的天娇，但谁都不知道她最怕的就是鬼物。

    虽说她修仙多年，一般鬼物弹指可杀，但这心中一道坎却始终跨不过去。

    “陆师姐，你没事吧？”

    江钦继续问道，明明这位陆师姐还能散发出这么强的气势，怎么会一副站不稳的样子。

    诶，肚子好像不饿了？

    确认一番，激发幻影剑法的后遗症确实过去了，江钦这才松了一口气。

    陆玉琲的神色在此时也恢复了正常：“怎么只有你们两个，其他人呢？”

    “都死了！”

    宗开济的声音还有些颤抖，让江钦感到很奇怪，难道刚才又遇到妖兽了？

    “嗯，接下来你们就跟着吧。”

    深知新矿道的危险，陆玉琲不想一个人继续在黑暗中摸索，于是把江钦、宗开济带上。

    二人听到这个消息自然很欣喜，有陆师姐在，哪怕遇到二阶妖兽，至少也不用担心性命受到威胁了。

    “陆师姐，之前遇到的那头妖兽……”

    “杀了，可惜只有二阶，内丹太小，没什么大用。”

    江钦提着光石灯，听得目瞪口呆，心道这位陆师姐的实力果然强悍，杀一头二阶妖兽都说的那么轻描淡写。

    且不说火石场新矿洞的事，柴院内，傅天尘刚喂完鳄师兄，在亭子下悠然小憩。

    发布一个小小的任务就让他得到三枚中品灵石，这都能抵他近半年的月供了。

    一个刚入门的外门弟子就有如此财气，还真是让他小觑了。

    不过，似乎正院内就有位姓雁的师兄，就不知两人有什么关联？

    拍了拍储物袋，傅天尘眯着眼睛打算小睡片刻，忽然听到柴院外一阵大喊大叫。

    “江钦，江钦，我齐越终于出来啦，你在哪里？”

    声若洪钟，直传十里，就近的傅天尘差点就被这声音炸地弹跳起来。

    “卧槽，哪个分院的，这么没礼数？”

    不等傅天尘去看，胖子就风风火火地冲入小院，见到一脸不悦的傅天尘。

    “仙院齐越，见过这位师兄！”

    胖子虽胖，但一身白衣，加上又是天生水灵道体，行礼之下，却是别有一番仙道灵韵。

    仙院……

    傅天尘不自然地吞了吞口水，眼前的这位师兄竟然来自仙院，等等，他好像是要找江钦，江钦是谁，不就是一万九吗？

    几乎是瞬间变化脸色，傅天尘堆着笑，连忙还礼：“原来的仙院的师兄，师弟傅天尘，忝为柴院执事，不知有什么能为齐师兄效劳？”

    如果说整个霜天道院内有哪一处分院最知名，莫过于仙院，因为仙院是整个道院内唯一直接由结丹老祖教学的分院。

    不论是谁，只要成为仙院的弟子，那就注定是霜天道院未来的天骄，筑基唾手可得，结丹指日可待，甚至元婴也是不日可期，拥有这样未来的胖子，如何不让傅天尘吃惊，如何不敢恭敬。

    哪怕眼前的胖子只有练气五层的修为，傅天尘也得好生供着，不过若是让傅天尘知道胖子是被老祖在体内设下封印后修炼了几个月就达到如此境界，估计脸上的表情会更加地精彩。

    胖子对傅天尘突然变化的脸色有些不解，不过，他还是直接说明来意：“我今天才出关，匆忙到寒霜堂查了一下，听说我兄弟江钦被分到了你们柴院，所以特地来看看。”

    说罢，胖子从储物袋中拎出两只肥硕的松毛灵兔：“看，我还给他带来了老祖饲养的灵兔，我跟你讲，烧烤后味道可好了！”

    傅天尘看看胖子，又看看两只昏迷的松毛灵兔，浑身打了个激灵。

    松毛灵兔，不是那位老祖饲养的吗？

    竟然被这家伙抓来烧烤……

    最令傅天尘欲哭无泪的是，眼下江钦已经去了火石场，估计都进了出事的新矿洞，搞不好都挂掉了，这要他怎么去找？

    “你怎么不说话，江钦去哪里了？这家伙以前总嫌弃我抢他的肉吃，现在我终于可以回报一下了，哈哈，你不知道这两只松毛灵兔，还是我趁老祖不注意……”

    胖子快速地把松毛灵兔收回储物袋，连忙摆手道：“傅师兄，你什么都没看到，什么都没看到啊。劳烦师兄快把江钦找来，我要好好和他烧烤……叙旧。”

    傅天尘抹去额头的汗水，这位胖子齐大爷，他真是服了：“齐师兄，你来的不巧，江钦接下了去火石场帮忙的任务，至少还得有五六天才能回来。”

    “火石场，五六天？”胖子左右踱步数回，“不行啊，老祖就给了我三天的假期，我进入道院隔了这么久才能出来看江钦，如果见不到就不好了，他一定会认为我不讲义气的。”

    “齐师兄不用担心，等江师弟回来，我一定会为齐师兄转告的。”

    傅天尘在心中直翻白眼，只希望这该死的胖子早点离开，如果胖子是来自其他分院，他还可以随便敷衍，可来自仙院，就是个大麻烦了。

    还有那个姓雁的小子，这特么地是要害死他啊！

    “这样啊，可惜了松毛灵兔，味道可好了！哎，江钦不是我不想和你分享啊。”

    胖子的心情有些落寞，既然江钦见不到，他就得早些回去把松毛灵兔处理掉，不然被老祖发现那就凄惨歪歪了。

    “该死的胖子终于要走了！”

    傅天尘看着胖子的背影，悬着的心终于可以缓缓地放下来了。

    可是胖子走到柴院门口，蓦地又转过身：“傅师兄，火石场远不远？”

    此时，傅天尘哭出来的心都有了，怎么能让这位仙院的齐越师兄去火石场呢？

    万一火石场的事故暴露，那么他也势必要承受齐越的怒火，这样一来，他在霜天道院内的一切就都完了。

    “火石场距离此地不远，数个时辰就可以到，但不知道江钦是进了哪条矿道，而且矿道内四通八达，迷宫一般，到时就算要找到江师弟，也要花费一两日的时间，到时估计会误了齐师兄的假期。”

    傅天尘内心忐忑，此时万万不能让齐越去火石场的，至于这么说也是没错，火石场的矿道他也进去过，知道里面的庞大和复杂，想找到一个人再出来，一两日的时间还是少的。

    最后，胖子终究还是不甘去了其他分院探寻旧友，而傅天尘则是整个人瘫坐在凉亭木椅上，半天都没能缓过气来。

    该死的一万九！

    该死的胖子！