
    漆黑的矿道内，陆玉琲、宗开济、江钦依靠光石灯微弱的灯光缓缓前行。

    六个时辰后，小队停了下来，因为宗开济不知被什么东西绊倒在地。

    江钦提着光石灯照过来，只见地上散落着两枚流光溢彩、雾气氤氲的奇特石头，刚一入手，就感觉到精纯无比的天地元气灌入身体，不消片刻就让他的精神气力都恢复到巅峰状态，甚至让他隐约间触摸到了武道境界突破的门槛。

    “这，这好像是极品元石！”

    丝毫没有顾忌陆玉琲、宗开济的目光，江钦非常激动地将两枚极品元石收入储物袋。

    “我只能吸收天地元气进行修炼，这两枚极品元石对我很有帮助。”

    平日里他修炼所用的都是依靠苏宿师兄换来的普通元石，如今见到极品元石，怎么能让江钦不感到激动。

    陆玉琲鄙夷地看了眼江钦，极品元石虽然珍贵，但就价值而言，连一枚中品灵石都比不上。

    “是中品灵石！”

    这时，宗开济突然惊叫起来，捧着拳头大小的中品灵石，高兴地不知该说什么好。

    陆玉琲面色动容，急切地抽出飞剑，向着洞壁随意挥出几道剑气，顿时，诸多的上品灵石出现在她面前。

    “这里应该有一条灵石矿脉，把这个消息告知道院，我们会有不小的功劳，但前提是我们能活着离开这里。”

    深吸一口气，陆玉琲将挖到上品灵石悉数收入储物袋。

    “都是上品火灵石啊，这次真是来对了！”

    一时间，陆玉琲连营救弟弟的任务都暂时地压下，开始飞速地挖掘起灵石，真不知这里是怎样的一条矿脉，竟然会有这么多的上品火灵石，以至于她到后面连成色很好的中品火灵石都不要了。

    看着簌簌而落的中品灵石，下品灵石，宗开济心花怒放，将这些灵石一一收起，同时为免除尴尬，还不忘找些话题出来：“陆师姐，先前你不是击杀那二阶妖兽了吗？”

    “哦，那不过是刚刚晋升二阶妖兽，如果进阶已久，我可能不是对手。”

    听着两人的对话，江钦非常干脆地把光石灯放在一旁，拿出矿锄对着矿洞加紧挖掘，没多久就收获了大量的上品元石以及火灵石。

    这些火灵石虽然他不能用，但毕竟灵石是修仙界中的通行货币，多备一些总是好的。

    奈何道院分发的储物袋实在太小，没过一个时辰，江钦就装不了更多了，只能在一旁默默地看着陆玉琲和宗开济继续挖掘。

    不过江钦也不是什么都没做，在等待两人的时间里，他干脆加紧修炼，借助元石矿点附近精纯的天地元气，仅仅花费两个时辰就让他突破了后天之境。

    最奇妙的是江钦发现他每吸收一缕天地元气，体内就增加一分奇妙的生命精气，滋养着五脏六腑。

    “真气！我终于修炼出真气了！”

    江钦欣喜非常，虽然是初入后天，但有韩秋真人贡献的灵药打下根基在前，又有修炼幻影剑法的剑技加成，所以真正的战力能达到怎样的程度，他自己都不清楚。

    估摸着储物袋内的灵石差不多能支持到突破筑基，陆玉琲心情大好，转身一看刚从修炼中醒来的江钦，讶异非常：“你突破了？武道后天！不错，如果你能再进一步达到先天，就能成为道院外门弟子了。”

    “前提是我们能走出这里！”

    江钦指指陆玉琲的时候，一头红色鳞甲妖兽正低伏着身体，缓缓接近。

    “陆师姐，这边也有！”

    宗开济浑身颤抖，指着后方的两头褐鳞妖兽。

    “红色的我解决，褐色的你们先顶住！”

    陆玉琲法诀一起，飞剑出鞘，化成一道清冽光芒，直袭红色鳞甲妖兽。

    红色鳞甲妖兽低吼一声，身体一跃，轻易避开飞剑袭杀，快速地扑杀过来！

    江钦心知现在不是观战的时机，当即拔出身后的千炼精钢剑，迎向突袭杀来的一头褐色鳞甲妖兽。

    宗开济尽管紧张胆寒，但看到连一万九都冲出去了，无形间勇气被激发，竟在掌心快速地凝聚出一团火焰向着另外一头褐色鳞甲妖兽狠狠地砸去。

    这褐色鳞甲妖兽大约是没想到看起来很害怕的人爆发出来的能量会这么强，一时间被大火球砸退数步，愣神间竟是一点伤都没有。

    “江师兄，陆师姐，这妖兽不忌火攻！”

    宗开济的声音带着一丝哭腔，但此刻不论是陆玉琲还是江钦，都没有多余的精神来关注宗开济这边的战斗。

    妖兽，是妖兽又怎样？

    数次险之又险地避开褐色鳞甲妖兽尖锐利爪，江钦手终于捕捉到眼前妖兽的一丝破绽，模糊一剑瞬间刺出。

    要害就是这头妖兽的双眼！

    褐色鳞甲妖兽怎么都没想到眼前如此弱小的人类会突然变得模糊起来，最让它感到心惊的是越来越明亮的剑光，关键这剑光又隐藏在模糊的剑影之中，几乎让他避无可避！

    吼！

    一声低吼，令快速杀至的江钦浑身一震，模糊一剑的施展也发生一瞬的停顿，原本要刺入妖兽眼睛的剑最终却刺入妖兽的口中。

    也可以！

    趁它病，要它命！

    江钦继续发力，要将千炼精钢剑完全送入褐色鳞甲妖兽的咽喉。

    不管这头妖兽有没有达到二阶，这一剑下去，即便不死也会重伤。

    嘎嘣一声！

    就在江钦以为成功之时，却见眼前的妖兽突然发狠，一口狠狠地咬下，把千炼精钢剑咬断，江钦去势不竭，握着断剑狠狠地撞在妖兽的牙口之上。

    霎时间，褐色鳞甲妖兽的唇口破裂，鲜血横流！

    加上先前刺入口中的剑都令它痛的发狂，暴怒之中，利爪横扫，直接将江钦连人带剑一起扫飞，而后呜咽怒吼！

    江钦重重地撞在洞壁上，滚落在地的同时快速拔出身后道院分发的剑，继续盯着妖兽的双眼。

    刚才实在是幸运，这头妖兽吃痛发狂下竟没有乘胜追杀，给了江钦拔剑的时间。

    因为先前一剑，江钦感觉到体力正在飞速的流逝，干脆又从储物袋内取出一枚较小的极品元石，握在手心时时补充天地元气。

    “江钦，救命啊！”

    宗开济百般道法用出，但因为大都是火系道法，对褐色鳞甲妖兽伤害有限，反倒是他大腿、手臂、胸腹上添了数道深深的血爪爪痕，一时间变成血人，性命危在燃眉。

    也就在此时，被江钦重创的褐色鳞甲妖兽的吼声将攻向宗开济的妖兽引来，暂时化解了他的危机。

    “一万九又救我一命，真是道院好师兄啊！”

    宗开济不由双目通红，感激涕零，殊不知江钦心中早就开骂了，一头褐色鳞甲妖兽已经够他受的了，更别说两头，他还只是一个初入后天的剑者啊！

    “吼！”

    受创的褐色鳞甲妖兽化成一道灰影，沥血扑杀上来，另外一头随后跟上，锋利的犬牙直咬向江钦的左腿。

    该死！

    看着几化灰影的妖兽，江钦干脆闭上双眼，全力激发剑觉，提起全身的真气，准备拼命一搏！

    模糊一剑！