
    人模糊，剑模糊，合围扑杀而来的两头褐色鳞甲妖兽一时迷茫，它们竟无法看清江钦的身影，更无法确定剑的方位，但清冷的剑光却距离它们的双眼却是越来越近。

    砰！

    危险关头，两妖兽竟闭上双眼，强自用身上的鳞甲硬撼江钦的利剑。

    江钦和两头褐鳞妖兽各自震退！

    宗开济张大了嘴巴，怎么都没想到一万九竟有这等实力，尤其那模糊的剑影，他完全不能看清，更让他震惊的是，这一剑后两头妖兽竟同时负伤，背上数片鳞甲缺失，鲜血汩汩。

    “嘟！”

    江钦重重地撞在洞壁之上，闷哼一声，吐出一口鲜血，他的实力终究是差了妖兽太多。

    “江钦！”

    宗开济张了张口，无声地喊出，他不敢让江钦分心，更不敢用他的声音把这妖兽再吸引过来，到时他就真完了。

    江钦接连咳出数口淤血，疯狂汲取着左手极品元石内的精纯元气，借着长剑的支撑重新站起来。

    看着两头妖兽的伤势，江钦又看了下长剑上卷起的细微刃口，皱了下眉。

    怎么都没想到这两头妖兽的鳞甲也会这般坚硬，如果不是模糊一剑爆发出的威能极强，他很有可能会被这两妖兽直接给撞死。

    江钦的心中不由生出一丝后怕，但现在还不是怕的时候。

    两头褐色鳞甲妖兽低吼着，红着双眼，缓步接近。

    就在此时，两妖兽的鳞甲竟有部分化为赤红色。

    “一万九，快阻止它们，它们在进化！”

    宗开济是从红色鳞甲妖兽口中有幸逃生的人，深知红色鳞甲妖兽的可怕，一见这两头妖兽有进化的趋势，哪里还敢继续把先前的小心思藏在心底。

    如果这两头妖兽进化完成，到时不仅江钦要死，甚至陆师姐很可能也会死，而身受重伤的他连想都不用想，必死无疑！

    江钦神色一动，注意到两头鳞甲妖兽的变化，干脆把心一横，继续疯狂汲取掌心极品元石的精纯元气，催发真气，尽聚剑锋之上！

    他江钦的仙缘才刚刚开始，绝不能止步于两头妖兽之口！

    杀！

    一声低喝，江钦挺剑直接杀上，不知不觉中心神竟与幻影剑境融合，每一剑刺出都无限地接近当初那道演武的模糊剑影。

    “吼！”

    两头褐色鳞甲妖兽不甘示弱，尖锐的利爪露出，身化褐影，齐齐扑杀过来！

    一旁的宗开济内心一紧，被两头褐色鳞甲妖兽疯狂围攻的一万九完蛋了……

    另一边的陆玉琲也注意到此处的战况，出剑越发凌厉，只希望早些结束眼下的战斗，奈何这红色鳞甲妖兽虽处下风，但还不是她短时间内能击杀得了。

    剑影模糊，处于特殊状态的江钦好似忘却了两头妖兽的威胁，就在两头妖兽接近的瞬间，手中长剑也在妖兽的眼前半寸停下。

    一刹那，不忍看到江钦惨状的宗开济蓦地张大了嘴巴，仿佛看到了什么难以置信的事。

    微弱的灯光下，竟有两个江钦同时出现，一左一右刺向围杀而来的妖兽，随后两头妖兽竟被凛冽的剑锋强行逼退。

    因为这次的剑避不开，容不得它们不退！

    双妖退后，两个江钦也同时合一，仿佛从来都没有分裂出去过一般。

    “什么情况，这真的是一万九？”

    宗开济惊呆了，另外一边的陆玉琲也震惊非常，因为刚才她虽是用余光看来，却也没能分清究竟哪个江钦才是本体。

    “吼！”

    两头褐色鳞甲妖兽不甘心地盯着江钦，再次扑杀过来！

    江钦仿若无知无觉，手中长剑信手刺出，带出一连串的剑影，精准地停停顿在两头妖兽的眼前半寸。

    依旧是两个江钦，两把相同的剑，气息一致，没有一点差别。

    两头妖兽几乎是用咬碎牙齿的手段来强行止住它们的身形，不至于将它们的眼睛撞在剑尖上。

    不甘失败，两头妖兽逆转方向后继续发起攻击，江钦的剑却是如影随行一般，始终停留在它们的右眼之前半寸。

    如是几次后，这两头妖兽体验到了当初荒狼的屈辱。

    特么的，这样打，太欺负了妖了！

    呜咽数声，两头妖兽缓缓地退到安全地带，警惕地盯着持剑的江钦，不敢继续进攻。

    忽然，和陆玉琲交战的红色鳞甲妖兽的惨嚎声传来，两头妖兽想也不想就窜入黑暗之中，眨眼消失不见。

    “你们没事吧！”

    陆玉琲击杀红色鳞甲妖兽，提着沥血的长剑，快速返回。

    “啊，嘶，陆师姐，我没事，快先看看江钦。”

    宗开济忍着浑身剧痛，连忙说道。

    江钦摇摇头，一副茫茫然的样子，等看清陆玉琲、宗开济后，一个踉跄，倒退数步，撞在洞壁之上。

    饿，非常地饿！

    这种感觉，是他还活着！

    清醒过来的江钦欲哭无泪，没被妖兽吃掉就要被饿死吗？

    唯一让江钦庆幸的大约就是手中握住的极品元石了，时时补充着精纯无比的天地元气，这才让他的饥饿感没有达到荒芜试炼后的那种极限。

    “江钦，你怎么了？”

    陆玉琲看着面色惨白地几乎没有一丝血色的江钦，担心不已。

    刚才就是这被她嫌弃一路的杂役师弟拖住了两头褐色鳞甲妖兽，若非如此，面对三头妖兽围攻，纵然她是霜天道院天娇陆玉琲，也要凶多吉少。

    因此，江钦是万万不能出事的。

    “陆……陆师姐，我……饿，有……吃的吗……”

    江钦强撑着地身体问道，他实在是太饿了。

    陆玉琲愣了一下，怎么都没想到江钦会是这个问题，不过一想到先前遇到江钦的情形，额前顿时落下根根黑线。

    只是饿，人没什么大事就好！

    拿出剩下的几粒培元丹给江钦喂下，陆玉琲又取出一瓶辟谷丹，倒出十几粒一把送入江钦口中。

    如果是别人，她还不敢这么干，但是江钦，再多一倍的辟谷丹都不会有事。

    “陆师姐好可怕……”

    宗开济一哆嗦，顿时引动伤口开裂，直令他感到痛不欲生，忙哭丧着喊道：“陆师姐，该救我了！救命啊！”

    调息了近一个时辰，江钦终于恢复了些气力，刚准备起身舒展一下四肢。

    突然，黑暗的矿道中又有细微的声响传来……