
    “是人的脚步声，我过去看看！”陆玉琲出去了片刻，又转道返回，“脚步声不是来自这几条矿道，可能有什么隐秘的通道我没发现。”

    “陆师姐，那我们现在就去找……”

    江钦体内真气游转了三个周天，初步恢复气力。

    “暂时不用，既然能听到脚步声，就说明他们还活着。”陆玉琲忽然又想起之前战斗的情景，疑惑顿生，“对了，你的剑法不俗，分明每次都能刺中妖兽的眼睛，为什么又没刺进去？”

    江钦一怔，这是他的秘密，因此有些不知该怎么回答，其实，如果可以，他是想刺进去的，但刺不进啊！

    “算了，你们休息片刻，两个时辰后我们继续出发。”

    看出江钦的疑虑，陆玉琲便没有继续追究下去，而是寻了个干净的地方，盘膝坐下，拿出几枚中品灵石开始修炼。

    江钦松了口气，注意到地上还散落的一些灵石碎片，蓦地就想起令他忧伤的那份账单卷轴。

    “不知道一万九千三百下品灵石不知道折合成上品灵石是多少？这里是灵石矿脉，如果他可以这里挖一些灵石回去，不就立马能抵消债务了？”

    想到这里，气力还没恢复的江钦就立马兴奋起来：“陆师姐，一枚上品灵石能折合多少下品灵石？”

    “上品灵石折合下品灵石？”陆玉琲神色古怪，一般人谁会拿着上品灵石换下品灵石啊，“道院内一上品灵石可以兑换一万下品灵石，在道院外可能会更多，你问这些做什么？”

    “一万九，啊，江钦师兄他欠了道院一万九千三百下品灵石。”

    宗开济快速改口，说出江钦询问的理由。

    听到这里，陆玉琲的表情就显得更古怪了：“一个杂役弟子能刚入门就欠道院这么大一笔债，你是我生平听到的第一位……嗯，江师弟，师姐我不是……嗯，就是有点佩服你！言归正传，如果是这样的话，你在这里多采集一些上品灵石，储物袋若是装不下，留下那几枚极品元石就好，要知道一枚上品灵石足够你兑换数万上品元石了。”

    “多谢师姐指点。”

    数万上品元石啊，江钦真觉得他的脑袋傻掉了，竟然把灵石丢下，装这么多元石。

    拿回矿锄，江钦开始对着先前陆玉琲采矿的地方一顿猛挖，果然又挖出不少上品灵石。

    奈何他的储物袋仅有三尺立方，无论如何都装不下更多了。

    最后，哪怕江钦把上品元石全部舍弃，储物袋还是远远装不下。

    宗开济在一旁看的心疼，忍着伤口的剧痛移动过来：“江钦师兄，还可以打包一点带走。”

    “对，可以打包！”

    于是，江钦又把先前丢弃的衣物拿回，打包了一些灵石，装在一旁，约摸有二十余斤。

    将上品灵石打包，陆玉琲看得嘴角一跳一跳，这两位师弟真是有才啊！

    想到就做，陆玉琲也取出一块原本拿来做衣服的布料，又装上一袋。

    最苦的大约就是宗开济了，他想打包，奈何全身伤太重，最后不得不放弃，不过他还是在江钦的允许下，把地上散落的上品灵石收入了储物袋。

    没办法，虽说宗开济在柴院混了五六年，他的储物袋也是三尺立方。

    看出两人在收取灵石上的窘迫，陆玉琲提醒道：“以后你们有机会可以去极涧城购买乾坤袋，即便是储物戒，你们大概也能买的起了，不过千万不要在他人面前露出财富。”

    “那这……”

    江钦想到手中拎的一大包灵石，在座的可都是修仙者，如果只隔了一块布的灵石都没法察觉的话，那就白修炼了。

    “出去后，就说给我拎的！”陆玉琲摆摆手，直接解决了江钦忧虑的问题，“时间差不多了，我们走吧！”

    发现新的灵石矿脉，又收获一大笔灵石，出去后还将直接获得道院的大量奖励，虽说此行遭遇了鳞甲妖兽的攻击，但险中得生之下，江钦还是十分高兴的。

    而且，有这么多的上品灵石在手，在筑基之前，他大约可以有很长一段时间不需要为修炼资源发愁了。

    提着光石灯，三人在漆黑的矿道中摸索前行，不知是不是因为陆玉琲一直提着还沾着红色鳞甲妖兽鲜血的原因，接连数个时辰一只妖兽都没遇到。

    “是刚才的脚步声！”

    陆玉琲让众人停下，仔细倾听。

    江钦立即敏锐的察觉到这声音是从左边的洞壁内传出，走了几步，指着一处道：“在这边！”

    “这里？”陆玉琲走过来，左手摸在洞壁上，“你们退后一些！”

    江钦、宗开济立马后撤数步，让开给陆玉琲施为的空间。

    但见陆玉琲左手掌心聚起濛濛光芒，紧接着就往前一推，顿时洞壁炸裂，连带整个矿道都震动了起来。

    “陆师姐，矿道要塌了！”

    宗开济脸色大变，江钦也立时再退几步，避开砸落的泥土乱石。

    陆玉琲也意识到她刚才的做法不妥，干脆收回手掌，等矿道稳定后改用飞剑挖掘矿洞。

    不消片刻，矿洞挖通，随后就看到如临大敌面露绝望的五六人。

    一位白衣少年，还有六名火石场杂役弟子。

    “姐！”

    白衣少年借助江钦的光石灯看清陆玉琲的面容后，直接晕了过去，身旁的杂役弟子立时手忙脚乱的将他扶助。

    “我欠你一个人情！”

    陆玉琲接下白衣少年，对江钦认真地说道。

    “不敢，师姐快救治这位师兄吧。”

    江钦笑笑，他还没感谢陆玉琲的辟谷丹和培元丹，不然能不能有力气站在这里都是问题。

    想想之前的经历就会觉得饿啊！

    半个时辰后，白衣少年的气息终于平稳，陆玉琲也放下心来。

    接下来就是离开新矿洞的问题了，因为新矿道内有鳞甲妖兽四处挖掘破坏，导致多处坍塌，很多通道都被堵住了。

    令江钦感到惊心的是，这些师兄遇到的竟是能统御其他鳞甲妖兽的蓝色鳞甲妖兽，他们完全是靠几位外门师兄打塌通道，拼死拦截才得以幸存。

    但那几位外门师兄却是再没能和他们会合。

    江钦心中惴惴，只希望在回归的路上不会遭遇如此可怕的妖兽。