
    不知是不是运气很好的原因，三日后，众人没有再遇到一头妖兽，成功地走出了新矿洞。

    当江钦重新见到阳光时，不知是该哭该是该笑，他感觉很饿。

    宗开济和众杂役弟子一个个瘫软下来，坐在草地上休息。

    一直处于紧张状态的陆玉琲也在此时露出一丝疲惫的笑容，用丝绢擦净飞剑上的妖兽之血后收回剑鞘，静静地调息。

    “终于活着出来了！”

    江钦呼吸着空气，感觉这里的空气是从未有过的新鲜。

    火石场的秦执事听到消息后第一时间就赶了过来，看到陆玉琲后激动万分，因为这里的事故就快压不住了！

    毕竟死了数名外门弟子，后来甚至连正院的陆玉琲都陷了进去没有消息，这已经不是普通的严重事故了。

    “秦执事，新矿洞内有妖兽，你下令先封锁，我已和道院报告相关情况，等道院派筑基真人来处理！”

    陆玉琲说的很直接，留下火石场的杂役弟子后，就带着他昏迷的弟弟、江钦、宗开济直接离开。

    筑基真人？

    秦执事听到后全身一震，里面的妖兽竟有如此可怕吗？

    不对！

    秦执事忽然感知到浓郁的灵气，这是灵石的气息，而且至少是中品灵石！

    目光停留在江钦和陆玉琲两人的包裹上，秦执事哪里还不能推算出这些灵石来自哪里，那就太过愚蠢了。

    一定是新矿道内发现了灵石矿脉！

    想到这里，秦执事万分后悔，他应该跟着陆玉琲进入新矿洞救人的！

    现在，什么都没了，而且还得接受来自道院的严厉惩罚！

    “江钦，你直接拎着这一大包灵石，很容易引起其他人注意，如果你信任我的话，可以暂时交给我，过几天我会前往极涧城，到时可以帮你先购置乾坤袋，另外你需要什么也可以先和我说一下！”

    陆玉琲扶着她的弟弟，等待江钦的回答，这不是她想贪墨江钦的灵石，事实上她的收获是江钦的数倍都不止，加上江钦又帮她找到了弟弟，可以说功不可没。

    因此，若江钦因这一大包灵石带来灾祸，就很不好了。

    江钦思考了一下，离开火石场时他就非常敏锐地感觉到了秦执事不善的目光，带着这一大包灵石确实会引来很大的麻烦。

    从说书老王的开讲的故事里就了解到修仙界诸多杀人夺宝的事，若是这样的情节发生在他的身上，是绝难躲过去的。

    “我相信陆师姐！”江钦没有一点犹豫地说道，“若是可以，喜欢陆师姐能为我再购买一些能填饱肚子的丹药或者灵药。”

    “好，稍后先跟我走！”

    突然，一股强大的威压降临，江钦一时失神，险些扑倒，关键时刻，身后紫玄剑上紫芒一闪，令他心神回复，得以安然站在原地，至于宗开济，早已地扑倒在地，昏迷过去。

    唯一好些的大概就是陆玉琲了，她虽然早有准备，但因为在新矿道内消耗过大，此时气色也不大好。

    等到这股威压消失，只见虚空出现一朵由七彩灵光所化的瑰丽奇花，周遭灵气竟在无形间化为缤纷花雨，美丽绝伦。

    不知是不是因为有紫玄剑的缘故，江钦隐约能看到一位奇花内身穿宫装华袍的美丽女子绝世容颜。

    “弟子拜见师尊！”

    陆玉琲放下昏迷的弟弟，伏拜而下。

    “不用多礼！”花浅醉挥手打出一道灵光，落入昏迷的白衣少年身上，而后看向还安然站在原地的江钦，“咦，你就是前日丹院韩秋提到的本次荒芜试炼第一的杂役弟子？”

    “江钦，拜见前辈！”

    江钦回神过来，连忙行礼。

    “不用回礼，玉琲已在传讯中说过你的事，待你成为武道先天，就直接选一分院去报道吧！”沉吟片刻，花浅醉挥手间变出一个精致的玉瓶，化成一道灵光落在江钦面前，“这是清灵花露，此物赠你，饿了就喝上一滴，料想你能承受。”

    没有多余的解释，花浅醉做完这些后，就直接带着陆玉琲和白衣少年消失在绚丽灵光之中。

    “发生什么事了？”

    宗开济这一瞬才清醒过来，茫然地看向江钦。

    “没事，陆师姐带着她弟子离开了，我们先回柴院复命！”

    江钦没有了那一大包灵石累赘，便干脆扶着一瘸一拐地宗开济往柴院而回，直让宗开济感动万分。

    及至日暮十分，两人才回到柴院，傅天尘一见到两人返回，就如同见了无数灵石一般欣喜。

    “江师弟、宗师弟，你们总算回来了，可让我好生焦急！”傅天尘说话间，眼中含泪，一副焦虑万分的担忧模样，“你们不知道，当我听到火石场发生事故的消息时，可是着急，万幸你们终于回来了！”

    “多谢傅执事关心，宗师兄伤的很重，还需要治疗！”

    江钦原想向傅天尘责问，可见到傅天尘这幅模样，一时间也拿捏不准，最关键是傅天尘的实力比他要高，即便责问有理，估计最终也不能拿傅天尘怎么样。

    “这不妨事，我已经联系好丹院的落师兄，稍顷就会过来！”傅天尘笑笑，忙请两人坐下，“对了，其他师弟呢？”

    “傅执事，其他师兄都没了！”

    宗开济的哭腔依旧，甚至比在面对妖兽时还要悲苦几分。

    “都怪我，都怪我，是我不该让你们去火石场的！这该死的秦丰茂，竟然让你们进出事的新矿道，不当人子！改日我一定要找他为我柴院遇难的师弟讨个公道！”

    傅天尘愤愤然地指责半天，话题又转回江钦身上：“江钦师弟，前些时间有位来自仙院的齐越师兄来找你，不知齐越师兄和你是什么关系？”

    “齐越，是个胖子？”

    “对！就是这位师兄！”

    “他是和我从小一起长大的兄弟。请问傅执事，他说在什么时候还会再来吗？”

    “这倒没说，齐师兄只说他在仙院被老祖禁足修炼，此次能出来还是花了很大的力气，不过他说很快还会再来找你。”

    “多谢傅执事告知。”

    江钦脸上露出笑容，胖子果然还是胖子，没有把他忘记，他很高兴！

    谈话间，丹院的落寒溪提着药箱风尘仆仆地赶到柴院，看到一身是血面色苍白的江钦，关切地问道：“江钦，你又饿了？口误，你受伤了？”

    一旁宗开济痛不可耐，双眼含泪：“师兄，要救命的在这里啊！”