
    拗不过落寒溪严厉的目光，在柴院内等宗开济被救治完毕，江钦被迫接受了一番检查，确定只是一些皮肉伤后，这才得以返回他自己的小院。

    让江钦感到意外的是傅天尘，竟然会突然二百八十度地转变态度，不仅对他各方面表示了关心，而且特地提醒了此次外门试炼提前一月的消息，让他早做准备。

    最离奇的是，傅执事还给他放了一个月的养伤假期。

    这完全不像平日里处处找他麻烦的傅执事啊！

    莫非是因为胖子来看过他的缘故，仙院？

    江钦暂时压下这些问题，此次火石场新矿洞一行让他收获颇丰，尤其是一储物袋的上品灵石和少量的极品元石，这可是一大笔巨款！

    想到这里，他的内心就变得火热起来，连带那账单卷轴带给他的一万九千三百下品灵石阴影也一扫而空。

    而且在借用极品元石和褐色鳞甲妖兽一战后，江钦隐约触摸到了先天的门槛，成就先天为期不远。

    这样一来，拥有极品元石的他将能在最短的时间内积累到足够的真气，最终蜕变成为真正的武道先天，只是不知到时候他能不能吸收灵气。

    毕竟有一储物袋的上品灵石，如果不能直接用来吸收修炼，那就是天大的浪费啊！

    沉心静气，江钦坐在蒲团上，托着一枚极品元石，抱元守一，闭上眼睛，开始修炼长生道诀。

    不知不觉就三天过去，江钦体内真气澎湃，滚滚之势有如汤汤江河，在筋脉之中流动不息，倏然，所有真气一震，隐入各方窍穴之中。

    江钦睁开眼睛，感觉全身都拥有无限的气力，精神力更是达到了不凭借紫玄剑也可以入微的境界。

    先天之境，不远了，只是究竟什么是先天，江钦却迷茫了！

    “算算时间，现在差不多是第三食堂开饭的时间了。”

    收起极品元石，洗脸，江钦换上一套灰衣道袍，背着紫玄剑、道院长剑往第三食堂而去。

    走近食堂前，江钦蓦然听到食堂内传出一阵怪叫。

    “大师傅，不好了，那个禽兽要来吃饭了！”

    “夭寿啦，禽兽又来吃饭了！”

    ……

    接连数声惊叫传出，直等到江钦走入食堂才停止，江钦暗道究竟是哪位师兄这么强大，吃个饭都让整个第三食堂惊成这样。

    没有多余的心情去关心这位强大的师兄，江钦径直走到取餐口，点了一大堆主食和小菜，开始吃饭。

    这一吃就是一个时辰，直到有位师兄战战兢兢走到江钦面前提醒吃饭时间将过，江钦方才停下。

    “谢谢诸位师兄，饭菜很可口，吃的都忘记时间了。”

    江钦起身表示感谢，只不过眼前这位师兄的眼神怎么有些奇怪。

    “师兄客气了，都是我们应该做的。”

    食堂的这位师兄面对江钦显得十分的拘谨，似乎有什么想说，却最终什么都没说出来。

    “诶，师兄，你还有什么事吗？”

    “没事，没事！”

    “那就先告辞了，我还会再来，请！”

    “请……”

    看着江钦离开，第三食堂的这位师兄欲哭无泪，这禽兽居然还要再来，而且最可怕的是看江钦的模样分明是柴院的杂役弟子！

    天啊，如果这禽兽不能成为外门弟子，或者在外门试炼中陨落，也就是说至少要在他们第三食堂吃上几十年。

    这样一来，他们会疯掉的！

    心满意足的离开第三食堂，江钦往寒霜堂走去，他要交付火石场一行的任务令牌，另外看看有没有胖子的消息，至于欠下的债务在没有陆师姐送来乾坤袋前，他还不打算拿出上品灵石。

    “江钦，许久不见，听说你去了火石场，令人好生担心！”苏宿见江钦到来，笑着说道，“你来交付任务？”

    “嗯，正是火石场的任务。”江钦将令牌递过去，“还请苏师兄为我记录。”

    “这次倒是无需记录了。”苏宿俯身从柜中拿出一个木盒，木盒内放置着诸多的灵简，取出其中一枚，“不知是什么缘故，上面竟给你发下一枚灵简，这可是道院正式弟子才能拥有的待遇。”

    “灵简？”

    江钦接过灵简，正面写着“霜天”二字，反面则是“江钦”两字，很明显是道院为他定制。

    之前他曾见陆玉琲拿出过灵简一次，只是不知灵简有什么用途。

    翻来覆去看了数遍，江钦都没发现灵简该怎么使用。

    “咳咳，倒是忘了师弟你还没有修出灵识，无法直接使用灵简。待师弟达到炼气三层大概就能成功开辟识海，产生灵识后就可以了。”苏宿接着说道：“看江师弟虽修长生道诀，但行的却是武修之路，兴许可以从增强意念方面进行着手，当意念强到一定程度，也可以使用灵简。”

    “多谢师兄指点。”

    “不用客气。师弟你的灵简内有两万两千零九点的道院积分，积分可以用于道院内各项交易，最主要的还是兑换修炼法诀和修炼资源。”

    苏宿还想继续说一些什么，正巧岑紫玥在这个时候来到寒霜堂。

    岑紫玥交了道院任务，看到江钦手中拿着一枚灵简，不由感到有些惊奇。

    灵简只有成为正式弟子才能获得，她也是好不容易修炼到炼气四层，被玄院的一位筑基真人收为弟子才得以被破格提为正式弟子，获得一枚独有的灵简，而江钦一看模样就还是杂役弟子，但却能获得灵简，这就稀奇了。

    “江钦，你得到了灵简？”

    “有幸得到，可我还没有修出灵识，没法使用。”

    “嘻嘻，真不知道你是运气太好还是什么，没事，我先在你的灵简里留下我的灵识秘钥，等你能使用灵简时，我带你飞啊！”

    一把夺过江钦的灵简，岑紫玥录下她的灵识秘钥，随后归还。

    只不过她的思维跳跃的太厉害，让江钦不明白其中的意思，只能笑笑点头应是。

    “哎，可怜的江钦，你来道院没多久，怎么就变傻了？”

    “额……”

    他什么时候变傻了，这是什么情况？难道是什么谣言？

    “算了，听说你要进行外门试炼了，本师姐最近又有一些收获，意外收获一件防护软甲，就送你了！”岑紫玥不等江钦回应，就将一件银色的软甲塞入江钦怀中，“不用试了，正好合身。嗯，也不用谢！哎呀，师尊还有吩咐，我先走了，改天再叙。”

    “这……谢谢。”

    目送岑紫玥远去，江钦摸着手中的软甲，心中一暖。

    “哟，这不是闻名道院的第一杂役一万九吗，没想到我张茂能在这里见到，真是三生有幸啊……”

    一看到江钦，张茂怒火中烧，荒芜试炼中的遭遇已成为他一生的耻辱！

    这污点，必须洗刷掉！

    江钦，必须死！