
    乾坤台，是霜天道院对弟子大小考核专用场所，也是供诸院弟子进行比斗的场所。

    比斗分为切磋，胜负，生死战等，其中又分为个人、多人等。

    最奇葩的当属一人单挑一群或者一群单挑一人的选项了。

    江钦很无语，站在一旁静静等待，不是他想等，而是报名决斗还需要一百下品灵石。

    他的储物袋里有灵石，但不会拿出来，毕竟提起决斗的是张茂。

    张茂也愣住了，一百灵石，完全拿不出来啊！

    在外院修炼八个多月，他省吃俭用才存了五十六枚下品灵石，要往哪里去找一百下品灵石来报名？

    “哈哈，没灵石还学别人决斗，还是决斗一个杂役弟子，笑死我了！”

    人群中有个正式弟子忍不住笑出声来，顿时惹起阵阵哄笑声。

    张茂的脸更是胀成了猪肝色，偏偏又发作不得。

    江钦此时看起来很拘谨，就这么默默地站在一旁，暗道没灵石真是寸步难行！

    也真是难为张茂了，没灵石还要决斗，这真是……

    但看在别人眼中，这就是另外一种光景了，一个外门弟子强行拉着杂役弟子来乾坤台，想要当众进行羞辱，最后却发现没灵石发起决斗。

    消息传出，更是引起一片哗然，张茂收获的鄙夷更是不知凡几。

    “你们还决不决斗了，谁交灵石？”

    负责维护乾坤袋的白衣师兄皱眉问道，往常来决斗的都是懂规矩的，哪个不是直接交付灵石就上的，至于道院积分，那可是比灵石还要宝贵的，几乎没人会在决斗上去浪费积分。

    “实在不行缴纳一百道院积分也可以！”

    这位师兄显得很不耐烦了，他是炼气八层的修士，要为了突破炼气九层争分夺秒，可没什么时间给别人浪费。

    几位常年在乾坤台摆庄下注的师兄见到这一幕更是哭笑不得，好不容易有生意可以开张，但决斗的两个家伙居然没有灵石缴纳决斗场地的费用。

    就在张茂窘迫到极点时，听到消息的雁秋生及时赶到，看到这一幕后，也不知如何是好。

    张茂和江钦决斗固然是好事，但若是不能进行就不好了！

    “呵呵，外门弟子决斗杂役弟子，没灵石吗？”雁秋生收起折扇走到张茂面前，打了个暗号，“这灵石我给你付了，但等你决斗后跟我去做一件事，如何？”

    “可以！”

    张茂哪里还不知道雁秋生的打算，这是给他解围，尽管有撇开嫌疑的行为，但那又怎样？

    作为老熟人，江钦冷冷地看了眼雁秋生，心中呵呵。

    一百下品灵石缴纳完毕，负责维护乾坤台的师兄催促道：“要打就速度上台！”

    “江钦，请吧！”

    张茂狠狠地盯着江钦，刚才所受的羞辱，他要在江钦身上百倍收回！

    “你叫我上就上，你算什么？”

    江钦站在原地，一动不动。

    张茂脸色一寒，关键时刻，江钦竟然不打算上台，这是要他的一百灵石打水漂吗？

    “江钦，你这是什么意思？言而无信，是要给你未来的仙途种下心魔吗？”

    这话说的就有些诛心了，但江钦完全不吃这一套。

    “哈哈哈，张茂，你是不是傻，我没有灵根，你却跟我说未来仙途，岂不是可笑？”见张茂怒气升腾的模样，江钦笑着道：“其实要我上去也可以，但你如果输了怎么办？”

    没有任何代价的战斗，是要他上去打一场，然后体验一下饥饿的感觉吗，这样就太亏了！

    张茂面色更冷了，他发现这江钦不仅无耻，而且没有一点下限，到现在居然还在想赢，难道不该下跪求饶吗？可一想到江钦卷刃的剑，他的心中就莫名地蒙上一层阴云。

    “喂，一万九，不需要向他要彩头了，你如果赢了，我送你一瓶聚灵丹！”

    喊出声音的是东离昶，他此时已是炼气四层，出声后顿时引来一片关注，一瓶聚灵丹是十二颗，一颗至少价值六十枚下品灵石，对很多外门弟子来说几乎是一笔巨款了。

    “哦？”江钦遥望了东离昶一眼：“还不够！”

    “一万九，你不要太过分！”东离昶一时气结，走到不远处开庄的摊位，“这里是灵院袖音大师姐坐庄的摊位，聚灵丹放在这里，你胜，聚灵丹就归你！”

    凤眉红唇的袖音美目微动，淡淡地瞥了眼聚灵丹，就将目光转向他处。

    “我如果输了，就跪下喊你一声爹，你如果输了，就跪下喊我一声爹。江钦，你敢吗？”

    张茂不认为他会输，既然江钦想要赌注，那就干脆来大一些！

    “可以！”

    江钦点点头，率先走上指定的乾坤台，张茂随后跟上！

    “阵法开启后，我们会宣布决斗开始，现在你们有一刻钟的准备时间！”

    负责阵法维护的白衣师兄提示一声，与身旁两人开始检查防御阵法，插入备用灵石。

    乾坤台下，围观的诸院弟子一片沸腾，他们怎么都没想到这个杂役弟子竟然会真的答应一个外门弟子不公平的决斗要求，更立下如此侮辱人格的赌注！

    “下注了下注了，张茂对江钦，张茂胜1赔1.1，江钦胜，1赔10！”

    袖音身旁的两个师妹齐声吆喝，顿时吸引来不少怀揣巨款的同门，纷纷下注。不过片刻，摊位上就积累了大量的灵石、灵药、丹药，目前基本都是押张茂获胜，鲜少有人作死去押江钦。

    毕竟是杂役弟子对炼气三层的外门弟子，胜率实在太渺茫！

    “看，地院的顾缘师兄竟然也来了！”

    有人讶异道，但见拥堵的诸院弟子分开道路，中间一位面带浅笑的白衣青年正托着一盏精致水烟壶徐徐走来。

    “我押江钦，一百中品灵石！”顾缘见袖音凤眉一簇，笑道，“怎么，袖音师姐不欢迎我来下注吗？”

    “有人要送灵石，我自然欢迎！”袖音一拂衣袖，“下注好就让开！”

    “袖音师姐是一如既往的双利啊！”

    “咦，你们都在？”南方嘉木一袭清爽的鹅黄纱衣，突兀地出现在摊位前，“该怎么押呢，选择强迫症又犯了，真是麻烦！算了，一百中品灵石押张茂，一百中品灵石押江钦！”

    “竟然有人敢欺负我兄弟，不管是谁，我齐越一定不会放过他！”胖子怒火升腾而来，却是直接奔到袖音的赌注摊前，拿出一枚上品灵石压上，“居然有钱赚，我押江钦胜！江钦，加油！”

    江钦看着突然出现的胖子，不由内心苦涩，这货究竟是来帮他的，还是来赚钱的？另外，早知道胖子会来，就借胖子的手多押一些了！

    亏大了！