
    “这杂役弟子竟然真敢上台，仅凭这勇气，就令人佩服！”

    “佩服？我看是愚蠢！”

    “不知道情况就不要乱说，地院的顾缘师兄可是押了江钦胜，你这样是想说顾缘眼瞎吗？”

    “顾缘追求袖音师姐不是一天两天了，他这是在送灵石，也就是你看不出来！”

    “呵，拿你的意思是说仙院的南方嘉木和齐越是眼瞎？”

    胖子暗暗记下这群议论纷纷的家伙，等以后有时间再去一一计较，现在还是关注江钦的决斗为先。

    他知道江钦从来都不做没把握的事，既然敢上乾坤台，就说明江钦有相当的底牌，这也是他直接下注一块上品灵石表示支持的原因。

    岑紫玥也到了，照例拿着她的玉笔，找了个高处，坐在上方，打个哈欠，百无聊赖地看向乾坤台。

    “现在，决斗开始！”

    随着乾坤台的师兄一声宣布，江钦和张茂的决斗正式开始，全场一时寂静，纷纷看向台上，不过还有少数人还在遥望远方，不知是在等什么人到来。

    江钦拔出霜华剑，清冷的剑光一闪而逝，引起诸多外门弟子的关注。

    但江钦连武道先天都不是，要胜完全是不可能！

    “看在我们都走过荒芜试炼的情面上，只要你现在跪下求饶，我还能放你一马！”张茂双指夹着一张灵符，释放出炼气三层的威压，“如果你不愿意，那我就只能打到你下跪喊爹了！”

    “废话还是和以前一样多，诸院的师兄都在看着，你快动手吧！”

    “江钦，你该死！”

    一语双关，直令张茂怒火中烧，指间的灵符瞬间激发，化成一道巨大火球飞出，旋即双手间竟又多了六张灵符！

    “卧槽，这张茂太无耻了，身为外门弟子，打个杂役弟子竟然还用这么多的灵符！”

    围观的诸院弟子义愤填膺，不由地为江钦的安危担忧起来。

    一个杂役弟子，就算他的实力再高，这么多的灵符砸下去，就算不死也残啊！

    江钦单手执剑，在大火球临身一瞬，侧移一步，漂亮地避开。

    与此同时，张茂手中六张灵符化为三冰三火，六路封杀！

    危险！

    剑觉被激发到极致，江钦完全沉浸于幻影剑法之中，霎时间，身形飘忽如影，从冰剑、火焰间穿梭而过，但根基修为终究有限，等到脱出险境时，一截道袍被烧的焦黑，一截道袍寒霜满布，狼狈非常，好在江钦本身没受到什么伤害。

    一瞬间，这激烈的开场让还在聊天的顾缘、袖音、南方嘉木等人纷纷关注过来。

    江钦竟然躲过炼气三层修士如此强攻，不可思议！

    张茂很明显的愣了一下，他这手灵符绝杀已经演练过无数次，在无限提升攻击威能的同时防御地密不透风，可就在这等强招下，江钦竟然躲过去了！

    “江钦，我原想速战速决，好让你早点体验我为你准备的惩罚。现在，我改变主意了！”

    一张张灵符不要钱似地砸出，江钦顿时陷入苦战，片刻之后，江钦不得不取出极品元石握在手心时时补充天地元气，险之又险地避开一次次危险攻击。

    反观张茂，攻击悠闲有度，因为使用的是灵符攻击，他体内法力的消耗几乎可以忽略不计。

    张茂忽然发现他很享受这种感觉，不知不觉准备的一百多张灵符就用去了大半。

    台下的雁秋生看得脸色看起来很不好，哪怕张茂处处压制江钦，甚至把江钦虐的狼狈不堪，可一个分明有如此多灵符的人会没有一百灵石？

    仅仅刚才打出的那么多灵符，只算成本也有四五百灵石了！

    这简直是欺骗，都把他当冤大头啊！

    不知什么时候，张茂暂停了灵符的轰击，江钦得了些许空隙，气喘吁吁，他新换的杂役弟子道袍几乎在这一刻都快变成零碎的破布条了。

    若非身上还有件银色软甲，估计就要在众目睽睽下裸身见人了。

    “哈哈，没想到还有一件软甲。江钦，我说过当日你给的羞辱我会百倍奉还，现在你后……”

    张茂十分嘚瑟，指尖夹着一张灵符慢悠悠地接近。

    破绽！

    江钦终于等到了张茂的破绽，全身真气流转，聚集霜华剑之上！

    模糊一剑！

    张茂的内心惊骇，这一瞬他竟然无法看清江钦的动作，更是避无可避！

    砰！

    一声巨响，江钦保持着刺出的姿势，但剑却停留在张茂胸前三寸，这不是因为剑法的缘故，而是张茂事先激发了一张土灵符，挡下了江钦这致命一剑。

    战斗的反转来的太快，让诸院弟子看得目瞪口呆，他们怎么都没想到刚才还被虐地满地跑的杂役弟子会突然爆发出这等强招，倘若张茂没有事先激发土灵符，此刻估计已然落败。

    “哈哈哈，江钦，你没想到这种结果吧！”张茂看着几近力竭的江钦，高高举起手中珍贵的二阶灵符，“定！”

    一个“定”字，江钦顿时感觉全身的真气都被封禁，周身更是被无形的法力禁锢，丝毫动弹不得，唯一能动的大约就剩下他的眼珠了。

    “江钦，这是我花了所有积蓄为你准备的二阶定身份，效果还满意吗？”张茂撤去所有防御，走到江钦身旁，拍拍江钦的肩膀，“稍后你准备好接受我给你准备的惩罚了吗？想想都令人期待啊！”

    “用二阶定身符对付江钦，张茂你太无耻了！你要是敢动我兄弟一根汗毛，等你决斗完，我齐越发誓定要你百倍偿还！”

    “哈哈哈，齐越是吧，死胖子，你求我啊！”张茂神色疯狂，“你以为你进了仙院就能吆三喝四了吗，弱智！”

    “张茂，你找死！”

    齐越怒不可遏，如果不是乾坤台上有阵法阻隔，他恨不得现在就杀上去痛揍张茂一顿。

    张茂转身，不再理会齐越，而是继续慢慢地欣赏眼前动弹不得的江钦，他要给江钦最大的压力，然后再狠狠地折辱一番。

    不知什么时候，江钦感知到背部流入体内一股暖流，而后整个身体就恢复了控制，不过他还是保持着原来的姿势，等到张茂与他对视时，微微一笑！