
    霜华如雪，一瞬搁置在张茂脖颈动脉处，切开皮肤，划出一条浅浅的血线。

    “不要乱动，我怕控制不住！”

    江钦左手还撰着极品元石，不断地吸收元气，补充体内消耗的真气体力。

    “你怎么可能不受二阶定身符的影响？”

    张茂尽管落败，但依然不甘心，他想知道原因，更不想为那个赌注付出代价。

    台下，雁秋生看着灵院大师姐袖音赌摊上的聚灵丹，心痛无比，怎么会这么简单地败了？

    袖音、顾缘、南方嘉木等人也是意外非常，这场决斗中连续出现的反转让他们意外连连，不得不说很精彩！

    “哼！”

    岑紫玥收了玉笔，打了个哈欠，跳下高台，转身离开。

    “江钦，好样的，我就知道你会赢！”

    胖子挥舞着双手，奔来跑去，恨不得所有人都能看过来。

    袖音在不远处看得面色微沉，这该死的胖子在她这里押了一块上品灵石啊！

    “你还不准备认输吗？”

    恢复了一些气力，江钦带着笑意问道，张茂刚开口想说什么，忽见一拳砸在他的面门上，而后左一拳，右一拳，下一拳，直接把张茂打地重重摔倒。

    “说好的认赌服输呢？”

    江钦将剑插在一旁，一拳接一拳，打的张茂完全说不了话。

    “看在荒芜试炼相识的份上友情提醒你，乾坤台决斗不说出认输二字，这防御阵法就不会消失，你就得一直挨揍！”

    短短几分钟，张茂的脑袋就变成了一个猪头，口鼻出血，眼泪横流。

    他恨，明明能胜，为什么要装比！

    他恨，明明能胜，为什么要废话多！

    原想洗清荒芜试炼中所受的屈辱，哪知今日乾坤台的决斗，让他在数万道院弟子面前丢尽颜面！

    张茂此时连死的心都有了！

    但是江钦的拳头还在落下，打得他的想法都无法连贯，最后只剩下深深的恐惧。

    看打得差不多后，江钦停下手，问道：“认输吗？”

    一看还浮在空中的拳影，张茂连忙口齿不清地道：“否数了！忍输了！魔豆了……”

    为了认输不再挨打，张茂几乎是连续用了多种词义，终于他的“忍输了”得到了认可，令乾坤台上的防御阵法得以收起。

    收剑入鞘，江钦甩了甩右手，肿着双眼的张茂条件反射地往后一退，顿时一个踉跄摔倒在地，引来无数的哄笑声。

    “还记得我们之间的赌注吗？”

    江钦走上前去，张茂又被吓地往后一缩。

    决斗结束，不论是江钦还是张茂都将受到道院规则的保护，因此张茂此时的害怕完全不必要，但他实在是被打怕了，尤其是听到赌注时，张茂的脸上更是出现了一丝灰败之色。

    “这里有数万位道院师兄师姐在看着，你张茂输了，希望你愿赌服输！不过，你张茂要喊我爹，做我儿子还不够资格，你，好自为之！”

    放下狠话，面色苍白，头发凌乱，衣衫破碎的江钦这才摇摇晃晃地走下乾坤台，在胖子的搀扶下离去。

    至于张茂还呆坐在台上涕泗横流，最后被两位负责维护的白衣师兄拎着丢了下去。

    “袖音师姐，这次师弟我赢的灵石就先寄下，等下次直接下注！”

    顾缘打了个哈哈，想就此揭过，不料袖音直接抛出一包灵石，然后继续给其他人发放。

    好在下注的人多，压江钦的没几个，哪怕算上赔付胖子的灵石，袖音仍是赚了数万灵石，虽然比起以往少了许多，但不管怎样，接下来的庄才是重头！

    霜天道院北芷颜对决风雨道院倚晴空！

    两大倾世美女、绝代天娇之间的对决，这才是今日乾坤台有数万霜天道院弟子到来的真正原因，届时霜天道院、风雨道院还有金丹老祖亲自降临坐镇。

    若非如此，就江钦和张茂之间的决斗哪里会有几人观看，毕竟大家都是要修炼的。

    不过最可怜的还是张茂，莫名其妙地被万人围观下揍成猪头，此时不管是他还是江钦，都已经名传道院，甚至不久的将来，他们的声名还会被传到风雨道院。

    但这些江钦都管不了，咕咕直抗议了一路的肚子已不允许他有其他一丝一毫的杂念。

    早有准备的胖子把江钦带到一个安全地带，警惕地检查了下周围的环境后拿出松毛灵兔，熟练地开膛破肚，聚水洗净后就架在火上开烤。

    “江钦，我跟你讲，这松毛灵兔是仙院一位老祖亲自养的，味道可好了，平日里我都很难吃到一只，今天特地拿来和你分享，够意思吧！”

    胖子一边烧烤，一边自夸，还不忘从他的储物袋中拿出各种瓶瓶罐罐，时不时地往兔肉上撒上一些。

    江钦无语，别人的储物袋都是装各种灵丹灵草灵石，胖子却用来装松毛灵兔和各种稀奇古怪的调味料，也真是服了！

    “哎，江钦看你这样子，又是饿了几百年的模样。我听老祖说剑修是现在修仙界的末途，实在不行，你换个功法修炼吧。”

    “我不能吸收灵气。”

    “要不要试试一些绝顶武学？都很厉害的，我可以向老祖求一份。”

    “有幻影剑法厉害吗？”

    “嗯，你说的很有道理，我就是心疼你因为练剑一直饿下去。”胖子突然停下烧烤，看着江钦，露出不可思议的惊骇神色，“江钦，你的头发怎么白了？”

    “头发白了？这不好笑。”

    “没开玩笑，真的是白了！这究竟是怎么一回事，江钦你可别吓我啊！”

    胖子一时焦急，让部分兔肉都烤焦了！

    “兔肉烤焦就不好吃了，等吃完你准备的松毛灵兔肉再说也不迟。”

    江钦不以为意，取出一面镜子，一照之下，两鬓银丝斑白。

    怎么会？他才十七岁啊……

    看到突然沉默的江钦，胖子心中急，暂时却没有一点办法，只得专心烤兔肉。

    半个时辰后，松毛灵兔烧烤完毕，香飘十里，一人一只，大快朵颐。

    松毛兔肉的味道果然鲜美，尤其配上胖子独有的调料，更让其中的味道提升到难以言表的美妙境地，江钦一时沉浸其中，暂时忘记了白发，甚至开始懊悔在汴州城时为什么没能发现胖子有做饭的天赋！

    兔肉吃完，胖子看着江钦，担忧道：“江钦，你的白发……”