
    上一秒还沉浸在烧烤松毛灵兔的美味之中，下一秒就被胖子把氛围完全破坏，拉回了现实。

    “你带来的松毛灵兔味道不错，嗯，不怎么饿了！”

    “江钦，不要转移话题，现在你必须停止幻影剑法的修炼，不然迟早要把你的性命赔上，甚至你可能已经是在消耗寿元了！”

    “好吧，那你带我去丹院找落寒溪，然后求见韩秋真人，以我现在的身份要进丹院有些麻烦。”

    “现在就出发！”

    胖子见江钦愿意解决问题，心下稍安，有仙院弟子身份在前，两人一路畅通无阻，很快就来到了丹院。

    可是整个丹院内都空荡荡的，只有少数的白衣师兄走来走去，以往排队求丹的那种景象完全不见，不禁让两人怀疑是不是走错分院了。

    “请问这位师兄，这是丹院吗？落寒溪在吗？”

    胖子扯住一个抱着一摞医书、戴着眼镜的瘦削少年。

    “广场上这么大的丹鼎，不是丹院还能是哪？！落寒溪，韩秋真人的弟子？他去乾坤台了，韩秋真人也过去了！”

    少年有些奇怪地看了两人一眼，告辞一声，捧着医书离开，道院内竟然还有不去看北芷颜、倚晴空对决的师兄，果然勤奋修炼的人不止他一个啊，得更加努力才行！

    “他们去了乾坤台，我们就在这里等待片刻，按照韩秋真人的速度，往返应该很快！”

    “早知道这样我们应该先留在乾坤台，不对，你会饿坏的。”

    胖子一脸无奈的看着江钦，只好先找了个亭子，拿出一壶灵茶，倒上两杯，坐下慢慢等待。

    灵茶清香玄妙，一口喝下后，江钦只觉浑身舒爽，不过进入体内的灵气却是无法吸收，游走周身后就顺着各路毛孔逸散而出。

    胖子放下茶杯，神色黯淡，因为体质的原因，能非常清晰地感知到从江钦身上逸散出的灵气。

    “至少我还能使用元气修炼！”江钦笑笑，又倒上一杯，“你不必如此，等你修为高了，也许能帮我解决这些问题！”

    “江钦，从小都是你照顾着我，现在我却什么都帮不了你！”

    “不，没有你的话，我还能来到这里吗？”

    “但是你的寿元，这都是我害的！”

    “你我是兄弟，迫害妄想症之类的就不要发作了，好歹你还是仙院弟子，你看来往的每个道院弟子都对你带着羡慕和尊敬，连带着我也沾光啊！”

    “不说这些了，我从灵院的袖音那赢了十块上品灵石，你有什么需要的和我说下，我帮你买！”

    看着胖子一副暴发户的模样，江钦笑笑，如果他拿出储物袋内的上品灵石能把胖子给吓坏，不过胖子的好意在这里，却是不能拒绝。

    “正院的陆玉琲师姐给我吃过培元丹，感觉培元丹对我修炼有用，有机会的话你可以帮我购买一些。”

    “没问题，包在我身上了！”胖子应下，但江钦没有继续提其他了，“没别的了吗？”

    “嗯，没了！”

    “好吧！江钦，你知道吗？你和张茂决斗时，可把我吓了半死，还好你胜了。对了，这次乾坤台会有这么多人来看决斗，似乎是因为霜天道院和风雨道院的两个大美女的对决，分别是北芷颜，倚晴空……”

    胖子例行开启话唠模式，从北芷颜、倚晴空之战说到他在仙院内生不如死的特别修炼，在那位老祖的蹂躏下，胖子几乎每天都处于冰火两重天的锻炼之中，这才有了如今炼气五层的修为。

    据胖子所说，他的体内被道院设下了数道封印，若非如此，估计都能达到炼气九层了。

    “江钦，我跟你说，这可不是我吹牛，你可以找老祖求证的！”

    “你说给别人，别人可能不信，但是我信！”

    “哈哈，有江钦你信就足够了！”

    ……

    又过了一个时辰，丹院开始变得热闹起来，从乾坤台归来的丹院弟子三三两两地走在一起，称赞着北芷颜、倚晴空两位绝世美女的颜值和实力。

    落寒溪一进丹院就远远地看到胖子、江钦两个人的身影，和身旁的美貌女修说了数句，就各自分开往亭子走来。

    胖子笑道：“哟，我们的落药师没进丹院多久就拐了位师姐，可喜可贺！”

    落寒溪冷着脸走入亭子：“死胖子，别以为你进了仙院就能这么无礼。她是丹院的月绾卿师姐，看什么看？没错，就是我家柒柒！死胖子，你要是敢打主意就死定了。”

    “好，好，好，落大药师，快先请坐，喝上好的灵茶！”

    胖子忙倒上一杯灵茶，递给落寒溪，这让落寒溪有些讶异，毕竟胖子是出自仙院，他能和胖子这样说话也是因为荒芜试炼内的一些交情，但万万还没有能让胖子这样放下身份的。

    目光转到江钦身上，落寒溪很明显地一怔，连即将入口的灵茶都差点翻掉。

    “江钦，你的头发，这是怎么了？”

    “你问他，和张茂一战后就变成这样了。”

    “不应该啊，刚才我也在看他和张茂对决，明明走下台时都没有……”白发两字被落寒溪堵了回去，放下茶杯，平整心绪，“此事可能需要找师尊。额，你们应该就是来找师尊他老人家的吧？”

    “是，还得有劳落药师通禀。”江钦说道。

    “大家都是朋友，不用说什么有劳。”落寒溪取出身份灵简，看了下道：“师尊去丹房了，我这就过去，万一他开始炼丹，我们就得等上十天半月了！”

    落寒溪快速离去，胖子看着手中的灵茶，一脸惆怅，而江钦也不喝了，干脆就都收了起来。

    “没什么，就是头发突然变白了一些，你不觉得很符合剑仙气质吗？”

    江钦看到胖子也会如此惆怅，笑着说道。

    “江钦，你还有心情笑，另外，剑仙气质是用燃烧寿元换来的吗？”

    “其实无妨，和张茂一战已经让我触摸到了先天境界的隔膜，只要我突破先天，寿元就可以增加一百多年，即便真燃烧了一些也没事。”

    “账不是你这样算的啊！无奈，我们先等韩秋真人看看你的情况后再说吧。”