
    落寒溪赶的很巧，在开丹炉前见到了韩秋真人，把江钦的事情简要一说，顿时引起了韩秋真人的兴趣。

    虽然炼丹的事很紧急，韩秋真人还是在丹房内见了江钦，但江钦却是不明白韩秋真人为什么要把胖子赶出丹房，不允许进入一步。

    “江钦，我在外面等你出来！”

    没有多问，江钦行礼道：“江钦，拜见韩秋真人！”

    “不用多礼，老夫和你也算是有缘，你的情况……不大好。”韩秋真人看着江钦两鬓的白发，眉头深锁，“据我所知你没有灵根，那除了长生道诀外你还修炼什么？”

    “《幻影剑法》！”

    “幻影剑法，林真送你的那本？”

    “是林真人所赠！”

    “江钦啊，那个你确定真没有什么心理类疾病吧？”

    “没有！”

    江钦莫名地感觉这问答有些熟悉，依稀记得就是这老家伙送他一万九千三百灵石账单前就是这么问的，现在又这么问，让他有些不寒而栗。

    “那就好，那就好，接下来我要和你说的，你得有些心理准备。”

    “请韩真人明示！”

    “剑修在如今的修仙界属于末路一流，不被很多人看中，想来你已经知晓。这是因为很多选择剑修一途的人终其一生都不能筑基，最终不得不因为寿元耗尽而饮恨。”

    韩秋信手一招，拉来一张椅子，直接坐下，准备慢慢地说。

    “老夫不是说你选择成为剑修不好，毕竟剑道也是三千大道之一，亘古长存，有其道理。但也因此有诸多的剑修走上了歧途，有人不惜自损寿元来求取境界，有人则是搜寻远古剑仙的洞府、古迹，期望寻到新的出路，而你修炼的《幻影剑法》就是从一处仙府中被发现！”

    “仙府？”

    江钦心中一喜，没想到这林真人待他倒是不薄，竟然能直接拿出仙府出品的剑法赠他。

    “没错，幻影剑法就是仙府出品，但特别不靠谱。”

    仙府出品的剑修秘籍不靠谱？

    江钦有些懵，连带着落寒溪也感觉怪怪，不管是什么宝物秘籍，只要是仙府内发现，还不引起无数人厮杀争夺，最终获得传承的修士除非陨落，哪个不是从此踏上人生巅峰，笑傲修仙界！

    “幻影剑法和其他剑法都不同，你所得的是最原始的拓本之一。虽然剑法出世后也一度在剑界引起腥风血雨，但随着一位剑界大能把幻影剑法公布，幻影剑法引起的风波也彻底消失。”

    “这位前辈是个好人！”

    “确实是好人，但他公布了幻影剑法没多久就被整个剑界围杀，最终陨落在葬剑原。有机会你去葬剑原，地上最长的那道剑痕就是他所留。”

    “剑界围杀，为什么？”

    “如果和你一样炼成幻影剑法，兴许不会提这个问题，但很多年轻后辈因为幻影剑法把自己生生修炼死，你就不会这样去想了。”

    “炼死！这……好像确实会。”

    江钦对此深表认同，每次修炼幻影剑法后，他都会饥饿非常，使用幻影剑法交手，引起的副作用就更大了。

    好在他每次修炼的时间不长，补充食物能量也及时，所以才没有把自己炼死。

    “其实很多功法如果体质不合，修炼的人把自己炼死在修仙界并不是什么奇闻，关键这幻影剑法经过诸多剑界大能研究后，认为这部剑法剑理离奇，甚至有多违天道，最终判定为魔道剑法。”韩秋真人顿了一下道，“虽然魔道方面并不认同这份判定，不想背锅。”

    “……”

    “先前说你能使用元气修炼长生道诀，而今又能修炼幻影剑法，因此老夫推测幻影剑法也是需要使用天地元气修炼，而那些人冒然使用灵气、魔气修炼，最后就炼死了自身。朝闻道，夕可死，可怜如此多的剑修天骄，至死都不知该怎样正确修炼。”

    “韩真人，我……”

    “接下来就是我要说的重点了！你能用元气修炼幻影剑法这个消息不要外传，否则势必引起剑界的针对。其次幻影剑法自那次事件后，已经被诸多剑界大能毁灭，至今能流传下来的不多，你要自己收集，这对你的未来很重要。”

    江钦听的很认真，同时越发地感觉韩秋真人不靠谱，他来是想解决寿元的问题，而不是这些啊。

    “至于江钦你，情况又不同，所以老夫也不能对你有太多的帮助。以上情况，也是给你有所参考。”韩秋真人觉得这样挺不好意思，取出一个丹瓶送出，“里面有老夫炼制的清风玉露丸，效用是普通辟谷丹的数倍，原以为是没有人能吃，送你很合适。”

    落寒溪依稀记得前段时间韩秋真人告诫他清风玉露丸不能吃，因为一粒清风玉露丸相当于五十粒辟谷丹，普通人吃了能生生被撑死，即便是修士，也有被撑死的风险。

    但就这么送给江钦，还不带一句说明，这坑货师尊……

    “多谢韩真人！”

    江钦接下清风玉露丸，内心一阵无语，他的寿元问题依然没有得到解决。

    “你的情况确实是修炼幻影剑法时因体力不足导致不可逆的寿元流逝，不过你也不必太担忧，接下来你尽快突破武道先天，增长百年寿命，其次是平常尽量多搜寻能增添寿命的灵药和灵丹，平衡寿元的流失！”

    韩秋真人忽然眼睛一亮：“两个月后就是你参加外门试炼的日子，试炼之地内有一种灵药名为斜阳末雪，可直接服用，能增长十年寿元，这是斜阳末雪的相关资料，你且记下，若是遇到，不要错过！”

    “多谢韩真人指点！”

    能说的都说完，韩秋真人便留下落寒溪开始炼丹，江钦告辞离开。

    丹房外，等候多时的胖子听到江钦所得的解决方法，心下稍宽，拍胸保证能给江钦寻来增长寿元的灵药，让江钦的心中感动不已。

    及至日暮，胖子和江钦约定下次见面的时间地点，这才返回仙院。

    “江钦，你回来的有些迟。”纸扇轻摇，在柴院中等候多时的雁秋生从石桌旁站起，走近江钦，“三个月后，外门试炼结束，你我乾坤台一决，赌注是一颗能增长人五年寿元源生丹，敢接战吗？”

    江钦仿若未闻，错身而过，三步开外后回道：“却之不恭！”