
    只身返回小院，江钦走到石桌前坐下，看着池塘静静沉思。

    幻影剑法竟然是出自仙府，更有如此大的来历，这是江钦始料未及的事，最让心惊的是，按韩秋真人的说法，整个修真界几乎没有人能炼成的，而自以为炼成的也基本上把自己给炼死了。

    一切都是因为他们是使用灵气修炼，而江钦是使用元气修炼才能幸免于难。

    这让江钦对天地灵气和天地元气间的定义出现了疑惑，两者之间究竟哪里不同，天地元气比天地灵气究竟多了哪些成分，又少了哪些成分？

    想了半天，江钦不得不放弃，以他现有的知识量还无法解决这个问题。

    回想到当初飞舟上林真给他幻影剑法的一幕，江钦又暗暗皱眉，林真究竟是不是故意，或者就是认为他不可能修炼成功才给他幻影剑法，总觉得其中不是那么简单。

    然而不管怎样，阴差阳错之下，他都算是修炼幻影剑法入门了。

    尤其经过前段时间的加紧修炼，模糊一剑也由当初的一万余剑缩减为如今的三千余剑，只要他再将这三千余剑全部学会精通，就能炼成幻影剑法的第一式幻影一剑。

    但是和张茂一战无疑给江钦敲响了警钟，他的身体素质很明显跟不上幻影剑法的修炼，继续下去的话很可能会酿成幻影一剑炼成，寿元也被燃烧殆尽的悲剧。

    “看来我需要一部能使用元气炼体的功法，不，幻影剑法本身就自带炼体的效果，那么就得从每次修炼后的食物营养补充上着手了。”

    想起曾借用苏宿师兄的身份令牌去第九食堂吃的饭菜，江钦暗叹一声，看来第三食堂的普通饭菜是不适合他了，不管吃多少，终究是够不上他的消耗，因此得他自己去补充才行。

    如果第三食堂的师兄们知道这个消息，一定会对江钦感激涕零，这个禽兽终于不来他们第三食堂吃饭了！

    火石场新矿洞一行让他收获了大量的上品灵石，江钦估算这些灵石应该足够支撑他修炼很长一段时间。

    想通一切后，江钦返回小屋，取出极品元石，开始入定修炼长生道诀。

    经过这么多次的使用，这块极品元石散发出的光华也不过是稍稍黯淡，并没有太大的变化。

    第二日清晨，江钦打开屋门刚伸了个懒腰，就见一道剑虹落下，来的不是别人，正是救他一命的陆玉琲师姐。

    陆玉琲潇洒落地，飞剑回鞘：“江钦，我看你的小院没有阵法防护，就直接进来了，希望你不会见怪。”

    “见过陆师姐！”江钦笑着道，“陆师姐能来我这么简陋的居处，是我的荣幸，怎么会见怪。”

    “这是我为你购买的乾坤袋，约有百万米立方，足够你装下数条小型灵脉了，帮你购买的修炼资源和剩下的灵石都在里面，你查点一下。”

    江钦欣喜的接过这个深紫色乾坤袋，让他查看却是个很大的难题，因为他还没有开辟灵海，炼就神识，即便他使用如今的储物袋也不过是凭借微弱的意念。

    左右看了一下，江钦笑笑道：“没什么问题，多谢陆师姐！”

    陆玉琲神色古怪，她如何看不出江钦无法正常查看乾坤袋的问题，不过江钦不说，她也不好点破。

    “那天我看培元丹对你有效，所以帮你多购买了一些天月楼的上品培养丹放在里面。还有师弟你现在的修为太弱，若是出行，切记不要将这乾坤袋让他人看到，以免引来不测之祸。”

    “多谢陆师姐提点。”

    “嗯，以后如果需要帮忙，你可以来正院寻我，告辞。”

    说罢，陆玉琲就化成一道虹光远去，江钦看了下手中的紫色乾坤袋，快速地收入怀中。

    “江师弟，江师弟！”

    远远地就听到傅天尘的声音，江钦眉宇一皱，很快又恢复常态，走到小院门前，打开柴门。

    “傅执事，不知道这么早有什么事？”

    “刚才是……哦，还不是你昨日在乾坤台对决外门弟子张茂大获全胜的事！”

    “额……”

    “你有所不知，自从你胜了张茂后，我柴院在诸多杂役弟子心中的排名上升许多。这不今早就来了十几个师弟报名加入。因此我特地赶早来通知你，在你参加外门试炼结束前都算你的假期，希望师弟你加紧修炼，早日突破，成为外门弟子！”

    “多谢傅执事！”

    “你看你小子，还叫傅执事，多生分，以后只许叫我傅师兄，不然我可不高兴啊！”

    傅天尘哈哈一笑，其实他的心在滴血，昨日乾坤台为了看北芷颜，倚晴空两位大美女，不料先看到了江钦和张茂的对决，一个杂役弟子和外门弟子决斗，怎么想都知道结果，本着蚊子也是肉的原则，他压在张茂身上一大笔灵石，结果最后江钦赢了，血本无归。

    偏偏那日胖子也在，让他不得不压下心中的怒火，知道交恶江钦非常不智，干脆打落牙齿往肚子里吞，特地赶早来给江钦放长假，这样也好每天少见江钦几次，淡化这惨痛的教训，同时这般也能交好江钦，弥平他以往不好的印象。

    “多谢傅师兄！”

    “哈哈哈，这样才好啊！这…这…你怎么生了白发？如果有什么问题千万记得找我，师兄我能帮忙就一定帮！”

    “韩秋真人已为我看过，没有什么大碍。”

    “这就好，这就好！”

    “对了，傅师兄，如果我要去极涧城该怎么去？”

    “极涧城，你去那里做什么？”傅天尘的神色突然变得严肃起来，“师弟，极涧城虽然是我霜天道院掌控的修真大城，但是距离道院却是有不远的距离，而且仅每日进出的修士不下十万，你这样前去，仅凭你身后的霜华就能引来杀生之祸。”

    “还有这等事？”

    “嗯！哪怕道院这些年增加巡视的执法队，但毕竟无法看顾全境，所以发生这种事情经常也不是什么稀奇的事情，况且霜华这等品质的剑是很多道院正式弟子都没资格拥有的。若是你实在有什么东西需要买，不如去就近的五大坊市，这些都是道院特地为诸院弟子开辟，只要你在往返时不走小道，基本就不会有什么危险。”

    “多谢傅师兄提醒，不知最近的坊市在哪里？”

    “最近的火阳坊市距离火石场不远，在西南五十五里，不过最近被道院关闭整改，所以你可以去东南六十六里开外的风筝坊市，规模虽然不大，出售的各类商品却是十分齐全，料想能满足师弟的需求。这就是去往风筝坊市的地图，我还有些事情，就先走了！”

    “多谢师兄，师兄再见！”

    傅天尘脚步一颤，内心滴血：“再见你妹，再也不见，可怜我攒了三年的灵石啊！”