
    待傅天尘离去后，江钦返回屋内，将大部分灵石都转入乾坤袋中，而后放入怀中，贴身放好，剩下的留在储物袋内，别在腰间。

    收拾妥当，江钦整理了下道袍，背着紫玄、霜华出发前往风筝坊市。

    不得不说傅天尘虽然坑了一些，但给的地图标注非常详尽，江钦走出道院大门，很快就按图寻到了相应的岔道口。

    “师弟可是要去风筝坊市？在下鹿寻，我这有代步的角鹿车，时速五十五里，包你在一个时辰内就能抵达！”

    一位身穿玄衣，身高不过一米五的外门师兄迎过来说道。

    “请问师兄角鹿车怎么使用，怎么收费？”

    江钦看着这些仅角就有近两米长的巨鹿，内心惊异，他还是第一次看到角鹿这种奇特的生物。

    “凭借此符牌就可以乘坐角鹿车，往返两块下品灵石，优惠便捷，道院的师兄们都喜欢乘坐。”鹿寻接着道，“这角鹿会直接送师弟到风筝坊市的车站，完全不必担心角鹿乱跑。”

    “风筝坊市往返，一块下品灵石！”

    “角鹿车利润微薄，师弟你这让师兄委实为难。”

    “那师弟不敢继续打扰师兄的生意，请！”

    江钦转身就走，哪怕他是真有很多的灵石，也不敢随意显摆，事实上乘坐角鹿车对杂役弟子而言已是过分了。

    “行，师弟是第一次来，权当特殊优惠了，希望师弟下次还能来关照一下生意。”

    “多谢！”

    生意谈妥，江钦付了灵石，领了符牌，乘着角鹿车径往风筝坊市而去。

    果然如鹿寻所说，这角鹿车速度极快，而且车厢内布置有简易的风行阵法，使得车厢非常平稳，没有一点颠簸，车窗是上好的水晶玻璃，没有一点杂质，可以让他清晰地看到窗外优美的景致。

    碧海接天雪，极光游穹夜。

    江钦觉得这一块灵石花的很值！

    将近一个时辰，角鹿车开始放慢速度，进入风筝坊市既定的车站，接应的是鹿寻的弟弟鹿密，鹿密的修为差了一些，只有炼气二层。

    离了角鹿车站，江钦几步就走到风筝坊市的入口，入口处有两位白衣师兄值守，查看来往的修士。

    向两位师兄问了一声好，江钦进入坊市，入眼所见尽是奢华雄伟的阁楼商铺，各色幻术广告彩旗交相辉映，霓虹炫彩满目，街上行走的修士比肩接踵。

    江钦好不容易挤到一个角落，发现即便在这很拥挤的狭小空间里都穿插着一间又一间小小的店铺，可以说这风筝坊市寸土寸金，其中繁荣比起他生活的汴州城显然不止千万倍。

    哪怕就是这样，风筝坊市也只是被称为坊市，而非城市，那么极涧城又将是何等的繁华？

    江钦对修仙的未来越发地憧憬了！

    按图索骥，江钦先去往售卖灵谷的市场采买了一百担灵米，去灵禽市场买了一百只乌灵鸡，去灵药市场买了一大堆百年灵参、灵芝、灵果。

    不消三个时辰，不大会讨价还价的江钦就发现他已花费了近五百中品灵石，让他暗暗惊讶他的花钱能力。

    可一想到此次大肆采买后，他的身份财力就会很快地暴露，江钦便不敢顾忌太多，凡是看中就多买一些，有人问起都一律推脱到在仙院修炼的胖子身上。

    事实上不论是仙院的威望，还是胖子的名气，都非常的有效。

    江钦有些庆幸他租用了一辆角鹿车，不然买了这么多东西后，返回道院时即便有诸多执法队巡逻，也难免会刺激有心人铤而走险。

    最好的还是陆玉琲师姐为他购买的乾坤袋，买再多东西都不用担心装不下，至于乌灵鸡放进去后就没命的事，江钦也不大在意，因为这些乌灵鸡都保持着新鲜状态，让他不用担心变质。

    这主要是因为江钦不知道有灵兽囊这等储物袋，所以就采用了如此粗暴的方式，当时看得售卖乌灵鸡的店主都目瞪口呆，想提醒都没能来得及。

    这一趟采买下来，江钦估计他下次要离开霜天道院进行采买，至少也得等很久之后了。

    “是天月楼，没想到这里也有？”

    江钦记得陆玉琲师姐提到过极涧城的天月楼，并帮他在那里购买了数瓶上品培元丹。

    踏入天月楼，守门的小厮很热情地道了声：“欢迎师兄！”

    这是他第三次被人称为师兄，一次是在荒芜试炼，一次是在火石场新矿洞，第三次就是在这里了，江钦听的心中暖暖的，不愧是天月楼。

    依稀记得以前老王说书中的桥段，那些主角在修为低下时去高大上的店铺，都会被小厮有意无意地鄙视，最后总是发生反转打脸的情节，听得让人感觉十分爽快。

    江钦进门时没被鄙视，不由感觉有些遗憾，他怎么说也是怀揣六千上品灵石的有钱人了，要反转打脸还不是分分钟的故事，结果人家不给这个机会。

    这也间接说明了一个结果，他并不是什么主角。

    清除这些无用的想法，江钦在小厮的引路下来到售卖丹药的柜台前，柜台前站着一位非常养眼的美女，一袭青色长裙，搭配独有的气质，落落大方。

    玻璃柜中分门别类地摆放着各式各类的灵丹灵药，每种丹药只放一种，标记着相应的名字、价格，江钦一眼看去，这里的丹药少说就有千种之多。

    “我是馨月，请问道友需要买些什么灵丹？”

    声音清脆悦耳，比岑紫玥的声音还要好听些，诶，为什么要和岑紫玥对比呢？

    “有没有能增加元气的丹药？”

    “增加元气？”馨月还是第一次遇到有这样要求的修士，一般修士要的哪个不是需要灵气类丹药，这位却是要元气丹药，“抱歉，天月楼出售的丹药基本是灵气类丹药，元气的却是没有。若是道友需要，可以直接去二楼购买青元果、回元草之类的灵药。”

    “多谢！”

    江钦孤身走上二楼，看到一个正在讨价还价的熟人，这不是岑紫玥吗？

    岑紫玥似乎是囊中羞涩，看着柜台中的一株灵草已经纠结了很久，正好看到江钦到来，双眼顿时弯成月牙状：“江钦，快来，借我三十中品灵石，买下这株百花草。”

    “百花草，这么贵？”

    江钦看了眼百花草，只见这百花草的茎叶散发着淡淡的七彩光华，十分地奇异。

    “肯定贵啊，这是有一千三百年份的百花草，要不是灵石不够，不然我就买两株了！”岑紫玥一脸的遗憾，“你不知道，我这几个月除了修炼，就是在赚灵石了，为的就是这几株灵草！”

    江钦无奈，虽然不知道岑紫玥为什么对这些灵草有这么大的执念，但看在岑紫玥多次暗中保护他的份上，这株百花草他不买也得买。

    突然，楼梯口处一道声音传来：“紫玥师妹，真是好巧，没想到这里也能遇到你！啧，一个杂役弟子能有多少灵石？让师兄我帮你把需要的灵草都买了！”