
    一见来人，岑紫玥就露出极其厌恶的神色，但来人却是丝毫不在意，因为在他眼中这样的岑紫玥才是他喜欢的类型。

    不过岑紫玥也意识到她刚才让江钦借灵石买百灵草很不靠谱，单凭那知名的一万九千三百下品灵石账单估计就能让江钦很长一段时间都保持赤贫的状态。

    “江钦，这百灵草暂时不买了，我们走！”

    岑紫玥不明说，拉着江钦就要离开。

    “紫玥师妹，这傻小子不会就是你喜欢的人吧？不是我文之承多话，一个入门近一年，连灵韵都没有的废物，实在不值得投入感情。”

    文之承出自器院，在炼器一道上小有所成，被誉为未来的炼器大师，加上他修为不弱，战力不俗，在诸多分院中名气很大。

    因此，为了符合身份，他不论走到哪里都会带着两个跟班。

    数月前，文之承偶遇外出做任务的岑紫玥，一见钟情，就此对岑紫玥展开了疯狂的追求攻势。

    岑紫玥很烦，接连拒绝了不知多少次，若非她的修为还比不上文之承，她绝对是要狠狠地打文之承一顿的。

    江钦在一旁很尴尬，尤其是在被岑紫玥抓住手臂的时候，他想说能买下百灵草，但一个要拉着他走，一个正在深刻地鄙视他，丝毫不给他开口的机会。

    “让开！文之承，我现在不喜欢你，以后也不会喜欢你，更别说你还侮辱我的好朋友！”

    岑紫玥如今已是炼气四层，所以气力很大，江钦的手臂上只感觉有一股大力将他禁锢，几乎是要拖着他走，这让他感觉更委屈了。

    他在霜天道院内一直都奉行低调做人的原则，为的就是能好好修炼，早日筑基，获得更加漫长的寿元，结果事情的发展完全不对啊！

    先是被张茂、雁秋生、东离昶三人针对，后是被傅天尘针对，连出来买点吃的还要被这文之承莫名其妙地针对，他完全是躺枪啊！

    “紫玥，你看他这副模样，哪里有资格成为你的朋友？”

    文之承对江钦的鄙夷之色更加的浓烈了，相应地把岑紫玥心中的怒火刺激地更大，以至于从岑紫玥手中传来地力道越发地恐怖。

    “紫玥，嘶……疼！”

    江钦忍不住了，眼泪都差点流出来了。

    “啊，哪疼？”

    岑紫玥一脸不解地看了江钦一眼，然后继续赶文之承离开。

    “手臂疼……啊……”

    江钦欲哭无泪，这可是他的右臂啊，未来剑修大能最重要的一条手臂啊，不会在这里被捏碎吧。

    “哼！”岑紫玥这时才反应过来，一把甩开江钦的手臂，江钦的反应让她很不满，可再不满，在文之承的对照之下，江钦的形象仍然是正数，“文之承，你给我滚，别特么再烦我了！”

    文之承喜欢岑紫玥不假，但作为器院天骄在这天月楼中因为一个杂役弟子被这样赶，饶是他耐性再好，也不禁变了脸色。

    “紫玥，你就为了一个废物，在外人面前这样待我？他要是能买的起百灵草，我向他磕头叫爷爷都没问题！”

    “滚，你谁啊，我不认识你！”

    俗话说，神仙打架，凡人遭殃，天月楼中的数名修士看着争吵中的岑紫玥、文之承，一个个都变了脸色，就这么近距离地看八卦，以后会不会灭口啊？那文之承他们也认识，切切实实是霜天道院的天骄啊！

    等这些人离开，一定要申请分部调离，绝不能继续在风筝坊市干下去了，不然以后被灭口都没处找人伸冤。

    “好！好！紫玥，以前不管你怎样讨厌我，怎样对我，我文之承都不会介意，可为了一个废物，实在太过了！除非你能保这废物一辈子，否则……”

    “否则怎样？滚！”

    岑紫玥取出了玉笔，这架势是文之承再不走就要动手的节奏，文之承绝不敢在这里真把岑紫玥激怒到动手，届时不论是他还是岑紫玥，都势必要受到执法院严厉的惩治。

    “你叫江钦，对吧，好好享受剩下的时间！”

    冷冷地看了眼江钦，文之承带着两个跟班转身就走。

    江钦无语，先是有张茂要喊他爹，现在连要喊爷爷的都有了。

    不过他终究没有出声拦下文之承，看文之承的修为，差不多是炼气六层，真正的战力估计还没有陆玉琲师姐高，但此时的他还不是对手。

    等到幻影剑法第一式练成，区区文之承，他才能真正地不放在眼中。

    “请问这百灵草多少灵石？”

    没有理会这种无聊的人，江钦问还处于发呆状态的美女服务员。

    “千年百灵草？一百六十中品灵石一株。”

    美女怎么都没想到这霜天道院杂役弟子在被威胁后还会这么淡定，完全是有恃无恐，以至于她在回答时都产生了好奇。

    “哦，来两株，这是灵石！”

    江钦直接拿出三块上品灵石，二十中品灵石放到柜台上。

    刚下楼梯的文之承听到江钦的声音，不由脚步一顿，喉间一甜，胸间一口逆血冲出，然后带着两个跟班飞速地离开了天月楼，消失在茫茫人潮之中。

    文之承决定了，在江钦彻底消失之前，他绝不会出现在江钦面前。

    这该死的杂役弟子，一定是故意的！

    岑紫玥更是意外，她看着江钦将两株放入玉盒的百灵草交到她的手中，完全是一副懵逼的状态。

    “江钦，你怎么会有这么多灵石？”岑紫玥紧接着就回神过来，“是了，是胖子在乾坤台压你胜赢来的吗？”

    “额，不是，你还需要买什么？”

    “没有别的了……”

    “好，我再买些其他的。”

    之后，在岑紫玥惊异的目光中，江钦又拿出大把的灵石购买了大量的青元果、回元草等能增加元气的灵药，另外还有数百瓶的疗伤丹药，最后连留驻风筝坊市的天月楼掌柜都被惊动。

    这位掌柜的是筑基真人，对江钦却似平辈道友一般，甚至亲手赠出一张会员晶卡，以后江钦凭借会员权限可以直接在各地的天月楼享受至少九五折的优惠。

    “江钦，你不会打劫了道院的灵石库吧？”

    岑紫玥看着江钦如此花费，不禁有些担忧。

    天月楼的消费显然只是江钦此行的一部分，岑紫玥不放心，又一路跟着江钦去各大商铺转了一圈，采买了大量物资，这才一同乘坐角鹿车返回道院。

    谁知刚到霜天道院大门口，走下车的江钦、岑紫玥正好遇到同样刚返回的文之承。

    怎么说呢，好巧……