
    文之承看到江钦的刹那，没有多一秒的废话，瞬起遁光，冲入道院之内，连他要等的人也顾不上了。

    江钦眨了眨眼睛，表示他很无辜，完全不关他事。

    岑紫玥拍拍江钦的肩膀：“江钦，没想到你还有驱邪的潜质，以后就多陪我逛街吧！”

    “不能！”

    江钦没有多想就直接拒绝，开什么玩笑，以他杂役弟子的身份在风筝坊市大肆采买的事早就引起不少人的注意，岑紫玥只是没有注意，就在他离开时，身后至少跟了二三十批人。

    若非当时执法院的师兄恰巧巡逻赶到，哪怕他有角鹿车代步，恐怕也会遭遇极大的危险。

    在修为没有达到能基本能自保的境界前，除了参加各种试炼外，江钦决定一直宅在道院内好生修炼。

    待他修炼有成，江钦就准备走一遭极涧城，到时如果还有记得他的“朋友”来寻他，或许就会变成他在等这些“朋友”了。

    得了两株百灵草在先，岑紫玥心情愉悦，双眼弯成月牙状，这次没有纠结江钦的拒绝。

    “江钦，等你外门试炼结束，我送你一个惊喜。”

    猝不及防之下，岑紫玥快速地贴近，就在即将着陆之际，在江钦脸颊上留下一个浅浅的呼吸，而后快速地退开，眨眼消失不见，江钦一愣，摸了下脸，好像有哪里不对……

    这一瞬，江钦快速地成为了路过的诸院弟子目光中的焦点，天哪！一位清丽脱俗的白衣师姐吻一个没有丝毫灵韵的杂役弟子，这世界简直要疯啊！

    虽然以往在霜天道院内也有正式弟子和杂役弟子交往的事情，但在光天化日、大庭广众之下有如此亲密的行为却还是第一次发生。

    灼灼目光之中，江钦想哭：“特么的喜欢八卦的诸位师兄师姐，千万不要误会，岑紫玥并没有真吻他啊！”

    显然这是没有效果的，目光之中，江钦隐约看到一个杀意环绕、浑身颤抖的背影，诶，这不是文之承吗？

    闹了半天，他再一次地成为了挡箭牌。

    江钦可以预料，等这里的事情传到灵院，估计还要增加一批不认识的仇敌。

    联想到当初韩秋真人讲课道堂内结仇的三千杂役弟子，江钦不敢继续停留，飞速地赶到寒霜堂，归还了欠下道院的一万九千三百下品灵石，然后在苏宿师兄莫测高深的目光下落荒而逃。

    一路飞奔，江钦赶回柴院，回到小院，气喘吁吁。

    真不知道慢走一步，会不会被突然冒出来的师兄拦截，江钦打定主意，以后得距离岑紫玥稍微远一点，不然怎么悲剧的都不清楚。

    平心静气，为了补偿此次出行受惊，江钦先是烧烤了两只乌灵鸡，吃饱喝足后开始了每天的修炼。

    首先是长生道诀，运转十二个大周天，完成之后再开始演练幻影剑法。

    数月来的修炼经验表明，先修炼长生道诀，再修炼幻影剑法，会对他的体力保存有很好的效果，不至于很快就出现饥饿难耐的状况。

    不过，在修炼幻影剑法时，每隔一个时辰江钦就会服用一枚上品培元丹，在剑法演练之中加快吸收培元丹的药效，增强他的体魄。

    多次尝试之下，江钦确定这种方法非常适用，唯一的问题就是消耗太大。

    另外还有一个问题，按道理来说一颗上品培元丹赠给凡尘武林的武者来吃，估计很快就能让他进入先天境，甚至还能年轻数岁，可在江钦这里却是明显行不通。

    不同于灵气，江钦服用培元丹后，没有感知到这些元气逸散，药效也没有流失，那么吃进体内的灵药去哪里了？

    江钦研究了许久，却是始终都没有得到答案，好在这样修炼能让他切切实实地感受到实力的增长，体质的增强，以往用剑半个时辰就会感到饥饿，现在坚持两个时辰也不会感觉很饿。

    这多少证明他吃了那么多的灵丹灵药没有被浪费，江钦对此很满意。

    时间流逝如水，不知不觉就两个月过去，外门试炼仅剩下数天就要开始，江钦从闭关状态中脱离出来，一睁眼，双目隐隐有光芒流转，头上的白发也在两月的滋补下反还黑色，不过有少部分的头发变成淡淡的蓝色，显得有些特别。

    “恬淡虚无，气静神凝。神气合一，物我两忘。先天，不远了！”

    江钦整理了下道袍，走到小院池塘旁，池塘中顿时掀起一道硕大的水花，鳄师兄一步跃出，走到树下，注视着眼前的少年。

    “见过鳄师兄，还请鳄师兄稍等。”

    这段闭关时间里，江钦每日都会吃上一只乌灵鸡等美味，偶然间引来了鳄师兄，因此只要江钦走到池塘旁，鳄师兄就会出来蹭饭，虽然量少，但贵在美味，百吃不厌。

    没多时，江钦就烧烤好一只乌灵鸡，半只分给鳄师兄，半只自己吃。

    鳄师兄吃完乌灵鸡没有同往日一般停留一阵，而是直接返回水中，江钦笑笑，向鳄师兄道别。

    谁知没过多久，池塘水面又有了动静，却见鳄师兄冲出水面后，朝着江钦吐出一颗银色的珠子。

    江钦接下银珠，却见此珠并非金非银，不是内丹，不是元丹，看似普普通通，又对他有着玄之又玄的吸引力，当真是古怪非常。

    “多谢鳄师兄！”

    来柴院这么久，江钦还从来都没有听说鳄师兄会送人东西的，他大概是第一个有幸拥有如此的待遇的，既然赠他，就说明此物对他有用。

    鳄师兄看江钦收下，也没有多停留，反身入水就离去了。

    一天后，傅天尘来了小院一趟，直言道院内有人要对江钦出手，甚至还请他来动手，不过被他拒绝了，因此他推测这些人很有可能会利用外门试炼对江钦出手，让江钦小心。

    江钦有些小意外，对傅天尘表示感谢。

    第二日，岑紫玥也来了一趟，告诉江钦她准备的那件惊喜即将完成，预祝他早日归来。

    第三天，等待许久的江钦没有等来胖子，不过胖子还是请人来告知江钦，他正被老祖拉去特训，等江钦外门试炼结束后就能见面了。

    如此就没有需要再见的人了，为鳄师兄再烧烤了两只乌灵鸡后，江钦告辞前来寒霜堂点卯，之后就来到外院前的集合广场等待。

    “江钦，人生真是何处不相逢啊！”

    听到声音的江钦一转身，顿觉一股强大的气势向他镇压而下！