
    “诶，东离昶好友，好久不见！”江钦转身，面色如常，一看就是丝毫没有受到东离昶的气势影响，“上次还没有多谢你告知我张茂的绝技，江钦在此谢过了。”

    “卧槽，江钦，你不要血口喷人！”

    东离昶脸色一变，他怎么都没想到江钦会这么无耻地胡说八道。

    江钦却是面带委屈之色：“诶，东离昶好友，我这是在感谢你，怎么会血口喷人？”

    不远处，雁秋生、张茂同行，他们正准备找东离昶一叙，怎么都没想到会看到眼前一幕，尤其是张茂，脸色阴沉的快要滴出鲜血来了。

    六符封杀是张茂苦练数万次的绝技，连炼气四层的师兄都未必能在他手中讨了好处，偏偏江钦就躲了过去，而且这手绝招他除了和雁秋生、东离昶分享过，就没有再和第三人细说过，怎么都没想到最后会是东离昶出卖了他。

    可恨的墙头草！

    雁秋生脸色虽然带着愠怒，但还不是三言两语就可以离间的，江钦和他们敌对不假，然而现在都只是江钦的一面之词，东离昶愤怒的神情也不似作伪。

    可接下来江钦的话就让他也动摇了。

    “你知道上次在乾坤台我和胖子赢了许多灵石，里面本应有你的一份，不过胖子因为最近特训，没法给你，就先拿这瓶聚灵丹代替，希望你不要介意。此外等胖子出关，他答应你的那件事一定会帮你完成。”

    江钦取出聚灵丹，直接抛过去，这瓶聚灵丹正是雁秋生拿来做彩头的一瓶，雁秋生看得眼中一痛，显然是被戳中了死穴。

    偏偏这关键的时刻，东离昶怕丹瓶被摔碎，竟鬼使神差地接下丹瓶。

    “江钦，你！”

    东离昶还想将丹瓶砸回去，可一想到是聚灵丹，偏偏又不能砸回去。

    “好！东离昶，你很好！”

    站在东离昶身后不远的雁秋生紧握着手中折扇，冷冷地说道。

    张茂虽然一句话都没有说，但眼中的怒火仿佛随时都能将东离昶烧化。

    “不，不是你们想的这样，雁秋生，这是你的聚灵丹！”

    东离昶为了表示他的无辜，又将聚灵丹抛给雁秋生。

    聚灵丹在空中划过一道漂亮的弧线，却见雁秋生冷冷一笑，折扇一展，信手一挥，无形旋风空中自起。

    嘭！

    丹瓶炸裂，十二粒聚灵丹从碎裂的丹瓶飞出，三粒直接被旋风碾成飞灰，其余则是飞射四方，散落一地。

    “东离昶，你好自为之！”雁秋生收起折扇转身，“张茂，我们走！”

    张茂恨恨地看了东离昶，转身离开，似乎把连揍他两次的江钦都给无视了。

    “雁秋生、张茂，不是你们听到的这样！”

    东离昶想要叫住两人，但雁秋生、张茂走的很坚决，没有丝毫的停留。

    “江钦！”

    “东离昶好友，我一向都是以诚待人啊！”江钦露出真诚的神色，又看到下远处飞来的遁光，快速地返回队列，“啊，要集合了，好友，以后有空再叙！”

    “你给我等着！”

    主持外门试炼的真人即将到来，东离昶不敢多停留，威胁一句后向着雁秋生、张茂追去。

    这是误会，他得去解释，至于这两人会不会听，就不清楚了，但此事过后三人的关系肯定会出现疙瘩，不再如前。

    江钦这么做也纯属意外，但没想到雁秋生、张茂会在这个时间出现，着实让他惊喜了一下，毕竟让其他外院弟子传话总会出现偏差，还不一定会传到两人耳中，远不如亲眼所见来的效果好。

    只可惜了这一瓶聚灵丹，江钦依稀看到有几个外院弟子拾取了飞出去的聚灵丹，然后装作若无其事的模样离开了。

    五道遁光降下，这些都是霜天道院内的筑基真人，最强的一位是正院院长夏卿云，筑基后期，他在诸院弟子中名气很大，每年诸院弟子想要选修他的课业都需要在第一时间去争抢，否则就得等下一年了。

    夏卿云站在中间，左右分别是孙绰、陆康、祁寒、白无乐，都是在各院弟子中较为知名的真人。

    江钦虽然人在柴院，但对各大分院中知名的筑基真人都有一些基础的了解，最让他惊讶的是这次外门试炼竟然会有一位分院院长亲自主持，可见道院对此次外门试炼的重视。

    “诸位道院弟子，本次外门试炼设在天雨山脉，与风雨、玄阳、岳阳、清莲、白芷、冰凛、丹青、凝霜八大道院共同进行，你们每人会得到一枚试炼令牌和一张传送符，代表你们的参与资格。”

    夏卿云说话间，几位白衣弟子拎着储物袋走过来，按照杂院弟子的分布下发试炼令牌和传送符，江钦所在的柴院排的比较靠前，很快就得到了他的一份。

    令牌是由一种特别的黄木制成，正面写着霜天二九零二，反面则是刻的他名字。

    “本次试炼不忌生死，凡是能收集三百令牌的弟子可直接升入外院，不足三百者计入学分，令牌被夺的弟子，本次试炼学分定为零分，三次外门试炼总学分不合格的弟子将被逐出道院。当然，若你们中有人能夺得前十，除了可以拥有正式弟子的资格外，还将得到九大道院的共同奖励，排名越前，奖励越好！现在，诸位道院弟子请按你们的队列分别登上霜云。”

    说完，夏卿云对着孙绰、陆康、祁寒、白无乐说了一句话，旋即就见孙绰真人率先走出，双手起诀，在虚空中唤来一片微小的霜云，随着法力的注入，霜云眨眼就变成数百米大小，约可坐一千五百人左右。

    江钦心中复杂，看着一队队杂役弟子登上霜云，当初听苏宿师兄提到外门试炼时，他心中就有了些准备，可怎么都没料到会是九大道院一同进行。

    最令他震惊的是夏卿云院长说的规则，收集三百令牌的人才能有升入外院的资格，这也就是说要不断地和其他人进行厮杀，如果遇到的都是霜天道院的弟子，或许还会有人留手一二，但若是遇到其他八院的，到时恐怕生死都由不得他们了吧。

    江钦莫名的打了个喷嚏，顺着感觉看去，只见有几十人正面带笑意地盯着他。

    这些都是当初和他一起在道堂听韩秋真人讲课的师兄们。

    环顾四周，他得罪的三千人差不多都来了……