
    江钦背着两柄剑，坐在霜云上，有些局促不安。

    这朵霜云是正院院长夏卿云的，不知什么缘故，夏卿云的目光总会有意无意地在他的身上停留。

    没办法，主要是这霜云虽说不算太大，可也坐下了一千两百余位杂役弟子，因此是有些拥挤的，偏偏江钦周围三尺愣是没有一个人坐下。

    起初，同属柴院的宗开济是和江钦坐在一起的，甚至有人注视过来时，他都勇敢地反瞪了回去。

    “江钦师兄，不管谁对你有意见，我宗开济都支持你！”宗开济说完就感觉不对了，数百道目光几乎在一瞬间聚集在他的身上，让他感受到了莫大的压力。“那个，江钦师兄，你究竟在韩秋真人的道堂讲课上得罪了多少人？”

    “好像就三千多人吧。”江钦很无辜的解释道，“可我当时真没做什么啊。”

    “三千……”

    得罪三千人，这还叫没做过什么？

    宗开济想哭，他刚才少说也瞪了十几人，这可是他第三次参与外门试炼了，如果学分不够、或者试炼令牌被夺，是铁定要被逐出道院了。

    悲剧！

    “江钦师兄，我想起林师弟找我有些事，先过去了。”宗开济眼中带着泪水，“不是我说，江钦师兄，这种事情你应该早就告诉我啊！”

    “额，当时大家不是都知道了吗？”

    宗开济默默无语，挪开了位置，以示清白，其余距离江钦近的人也纷纷让出位置，最后就成现在三尺无人的状况了。

    尤其搭配上背后两把剑，江钦看起来倒是大有剑道高手的风范，当然，前提是要把那些想杀死江钦的目光改成敬畏的目光。

    眼不见为净，江钦干脆在霜云上入定修炼，其余人见状后就纷纷收回目光，打算等外门试炼开始后再找江钦算总账，入门近一年连灵韵都没修炼出来的渣渣，他们单手就可以处理掉。

    宗开济看向这些人，心中莫名地忧伤起来，他不是担心江钦，而为这些人感到担忧，别看江钦一点灵韵都没有，可却是能和两头鳞甲妖兽正面开干还不落下风的妖孽啊。

    想起那些可怕的鳞甲妖兽，宗开济至今都会做噩梦，梦中他的那几位师弟一个个被吞噬……

    三个时辰后，霜云终于抵达天雨山脉外围的一处平原上，江钦睁开眼睛，看着诸多的云舟、飞舟载着各大道院的杂役弟子降落。

    一落地，霜云就自然消散，变成迷你飞霜，回到夏卿云掌心，消失不见。

    “你就是江钦？”夏卿云看了眼江钦，点点头，“是个有趣的小家伙！”

    江钦一愣，不明白夏卿云这么说的原因，他想回上一句话，却见夏卿云已飞向不远处的一座高台了。

    负责主持此次外门试炼的风雨、玄阳、岳阳、清莲、白芷、冰凛、丹青、凝霜八大道院领队筑基真人已经到位，就等夏卿云到来了。

    其他的筑基真人三三两两的聚集在一起，各自拿着一面灵镜，照向各院的弟子，检查其中是否有作弊缺漏，这些都是至关重要的事情。

    江钦被镜光照射到时，很明显地感知到他携带的试炼令牌一热，然后沉寂了下去。

    “诸位主持，已检查完毕，没有问题！”

    几位丹青道院的筑基真人走到高台前说道。

    “如此，就开始吧！夏道友，这次是你们霜天道院总主持，请！”

    岳阳道院的筑基后期真人捋了下胡须，笑着说道。

    “夏某却之不恭了！”夏卿云拱拱手，走上前，向着九大道院弟子道，“本次外门试炼由北域六州霜天、风雨、玄阳、岳阳、清莲、白芷、冰凛、丹青、凝霜九大道院联合举办。贫道夏卿云，有幸作为本次试炼总主持，现宣布试炼相关规则和奖励！”

    江钦神色激动，期待夏卿云说的奖励，哪怕他无法得到，能见识一下也是不错。

    “此次外门试炼为期三个月，以收集试炼令牌数作为排名，第一名可得龙血池名额一个，灵石十万，上品灵器天霜剑一柄；第二名可得千年石乳十滴，灵石五万，中品灵器沐寒甲一件；第三名可得淬体洗灵丹一粒，灵石三万，下品灵器飞云靴一双；第四到第十分别可得两万下品灵石，随机下品灵器一件。”

    第一名的奖励，听得江钦心神意动，不论是天霜剑还是龙血池的名额，他都是非常需要的，虽然还不清楚这两件奖品具体情况，但第一名总是很好的。

    第二、三名的奖励虽然也不错，但相对他而言，就没多少吸引力了。

    如今江钦已后天圆满，只差半脚就可以踏入先天，因此运气好的话，他要争夺前十的排名还是有一点点机会的。

    “诸院弟子请注意，试炼中不忌生死，危急时可以丢弃试炼令牌使用特制传送符，否则传送会失效；天雨山脉中有诸多二阶以下的妖兽，妖兽洞府可能会有试炼令牌，想争夺前十的弟子可以一试。现在，诸院弟子准备进入天雨山脉。诸位道友，请与夏某合力开启传送大阵！”

    一道光华闪过，夏卿云手中出现一支阵旗，随着法力注入，顿时化为三丈大小，插入高台之上，迎风招展。

    其余八位筑基后期真人随后御风而起，飞向八方，取出各自的阵旗，插入八方节点。

    刹那间，劈天裂地的惊雷接连炸响，紧接着天空一暗，四方云雾缭绕，不见一人，不闻人声，江钦还想看清什么，忽然感觉到一阵天旋地转，乾坤易转，随即脚下一空，跌落下去。

    什么情况？

    江钦紧急反应，一个侧翻，平稳地落在一棵大树树枝之上。

    周围又能看清了，这是，天雨山脉！

    讲真，江钦有些懵，以往他听老王说书讲仙师传送大都是利用传送阵，可是今天他没看到传送阵，只是听到阵阵可怕的惊雷声，紧接着就是被古怪的云雾一裹，回神刹那，人就已经完成传送。

    这大大地颠覆了江钦的认知，同时让他越发地感觉老王不靠谱。

    江钦站在大树的树干上，忽然发现这棵大树有些奇怪，这树皮也太光滑了一些。

    摸了摸，冰冰凉凉的，很舒服。

    “丝，丝丝……”

    诶，什么声音？

    江钦摸着光滑的树干，抬头一看，充满好奇的脸瞬间变成绿色……