
    树纹妖蚺！

    江钦心神大骇，下一瞬就感到一阵腥风扑面，这头巨型树纹妖蚺已张开獠牙大口向他吞噬而来！

    他都不够一口吞的啊！

    顾不得太多，亡魂直冒的江钦脚下生力，向着蚺口外一步窜中，空中回旋间拔出霜华，凭借增强的剑觉飞速寻找下个落脚点，但这一刻江钦才发现他是身在三十多米高的空中，上下左右都没有给他落脚的空间。

    特么的这是要摔死他啊！

    就在此时，只听到轰隆一声炸响，竟是树纹妖蚺为了捕捉江钦，一口咬断巨大树枝的同时，盘绕的树干上的身躯劲道未能很好的控制，直接将树干绞碎。

    这是二阶妖兽！

    在空中快速飞坠的江钦嘴角抽搐，还想继续寻找自救方法的他下一秒就见树纹妖蚺竟直接脱离炸碎的大树如同笔直的箭一般直射而来！

    一到空中，江钦就见树纹妖蚺的身躯边成扁平状，有如张开双翼的巨型风筝，在重力和风速的加持下速度暴增！

    这树纹妖蚺居然会飞？

    还让不让人活了？！

    江钦瞪大了双眼，心跳即将突破临界时突然平静下来，原先他在三十多米的高空坠下，这是不死也要摔残，但飞速追杀而来的树纹妖蚺却给了他保全的机会。

    真气流转，清冷的霜华上顿时爆发出一抹寒光。

    十米、五米、三米、两米……

    就在树纹妖蚺接近江钦张开大口的一瞬，江钦的身影在树纹妖蚺的眼中瞬间模糊，紧接着就听到叮地一声重击，竟是霜华剑重重地点在树纹妖蚺尖尖地獠牙上。

    一瞬，江钦借力在空中斜移十五米，恰巧能够到另外一株巨树。

    临近巨树时，江钦身体回旋，一剑刺入苍老树皮之中，安然悬空，脚尖一点，临时站在一块翘出的树皮上，随后真气聚集于掌心，一举拔出霜华的同时落在最近的树杈上。

    但是，危险并没有就此解除。

    獠牙被刺的树纹妖蚺只觉牙口一痛，身在空中的它并没有就此停在虚空坠落下去，反是向下横冲而去，最后重重地撞在江钦落脚的巨树下，在庞大的蚺躯盘绞下，这棵巨树的树枝顿时不少粉碎，甚至于树干都开始震动不休。

    此时，江钦在上，树纹妖蚺在下，两者相距也不过八米左右的距离。

    太生猛了！

    江钦扶着树枝，向下看去，正见那树纹妖蚺堪堪可以稳住身躯后，就往巨树的树干一绕，飞速地向着他所在的位置追杀而来！

    卧槽！

    逃！

    江钦没有丝毫的战意，当初他正面应战褐色鳞甲妖兽时就万分吃力，现在要对付高出褐色鳞甲妖兽一阶的树纹妖蚺，那无疑和寻死没多少区别。

    他还年轻，无数人没有练成的幻影剑法唯有他真正入门，未来的前途不知有多么美好，所以万万不能和这树纹妖蚺纠缠……

    想法太多，一时难以厘清，江钦看着快速接近的蚺影，快速地清除杂念，准备向树下跳去。

    此时距离地面仅有十米左右高，借助树藤灌木的情况下他完全可以安全落地。

    但是，到了地面上的他真能从这树纹妖蚺的口中逃脱吗？

    在剑觉增强到最大限度的情况下，江钦快速地推演了一切可能，发现他落地后生存的几率将不足一成。

    瞬间惊悚，腥风再次扑面而来！

    面对四根巨大的獠牙，深不见底的蚺口，江钦将心一横，虚步稍退，在蛇口落下的瞬间借力腾空而起。

    他在赌，赌树纹妖蚺无法很好地收住蛇头去势，若是能，蛇头在空中快速转向的情况下，江钦将会万分地危险。

    果然，树纹妖蚺在巨口即将咬住树干时，稍稍一顿，虽然没有上次一样把树干咬碎，但这收力瞬间的停顿已足够江钦做出应对！

    模糊一剑！

    江钦落向树纹妖蚺的头顶，霜华寒芒瞬间刺向树纹妖蚺的右眼。

    哧地一声，霜华刺入蚺眼三寸，顿时鲜血飞溅，树纹妖蚺吃痛，快速地甩头起来。

    不敢有丝毫的松懈或者离开蚺头，江钦心下一狠，体内真气急速流转，聚集于双掌之中，用力再狠狠一刺，霜华剑顿时刺穿树纹妖蚺的眼睛，深入血肉。

    刹那间，丝鸣刺耳摄魂，江钦被急甩的蚺头震地七荤八素，但是他又不敢有分毫的松懈。

    数秒之后，江钦忽觉耳边生风，这树纹妖蚺竟直接冲向地面，往荆棘灌木直冲而去。

    如此速度下，江钦确信他一进入荆棘灌木就会被瞬间分尸。

    走！

    一瞬拔剑，江钦跳下蚺头，身化残影，向后狂奔而去。

    树纹妖蚺因眼睛受创极重，尤其在霜华拔出刹那更让它感受的痛觉加倍，因此直接在荆棘灌木内冲出数百米后才反应过来，此时江钦已然跑远。

    血泪汩汩，树纹妖蚺忍着剧痛盯着后方看了片刻，记住江钦形象与气味，这才缓缓地往它的洞府游去。

    它受创极重，需要尽快地回去疗伤，否则它的老对头在此时出现的话，就会变得非常危险。

    “呼……呼……呼……”

    江钦一连跑出十五里，这才找了个看起来安全的地方空地停下。

    至于什么大树，经历过树纹妖蚺的袭击后，他的心理阴影很大，万一再来一条，他绝对会没命的。

    而先前他能逃出性命，除了树纹妖蚺对他的轻视外，还有就是幻影剑法的威力强大，地利的恰当，以及霜华的锋利。

    在刺入树纹妖蚺眼睛的刹那，饶是他用了模糊一剑，都在刺中刹那感知到了莫大的阻力，因此在第一次也仅仅能刺入三寸，无法更多。

    倘若还是以前的那柄道院佩剑，砍褐色鳞甲妖兽都会卷刃，能不能刺穿树纹妖蚺的眼睛就两说了。

    一切都是运气！

    好饿啊！

    真正确定脱离危险后，一阵急剧的脱力感快速袭来，江钦知道这是每次使用幻影剑法的后遗症，当即快速地取出一瓶培元丹，想也不想就倒入口中。

    随后再拿出韩秋真人所赠的清风玉露丸，往口中倒入一粒，这才让江钦感觉好受许多。

    可在下一秒，江钦突然变得面目狰狞，痛苦万分地半跪于地，抱着脖子努力地想将这清风玉露丸呕吐出来！

    就在此时，两名白芷道院的杂役弟子不知什么时候到来，面露惊喜地看向江钦。

    “哈哈哈，师弟，师兄我的运气不错吧，没走几步就遇到一个中毒的霜天道院弟子，这第一块试炼令牌到手了！”

    “恭喜师兄，贺喜师兄，这小子就让师弟我代劳解决！”自称师弟的杂役弟子走到江钦身后，手中长剑一挥，“这位道友，让我送你解脱痛苦，不用客气了！”