
    一剑斩落，白芷书院的这位师弟只觉眼前的江钦身影一阵模糊，似乎什么都没能斩中。

    不好！

    回神过来时，只觉喉间一痛，江钦竟不知在什么时候出现在他身前，霜华一剑刺穿了他的咽喉，直到剑被拔出时他能真正反应过来。

    “呃啊，我和师兄究竟招惹了怎样的一个妖孽……”

    可惜他已经没有机会后悔了！

    江钦依然处于剧烈的痛苦中，这韩秋真人平时看起来很好，关键时刻竟然会这么可怕，简直是要将他给坑死啊！

    没有想太多，因为清风玉露丸带来太多的能量，让他迫切地想要快速发挥掉。

    谁知这两个白芷道院的杂役弟子正好出现，还想要杀他。

    “你竟然杀……”

    白芷书院的这位师兄又惊又怒，刚想凝聚法力轰杀此人为师弟报仇，却发现他无论如何都动不了了。

    低头一看，江钦的霜华竟不知在什么时候刺穿了他的心脏。

    江钦收回霜华，发现剑身上竟一滴鲜血都没有沾染，让他很是惊喜。

    连杀两人，江钦感觉先前清风玉露丸带给他的痛苦在逐渐消弭，这让他稍稍放心下来。

    “咳咳，真是误会了，这位韩秋真人还是靠谱的……”

    江钦尴尬笑笑，看着手中还拿着的清风玉露丸丹瓶，内心纠结无比，他决定不到万不必要的时候，坚决不吃一粒。

    收剑回鞘，检查了下地上两具尸体，江钦搜到两块试炼令牌，令牌上分别刻着“白芷三零三八；白芷五零七九”，翻到反面，这两人的名字却是消失了。

    又搜了下其他的，江钦没有发现储物袋，只找到一些零碎的普通灵符、普通丹药。

    “这么穷？”

    江钦有些意外，怎么都没想到这两人连最小的储物袋都没，无奈之下只能将这些零碎悉数收起，估计最值钱的就是两人的佩剑了。

    做完这一切，江钦又拿出当日收在储物袋内的矿锄，给两人挖了个坑，埋了进去，这才离去。

    天雨山脉的气候温和，不冷不热，因为水汽充足，所以草木繁盛，空气十分潮湿，偶尔有空旷地带可以观看远景时，视线也往往会被厚重的云层所阻隔。

    因为刚被传送就遭遇树纹妖蚺的袭击，又差点被白芷道院两人袭杀，江钦知道这片森林内处处危机，所以行走的非常小心。

    没多时，江钦就看到前方的树旁倒着六具尸体，看服饰是玄阳道院的弟子，其中有位是女弟子，面容姣好，姿色不错，却是面带惊恐，衣衫凌乱，显然是在死前蒙受了莫大的羞辱。

    另外五人看位置和姿势，应该是在死前拼命地想要保护这位女弟子，最后却是被人虐杀而亡。

    究竟是什么人这么残忍？！

    江钦不解，这不过是个外门试炼，如果对方愿意认输，让他们交出试炼令牌就好，为什么还要做得如此过分？

    其实，最让江钦费解的还是九大道院，明明是个考验杂役弟子的试炼，最后却是做成如今这般，简直是枉顾杂役弟子的性命。

    “遇到我算你们的运气，把你们埋了吧。”

    就在江钦准备将这几人挖个坑埋起来时，从东面突然冲出十一人，这十一人都是玄阳道院弟子，尤其是为首的青年，更是直接露出了惊人的炼气三层威压。

    这等实力比起张茂都不遑多让了！

    杂役弟子中竟然有这么强大的存在？！

    “周师妹！”陈勤看着地上屈死的周师妹，怒吼一声，双眼通红地盯着现场唯一发现的一人，“是你杀了周师妹，我要你死！”

    江钦一怔，特么地他还想给这六人挖坑掩埋，让他们入土为安，转眼就被人这样误会，简直是悲剧！

    “人不是我杀的！”

    江钦话还没说完全，就见陈勤含怒出掌，一道玄光瞬间飞出，带着惊人的能量向着他拍来。

    如果这一掌击中，江钦确信他不死也会重伤。

    来不及接招，江钦侧步一移，避开玄光。

    轰霆一声炸响，却见刚才江钦身后的那株巨树上留下一道深入一米的掌印，白烟直冒。

    可怕！

    剑声铮鸣，霜华出鞘，江钦沉心定神，冷静地看着含怒追杀来的陈勤。

    这人的实力太强，加上他还带了一大票的师弟，一人打一群的话肯定会吃大亏，因此他准备见机离开。

    霜华清冷，剑影纷繁，连带着江钦的身影也越发模糊起来，连出数掌没有击中江钦的陈勤在这一刻也冷静下来。

    先前此人说没有杀他的师妹，也许是真的，但这些都不重要，既然遇到了，那就留下吧！

    “各位师弟，一起出手，拿下这个恶贼！”

    抓住江钦主防的空隙，陈勤呼叫诸多师弟一起出手。

    江钦眉头一皱，在合围即将完成时，剑步一错，身化残影遁入身后密林之中。

    此时，陈勤的目光已不是先前的悲愤之色，反而带着一丝的贪婪，其余玄阳道院弟子眼中的贪婪更加的明显。

    “原来是把我当成肥羊了！”

    心存善意，最终却被看成任人宰杀的肥羊，饶是江钦心情再好，也带了一丝怒意。

    汴州城内的流浪少年生活早就告诉他，如果因为善良被当成肥羊，就得把看他成肥羊的人干掉，这样他才能有保持原有的初心。

    殊不知不论是谁看到霜天道院的杂役弟子，都会把他们当成肥羊，连杂役弟子都能配置储物袋和上好的制式长剑，这些在他们所在的道院往往只有在外门弟子、正式弟子身上看到。

    所以，霜天道院的杂役弟子不是肥羊，还能是谁？

    江钦如果知道真相，估计都不知道该感谢霜天道院，还是该默默无语。

    “右边！”

    一位玄阳道院杂役弟子喊道，旋即此人率先杀出，要配合另一人左右截杀江钦。

    尽管江钦先前在和陈勤的交手中表现出不凡的身法，但江钦从来都没有反击过，身上更是没有分毫的灵韵，因此他们判断江钦的危险性非常的低，所以才敢欺身杀至。

    江钦的眼睛始终都停留在陈勤身上，这一瞬的陈勤眼中露出一丝轻蔑，就知道他认为江钦是死定了。

    下一瞬，两名玄阳道院弟子来到预定的围杀位置，出手就是雷霆绝杀。

    刹那间，玄光闪烁，直接将江钦的身影淹没！