
    “诶，两位道友，我真的那么好杀吗？”

    玄阳道院两人刚刚面露喜色，就听到这么一声，顿时想要抽身急退，却见两道模糊的寒光分别自两人的喉间穿刺而过。

    瞬杀两人，江钦连两人试炼令牌都没收就急速远退。

    “罗师弟、琴师弟！”陈勤惊怒交加，快速追杀过来，“贼子，你该死！”

    江钦对身后的叫喊声恍若未觉，身影快速地在林间穿梭，不过片刻就和玄阳道院一群人拉开数百米距离。

    “这不过是个灵韵都没有的废物，给我杀了他！”陈勤眼见江钦没了踪影，愤怒地连连咆哮，“霜天道院的废物，有种留下正面打！”

    都喊废物了，还要他留下来打，那不是太可笑了。

    江钦脚步不停，在林中狂奔，但不知道为什么，不论他的速度有多快，总感觉身后的陈勤能紧追不舍，无法摆脱，十分奇怪。

    一路持剑疾奔，江钦感知到体内真气消耗极大，只得往口中服下五六粒培元丹，再含韩秋真人的一粒清风玉露丸，这才堪堪能勉强维持体内真气的消耗。

    “废物，有种留下正面一战！”

    双方一追一逃已不知过去多久，追在江钦身后的玄阳道院杂役弟子也仅剩下三人。

    突然，前方杀出两人，径向江钦出手。

    最令江钦惊愕的是，这两人竟然都是霜天道院的杂役弟子。

    “一万九，你该死啊！”

    特么的都是相同的话，不能有点新意吗？

    疾速之下，霜华剑分双影，瞬收两人性命。

    此刻距离陈勤等人还有段距离，江钦快速地收了两人的储物袋、佩剑、试炼令牌，而后继续狂奔。

    陈勤快速追上，余光忽见地上两名霜天道院杂役弟子的尸体，不由暗自心惊，身后两人更是出现了犹豫之色。

    “继续追，师妹之仇，不共戴天！”

    笃定江钦没有灵韵的特征，陈勤认定他要杀江钦必是没有问题，而且看江钦杀同门都毫不手软，可见此人收藏一定非常丰富，这样的肥羊绝不能放弃。

    一追一逃，又是十余里。

    期间又有三三两两的各院杂役弟子截杀而出，这些人都是炼气一二层，看到江钦身上丝毫灵韵都没有，欣喜万分地杀出，最后都在江钦手中一剑毙命，平白无故地送了试炼令牌。

    此时，江钦身上已有十六块试炼令牌了。

    收集试炼令牌时，江钦忽然发现他自身的那块试炼令牌有些火热，而且将令牌拿在手中时，竟能清晰地感知到方圆十里内的几个方向有数团火热的能量将着他疾奔过来。

    翻到刻有名字的一面，只见名字下面出现“一六”两字，这代表他拥有的令牌数，同时也是令牌发热的真正原因。

    显然这令牌还具有探查和发射信息的功能，通过可感知的火热能量强度来向周围拥有令牌的人表明它的主人收获了多少令牌，是多么厉害，多么流弊。

    明白真相的江钦有些欲哭无泪，通过试炼令牌的感知，身后的玄阳道院陈勤都开始放慢速度，似乎开始纠结要不要继续追杀他。

    ……

    池宇，是冰凛道院杂役弟子中最强的存在，一进入天雨山脉，他就被传送到一头一阶妖兽的老巢之中，趁着这妖兽半睡半醒之时强杀妖兽，收获二十三块试炼令牌，一举成为整个试炼中的临时第一。

    之后，他踏出妖兽洞府，开始了他期待已久的狩猎之旅。

    其实最初在进入冰凛道院时，他是有资格成为正式弟子的，但偏偏他强自请求进入杂院，成为一名杂役弟子，为的就是参加这一次的外门试炼。

    所以他的修为境界也始终卡在炼气三层没有突破。

    这一切都是因为他选择修炼的是业火红莲诀，这门道诀属于杀戮道诀，每次进阶都需要通过杀戮收集新鲜的血液，然后在丹田内凝聚出一点业火。

    仅仅半天，通过试炼令牌的范围感知，池宇很快又收集了三十余块试炼令牌，收获最大的还是来自于霜天道院的杂役弟子，整整十一人，每个人都拥有储物袋、上好的佩剑以及各种丹药等等。

    真真都是大土豪啊，可惜就是实力差了点。

    不过，他在最后一个霜天道院杂役弟子身上失手了，那人年纪一把，实力不强，跑路的本事却是一流，他还没到，那家伙就如惊弓之鸟一般飞速窜出。

    最令他心惊的是此人的耐力，被他追杀了近五十里路竟然还能保持最初的速度。

    被追杀的这位不是别人，正是柴院的宗开济。

    宗开济的运气原先还算不错的，他被传送到十余位同门之间，虽然这些同门都是和江钦有仇的，连带着也仇恨他，这本该是他的不幸，关键就在这群人要挟勒索宗开济时，冰凛道院池宇突然杀出。

    处于包围中的宗开济没有引起池宇的注意，让宗开济有幸逃得一命。

    火石场鳞甲妖兽的遭遇让宗开济深刻地明白速度对于性命的重要，所以在最后几个月里，他除了托陆玉琲师姐购买乾坤袋、各种丹药外，还买了一部身法道诀，苦修之下，让他逃命的速度倍增。

    于是，被池宇追杀的过程中，宗开济依靠大储物袋内丰富的灵丹储备，速度始终没有慢上分毫，体内的法力也没有一点亏空。

    突然，宗开济眼前一亮，往那边跑过去的人似乎有些眼熟，这不是江钦师兄吗？

    “江钦师兄！江钦师兄！师兄救我啊！”

    宗开济刹那热泪盈眶，激发出吃奶的劲加速往江钦的方向追去，这是一个能和鳞甲妖兽正面开干的妖孽，此时不上去抱大腿，更待何时？

    江钦欲哭无泪，他的亡命奔逃已经吸引人诸多强者追来，现在宗开济更是带来个烈焰灼灼的大火球，简直是生怕他死的太慢啊！

    不能继续逃下去了，他最初逃是因为玄阳道院的人多，可现在真正追上来的也就陈勤一人，其他人都被落在后面，而且有其他的高手即将到来，届时究竟鹿死谁手，还要等打过才能知道。

    吞下残留的清风玉露丸，再往口中放入一粒，江钦停下脚步，持剑静等。

    宗开济一阵狂奔，飞速躲到江钦身后：“江钦师兄，我终于找到你了，救命啊！”

    池宇随后杀至，傲然看向两人：“不跑了？不是很能跑吗？嗯？找了个没有灵韵的废物求救，倒是稀奇了！”