
    江钦没有说话，而是看向另外一边。

    玄阳道院的陈勤正停在百米开外，怨恨地看看江钦，又看看池宇，神色微冷：“此人是我的目标！”

    “哈哈哈！”池宇大笑，“陈勤，玄阳道院的是吗，略有耳闻，你不是我的对手，喊柳飞蓬来吧。”

    “好大口气！此人辱杀我师妹，我陈勤必杀之！”

    陈勤怒气腾腾，理直气壮地说出连他自己都不信的借口。

    “哈哈哈，一个灵韵都没有的废物，辱杀了你的师妹？真是笑死我了！”池宇捧腹大笑，指着江钦道，“枉你也是炼气三层圆满，会看不出这废物元阳未泄吗？”

    “好热闹，没想到才几个时辰，就能遇到各大道院的高手，师品逸三生有幸！”青衫儒袍，温文尔雅的师品逸背着君子剑现身在不远处的大树之上，向着众人行了一礼，“向乐好友，来了若不出来，实在有违君子之风。”

    江钦背后方向，清莲道院的向乐腰悬竹笛，头戴青巾，缓步走出：“师品逸好友，你这是在害我啊！你看看，在场这么多未来修仙界大能，让我这样一个小透明出来，是何其无辜！”

    “我丹青道院一向以礼待人，你既然是我的好友，我就少不得做你的诤友，责无旁贷之事，哪里会是害你？”

    师品逸说的有板有眼，看起来是在和向乐叙旧，实际上却是在仔细观察冰凛道院池宇、玄阳道院陈勤，以及毫无灵韵的霜天道院江钦。

    自从江钦收获十六块试炼令牌后，他就一路追踪，却始终没有真正追上江钦，最后反而让追上来的人越来越多。

    由此可见，这个毫无灵韵的霜天道院杂役弟子绝不是池宇、陈勤口中的废物，反而可能是隐藏极深的高手。

    江钦默默无语，他算是明白了，现在他这个毫无灵韵的霜天道院杂役弟子就是在场几位高手眼中的肥羊。

    但是，就这么废话干耗着，也不是事啊！

    “那个，几位道友，你们继续叙旧，我有事就先走了！”

    江钦打了个招呼，向着没有站人的一个方向走去，胆战心惊的宗开济快速跟上。

    这一刻，池宇没有出声，也没有动手，在场的陈勤不是他的对手，可加上师品逸、向乐，就是极大的麻烦了。

    在场四人中，陈勤实力最弱，也不敢先动手，谁知道另外三个变态会不会拦截。

    师品逸、向乐两人相视一笑，看着江钦离开。

    一瞬，江钦只觉周身毛孔炸裂，紧接着前方有一道无匹锐气穿透虚空，直向他的眉心疾射而来！

    体内真气运转到极致，只见两个江钦一左一右避让而出，旋即双影合一，回到原地，浑身颤抖，冷汗直流。

    一旁的宗开济没能及时避开，被锐气携带的霜寒之气所伤，仅仅在几个呼吸间就被簌簌银霜所包裹，哆嗦地说不出话来。

    陈勤算是最倒霉的了，现在众人中只有他和江钦站在锐气射来的直线上，因为江钦避开，来不及避开的他只能全力运转玄灵诀，凝聚出至强的灵光盾，接连布下十二面才堪堪挡下这无匹锐气。

    虽然如此，但陈勤体内的法力在这一招下就消耗了将近五成，而且还被霜寒之气所伤。

    “真是运气，连凝霜道院的曲凝霜都来了吗？”

    池宇看向远处，只见一位戴着半分银凰面具，手持银色冰凰之引的绝艳冰冷女子在树林间一闪而逝，隐去气息，若不是有试炼令牌的探查功能，众人估计都会认为曲凝霜已经离开了。

    多大仇啊，在场之中拥有令牌最多的无疑就是冰凛道院的池宇，看起来就跟一个大火球一样，怎么偏偏就射他了？

    江钦很委屈，可是射箭的人还没走，他有苦也没处说。

    现在哪怕他想反身去杀陈勤也不可能了，尤其是他刚才露出的那一手，无疑会让这几个看他是废物的人心生警惕，这样一来，江钦想要获胜的可能就会变得极低。

    池宇在这一刻也不说话了，凝霜道院的曲凝霜即便在他们冰凛道院也极为有名，她一样是为了外门试炼将修为卡在炼气三成的疯子。

    只不过，他池宇来外门试炼是为了杀戮，而曲凝霜来参加外门试炼的目的是什么却是无人知晓。

    尤其是现在这种情况，池宇心中暗暗发苦，他想在各大道院高手面前露个脸，装个逼，抢点试炼令牌，增长一点名气的计划完全被破坏了。

    还有霜天道院这个毫无灵韵的废物，特么的哪里是个废物，仅仅凭借他能躲过曲凝霜的一箭，就足够他在九大道院的杂役弟子中闻名。

    没看到玄阳道院的陈勤都不得不费力去抵挡了吗？

    “霜天道院的这位道友，劣者师品逸，相见即是有缘，不如交个朋友如何？”向乐稽首道，“道友请放心，我丹青道院一向以礼待人，只要是朋友，诗某向来都是鼎力支持。”

    一旁的向乐对师品逸的无耻刷新了看法，所谓的以礼待人不过是个幌子，得到江钦身上的试炼令牌才是正道，只不过中间还需增加一道试探江钦实力的步骤。

    “哈哈哈，师品逸，你拿这话骗三岁小孩？”

    看不惯表演的池宇直接拆穿师品逸，至于信不信还得看江钦怎么选择。

    “池宇，你怎能空口胡话，污人清白？”

    这边师品逸自然不愿意了，因为他分明看到江钦眼中的一点倾向，这货差点就信了，差点就上钩了啊！

    江钦知道他不能继续保持沉默了，既然走不了，又被所有人都盯上，能联合一方自然是很好的事情。

    “道友一向以礼待人，而我江钦正好一向以诚待人，十分有缘，你这个朋友我交定了！”

    看着江钦稽首还礼，师品逸心下大定，只要江钦过来，不论是联手对付陈勤还是池宇，他都有几分把握，唯一麻烦的还是隐藏在暗处的曲凝霜。

    在几人的注视之下，江钦持剑带着宗开济走向师品逸、向乐。

    就在双方距离不过十步之时，霜华光芒一闪，江钦身影一分，模糊一剑，直刺师品逸心口！