
    “小心！”

    率先反应过来的是向乐，手中竹笛一旋，法力凝聚，笛音似剑，抵在江钦的剑尖！

    倏然，向乐眼中瞳孔一缩，他发出的音剑竟是毫无阻滞地穿透江钦，竟是残影！

    江钦原本的目标是师品逸，怎么都没料到向乐会早有准备，跳出来挡他去路。

    瞬影流风，霜华错过既定轨迹的音剑，闪电般自向乐的喉间划过。

    成竹在胸的师品逸在此时终于反应过来，他怎么都没料到江钦竟敢在九大道院的强者面前率先动手，究竟是谁给他的勇气？

    又气又急间一掌发出，逼退江钦和向乐站在一处。

    “好友，此贼子欺人太甚，你我一起动手！”

    师品逸话说出去，却发现他没有收到熟悉的回应，偏头一看，余光中向乐的首级高高飞起，喷洒出的热血溅了他一脸，淋满全身。

    “好友啊！”一声好友，几近撕心裂肺，师品逸双目通红地看向江钦，“贼子，你怎能如此？”

    江钦不发一言，只是和宗开济站在一起，戒备其他人随时可能发起的攻击。

    “师品逸，开什么玩笑，分明是你想杀他在先，现在被反杀，还要问他为什么这么做，真是笑死人！”

    池宇在一旁大笑，同时对江钦的认知就提升一成，向乐可不是什么普通人物，在清莲道院的杂役弟子中也算是数一数二的人物，即便是被偷袭也不该死的这么快，偏偏就这么被人一剑杀了。

    这个毫无灵韵的废物不简单！

    “你们！”

    师品逸怒不可遏，可是好友已亡，他再留下来也讨不了什么好，只得收起好友的尸首快速离去。

    这一次隐藏在暗处的曲凝霜没有动手，而是真正地离开了。

    陈勤也在此时趁机快速抽身，他同时得罪了江钦和池宇，留下来就和找死没差别。

    “我是冰凛道院池宇，道友没有丝毫灵韵就能杀九大道院杂役弟子中的顶阶高手，请问道友名号？”

    “江钦！”

    “好，希望在两个月后还能再见道友！”

    池宇神秘一笑，纵身离去。

    随着几大道院的高手离去，江钦终于放松下来，收剑回鞘，快速拿出培元丹往口中直倒。

    “江钦师兄，你没事吧？”

    宗开济在一旁小心翼翼地问道。

    “吃点东西就没事了……”

    无视一旁的宗开济，江钦例行海吃一顿，脸色终于恢复了正常，真不知道这样的情况还要持续多久，如果他在一个没有丹药食物补充却要不停战斗的环境里，那肯定是要饿死的。

    接下来的时间里，江钦带着拼死也要抱大腿的宗开济在天雨山脉中行走，因为宗开济低端的战力，江钦毫无灵韵的特质，很快他们就被九大道院中诸多强大的杂役弟子盯上。

    然后这些人无一例外地折戟沉沙，送出试炼令牌不说，还丢了性命。

    当然，也有人为保命主动交出试炼令牌，对这些人江钦便任由他们传送离开。

    至于尸体，起初江钦还会招呼宗开济一起挖坑掩埋，但随着遇到的尸体越来越多，他就不再挖坑了，而且好几次因为准备收尸体遭遇了如先去玄阳道院一样的误会，哪怕解释清楚也会被当成肥羊围杀。

    多次深刻教训的积累下，江钦越发地不理解这些人为什么会如此心理阴暗，得不到答案的他最后不得不尊重现实，路上见到九大道院杂役弟子尸体，都不再理会。

    相应的，江钦的剑对露出杀意的人出的越来越快，越来越不会犹豫。

    甚至连留在江钦身旁的宗开济感觉江钦的话越来越少，气势越来越冷，不过他什么都不敢多说。

    最可怕的是，江钦已拥有六百六十块试炼令牌，宗开济每次拿起他自身的试炼令牌，就会感觉身在一个巨大的烈焰熔炉之中，周围的火焰仿佛随时都能将他灼成飞灰。

    两个月后，还行走在天雨山脉中的杂役弟子们听到夏卿云通过试炼令牌发来的传音：“九大道院的弟子们，外门试炼已进行两个月，为了让你们获得除排名奖励外更多的机缘，九大道院在神誉峰上藏了三百件宝物，其中最珍贵的是三粒能激发隐灵根的玉髓丹。现在，为成为天骄而战吧！”

    天雨山脉中，参加外门试炼的诸多杂役弟子不是灵根资质太差，就是没有灵根，倘若能得到一粒玉髓丹激发隐灵根，那么他们就将成为各自道院中真正的天骄，而不是现在一群土鸡瓦狗中眼中的强者。

    即便是九大道院内的正式弟子、内门弟子，如果听到玉髓丹的消息，也一定会为之疯狂。

    为成为天骄而战，夏卿云说的名副其实！

    “玉髓丹，终于舍得拿出来了吗？”

    戴着半分银凰面具的曲凝霜在一座绝巅上睁开眼睛，看向神誉峰所在的方向，而后如烟般消失不见。

    “我说曲凝霜那家伙怎么会参加外门试炼，你想得到吗，我偏要来捣乱，让你来求我！哈哈哈！”

    池宇仰天一笑，震动山林百里，震的周围的杂役弟子纷纷露出骇然之色，向着远处疾速奔逃。

    “霜天道院出了个没有丝毫灵韵的高手，陈勤你是在逗我吗？”

    玄阳道院柳飞蓬看着损兵折将的陈勤，一脸不信。

    “柳师兄，陈勤绝不敢撒谎，连陆师妹都惨遭此人毒手了！”

    陈勤一脸悲愤，哪怕这不是江钦干的，但为了报仇坚决要把这脏水泼到江钦身上。

    柳飞蓬深吸一口气，看着陈勤的眼睛，拍拍他的肩膀：“陈勤啊，你知道吗？你撒谎的时候，右手小指总会有意无意地上勾。所以你实在不适合撒谎，下次，记得改进一下。”

    “柳师兄……”

    “还有什么事吗，没事的话就出发，晚了玉髓丹被抢就没我们的份了。对了，之前杀陆师妹的凶手，连我也不是对手，报仇还得你以后自己动手。”

    陈勤一愣，有些茫然地跟上柳飞蓬，往神誉峰走去。

    “隐灵根！玉髓丹！”

    江钦眼睛一亮，这不正是他所需要的吗？！

    刚想和宗开济分享一下他的欣喜之情，却见宗开济一脸惊悚地看向前方。

    顺着目光看去，江钦看到瞎了一只眼的树纹妖蚺盘踞在前，吐着蛇信，俯瞰两人，不由尴尬笑笑：“诶，蚺兄，好巧啊！”