
    “宗师弟，不用怕，这位是我的老朋友，蚺兄！”江钦盯着树纹妖蚺的眼睛，一本正经地说道，而他的手早已按在背后霜华剑柄上，“等会我喊一、二、三，我们就分开一起跑！”

    “丝，丝，丝……”

    树纹妖蚺的头随着身躯的盘起，开始升的越来越高，在这一刻它的左眼中只剩下渺小可恨的江钦。

    “三！”

    江钦一声高呼，霜华出鞘的同时猛地向后跳去，树纹妖蚺也在这一瞬张开巨口咬下！

    战战兢兢的宗开济似乎早就被吓傻了，哪怕江钦喊“三”，都没有一点反应。

    悲剧了！

    江钦落在一簇灌木上，借力向后继续弹跳而去，却见树纹妖蚺巨口咬中宗开济时，宗开济竟是如空气一般炸裂，最后化成一张符纸落入树纹妖蚺口中。

    卧槽！

    目瞪口呆之下，江钦这才发现宗开济不知什么时候就激发了替身灵符，此时人已在六百米开外，向着远处积极狂奔，甚至还不忘背对着他挥挥手！

    这货的逃命手段真是一流啊，难怪能被池宇追杀了那么久还完好无缺。

    江钦哭笑不得，却还不到他放松的时候。

    一心复仇的树纹妖蚺这次不知吃错了什么药，进攻一发动就是狂风骤雨一般，一波接一波，毫无停歇。

    江钦知道在地面上要胜树纹妖蚺很难，所以他向着最近的一株巨树奔去，刚踏上几节树枝，却见水缸粗的蛇尾鞭裂空气，横扫而至！

    砰！

    巨树猛地一震，甚至连江钦都没能反应过来至极，这株近十米粗的巨树竟直接断裂，向着一边倒下。

    这就是二阶妖兽的恐怖吗？

    顾不得被震麻的双脚，江钦真气一提，跳下巨树，向着另外一边奔逃而去。

    因为还处于蛇尾鞭笞范围，树纹妖蚺就提着它的威压一次又一次地拍击而下，在地面上留下一道又一道深坑，所有阻碍的岩石树根更是纷纷被拍击成齑粉。

    江钦精神紧绷，心几乎被提到嗓子眼里，好不容易脱出蛇尾攻击范围，往口中含下几粒清风玉露丸，树纹妖蚺就再次杀至。

    这次除了蛇尾鞭击，还有蛇痰攻击，仅仅一丝蛇痰落下，江钦就见蛇痰落入十米范围内草木尽枯，虫蚁小兽尽死，不消三个呼吸就彻底化成黑色的死地。

    怎么办？

    这树纹妖蚺绝对是疯了！

    借助敏锐的剑觉，江钦在树林间快速飞奔，终于发现前方有一片苍虬长藤接连在各处巨树之间，顿时心中一喜。

    快接近时，江钦体内的真气运转几乎达到了临界状态，但见霜华在巨树树枝上一点，还没完全落脚的江钦就弹射到长藤之上，等到树纹妖蚺鞭断巨树时，人已经踏着长藤几步间落在另外一株巨树上！

    “丝丝！”

    树纹妖蚺顿时暴怒非常，向前快速追去！

    江钦不敢有丝毫停留，借助桥接巨树的苍虬长藤，争分夺秒下，终于和树纹妖蚺拉开十余棵巨树的距离。

    因为苍虬长藤不可能一直有，所以江钦趁着树纹妖蚺拉近距离的空隙不断地往巨树的树冠奔去。

    只要到达树冠，江钦就能直接借助巨树树冠的互相覆盖交接进行跳跃逃离了。

    树纹妖蚺看出了江钦的计划，却是无可奈何，只得在地面上疾速追击。

    “多大仇啊！这树纹妖蚺肯定是疯了！”

    在树冠密集树枝间跳跃的江钦感知着几十米树下疾速如影的树纹妖蚺，暗自心惊，他都差不多跑了几百里了，甚至连口中的清风玉露丸都快消化掉，继续这样下去，肯定会被生生耗死。

    “对了，往神誉峰方向跑！可是神誉峰在哪里？”

    刚才想问宗开济了，可是宗开济还没来得及回答，树纹妖蚺就出现了。

    从储物袋里拿丹药时，江钦无意间触碰到试炼令牌，意外地感知到一股模糊的方向。

    江钦惊喜万分，突然提示的方向除了神誉峰外，绝不会有第二选择，与此同时对筑基真人的神秘手段感到万分地佩服和向往。

    “我和你们讲，这次诸多师兄弟聚集在一起，除了去神誉峰争夺机缘外，还有更重要的一件事，那就是铲除霜天道院的祸害，一万九！”

    “明师兄说的对，一万九太可恨，好不容易有韩秋真人的道堂讲课，一万九竟生生把韩秋真人气走，让我失去提问的机会，以至于到现在都不能突破炼气四层。当真该杀！”

    “没错！那次只要韩秋真人再多说一些，我就差不多能突破了，该死的一万九竟然在此时扰乱道堂，断我仙途，该死啊！”

    ……

    看着一众师兄弟义愤填膺，明烛天露出满意的微笑，这也不枉他花费两个月时间在天雨山脉中寻找霜天道院内对江钦有恨意的同门。

    除了没有遇到的，被人所杀的，他总共聚集了三百二十七人，并以他强大的实力成为这些师弟们的大师兄。

    一路上，明烛天带领他的师弟们设伏诱杀了九大道院诸多的弟子，收集了大量的试炼令牌，在天雨山脉中闯下了极大的名声。

    以至于到后来，其他道院的弟子通过试炼令牌感知到前方有一大群密密麻麻的小点时，就转身逃离。

    当然，偶尔有人不服明烛天关于试炼令牌的分配时，他就会提到万恶的一万九江钦，再多的意见都会在众人对江钦的愤怒下消失不见。

    如今又听到神誉峰有玉髓丹的消息，明烛天的心变得越发火热起来，有这些蠢货在，加上他大师兄的地位，只要能得到玉髓丹就必有他的一粒。

    未来，成就天骄有望！

    “明师兄，有个强大的家伙在向我们快速接近，我们要不要暂避？”

    一位师弟快速地走过来，打断明烛天美好的想法。

    明烛天一怔，通过试炼令牌一探，感知到前方巨大熔炉般的气息，一时心中惊疑不定，可一想到他们有这么多人，再多的惊惧都在刹那消弭无形了。

    “外门试炼最强的不过炼气三层，我们有三百人，还是九大道院里装备最好的，不管是谁每人一个法术就能轰死，怕什么？”明烛天昂首挺胸，面向强敌到来的方向，朗声道，“师弟们，前面有个六百多块试炼令牌的蠢货在接近，请师弟们快速结阵，等他一出现就一起出手轰杀！能不能干成这票大的，就看诸位师弟了！”

    一声令下，三百人群情激动，纷纷找好方位，严阵以待！

    “诸位师兄，快避开啊！”

    在树冠上疾疾奔逃的江钦发现前方聚集的是霜天道院的师兄们，连忙出声提醒。

    “这声音好像有点熟悉？”

    众人一愣，难道前方过来的强者是霜天道院的师兄？

    这样的话，他们反倒不好随便出手了！

    “我想起来了，这是一万九的声音，诸位师弟准备，轰杀丫的！”

    明烛天猛地想起来，快速下令，却听到大地震动，前方巨树不是炸裂就是倒下，究竟是……