
    来不及避开，三百多霜天道院杂役弟子终究还是出手了，无数的法术轰击之下，树纹妖蚺受创不重，但却被彻底激怒，于是肆虐三秒后，留下一地残尸后继续向着江钦追去。

    明烛天浑身是血，颤抖着从深坑中爬出来，看着满地的残尸，凄愤无比。

    天知道那树纹妖蚺的皮是有多么坚韧，他全力一击下竟不能破开防御，反在蛇尾的鞭击中被带到，擦地一身是血。

    至于另外一位正面被蛇尾鞭中的师弟，已成为深坑下的一团肉饼，惨不忍睹。

    “一万九，我明烛天与你不共戴天！”

    收拢了一下幸存的师弟，包括明烛天在内竟然只剩下九十七人，其余不是被树纹妖蚺吞下，就是打成了肉饼残尸，惨烈无比。

    这不过是三秒时间，就有两百余人丧生！

    顾不得身后霜天道院的同门，江钦继续往神誉峰亡命奔逃。

    没多久，树纹妖蚺就已再次追近。

    同往神誉峰的路上，师品逸在两百多位丹青、青莲两大道院的杂役弟子面前控诉霜天道院江钦残忍嗜杀无信的罪行，并表示愿意带领众人一起为向乐复仇，为修仙界铲除祸害。

    其实，这一切也是他从明烛天身上得到的启发，当日他带着向乐的尸体撤离后不久，就遭遇了明烛天数百人的拦截，险些就被数百人合力轰杀成渣。

    这一刻他明白了蝼蚁抱团后也能发挥恐怖能量的道理，于是他在逃脱性命后就开始收拢丹青道院、青莲道院的杂役弟子，最终得到了眼前这两百多人。

    正巧又听到玉髓丹在神誉峰的消息，师品逸志得意满，带着两百多位师弟准备前往神誉峰一争高下。

    嗯？

    突然，师品逸从试炼令牌上感知到一个高手正在接近，而且这速度极快，差不多三十个呼吸就能达到。

    “众位师弟，有条大鱼正在接近，集阵，准备出手！”

    得了诸多好处的丹青道院、青莲道院杂役弟子振奋非常，纷纷站在各自的位置，凝神看向前方。

    在上面？！

    可恶，竟然是走的上面？

    师品逸抬头想看是什么人，却只是隐约看到疾奔过去的人影，是霜天道院哪该死的江钦！

    倏然，几道晶莹的液体落下，猝不及防之下滴在几人的身上。

    紧接着就听到数声惨叫，沾到液体杂役弟子倒在地上。

    数个呼吸后，就变成一堆黑色的枯骨，毒烟弥散间，准备伏击的两大道院杂役弟子纷纷倒下。

    是剧毒！

    师品逸瞪大了眼睛，顾不得逃离的江钦，往一个方向紧急奔逃。

    突然，巨大的蛇尾横扫而来，崩倒一棵棵巨树，措手不及的师品逸当场被一棵巨树扫中，扑倒在地。

    等到他一身是血的爬起来时，看到的只有树纹妖蚺远去的恐怖蛇影。

    “江钦，我师品逸和你不共戴天！”

    师品逸看着倒在地上的一位位师弟，就在刚才众人还是有说有笑，可就在眨眼之间，仅仅剩下不到三十人存活。

    如果此时师品逸能遇到明烛天，同仇敌忾之下，两人可能会有很多话想说。

    一切都是因为该死的江钦！

    原来，树纹妖蚺在有过第一次被拦截的教训后，就不愿意在这些蝼蚁身上浪费时间，在追击中一觉察这里埋伏的二百余人，提前发动了毒液攻击，然后在蛇尾横扫下，几乎没有丝毫障碍就追了过去。

    至于幸存几人，它是毫不关心的，它真正要杀的始终也只有江钦一人！

    江钦不知道身后发生了怎样的灾难，他心中也是悲苦万分，被这树纹妖蚺不眠不休地追杀了一千余里，如果不是事先得到韩秋真人强大的清风玉露丸，还真不知道该怎么坚持下来。

    持剑状态下，他运转幻影剑法逃命的速度极快，可正也是如此，真气的消耗也远超平时，甚至在树纹妖蚺不断提速的追杀下，真气的消耗量几乎平白又增加了一倍。

    以至于现在他都可以直接将清风玉露丸吞下，且不用担心因为消耗过慢而痛苦万分了。

    通过试炼令牌，曲凝霜感知到了江钦的气息，尤其是江钦携带的试炼令牌数，令她都有些暗暗咋舌。

    取下冰凰之引，指凝霜寒化箭，曲凝霜侧首瞄准，目光清冷如冰，长长的睫毛微动，想要发出的箭不知为何又停了下来。

    “这速度，不对！”

    散去指尖寒箭，体内法力运转，几步登上最近的巨树树冠，曲凝霜站在随风摇曳的树尖上，看着同在树冠上时隐时现，亡命奔逃的江钦。

    “逃成这样，是什么人在追杀他？”曲凝霜暗暗皱眉，“此人不简单，追杀他的人莫非是……嗯？这方向是神誉峰，是要将强敌引向那里吗？那么，我拭目以待了！”

    以神誉峰为原点，江钦、神誉峰为一边，东斜三十度左右，还有一个背着血色长刀，周身血气缠绕的红发少年正向着神誉峰快速奔来。

    此人拥有七百六十余块试炼令牌，此时早就没有了杀蝼蚁的兴趣，一心只想找九大道院的高手交战，若不是神誉峰有玉髓丹，他是绝不会到来的。

    “六百多的试炼令牌，是高手，此行不虚！”

    红发少年赞叹一声，放弃原有方向，干脆往江钦截杀而来！

    玉髓丹虽然重要，但和高手的战斗才是他最喜欢的。

    “煞刀卧孤雁请教！”

    一刀红煞满天，分隔两端，让江钦不得不停下他逃命的脚步。

    江钦刚才就注意到了这个快速接近的红发少年，也早早地做好了准备，却怎么都没想到他会一言不合就开打，挡下他的去路。

    脚步一顿，江钦避开刀势，瞥了一眼战意狂飙的红发少年卧孤雁，脚尖一点，向着另外一侧闪去。

    嗯，竟敢闪避？！

    卧孤雁大怒，就在他准备收刀之时，却听到一阵树木断折的声响，紧接着就见树纹妖蚺瞎了半只眼的硕大蚺头撞在他的刀刃上，将他重重地顶飞。

    “丝丝……”

    树纹妖蚺吃痛，左眼瞬间变得通红，直向距离他最近的卧孤雁扑杀过去！

    “这修仙界还是好人多啊！”

    江钦丝毫不在意卧孤雁偷袭的事，在心中感慨一声，补充一下丹药，就往神誉峰加速奔去！

    “无耻！”

    眼见江钦逃离，卧孤雁暴怒，想要拦截，却见恐怖的蛇尾再次鞭裂空气，轰霆落下！