
    天雨台上，九大道院筑基真人正讨论此次神誉峰机缘争夺战和外门试炼排名，忽闻天外清悦诗号响起：“玉不沉，思无邪，芊芊可揽月；夜风流，蝶无影，昙华为谁舞。”

    “是哪位前辈大能到来？”

    夏卿云浑身一震，与众人看向虚空！

    但见高空之中，一只两尺长的灵影幻蝶展翼悬空，蝶翼一展一合间，撒下无数闪烁光芒。

    这位不知来历的前辈大能虽然没有漏泄丝毫威压，但无形的威压早就令天雨台上九人忍不住要匍匐于地了。

    “请问前辈来自何方，不知造访九道院外门试炼有何指教？”

    夏卿云身为此次试炼总主持，面对这位不知境界的大能，只能强自走出，行礼询问。

    “因缘而至，你们不用介意。”

    虚空蝶影一动，一道夺目光华飞出，直接坠落于神誉峰上。

    夏卿云内心一震，不明白这是什么情况，再看虚空时，这位不知来历的前辈就已经离开了。

    “夏道友，这位前辈？”

    其余八道院主持纷纷凑过来，想要知道了解一些内情。

    “我也不知道来历，用意更不知晓，诸位道友回到各自道院后请院长定夺吧。”夏卿云忧心忡忡，“自战争越来越频繁以来，这些大能的行事越来越难以理解了，真正的原因可能在这批弟子之中。”

    几人互相对视一眼，无奈地点点头，然后继续关注试炼令牌的排名了。

    如今排名第一是岳阳道院卧孤雁，第二是冰凛道院池宇，第三是霜天道院江钦，第四是凝霜道院曲凝霜，第五是玄阳道院柳飞蓬，第六是霜天道院明烛天，第七是丹青道院师品逸，第八是风雨道院静无眠，第九是白芷道院葛茯苓，第十是清莲道院燕歌行……

    原本霜天道院中有两人能进入前十是很让夏卿云高兴的事，但这位突然出现的前辈大能让他心中没底了，投出的那道光华内究竟是什么，无人能知晓，除非是能获得的人。

    因为陆玉琲的缘故，夏卿云对江钦颇有关注，江钦能进前三更让他感到十分意外，可惜他至今没在江钦身上发现丝毫灵韵，看来是真有走剑修一途了。

    剑修，是修仙界中的末路，极少有人愿意堵上百年寿命去选择，成功筑基的几率实在太低太低了。

    身为修士，一旦无法筑基也就意味着与仙道无缘，与长生无缘。

    夏卿云长叹一声，摇摇头，看向神誉峰。

    ……

    神誉峰，高六千米，峰顶常年积雪，有五百余米。

    江钦站在山脚，仰望高耸入云的山峰，吞下几粒培元丹后，深吸一口气，寻了个入口开始登山。

    而在后面，卧孤雁和树纹妖蚺接连大战，最后被树纹妖蚺打到没脾气，只能不停地往神誉峰疾速狂奔。

    没办法，卧孤雁拼尽法力，仍是无法破开树纹妖蚺的防御，反倒数次险些被吞，最可恶的是树纹妖蚺一点机会都不给他去砍它仅存的左眼。

    “该死的小子，你死定了，不要被我追到啊！”

    卧孤雁看了眼身后红着独眼的树纹妖蚺，恨恨地提起法力，继续逃命。

    曲凝霜握着冰凰之引，轻飘飘地出现在一株巨树的树冠上，看着卧孤雁被树纹妖蚺追杀，露出意外之色。

    “几乎是二阶巅峰的妖兽了，他从哪里招惹出来的，厉害了！”

    观察片刻，曲凝霜忽然发现这卧孤雁的逃跑方式有点熟悉，和江钦刚才的逃命方式一模一样啊！

    可搜寻半天，她都没有发现江钦的身影。

    面对二阶巅峰妖兽，曲凝霜即便有冰凰之引，也没有多少把握，干脆换了个方向开始登山。

    明烛天、柳飞蓬、陈勤、师品逸后到，三方阵营分明，在机缘宝物在前的情况下，倒是没法发生争斗，分别找了条路上山。

    之后，静无眠、葛茯苓、燕歌行一一抵达，不过让人意外的是池宇，等众人登上神誉峰一段时间后才姗姗来迟，不知中途是遇到了什么变故。

    走在神誉峰的山道上，江钦就一直都没有放开他手中的霜华。

    因为江钦清晰的感知到紫玄剑轻微的震动，增强的剑觉更是清晰地指向一个方向。

    一路披荆斩棘，江钦终于来到一处剑觉指引最强烈的所在，周围的灌木丛长的十分茂密，看起来和其他的灌木丛并没有多少区别。

    不管三七二十一，一剑斩下，眼前的空气竟在霜华剑下发生一阵扭曲。

    是隐匿阵法！

    江钦心中大喜，破坏阵法最好的办法莫过于破坏阵基，尤其是在入阵之前。

    于是，他拿出矿锤就对着周边就一阵狂挖，不过片刻就挖出一块下品灵石，随着灵石被取出，方才茂密的灌木丛瞬间消失，取而代之的是一个玉盒，不过奇怪的是玉盒上面还放着一枚精致的黑色戒指。

    “戒指，不会是传说中的储物戒吧？”

    拿起黑色戒指，江钦仔细地检查了一下，再用审视片刻，小心地用神识探查，却是没有遇到任何禁制的阻碍就轻易地进入戒指内的空间。

    一进入其中，江钦就被震撼到了，这储物戒的空间在精神之比他的乾坤袋至少大上百余倍，甚至于可以装上几百座山了。

    讲真，江钦被还是第一次看到这等储物戒指，迫不及待地就往戒指上滴上一滴鲜血。

    鲜血落在戒指上，眨眼就被吞噬，紧接着江钦就感知到一阵若有若无的联系。

    这次说书老王没有骗人，高阶宝物果然需要滴血认主！

    最神奇的是戒指一戴在左手食指上，竟在瞬间消失。

    “这，竟然自带隐匿功能！”

    兴奋之余，江钦快速地将乾坤袋中的灵石、丹药、试炼令牌也悉数丢入储物戒内。

    “这里竟然有个运气不错的家伙，兄弟们，围起来！”来人胡须旮旯，浓眉烈眼，一身破烂的玄阳道院的杂役弟子道袍，显得十分独特，“小子，看到没有，我们是玄阳十六子，识相点就交出试炼令牌和宝物，不然小心小命！”

    老大发话完，身后十五人同时向着江钦瞪眼，看起来十分地狰狞可怖。

    江钦拿着玉盒，看着这十五位玄阳道院的杂役弟子，面露不解之色，貌似他已经很久都没受到他人的威胁了：“诶，是试炼令牌的探测功能是失效了吗？”