
    江钦有些不解地从黑戒中取出他自身的试炼令牌，围杀过来的十六人登时色变，一个个战战兢兢，看向江钦如同看一头恐怖的妖兽一般。

    “诶，你们这是什么眼神？”

    霜华清冷，寒光流转，江钦收起手中玉盒，将试炼令牌悬在腰间，冷眼看向众人。

    修为最高不过炼气二层，比起张茂还要差上很多，这样的杂役弟子，他在天雨山脉里已不知杀了多少。

    感知到江钦的杀意，领头的玄阳道院杂役弟子当即立断：“杀！”

    十余人一起出手，向着江钦冲杀过来，神色张狂！

    五六人趁机向后退去，倏然迅疾如风！

    退的最快的就包括喊杀的那人！

    剑分双影，江钦避开砸过来的法术，自十余人间穿梭而过，不过短短六个呼吸，围杀过来的十人已悉数倒地。

    搜索了这些人的试炼令牌，差不多有三十多块，江钦也没数，尽数放入黑戒之中。

    看了眼自身的试炼令牌，江钦目露沉思，原来储物戒能隔绝探测吗？

    江钦猜的没错，试炼令牌都是九大道院结丹老祖批量炼制出来的，炼制的时候考虑到杂役弟子的身份、财力，那是几乎没可能拥有储物戒的，所以只考虑了各种类型的储物袋、乾坤袋信号穿透功能。

    而且，就算真要炼制能信号穿透储物戒，那么试炼令牌的炼制成本就会大大提高，即便是九大道院也不愿意承受。

    意外得到黑戒，意外发现试炼令牌的漏洞，让江钦高兴非常，因为他收集试炼令牌数过多的原因，导致九大道院诸多杂役弟子远远感知到他就快速逃离，他想追都没法追。

    现在，他就如同刚进入天雨山脉的霜天道院废物杂役弟子，众人眼中的肥羊，弱小的谁都可以来欺负抢劫一下。

    没办法，谁让他周身没有丝毫灵韵呢。

    放弃逃走的几人，江钦往山上走去，没几步又被六人拦住去路。

    “小子，这么差劲的实力还能走到这里，算你运气。现在交出身上的收获，饶你不死！若是不然，哼哼！”

    来人是白芷道院的杂役弟子，其中两人有炼气二层圆满的境界，实力还算可以。

    “刘兄，你看着他是霜天道院的，还应留下他的佩剑和储物袋。”

    “哈哈哈，你说的对。废物小子，听到没有，还不快交出来！”

    怒眼一瞪，另外五人同时动作，大有江钦不遵从就要将他轰杀的样子。

    江钦看着六人，微微一笑，让为首之人有些不解，这小子秀逗了，还是被人打傻了？

    倏然，霜华冷光一现，剑分双影，江钦的身影在六人眼中瞬间模糊，等到他们反应过来时，江钦已然错身而过，落在众人身后！

    “你…是霜天……江……钦……”

    目露惊骇之色，为首的白芷道院杂役弟子憋着最后一口气问道。

    “没错，你猜对了！”

    江钦收剑入鞘，开始一一收获。

    得到答案的白芷道院的六人也在不甘中倒下，他们自组队以来就非常小心，时刻用试炼令牌探查附近的高手，只要发现有高手接近，就会快速撤离，寻找的目标也大都是炼气一、二层的落单人员，因此他们才能幸运地抵达神誉峰，然而却怎么都没想到江钦能隐匿试炼令牌的气息，以至于让主动送入虎口。

    又得到五十块令牌，江钦心情大好，继续往神誉峰上走去。

    途中又解决了几批寻找麻烦的人，江钦不得不放弃按部就班寻找的想法，径往峰顶而去。

    来到神誉峰的人只会越来越多，但先抵达峰顶的人肯定很少，而且他得罪的人太多，外加一条二阶巅峰的树纹妖蚺，留在山底实在太不明智。

    果然，师品逸、明烛天没多久就带着满腔怒火和幸存的师弟们到达了神誉峰的山脚，而卧孤雁也在此时被树纹妖蚺追到了山下，引起了极大的骚动。

    九大道院的的杂役弟子纷纷对卧孤雁露出崇拜的神色。

    什么是高手？这位就是！

    二阶巅峰的树纹妖蚺啊，即便是各大道院的正式弟子都不一定敢招惹，偏偏卧孤雁敢提着刀正面干，而且看卧孤雁的状况，除了狼狈一些，身上一点伤都没有。

    这是未来岳阳道院的天骄啊！

    唯一知道真相的卧孤雁此时有苦说不出，他只想和江钦打一架，结果惹来了这发狂的树纹妖蚺；计划去捣乱曲凝霜获取玉髓丹，现在的状况又要他怎么去分神，一不小心在树纹妖蚺的口中丧命也不是不可能。

    胆小的霜天道院废物！

    短时间内找不到江钦，卧孤雁无奈之下，只得且战且退，把树纹妖蚺往峰顶引去，一来是希望借助地利甩开树纹妖蚺，二来则是希望有其他道院的高手接下仇恨。

    这树纹妖蚺，实在是太凶残了！

    看着身旁炸成齑粉的岩石，卧孤雁一个激灵，继续往峰顶狂奔。

    大约登上神誉峰三千余米，江钦山下一看，依稀看到和树纹妖蚺苦战的卧孤雁，不由心中惊异，继续加速向上奔去。

    越往上，可以行走的山地就越发的崎岖，甚至到后面还有诸多陡峭的岩壁。

    就在一处光滑如镜的岩壁前，江钦看到近百米高的岩壁上被某位筑基真人挖了个小洞，洞内放了一个玉盒。

    如果仅仅是这么简单的话，这位放玉盒的筑基真人应该还是个好人，可是江钦废了好大气力虚步攀上岩壁时，信手一捞竟是个幻影，惊诧之下，险些没能稳住身体，摔个半死。

    “霜天道院江钦？”

    玄阳道院柳飞蓬不知在什么时候到来，站在不远处看着落地惊魂未定的江钦。

    身背双剑，身法不错，但没有陈勤所说的拥有大量试炼令牌，因此柳飞蓬看到江钦后有些迟疑。

    “玄阳道院，请问道友你是？”

    江钦没有直接回答，而是反问道。

    “在下柳飞蓬。”

    柳飞蓬稽首一礼，等待江钦的答案。

    “没错，我就是江钦，柳道友是要寻仇吗？”

    霜华在手，江钦的剑觉顿时变得极为敏锐，只要柳飞蓬露出丝毫的杀意，他就会毫不犹豫地出手。

    “放心，柳道友不是来寻仇的！”

    就在双方气氛凝滞之时，曲凝霜手持冰凰之引，现身说道！

    清冷绝艳，气凝凰影，山河失色。

    江钦瞬间失神！