
    “曲凝霜？是我失礼了！”

    一秒之后，江钦回神过来，手心不禁沁出一丝冷汗，他竟然会因为眼前女子的美丽而失神，如果刚才那一秒有人要对他出手，那后果就十分地可怕了。

    “你是第三个到这里的人，如你所见，这个玉盒你暂时没法拿到手，即便你可以破除外围的阵法，也没法独立破解深层的幻阵。”

    曲凝霜仿佛对江钦的失礼毫不在意，不缓不慢地给江钦解释道。

    “幻阵？我明白了。”

    江钦对此表示理解，之前山下遇到的一个玉盒还是他用矿锄挖了半天，挖出一块下品灵石后才能破解阵法，得到玉盒，可他怎么都没想到这些筑基真人会如此丧心病狂。

    把玉盒放在绝壁上不说，还设下了幻阵，一层幻阵不算，还布置了深层幻阵。

    如果没有曲凝霜提醒，江钦感觉他还要在这里耗费不少时间，而且还不一定能得到这个玉盒。

    “那你们谁懂阵法？”

    江钦平静的问道，要知道现在时间就是机缘啊，浪费的时间越多，得到的玉盒就越少，要获得玉髓丹就更难了。

    “我不会，柳道友也不会，所以还要等后续到来的道友。”曲凝霜平静的答道，“你们对玉髓丹兴许有所听闻，但了解的一定不是全部，事实上九大道院都没有能力炼制玉髓丹。这次试炼的玉髓丹是一位从域外战场归来的上古大能在数年前赐下，作为在这几届外门试炼的机缘奖励。”

    “上古大能？”

    江钦、柳飞蓬内心一震，怎么都没想到这玉髓丹还有这样的来历，以为就是九大道院中哪位超凡的丹师炼制出来的。

    “嗯，所以这次的玉髓丹都是极品玉髓丹，服下的人几乎有七成的几率激发隐灵根，哪怕没有灵根的凡人，也能在这极品玉髓丹的洗髓伐脉中获得灵根。”

    听到这里，江钦的呼吸都感到急促起来，他没有灵根，修炼至今一直被人称为没有灵韵的废物，若不是他意外得到元气修炼的法门，意外地发现能用元气修炼幻影剑法，哪里还有他站在这里的资格。

    恐怕他一进入天雨山脉就被那树纹妖蚺给当成点心吃了。

    玉髓丹，他必须得到一粒！

    这样一来，除了继续用元气修炼幻影剑法外，他还能吸收灵气去修炼增强体质的法诀，未来的仙途将是一片光明！

    “你为什么要告诉我们这些，不怕我们和你争夺玉髓丹？”

    柳飞蓬心思透明，第一时间就意识到哪里不对。

    “在得不到的时候，我喜欢与人分享，幻阵开启后，我要一粒玉髓丹，谁抢，就杀谁！”

    曲凝霜说的非常直白，霎时间江钦只觉寒气侵体，张开左手，几粒飞霜落在掌心，十息不化。

    好可怕的家伙！

    江钦心中一寒，对比之前遇到的许多人，他宁愿和池宇、卧孤雁他们正面打，也不愿意招惹曲凝霜，实在是太可怕了。

    稍等片刻，池宇姗姗来迟，他的身上沾了许多血，看起来有些狼狈，不知是遇到谁了。

    “哟呵，都在，大家随便坐，随便坐。”

    池宇哈哈一笑，看看江钦，又看看曲凝霜，兀自找了个角落开始调息起来。

    少顷，葛茯苓来到绝壁前，有些意外的看着坐在前方的各道院高手。

    “曲姐姐，你真的来了？”

    葛茯苓十分意外地看向曲凝霜，快步走过去。

    “嗯，就等你解开这里的幻阵了。”

    曲凝霜说话依旧冰冷，不过多少包含了一些感情，这让江钦感到有些意外。

    他光靠矿锄挖灵石破阵的话，还不知要多久，现在有专业的破阵，自然更好。

    “好，我这就看看！”

    葛茯苓抬手取出一块阵盘，阵盘中间有三色指针旋转不休，不过随着灵诀打入，三根指针很快就停止了下来。

    “找到了！”

    信手招出一支阵旗，葛茯苓按照阵盘的指引插在岩壁下一点，然后又取出两支阵旗，插在另外两点，很快，前面有道若有若无的光幕直接出现在几人眼前。

    “曲姐姐，攻击三支阵旗交汇的节点就可以破除外围的幻阵了！”

    “嗯！几位道友，想要争夺玉髓丹，就一起出手，有谁偷懒懈怠，我曲凝霜第一个出手！”

    冰凰之引仃立于岩石之中，曲凝霜屈指张弓，凝聚出一支霜寒之箭，直指葛茯苓。

    看着曲凝霜严厉的眼神，江钦这时候就尴尬了：“那个，这个，几位道友，我不会法术攻击啊！”

    曲凝霜一愣，显然是没料到会是这种情况，可是话已出口，就没法更改，她干脆暂时不加以理会。

    池宇、柳飞蓬也没有多余的心情去关注江钦，一起凝聚法力，攻向阵法节点。

    “啊，江钦师兄，就请你为我们护法吧！”

    葛茯苓维持着阵旗运转，向江钦说道。

    “好！”

    江钦有些尴尬，还好有这位萌萌的葛茯苓解围，要不然等阵法破除后，让他真对上曲凝霜，这麻烦还是很大的。

    不知布置这里幻阵的筑基真人是哪一位，曲凝霜、池宇、柳飞蓬三人花了近乎五层的法力才将幻阵轰出一个破绽，可以供一人通行。

    “进去了！”

    曲凝霜率先进入，池宇、柳飞蓬随后跟上，葛茯苓次之，江钦最后。

    一进入幻阵内层，眼前的景致竟然再次变幻，绝壁还在，不过却是在脚下不远处，几步之间就可以让人踩落下去。

    江钦看得心中惴惴，如果刚才站的位置不对，很有可能就掉下去了，不到先天的他要活下来的几率很低。

    至于先前看到的那个玉盒，就在不远处一块岩石小洞内，可过了半天没有一人走过去拿。

    葛茯苓还在努力捣鼓她的阵盘，但不知什么情况，阵盘好像失灵了。

    江钦有些不解，干脆直接走过去，拿出玉盒，下一秒就感觉整个气氛都不对了：“诶，你们都这样看着我做什么？我看你们都不要，所以我就拿了。”

    葛茯苓有点懵地看了江钦一眼，然后继续捣鼓阵盘了。

    池宇、柳飞蓬同时锁定江钦，大有直接出手抢夺的样子。

    冰凰之引寒霜凝结，曲凝霜声音冰冷地问道：“里面是什么？”