
    江钦知道，如果这玉盒中的是玉髓丹，那么他铁定是要悲剧了。

    不过他还是当众打开玉盒，里面没有什么丹药，没有什么宝物，只有一张普通的纸条。

    “杂鱼们，没错，九大道院的杂役弟子就是一群杂鱼！现在，拿到玉盒的杂鱼，老夫请你从这绝壁上跳下去，改变你的杂鱼命运！”

    看到纸条上的字，江钦感觉他整个人的智商都受到了侮辱，这么高的神誉峰，再往上几步就是雪峰了，现在却让他跳下去，找死吗？

    不管是哪位筑基真人写的，等他筑基以后，一定要找回场子。

    在场几人看到江钦的脸色发黑，纷纷露出疑惑的神色。

    “纸条上写的是什么？”

    曲凝霜神色微变，收回冰凰之引问道。

    “自己看吧！”

    江钦直接将纸条送了出去。

    曲凝霜看完纸条后，面色也不禁阴沉了下来，池宇、柳飞蓬、葛茯苓接到字条后，脸色也纷纷变得难看起来。

    杂役弟子被各大道院的外门弟子、正式弟子称为杂鱼并不是什么稀奇的事，关键是这位放玉盒的不靠谱筑基真人竟然让他们跳下绝壁。

    要知道，他们的修为最高也不过炼气三层，还远远不到会飞的境界，跳下去基本上的九死一生的结局。

    估计也就是脑子不好的人才会真的跳下去吧！

    “我先跳！”

    曲凝霜率先跳下了绝壁，看得一旁的江钦睁大了眼睛，难以置信。

    这位凝霜道院的天娇真是脑子不好吗？

    江钦开始对他的人生产生怀疑了。

    他才武道后天的境界，真要跳下去，危险性极大，除非能突破先天，可距离先天虽然仅有半步，但他机缘未至，短时间内还是没法突破。

    池宇打了个哈哈：“凝霜道院的天娇也不过如此，炼气三层跳下去不死也残，我就不奉陪了！”

    柳飞蓬也面露尴尬之色：“继续往上兴许还有不错的机缘，我先上去看看。”

    葛茯苓一脸焦急，对着绝壁下大声喊道：“曲姐姐！曲姐姐！”

    奈何她喊了半天都没有得到丝毫的回应。

    “都是你开出的什么破纸条，如果曲姐姐被你害死，我绝不饶你！”

    收了阵盘阵旗，葛茯苓狠狠地剐了江钦一眼，急急忙忙往山下跑去了。

    “诶，怪我咯？”

    江钦感觉他很冤枉，看着小萝莉焦急离开的背影，又看看绝壁之下的云雾，听着无垠的风海声涛，忽然之间，他也莫名地产生一种想要跳下去的错觉。

    “卧槽，我脑子也坏掉了？”

    快速后退几步，江钦摇了摇头，暗道运气，刚才就差一点就掉下去了。

    倏然，身后轰隆一声巨响，紧接着就看到一身是伤的卧孤雁重重地撞在岩石上，再后面，蚺头鲜血直冒的树纹妖蚺狂暴杀出，蛇尾一鞭，摧山裂石。

    江钦正巧站在绝壁边缘，还没来得及避开就见岩壁断裂，往下落去！

    不好！

    就在江钦想要踏着坠落的岩石往神誉峰上逃回性命时，树纹妖蚺注意到了江钦，硕大的蚺头瞬间放弃卧孤雁，张开腥风大口，一口咬下。

    江钦惊悚，看着黑漆漆的腥风大口站在断岩上不敢再往前逃避。

    于是，风海呼啸间，江钦就跟着断岩一起坠下绝壁。

    “我的脑子一定是坏掉了！”

    站在断岩上，江钦快速地拔出霜华，将剑觉激发到极致，想要找到岩壁隙缝、古松、长藤之类，不然他这样摔下去，铁定要悲剧。

    静心定神，下一瞬，江钦终于找到了转机。

    三十米，有个岩缝！

    模糊一剑！

    砰！

    落岩在江钦一踩之下急速坠落，而江钦反跳而起，借力一剑刺入岩缝之中，做完这一切的江钦只觉一股重力狠狠地撞在岩壁上，险些就让他重伤。

    不过握剑的手不敢有丝毫的松懈，等待片刻后，终于平复了体内激荡的真气。

    “呼……呼……活下来了！活下来的感觉真好！”

    江钦习惯性地拿出丹瓶，想要倒出几粒培元丹到口中，可丹瓶竟是空的！

    接连拿出数瓶，都是空的！

    这时，饶是刚逃出生天，江钦的脸色也不禁大为变化，特么的没丹药补充的话，他会活活饿死的。

    尤其是刚才那一件，几乎是为了救他性命拼尽全力的一剑，体内的真气消耗更是达到了临界点。

    翻出一大堆丹瓶后，江钦终于从黑戒的角落里找到一粒清风玉露丸，没有丝毫犹豫地吞下。

    吃完之后，江钦这才想起这粒清风玉露丸有点不同，因为它有三圈独特的丹纹，品相也更好，可和其他的清风玉露丸比起来究竟有哪里不同还说不出来。

    很快地，江钦就感觉浑身流过阵阵暖流，将他发挥模糊一剑的真气消耗尽数补足，疲劳消除。

    “韩秋真人，真是好人啊！”

    江钦大喜，不由对韩秋真人千恩万谢，不过紧接着就脸色一变，这清风玉露丸的药效太强，比起先前的还要强上数倍不止，几乎完全不是他所能承受的！

    痛苦，万蚁噬心已不能表达江钦的痛苦，偏偏他又单手握剑挂在绝壁上，这要一松手掉下去，必死无疑！

    危急关头，江钦按着幻影剑法，急速运转体内的真气，化解清风玉露丸带来的痛苦。

    整整坚持了半柱香的时间，就在江钦快坚持不下去时，痛苦才稍稍减弱下去。

    “终于过去了……”

    江钦心有余悸地看着脚下的云雾，他此时只想找个落脚点好好地哭上一场。

    拿到个玉盒而已，看到的纸条也和人分享了，曲凝霜跳下去还要被人怪，不想跳最后还被树纹妖蚺打下来，好不容易自救成功，差点又被韩秋真人的丹药折腾死……

    想想他平常都是以诚待人，怎么到了神誉峰运气就变得这么差了。

    挂在绝壁上，江钦努力地维持身体平衡，好让他的左手扣住眼前的一块微微凸起的岩石，这样多少可以减少他右手承受的压力。

    “终于，抓住了！”

    谁知，这块凸起的岩石仿佛散沙一般，直接崩碎，江钦左手失力，整个身躯顿失平衡，摇摇欲坠！