
    一阵手忙脚乱后，江钦终于重新在半空中稳住身躯，而刚才岩石崩碎的位置则是露出了一个玉盒。

    “这次应该是玉髓丹了吧？我都掉下悬崖了。”

    江钦再次努力，费了一番气力拿到玉盒，打开之后，没有预期的玉髓丹，仍是一张纸条。

    “杂鱼，你能来到这里挂在半空中没摔死算是你的运气，老夫就勉为其难指点你一条出路。”

    看到这里，江钦很高兴，马上就能解除困境了！

    “继续往下跳吧，杂鱼，改变你命运的时刻就是现在！”

    一万个草泥马在江钦心中狂奔而过，然而还来不及骂一下这位坑爹的筑基真人，江钦就见这张纸条无风自燃，化为一团精纯的灵光轰在四壁之上！

    轰！

    岩壁炸裂，乱石飞溅，饶是江钦的霜华剑插入岩石再深，此刻再难支撑他的身体，顿时再次往下坠落！

    “完了！”

    江钦欲哭无泪，随风坠落。

    不知过了几秒，江钦骤见下方一抹绿色，顿时大喜！

    是岩柏树！

    一个侧翻，江钦努力调整好姿势，霜华下指。

    扑哧一声，霜华瞬间刺入岩柏树，让江钦下落的速度有所缓冲。

    但碍于霜华的锋利，不过眨眼整个剑身就没入树身，江钦重重地撞在树干之上，七荤八素。

    不管怎样，小命总算是保住了。

    “坑爹的，别让我知道是谁，哪怕我是条杂鱼，以后有机会一定要找回面子！嘶……”

    这次摔的不轻，饶是江钦因为幻影剑法练就了一身强健的体魄，仍是在岩柏树上趴了许久才能颤颤巍巍地爬起来。

    不过，唯一的好处就是将之前服下的清风玉露丸多余的药效给消化掉了。

    拔出霜华，江钦心疼地收回剑鞘！

    左右云雾缭绕，上下不见陆地，江钦很郁闷。

    江钦小心地走到峭壁前，顺着开裂的岩缝中找了找，这次没发现有玉盒。

    嗯？

    就在云雾运动时，江钦依稀看到就在岩柏树下十五米左右的斜下位置有个刚好落脚的平台，以及一个洞口。

    莫非这就是机缘？

    看着又被云雾遮掩的洞口，江钦犹豫了！

    按照那位坑爹筑基真人给的线索，跳下来能改变命运的机缘除了指玉髓丹外，他实在想不到其他的什么宝物，那么，玉髓丹就在这峭壁上的洞内？

    江钦尝试了一下，这里的岩壁虽然陡峭，但已经可以供人攀爬了。

    当然，前提是他不会遇到之前那种一抓就碎的岩石。

    还有就是这个洞口不会是由阵法摆出来的幻景。

    “上不能上，下不能下，我就拼一把！”

    一咬牙，江钦开始徒手攀岩，一步一步小心地往洞口处移动。

    短短半柱香的攀岩时间，在江钦的感知中却仿佛过了一年之久，当他真正地踩在洞口的平台上时，眼泪都快流出来了。

    江钦看了眼这座由飞剑挖出来的临时山洞，小心地俯下身，钻了进去。

    洞内很小，不过是十平米左右，中间有一张石桌，一个石凳，石桌上摆着一个玉盒。

    看到这熟悉的玉盒，江钦伸出去的手不自然地往回缩了下。

    玉盒内有一个丹瓶，一张纸条。

    纸条上写着：“杂鱼，没想到你真能寻到这个山洞，你的运气不错，没有摔死，老夫这个丹瓶就送你了！”

    丹瓶，会是玉髓丹吗？

    江钦的眼睛一亮，快速地打开丹瓶，里面竟然还是一张纸条。

    “杂鱼啊，老夫话有点多，为了你能看完，只能出此下策。不用生气，说了能让你改变命运，自然不会欺你，玉髓丹就在这里，自己慢慢找啊！”

    一股无名的怒火升起，但又玉髓丹在山洞内，江钦完全不敢随意发泄，万一打坏了玉髓丹，他想哭都没地方哭去。

    找了半天，江钦终于在一块敲碎的岩壁中找到一个新的玉盒。

    纸条：“哎呀，杂鱼，你怎么还没找到玉髓丹，再接再励，老夫看好你！”

    江钦的肩膀颤抖了一下，继续寻找……

    “杂鱼，不是我说你，老夫藏的这么好，你都找到了，怎么就找不到玉髓丹呢？”

    “可怜的杂鱼，找到老夫不容易吧，继续啊！”

    “你到现在还没找到，老夫没话说了。”

    “厉害啊，杂鱼，你也是没谁了！”

    ……

    看着一地的纸条，江钦感觉他快疯了！

    该死的玉髓丹，该死的纸条真人！

    怒不可遏，江钦拔出霜华，朝着石桌一剑斩下！

    咔嚓一声，石桌顿时裂成两半，露出了藏于石桌之内的玉盒。

    江钦的心在颤抖，小心翼翼地打开玉盒，一张纸条，一个丹瓶。

    “杂鱼，恭喜你找到玉髓丹，祝你成为北域的未来天骄，老夫看好你！不过，你得想办法活着下去，老夫亲测，真的好高，跳下去的话肯定摔死。”

    手掌一用力，江钦顿时亡魂直冒，他手中可是握着玉髓丹丹瓶，一旦把丹药给捏碎，就真要哭了。

    “纸条真人，我与你不共戴天！”

    江钦用尽气力大吼一声，坐在一堆纸条间，努力平息体内暴乱的真气。

    与此同时，天雨台上，一位正在喝着灵茶的白发老者猛地打了个喷嚏，不得不暂时放下灵茶，揉了揉鼻子。

    “王道友，你这是怎么了？”

    夏卿云看向老者，身为筑基真人，平日里生病都极难，更别说打喷嚏了。

    “啊，没什么，老夫年纪大了，身体大不如前而已。”王真人笑笑，“对了，老夫放的那枚玉髓丹已经有主了，就不知是哪个小家伙这么幸运。”

    “竟有此事？”夏卿云露出讶异之色，“夏某记得道友放置玉髓丹的位置相当有难度啊！”

    “修仙本就需要机缘，此子能得老夫放置的玉髓丹，也恰好说明他的福缘深厚，以后我九大道院少不得又会出一位大能，唯一可惜的是，老夫大约见不到这一天了。”

    天雨台上的气氛不由变得有些低沉。

    夏卿云笑笑：“王道友你这就是杞人忧天了，此子既然福缘深厚，得了玉髓丹后料想在几年内筑基也不是难事，加上近来域外战事越来越频繁，还怕看不到他们成长吗？”

    王真人和蔼一笑：“大善！”