
    没有直接服用玉髓丹，江钦只是先收入黑戒之内，而后将黑戒中所有的试炼令牌放回储物袋后才走出山洞，沿着峭壁缓缓往下爬。

    毕竟有纸条真人提醒在前，摔下去铁定会死，江钦肯定是不会去尝试的，而又有试炼令牌数的威慑，也可暂保安全。

    不过，若是有人跳下来没有遇到岩柏树之类的话，基本上都会落得不死也残的结果。

    往下攀爬了将近千米距离，江钦终于看到了下方的绿色以及悬挂在长藤上休息的曲凝霜。

    “诶，好巧啊！”

    江钦如一只壁虎一般贴在岩壁上，不论是姿势，还是心理，都处于非常尴尬的位置。

    曲凝霜也看出了江钦的窘境，目光看向江钦附近的一个点。

    江钦顺着目光看去，发现有根长藤，心中大喜。

    “多谢！”

    斜下攀爬十余米，江钦终于抓住了长藤，松了一口气。

    “你也是跳下来的？”

    曲凝霜突然问道，声音依旧冰冷。

    江钦惨笑道：“我脑子才没坏掉，啊，口误，我是被树纹妖蚺打下来的。”

    “树纹妖蚺？”想起江钦说的脑袋坏掉，曲凝霜的脸色有点黑，转瞬就变成冷笑，“卧孤雁呢？”

    “不知道。”江钦有点心虚，看看脚底稀薄的云雾，“没什么事，我就先下去了。”

    见曲凝霜没有理会，习惯了岑紫玥行事风格的江钦对此并没有感到什么奇怪，干脆继续往下爬去，至于曲凝霜有没有得到玉髓丹就更不是他该关心的事了。

    万一把他得到玉髓丹的消息漏泄，那就把他自己给坑了。

    对照之前发生的事，江钦推测要胜曲凝霜也仅有三成把握，太过凶险。

    事实上曲凝霜也拿到了一粒玉髓丹，心情很好，所以才没有去计较江钦的得失，不然的话，少不得要打过一场，看看江钦有没有得到玉髓丹。

    又爬了三炷香的时间，江钦重新回到地面，感觉整个人都快要虚脱了。

    深呼吸数次，服下几粒普通的辟谷丹，江钦寻了个暂时安全的岩石背风处开始调息。

    这次坠崖奇遇让他的消耗极大，尤其是数次险死还生，更是让他的心久久没法平静，而没法静心的情况下出剑和人交手，将会非常危险。

    近两个时辰后，江钦才恢复古井无波的状态，不论是纸条真人带给他的愤怒，还是玉髓丹带给他的欣喜，亦或是树纹妖蚺可能带来的忧虑，都被他压制在心底。

    身背紫玄、霜华，走出临时闭关的地带，却发现三百米开外，有数名丹青道院、霜天道院的杂役弟子正小心的探查过来，看这两拨人的情况，似乎正处于合作状态。

    他见过丹青道院和清莲道院的杂役弟子合作，却怎么都没料到会和霜天道院的杂役弟子在一起，不管怎样，在天雨山脉里，霜天道院的杂役弟子应该是公认的肥羊，竟然不先上去抢，太违常理了！

    就在这群负责探查的杂役弟子后方，师品逸、明烛天在同仇敌忾之下走到一起，他们登上神誉峰后听人说江钦被树纹妖蚺被打落悬崖，顿时大喜。

    于是马不停蹄地就来到江钦掉下悬崖的大致方位，果然，通过试炼令牌探测后，他们发现一片凸起的岩石堆间有个大火炉般的气息一动不动，持续了近一个时辰。

    他们这才敢确定这就是掉下来的江钦，除此之外，应该不会有其他人了。

    只不过后续探查的人回报说，峭壁上还挂着一个杂鱼高手，拥有的试炼令牌数也非常多，这让他们无法确定这两者之间谁才是真正的江钦了。

    但是不要紧，从这么高的神誉峰上掉下来，不死也残，因此他们缓缓的推进，若是岩石堆中是重伤的江钦，那么就轰杀他，若是死的，他们也可以大赚一笔！

    “诶，这位师兄，你们在找什么？”

    江钦走出来，看着这位小心翼翼的霜天道院杂役弟子，好奇地问道。

    不过，总觉得这人有些眼熟，看了半天，江钦这才想起眼前这人好像是和他一起在道堂中听韩秋真人讲课的一位，也就是他得罪的三千杂役弟子之一。

    “没，没找什么，就看看有没有什么机缘。”

    这位杂役弟子看着江钦，冷汗直流，生怕江钦一不小心就拔出了身后的霜华。

    “找机缘的话最好往山上去，这里都是山下了。对了，师兄，你是不是和我一起听过韩秋真人的课？”

    江钦掩饰住内心的尴尬，好心提醒道，而且此人没有露出杀意，就没必要出手。

    “谢谢江师兄，我有事就先离开了。”

    唰地一下，这位霜天道院杂役弟子就狂奔而去。

    另外一位丹青道院的杂役弟子见状同时向后发足狂奔，一边跑一边还不忘喊道：“不好啦，不好啦，两位师兄，祸害还活着……”

    江钦左右检视了一番，他一向以诚待人，什么时候又变成祸害了？

    自从进入天雨山脉，一直都是别人找他麻烦，而且还被树纹妖蚺追杀了数天，最后甚至被打落悬崖，是何等的倒霉，现在好不容易活下来，竟然还要被人当成祸害。

    这道理实在是没处和人说。

    不管这两人，江钦干脆寻了个方向下山，毕竟玉髓丹已得，再去寻找其他宝物还有遇到树纹妖蚺的危险，不如找个安全的地方暂时好好调整一下。

    但是，聚集了数百师弟的师品逸、明烛天又如何肯放江钦干休？

    丹青道院、霜天道院，浩浩荡荡两百余杂役弟子，跟着师品逸、明烛天呈扇形合围过来。

    双方在一处侠道松林间相遇，江钦没有丝毫犹豫地拔出霜华，清冷剑光折射出一双双充满怒火的眼睛。

    “啊，诸位师兄，大家好巧啊！”江钦反手持剑，笑着说道，“我还有事，就不打扰大家寻找机缘了。”

    “江师弟，一点都不巧，找的就是你！”明烛天几乎是咬着说出来，“你知道吗？前几日因为你引来树纹妖蚺，致使两百多位师弟惨死，你说你该不该死！”

    师品逸怒声斥道：“江钦，你先杀我好友向乐，又引树纹妖蚺屠杀我丹青、青莲道院师弟百人，你，该死！”