
    师品逸、明烛天亲率两百余杂役弟子将江钦合围，江钦顿时陷入险境了。

    “明师兄，你和丹青道院联手围杀我，这传出去大约不好吧？”

    感知到众人强烈的杀意，江钦知道这次是难以善了了。

    讲真，如果他真站在原地被两百余道低阶法术轰一下，肯定是会变得渣渣的。

    玉髓丹刚到手，修仙坦途就在前方，江钦还不想就此止步，放弃自己的生命，至于现在，能拖多少时间就拖多少时间，霜天、丹青两大道院的杂役弟子们站位泾渭分明，这就说明了他们之间不是完全信任的。

    “一万九，你在韩秋真人的道堂上搅乱视听，断我等道途，又在神誉峰外纵妖行凶，新仇旧恨，不共戴天，怎能放你离开？”

    明烛天单手一抬，一粒晶莹剔透的冰晶就出现在掌心，森森寒气，弥散四方。

    后面的霜天道院杂役弟子各自起诀祭法宝，只等明烛天师兄一声令下，就要将万恶的江钦轰杀当场。

    知道霜天道院这边走不通了，江钦无奈只能看向丹青道院，不过看师品逸大有一言不发就动手的趋势，直令他感到性命受到严重的威胁。

    “师道友，你我虽然有仇，但江钦一向以诚待人，是不忍你带着丹青道院诸位师兄一步步进入陷阱啊！”

    江钦摇头叹息，一脸痛惜的模样。

    饶是师品逸想先杀江钦而后快，但听到他们进入陷阱，不由一怔，这哪里来的陷阱？

    “江钦，今日吾等势杀汝，哪里来的陷阱，休要胡言乱语！”

    能接话就是好事！

    江钦心中大喜：“霜天道院的杂役弟子因为装备精良的原因，一直都被各大道院视为肥羊，但抱团之下战力极强，道友来这里围杀我，等你们一出手，我的师兄们就会对你们出手，到时后……”

    “什么？！”

    师品逸顿时反应过来，刚想开口阻止，但丹青道院的杂役弟子在江钦这一句话后就纷纷避开霜天道院的杂役弟子，整个包围圈都出现了破绽。

    “你不要信口雌黄！”明烛天连忙斥责道，“诸位师弟，准备动……”

    “不好了，师品逸，明师兄就要动手了，你们这是要出后背来挨打吗？”

    丹青道院的杂役弟子纷纷调转攻击方向，警惕地看向面前的霜天道院杂役弟子，而明烛天喊到一半的攻击命令也不得不被迫中止。

    “明师兄，这就是你的不对了，虽然师弟我收集了八百多的试炼令牌，夺得第一有望，但也不能如此设计坑杀丹青道院的师兄啊，哪怕我和师品逸有仇，也绝不赞同此事，这有违我的道心！”

    江钦说的正气凛然，神色没有丝毫作伪，以至于丹青道院的诸多杂役弟子都不禁为之动容。

    他们想要杀江钦，然而江钦却揭**谋要救他们的性命，这是何等高尚的情操！

    师品逸听的都想吐血了，奈何周围的师兄弟们都露出了迟疑之色，他想要阻止都没法阻止，而且，最关键的是连他自己都差点信了，万一明烛天真对他们出手，结果又会变成什么模样？

    所以，师品逸保持沉默了！

    “一万九，你不要胡说八道，两百多位师兄弟被树纹妖蚺所杀，你敢说这不是因为你？”

    明烛天厉声质问，想要扭转如今这坑爹的局势。

    这时，江钦反露出了愤怒之色：“好！你要说这两百多位师兄的死，我江钦就和你说！当时我被树纹妖蚺追杀，距离你们千米时就接连高声提醒你们避开！但是，明师兄你又做了什么，下令让众师兄阻挡树纹妖蚺，说是为了得到树纹妖蚺的皮制作一幅灵甲。这是另外一位师兄临时前所说，我问你，是也不是？！”

    “什么，明师兄当时竟然是为了树纹妖蚺的皮？”

    “难怪他总喜欢带我们截杀其他道院的人！”

    “该死的，他根本不是为了杀一万九！”

    ……

    其中一句“总喜欢截杀其他道院的人”传到师品逸和丹青道院诸多弟子耳中，顿时就变了味道，原来不管是之前还是现在，明烛天所做的一切其实都是为了收集试炼令牌。

    在场众人之中，江钦本就是霜天道院弟子，但是他们不是，只要杀掉他们丹青学院这百人，明烛天就能凭借收集到的试炼令牌争夺前三了。

    最简单的原因就是师品逸手中的试炼令牌非常多，容不得明烛天不动心。

    将心比心，只要有机会，师品逸不介意夺走明烛天的令牌。

    师品逸不禁生出一阵冷汗！

    “一万九，你不要血口喷人！”

    明烛天起得肺都要炸出来了，他怎么都没想到江钦会是这样一个信手雌黄的人，不是都说愚蠢的剑修都是喜欢直来直往地动手吗？

    真是信了上古大能的邪！

    “讲真，明师兄，你的行为太令人不齿了。”江钦义愤填膺地摇摇头，“坑杀丹青道院诸道友这种龌蹉之事，请恕江钦不能苟同，更不屑意参与！”

    说罢，江钦背手持剑，一身正气地从霜天道院、丹青道院两大阵营的杂役弟子间走过，眨眼就到了百米开外，绕过几株松树后不见了踪影。

    “师品逸道友，连你也信他？”

    明烛天几乎是红着眼睛质问师品逸，这一幕更是坚定了师品逸心中的猜测，手一挥，让丹青道院的杂役弟子继续和霜天道院的人保持距离，局势突变。

    “明道友，不论江钦所说的是真是假，为了丹青道院的诸位师弟，吾不得不多加考量！”

    “可是，可是，我们好不容易围住了江钦，就这么让他走了，难道你甘心吗？”

    “那为何明道友刚才不出手？！”

    本来是为杀江钦而来，谁知三言两语，霜天道院和丹青道院就变成对峙状态，就在双方战事一触即发之时，忽见远处江钦的身影再次出现。

    “诸位师兄，快避开！快避开！树纹妖蚺又来了！”

    江钦疾速狂奔，自两大道院的杂役弟子中间穿过，身后，浴血擎刀的卧孤雁红着血眼紧追不舍，再往后才是摧山裂石，断树毁林，陷入极致狂暴状态的树纹妖蚺！

    逃！

    不等明烛天、师品逸下令，两大道院的杂役弟子纷纷作鸟兽四散逃亡。