
    卧孤雁也真够命苦的，自从砍了树纹妖蚺一刀后，被追杀了几千里，好不容易跑上神誉峰追到江钦，谁知江钦直接被树纹妖蚺打下了悬崖，以至于他只能继续被追杀。

    于是乎，他被树纹妖蚺从山上追到山下，也不知树纹妖蚺是吃了什么东西，竟然能不眠不休追杀这么久。

    后来，卧孤雁也一度停下来勇敢地和树纹妖蚺交战，仍然是破不了防御，反被追杀的更惨。

    虽然树纹妖蚺不累，但是他累啊，逃到山脚，几乎将最后半口气吊到嗓子里的卧孤雁忽然探测到附近有四个杂鱼高手，连忙将树纹妖蚺往这里引来，希望能借此机会渡过此劫。

    然后，他就见到了大摇大摆，带着一身正气走出来的江钦。

    没办法，得了玉髓丹，又轻松化解了明烛天、师品逸带来的杀劫，总是要得意一番的。

    血刀荡尘！

    卧孤雁突然出手让江钦从演员状态清醒过来，连忙错身避开血刀一斩，而后向着来路疾疾狂奔。

    特么的，那头追杀在卧孤雁身后的树纹妖蚺注意到他了！

    卧孤雁吐血怒吼：“霜天道院的废物，你有种别跑，来和爷爷血战三百回合！”

    “我杂鱼一条，不敢和道友交手，道友还是先解决身后的妖兽吧！”

    江钦头也不回，只是狂奔，傻子才会停下来，喂树纹妖蚺吗？

    如果他有陆玉琲师姐那等能为，说不定会停下脚步和树纹妖蚺大战三百回合，剥了蛇皮，取了蛇胆，拔了獠牙，但是他才后天境界，连先天都不是，留下来肯定是找死。

    “杂鱼……废物，有种别跑！”

    卧孤雁回神过来，怒气爆发，速度暴增！

    就在一人追一人，一蚺追两人之时，柳飞蓬和陈勤来到不远处停下，看着这场精彩的追逐之战。

    “最初伤我的就是卧孤雁，杀你陆师妹的也是卧孤雁，看他如今情势，应到了强弩之末，你要出手的话能有九成的把握。”柳飞蓬不紧不慢地说着，“你最多只有三个呼吸的时间，一击之后，不论成败，都要退开。”

    陈勤神色坚毅：“我的性命本就是陆师妹救的，哪怕失败，我也要出手！”

    “这是柳絮针，吹出之后，就会化成万千飞絮袭杀目标，飞絮上都沾染了侵蚀神经的剧毒，你千万小心！”

    小心地送出一个黑色的玉管，柳飞絮旋即化烟消失在原地。

    陈勤盯着手中的玉管，深吸一口气，等待卧孤雁的到来。

    另一边，柳飞蓬出现在池宇面前：“事情都办妥了。不过，就算卧孤雁死了，你认为你能有多少的机会夺得第一？”

    池宇嗤笑一声：“我势在必得，仅此而已！倒是你，连师弟都算计，真是狠啊！”

    柳飞蓬笑笑：“祝你成功！”

    ……

    有人？

    持剑飞奔的江钦蓦然感知到一股强大的气息，其中给他的危险完全不下于曲凝霜带给他的危险。

    竟然是玄阳道院的陈勤。

    江钦有些意外，不过见陈勤不看向他，干脆就快速逃过。

    然而，在下一瞬，卧孤雁即将通过之时，忽然听到陈勤爆喝一声。

    “杀人凶手，伏诛吧！”

    无数的飞絮从陈勤的玉管中飞出，激射向处于疾速中的卧孤雁和树纹妖蚺。

    大手笔啊！

    江钦落在一棵大树上，有些惊愕地看着眼前发生的一切。

    按道理陈勤要杀的不是他吗，怎么变成了卧孤雁？

    毒絮飘飞，绵密无尽！

    卧孤雁神色大变，他被树纹妖蚺追杀的已近强弩之末，怎么都没想到会有人出手偷袭他，而是想杀他！

    血刀横扫，刀气化墙，但终究是百密一疏，挡下大部分毒絮后，仍有数丝毒絮刺入他的体内。

    旋即暴怒的树纹妖蚺杀至，钢尾一鞭，将极力闪避的卧孤雁扫出六十丈之外。

    嘭！嘭！嘭！

    卧孤雁重重地撞倒几株松树后，坠落于地，红色的血，黑色的血，流了一地。

    血刀更是在不知什么时候脱手而出，斩在一棵苍老的梧桐树干之上。

    余下的毒絮去势不竭，纷纷朝着树纹妖蚺落去。

    奈何树纹妖蚺的防御实在变态，尽管有不少毒絮飞到，但能伤到树纹妖蚺的竟是一丝都没有，最后还是树纹妖蚺作死，蚺头撞裂一棵松树时，震落松树上残留的毒絮，落入瞎掉的右眼之内。

    一刹那，树纹妖蚺的狂暴状态再次升级，仅仅三个呼吸，就将方圆三百米之地肆虐地满目苍夷，甚至连准备逃走的陈勤都没能反应过来，遭到钢尾一鞭，当场毙命！

    江钦暗自庆幸他站的位置比较远，陈勤也没对他出手，不然的话，他肯定要悲剧。

    不管这其中有什么缘故，最让他高兴的是树纹妖蚺在中毒后竟然直接逃离了。

    短时间内终于不用被追杀了！

    远处的卧孤雁被一棵断松压住，双手茫然地向四周抓着，不知是想抓住什么，而且看他的状态很显然是瞎掉了。

    江钦又看向落在另外一边的陈勤，陈勤竟在不知什么时候化成了一堆污血枯骨，凄惨无比。

    这一瞬，江钦明白刚才那飘飞的毒絮是何等可怕，当即持剑远遁。

    万一留下来沾到这可怕的毒絮，没命的就是他了。

    直接奔跑了近百里，江钦才找到一条清澈的溪流，喝了一些溪水，握着剑在一旁休息。

    刚才的一战，是真的把江钦吓到了。

    陈勤，炼气三层巅峰，在这次试炼中得到的令牌估算有五百之数，如果他能出去，玄阳道院的正式弟子肯定有他的一个位置，甚至试炼前十的奖励也可以争取。

    但他偏偏用这种手段对卧孤雁出手，卧孤雁可是连曲凝霜都感到忌惮的人，偏偏就这么中毒了，而且看情况用不了多久就会化为一滩污血枯骨。

    想起之前被他击杀的那些人，江钦莫名的不寒而栗，这些人都是看他是没有灵韵的废物，所以才在看轻之时被他得手，但难保这些人中会有陈勤这样的手段。

    “修仙界实在太可怕了！不行，我已经得到了足够的试炼令牌，不能继续招摇下去了。”

    江钦犹豫了一下，就做下了决定。

    突然，不远处的草丛一动，冒出一个人来……