
    “江钦师兄，江钦师兄，是我啊，宗开济！”满头是草的宗开济从草丛中钻出来，左右看看，“师兄，我找到一个好去处，快跟我来！”

    刚发出邀请，拿着试炼令牌的宗开济脸色就垮了下来，因为江钦的试炼令牌数太多了，不管怎么藏，都藏不住的。

    “师兄，你的试炼令牌数……”

    宗开济吞了吞口水，不知道该怎么说下去了。

    “这个好办！”江钦从储物袋中甩出一大堆试炼令牌，反手都收入黑戒之中，“解决了！”

    这一刻的江钦仿佛是整个天雨山脉中最为纯洁善良的杂役弟子，没有分毫的试炼令牌血腥味，加上没有丝毫灵韵的特质，哪怕是宗开济都不禁生出此人很好欺负的错觉。

    “江钦师兄，你这是怎么做到的？”

    宗开济也曾将试炼令牌放入乾坤袋，但并不能遮掩试炼令牌的气息。

    江钦笑笑，并没回答：“带路吧。”

    “师兄，这边走！”

    顶着一蓬草的宗开济走在前面开始带路，七转八转之后，两人就来到一处迷雾笼罩的回旋山谷，此地的生态环境极为原始，生长着许多平时相见都见不到的灵草。

    如果没有人带路，外人是极难进入这里的，而宗开济能发现这里，还是被人追杀时无意间逃到这里。

    “真是好地方啊！”

    江钦双眼发亮，看着不远处一株百年份的冰灵草。

    就在两人在迷雾山谷愉快地搜寻灵药时，外面已经彻底打翻了天。

    卧孤雁惨死，陈勤被杀，树纹妖蚺不见，因为毒絮的存在，这片战场最终还是被人发现传开，直接导致岳阳道院、玄阳道院大规模的开战，从上到下打的不可开交。

    因为在此之前，卧孤雁是货真价实的第一，然而卧孤雁死后，岳阳道院已没有新的人能登上前十，但玄阳道院还有一个柳飞蓬，必须杀之。

    另一方面，由于外门试炼仅仅剩下十余天，隐藏在各大道院中的高手为争夺前十，纷纷出手，尤其是神誉峰附近，为了找到剩下的玉髓丹，更是杀的天昏地暗，愁云惨淡。

    曲凝霜得到玉髓丹的消息不胫而走，但是半悬于绝壁上的曲凝霜让诸多杂鱼高手毫无办法。

    有心人鼓动诸道院杂鱼高手下来争夺，凡是杀意漏泄的，无一不吃了一支霜箭，坠落崖底，枉送性命。

    清莲道院有个女子，凭借手中一把剑，纵杀十里，在神誉峰上夺得十个玉盒，潇洒离去。

    有一个新人只身挑战师品逸，以其单方面碾压的战绩夺得丹青道院杂鱼大师兄的名号，最可怕的是此人才炼气二层。

    风雨道院出现一对颜值极高的小侠侣，男琴女刀，配合无间，杀的诸多杂鱼高手没了脾气，在神誉峰上夺得十五个玉盒后悠然远去。

    霜天道院明烛天，得到一个疑似装有玉髓丹的玉盒，被三大道院的杂役弟子围杀，首次展露压箱底的能为，霜寒之意，冰封一里，瞬杀十六人，脱出重围，震惊众人。

    白芷道院葛茯苓宣称得到玉髓丹，布下层层大阵，引来不少杂鱼高手入阵，最后收获数百试炼令牌，悄然离开。

    但让人意外的是，除了诸多新涌现的各大道院高手外，最初的一批顶尖杂鱼高手却是销声匿迹，比如江钦、池宇、柳飞蓬等人。

    时间飞逝，不知不觉就到了外门试炼结束的时间，池宇一脸阴沉在站在昔日卧孤雁、陈勤陨落的地方，周围一滩滩看起来新鲜的污血黑骨说明了这是不可涉足之地。

    “柳飞蓬，你阴我！”

    池宇紧握右拳，青筋暴起，却又无可奈何！

    不管是卧孤雁还是陈勤，他们的试炼令牌就在内中，但是池宇畏惧于其中的剧毒，不敢进入拿取。

    事实上为了得到里面的试炼令牌，他已经擒来了诸多杂役弟子为他进入搜寻，但无一不是化成一滩黑血，哪怕最后抓来的人宁愿被打死也不愿再进入。

    最后，池宇只能站在原地干瞪眼。

    “九大道院的弟子们，请拿出你们的传送符，传送至天雨台，哦，不会使用的点燃传送符即可。最后，恭喜你们能活到现在，外门试炼已结束！”

    夏卿云的声音有如仙音一般通过试炼令牌传给各大道院的杂役弟子，听到传音的人纷纷取出传送符，激发传送，来到天雨台。

    躲在迷雾山谷内的江钦、宗开济听到消息后大喜，宗开济先行离开，江钦重新将试炼令牌放回储物袋，这才引火点燃传送符回归。

    “江钦师兄，此次多谢你了！”

    且不说之前江钦数次救命之恩，在迷雾山谷之中更因为有江钦的存在，让宗开济得以收获大量的灵药，届时仅凭丹药就能让他提升到炼气四层，进入外院，不用担心被逐出道院。

    江钦笑笑，和宗开济找到霜天道院的队列，静静等待。

    刹那间，五百余道怒焰汹汹的目光直接将江钦锁定，似要把江钦焚烧成灰。

    “诶，诸位师兄好啊，恭喜诸位师兄通过试炼！”

    有礼走遍天下都不怕，江钦率先行礼，加上不远处还有正院院长压阵，这些人再怎么恨他都不会在这里发作。

    其实，他很委屈的，并没有对这些人做什么啊，即便是在天雨山脉之中遇到落单的，除了少数十几人外，他都没有痛下杀手。

    “江钦，这次算你运气，等回到道院，我们再慢慢算账。”

    明烛天肿着一只眼睛威胁道，见到有这位杂鱼大师兄开口，其余杂鱼纷纷撤回目光。

    一个时辰后，天雨台上再没有什么人传送到来了，这时江钦才发现整个霜天道院杂役弟子竟只剩下了一千余人，要知道霜天道院有六千余人参加试炼，最后活下来的竟然不足两成！

    环视其余八大道院，也是差不多的情况，最惨的是白芷道院，站在天雨台上的仅有不到八百人。

    太可怕了！

    目光停在凝霜道院处，江钦隐约感知到曲凝霜对他浅浅一笑，可再一看，曲凝霜冰冷依旧，不知是不是他出现幻觉了。

    冰凛道院的池宇还处于狂暴状态，不看起来像是丢了什么重要东西。

    岳阳道院柳飞蓬老神在在，悠然自得。

    忽然，江钦感到无形压力倍增，只见岳阳道院卧孤雁携无穷煞意，一步一步向他走来！

    卧槽！

    卧孤雁？！