
    “江钦，我大哥卧孤雁究竟是怎么死的？”

    红发少年盯着江钦沉声问道，而且看这惊人的煞气，大有一言不合就当着诸位筑基真人的面开杀的样子。

    “不是卧孤雁？”江钦一愣，“你是他弟弟还是哥哥？”

    “卧行雁，卧孤雁之弟。”

    “不是鬼就好，啊，口误。”江钦松一口气，“你哥是被人偷袭毒杀，出手的是玄阳道院陈勤，使用的是毒絮飞针，这种毒针非常歹毒，沾到就死。你哥没能挡下来，又被树纹妖蚺的尾巴扫到，当场重创。”

    “陈勤呢？”

    “树纹妖蚺也中了毒针，发狂中击杀了陈勤，陈勤落地时中了毒针，当场化成一滩黑骨污血。”

    “多谢！日后如有需要，卧行雁可以为你办一件事！”

    卧行雁恭敬地抱了一拳，走向玄阳道院柳飞蓬，江钦顿时松了一口气，看着情况的发展，而在维持秩序的筑基真人似乎还在商议着什么，并没有注意这里发生的事。

    柳飞蓬看到卧行雁走来，先行了一礼：“我知道你想问什么，有人说卧孤雁杀了陈勤心仪的师妹，然后找我借走柳絮针，他就去寻仇了！”

    “柳絮针还杀不了我哥，我想知道的是什么毒？”

    卧行雁盯着柳飞蓬的手，柳飞蓬的手一直都处于一种临战的独特状态，这是他常年使用暗器阴人留下来的习惯，他一眼看穿。

    “恕我不能相告，不过最后谁去了你哥哥陨落的地方，觊觎你哥哥身上试炼令牌的人，才是你该真正怀疑的。”柳飞絮笑了笑，“陈勤使用的柳絮针上沾染的毒还有一种特性，就是在三日后会挥发，与周围的空气混合形成特有的无形无色毒障，这毒障具有极强的侵蚀能力，且难以被人发现，中毒的人毒发时间会有点长。”

    “你想警告我，我也中了此毒吗？”

    “误会！你虽然也吸入了毒障，但是不多，完全可以自然排除，但是停留过久的人，就没有这么幸运了，尤其是在毒性积累一定程度侵入神经之后，将无药可救。”

    “我明白了！”

    就站在不远处的冰凛道院池宇，一直都在摇晃着脑袋，努力地想要维持身体的稳定，但是他只感到大脑越来越沉，身体越来越不受控制，甚至于到最后手中的刀落在地上都没有人知晓。

    卧行雁第一时间就注意到了池宇的异状，一步挪移，来到池宇的面前！

    池宇神色登时大骇，惊叫道：“不可能！不可能！你不是死了吗？”

    “原来是你害死我大哥！”

    卧行雁盯着剧毒发作的池宇，缓缓地拔出身后的刀，却是被岳阳道院的一位筑基真人按住：“他活不成了！”

    “不，不，不要来找我！不要来找我！”

    池宇神色癫狂，惊叫连连，顿时引来九大道院诸多弟子的围观。

    有相熟的杂役弟子想要上前扶住池宇，但没走几步就被冰凛道院的筑基真人拦下：“所有人，退后！”

    无形气劲横扫，将池宇周围的杂役弟子尽数隔开，独留池宇一人。

    江钦站在远处惊异地看着池宇的血肉一点一点变黑，滴落，直至他彻底化为污血黑骨的刹那，他仍是活着的。

    可怕！

    一瞬之后，又有筑基真人出手，将地上的污血黑骨冰封，然后镇入深层地穴之下。

    至始至终，没有一位筑基真人出手。

    这就是修仙界吗？

    江钦不寒而栗，他将目光转向始作俑者柳飞蓬，但是此人始终都保持着平和之色，哪怕池宇就在不远处化成一滩污血。

    柳飞蓬这样做，害死陈勤，间接杀死卧孤雁、池宇，目的究竟是什么，江钦不得而知，至于最初卧孤雁究竟有没有辱杀陈勤的陆师妹，这件事也成为了永远的谜题。

    不知道为什么，从对卧孤雁、卧行雁短暂的接触来看，江钦不认为卧孤雁会做这种事情。

    因为池宇的突然死亡，九大道院的筑基真人又在一起议论了一番后，开始公布名次。

    “第一名，霜天道院江钦，奖励龙血池名额一个，上品灵器天霜剑一柄，灵石十万；第二名，凝霜道院曲凝霜，奖励千年石乳十滴，中品灵器沐寒甲一件，灵石五万；第三名，白芷道院葛茯苓，奖励淬体灵丹一粒，下品灵器飞云靴一双，灵石三万；第四名，玄阳道院柳飞蓬；第五名，霜天道院明烛天；第六名，岳阳道院卧行雁；第七名，丹青道院程怡菲；第八名，丹青道院师品逸；第九名，清莲道院燕歌行；第十名，风雨道院静无眠。

    以上第四至第十名，均可获得两万下品灵石和随机下品灵器一件，请报到名字的各道院弟子上来领取奖励。”

    夏卿云宣布完毕，合上金榜，交给一旁的王真人。

    江钦怎么都没想到他会获得第一，可一想到比他厉害的卧孤雁、池宇等人一一陨落，曲凝霜又只为夺玉髓丹，这第一落在他手中也就很正常了。

    在众多羡慕嫉妒恨的目光中，江钦背着双剑，走上高台，从夏卿云手中接下龙血令、天霜剑和装有十万灵石的储物袋。

    “发挥的不错，早点晋入先天！”夏卿云拍拍江钦的肩膀，笑着道，“龙血令是你未来进入龙血池的凭证，三十年内有效，在能筑基前使用最好。天霜剑是上品灵器，至少需要筑基之后才能发挥其中威能，在此之前，你可以培养相应的剑觉。”

    “定不负真人期望！”

    江钦将天霜剑背在身后，忽然发现他得到的奖励，除了十万灵石外，基本都要在能筑基时和筑基后使用，这难度都不是一般的大啊！

    无意间看到曲凝霜，江钦意外地发现曲凝霜正对他浅笑盈盈，可再看时，曲凝霜的半分银凰冰冷依旧，哪里来的笑容。

    这不禁让江钦心中生出丝丝寒意，甚至怀疑他是不是也中毒了。

    白芷道院的葛茯苓倒是一直没心没肺地“曲姐姐”地叫着，看她挺萌的样子，江钦就光明正大地多听了几句，越听就越觉得不对劲，原来这葛茯苓正在说她在天雨山脉内怎么布置阵法，叠加幻阵，换着花样将各大道院的杂鱼一一坑杀……

    诶，真的好冷啊！