
    领奖留影结束，江钦和众位师兄弟一起乘坐霜云返回霜天道院。

    按照惯例，霜云上仍有很多敌视的目光，然而在这一刻这敌视中带着羡慕、酸楚、畏惧等诸多的情绪，今日之后，他们的未来就和江钦分道扬镳，甚至以后见到江钦只能仰望了。

    九大道院外门试炼第一，不论修为高低，资质如何，江钦都可以成为霜天道院的正式弟子。

    然而这些人还不知道江钦身上还有花浅醉赠送的令牌，在他达到先天后就可以凭借令牌在霜天道院中任选一处分院加入，成为正式弟子，这也就是说他能直接成为仙院弟子。

    数个时辰后，霜云降落在霜天道院外院广场上，还处于迷糊状态的江钦是被宗开济喊醒的，以至于正院院长夏卿云离去前说了点什么他都没有听清。

    “诶，我是外门第一啊！”

    江钦兴奋无比，正准备往寒霜堂报到一下，胖子、岑紫玥、落寒溪三人却不知什么时候来到，看着一脸傻笑状态的江钦。

    短短三个月过去，胖子已经炼气六层，境界稳固，气息上甚至不比五个月前的陆玉琲差多少。

    岑紫玥换了一套月色长裙，依然一副百无聊赖的表情，不过脸上多了一些欣喜之色。

    落寒溪例行为江钦检查了一下，说道：“嗯，没有中毒，也没诅咒。”

    “胖子、紫玥、寒溪，你们都在啊！”江钦很高兴，“我得了外门试炼第一，等我突破后请你们去风筝坊市的一品香吃大餐，听说那里的秘酱灵猪肉味道是四大坊市一绝！”

    “秘酱灵猪肉？这可是和松毛灵兔齐名的美味。”胖子眼睛一亮，很快就捂住嘴，“哈哈哈，一听到吃的，我的各种脑洞就停不下来了，几位不要当真。”

    江钦会心一笑：“到时秘酱灵猪肉请你吃个够！”

    岑紫玥拿出一个精致的丹瓶：“这是我答应给你的惊喜，驻颜丹，建议你筑基后再服用！”

    “驻颜丹？”落寒溪几乎快跳起来了，怎么都没想到岑紫玥会拿出这等逆天的丹药，要知道整个修仙界虽然流传的驻颜丹丹方有多种，但往往会因为缺少一些濒临绝迹的灵药无法炼制，“你是怎么集齐材料的，其中有江钦的帮助？是哪一个驻颜丹丹方？”

    如果能炼制出一粒送给月绾卿，落寒溪的心顿时变得无比热切。

    “是老祖的丹方，丹药也是老祖炼制，所以，无可奉告！”岑紫玥转身看向江钦，“江钦，等你选择分院后通知一下，我会提前饿几天去吃你请的一品香大餐。”

    玉笔一旋，岑紫玥化光离去。

    江钦看得很无语，这岑紫玥的独特的行事风格越来越让人难以理解了。

    “紫玥最近被她师傅盯得紧，江钦你加油，我也只有一个时辰的时间，下次风筝坊市见！”

    胖子一溜小跑，也走了，最后只剩下了落寒溪。

    “我等你的好消息！”

    ……

    又只剩下了一人，江钦并没有感到失落，能让三位好友在百忙中来迎接他，已是非常令人高兴的事了。

    收好驻颜丹，江钦沿着熟悉的小道来到寒霜堂，熟悉的柜台前没有苏宿师兄的身影，反是换了一个比胖子还胖的胖师兄在打理。

    “师弟江钦，请问苏宿师兄去哪里了？”

    “苏宿师兄？他离开寒霜堂去闭关了，下次你见到他，或许就得喊苏宿真人了。”胖子放下手中的书册，看着江钦笑着说道，“大家都叫我肥猪昌，你可以直接喊我的名字，或者肥师兄也行，不知师弟有什么事？”

    “肥，肥师兄……”

    江钦无语，怎么会有这样的名字，这样的称呼。

    “嗯，肥肥师兄这称呼也不错。”肥猪昌脸上的肥肉抖了一下，“今天来的人有点多啊，江师弟快说你要办的事，莫要耽误了你身后排队的师弟。”

    “好，我是刚从外门试炼回来，来这里登记道院学分。”

    “外门试炼？难怪今天会有这么多的人，请师弟拿出所有试炼令牌吧。”肥猪昌接过江钦交出的试炼令牌，清点了下数目，又取来灵简查询对照了一下，惊异道，“没想到师弟竟然是此次九大道院外门试炼第一，真是可喜可贺！”

    “运气好。”

    听到江钦的话，江钦身后排队的杂役弟子的脸色黑了一下。

    “师弟谦虚了，运气也是修仙必备的机缘啊。”肥猪昌在书册上一一登记江钦的外门试炼成绩，“师弟请将你的灵简取出来一下。”

    “灵简？”

    江钦想起他还有一枚灵简，到现在他还因为灵识的原因无法使用，不过此次他得了玉髓丹，等服用之后，兴许就能激发隐灵根，修炼出灵识了。

    “两万多学分！”肥猪昌几乎是惊叫起来，让众多的杂役弟子震骇莫名，“江师弟真人不露相啊，你这学分比道院的许多内门弟子还要高了！”

    “额……”

    “好了，江师弟，你此次参加外门试炼，试炼令牌计数三百零一学分，第一名加一千学分，破格成为正式弟子资格获两千学分，总计三千零一学分，已经加上。”肥猪昌又取出一枚白色的玉牌连同灵简一同送还，“这是预备正式弟子身份令牌，等你选择好分院后再来这里交还。”

    “多谢肥师兄……”

    江钦身后的杂役弟子们已经彻底无语了，三千多学分，尤其是试炼令牌的三百零一学分，这代表了江钦在外门试炼中一共得到九百零三块试炼令牌，简直可怕！

    领取了奖励，江钦告辞离去，返回柴院，傅天尘和诸多得了消息的柴院师兄弟们纷纷出来见礼，寒暄数句后，才得以返回他自己的小院。

    神誉峰上江钦一共得到两个玉盒，开启后是两个玉瓶，一个玉瓶内是十二粒上品回灵丹，另一个玉瓶内才是无数杂役弟子拼死也想得到的玉髓丹！

    玉髓丹，该服用了！

    在周围铺散下大量的上品元石和上品灵石，江钦摒弃杂念，沉心定神，取出晶莹剔透的玉髓丹，一口服下，全力运转长生道诀，渐入佳境。

    一点一滴，玉髓丹渐渐分离，进入江钦体内未知的地带，开始引动令人难以想象的变化！