
    奇经八脉、隐脉二十四、灵脉一百零八，奇穴三百六十，江钦此刻仿佛置身于一个玄之又玄的世界，看着一条条奇异的生命脉络运转，与天地合一，自然明心。

    越往后，江钦又发现神秘的十二元宫，三十六灵台，七十二剑……

    剑，为什么会有剑？

    七十二处隐秘连结的玄异秘境之中，已有三处秘境之内出现了微型的剑丸，而这剑丸每隔一段时间就会呼吸一次，每呼吸一次则产生丝丝液化的真气。

    江钦敢肯定，这些真气如果聚集在一起，就不仅仅是真气那么简单了，只不过这些真气太少太难捕捉，让他还无从去控制。

    此外，这些剑丸在独特的呼吸中，似在吸收什么特别的能量，让它们不停地成长。

    “我的体内究竟发生了什么可怕的事情？”

    一阵恍惚，江钦清醒过来，睁开双眼，周围的铺散一地的灵石、元石竟然都已化为白色的齑粉。

    “发生了什么，难道是我都吸收了？”

    江钦尝试运转长生道诀，发现和往常并没有什么区别，不对，有灵气！

    这一发现让江钦欣喜若狂，他终于可以吸收灵气了，也就是说可以和众人一样修炼诸多的修真秘籍了。

    不过吸收的灵气并非单纯的灵气，其中还有精纯的天地元气，如此一来，也不知道这是好是坏。

    但是幻影剑法的修炼必须要有天地元气，吸收了这些天地元气，应该也不会有什么问题。

    压下内心的惊喜，江钦开始检视自身，额，奇经八脉可以通过真气轻易感知到，一百零八条灵脉隐约也可以感知到一两条，三百六十奇穴只能发现部分，而且都是闭合的，至于十二元宫、三十六灵台、七十二剑境，完全没有发现……

    刚才是做梦吗？

    江钦看着空空的玉髓丹丹瓶以及周围一地的元石、灵石残渣，只能确定在服下玉髓丹后他的体内发生了很多难以想象的变化，或许需要等到他的境界提升后才能一一发现。

    “好好修炼，先突破武道先天！”

    清扫了一地残渣，身背紫玄剑的江钦打开院门，准备稍做放松后，继续闭关。

    霜天道院内始终都是四季如春，即便是杂役弟子居住的地方，灵气也比外界浓郁数倍。

    深呼吸一口，江钦只觉神清气爽，大约这是他进入霜天道院近一年的时间里第一次感受到灵气的好处。

    “江钦，你终于出来了！回到道院就闭关十五天，如此勤奋，难怪比张茂那个废物要强上许多！”

    雁秋生拿着新制的折扇在傅天尘的陪同下来到江钦的小院，傅天尘看起来一脸为难，他想阻拦的，可是没拦住，只希望仙院的死胖子日后不会因此找他麻烦。

    “乾坤台之约，我没有忘记，你既然来了，就在今日决斗好了！”江钦倒也干脆，转身进入屋内，将霜华、天霜二剑背在身上，“出发吧！”

    “哦，又是三把剑了吗？希望你这个外门试炼第一人不是第一杂鱼，请！”

    雁秋生一收折扇，请江钦先行，江钦也不谦虚，大步走出小院，径往乾坤台而去。

    这一次的决斗知道的人很少，所以即便有人看到江钦、雁秋生、傅天尘走在一起，也没多少人注意，直到他们来到乾坤台时，才引起小部分人的目光。

    负责维护乾坤台的还是上次的两位白衣师兄，见到江钦的到来，微微一怔，显然是对这位击败外门弟子的杂役师弟是有很深的印象。

    “江钦，咦，这次外门试炼的第一，你怎么还留在杂院？”

    左侧的白衣师兄想起最近的新闻，开口问道。

    “回师兄，江钦准备突破武道先天后再择院进入。”

    “有志气！”另一位白衣师兄赞了一声，目光转向雁秋生，“怎么，今天是要决斗？”

    “是，外院雁秋生准备挑战江钦师兄！”

    雁秋生主动交出一百灵石，脸不红，心不跳，彬彬有礼。

    “炼气四层挑战没有灵韵的武道后天，你也不差！”左侧的白衣师兄讥讽道，“半刻钟后，决斗开始，你们好好做准备。”

    至始至终，江钦都保持着淡然之色，似乎对雁秋生这个炼气四层毫不在意，加上他又是此次九大道院外门试炼的第一，因此这两位白衣师兄虽然看不惯雁秋生，但也十分好奇江钦有怎样的实力。

    “雁师兄，请！”

    柴院时，是他先行，这次就让雁秋生先上，哪怕此时已在乾坤台下，江钦的神色依然平静如水，这让雁秋生满心的战意出现了一丝波澜。

    关于外门试炼雁秋生也了解了一些，里面虽说都是杂鱼，但杂鱼中偶尔也会出现一两个逆天的杂鱼高手，这些杂鱼高手往往能在脱颖而出后就能在道院内大放光彩。

    至于江钦是不是也会如此，他不知道。

    但不管如何，前仇新恨，都必须做一个了结，不然他的道心就会出现破绽，修炼无法顺心随意。

    看着走上乾坤台的江钦，雁秋生道：“江钦，你是外门试炼第一，为敬你这第一，我会全力出手！若是招架不住，就提前认输，看在同入道院的份上，我会饶你一命！”

    “多谢雁师兄好意，那么就请雁师兄全力出手，也好印证我近期所学！请！”

    乾坤台防御阵法升起，流光易转，转瞬化为透明之色。

    “决斗，开始！”

    霜华出鞘，江钦瞬入幻影剑境，人虽然还站在原地，但看在雁秋生眼中已是飘忽不定，仿若幻影。

    “果然有些门道，对付别人也许有用，但对雁某，无用！”折扇展开，狂风骤起，回旋无间，整个乾坤台都似被吞入狂风的领域，旋即折扇一掀，剑风刀气具形，雁秋生怒喝一声，“江钦，伏首败亡吧！”

    “诶，雁师兄，还没打就让我认输，这样不好啊。”

    风旋中心，模糊的江钦身影消散，平淡的声音骤然出现在雁秋生身侧，霜华森冷，剑刺风盾，直取雁秋生。

    “等的就是你这招！”

    雁秋生冷笑一声，竟是主动散去护身风盾，折扇转势，平地三起龙旋，恐怖的气压与离心力竟直接将刺出霜华的江钦禁锢虚空！