
    “认败吧！”

    雁秋生身前折扇回旋不停，法力再提，凝聚出十二风刃，向着江钦疾射而去！

    如果被这十二道风刃击中，江钦极有可能直接被废。

    傅天尘以及两位白衣弟子当场色变。

    “你忘记张茂了吗，雁师兄！”

    危机当下，江钦突然开口，旋即霜华破空，刹那击碎十二风刃，剑势不停，脱出困境后继续杀向雁秋生。

    雁秋生收回折扇，挡下霜华逼命一剑！

    当初张茂用二品定身符都没能定住江钦，雁秋生原想他换种方式就能成功，却没想到还是失败了。

    “果然不是什么第一杂鱼，江钦，你值得我动用全力了！”

    雁秋生冷笑一声，左手蓦然一扬，单手起诀，竟以法力编织出一道风鞭向着江钦缠绕过去。

    这是？

    江钦不敢怠慢，急攻数剑后身化残影，疾退数丈之地。

    风鞭却是如影随形，靠近江钦时倏然分成数条，陡然加速，鞭笞而来。

    一剑分影，瞬间斩击三十六次，风鞭寸寸断裂，却见凌乱风丝陡然融入平地生起的龙旋之中，绕杀而来！

    扑扑数声炸响，却是江钦身上的道袍被风丝割裂，鲜血飞溅。

    退？

    江钦迟疑，但通过敏锐的剑觉推算，他退就等于认输，甚至还会有生命的危险。

    倏然，江钦发现他竟能从这疾速流转的龙旋中感知到灵气与天地元气的流动轨迹，确切的说是灵气带动元气运转的轨迹，而源头则是来自于雁秋生。

    雁秋生每一次运转道诀，使用法术，都会从周围的环境中吸收部分天地灵气，而后通过他的运转变化，化为他自身的法力灵气，使用出来时再借助法器折扇的增幅，直接带动天地元气，成为江钦眼前的风龙旋。

    一般来说，修士要能大幅借助或动用天地元气，至少也要达到筑基期，成为结丹老祖后方能展现其中的天地威能，但是雁秋生显然不在此列，他能直接地借助天地元气有一定程度上是因为他具有罕见的风灵根。

    风、雷、冰、幻、空间等灵根在修仙界都属于异灵根，其中又以风灵根最为常见。

    天地有脉动，风无形律动，正因为风的无所不在，随处可感，这让风灵根成为最具有和自然亲和力的灵根之一，所以雁秋生能在使用法术的过程中不知不觉借助天地威能。

    不过，江钦的修炼本就是以天地元气开始，因此他能很快地感知到隐藏在眼前龙旋中的天地元气，不过要能感知到其中灵气和元气流动的轨迹，这就不简单了。

    最让他惊异的是，这种感知不是来自于紫玄剑，而是源自自身。

    这是玉髓丹带来的变化！

    虽处极端的危险之中，但在这一刻，江钦露出了笑容。

    雁秋生不解，只当江钦是疯了，这样的情况下不认输，竟然还笑，当即加催法力，折扇之下，龙旋威能暴增，似要将不远处的江钦直接撕碎！

    “雁秋生，你疯了？！非生死决斗，不得下杀手！”

    乾坤台下，两名白衣弟子当即喝道。

    但这种情况下，除非筑基真人到来，不然什么人都阻止不了悲剧发生。

    突然，就是狂暴的龙旋风和无穷风丝接近江钦的刹那，江钦手中的霜华剑又一次出击了！

    只见江钦瞬分两人，分别刺在虚空数点，每一次出剑都精准无比。

    这一幕看起来就像是江钦置身于幻阵中，不知死劫临身，正在做盲目的最后挣扎。

    两名白衣弟子面露不忍，傅天尘眼中露出担忧与愤怒。

    “不知死活！”

    此时杀江钦显然会违反道院规则，雁秋生冷笑一声，准备在最后关头阻止杀招，留江钦一条残命。

    然而对着虚空刺出数剑的江钦却是突然返回原地，霜华斜指于地，似在坦然迎接死亡。

    “你疯了！”

    雁秋生大叫，江钦若是反抗一下，他还能收招救下，可江钦要是连闪都不闪，等着风鞭和狂暴龙旋降临，那肯定会被撕碎成渣！

    “诶，原来雁师兄并非真要下杀手，是江钦多想了。”

    江钦一动不动，隔着狂暴龙旋看着雁秋生，淡淡一笑。

    下一瞬，不论是恐怖的狂暴龙旋，还是散出风丝的可怕风鞭，都在眨眼间消散无形，甚至于整个乾坤台上都恢复了开场时的风平浪静。

    “这不可能！”

    雁秋生感觉他要疯了，他从来没有遇到过这种情况。

    两位白衣弟子和傅天尘也是一脸愕然，究竟发生了什么。

    刚才江钦明明差一点就要死了，他不过是往虚空刺了几剑，就让雁秋生的杀招在瞬间消弭无形？！

    原理其实很简单，江钦既然能清晰地感知到雁秋生的灵气、元气流动轨迹，那么他只要精准选中关键的节点，断掉相应的联系，破坏其中的运转规律，那么再强的杀招，都将无用。

    不过，若对手的实力远超江钦，这方法就没有用处了。

    “雁师兄，战中分神可不是什么好事！”

    江钦收起笑容，全身真气尽聚于剑中，现在没有了旋风的迟滞，他就可以尽情地出剑！

    模糊一剑！

    身影瞬间模糊，雁秋生顿觉他已被周围数十个江钦包围，究竟谁是真，谁是假，无从分辨！

    “江钦，你以为我这么容易就会败吗？”

    雁秋生神色疯狂，折扇一挥，旋风再起，围杀而来的幻影瞬间破灭九道，只余其一！

    “发现你了！”

    倏然收扇，雁秋生竟是双掌运化，虚空起阵，汇聚周遭无尽风能！

    “大风起兮云飞扬！”

    风阵现云掌，雄浑威能，慑绝八方。

    轰！

    一掌之下，眼前的江钦分崩离析，雁秋生的云掌毫无阻隔地轰击在防护大阵之上，激起阵阵波澜。

    这一掌的威能已经堪比炼气五层修士的全力一击了！

    但是，江钦呢？

    江钦的绝杀一剑没有真正刺出，因为他怎么都没料到雁秋生竟然会使用术法和武学兼容的招式，那恐怖的云掌更是让他有种避无可避的感觉。

    当时若是硬拼的话，雁秋生可能会死，他也可能会死，这不是他要的结果。

    刚得到玉髓丹的好处，就毫无价值地死在乾坤台上，那是愚蠢！

    “嘟！”

    江钦在乾坤台的边缘处落地，踉跄数步，喷出一口鲜血，神色惨然。

    这云掌，可怕！