
    江钦与雁秋生乾坤台决斗事在极短的时间内被传了出去，各分院的弟子纷纷放下手中的工作往乾坤台赶来，希望还能看到这场战斗的结果。

    前次因为北芷颜和倚晴空一战，江钦和张茂的精彩决斗被众人看到，令人意外的结果更是让江钦给众人留下深刻的印象。

    而今江钦不仅得了外门试炼第一，又要和炼气四层的雁秋生决斗，众人只恨为什么没有早点知道消息。

    接了任务正准备离开道院的岑紫玥走在路上听到决斗后暗暗皱眉，用灵简通知了下一起任务的队友，径往乾坤台而来，等到她赶到时，江钦、雁秋生之战已进入最后阶段。

    云掌发出之后，雁秋生面色惨白，嘴角溢血，站在原地气喘吁吁，看起来已是气空力尽，无力再战了。

    江钦也好不到哪里去，被云掌刮到一下，身受重创，只能拄着剑在乾坤台的边缘缓缓调息。

    “道武双修竟然能发挥这等威能，这雁秋生不简单！”

    “不简单又如何，江钦不过武道后天，对战炼气四层不落下风，要换我早被轰杀成渣了！”

    “还是来晚一步！”灵院袖音不满地看着台上的两人，“下次你们要打，提前通知一下我，开庄赚的灵石分你们一成！”

    乾坤台虽然有防护阵法，但并不影响声音的传递，江钦、雁秋生听到袖音的话后，脸色顿时变得更黑了，可是胜负未分，他们还得继续坚持下去。

    江钦依稀看到了台下人群中的岑紫玥，此时的岑紫玥很愤怒，仿佛随时都会暴起揍他一顿一般。

    他很想笑一笑，但伤势实在太重，笑不出来。

    渐渐地，乾坤台下的人都屏住了呼吸，看着台上的两人究竟谁先恢复过来，谁先出手，谁会获胜。

    但是，结果注定要让他们失望了。

    半个时辰后，雁秋生勉力抬起头，恨恨地瞪了江钦一眼，低声道：“江钦，尼……”

    然后，雁秋生斜倒落地，他终究是没能坚持下来。

    雁秋生，败！

    两位白衣弟子记录下结果后，第一时间就解除阵法，开始救援。

    江钦看着跳上台的两位师兄，又看看随后赶到的岑紫玥，也倒了下去。

    依稀之中，江钦感觉他触摸到了什么，十分美好……

    不知过了多久，闻着熟悉的药香，江钦醒了过来，眼前是忙前忙后的落寒溪，落寒溪已去了玄衣，换上了代表正式弟子的白衣。

    “醒了？”落寒溪拎起新熬制好的药汤，倒入桌上的碗中，“那就把这碗药喝了！”

    江钦想要起身，发现全身疼痛的厉害，仿佛是被撕裂成千百块刚刚重新拼接好。

    “动不了？”落寒溪神秘一笑，“嘿嘿，你也有今天啊！那就等会岑紫玥来了，由她继续喂你。”

    “好友……”

    江钦张了张口，却是口干的厉害，声音微乎其微。

    “忍耐一下，自己先运功恢复，等能控制身体再说话。”落寒溪端起药罐，走向屋外，“对了，如果你没有突破先天，可能就真挂了，了，难怪连师尊都称赞你运气好！”

    先天？

    江钦内视一番，哭笑不得，他竟然就这么莫名其妙地突破了。

    真不知是该感谢雁秋生，还是该如何。

    深吸一口气，江钦定下心神，开始躺着运转长生道诀，吸收天地灵气与元气转化为真气，修补内伤。

    “醒了？”这次进来的是岑紫玥，习惯性地拿起桌上的药碗，端到江钦的面前，“该喝药了。”

    “不用勺吗？”江钦刚停下体内真气的运转，骤感一股苦得不能再苦的药汤自喉间灌入，不消数秒，五味陈杂，七窍无感，“啊，好苦……”

    “苦吗？”岑紫玥放回空药碗，“你昏迷的十天里，都是这么喝药的，也没听到你喊一声苦。”

    江钦的眼泪都流出来了，感情昏迷的日子里都是这么过来的：“多谢岑师姐照顾，以后江钦还是自己喝药。”

    “嗯，不愧是先天，这么快就能动弹了。”岑紫玥检查一番后道，“韩秋真人说你醒来后必须躺三天，好好修炼你的长生道诀，说不定可以减免几日。”

    “我明白了！”

    江钦躺下，为了能不继续这样喝药，继续修炼长生道诀。

    岑紫玥点点头，关上门，转身离开。

    三天后，江钦终于恢复了行走能力，也不用再为苦得不能再苦的汤药而发愁了。

    “江钦，恭喜你能站起来，嗯，那个师尊让我代他问你，你的心理有什么问题吗？”落寒溪拿着一张长长的卷轴，十分认真地问道，“这卷轴，有那么点长。”

    账单卷轴……

    一眼就看出落寒溪手中卷轴的来历，江钦无语：“没什么问题，交给我吧。”

    “看来你做好相当的准备了。”

    落寒溪将账单卷轴送出，江钦接过，随后展开，然后，他想哭，想说他的心理有那么点问题，甚至整个心脏都快要停止跳动了……

    “六百上品灵石，天，你师尊是怎么算账的？”

    满打满算，他虽然在新矿洞内收获了一大笔上品灵石，但因为外门试炼和服用玉髓丹已用去了大半，现在黑戒中满打满算，也就剩下七百余上品灵石。

    也就是说只要接下卷轴账单，他将回归以往的贫穷状态。

    如果是在之前，江钦还可以自我安慰不能吸收灵气，但现在他能吸收灵气了啊。

    “不知道什么缘故，你晋升武道先天后，体质有了极大的增强，救援起来也十分困难。为了保住你的性命和先天根基，师尊花费了道院一株六阶灵药，五十株五阶灵药，其余四阶、三阶灵药更是不知多少，详细的都在这账单上，你可以一一查阅。”

    说道这，落寒溪露出了非常疑惑的表情：“讲真，师尊说如果是头猪，吃了这么多师尊提炼的灵药至少也能成为二阶妖兽，但是你为什么偏偏就没什么变化呢？”

    江钦的脸色一黑：“诶，寒溪好友，其实这个问题的答案是什么，还得有劳好友你来寻找。”