
    “哥，是我技不如人，败了就是败了！”

    处于虚弱状态的雁秋生看着屋内高大的身影，面色难堪却又显得十分坚决。

    “败，是这么轻易就可以说出来的吗？”屋内的人影展开折扇，平静地说道，“你是我唯一的亲弟，败在一个毫无灵韵的杂鱼手中，不可饶恕！”

    “我自己的事，我自己处理。正式弟子考核完，我会进入灵院，突破炼气五层后继续约战江钦！”

    “哼，你还嫌不够丢人，继续约战一条杂鱼？”屋内的人影收起折扇，重重地拍在桌上，“你要去的灵院只有一群蠢女人，去了也是要做花瓶吗？以你的资质，完全可以来正院！”

    “从小都是哥哥你帮我安排，我，不甘愿！”

    雁秋生的眼中露出倔强之色。

    “愚蠢！你是不是觉得这些年走的太顺了，资质很高，可以自己飞？告诉你，类似你这样的人有很多，他们大部分都没能在百年内筑基，最后只能如蜉蝣一般逝去。”

    “不，这是我的坚持！”

    “就像你坚持走道武双修之路一样吗？简直愚不可及！”

    “哥哥，你自认为你的道路是正确，但真的正确吗？即便你不日筑基成功，拥有了漫长的寿元，但是以后的结丹、元婴，甚至更高的境界呢，你的道路到时还会一直顺利吗？”

    屋内的人影沉默了：“好！你说动了我，你可以去灵院。半年后我会进入道院秘境闭关筑基，在此之前，你有什么需要都可以来找我。另外，江钦的事，我会帮你处理，此事不容你拒绝！”

    “哥，江钦是我的，不用你插手！”

    “秦何在，关不前，送他回去！”

    “遵命！”不容雁秋生拒绝，秦何在、关不前从一旁走出，直接架起虚弱的雁秋生走出庄院，“二公子，得罪了！”

    ……

    刚走出丹院的江钦莫名的打了个寒颤，不知发生了什么事情，可能是伤势刚好些的缘故。

    可一想到手中的账单卷轴，他就感到十分地心痛。

    长痛不如短痛，江钦拿着账单卷轴走到寒霜堂，没有看到熟悉的苏宿师兄，柜台上的还是肥猪昌。

    “肥，肥师兄，我来还债！”

    江钦心痛地交出账单卷轴和六百上品灵石。

    “是江师弟，请！”肥猪昌接过灵石，疑惑地展开韩秋真人长达十尺的账单卷轴，深吸一口冷气，脸上肥肉一抖：“江师弟真人不露相啊，看来是在外门试炼中收获颇丰！”

    “交了这账单，师弟就彻底成穷人了，还请肥师兄不要取笑。”

    “怎敢，我们刚入门的时候，手里如果有几十下品灵石就不知要高兴成什么样了。”肥猪昌将账单卷轴和上品灵石收好，然后在书册上登记，“师弟，请你将灵简出示一下，以后来这里办理事务都需要灵简。”

    江钦交出灵简，就见肥猪昌在他办公的灵简上一划，然后还给他。

    “好了！不知师弟还有其他什么事需要代劳吗？”

    “肥师兄，请问霜天道院有哪些分院，我前次已突破先天，正在为加入哪一处分院烦恼。”

    “是了，上次给你预备正式弟子令牌时忘记和你介绍，是我的失职，先向师弟致歉。”肥猪昌脸上的肥肉抖了一下，接着道，“霜天道院共有十二分院，分别是仙、正、地、灵、丹、器、阵、玄、法、横、剑、外十二院，其中以仙院为首，正、地、灵三院为上，丹、器、阵为中，玄、法、横为下，剑为末，至于外院，想必师弟已经了解。”

    “仙院由道院金丹老祖直接教学，没有绝佳资质的弟子没有资格入内，上三院中对弟子的资质也都有很高的要求，管理上正院最严格，灵院最轻松。”说道这里，肥师兄神秘一笑，眼露桃花，“悄悄的告诉师弟，灵院中是聚集美女最多的分院，比如袖音师姐、岑紫玥师妹等等，每年都有很多人挤破脑袋想要进去，以师弟外门试炼第一的资格，或许可以尝试一下。”

    “不敢，还请肥师兄继续介绍。”

    一想到岑紫玥的喂药方式，江钦的五脏六腑就直泛苦味，实在恐怖！

    “中三院是按道院弟子的天赋爱好设立，只要你有炼丹、炼器、阵法相关的天赋，不论资质高低，都可以进入。你能得到韩秋真人的账单卷轴，应该也有一定的了解了。”

    江钦的脸色一黑，他的六百上品灵石啊！

    肥猪昌没有在意江钦的神情，接着道：“下三院就比较古怪了，负责教学的筑基真人的性格都比较古怪，玄院的总会跑出稀奇古怪的东西，或者发生比较怪异的事件；法院，也就是法道院，里面会经常发生可怕的爆炸，十分危险；横院里就是一群食古不化的武修，当然还有一些道武双修的人，这些都不建议师弟前去。”

    正说话间，江钦依稀听到东北面的天空中一声闷响，以前还没怎么在意，现在他已入先天之境，这闷响声听起来就有些清晰了。

    “你看，法道院又炸了！”肥猪昌脸上的肥肉抖了抖，一口喝下杯中茶水，“剑院是末流，除了身份不同，地位基本上和外院没多少差别。”

    “剑道的威能不差啊，为什么会这样？”

    “倒是忘记师弟是剑修了，实不相瞒，当今修仙界，即便资质再好的剑修，往往会受限于百年短暂的寿命无法筑基，而且剑修对于相应的道和境的领悟要求太高，而成功领悟的又往往修为跟不上，太过艰难。师弟若是能走其他道路，不如放弃剑道，至少其他道途筑基成功的几率会很高，一旦成功就能拥有三千至八千年的寿元。”

    “这，多谢肥师兄，我还需要多考虑一下。”

    正在江钦犹豫时，地院的顾缘不知什么时候来到，从储物袋中取出几个带着淡淡血腥味的木盒放到桌上，而后送出灵简：“交几个道院通缉任务，你查点一下。”

    “好，请顾师兄稍待！”肥猪昌看到桌上四个木盒，神色变得肃然，喊来几个师弟将木盒捧入内室，“江师弟，刚才的十二分院都已介绍完了，等你选择好后记得再来这里登记一下。”

    “外门试炼第一杂……咳咳，江钦师弟，原来是你，可惜你上次和雁秋生一战我没能看到，十分可惜，不知师弟有没有兴趣来我们正院？对了，陆玉琲师妹提到过几次师弟，她对师弟可是赞赏有加啊。”

    顾缘说的十分热切，但不知为何，江钦感受到一股莫名的压力。

    难道是因为陆玉琲师姐？

    此人，有敌意！