
    拒绝顾缘的好意，江钦离开寒霜堂，径往剑院走去。

    不管是肥猪昌还是其他人都认为剑修是修仙末途，剑院在霜天道院内也是末院，江钦心有疑惑，但对剑道的坚持从来都没有减少分毫。

    因为如果他没有紫玄剑，没有得到幻影剑法，估计连荒芜试炼三分之一的路程都走不过去。

    大道三千，剑道既然属于其中一条，就不会比其他的天道来的弱。

    江钦内心坚定，不知不觉就已来到剑院门口。

    剑院的大门是没人看守的，所以江钦没有任何阻碍地就走了进去，眼前是空荡荡的巨大广场和数座大殿，极目远眺，可以看到一座高山上屹立着一座巍峨剑塔。

    仰望之下，江钦顿觉他的无限渺小，双眼莫名地就被这座剑塔所吸引，想要进入其中感受剑道的真谛。

    足足站了近半个时辰，江钦的目光才从剑塔上收回。

    “好可怕的剑塔，这座剑塔究竟有什么来历？”

    虽然没有答案，但在江钦看到这座剑塔后，先前还有的一丝犹豫就在瞬间消弭，不管其他分院再怎么好，仅凭剑院这座剑塔，他就该属于这里！

    拾阶而上，江钦踏上无人的广场，踩着地面上一道道古旧的剑痕，走向广场尽头的大殿。

    不论是地上的剑痕，还是这恢宏的大殿，都昭示着昔时剑院的繁荣兴盛，可惜最终还是因为剑修筑基困难而逐渐衰落。

    走到大殿门口，仰头就看到“剑殿”二字，这和其他分院都不同，比如丹院的主殿也就挂着“丹院”两字，却从来没有用“殿”字命名的建筑。

    奇怪！

    进入殿内，空空荡荡的，看不到一个人。

    哦，不对，有一个人。

    就在一根柱子后面，摆着一张桌子，一位满口酒气的白衣弟子正爬在桌上呼呼大睡。

    “额……”

    江钦还没开口，这位胡子旮旯，双眼惺忪，喳巴着嘴的师兄就醒了过来。

    “嗬，三把剑，剑修啊？”一口冲人的酒气喷出，白衣师兄打了个哈欠，“嗝儿……你要加入剑院？”

    “师弟江钦，准备加入剑院！”

    看到剑塔的一瞬，江钦就做下了决定。

    “很好，剑院已经好久没有像你这样想不开的了。去掉几个已坐化的老家伙，你将会成为剑院第十九位弟子，确定的话就在这里写上你的名字，嗝儿……灵简拿来，我帮你录一下身份。”

    梁冥鸿丢出沾灰的书册，摇了摇身旁的酒葫芦，又喝上一口，这才接过江钦的灵简：“我叫梁冥鸿，你可以喊我梁师兄，或者，嗝儿……梁酒仙。好了，现在你是剑院弟子了，如果日后要转院，就来这里自己办理。”

    什么叫自己来这里办理？

    江钦接回灵简，看着这位看起来就不靠谱的梁师兄，越发地感觉这剑院古怪。

    “嗝儿……方，哦，是江师弟，剑院里没有真人打理，一切都是靠自我修炼，要剑诀、剑典就去道院里用学分换，想找对手就去剑仙塔里试炼，至于住处就在那边，你在寒霜堂登记后随便找一处就好。”

    “还有，半个月后，你来这里轮值，其实不来也没事，反正除了师弟你这么傻的，应该不会有人来剑院报道的。”梁冥鸿无力地摇了摇酒葫芦，“嗝儿，酒劲真大，师兄我继续睡会，师弟……你自便……”

    中气十足的呼声再次响起，在这空荡荡的剑殿内传播，江钦拿着手中的灵简，感觉怪怪的。

    加入剑院就是傻吗？

    这位梁师兄肯定是醉的不轻。

    不过从梁冥鸿的话来看，他能顺利加入剑院还有梁师兄能在这里轮值的原因，倘若梁师兄不喝醉在这里，今天很有可能是白跑一趟，想到这里，江钦感觉有些哭笑不得。

    “还是先去寒霜堂把手续办了。”

    江钦不喜欢拖延，既然已加入剑院，那就干脆办理完所有的手续，先搬进来再说。

    返回寒霜堂，肥猪昌抖动着他脸上的肥肉，给江钦办理完最后的手续，在给江钦的灵简录入剑院的身份时，他还是再三地询问江钦的意向，看来是对江钦会加入剑院这种冲动的行为很是惋惜。

    “肥师兄，在剑院选择住处还需要什么手续吗？”

    “稍等！”肥猪昌取出一枚玉简，一道灵诀打出，很快就在虚空显示出剑院内数百山峰上的洞府图谱，“红色光点代表已有人居住的洞府，紫色光点代表上等洞府、青色、橙色次之，师弟加入剑院大概在居住上不需要发愁了。这里还有三处上等洞府，江师弟选中后只需要用自身的灵简在相应洞府的识别阵法前划一下就可以入住，并不需要其他的手续。”

    “多谢肥师兄！”

    “加入剑院十年内你还有一次转院的机会，若是错过就再无机会，希望江师弟能及早选择。”

    “江钦明白，但已选了剑院，就不会改变了。”

    “哎，好吧。新剑袍、月供灵石丹药、以及新霜华剑，都放在这储物袋里了，江师弟可以查点一下。”

    “嗯，我回去再看。”江钦尴尬，他的灵识还没修成，真要查点还得用意念一件件取出，“我还要去搬家，师弟就先告辞了。”

    ……

    赶到柴院，江钦没有看到傅天尘，估计是出去办事还没回来，倒是鳄师兄睁开眼睛看了江钦一眼，然后沉入水中，算是打过招呼。

    进入熟悉的小院，江钦发现他并没有什么需要带走的，于是干脆给小院洒扫了一番，这才关上院门，按照脑海中的记忆走向剑院其中一处无人居住的上等洞府。

    “识别阵法……”

    江钦再次来到剑院时，弦月初升，因此等他沿着荒芜山道摸索到洞府前时，眼前已是黑黢黢一片。

    若是没有敏锐的剑觉，江钦估计他不知要被这荒芜山道上的藤条灌木绊到几次。

    现在虽然洞府找到，可是识别阵法在什么位置就让江钦犯难了。

    可怜他来霜天道院近一年，还没有修炼出灵识！

    正纠结郁闷，江钦周身汗毛突然根根竖起，等到他想要做出反应时，一口寒光逼人的剑已架在他的脖子上。