
    以前只有他把剑架在别人脖子上的，不过那都是为了胜负求生，却怎么都没料到找个洞府识别阵法就这么倒霉。

    “你是什么人，在剑院鬼鬼祟祟？”

    是个清脆的女声，但听起来很冷，让人很难产生好感。

    “师弟江钦，刚加入剑院，在这里找识别阵法，入住洞府。”

    江钦快速地说道，万一这个坑爹的师姐一剑切下去，他想哭都没处哭了。

    “新来的师弟，找识别阵法，你骗谁呢？”

    冰冷的剑已切入皮肤，江钦能清晰的感觉到他的血液在沁出。

    “这位师姐你是不是有病，我是不是新入剑院的师弟自有道院灵简证明，找不到识别阵法是因为还没有修成灵识，倒是你用剑伤人是什么意思？”

    突变的语气让这位师姐一愣，剑要松懈的时候，又猛地往前一递，让江钦骤感剑上冰寒。

    “休想骗我！”剑终究没有继续划下去，这位师姐语气又松了一松，“灵简拿出来！”

    这师姐肯定是个疯女人，不过小命还在人家手里，就容不得江钦有过多的想法了。

    江钦从储物袋中拿出灵简，独特的剑院标识证明了他的身份。

    “不是贼啊，那就好！”

    剑收，人退，当江钦摸着脖子上一抹鲜血转身时，哪里还有疯师姐的踪迹？

    如果这位疯师姐在最后看出他的身份并道歉的话，那么他心中还会稍有安慰，可疯女人就这么离开，让江钦心中感到了莫大的愤怒和屈辱。

    不管她是谁，又有什么身份，这一剑的仇他迟早要找回来！

    简单处理了脖子上的伤，江钦继续抹黑寻找识别阵法，大概又耗费了近两个时辰，他才终于一盏没有点亮的石灯前找到了识别法阵。

    灵简在石灯上空虚划一下，刹那间一道灵光飞入洞府之中，紧接着江钦就见身前两座石灯亮起，灯火沿着山道蔓延，照亮了荒芜的山道。

    “终于找到了！”

    带着郁闷和疲惫，江钦走入身前的光门，进入这座剑院的上等洞府。

    说是洞府，其实这是一座很大的庄园，一入门江钦就感受到了非常浓郁的灵气，深呼吸一口，让他的心情也变好不少。

    灯光下，可见各种奇花异草，争奇斗艳，花圃的边缘是一片巨大的草坪，用来练剑十分适合，草坪后则是一座精致的三层阁楼，阁楼两侧通过长廊延伸出去的是一些一层厢房小院。

    往东再远一点有一个十里湖泊，从风中的吹来的清香判断，这湖泊内的荷花生长的应该很好。

    打开阁楼，江钦来到三楼居住的卧室，稍稍收拾了一下，就躺在床上开始睡觉。

    讲真，自从他进入霜天道院以来，似乎还没有真正地好好睡一觉，即便是休息也往往是在打坐修炼中度过，若不是今夜遇到的事太令人愤怒，江钦估计还会继续修炼的。

    第二日，日上三竿，江钦才悠悠然醒转，看着眼前这陌生的房间，开窗看着陌生的庭院，东面不远的粼粼湖水，心旷神怡。

    成为武道先天后，江钦还不知道他的实力达到什么样的程度，但是对幻影剑法第一式已有了初步的了解，拆解合并的三百式剑招如今已简化为一百零二式，只等最后简化为一式，那么幻影一剑就真正地练成了。

    站在草坪上，江钦拔出霜华，开始演练幻影剑法，渐渐地就进入忘心无我之境。

    随着霜华的游走，整个庄院内的浓厚灵气与元气都被江钦调动，通过霜华的提炼融入身躯，一时间筋脉内真气澎湃，在神秘剑丝的影响下，冲向未知的秘境。

    这是？

    江钦想起他在服用玉髓丹时见到的凝练真气，神秘的七十二剑境！

    剑法演练不停，江钦紧守心神，专注这些真气的流向，最终发现一道玄异的隐脉。

    这条隐脉还处于开拓阶段，筋脉内流转的真气正在一次又一次地冲击中，最让江钦感到奇特的是，他此时完全没有感受到真气冲击隐脉时产生的痛苦，仿佛这一切都是温和进行。

    如此一来，江钦就放心下来，继续专心地演练剑法，他很期待当这条隐脉被打通，连结第一剑境后，会发生怎样的变化，而剑境内的剑丸又会给他什么样的惊喜。

    幻影剑法，无数人修炼失败的剑诀，将在他身上得到印证。

    江钦也将在未来证明，剑道从来都不是末途！

    日复一日，很快就两个月过去，江钦终于打通了一条隐脉，连结了第一剑境。

    因为丹田无法储存真气的缘故，他一直都为真气该在哪里储存而烦恼，而第一剑境开启，江钦就发现了第一剑境具有储存真气的功能，而且远比各种典籍上记载的丹田要强大不少。

    最神奇的还是第一剑境内自然运转的剑丸，始终都在吸收流入剑境内的真气，将之不断提纯，精炼，以此不断提升江钦体内真气的质量，增进他的实力。

    此外，江钦发现他虽然在这段时间内吸收了不少灵气，凝聚了不少法力，但仍然没有表现出丝毫灵韵，最离奇的是他能感觉到实力在飞速暴涨，可外在表现却是越来越弱，仿佛随时会消失一般。

    虽然搞不懂其中的原因，江钦感觉这样还是挺好的，毕竟没有灵韵的特征可是让他得了不少好处，现在还要增加一条外表柔弱……

    “咳咳，柔弱这词可不适合我。”

    江钦自嘲一笑，满意地走到碧波粼粼的湖泊前，看着水中绽放的七色莲花，无比舒心。

    可一低头，江钦发现他昔日的白发都已经转成了蓝色，看起来十分的怪异。

    “这是什么情况？”

    他见过红发、白发、银发、黑发，可没有见过天然生成的蓝发啊。

    “啊，不好，忘了要去剑院轮值！”

    纠结之际，忽然又想起梁冥鸿师兄的交待，江钦顾不得头发变异的原因，整理了下白色剑袍，背上紫玄、天霜、霜华，匆匆忙忙地往剑殿赶去。