
    急急忙忙跑到剑殿，柱子旁的桌子果然是空无一人，看来梁冥鸿师兄已经离开很久了。

    江钦走到桌子旁，惊愕的发现梁冥鸿师兄竟是不知喝了多少酒，躺在桌子底下已然没了呼吸。

    “不好，出事了，希望还能抢救一下！”

    就在江钦准备看看梁冥鸿还有没有救时，却见梁冥鸿睁开惺忪的眼睛：“嗝儿……江钦师弟啊，该你轮值了。”

    喷出一大口呛人的酒气，梁冥鸿拍拍屁股站起来，拎着酒壶，背着剑，东倒西歪地走了出去，留下一脸茫然无语的江钦。

    等到江钦反应过来想要问问值班有什么需要注意的时候，剑殿外哪里还有梁冥鸿的身影。

    咳咳，这剑院，这师兄……

    不管怎样，这位梁师兄总比那个没看到脸的疯女人要好很多。

    一想到那疯女人，江钦就感到来气，无奈实力低微，只能勤加修炼来补足了。

    江钦捏着鼻子整理了下凌乱的桌子，稍去酒气后才重新坐下，然后取出《幻影剑法》开始细细品读。

    自从他能吸收灵气以来，就极少会发生肚子饿这种悲剧，这也是江钦敢在半月来每日修炼幻影剑法的缘故。

    “幻影剑法中的内容太过离奇，好多都让人看不懂，不过修炼之后体内出现的七十二剑境也没有相关的典籍记载，这倒是麻烦了。”

    几番推演之下，江钦发现他的对幻影剑法的疑惑越来越多，想要精简最后一百零八式的计划不知要到什么时候才能完成了。

    “不管了，先提升修为吧！”

    江钦忽然发现这剑殿内的灵气比起他的洞府还要浓郁积分，干脆拿出一个蒲团，坐在殿中修炼起长生道诀。

    目前他的长生道诀已练就第一重，距离练成第二重也不会太远了。

    ……

    胖子，不，现在应该称之为齐越了，因为他在几位金丹老祖的特训下已经瘦了许多，加上先天水灵道体的特质，人也变得十分地俊美。

    苦难的特训后，老祖给了他一项试炼任务，齐越这才有机会离开可怕的仙院。

    走出仙院的大门，齐越忍不住狂啸一声，然后往灵院狂奔而去。

    毕竟现在变帅了，怎么也要先去见见岑紫玥，顺便邀请她参加老祖发布的试炼任务。

    通过两块灵石的交情，守门的小师妹很快地就找来岑紫玥。

    “胖子，你找我什么事？”

    岑紫玥转着手中的玉笔，蓦地双眼弯成漂亮的月牙状，似是看到了什么新奇的事物。

    齐越心情大好，暗暗感谢老祖给他的特训，紫玥一定是被他英俊的颜值给折服了。

    “美丽的胖子，你什么时候变身的。”岑紫玥绕着胖子走了两圈，“如果配上霓羽阁的假发和仙侣素问衣，那一定会变成一位绝世美人了，胖子，你要不要试试？”

    这一刻，整个天空都黑暗了。

    齐越苦着脸：“紫玥，就不要开玩笑了。这次我找你有正事，几位老祖给了我一项试炼任务，去探寻一位六百年前坐化的筑基真人洞府，里面说不定会有一些奇遇，所以我特地来邀请你！”

    “筑基真人的洞府？”

    “这可不是什么普通的筑基真人！据说老祖说，这位真人名为步长稠，是七百年前的传奇人物，虽然没有成为金丹老祖，可一身战力却是丝毫不比老祖弱多少。”

    “步长稠，咦，我好像在哪里看到过他的名字。”

    岑紫玥陷入沉思，忽然见到幻璃仙返回灵院，一切都想起来了。

    几个月前，岑紫玥和幻璃仙前往道院天行阁使用学分兑换修炼功法秘诀，对阵法感兴趣的幻璃仙当时就兑换了步长稠编著的《长稠阵道真解》。

    “你的运气不错！”岑紫玥笑笑，连忙叫住幻璃仙，“幻璃仙！”

    “什么事？”

    幻璃仙生的很萌，不过说话似乎有些不苟言笑，岑紫玥对此毫不感冒，毕竟她平时差不多也是这样的。

    “这个美貌的胖子有项试炼，是步长稠的洞府，你要不要一起来？”

    “步长稠？”幻璃仙看了下灵院大门外左右进出的师兄妹，“你们认为在这里谈真的很好吗？”

    很明显，在公共区域谈论这种隐秘的事，无疑是给试炼增加难度。

    “还少一个江钦，我们先找到他，对了，他去哪里了？”

    “咦，你不是他最好的兄弟吗，居然不知道？”岑紫玥讶异地看了齐越一眼，“江钦不知道吃错什么药，成为剑院弟子了，我们先去剑院找找。”

    “我这不是刚从仙院出来，什么，江钦去了剑院？”胖子取出一朵小型霜云，离手之后，滴溜溜一转，就变为六平米大小，悬浮在半空，“我们先乘霜云去剑院！”

    岑紫玥、幻璃仙点点头，踏上霜云，三人径往剑院飞去。

    来到剑院，齐越、岑紫玥、幻璃仙一时无语，堂堂一大分院，竟然连个守门的都没有。

    好在身为正式弟子还是有权力可以直接进入其他分院的。

    当然，只要没人来找麻烦的话。

    踏上古老的剑院广场，三人又是一阵无语，偌大的广场居然没有人来练剑，算算时间，现在正是修炼的大好时间啊。

    剑殿！？

    站在广场外看剑殿，齐越、岑紫玥、幻璃仙还不觉得怎么样，可真正走到剑殿门口时，才发现他们真的很渺小。

    尤其是齐越，他见惯了仙院的非凡一切，怎么都没想到这被列为分院之末的竟然会有如此宏伟的剑殿，以至于用仙院来比都要逊色几分。

    因为避尘珠的缘故，剑殿内十分地干净，可以说是纤尘不染。

    看了数眼之后，三人终于在角落里发现了睡着的江钦。

    睡着了……

    岑紫玥看了下齐越、幻璃仙，做了一个塞耳朵的姿势，然后走到江钦身旁，俯下身正准备一气震山川。

    谁知江钦在这时醒了过来，感知到身旁有人，转头一看，却是四目相对，双唇贴合。

    岑紫玥一怔，双眼瞪大，脸颊迅速蹿红。

    江钦一愣，双眼同样争的极大，旋即露出惊恐之色，身体快速后仰，险些直接躺地。

    幻璃仙揉了揉眼睛，打了个哈哈，看向别处。

    齐越的手不自然地一抽，脸色有些不好，不过他很快就掩饰了过去：“江钦，我们准备邀你一起去探寻一座筑基真人洞府，不知道你有没有兴趣一起。”

    岑紫玥此时也恢复了平时的自然之色：“这是美貌胖子的试炼任务，危险程度不高，江钦你可以一起来。”

    江钦看看岑紫玥，又看看胖子，内心五味陈杂：“好！”