
    江钦分发了几个蒲团，坐在远处听着几位好友商量前往步长稠洞府的相关事宜。

    因为这位步长稠是七百年前的修仙界传奇真人，一生未能结丹，战力却是直追金丹老祖，再加上阵法大师的称号，他洞府出世的消息若是传出，肯定会引来金丹之下无数人的疯狂。

    齐越、岑紫玥、幻璃仙讨论的很详尽，但江钦却没多少心思去听，他还在后悔，为什么要在剑殿内修炼，修炼也就算了，不该进入幻影剑境参悟剑法啊。

    不过事情既然已经发生了，反正也没吃亏，先暂且按下。

    幻璃仙：“我研读《长稠阵道真解》才数月，只得了其中一点皮毛，就这样去探步长稠的洞府，和寻死是没多少差别的。”

    岑紫玥：“会有这么可怕？”

    齐越：“不管说多少，都没什么用处，也许我们可以先去洞府外考察一下。”

    幻璃仙：“好，我先回去准备一下，三天后就在这里集合吧。”

    岑紫玥：“可以。”

    江钦至始至终都没说一句，不过好友们都定了下来，也是无妨。

    齐越突然问道：“江钦，为什么在剑院看不到其他人？”

    “啊，这件事啊。”江钦回神过来，“其实也没什么，整个剑院只有十九人，我来这里几个月，至今才见到一个半。”

    岑紫玥好奇了：“一个半？”

    “嗯，一位是酒鬼梁冥鸿师兄，一位是只见到她的剑！”

    “剑？”

    岑紫玥疑惑，总感觉江钦隐瞒了什么。

    “没什么，我会自己解决。”

    “放心，江钦向来聪明，肯定不会有问题的。”齐越在一旁笑着说道，“如果真解决不了，还有我齐越在，断不会让人欺负我兄弟！”

    “先准备三天后的步长稠洞府之行吧，不过你们要我做什么，现在我的修为太低，恐怕会成为你们的累赘。”

    “累赘？”岑紫玥盯着江钦的眼睛，“能败外院雁秋生的人会是累赘？”

    “什么，败雁秋生，这期间又发生了什么？”

    齐越郁闷，没想到他参加老祖特训的几个月里，又发生了许多新的事情，他竟然都不知道。

    “此事说来话长，是之前雁秋生和我的乾坤台约战，我胜了，他败了。”

    “哈哈，胜了就好，我就知道我兄弟江钦不是简单人物。”

    约定好一切，齐越、岑紫玥先后离去，江钦看着空荡荡的剑殿，因为之前发生的事，以至于他感觉随后的谈话都出现了怪异的氛围，只希望三天后不会继续这样。

    ……

    正院，风雅居，关不前恭敬地站在庭院中向着屋内禀报最新收到的情报。

    “仙院的齐越出关，约岑紫玥、幻璃仙还有江钦去探寻步长稠的洞府。”折扇展开，屋内的人影冷笑一声，“究竟是初入修仙界的新人啊，在灵院大门口商量探寻秘境，真是愚蠢的可爱。”

    “请问公子，我们需要怎么做？”

    “这毕竟是仙院老祖给齐越的试炼任务，本公子即便插手也不能太过分。”一封信件飞出，落在关不前手中，“将此信交给阵院的莫升沉，他会明白该怎么做。”

    “是！”

    “另外，将步长稠洞府出世的消息在四大坊市散布开来，想必会有很多人会对此感兴趣的。”

    “遵命，关不前这就去办！”

    “江钦，你还没有资格成为我弟弟的心魔！”见关不前持信离去，屋内的人影收起折扇，轻笑一声：“现在，也该我走一趟地院，和那人做一个了结了！”

    时间没过去多久，四大坊市内就开始流传长稠真人洞府出世的消息，但空有消息，具体洞府的位置所在却还没有人知晓。

    因此，得到消息的众人纷纷诅咒散布消息的人生孩子没***修仙必自宫。

    虽然不知道散布消息的关不前有什么想法，听到众人议论长稠真人洞府的齐越、岑紫玥、幻璃仙则是面色难看。

    想都不用想，他们肯定是被人盯上了，不论暗处盯住他们的人是谁，这次长稠真人洞府之行的难度都会增加数倍，甚至可能还有生死危机，果然一切都被幻璃仙说中了。

    剑殿，四人汇合，齐越看着江钦问道：“江钦，你不轮值，会不会受到剑院的责罚？”

    江钦收拾好桌案：“不会，剑院没有筑基真人，都是自修，十九人每人轮值三月，因为剑院不受欢迎，即便不来也不会有什么问题。”

    幻璃仙提醒道：“长稠真人洞府出世的消息已被泄露，我们最好尽快出发，顺便注意路上可能遇到的人。”

    岑紫玥皱眉：“幻璃仙说的对，我们出发！”

    “好，大家乘我的霜云走，可以节省很多时间。”

    走出剑院后，齐越取出霜云，滴溜溜一转，就变成八平米大小，几人站上去，刚准备出发，就听到不远处轰隆一声炸响，刹那间，地动山摇，天云变色。

    “这是什么情况？”

    齐越刚提起法力，险些就被这爆炸声呛地气息逆转，他在仙院修炼一年，还从来没有这样被惊到过。

    “啊，是法道院又炸了，具体我也不清楚。”江钦很平静地道，“法道院最近的爆炸越来越频繁，兴许过段时间就会有消息传出了。”

    “法道院，真是危险的地方……”

    岑紫玥、幻璃仙心有敬畏地看了眼法道院的方位，而后和江钦登上齐越的霜云。

    “三位好友放心，我驾驭霜云的技术还是不错的！”

    平复先前爆炸带来的影响，齐越掐诀，驾驭着霜云离开霜天道院，径往北方快速飞去。

    按照玉简记录，长稠真人的洞府在霜天道院北部，需要飞过七曜山脉，进入茫茫丘陵雪原。

    齐越原以为他身为炼气六层的高手，驾驭霜云简单的很，可刚过七曜山脉，就受到急剧的严寒侵袭，不得不将霜云降落，改步行前往。

    岑紫玥问道：“美丽的胖子，你不是说技术不错吗？”

    齐越大囧：“这里太冷，法力消耗太大，我怕飞到半途就掉下去。”

    江钦忽然感觉哪里不对，往前走了几步想要探查一下，谁知眼前景致蓦然变化，紧接着就失去了三位好友的气息。

    不好，是阵法！