
    很久以前，有个小朋友叫莫升沉，他偷了一块切糕，被打瘸了腿。

    就在他即将命丧切糕贩子手中时，一位手拿折扇雁姓公子将他救下，并将他带着通过荒芜试炼，加入霜天道院。

    这份再造恩情，莫升沉一直谨记在心，准备随时报答，无奈他当时的修为实在太低，也不被公子看在眼中。

    一次意外的经历让莫升沉发现他在阵道上有极高的天赋，于是他开始疯狂学习阵法。

    没多久，外门试炼开启，莫升沉凭借阵法从杂鱼中脱颖而出，成功进入阵院。

    数年后，莫升沉在阵院斗阵中连胜一百九十九场，一举成为了阵院新生代中标志性的人物。

    唯一的遗憾就是，他的左腿一直是瘸的，无法修复完好，让他在得了一个“莫瘸子”的绰号。

    担不得不提的是，凡是阵道天赋极高的人，智慧上也一定是远超他人，接到信的刹那，莫升沉的脑中就出现了整个霜天道院及附近山脉的地形图，再根据调来的关于步长稠的资料，他就模糊地确定了齐越、江钦可能走的三个方向。

    随即莫升沉马不停蹄地就带着一干阵院的师弟以帮助他们提升阵道的名义，在三个方向的关键位置布下层层叠叠的阵法，看谁的阵法可以运转更长的时间，等到半月后再来验收。

    到时不论齐越、江钦陷入哪个阵法，他都能在第一时间感知到。

    最巧合的是，江钦、齐越一行人正好走到莫升沉亲自坐镇的阵法附近，对灵气、元气的流动比较敏感的江钦又在几步之间就误入了阵法，和其他三人失去了联系，简直是天赐良机！

    霜华出鞘，江钦警惕的看着四周，目前除了寒冷他还没有察觉到什么。

    在外门试炼中，他就对阵法的威能有一点的了解，白芷道院的葛茯苓就是利用阵法坑杀了九大道院许多杂鱼高手，一举夺得前十，这还不过是杂役弟子布置的阵法，而眼前的阵法绝不可能那么简单。

    放眼望去，他好像是站在一片无垠的冰雪平原上，事实上在霜云降落时，这里可是一座较矮的山峰。

    灵气！

    沉心定神，江钦仿佛回到了半个月前的乾坤台，看着雁秋生施展风旋绝杀，熟悉的灵气律动被他捕捉到。

    如果说修士使用法诀时引起的灵气、元气律动可以捕捉动纯粹的轨迹和脉络的话，阵法内的灵气流转就是以点辐面，形成相互影响的灵气场，进而影响周围环境的天地元气流动。

    很快，江钦捕捉到了临近几处的阵法节点，也就是辐散灵气的源头了。

    踩着灵气运转最为薄弱的点，江钦很快就来到节点处，用剑往节点处轻轻一挑，就挖出一块下品灵石。

    “诶，好像可以赚灵石。”

    江钦看了下手中的灵石，目光转向几处灵气源最为强烈的节点，按照这些节点辐散灵气的强弱对比，这座阵法中竟然有两块上品灵石。

    他外门试炼第一才得十万下品灵石的奖励，也就是十块上品灵石，破阵却有两块上品灵石，而且看起来不需要花费多少时间，赚大了。

    殊不知此时处在阵法外的岑紫玥、齐越、幻璃仙都急死了，他们怎么都没料到会有人在这荒郊野岭布置阵法，最可恶的是还是他们中修为最低的江钦陷入阵法，铁定是危险了。

    幻璃仙手中的阵旗一枝枝飞出，想要以阵破阵，但是莫升沉亲手布置的阵法又哪里是这么容易破坏？

    一座雪峰之巅，感知到阵法被触动的莫升沉露出笑意，瘸着腿走出雪洞，负手俯瞰着下方想要破阵的三人。

    “选择这条路是你们的不幸啊！”莫升沉取出灵简，进入修真论坛，匿名爆料步长稠洞府所在的方向后又将江钦陷入阵法的消息通知关不前，“人情已还，莫某还是要多谢几位。”

    收起灵简，单手一晃，手中出现一枝阵旗，莫升沉准备操控阵法发动杀阵先困杀阵内的江钦时，却发现不论他怎么激发阵旗，都得不到丝毫的响应。

    “这是什么情况？”莫升沉瞪大了眼睛，连连摇晃阵旗，下方的阵法仍是一点反应都没有，“不可能！”

    整个阵院内，除了那几位师兄，就属他的阵道修为最高，布置的阵法就算是出自仙院的师兄也不一定敢轻涉其中，偏偏困住一个江钦后，他的阵法就失灵了。

    “这绝不可能！”

    一发狠，莫升沉竟是喷出一口精血，撒在阵旗上，再起控阵灵诀，此时阵旗终于和下方的阵法产生了一丝联系。

    “不管我的阵法出了什么问题，也不是一个杂鱼能破坏的！”

    莫升沉苍白的脸上浮现出喜色，可当他正准备有所动作时，阵旗竟然又变得黯淡无光，所用的控阵灵诀更似石沉大海，没有一点反应。

    与此同时，江钦站在阵心，看着新挖出的上品灵石，非常高兴的放入黑戒之中。

    咦，那边还有？

    江钦快步向前走去，很快就陷入了另外一座阵法。

    “奇怪，阵法变弱了。”

    幻璃仙嘀咕一声，手中阵诀接连变化，但听得轰的一声炸响，眼前残破的阵法登时破灭。

    “是江钦的脚印！”

    齐越一眼就看到地上的脚印，想要追过去。

    “慢，他又陷入其他阵法了！”

    幻璃仙连忙阻止，看着地上诸多的脚印和雪坑，陷入沉思。

    “这些地方怎么看起来是被江钦挖过？”岑紫玥看着地上一个个雪坑，脸色有点黑，“我们在外面急的要命，他竟然还有心情在阵法里面挖坑！”

    “这些坑都是之前这座阵法的阵基和节点，里面都埋过灵石……”幻璃仙看向江钦脚印消失的方向，“江钦可能去前面的阵法内挖灵石了，这座阵法更强！”

    岑紫玥、齐越脸色再变，他们有点不信幻璃仙的判断，这可是阵法啊，可不是什么矿洞。

    另一边，自信心受到巨大挫折的莫升沉忽然察觉他的第二支阵旗有了反应，一看下方，在阵法外的还是齐越、岑紫玥、幻璃仙三人，面色一喜。

    “刚才第一座阵法可能布置时真出了什么问题，但是，接下来江钦你就没有这么幸运了！”

    聚气汇灵，莫升沉操控着阵旗准备发动第二阵内的绝杀。

    初开始，阵旗其实还是很有反应的，可是随着手诀的变化，莫升沉越发地感觉他力不从心起来，最后眼前的阵旗竟是灵光黯淡，摇摇欲坠了。

    “尼玛，莫某却是不信了！”

    莫升沉双眼通红，又是一口精血喷出，阵旗受到精血刺激，灵光大放，山下大阵更是同一时间加速运转，疯狂汲取周围的天地灵气。

    “江钦，受死吧！”