
    “这座阵内的上品灵石居然有五块，真不知道是哪位好心人在这荒郊野岭布阵，奇怪了。”江钦看着几处阵基点，双眼发亮，“不管了，白送的灵石，不拿白不拿啊。”

    踩着灵气流动的薄弱点，江钦快速地接近阵基点，霜华一挑，就是一块上品灵石入手。

    “好人啊！”接连数块上品灵石入手，看着整个阵法即将崩溃，江钦看向残余的数处节点，露出不好意思的神色，“虽然不知道这位好人布下阵法是为了什么，剩下的灵石不能挖了，万一崩溃了就不好了。”

    看看前面不远的第三座阵法，江钦思考了一下，还是走了进去。

    高峰之上，神色萎靡的莫升沉看着落在地上的阵旗，嘴角抽搐。

    这一刻，他确信不是阵法布置出的问题，而是进入阵法中的人有问题。

    “杂鱼江钦，莫升沉与你不共戴天！”

    莫升沉提起法力，咬着牙勉力坐好，就在此时，第三阵的阵旗有了反应。

    看着第三阵的阵旗，莫升沉伸出去的手竟有些颤抖，他的眼中更是泛出了泪花。

    他不过炼气八层的修为，能喷出两口精血已是极限，要是再喷出一口，那绝对是要老命的。

    一咬牙，莫升沉终究是握住了第三阵的阵旗，阵诀刚起，却发现这支阵旗和下方阵法的联系已完全断绝。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，莫升沉昏迷了过去。

    阵法内，江钦从第三阵内又得了五块上品灵石，心情大好之下又进入了其他阵法。

    阵法外，幻璃仙也不破阵了，摊摊手道：“不用看了，我们就在这里等着吧，江钦挖够灵石就会出来了。”

    齐越嘴角抽搐：“这究竟是什么情况，这些阵法我看着都感觉危险，为什么江钦还能在里面没事？”

    “你都不知道，我们怎么知道？”幻璃仙翻了个白眼，“在这荒郊野岭布置这么多阵法，真不知这群阵修想干什么。”

    岑紫玥此时也放心下来：“小仙，你是说这里的阵法是一群人布置的？”

    幻璃仙点点头：“没错，我刚才以阵探阵时就发现这里至少有三十多座阵法，阵法有强有弱，如果我要破解，至少需要半个月的时间。”

    齐越内心震动，幻璃仙是被岑紫玥找来，这就在侧面上证明了幻璃仙在阵道上的造诣。

    因为进入霜天道院一年来，齐越还没发现岑紫玥有几个亲友，偶尔遇到的，也都是在道院内有不凡天赋的人物。

    “但是江钦不同了，接连几座大阵，他进去没多久就将阵法削弱的不成模样了，等他出来后，就让他带路，我们大概就可以很快通过这里了。”

    听到幻璃仙的说法，齐越这才意识到江钦的厉害，难以想象，江钦竟然在短短时间内就破解了这么多阵法！

    江钦很开心，在几十座阵法内转了一圈，收获了二十三块上品灵石，两百六十块中品灵石，至于其他的下品灵石，如果不是必要的，他都没有去挖。

    等到这些阵法差不多都变成充满漏洞的残阵后，江钦才想起还在阵外着急的好友们，连忙折身回返。

    “咳咳，各位好友，刚才我不小心陷进阵法了，真不知道是什么人这么无聊，在这里摆这么多阵法。”江钦见几位好友的眼神不对，接着道，“诶，你们把第一座阵法破解了？”

    注意到地上一道道雪坑，江钦就明白好友们是知道了什么：“我发现这些阵法里有条安全通道，跟着我走吧。”

    齐越想问点什么，不过终究还是没有说出来，能快速通过这些阵法，岑紫玥、幻璃仙自然也没什么意见。

    就在几人离去后不久，有位阵院的师弟例行给莫升沉送饭菜，却惊骇地发现莫升沉吐血扑倒在雪地里，连忙掐人中，喂丹药，输送灵气，把莫升沉抢救过来。

    这里可不是霜天道院大阵覆盖的范围，温度寒冷非常，哪怕是筑基修士，在野外昏迷的久了，都有可能丧命，更别说是失去两口精血的莫升沉了。

    “啊，嘟！”

    醒过来的莫升沉又喷出一口鲜血，眼中带泪地看向扶着他的师弟。

    “莫师兄，你终于醒了，发生什么事了？”

    “我在这里看护诸位师兄弟布置的阵法，没想到今天有人到来，误入阵法。”莫升沉缓了口气，“师兄我原本想操控阵法，看看是什么人，如果是霜天道院的同门，就放他们出去。谁知，谁知……咳咳咳……”

    “师兄，慢点说。”

    “这群卑鄙的人，竟然直接破坏了阵法。对，扶我下去，我要看看他们是怎么破阵的。”

    莫升沉又服下几枚丹药，恢复了一些气力，和师弟一同走高峰，至于阵法是江钦破解的事，他是打死都不会说出去的。

    被一个杂鱼剑修将他亲手布置的大阵在几十个呼吸的时间里破解，这要是传出去，对他的名声将产生极大的影响。

    事实上，莫升沉似乎早就忘记了他昔日也是一个杂役弟子，一条杂鱼。

    来到被破开的第一阵，莫升沉看到地上有规律的脚印和一个个雪坑，就感受到了莫大的屈辱。

    如果破阵的人是使用技巧破阵，莫升沉会佩服一二；如果是使用蛮力破阵，他也会表示敬重，可是，该死的江钦竟是闲庭信步地在大阵内穿梭，然后轻松地挖出作为阵基节点的灵石。

    目光转向其他摇摇欲坠的阵法，不用想，结果肯定也都是一样的。

    “该死的江钦，我莫升沉一定……”

    莫升沉越想越憋屈，越想越气，可偏偏发现他竟然拿江钦毫无办法。

    “师兄，你怎么了，不会是伤势又发作了吧。”

    “嘟！”

    在师弟面前还是这样失态，莫升沉气急攻心，又喷出一口鲜血，干脆一不做，二不休，晕了过去。

    “啊嘁！”

    带着三位好友走出阵法的江钦打出一个喷嚏，揉了揉鼻子。

    “江钦，你什么时候这么厉害了，进出这些阵法和玩一样。”

    齐越看着江钦很是无语，就算是这些阵法已经被削弱数倍，他依然能感知到其中的危险。

    “其实我更好奇那些雪坑。”

    岑紫玥美目闪动，盯着江钦的双眼，浅笑盈盈。

    幻璃仙照例打了个哈哈，看向别处。

    江钦被齐越、岑紫玥这样盯着很不舒服，忽然灵机一动，指着后方的天空说道：“看，有人跟来了！”

    三人转头，天空中哪里有什么人？

    可恶的江钦！

    突然，下一秒，六道遁光从地平线上飞起，出现在四人视野之中，真的有人……