
    一言成真这种事情，江钦其实也是很不想的，他只是想开个玩笑，转移大家的注意力，顺便缓和一下气氛，怎么都没想到真有人过来了。

    “看情况就是跟着我们来的。”齐越看着飞来的六道遁光，神色微沉，“是我的锅。”

    岑紫玥收回目光：“我们继续走，这里虽然没有道院巡法队，但是也不会有什么人敢对我们出手。”

    江钦往手心塞了一块极品元石：“这里很冷，他们应该会停下遁光步行，我们先走一步还是有优势的。”

    “等一下。”幻璃仙叫住三人，取出数支阵旗，挥手落入身后大阵之中，先前他们在阵法内走过的痕迹在刹那间消失，“好了，我们继续走吧。”

    江钦狐疑地看了眼大阵：“这没什么问题吧？”

    幻璃仙一脸冷漠：“有问题也没事，反正不是我们布置的阵法。”

    岑紫玥点点头：“这些人的修为有点高，有这残阵给我们拖延一些时间也很好。”

    就在四人离开后不久，疾速飞驰的六道遁光先是注意了下地面上扛着莫升沉返回的阵院师弟，而后将目光看向远处的江钦等人，只是距离遥远，他们无法看清是谁。

    “顾师兄，我们已经脱离道院大阵保护范围，还是降落下去步行比较好。”

    “没错，顾师兄，这里以前我来过，实在太冷，继续飞下去的话，法力消耗会很大。”

    “走，下去！”

    感受到刺骨寒意，顾缘不再坚持，和五位师弟降落在一处雪峰上。

    顾缘原想是追上江钦等人，看看他们是不是有长稠真人的线索，但怎么都没想到这里的寒意比他所预料的还要寒冷几分。

    六人提起法力，驱散身上寒气后就开始快步前行，不过片刻就来到莫升沉布置的阵法群附近。

    因为地上的雪坑此时已被后续落下的风雪掩埋，六人也就没有多加注意，快步前行的情况下，悲剧了。

    “不好，是阵法！”队伍中的柳未销就是出自阵院，一进入阵中就发现不对，“是莫升沉布置的阵法，大家小心！”

    “莫升沉？他没事在这里布置阵法做什么，吃饱了撑着？”

    顾缘看着落下的鹅毛大雪，脸色很差，这座阵法竟然能无限度地放下寒意，如果陷在阵内的时间过长，他们很有可能都会变成冰雕。

    “三天前莫升沉召集了一批师弟说要进行阵道交流，这里很有可能就是他们选择的地点之一。”柳未销取出一支阵旗，信手一搓，旋即阵旗滴溜溜一转变成一杆大旗，“镇！”

    但见柳未销拿着大旗往前一插，周遭风雪瞬间停止。

    “不对劲，莫瘸子的阵法怎么会这么弱？这家伙向来阴险。”

    柳未销神色凝重，不敢继续动作，连带着顾缘等人也开始紧张起来了。

    阵修其实并不可怕，可怕的是陷入阵修布置好的阵法之中，尤其是莫升沉这类精修阵道的高手布置的大阵。

    谨慎和怀疑一直都是破解阵法的关键要素，柳未销开始逐步试探性地破除阵法，直到他好不容易找到一处重要的阵基，让顾缘等人合力轰击后，这才发现所谓的阵基内竟是什么都没有。

    “这就是你说的莫瘸子的阵法，连阵基都是空的？”

    顾缘的脸色很差，为了柳未销所谓的谨慎，他们在这里耽搁了近两个时辰。

    柳未销不答话，对着阵旗打入一道手诀，而后冒险来到另外一处阵基，打开之后发现一道浅浅的雪坑。

    “顾师兄，这里的确是莫瘸子布置的阵法。我想起来了，先前被背下山的那人就是莫瘸子！这里的阵法是被先前过去的那批人给破坏了。”

    “柳兄，我们是相信你在阵道上的修为，这才会花不菲的代价请你参与此次行动，但你这样着实令人失望。”

    “破阵首要就是谨慎，柳某自认为没有过错。说实在，先前过去的四人中有阵道高手，此人不仅轻易地挖走阵基内的灵石，还对阵法做了简易精妙的改动，这才没有让我觉察。”

    “难怪莫瘸子也要被背着下山了。”

    “行了，都不用说了，柳未销，快带我们出阵！”顾缘阴沉着脸，“不管前面四人是谁，等追上他们，再一起算账！”

    ……

    齐越、江钦、岑紫玥、幻璃仙四人自脱出阵法后就加快了行走速度，短短两个时辰就奔行了四百余里，好在大家都是修士，在丹药的支撑下没有过多的消耗。

    唯一让人感到意外的就是江钦了，虽说江钦成就了武道先天，可是他的速度丝毫不比另外三人慢上多少，而且到达目的地后也不见丝毫疲惫。

    齐越看着手中一包五香鹿肉干：“额，江钦，你不饿吗？”

    “五香鹿肉干！”江钦眼睛一亮，接过齐越的五香鹿肉干，塞进口中几片，“跑了这么长的路，好像真的有的点饿了。”

    岑紫玥白了江钦一眼：“呵呵，你要真饿了还会有气力抢鹿肉？”

    幻璃仙撇撇嘴，取出一个阵盘，接连打入灵诀测试：“胖子，你看看记录的长稠真人洞府是不是就在这附近？”

    “好！”齐越拿出玉简，对照周围地形一看，脸上一喜，“没错，长稠真人的洞府就在这附近，前面不远就应该是洞府！咦，好像哪里不对劲？”

    “哦，那是我们陷入长稠真人的阵法了。”幻璃仙捧着阵盘，一脸淡漠地解释道：“刚才用阵盘试探时，我不小心把长稠真人布置在这里的阵法激活了，大家，自求多福吧。”

    言毕，幻璃仙就在齐越、岑紫玥的视野中凭空消失。

    齐越快速地看向岑紫玥，只见岑紫玥眼中露出惊慌之色，刚想去拉住岑紫玥的手，却是捞了个空。

    转身再寻江钦，哪里还有江钦的身影？

    大约是太安静了，吃了大半五香鹿肉干的江钦抬头想称赞齐越一下。

    “诶，大家人呢？”

    看看脚下，除了他自己的脚印，就再没有其他人的了，仿佛刚才齐越、幻璃仙、岑紫玥根本没来过。

    是阵法？！

    江钦皱眉，收起剩下的半包鹿肉干，拔出霜华剑，警惕地看向四周，开始观察阵法内灵气、元气的流动，寻找阵法内重要的节点和阵基。

    观测一番后，江钦的脸上露出一丝喜色，这可是一座大阵，又是一大笔灵石收入啊！

    突然，凛冽寒风中，数百冰棱在虚空凝结，向着江钦疾射而来！