
    四望冰雾茫茫，陷入阵法中的江钦遭遇冰棱逼命射杀，险象环生。

    江钦霜华在手，身形飘忽如影，一一避过冰棱。

    但是，一波冰棱射杀之后，第二波冰棱再次凝聚，随后射杀而来，让江钦不得喘息之机。

    麻烦了！

    仅仅避过五波冰棱射杀，江钦就耗费了近三成真气，若不是左手早就准备了一块绝品元石，恐怕现在会更加狼狈。

    如果对手是有形的人，目标或许可以非常明确，但身陷阵法中，对手就变成了有形和无形相结合的庞然怪物，让江钦完全失去地利。

    不过，不论是阵法还有人，攻击时造成的灵气、元气波动却是始终不会改变的事。

    在增强的剑觉下，江钦很快就找到了几处凝聚冰棱的关键节点，而这几处关键节点连结的阵基就在六尺之外。

    “拼一次了！”

    再次避开一波冰棱射杀，江钦趁着冰棱凝聚的短暂间隙饱提一身真气，汇聚于霜华之上！

    幻影一剑，去！

    剑竟是脱手而出，直接轰入六尺之外的阵基之中，但听得轰隆一声炸响，阵基爆碎，空中凝聚的冰棱也就此一滞，转瞬消散。

    阵法的运转暂时停止了！

    有效！

    可是阵法的运转虽然停止，但江钦还是无法看到岑紫玥、幻璃仙、齐越，甚至连刚才掷出去的霜华剑都不见了。

    江钦的脸色有点黑，霜华陪了他不少时间，却没想到就这么没了。

    服下几粒培元丹，取出黑戒中的新霜华剑，江钦握在手中，感觉这柄正式弟子的霜华比他在杂役弟子时得的霜华要沉重不少，不过在真气流转之后，所有的不适都在瞬间消除了。

    先把这些灵石挖出来！

    赔了一把霜华，必须要赚回来，不然就太亏了！

    江钦踩着阵法内的安全点，很快就来到第二处阵基，一剑挑下，却似刺在无形壁障之上，让霜华难以寸进。

    嗯？

    屏息凝神，江钦再度聚敛真气，一剑刺出！

    轰地一声，无形壁障破碎，露出了残破的阵基。

    这竟是一个独特的黑色石盒，石盒上篆刻着玄异的阵纹，与盒子中的上品灵石相关联，此外，这个盒子虽然被江钦刚才一剑打破一角，却仍在发挥着吸收周围天地灵气，而后转化的功能。

    目前还陷在阵法中，江钦没有研究的心情，直接将盒子中的上品灵石剥下，收入黑戒之中。

    果然，在黑色石盒被收后，整个阵法内的灵气运转变得更加困难了。

    踩着安全点，江钦继续在阵法中走动，接近其他阵基，一一破坏，收取黑色石盒和里面的上品灵石。

    这看起来是很简单的事情，实际上却是凶险非常，因为哪怕现在的阵法被江钦破坏的面目全非，可只要他一步踏错，站在非安全点上，那完全就是作死了。

    而且这黑色石盒不知道是什么材料，制作越精良的石盒阵基越难被破坏，甚至江钦在破坏一处阵基时险些被剑上的反震之力震到危险地带之中。

    吓得江钦不得不暂时停下工作，先服下培元丹，将体内的真气恢复到七成之上才继续破阵。

    六个时辰后，江钦握着手中的霜华，精疲力尽地站在原地。

    这该死的阵法终于被他给破了！

    上品灵石收获六十多块，汗水没有白流，真气没有白费，可是当江钦看到三位好友再次出现在他面前时，他看呆住了。

    齐越不知道从哪里找到来一个巨大的龟壳，把他罩在原地，硬抗了一地冰棱。

    岑紫玥是在雪地上造了一座冰屋，藏在冰层之下，几乎与环境同化。

    幻璃仙周围则是插了一地的阵旗，一脸淡漠地坐在蒲团上等待。

    等到江钦将阵法破去，幻璃仙也在第一时间撤去阵旗：“江钦，你怎么到现在才把阵法破去？”

    齐越在第一时间掀开龟壳，哈哈一笑收入储物袋：“咳咳，你们刚才什么都没看到。”

    “哟，美丽的胖子居然还有这么抗打的龟壳。”岑紫玥转着手中的玉笔，看向江钦，“江钦，你这次挖灵石的效率太低了。”

    江钦很无语：“你们都这样守着，就没有一个人尝试破阵的？”

    “哦，这是阵道大师步长稠真人布置的雾棱幻阵，我的阵道修为太浅，短时间还推演不出破解之法。”幻璃仙一本正经的解释道，“虽然这个阵法经过了七百年，但你应该感受过，威能没有丝毫地减弱。”

    岑紫玥道：“我不懂阵法，只能希望你挖灵石能快点，这样我才不会被冻死。”

    齐越也是一脸尴尬：“哈哈，好兄弟，什么都不用多说，幸好有你在啊！”

    江钦很无奈，这分明是齐越的试炼，可偏偏他莫名其妙地成为了主力，先是在前面破解阵院莫升沉的大小阵法，现在又是他来破解七百年前的传奇真人步长稠布置的阵法。

    如果这里发生的一切传到黄龙星修真论坛上，一定会引起轩然大波，一个毫无灵韵的武道先天破解传奇真人的阵法，这不是滑天下之大稽吗？

    “咦，江钦，你好像没有把阵法完全破解，那边还残留一些。”

    幻璃仙注意到入口处的一些节点还在正常运转，其中的威能虽然没有完整的阵法可怕，但这一角残阵对炼气修士来说，还是有很强的杀伤力的。

    “你们都出来了，那些阵法就不用多管了。”

    江钦有些疲倦，抬头看向远处，只见有六名霜天道院弟子出现在他们的视野之中。

    地院的顾缘，他怎么会来这里？

    顾缘一看到齐越、江钦、幻璃仙、岑紫玥，就明白了什么。

    “就是你们在山口的阵法动手脚坑我们的吗？”顾缘身上炼气九层的气势完全爆发，“今天你们要是不给我一个交代，就都留在这冰天雪地中吧！”

    齐越、岑紫玥、幻璃仙神色凝重，纷纷取出法宝，面对地院大师兄，他们的压力很大。

    可是当三人注意到顾缘的杀意集中在江钦身上时，就感觉更奇怪了！

    杀意！

    江钦从顾缘眼中敏锐地察觉到一丝杀意，但这杀意第一瞬指向的是齐越，第二瞬才是他！

    大家都是道院弟子，这顾缘竟然是要杀他们，究竟是为什么？

    他们想知道原因，却见江钦伸出小指，向着顾缘勾了勾：“诶，想动手，那就来，谁怕谁啊！”