
    面对地院大师兄顾缘，江钦突然冒出这等挑衅之语，令众人一时愕然。

    “好，你找死！”

    顾缘暴怒，怎么都没想到这江钦竟然会如此狂妄，不过这正好给了他出手的理由！

    怒火之下，顾缘一身法力湃然，带着五人率先向江钦杀来！

    “诶，顾缘师兄，注意了，我要出剑了！”江钦高举手中霜华，友好地挥了挥，然后转身道，“好了，招呼打过了，我们先走吧。”

    “你这是？”

    齐越差点就以为江钦是精神失常了，在别人杀过来的时候转身真的好吗？

    “那里还有一角残阵。”

    幻璃仙撇撇嘴，收起手中的一把阵旗。

    “江钦，你变坏了。”

    岑紫玥做出最后的总结，然后四个人看着顾缘六人义无反顾地陷入剩下的一角残阵之中……

    “该死的杂鱼江钦，等我出来后不要被我抓住！”

    顾缘手起灵诀，挡下迎面而来的冰棱后咆哮道，其他几人也纷纷出手抵挡，但根基修为都弱顾缘太多，在仓促之间受了不轻的伤。

    唯独六人中的柳未销神色平静地站在中间，手中阵旗一面面飞出，落向四方。

    “我们先走，残阵困不住他们多少时间。”

    江钦清晰地注意到每当柳未销有一面阵旗落下，这一角残阵的灵气运转就会滞碍一分。

    齐越点点头，取出玉简，看了下路线，带着众人继续前行。

    但是，走了很久，眼前除了皑皑白雪，完全没有发现步长稠洞府的踪迹。

    幻璃仙：“齐越，你确定在这个位置吗？”

    齐越：“没有错啊，老祖给的玉简记载的就是这个位置，老祖不可能骗人。”

    岑紫玥：“老祖骗你的可能性确实很低。”

    “好，我再试试！”幻璃仙洒出七支阵旗，分别落在不同的方位上，手起阵诀，“万法参照，七星寻踪，去！”

    江钦站在一旁，看着眼前七支阵旗上各射出一道光华，在上空形成玄异的七星图，随后七星交织，向着雪地上撒下无数道的星光，每一道星光落下，雪地上都会留下一道奇妙的阵纹。

    嗯哼！

    幻璃仙单人支撑着阵法探寻，不消片刻就感觉有些法力难以维继，岑紫玥见状连忙单掌按在幻璃仙后背，法力源源不断地输送过去。

    江钦、齐越在一旁继续看着落下的星光，寻找可能出现的长稠真人洞府。

    倏然，整个山头上雪地上的阵纹都开始震动，快速地汲取周围的天地灵气，看这情况极有可能会引起一场雪崩。

    “找到了！”幻璃仙手诀变幻，借助天空星图之力，向下一指，“万法参照，七星定位！”

    倏见七星如斗，轰然坠落，砸入雪地之中。

    巨大的震动顿时引起周围雪层的震动，一场可怕的雪崩发生了！

    不远处的山下，顾缘、柳未销等人好不容易脱出残阵困杀，法力枯竭，还没来得及喘口气，骤见雪浪翻天，直接将六人掩埋其中。

    “江钦，你这该死的杂鱼，我顾缘和你不共戴天啊！”

    声浪宏大，竟是透过雪崩，传到十几里外，被江钦依稀听到。

    “这次真不关我事啊！”

    江钦揉了揉鼻子，止住了要打出去的喷嚏，心道这顾缘真是小气。

    施法完毕的幻璃仙顾不得查看结果，快速地服下几枚丹药，坐下催化药力，恢复法力。

    岑紫玥却是无妨，吃下几枚丹药后就在一旁为幻璃仙护法。

    “好厉害，长稠真人的洞府真的出现了！”雪崩之下，齐越指着二十步外巨岩下出现的薄弱阵法光幕说道，“咦，这阵法好像很弱，被幻璃仙刚才的星落砸出一个入口了！不好，入口在缩小。”

    幻璃仙在这时睁开眼睛：“我们进去，等会要打开出口就难了！”

    齐越、岑紫玥、幻璃仙三人走在前方，江钦走在后面，往入口而去，可江钦总感觉哪里很奇怪，偏偏又说不出这奇怪来自哪里。

    向着身后看了看，那顾缘应该是被雪崩给埋了，等爬出来再追上他们应该还要花费一点时间。

    四人先后从阵法光幕的缺口进入其中，等到江钦进来后，身后的阵法光幕也在下一秒恢复如初，消失不见。

    一进入洞府，周围一盏盏石灯亮起，照亮了眼前的道路。

    江钦当即拔出霜华，警惕地看向四方，却意外地发现这座洞府内虽然潜伏着巨大的灵能，却是没有对他们动手的模样，确切地说，这股强大的灵能没有被激发出来。

    “大家小心，长稠真人的洞府里布置了很多的阵法。”幻璃仙手中拿出阵盘，没有轻易地去试探，只是简单地测定方位，“奇怪，这里的阵法好像都没有被激活。”

    “没有激活？那就对了，老祖肯定不会让我来送死的。”齐越哈哈一笑，迫不及待地走进最近的房间，“大家快来，这里是丹房，看看有没有你们需要的。”

    走进丹房，四人感受到一股火热的气息，丹炉下的炉火竟然还没在燃烧！

    “是灵脉地火，这种地火只在有灵脉的天然之地才会诞生！”齐越的呼吸有些急促起来，“我终于明白老祖给我安排试炼的意义了，这里有一条灵脉！”

    “灵脉？”幻璃仙看看齐越、江钦、岑紫玥，“如果有灵脉的话，你有足够大的乾坤袋装吗？”

    齐越的脸色垮了下来：“看来只能在这里修炼一段时间了，算了，我先找找修炼使用的灵眼！”

    江钦对灵眼、灵脉暂时还不感兴趣，黑戒又不大好暴露，既然齐越选择在这里修炼，应该也很不错。

    架子上的摆放的诸多丹药吸引了江钦的注意力，可惜因为时间久远，许多灵丹的药效都流失了，最后江钦只寻到三粒完整的筑灵丹。

    齐越丹药从来不缺，岑紫玥也看不上眼，幻璃仙只想找步长稠的阵道传承，因此三粒筑灵丹被直接分配给了江钦。

    很快，四个人来到炼器房，在里面找到四个铜葫芦、十二个阵盘、三个分阵仪以及六套阵旗。

    江钦分到一个铜葫芦、一个阵盘、一个分阵仪，岑紫玥拿了一个铜葫芦，一个分阵仪，因为齐越需要灵脉，不参与分配，剩下的便都给幻璃仙收走。

    又走了几个房间，没有发现什么有价值的东西，直到四人来到长稠真人的卧室！

    眼前一幕，亮瞎四人！