
    江钦看着眼前的一切，相当地无语。

    这是步长稠坐化的房间，但整个房间都铺满了黄金，天花板、桌椅、蒲团都是黄金铸造，甚至步长稠在坐化前还丧心病狂地将他的肉身用黄金封住，成为一尊金身道人。

    这是得多喜欢黄金！

    在几盏金灯的照明下，齐越拿到一枚由灵气包裹的玉简，一被取出，就浮出一段字在空中。

    “老夫步长稠，成就筑基圆满，苦修三千六百年，最终无力结丹，坐化于此。后来此地的后辈，你们不用为此伤心，想要阵道传承，就取走右侧黄金书架左上右一内的玉简；想要灵石，就取走左侧黄金书架上的蓝色乾坤袋；想要禁书，就取出左侧黄金书架上的橙色乾坤袋。每人仅限拿走一件，如果有谁想动老夫金子的，就都来见老夫好了！”

    齐越、江钦、幻璃仙、岑紫玥看着玉简中浮出的字，更加无语了，步长稠显然是把黄金看得比传承还重要。

    岑紫玥扫了眼左右两边的黄金书架，沉思了片刻，直接拿走了一个橙色乾坤袋。

    幻璃仙果断拿走一枚录有步长稠阵道传承的玉简，神识一探，喜上眉梢。

    江钦左右看看，灵石他很缺，但最近好人多，他有了点收获，步长稠虽然是位传奇筑基真人，但是放了这么多的蓝色乾坤袋，怎么想里面的灵石也不会太多。

    那个禁书又是什么，能被步长稠称为禁书，感觉很厉害的样子。

    不过他需要的是《幻影剑法》后续修炼的剑诀，不是的话就没有选择的必要，最后江钦也拿了一枚录有阵道传承的玉简。

    齐越还没有选择，他需要的是在洞府内修炼，可是步长稠的警告显然是指洞府内的阵法是处于随时可以激活的状态，单单这满屋子的金子，众人就没有想去动一下的念头。

    “你可以试试继续往这玉简输入灵气，说不定有别的提示。”

    江钦看着坐化的金身步长稠，突然说道。

    齐越想也没想就往手中的玉简继续输入灵气，玉简受到灵气刺激，竟然真的又浮出一段文字。

    “老夫就知道还会有聪明人，想要灵脉吗？老夫明摆着告诉你，要灵脉没有，要死简单，除非你是元婴真君！不过，看在你这么聪明的份上，去来时的储备室，将里面的杂物好好打扫一下，找到练功密室，灵眼就在其中。好好修炼吧，后辈！老夫要继续睡了！记得不要吵，吵就来陪老夫睡！”

    “这位长稠真人真是有个性。”齐越兴奋非常，后退一步，险些撞到一旁的金色花瓶，被江钦一把拉住，“哈，哈哈，江钦，好兄弟，多谢你，吓死我了！”

    岑紫玥、幻璃仙的脸色很差，刚才齐越如果真撞上了金色花瓶，还真难想象会发生什么可怕的事故。

    为防唯一，四人纷纷退出这间金碧辉煌的墓室。

    处于兴奋状态的齐越很快就找到了杂乱无比的储备室，清理一番后就寻到了打开暗门的机关，暗门一开，浓郁无比的灵气扑面而来，令四人心神一振。

    “这里的灵气好浓郁！”

    岑紫玥啧啧称奇，看着练功密室中间的灵泉更是心动不已。

    “长稠真人的阵道太强了，只要他想就能将整条灵脉的灵气都汇聚到这里！”幻璃仙指向灵泉，“齐越，你在这里修炼的时候千万不要动那口灵泉，灵泉是阵眼，如果你动到阵眼，这里的阵法就会逆转，将人吸成人干。”

    “那我岂不是不能正常修炼？”

    “正常修炼没事，哪怕因为你修炼时将灵泉内的灵气全吸收完也没事，而且，我看了下练功密室外的布置，等你从里面关上门，外门的人就再难发现你的存在了。”

    “啊，那很好！”齐越喜上眉梢，“几位好友，我准备在这里闭关突破，你们可以先回道院。这是三张四阶冰焰符，是老祖亲手制作，你们带在身上，以防万一。”

    齐越将符纸送到岑紫月手中，又对江钦道：“对了，江钦，我从老祖那打听到了《幻影剑法》第二层的下落，等我这次突破后带你前往。”

    “好！”江钦点点头，“祝你早日突破！”

    长稠真人洞府内的阵法布置地非常人性化，明确地用各种石刻提醒了危险地带和出去的道路，而且最神奇的是离去时不用担心阵法的阻隔。

    来时有四个人，走出洞府时就变成了三个，江钦转身一看，先前走过的路已完全被阵法遮蔽，看起来就是茫茫覆雪了。

    走了一段路，刺骨寒风凛凛，三人不得不暂时停下脚步。

    幻璃仙挡着迎面大风说道：“江钦，我感觉和你分开走或许会安全一点。”

    岑紫玥手中玉笔一转，深表认同：“不过好像现在这样决定已经晚了。”

    江钦无奈地拔出霜华剑：“诶，顾缘师兄，别来无恙！”

    “剑院，哈哈哈，真是一个笑话！”顾缘大笑三声，“成为外门试炼第一杂鱼，进入剑院算你识相，但毫无灵韵还敢挑衅戏弄我，究竟是谁给你的胆量？”

    顾缘炼气九层的气势释放开来，岑紫玥、幻璃仙不约而同地闷哼一声，倒退数丈，然而江钦却是毫无反应地站在原地，令人意外。

    “哦？竟然能挡下我的气势，看来你不是一般的杂鱼，可惜，毫无灵韵，终究是不能修炼灵气的废物！”顾缘单掌伸出，“今天就让我代剑院教训一下你这废物！”

    江钦紧握霜华，提起全身真气，凝神以待！

    讲真，他究竟只是个武道先天，对上炼气九层的顾缘可以说是毫无胜算，之所以做出认真对待的模样也不过是为了吸引住顾缘的注意力，让岑紫玥有时间激发四阶灵符。

    但是，江钦不知道是，柳未销五人早早就盯上了岑紫玥和幻璃仙，只要她们稍有动作，就会毫不犹豫地出手。

    就在顾缘准备出手的刹那，又一道强大的气势降临，镇住在场所有人。

    似仙似幻，绝色倾城，北芷颜一步一冰莲，飘然而至！