
    北芷颜一到，即将发生的战斗瞬间停下，江钦持剑退到岑紫月、幻璃仙身前。

    原来这位就是北芷颜，霜天道院的天娇人物！

    白衣飘飘，翩然若仙！

    “身为地院大师兄，却在这里欺凌连灵韵还没有的剑院师弟，顾缘，你真是厉害！”

    北芷颜一句话就让顾缘感觉胸口被堵了几百吨大石头一般难受，特么的明明是江钦坑地他们落入残阵之中，他们好不容易逃出来找江钦算账啊。

    但是，这开不了口，被杂鱼欺负了？

    真是要传到道院之中，地院的脸面算是全没了！

    “好，不管起因是什么，我顾缘给你北芷颜面子，我们走！”

    顾缘倒也干脆，知道不是北芷颜的对手，干脆带着柳未销等人往另一个方向走去。

    此时，岑紫玥、幻璃仙才从北芷颜惊人的颜值中回神过来，至于江钦，有紫玄在身后，他一直都保持着清醒状态。

    “多谢师姐解围。”

    江钦道了一声谢，然而北芷颜却似完全没有听到一般飘然远去。

    “呵呵，好高冷！”

    岑紫玥、幻璃仙脸色变了变，她们自认性格已经算是奇葩了，没想到北芷颜比她们还要高冷，尤其从容貌、性格、脾气、修为等方面对比，她们看到了未来的提升方向。

    如果江钦知道岑紫玥、幻璃仙此时脑袋里在想什么的话，一定会趁早远离。

    “我们先走，等会要是顾缘追回来，我们就悲剧了。”

    江钦收剑回鞘，提醒道。

    这次他们陪同齐越寻找长稠真人洞府的试炼已经完成，即便后续到来的北芷颜、顾缘等人进入其中，大不了还是从黄金书架上取走一个乾坤袋，而齐越的闭关场所却是肯定无法被发现的。

    当然，如果有人作死动了长稠真人的金子，那就没办法了。

    来时是往山上爬，回归时大部分路程是往下走，因此岑紫玥临时制作了几副滑雪板分发给江钦和幻璃仙，三人一路滑雪飞驰，仅仅半天就来到霜天道院大阵覆盖范围。

    一进入大阵范围，三人就各自运转修炼的法诀，驱散体内寒意，使筋脉血液活络起来。

    不过，接下来的路程没有了齐越的霜云，需要从茂密的森林中穿行返回，让三人耗费两天多的时间才得以回到道院。

    分别之前，岑紫玥原想和幻璃仙、江钦分享一下收货的禁书，可当岑紫玥一看其中的内容，就变得神秘莫测起来，说了句莫名其妙的话，直接离开了。

    对这种情况，江钦也算早就习惯，和幻璃仙告辞一声，回到剑院大殿。

    目前还是他轮值的时间，让江钦意外的是，当他回到剑殿时，却见桌旁坐着一位师兄。

    怎么说呢，这位师兄坐的很直，神情严肃，加上搁在他面前的一柄不知名的长剑，整个人都看来是一把剑了！

    剑人？

    江钦快速地将这种想法排除，如果他有脱口而出的习惯，肯定会被人打死的。

    整个剑院唯一配得上“剑人”称号的应该是那位师姐才对。

    “江钦，见过师兄！”

    不会是来监督值班情况的吧？

    江钦先行一礼，看看这位师兄是来做什么的，毕竟这样一直坐着，又不是修炼，看着都觉得累。

    “你就是新来的剑院师弟江钦？”方敬亭正色打量了江钦一眼，“你分明来了剑院数月，为什么不到我那里去报道？”

    “啊，请问师兄，这是……”江钦不解，梁冥鸿师兄好像并没有提其他什么事情，“师弟来时，梁师兄并没有多说什么，还请师兄直言。”

    “奥，原来是梁酒鬼接的你，难怪。”方敬亭神色稍缓，“我姓方，名敬亭，主要负责剑仙塔的日常维护。凡是剑院的师兄弟要进入剑仙塔都需要来我这里激活相应的权限，否则无法进入。你将灵简拿来，我为你激活权限。”

    “有劳方师兄！”

    方敬亭接过灵简，看到其中的学分不由多看了江钦一眼，暗道这毫无灵韵的师弟厉害。

    也不见方敬亭如何动作，只见他取出一枚剑形令牌，对着江钦的灵简一划，灵简上代表剑院的剑形纹路立时亮上一分。

    “好了，江师弟，激活权限是扣除一百学分，以后你可以凭借身份灵简自由进入剑仙塔。”方敬亭交还灵简，“每次进入剑仙塔需要扣除一百学分，通过每一层的试炼，就可以使用该层的修炼室。每一层修炼室每次需要消耗的学分不同，学分不足时会将你自动传出，这点你要切记。”

    “江钦明白！”

    “以前就有位天赋不错的师弟在剑仙塔闭关时没有注意到学分的消耗，被自动传出，结果走火入魔，功亏一篑。”方敬亭站起来，将剑收入袖中，“好了，我的任务完成，以后没什么事不要找我！”

    “多谢方师兄。”

    江钦怔怔地看着方敬亭离开，再看看手中的灵简，觉得这剑院无比神奇。

    剩下的轮值时间里，江钦没有研究从长稠真人洞府内获得的阵道传承玉简，而是服下一粒筑灵丹，全力修炼长生道诀。

    在道院内，尤其是成为正式弟子后，即便握有灵简，可是没有灵识的情况下，简直是寸步难行。

    不知是不是韩秋真人为他打下的灵药根基，还是武道先天的基础，在筑灵丹的帮助下，江钦修炼长生道诀简直如同飞一般，仅仅用了两天时间，他就步入炼气一层，成为一名真正的炼气修士。

    压下心中喜悦，江钦在周围铺下一百多块上品灵石，趁着筑灵丹药效还在继续修炼，仅仅五天时间，成功突破炼气二层。

    江钦没有停下修炼，他似乎沉迷于这种奇妙的突破感觉中，不知不觉就进入炼气三层。

    十六天后，江钦睁开眼睛，一眼就将剑殿外的景致看得无比清晰，甚至剑院大门口的几株刚破土而出的小草都看得清晰无比，不过很快他就感到一阵眩晕感袭来，让他不得不闭上眼睛。

    “啊，是灵识，我终于修成灵识了！”