
    短短十六天，一举成为炼气三层圆满的修士，奈何江钦还是有点不满足，因为他感觉拥有的灵识太弱了一些。

    如果这要传出去，他一定会被打的很惨，尤其是张茂、雁秋生等人，更不知道要被气成什么模样。

    且不说道院内的杂役弟子，他们穷尽一生才可能成为炼气三层修士，即便是放到十二分院之中，以江钦这种可怕的修炼速度，足以称得上是道院天骄了。

    当然，江钦的突破和使用筑灵丹也有很大的关系。

    有位大能就说过：“靠丹药和资源堆积起来的天才都是渣渣，不堪一击！”

    因此，到底江钦能不能成为真正的道院天骄，还是有待观察的。

    算算时间，三个月的轮值任务已经完成，江钦没有看到来交接的剑院师兄，干脆也不等待，收拾了下地上残留的上品灵石，整理了下白色的剑袍，神清气爽地返回洞府。

    之前往返寒霜堂时，经常能看到一些白衣师兄一边走一边低头看着手中的灵简，偶尔呓语一二，偶尔兀自傻笑，偶尔兴奋非常，让江钦非常不理解。

    没办法，当时的他还只有一点意念，使用乾坤袋都十分费力，更别说灵简了。

    如今有了灵识，怎么都得试一试。

    灵识一探入灵简，江钦就感觉他进入了一个奇妙的空间，第一个看到的是标记着“霜天道院”的光团，稍稍接触，就看到寒霜堂、霜天修仙论坛、师兄坊市等……

    “额，这些都是什么鬼？”

    江钦先进入霜天修仙论坛，就看到一个霜天广场和十二分院论坛，霜天广场中置顶的就是关于北芷颜、倚晴空决斗的文字报道，末了还加了一个关于两人交战的留影珠购买地址。

    “万俟红，在风筝坊市的镜像楼？有空去买一份。”

    2楼，枪起苍澜：没想到风雨道院的倚晴空竟然是个耍长枪的绝色美女，她和北芷颜一战真是看得人热血沸腾啊！

    3楼，逆水魄：是鼻血飞洒吧！

    4楼，橙子：3楼真相了。

    5楼，浮动尘世：嘿嘿，开场前的两个杂鱼之战也很精彩啊。

    ……

    江钦的脸黑了一下，果然当时的他在众人眼中还是一条杂鱼！

    关闭帖子，江钦又看到了另外一条关于他的热帖，里面的内容就是讲述的他和雁秋生一战，末尾之处一样留下了售卖留影珠的广告，照例还是万俟红的帖子。

    江钦感觉他太亏了，这么凶险的一战，被录成留影珠售卖竟然没有得到一笔灵石。

    可恶的镜像楼！

    2楼，武疯子：我横院要大兴了吗？大家看到没有，雁秋生最后的云掌威能，堪比炼气五层修士啊！

    3楼，行小芷：2楼你眼瞎吗，分明是剑院要火，区区武道后天击败炼气四层的修士，说出去都没人信。

    4楼，橙子：3楼真相了。

    ……

    江钦继续看下去，时而发笑，时而无语，等他退出帖子时，终于明白了那些师兄们为什么会一边走一边看灵简了。

    一则名为“七百年前传奇真人步长稠洞府疑在霜天道院北部出世”的帖子吸引了江钦的注意力，点开一看，其中就有关于齐越在灵院大门口说的话以及关于洞府位置的推演流程。

    其实通篇下来，江钦就只看到了这位爆料人在鼓动众人去争夺长稠真人的洞府，毕竟这是一位传奇真人的洞府，里面的传承对老祖们没什么大用，但对筑基与筑基以下的修士还是有很大的吸引力。

    按照常理，一旦发现了洞府可能在的位置，那还不得死命的保密，再约几个好友一起探寻，哪里会如此地大张旗鼓宣扬出去。

    这样一来，那就是说明这个发帖人是在针对齐越，或者是针对他们中的某一人。

    齐越的情况不清楚，可是江钦明白他的处境，进入道院前和张茂、雁秋生、东离昶三人结怨；进入柴院后，又被傅天尘针对，甚至在韩秋真人的道堂上莫名其妙地得罪了三千师兄弟；再后来他准备进入剑院，又被地院的大师兄顾缘生出了杀意……

    呃，得罪的人太多了！

    假设发帖人是针对他，这么明目张胆地话，岂不是也得罪了仙院的齐越，甚至是坐镇仙院的老祖？

    而且，按照之前那些帖子，他完全就是一个没有灵韵的杂鱼啊，根本用不着这样特别针对啊。

    有些难以厘清，江钦只得暂时压下心中的疑惑，决定以后在道院的修炼中再低调一些。

    沉思片刻，江钦还想看看其他内容，忽然就感到一阵疲倦，灵识立即脱离出来。

    “修为太低，灵识不够用啊！”

    灵简中还有很多奇妙的地方他没有查看，为了能够继续探索，江钦收起灵简，手中放上一块上品灵石，继续修炼长生道诀。

    这一修炼就过去半个月，江钦发现他始终没办法突破炼气四层，没法突破炼气四层，他就没法拥有更强大的灵识，没有更强的灵识就没法更好地使用灵简。

    江钦苦恼万分！

    正在这时，洞府外的识别阵法传来一道灵讯，是有访客。

    “诶，会是谁来看我？”

    既然无法突破，江钦索性停下修炼，整理了一下仪表，走到庭院，打开禁制。

    “嗝儿……”

    一开门，迎面而来就是厚重无比的酒气，冲地江钦险些跌到。

    “嗝…唔，江钦师弟，你住的洞府不错啊，以前梁酒仙我怎么就没发现，便宜你了。”

    梁冥鸿看着眼前三个江钦，伸手想要拍拍江钦的肩膀，却发现拍中的是个幻影，干脆收回了手。

    “呃，不知梁师兄到来有什么事？”江钦虽然很不想，但还是让开道路：“梁师兄先请进。”

    “嗝儿……没什么重要的事，不用进入你的洞府了。”梁冥鸿灌了口酒接着道，“剑院的师兄弟们都不愿意我进他们的洞府，嗝儿……梁酒仙是理解的，所以江师弟不必忍耐。身为剑修，本就需要率性而为，有直言直，看不惯就直接揍他丫的……”

    江钦看着酒气直冲的梁冥鸿，哭笑不得，特么的就算要揍，也得能打得过啊。

    “忘了江师弟现在打不过我，以后还是可以的。”梁冥鸿笑笑，露出一口亮白的牙齿，“啊，对，找你有正事，嗝儿……嗯，半个时辰后在十五号道堂，嗝儿，有芮院长的课，师兄我特地来邀你同去。”

    “芮院长？”江钦一把将梁冥鸿推出洞府，“梁师兄你怎么不早说，快出发吧！”

    “嗝儿……不急！”

    梁冥鸿爽朗一笑，剑指向着手中酒葫芦一点，酒葫芦灵光一闪，顿时变得骆驼大小，浮在空中。

    紧接着梁冥鸿一把提起江钦，一起坐在葫芦上。

    “嗝儿……走起！”

    葫芦一飞冲天，江钦刚想感谢一下，却见梁冥鸿转头过来，一口发酵八十二年的酒气喷出，直接将他冲地跌落下去。

    特么地，这一摔下去，铁定要没命啊！