
    被酝酿了八十二年的酒气一冲，江钦顿时七荤八素，摔下葫芦，等他反应过来时，亡魂直冒。

    如此高空上，真要摔到地上，九死无生！

    “嗝儿……是师兄我失误了！”

    稍稍清醒，正准备拔剑自救的江钦忽然听到梁冥鸿的声音，紧接着就感觉衣领被一提，重新回到酒葫芦上。

    “嗝儿……”梁冥鸿还想转头过来，可一想到刚才的事情，便生生地停了下来，“江钦师弟勿慌，有什么事等到了再说。

    江钦扶着葫芦，眼睛酸酸辣辣的，有那么点想哭，这都是什么事啊？

    成为炼气修士的好心情全被破坏了。

    一刻钟后，酒葫芦一颠一颠地在九号道堂前停下，江钦终于得以脚踏实地，悬着的心终于放了下来。

    他决定了，以后宁愿跑路也不乘坐梁冥鸿的酒葫芦，特么地太凶险了。

    江钦调整好呼吸，发现往道堂内走去的师兄们看向他时都带着一种怪异的眼神在看着他，仿佛是在看一位大无畏的勇士一般，这位酒鬼梁冥鸿师兄应该是个有故事的人！

    剑指一点，酒葫芦瞬间缩小，落在梁冥鸿手中：“江钦师弟，嗝儿……我们进去，梁酒仙为你找个好位置。”

    感受到拍在肩膀上厚重的大手，江钦无奈，跟着一步嗝十丈的梁冥鸿往道堂内走去。

    沿途所过，两侧的各院师兄们纷纷避让，生怕冲撞了梁冥鸿。

    没办法，就那一口酝酿八十二年的酒气，就不是什么人能生生承受得了，江钦到现在还感觉有点头晕。

    很快，梁冥鸿就带着江钦来到右侧偏角落但非常靠前的位置，一口酒气喷下，顿时空了一片。

    “江钦师弟，随便坐，嗝儿……等会芮院长就要来了，不能惹事！”

    梁冥鸿兀自坐下，江钦哭笑不得，摸了摸鼻子，没有去看那些被熏走的师兄，寻了个位置坐下。

    芮院长，名为芮水琴，筑基后期圆满，是霜天道院四位院长之一，据说还是道院内某位金丹老祖亲自延请过来的。

    江钦对这位芮院长的印象还是他初来道院昏迷的那段时间里，依稀记得四位院长都来看过他，顺便给他测试有无灵根的问题，结果自然是失望的。

    但不论如何，对于道院不惜灵药救治他这一点来说，江钦心中充满了感激。

    看了下道堂，三千余蒲团早就坐满，甚至连走道、石壁、旗杆上可供立足的地方都被占满，由此可见芮院长的课是多么地受欢迎。

    江钦的心中充满了期待，以至于对先前几个失去位置师兄怨念的眼神都无视了。

    他们得罪不起梁冥鸿，但不代表开罪不了江钦啊！

    退一万步来说，梁冥鸿天天喝酒，明天就不知道会醉倒在哪里睡上十天半月，有这么长的时间，要收拾毫无灵韵的剑院杂鱼，那还不是轻而易举的事情。

    不得不提的是，江钦虽然突破了炼气三层，但不知道什么原因，他仍是周身灵韵不显的凡人模样。

    江钦倒也是没有在意这方面的事情，很多的修士还需要学习敛息之类的法诀来遮掩灵韵，而他简直是天然自带无灵韵属性，这在以后行走修仙界，等于是多了一层保护。

    毕竟没有人会认为一条杂鱼有能咬人的危险。

    半刻钟很快过去，整个道堂内落针可闻，哪怕双方之间有极大的仇恨，都在这一瞬放下。

    江钦看向道台之上，倏然，无形威压镇压全场，只见一道虹光落下，现出一位身穿朴素灰色长裙的中年道姑，正是霜天道院道院四大院长之一的芮院长！

    “我是芮水琴，你们的院长，本次道堂的主讲真人。”芮院长拿出一本厚重的书册，一道灵诀打落，虚空浮现出四个大字，“这次我们要说的是高等数学！”

    看着虚空“高等数学”四个大字，江钦有点懵，非常不理解，他好像还没听说过有叫《高等数学》的修炼法诀。

    不管怎样，这是芮院长要讲的课，看起来就是很厉害的样子。

    “道堂内很多人也许不理解，我们是修真的、修仙的，更是凡人眼中高高在上的仙师，还学凡人的高等数学做什么？原因很简单，我们想要飞仙长生，就要寻道、求道、修道，一步步证道。那么，道是什么？太上道尊有云：道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。道尊的境界我们暂时无法理解，但可以从最简单的开始，道，即是自然，而数学，能直言自然的本质，也就是法则！”

    江钦听到这里才明白过来，《高等数学》原来就是凡人的学说，并不是什么修仙道诀，可却偏偏能透彻自然的本质，也就是修道者所言的法则。

    经常有人说“言出法随”，这不过是对相关法则的粗浅掌控，即便如此，修仙界中还是有许多大能无法做到。

    “《高等数学》脱胎于数学，不论是须弥还是宇宙，你都能从中寻找到答案。在座中有很多阵院、器院、丹院的弟子，阵院弟子你们每次布阵是不是要先建立模型，器院弟子你们每次炼器是不是要先设计方案，丹院弟子你们炼丹是不是要先调配灵药比例，这所有的行为，其实你们都在不经意间使用了高等数学中数学建模的方法……”

    芮院长每说一段内容，都会使用各种法术演示一遍，让江钦看的听的如痴如醉，收获颇丰，暗自决定在讲课结束后一定要系统学习一下《高等数学》。

    不过，随着芮院长讲课的深入，江钦忽然发现纵然以他的大脑都难以理解普通的凡人怎么能归纳总结出这么多数学定理、公式、法则，而他只能机械式地记忆，难以真正的理解。

    尤其是当芮院长讲述到如何用高等数学内的法则公式推演修炼和使用法诀时产生的灵气流动、灵能转换时，江钦更是恨不得将这些内容完全记忆下来。

    可是这些内容都实在太深奥，强记的部分中仍是缺漏了一部分，以至于芮院长讲课结束，江钦还处于一脸凝重地记忆备份状态。

    “想要芮院长讲课留影珠的师兄师姐，记得有空来风筝坊市的镜像楼购买！”

    一道清脆的声音传来，让江钦瞬间清醒过来。

    卧槽，这样也行？！