
    万俟红？

    江钦第一反应就是此人，只是他怎么都没想到万俟红会这么流弊，别人听课都是非常认真地领悟，她倒好，直接制成留影珠准备去贩卖。

    才佩服这位万俟红师姐的赚灵石能力，江钦忽然发现还有一位更厉害的。

    梁冥鸿竟然不知在什么时候睡着了，一直睡到现在。

    这可是芮院长的课！

    “芮院长讲完了啊？嗯，说道太好了！嗝儿……梁酒仙感悟很深，要回去闭关，江钦一起走吗？”

    梁冥鸿摇摇晃晃地站起来，睡眼朦胧的说道。

    这特么的睡到现在却说感悟很深……

    江钦表示严重怀疑，至于同回什么，为了不再发生坠葫事件，婉言谢绝了。

    “嗝儿……那你保重！”

    梁冥鸿踉踉跄跄地走出道堂，摇摇晃晃地爬上葫芦，呼啸一声就飞入云层，没了踪影。

    突然，十五道强大的威压同时降临，将江钦禁锢在原地，这也让江钦理解了梁冥鸿刚才为什么要说“保重！”

    不用想，这十五位师兄都是被抢了座位的，加上当时他们畏惧梁冥鸿的酒气，让出后就只能找别的位置，以至于失去了近距离观看芮院长演示道法的机会。

    “剑院江钦见过诸位师兄，请问诸位师兄有什么事吗？”

    江钦装作一脸无辜地向十五人行礼，趁着现在人多，礼多人不怪啊！

    “什么事，你小子居然还问什么事？”一位长的有些寒碜的玄院师兄冷笑道。

    “不要你以为有梁冥鸿在旁就无法无天，还有五年就是北域六州试炼，每个分院都要出至少一百人，到时看你怎么活下来！”另外一位地院的壮硕师兄说道。

    “何必等五年！江钦，不是外门试炼第一杂鱼吗？武道后天就能击败炼气四层圆满的废物，师兄我姓焦，名作试，炼气六层，由我出学分，乾坤台一战敢接吗？”

    这焦作试说是炼气六层，实际上真正的修为已经快突破炼气七层了。

    江钦好像没有听到焦作试说话一般，反而是看向他的身后，神色肃然。

    莫不是来了哪位真人？

    焦作试转身，正好看到雁秋生紧握着折扇狠狠地盯着他，炼气五层巅峰的气势显露无疑。

    “作死？刚才你说谁是废物？”

    “哈哈，原来是你，能被一个没有灵韵的杂鱼击败，那不是废物还能是什么？”

    “好！就由我这个废物挑战你，你敢接吗？”

    雁秋生往前一步，战意凛然，尤其是他的声音很大，顿时让焦作试成为了诸院师兄关注的焦点，以至于最初要被问罪的江钦反而没人关注了。

    “啊，雁秋生真的是一个好人啊！”

    要是单独面对焦作试的挑战，江钦是坚决避战的，毕竟以炼气三层的修为去打炼气六层圆满，除非他脑袋一歪就能倒出一桶水来。

    此外，在雁秋生左侧不远还有位阵院的师兄，看起来腿有点瘸，但气势很强，他盯着焦作试的眼神也很可怕。

    不愧是作死师兄，一句话就能得罪那么多人！

    “师兄，我把位置让给你。”江钦非常礼貌地对身后的某师兄说道。

    这位师兄点点头，现在懂得主动让位置的师弟真是越来越少了，可当江钦走过去后他才反应过来，他们不是来堵江钦的吗，怎么就放过去了？

    等到他想阻止，江钦已经通过让位置的礼貌方式走出了人群，一步十二尺，远去了。

    至于雁秋生到底会不会和焦作试打起来，江钦完全不关心。

    返回的路上，迎面走来两位灵院的师姐，两人正讨论各自从霜天阁兑换的修炼法诀，江钦想起他灵识太弱的问题，如果有一部可以增强灵识的法诀，那将对他有很大的帮助。

    “打扰一下，两位师姐，请问霜天阁怎么走？”

    “霜天阁？哦，往那边走！”

    “多谢！”

    辞别两位师姐，江钦加快脚程，半个时辰后来到霜天阁。

    霜天阁是一座九层阁楼，建造在冰湖中间的小岛上，有两条水上小路通到岸边，小路两旁则生长了许多的睡莲，不过江钦来的似乎不是时候，睡莲都还在睡觉，没有绽放。

    江钦在两位守阁师兄面前出示了下身份灵简，顺利通过小路进入霜天阁。

    一进门，一块醒目的提示牌挂在眼前：外院弟子和杂院弟子权限仅在一楼，正式弟子可上二、三、四、五楼，内门弟子可上六楼，非筑基真人不可前往七楼。

    阁内一切书籍玉简凭学分换取，学分不足无法阅读。

    江钦好奇地在一楼转了一圈，大多是粗浅的修炼道诀和一些武功秘籍，没有他所需要的。

    意外的是，在这里倒是碰到了几个老熟人，都是当初在韩秋道堂内得罪的杂役师兄，他们已成为了外院弟子，但如今都得称江钦一声师兄了。

    至于当初的事情，江钦根本没放在心上，点点头就走上了二楼。

    二楼的书架上摆放的书籍比一楼少了很多，玉简多了许多，江钦一排排看过去，《墨家阵道》《墨家阵道真解》《论数学和阵道的结合》《传送阵的基础原理》《电磁场对幻阵增强的若干推论》……

    抬头一看，额，这里原来放的都是阵道的相关书籍玉简。

    一排排书架看去，江钦终于在一处书架的角落里找到几块有关灵识修炼的相关玉简：《合意清心篇》《大微观星经》《天宇境同书》《临耀问神法》……

    江钦精神一振，取出《合意清新心篇》，脸色很快就变得不好了，因为这部法诀只适合女子修炼，且仅有前三重修炼法诀，后续残缺……

    《大微观星经》残篇中的残篇，竟然连第一重的修炼法诀都不齐全……

    《天宇境同书》，修炼者需有元婴……

    “都是残篇，都这么坑？”

    再看这些玉简的兑换学分，《合意清新心篇》《大微观星经》都需要一万以上的学分，《天宇境同书》需要三十万道院学分，简直可怕，以至于江钦都不敢看剩下的玉简了。

    但是，来都来了，为了增强灵识，怎么都得继续看下去。

    江钦看着书架上剩下的玉简，深呼吸一次：“《临耀问神法》，希望不会让人失望！”