
    《临耀问神法》前两篇完整，后三篇残缺，炼气三层即可修炼，兑换需要学分两万，江钦心中大喜，想也不想就拿下玉简，这可是真正的及时雨啊。

    至于后续修炼的篇章，可以等他的修为高了之后再去搜集。

    拿着玉简来到二楼的执事柜台，负责这里玉简看护的是位老者，江钦看不出修为，干脆行了一礼，问要怎样登记。

    老者接过《临耀问神法》，看了一眼，露出古怪之色：“放入玉简复刻仪，用身份灵简在识别阵法里划一下就可以了。”

    “多谢！”

    江钦依言走到复刻仪前，放入玉简，划了一下身份灵简，刹那间，眼前的精妙仪器发出炫目的光华，十秒之后强光消散，一枚复刻好的新玉简被仪器吐了出来。

    “修炼《临耀问神法》，可能会发生一些奇怪的事，你要做好心理准备。”

    老者提醒了一句，信手一指，《临耀问神法》玉简化作一团灵光飞回原来的位置。

    江钦收起新玉简，不明白老者的话是什么意思，想继续询问一下，却发现老者对他爱理不理，只得道了声谢，转身离去。

    返回剑院的路上，江钦就听说了雁秋生和焦作试乾坤台一战的结果，据说是雁秋生使用云掌直接将焦作试拍了个半死，焦作试重伤认败，后来焦作试被一个瘸子阵师救走，那瘸子阵师在阵院似乎还很有名气，好像是叫莫升沉。

    至于更具体的情况江钦也不清楚，不过想来万俟红应该会录上一份留影珠，毕竟当时她也来听芮院长讲课，应该不会错过这场乾坤台精彩的战斗。

    回到剑院洞府，先在湖边平息心中的杂念，江钦这才进入修炼密室，开始研究《临耀问神法》。

    江钦发现这临耀问神法的修炼相当古怪，简而言之就是在特定的脉络中运转灵气时观想星耀，成就元神，如果没有元神，那就先观想一个元神替代。

    沉心定神，抱元守一，江钦很快就进入修炼状态，在脑海中观想出一个身背三把剑的少年，少年的头发还有点蓝。

    “好像就是我自己。”

    江钦总感觉有点怪，不过这元神形象还是有点模糊，仿佛随时都可能散去，但不知为何，继续观想下去，少年身后的剑却是少了两把，仅剩下紫玄。

    不过这样一来，这观想出来的元神总算稳固了。

    接下来江钦在脑海中观想出星耀，和元神少年互相呼应，渐渐沉入其中。

    ……

    两个月后，江钦修炼《临耀问神法》第一篇正式入门，灵识从对外探查的三十米延伸到百米，可以说进步极大。

    但是他不得不停下修炼，因为辟谷丹和培元丹都吃完了，并且产生了一丝饥饿感。

    吃过挨饿的痛苦，江钦不想饥饿感扩大继续体验种饿不欲生的感觉了！

    “诶，又有人来访？”

    江钦整理了一下，背着三把剑来到庭院，开启禁制。

    “紫玥，你怎么来了，快请进！”

    “怎么，我不能来吗？”岑紫玥走入院中，打量了江钦一眼，观赏了下庭院中的奇花异草，看了下不远处的碧波千顷，深呼吸一口，“江钦，没想到你洞府中的灵气这么浓郁！咦，还有你什么时候变得这么有情调了？”

    江钦尴尬笑笑，不知道该怎么回答。

    岑紫玥俯身，优雅地闻了一下一朵紫色的鲜花，心满意足地道：“这是异紫香，散发出的清香能有助于修士在修炼时清除心魔，即便在极涧城内都是非常罕见的灵药。”

    “居然这么有价值？”江钦惊奇道。

    庭院内的奇花异草大都是这座洞府上任主人留下来的，江钦住进来后也没有多去改变，怎么都没想到会如此珍贵。

    忽然，江钦想起之前在庭院中练剑还不小心伤了几株异草，莫名的有些心痛……

    “哼，不识货，你住这里简直是糟蹋灵药。”岑紫玥在庭院内转了一圈，发现了许多珍奇的灵药，甚至还有许多她不认识，“啊，你竟然把奈月草的叶子斩了三片，还是六百年的奈月草，你疯了吗？！”

    江钦看了眼岑紫玥双手捧护的小草，讲真，长这么普通，还没一点灵韵，谁能认出是灵草啊。

    似乎江钦连他成为炼气修士后也是没有一点灵韵的事情都忘记了。

    “奈月草非常稀少，对修炼月耀的人更是无上至宝，超过五百年份就至少能卖六千上品灵石，还是有价无市，可是你，你……”岑紫玥已经被气的说不出话了，江钦简直太可恶，太败家了！

    江钦感觉他很委屈，他真是不认识啊，啊，对了，貌似住进来后练剑的那段时间还真毁了好多其貌不扬的花花草草，不能让岑紫玥继续看下去了。

    “紫玥，你来这里不是为了看花花草草吧？你要是喜欢，挖一些回去就是。”

    “谁要你的花花草草。你那美貌的胖子兄弟灵简传讯说他出关了，我就想起你欠的一顿饭了。哼哼，从外门试炼回归到现在，我们不提，你就想赖账？”

    “怎么会？”江钦笑笑，“就现在叫上幻璃仙、落寒溪，一起去道院门口等齐越，等齐越一到，我们就去风筝坊市的一品香，我请！”

    “这才像话！”

    岑紫玥闭上眼睛，在庭院中深呼吸一口气，睁开眼睛，向着江钦会心一笑。

    一刹那，江钦在这笑容中失神了。

    不过，紫玄剑非常敬业地把江钦从这种状态中拉了回来。

    身为剑修，怎么能失神呢？

    这可是非常致命的破绽！

    江钦、岑紫玥一起走出来到道院门口，落寒溪、幻璃仙随后到来，没有等多少时间，突破炼气七层的齐越如约而至，因为齐越突破的缘故，颜值又上涨了几分，用岑紫玥的话来说就是越发地水灵了。

    为此，齐越表示很受伤，决心在接下来江钦的庆祝宴上大吃特吃，把肉养回来。

    殊不知江钦这一离开道院，诸分院中立马就有几位师兄紧随其后，往风筝坊市而去。

    阵院，阵法试炼场，莫升沉一挥阵旗，停下阵法运转，放出里面口吐白沫神癫意乱的焦作试，对身旁的师弟说道：“把这个作死的废物丢出去。剑院的江钦，靠运气成为正式弟子的剑院杂鱼，莫某这次倒要看你怎么破阵？！”

    灵院，雁秋生合上纸扇，看着灵简发出一声冷笑：“江钦你惹事的本事还真是一流，一出道院就能有十多位师兄跟上去，这得有多招人恨啊！”