
    霜云启程，齐越成为炼气七层修士后对霜云的操控技术是越发地熟练了，而且驾驶霜云的速度极快。

    不到一刻钟，五人就抵达了风筝坊市，登上一品香。

    掌柜的见来的是五位霜天道院正式弟子，其中还有一位出自仙院，便亲身迎接，并将几人引上布置豪华的三楼，安排在一间临街的包间之中。

    “几位贵客能来一品香，真是在下的荣幸！正好我们新延请了一位琴师，琴技超绝，稍后给几位道友助兴。”

    “掌柜客气了，有什么好酒好菜都端上来，今天是我兄弟请客！”胖子拍拍掌柜的肩膀笑着说道。

    这时掌柜的才明白不是眼前这位仙院的精英请客，而是站在一旁，没有丝毫灵韵，看起来完全就像跟班的江钦请的。

    “在下失礼了。”

    掌柜的道歉一声，心中纠结万分，特么的他毕竟也是走跳过修仙界的，剑院是霜天道院的末流，剑修是更是筑基之路上的末路，对他们生意人来说，这其实都不算什么，关键是剑修基本上都是穷逼啊。

    一个穷逼来请客，这还要随便上菜吗？

    “几位贵客，一品香的好酒好菜有许多，大致先点一下，也好让我们上菜时有个先后顺序。”

    心中暗生一计，掌柜取出一册菜单，交到江钦手中。

    不管怎么说，江钦这个剑修看起来还是很与众不同的，常见的剑修都是背一把剑，而江钦背了三把，中间那把虽然没有出鞘，他就隐约能感受到其中的不凡。

    灵器，没错，就是灵器！

    但是，一个没有丝毫灵韵的剑修背着一把灵器级飞剑，总觉得让人眼瞎不自在。

    “诶，掌柜的？”江钦叫醒分神的掌柜，指着一列招牌菜道，“救从招牌菜开始上吧，每样一份，水酒也上最好的，应该可以都吃完的。”

    掌柜收回菜单，严重怀疑江钦有没有仔细地看，一品香最好的酒可是需要十二块上品灵石，十二个招牌菜每一样也都至少需要一上品灵石，竟然说的这么随意。

    不会是霜天道院某位老祖的私生子吧？

    “好，我这就吩咐下去。”

    掌柜的这次很清醒，很快就退下去吩咐厨子开工，而后领着一位头戴面纱的婀娜女子走入设有纱帘的隔间。

    “诸位贵客，这就是一品香最好的琴师，琴箕。”

    琴箕身穿红裙，站在掌柜的身边，隔着纱帘向着众人行了一礼，然后放出长琴，点上香炉，准备演奏。

    “琴箕不喜言语，还请诸位贵宾见谅。”掌柜端过小二送来的丹蕊酒，“这就是一品香最好的灵酒，请诸位贵宾品尝。”

    “终于能吃到江钦的酒宴了，大家不要和江钦客气！”齐越一把抓过丹蕊酒，打开封泥，顿时一股醉人的灵酒香气弥散开来，还没喝就令人感到身心无比舒爽，“真是好酒啊，闻的我口水都要流下来了。”

    “呵呵。”岑紫玥冷笑一声，“快点倒，我们还等着尝呢！”

    “就是就是，齐越小心喝的胖回去。”落寒溪笑着道。

    “美丽的胖子，快点快点！”幻璃仙敲敲筷子。

    江钦看着四位好友，心情愉悦，好久没有这样轻松愉快地聚在一起了。

    突然，琴声响起，仿若法苏月曲，天河落银玉，深山见仙阙，瑶池闻琼浆。

    一时间，在座五人同时沉浸于玄妙琴境之中，不过江钦转瞬就脱离出来，虽然如此，这琴曲听在耳中，仍是醉人无比。

    渐渐地，江钦忽然发现齐越、幻璃仙、落寒溪、岑紫玥进入一种玄妙状态，修为飞速增长，仿佛正在进行某种蜕变。

    “好厉害的琴师，竟然能助人在无形中进行突破。”

    江钦在心中赞叹一声，但同时也觉得非常可怕，如果有修士在不经意间沉浸于琴师的琴境中，那岂不是站着在等人来杀？

    琴箕发现江钦没有进入她的琴境，感觉有些意外，但也仅仅是意外，毕竟在她眼中，没有灵韵的剑修和凡人没有什么差别。

    没多久，掌柜的就带着两位美貌的侍女将招牌菜一一端上来，江钦看了眼还沉溺于琴境中的几人，嘿嘿一笑，率先动筷品尝起来。

    不得不说，这灵石花的值，不论是丹蕊酒还是这些美味菜肴，都是人间极品啊。

    江钦感觉他从来都没有吃过这么美味的菜。

    这时，齐越清醒了过来，看到正在大快朵颐的江钦，张大了口半天说不出话来，但这种情况只能说明了这菜真的好吃！

    为了不打扰还在琴境中的三人，齐越快速地拿起筷子，抢先夹起一块还没有被江钦祸害到的红烧灵尾鸡。

    太好吃了！

    不知不觉，齐越、江钦两人就消灭了桌上大半的美食，然后由小二撤下换上新的。

    讲真，齐越虽然是炼气七层，一次性吃下这么多灵食，也感觉体内几乎要被雄浑的灵气涨破肚子了，可是江钦竟然吃到现在还是脸不红心不跳肚子不大，没有一点异常的模样。

    这不得不让他佩服！

    不过，一想到江钦先前消耗掉韩秋真人的灵药的情况，一切就都释然了。

    两人吃的很快，美女侍者上菜也很快，因此当岑紫玥、幻璃仙、落寒溪醒过来开吃时，并不清楚已经置换下去多少美味灵食了。

    虽是如此，江钦还是通知掌柜再上一波招牌菜，和三位好友分享。

    ……

    “什么，那小子在一品香三楼的包间里胡吃海喝？”

    “师兄，绝对没有看错，一品香的女侍已经往他们的包间送了很多灵食了，仅招牌菜都送了两次，而且盘子端出来时都是空盘子！”

    “特么的我们在这里喝西北风等这个剑院杂鱼，这杂鱼却在里面胡吃海喝。不对，他们只有五个人，怎么可能吃下这么多？难道都是猪吗？”

    “确实如此！”

    “继续盯紧点，不管怎么样，这次绝不能让剑院这杂鱼跑了！”

    不用说，这些都是江钦跟在梁冥鸿身旁去道堂听课时得罪的师兄，他们为了等这一天已经很久了！