
    楚莫言，出生自一户普通的修仙小家庭，他的父母因为无缘筑基，便倾尽所有资源来培养他，希望他有朝一日能够筑基，延续他们的梦想，拥有更加美好的未来。

    没有让他的父母失望，楚莫言成功地通过霜天道院的入门试炼，破格成为一名正式弟子，进入玄院修炼。

    不知不觉就十余年过去，楚莫言成功突破炼气六层，成为炼气七层的修士。

    炼气期有三道门槛，第一是炼气三层突破炼气四层，第二是炼气六层突破炼气七层，第三就是晋升筑基了，每一道门槛都是千难万难，黄龙星上就有无数的炼气修士就卡在了这些门槛上，穷其一生再难寸进。

    成为炼气七层修士，这也就意味着拥有了筑基的资格，向来平凡的楚莫言在玄院中凸显出来，结交到了许多的好友，修炼中也得到更多的资源。

    渐渐的楚莫言就偏离了原本的道心，开始变得有些骄傲了。

    然而骄傲没多久，他就在梁冥鸿的一口酝酿了八十二年的酒气下陷入了疯狂。

    最无奈的是他惹不起梁冥鸿，但是江钦，一个没有丝毫灵韵的剑院废物，当时竟然连正眼都没瞧他一眼，一个废物，怎敢如此？

    越想越气之下，又有几位同受酒气的气友前来联系他，说江钦在今日离开了道院，而且没有梁冥鸿陪同，准备一起劫下江钦，洗刷在道堂内所受的屈辱。

    楚莫言想都没想就答应了，然后，他没想到的是，他们十几人站在凉风中喝风等待，江钦那个废物却在一品香内胡吃海喝，若不是风筝坊市受到道院保护，他恨不得现在就冲进去把江钦提出来先暴揍一顿。

    那废物在大吃大喝，身为道院的高阶正式弟子，怎么也不能在风中守着。

    于是十几位师兄弟互相商量了下，分成两队进入一品香附近的酒楼，楚莫言和五位师兄选了二楼临窗的位置，这样方便监视江钦等人是否离开。

    不过，吃吃喝喝等了近一个时辰，江钦没有看到，却是看到了一些熟人。

    比如一刻钟前，楚莫言看到楼下有个阵院的师兄一瘸一拐地走了过去，好像是阵院的莫升沉来着，不知他怎么会来了这里，也许是个巧合。

    没多久，地院的大师兄顾缘带着两人从一品香楼下经过，进入了紧邻一品香的那家酒楼。

    偶尔有道院师兄弟来风筝坊市，其实也不是什么奇怪的事，但稀奇的是江钦他们进入一品香后没多久，酒楼附近出现了许多炼气二三层的散修，来来回回地看了一品香不下三十次。

    直觉告诉他，可能会有什么大事要发生了！

    突然，一个荒唐的想法出现在他的脑海，这些人的目标都是剑院的那个废物，江钦。

    殊不知早就明白一切的灵院雁秋生就坐在一楼，品着灵茶，吃着小菜，等待好戏的开场。

    ……

    “吃的好饱，好爽！”齐越轻拍肚皮，仰躺在椅子上，“江钦，没想到你居然比我还能吃！”

    岑紫玥看着天花板：“江钦，你为什么吃了这么多，还是一点变化都没有？”

    幻璃仙咯咯一笑：“都是吃货，肯定能吃了！”

    “这你们就不了解了吧！”落寒溪服下一枚消食丹，“他在我师尊那里一次性吃下不知多少三阶四阶灵药，然后还是一点变化都没有，按我师尊的话说，一般人要么被灵气撑爆了，要么就是突破了。”

    江钦笑笑：“不要在意这些细节，可能是我的饭量比一般人大一些。”

    讲真，他这次还真是突破了，在吃的过程中莫名其妙地成为了炼气四层的修士。

    不过他的突破来的太突然，太自然，加上没有灵韵的变化，几位好友和他自己都没能察觉这次突破。

    看到还在门口眼巴巴望着的掌柜，江钦招了招手，这掌柜不知什么原因，短短几个时辰里竟然变得无比憔悴了。

    说到底，他是真怕江钦这个剑院穷逼付不起饭钱啊，要不是看有仙院的弟子齐越在，他甚至都不想上菜。

    最后他还是把心一横，打定主意若是江钦付不起钱，就是哭着跪着拽着大腿也要让这位仙院精英把灵石掏出来，再不行还可以联系留驻风筝坊市的道院执法堂弟子。

    “诶，掌柜的，你的气色为什么这么差？”江钦好心地问道。

    “啊，贵客，没什么，多谢关心，不知贵客还有什么吩咐，是否还要继续上菜？”掌柜的心在滴血，但还在忍痛问道，他太担心江钦这剑院穷逼付不起灵石了。

    “不用继续上菜了，你算算一共多少灵石，结账一下。”江钦摸出腰间的储物袋，认真地说道。

    一听结账，掌柜脸上的郁郁之气在瞬间一扫而空，口中巴拉巴拉有如倒豆子一般将所有的菜品和价格说了一遍，然后总结出江钦他们这一顿大餐的饭钱。

    “贵客，抹去零头，一共一百九十八块上品灵石。”掌柜期待地看着江钦手中的储物袋，和一般道院正式弟子并没有什么不同，他的心中还是有些失落。

    “好的！”

    在掌柜的注视下，江钦从储物袋中神奇地取出一百九十八块上品灵石，交到他的手中。

    这一刻，掌柜的真的想哭出来，这个穷逼……不，谁特么的说剑院的剑修都是穷逼的，完全是土豪啊，不，这一定是某位老祖的私生子！

    江钦有点不理解掌柜脸上此时丰富精彩的表情，又取出十块上品灵石道：“掌柜的，请将这些上品灵石送给琴箕，算是我们的感谢。”

    几位好友都在琴箕的帮助下突破，这点小小的感谢还是需要的，纱帘后的琴箕奏完最后一曲，站起身，向着江钦欠身一礼，退了出去。

    掌柜千恩万谢的下去了，齐越、落寒溪、幻璃仙都是一脸惊奇的看着江钦，仿佛从来都不曾认识过江钦一般，甚至齐越早就准备好代江钦付灵石了，要不然他也不会在点菜时那么豪爽。

    唯独岑紫玥脸上没有丝毫的变化，大概也只有进过江钦洞府的她才知道江钦是何等的败家了！

    对于这一点，江钦表示他很冤枉，不过，大家吃的开心就好！