
    楚莫言和几位师兄的脸色越来越差，地院的顾缘不经意间已捏碎了好几只酒杯，阵院的莫升沉感觉他的呼吸越来越不顺畅，在一品香周围负责监视的炼气一二层的小修士们也感到疲惫不堪了。

    “三个时辰，江钦你真是猪吗，还在吃？！”雁秋生展开折扇，扇了几下，饮上一杯灵酒，面带微笑，“真是可怜这些师兄了，希望你不要让我失望啊。”

    “出来了！”

    不知是哪里传来的声音，雁秋生放下二十中品灵石，看向一品香的方向。

    一走出一品香，岑紫玥和幻璃仙就丢下三人，组队去逛街，齐越想要陪同，但是被严词拒绝了，因为她们要去的店比较特殊。

    落寒溪和江钦、齐越告辞，说要去丹药市场看看，不用说这小子肯定是炼制了不少丹药，准备去赚些外快，毕竟炼丹师是个赚灵石快、消耗灵石也非常快的职业。

    “江钦，我们好久没聚在一起了！”齐越张开双臂，伸了一个懒腰，“有时候还真的很怀念在汴州城生活的日子。”

    “这里也挺好的。”

    江钦笑笑，但实际的注意力分散到周围分散的炼气修士身上，他被盯上了，不过这些人都是炼气一二层的样子，哪怕都围攻过来，也没可什么担心的。

    就在齐越准备继续说点什么的时候，一个炼气二层的修士急冲冲地跑过来，猛地加速向着他们撞过来。

    嗯？

    齐越冷哼一声，单手按住这个长相猥琐的家伙。

    谁知就在这刹那，这炼气二层的修士惨叫一声，喷出一大口鲜血，瘫倒在地，浑身抽搐，双眼外翻，一看就是重伤濒死了。

    江钦算是见识了，以前汴州城内就有专门靠碰瓷为生的混混，他们最残忍的是会抓住一些落单的流浪少年，敲断锁骨后让他们去碰瓷，而被栽赃到的外地商人为了免遭官司，往往会和他们私了。

    但怎么都没有料到，在霜天道院管辖下的坊市竟然也会出现碰瓷为生的修士，这就真稀奇了。

    齐越又哪里看不出来，拎起地上的修士想要继续打，打的他求饶说出真相。

    “住手！”

    道院的执法修士突然出现，凌空一击，逼得齐越放开手中的垃圾。

    齐越愤怒的看着到来的两位执法堂师兄：“你们什么意思，这种碰瓷的垃圾不该揍吗？”

    “谁说的，分明他不小心撞了你，你下了死手，别以为你是仙院弟子就能在风筝坊市欺负散修！”

    “就是，就是，欺负了散修，还要冤枉他吗，大家都看看人被打成什么模样了？”

    “太恶劣了，请执法堂的师兄为我们做主啊，不然我们散修不能活了！”

    人群中立马有人起哄开来，声音一波接一波，直接盖住了齐越的声音，执法堂的两位师兄对视一眼，一方是散修，一方是仙院的精英弟子，不管怎么处理都很麻烦。

    “诸位道友，请放心，我霜天道院执法堂一定会给一个交代。”神色严肃的师兄看着齐越，“齐越师弟，跟我们走一趟，还请不要和我们为难。”

    两人展露修为，都是炼气八层的高手，比起刚成为炼气七层的齐越不知强上多少，真要动起手来，麻烦无疑将被继续扩大。

    齐越看看江钦，想要江钦拿个主意，他好不容易出来吃个饭，没想到会遇上这种坑爹的事情，郁闷非常。

    江钦检查了下地上的伤患，确实伤的很重，可见这次对方为了碰瓷也是下了血本。

    “齐越，你和两位执法堂的师兄去一趟，想必两位师兄能明察真相的。”

    “江钦……”齐越看向两位执法堂的师兄，“好，两位师兄我和你走一趟。江钦，不能送你们回去了，很抱歉！”

    “没事，我认得这里的角鹿车老板，回道院用不了多少时间。”

    两位执法堂师兄向江钦点点头，带着齐越和地上重伤的猥琐修士离开了，街上的人群也纷纷散去，但江钦感受到的不善目光却是越来越多了。

    江钦对此并不在意，先是前往天月楼购买了大量的上品培元丹、上品聚元丹、上品聚灵丹等丹药，负责接待的馨月喜笑颜开，她又可以得一大笔的抽成。

    离开天月楼，无视身后的跟屁虫，江钦大摇大摆地走入知名的微尘阁，购买了大量炼制阵旗阵盘之类的材料，既然得到了长稠真人的阵道传承，怎么都要研究一下。

    正巧，出去的时候，江钦看到器院的文之承走过来，然后他一副见了鬼的模样第一时间从江钦的视野中消失。

    “诶，我有这么可怕吗？”

    江钦摇摇头，又来到风筝书坊，买了一堆的玉简和书籍，大抵是和《高等数学》相关，比如《傅里叶变换在幻阵中的应用》《傅氏变换和神识攻击的相关研究》《从高等数学到道诀法则》……

    跟在后方的莫升沉打听了一下江钦购买的丹药材料书籍，神色怪异，不明白一个剑修买这些乱七八糟的东西要干什么。

    楚莫言对此也很好奇，按道理江钦应该早就发现跟踪在他身边的那些炼气一二层的杂鱼了，怎么也该买些符箓法宝护身才是，可一想到江钦修炼到至今没有一点灵韵，也就释然了。

    顾缘带着他的两位师弟不紧不慢地跟在后方，不管江钦买什么东西，他都不在意，杂鱼再怎么变化身份也是废物。

    雁秋生完全就是大摇大摆地走在街上了，甚至被江钦看到时还摇着扇子，微笑着点头示意。

    不过最着急的当属风筝坊市中的散修常开复了，在第一次江钦来风筝坊市时，他就盯上了江钦，见江钦成为道院正式弟子后还是毫无灵韵的凡人，这次下定决心干一票大的，哪怕以后会遭遇霜天道院无限期的通缉也在所不惜！

    可现在江钦花的灵石越多，岂不是代表他成功后的收获会变得更少？

    又过了半个时辰，江钦终于停止了采购，走出风筝坊市，往熟悉的角鹿车站走去。

    机会，终于来了！