
    江钦来到角鹿车站，发现这角鹿车站似乎稍稍扩充了些，人手也多六个，不过都是炼气一二层的样子。

    鹿密见江钦到来，连忙迎上来到：“仙师请问是要回道院还是去往极涧城？”

    江钦道：“我要回道院，给我安排一辆车。”

    鹿密转身招呼道：“六子，去牵一辆角鹿车来，你送仙师回道院，承蒙惠顾，一共三块灵石。”

    江钦付了灵石，径自登上角鹿车，由六子驾驶着角鹿车往霜天道院行去。

    等到角鹿车走远，鹿密才战战兢兢地对剩下的五人道：“你们要我办的事完成了，是不是能放走我妹妹了？”

    “哼，算你小子识相，记住这件事以后不得说出去，否则……”

    车站休息室中，一个被浑身捆绑的小女孩给丢了出来，五人扬长而去。

    带人走出风筝坊市的常开复听到五人带来的消息，精神一震，随即发出五只纸鹤：“按照计划，去残阵林接应六子！”

    在常开复二十三人出发后，十三位道院高阶弟子看着追向江钦的五只纸鹤，有点风中凌乱。

    感情这江钦不仅是在道院遭人嫉恨，连风筝坊市的混混都得罪了啊。

    不管怎样，还是得追上去看看的。

    顾缘三人看到前面追出去的人，也有些无语，不止他这一波人，这样的话，他就计划就有点难以完成了。

    莫升沉一瘸一拐地看着前方飞走的三道遁光，沉思了片刻，脚下阵光隐现，瞬间传送离开。

    “嘶！”

    见到这一幕的雁秋生惊异非常，没想到阵院有能直接传送的阵师！

    记得他从道院典籍中看到的知识，修士瞬移至少也需要达到元婴期，而莫升沉的这一手空间传送，简直是颠覆了他的认知，不过细细一想，莫升沉的传送是完全没法与元婴真君的瞬移相提并论。

    不论如何，雁秋生算是见识了江钦得罪人的能力，短短时间惊动四批人马，得多大仇啊？！

    他有点后悔没喊上张茂和东离昶了，哪怕张茂是个坑货，东离昶是个墙头草，这样的热闹不能分享实在是太可惜了。

    雁秋生身化风旋，快速追了上去！

    “诶，你叫六子吧？”江钦坐在车上软座上，淡淡地问道。

    “没错，小的叫六子，不知仙师大人有什么吩咐？”六子一边驾车一边演道。

    “你们以前乘过角鹿车吗？”

    “怎么会没有，六子一直都是驾驶角鹿车的，连极涧城都去过呢。”

    “哦，那你知道鹿家兄弟的角鹿车是不用人驾驶的吗？”

    “仙师大人说笑了。”六子的声音有点不对了。

    “诶，其实你不用演这么辛苦的，你看我一点灵韵都没有，又不是横院的，没什么好慌的。”江钦笑笑道，“鹿家兄弟的角鹿车一直用符牌控制，这点你身为车行的当真不知？”

    “符牌……你！”

    看着不知什么时候架在脖子上霜华剑，六子亡魂直冒，怎么可能？

    “不要露出惊讶的表情，反正你都偏离大路一段时间了，还避过了道院巡法队，就算你真死了也不会有人知道。只是，我不明白你们拼着用一个兄弟重伤来调开我的好友，就这么肯定能吃下我？”

    “仙师饶命，不管仙师想知道什么，六子都能说。”

    “嗯，很好！你们老大叫什么名字，是什么修为？”

    “常开复，炼气五层，就是普通的那种。”

    “炼气五层啊，听起来好厉害的样子！”江钦看着剑上折射出来的隐忍笑容，笑了笑，“那么，你们准备了多少人，计划在哪里截杀我？”

    “就在前面不远，一座残破的困阵中！”

    “残破的困阵，诶，那你还一直不停车是什么意思呢？”江钦看看四周，“哦，原来我们已经在困阵中了。”

    “哈哈，你现在才知道，已经晚了！”六子停下角鹿车，狞笑道，“识相点就快点放了你六爷，这样等常大哥来了，说不定能给你一个痛快！”

    “诶，这是要杀我啊，那我杀你和不杀你不是没什么区别吗？”江钦看着天空迷雾中露出的大纸鹤虚影，“其实，他们已经来了。另外，悄悄的告诉你，炼气五层的，我应该能杀！”

    “啊……”

    六子神色瞬间变得惊恐起来，他想要求饶，想要呼救，却发现再也喊不出来，一阵天旋地转，最后的余光中只见一具无头尸体坠下角鹿车。

    探听到对方的实力，本来打算逃离的江钦留了下来，看着残阵内流动的灵气，又取出几面阵旗补在缺漏的节点之上，顿时困阵内的雾气变得更加浓厚了，甚至还带了点森冷霜寒。

    “阵法的威能好强大，回去后一定要好好研究一下长稠真人的阵道。”

    江钦看着从纸鹤上走下的二十三人，移动到安全位置，就这么看着这群人漫无目的地在阵内走动，寻找他的踪迹。

    因为阵法被补全的缘故，困阵的威能不知被提升了多少倍，常开复的二十三人走着走着，很快就一个个被浓雾分散了开来。

    “兄弟们不用担心，这座残阵的威能非常了得，之前我还拿它困住一个炼气八层的家伙三个月，在这里要擒拿那个没有灵韵的剑院废物岂不是易如反掌？！”常开复自信满满地说道，“你们说是不是？”

    “常大哥说的是！”

    回应的人只有三人，常开复有些不解，转头一看，竟然就三个兄弟在跟着他了。

    其他人去哪里了？

    有一人发现兄弟们不见，神色一变，喊了几个人的名字，没有得到回应，左右看看，才走几步，再回头时却发现连老大常开复都看不见了。

    “不好，这阵法有变，你们跟好我！”

    常开复心中有些不安，不过他不认为这里的一切是江钦造成的，因为眼下的困阵威能不知提升了多少倍，以至于连声音都可以隔绝大半，一个没有灵韵的剑院废物绝不可能做到这些。

    骤然，依稀间有惊叫声从远处传来，常开复眼皮一跳，顺着声音想要找过去，结果和身边仅存的两人也走散了！

    “诶，道友，你踩着你家六子的头了！”

    江钦提着霜华，出现在距离他最近的炼气三层修士身后，认真的说道。

    这修士正是刚才发出惊叫的人，他一脚离开六子惊恐的头颅，想要转身看看后面是谁，刹那，却是身首分离。