
    随便搜了一下，江钦从一个布袋里找到六块灵石，皱了下眉，收入储物袋中，蚊子腿也是肉啊。

    讲真，眼前这座困阵简直是老天眷顾，这群毛贼想要用残破的困阵困杀江钦，结果反被江钦意外补全并增强了阵法的威能，让他们全部被分散困在内中。

    而江钦走在困阵中就像鱼在水中游一般，丝毫不受影响。

    “第二个，两块下品灵石。”

    又一剑结果一名炼气二层的修士，江钦摇摇头，踩着安全点接近下一个猎物。

    十步一人，一剑一杀，这些人既然打算要他的性命，江钦自然不会留手，哪怕被道院巡法队发现，他也不会有丝毫的麻烦，反而会因诛杀毛贼获得一定的学分，何乐而不为？

    唯一可惜的是，这群家伙身上的灵石太少了，甚至连储物袋都没见一个。

    江钦先从炼气一二三层的杀起，这些人对突然出现的江钦几乎毫无防备之力，一剑就能解决性命。

    短短一刻钟，困阵内就剩下了炼气五层的常开复和另外两个炼气四层修士，接连踩到尸体的常开复此时已接近发狂的边缘，因为从伤口上，他确定了凶手就是江钦。

    终日打雁，最终却被雁啄瞎了眼睛。

    常开复始终都无法想象，一个出自剑院没有丝毫灵韵的废物怎么能一剑就收割了他兄弟的性命。

    江钦此时站在一名炼气四层的修士身后，这人身高五尺，生的相当粗壮，相貌也长的极具创意，这些都不是什么重点，让人意外的是这人的警觉性非常之高，他几乎是第一时间转过了身，疑惑地看着眼前浓厚的迷雾。

    奈何他看不到江钦，而江钦却能清晰地看到他。

    安静、极度的安静！

    五尺修士瞪大了双眼，一动不动地盯着浓雾，想要看穿，双方就此僵持下来。

    六十秒后，五尺修士转过身去，仅仅相隔半秒他又转回了身，快速打出防御兵器，却是没有遭遇任何偷袭。

    看着五尺修士机警的动作，疑惑的神情，江钦淡淡一笑，可惜了！

    模糊一剑！

    五尺修士收招刹那，江钦杀出，一剑洞穿心槽，而后身影瞬分，退回浓雾。

    心脏碎裂，五尺修士口呕鲜血，踉踉跄跄地看着四周的浓雾，他竟完全寻不到江钦的踪影。

    “常开复，你坑我……”

    说好的困阵是常开复的呢，说好的有困阵在，这一票轻而易举呢？

    五尺修士捂着胸口，想要努力地止住血流，他不甘心！

    刹那，霜华寒光再现，五尺修士的首级飞起！

    “诶，有个储物袋，二十块中品灵石，一瓶普通丹药，勉强算是开张了。”

    江钦收起储物袋，走向剩下的炼气四层修士，这人就比五尺修士好杀多了，模糊一剑一次就收了性命。

    “他们来了吗？”

    感受到困阵内突然出现的剧烈灵气波动，江钦先退到安全地带，看着因为飞的太快而陷入阵中的十三位师兄，有那么点头疼，不过这也算是好事，不需要直接面对他们了。

    楚莫言运气差了点，他几乎是直接落在常开复面前，而一看到楚莫言身上的道院白衣，常开复就发疯似地攻击过来！

    “为我兄弟偿命来！”

    轰地一声，楚莫言猝不及防之下受了不轻伤，一看到眼前竟然还是个炼气五层的散修，怒火中烧。

    “天玄诀，去！”

    双手结阵，恐怖的阵印直接打在常开复身上，顿时将常开复重创击飞，落入浓雾中不知去向。

    “该死的废物，啊……”

    楚莫言捂着鲜血淋漓的肩膀，气的发抖，无奈偷袭的渣渣已被他打进了浓雾，找不到了。

    嘭！

    浑身是血的常开复跌落在地，天玄诀释放出的灵能还在疯狂地破坏常开复的肉体身体，任凭他怎样怎样想阻止都无法做到，这一刻他心慌了，也清醒了，知道招惹到了霜天道院中可怕的存在。

    “诶，道友，请问你是不是常开复？”

    江钦提着霜华，看着落在他身前重创的常开复，好奇是哪位师兄那么好心，竟然把他要杀的人重伤后丢到他面前。

    “你……”常开复痛苦地后退一步，想要逃入浓雾，可一看到江钦毫无灵韵的情况，又把心一横，“没有灵韵的废物，就算你常爷重伤也不是你能……”

    不是应该先动口吗……

    常开复的首级飞起，神色还处于一片茫然的模样，到最后，他发现连江钦究竟是怎么出剑的都没能看清。

    “这次的储物袋里有两块上品灵石，六百多中品灵石，一些丹药和材料，真是辛苦那位好心师兄了。”

    杀了该杀的人，江钦的心情大好，剩下的这些师兄却是不能动的，且不说能不能打的过还是个问题，毕竟这十三人可都是炼气六层之上的道院精英。

    再者，当初还是他借着梁冥鸿师兄的光抢了他们的座位，仇恨远远没到生死之地。

    “诶，又有人来了？”

    江钦走了几步，看到新入阵的顾缘三人，脸色变了一变。

    顾缘是地院的大师兄，实力非凡，又对他有很强烈的杀意，江钦估算他临时补救的困阵恐怕也未必能困住他多久，干脆踩着困阵内的安全点，快速地往阵外走去。

    莫升沉此时已来到了阵外，看着眼前庞大的困阵，不禁倒吸一口冷气。

    好在他这次的传送没有太远，如果直接陷入阵中，以他目前不完全的功体恐怕也会有很大的麻烦。

    忽然，身后风声急动，却是雁秋生风遁疾驰，莫升沉面色一变，当即一道灵诀打出，将雁秋生从空中拽了下来。

    雁秋生骤遭偷袭，急坠落地，他原本是打算避开莫升沉的，怎么都没想这位师兄会对他出手，可落地后才发现他并没有受伤。

    “不要往前，前面是个很厉害的困阵。”莫升沉盯着困阵提醒道。

    “什么……”雁秋生看着眼前淡淡的迷雾，随手又打出几道风诀，脸色微红，暗道侥幸，“雁秋生多谢师兄相救！”

    莫升沉摆摆手，继续观察阵法：“不必。”

    “卧槽，还有两个！”

    走到困阵生路出口的江钦看到阵外还有两人，愣了一下，尤其是见那阵院的高阶师兄还和雁秋生站在一起，他就更没有底气走出去了。

    突然，阵内传来几声巨响，强大的威能冲击让江钦都感到有些站立不稳。

    不好，顾缘这货一定是疯了，紧接着江钦就感觉哪里不对，周围的雾气竟在不知什么时候变成了霜雾，气温更是急剧下降！