
    江钦怎么都没想到出口会被雁秋生、莫升沉堵了，而困阵又在这时发生了变化，浓厚的雾气直接变成了霜雾，站在安全点都能感受到森森寒意，其他站在非安全区域的师兄们承受的寒意更加难以想象。

    看了下最近的一位师兄，全身已沾满了寒霜，以至于他不得不停在原地调动全身法力驱散寒气。

    出去，可能会被雁秋生和这不知名的阵院师兄堵截，可不出去，哪怕他站在安全点，持续下去估计也会被冻成冰块，江钦一时纠结了。

    灵简，可以上灵简求救！

    江钦不知道这个办法可不可行，但总比出去直接面对雁秋生、莫升沉要好，而且，最关键的是这位还是来自阵院的师兄。

    很快，江钦进入霜天修仙论坛，用他的灵识注册了一个云之影的名字，发帖求救。

    标题：紧急！地院顾缘和诸院师兄被困大阵，有性命危险！

    正文则是一大通夸张的描述，简而言之就是不来救的话这些道院精英就都要悲剧了。

    发完帖，江钦就收起了灵简，静静的等待，如果他多在论坛停留一会的话，应该可以看到这个帖子下是何等的热闹。

    毕竟地院大师兄顾缘这个名号还是很好用的，很多人都表示难以相信，在道院往风筝坊市的这么短的路程里会有什么人布置大阵陷住顾缘，甚至于连道院巡法队都没有发现过。

    可他们不知道，现在的顾缘几乎快彻底地疯了，强大的道诀一波又一波地打向四周，想要强行破开困阵，最后除了消耗大量的法力外，并没有一点效果，反倒是身上的寒霜越来越厚了。

    江钦本来还是有些担心的，但看到顾缘的修为有限，几波攻击后就不得不停止攻击去专心驱散身上的寒气，也就放心了下来。

    毕竟顾缘如果继续消耗法力下去的话，很有可能阵法没破，他人就先被冻成冰块了。

    数百里外的云层中，一位手持道扇，身披深紫道袍的修道人正在御剑疾驰。

    “嗯，我是紫极，就快到霜天道院了！”紫极拿出灵简，回应道。

    “紫极道友，有一些弟子被困在一处阵法中，我们已经派遣巡法弟子去查看，但他们恐怕力有不逮，道院内的真人也暂时无法派出，所以想请道友襄助一二。”

    “无妨，本楼主……咦，趣味，看到了，已出手救下！”

    “有劳道友！”

    雁秋生、莫升沉以及后续赶到的巡法队弟子仿佛见到了生平最为震撼的事情，突然，他们感觉时空在刹那间静止，紧接着就见高空落下一道宏大无比的剑气，射入前方的大阵之中。

    一瞬失神，江钦茫然的看向四周，完全不明白发生了什么事情。

    冰雾已经开始消散，气温开始恢复，之前陷入阵中的诸院师兄们一个个驱散了体内的寒气，但因为法力消耗过巨，一个个都显得十分地虚弱。

    尤其是先前受创的楚莫言以及修为较低的几人，此时连话都说不出来了。

    “这救援来的好快！”

    江钦注意到站在前面不远的道院巡法队师兄，心中最后一点不安在这一瞬完全消散，不管他怎么坑了这些师兄，有巡法队的师兄在，就没有人敢直接动他！

    最关键的是，江钦发现他补全阵法使用的那些阵旗，都在阵法被破的瞬间湮灭消失了，他能看穿阵法内灵气、元气流动的秘密也就能继续保存。

    究竟是什么人出手，还有他的心跳为什么这么快，耳朵里也是嗡嗡作响不停。

    不管怎样，总算安全了，不过，在场中有一人在瞬间成为了众矢之的！

    “莫升沉，今天的事，我等你给我一个交代！”还在哆嗦的顾缘恶狠狠地盯着莫升沉，杀意极为明显！

    “好，原来是阵院天才莫升沉，林某记住了！”

    “楚某，记下了！”

    ……

    听着诸院弟子的威胁，莫升沉感觉他比窦娥冤枉，他就是跟着江钦过来的，特么地还什么都没干啊！

    站在莫升沉身旁的雁秋生不明白发生了什么事情，可是因为距离太近的原因，也附带着被诸院的师兄给关注了。

    江钦！

    雁秋生紧握着折扇，盯着江钦的双眼，咬牙切齿地想要看穿点什么，偏偏江钦还处于寒霜的包裹中，一脸无辜地哆嗦着，仿佛这里的一切事件都和他没有关系。

    看到他可怜的模样，甚至还有一位巡法队师兄走过来，帮助江钦驱散寒气。

    至于地上那些毛贼的尸体，不知是什么原因，都在短短的时间里莫名其妙地融化成了血水，仅能从他们残留的衣服上依稀判断出身份。

    后来没多久，霜天道院附近的四大坊市开始了一场针对散修的大整顿。

    当然，这些事都和江钦没有关系了，一脸无辜的江钦在顾缘、莫升沉、楚莫言等师兄的目光下，乘着巡法队的霜云安然返回道院，此时他们的恶劣心情完全没有办法用语言表述！

    “该死的江钦，我莫升沉和你不共戴天！”

    众人中最后离开的是莫升沉，他的脸色铁青，呆立在原地，不理解为什么他什么都没干，却背了黑锅，还被诸院的师兄弟记恨上，郁闷至极！

    感谢了送他回来的巡法队的师兄，江钦先前往寒霜堂给几位好友留了封已经归来的信，这才往剑院的洞府走去。

    刚到洞府门口，江钦有一种想要暂时先离开的想法，原因无他，只因为梁冥鸿师兄又来了。

    “嗝儿……又是三个江钦师弟，好玩！”梁冥鸿拿着酒葫芦迷迷糊糊地看了江钦一眼，哈哈一笑，“唔哦，对，梁酒仙来这里是有正事的，师弟不用方！”

    “额，请问梁师兄有什么事？”江钦问道。

    “其实也不算什么大事，灵简上通知剑院来了位院长，要我们明天都在剑殿广场集合，不可迟到！”

    “剑院院长？”

    江钦有点好奇，他加入剑院后就听说剑院在千年里就没有什么院长存在过，甚至连负责坐镇指导的剑院真人每隔百年才可能有一位，可以说是苦逼至极。

    现在剑院居然直接空降下一位院长，怎么能不让人感到稀奇？

    “嗝儿……嗯，梁酒仙也不清楚新来的院长是谁，明天去了就知道了，记得千万不能迟到，好像迟到会有什么不好的事情发生，具体是什么忘了，嗝儿……走了。”

    江钦无语，忽然想起梁冥鸿还没告诉他集合的具体时间，这也太不靠谱了！