
    第二天一大早，补充好睡眠的江钦就背着三把剑来到剑殿前的广场等待。

    凉风习习，整个广场上只有江钦一人，其余剑院的师兄都不见，更别说什么剑院院长了。

    “梁师兄这个坑货！”

    江钦估算他是来早了，反正也是闲着，干脆拔出霜华，开始演练幻影剑法，如今还剩下十二剑，完全练成融合后，他将能施展完整的幻影剑法第一式，幻影一剑！

    日上三竿，有两位从未见过的剑院师兄悠悠然走来，看到广场上演练剑法的江钦，意外了一下，然后就找个地方，似剑一般站着一动不动了。

    江钦也不理会，继续练他的剑，剩下的十二剑不知什么缘故，他始终不能出剑到位，哪怕不停地调整体内真气流转的筋脉和强弱，就好像这剑招在什么地方卡住了一般。

    陆陆续续又有师兄师姐到来，始终无法得到要领的江钦干脆停下演练，在原地闭目推演他刚才出剑中的错漏，逐步改进。

    “嗝儿……我说老方，你每天板着一张脸累不累啊？”梁冥鸿走在方敬亭身旁，喷着酒气，有一搭没一搭的聊着，“呵呵，我知道了，老方你一定是……”

    话说一半，梁冥鸿突然不说了，而是看向江钦：“江钦师弟啊，你什么时候来的，刚到吗？你看梁酒仙这记性，昨天忘记告诉你集合的时辰了，嗝儿……看你也是刚到的样子，我就放心了。”

    江钦无语，如果可以的话，真希望能打梁冥鸿一顿，不过为了免受酒气的荼毒，他还是决定暂时忍耐一下，反正也是打不过。

    方敬亭看看江钦，点了下头，找个位置放下蒲团，盘膝坐下。

    “嗝儿……”

    见方敬亭和江钦都不说话，梁冥鸿嘿嘿一笑，继续喝着他的酒，去用他的酒气祸害其他师兄弟去了。

    “停步！”

    一位师姐的声音吸引了江钦的注意力，总觉得很耳熟，顺眼望去，是位斜梳马尾，面容俊俏，看起来激萌泼辣的师姐。

    几乎是在梁冥鸿接近她的刹那，长剑出鞘，抵在了梁冥鸿的胸口。

    这声音，这一幕，为什么感觉如此相似？

    摸了摸脖子，江钦盯着这位师姐，脸色微沉，找了半天没找到，原来就是她！

    “梁冥鸿，敢在我这喷出酒气，你等会就给我爬着回去！”

    “嗝……”梁冥鸿竟真生生地止住了他的酒气喷出，“花师妹，不，不语师妹，打个商量，你秘藏的仙桂花露再送我一些呗，梁酒仙我送你好酒一壶怎么样？”

    “梁酒鬼，你上次盗我灵芝琼浆的事还没了结，还想打我仙桂花露的主意，门都没有！滚！再往前一寸，就给你几个窟窿！”

    花不语面色变得严厉非常，手中的剑更在第一时间往前递出三寸。

    梁冥鸿快速抽身，避开了心脏开花的悲剧，他绝对相信这疯女人敢这么做！

    “江钦师弟，你看着这位花师妹做什么，是不是觉得特别萌，千万不要被她的外表给骗了。嗝儿……你看师兄，刚才就差那么一点被捅了一个血窟窿。”开了个玩笑，梁冥鸿这才发现江钦的眼神有那么点不对，“哈哈，江钦师弟，你们认识？”

    “认识，应该认识！”

    江钦继续盯着花不语，花不语却也不避讳，瞪了梁冥鸿和江钦一眼，就收起剑，不再理会。

    没错，就是这个疯女人，江钦记下了花不语，转过身去。

    梁冥鸿继续喝着酒，虽然不知道其中具体的情况，但也基本猜到了七八分，只需要以后等着看热闹就可以了。

    昨天巡法队从一处困阵救出十几个被冻成霜茄子一样的高阶弟子，听说顾缘也在其中，因为受阵法内寒气侵袭，伤了功体，需要休养一段时间。

    但是江钦也是被一起救出来的，偏偏他今天就能活蹦乱跳了，这位江钦师弟很不简单啊！

    等到中午的时候，广场才十七个人，显然还有两人没来，不过也没人在意。

    “来了！”

    不知谁这么说了一句，十七人分三队站好，看向走入剑院中的道人。

    道人满头银发，插了一支如意簪，一袭深紫色道袍，左臂上搭着一柄道扇，缓步通过剑院，踏上广场，看向剑院诸弟子。

    令众人惊奇的是，这道人身上也是没有丝毫的灵韵，偏偏连武道境界也无法看出，看起来完全就是一个普通凡人。

    “本楼主，随意了，本道紫极，是你们的院长！”紫极微笑着扫过每一个人，“省去见过之类的无聊礼节，为什么还少两人？”

    方敬亭站出来道：“秦航、王定远两位师弟外出执行道院任务，尚不及返回。”

    “哦，可以原谅。”紫极点头，接着问道，“你们中有谁剑仙塔进入第三层的？”

    剑仙塔第三层，据说只有筑基剑修才能踏足，剑院内也不是没有炼气弟子尝试过，奈何都饮败其中，不敢再试，久而久之，炼气期的剑修基本都将挑战第三层的事给自然遗忘了。

    “没有人站出来，看来都是一群废物。”紫极叹了口气，走了几步忧伤道，“想到接下来要教一群废物，本院长就感觉太亏，简直是对剑的侮辱啊。”

    “你说什么？哪怕你是院长也不能这样对我们说！”练气九层的侯思明站出来喝道。

    “反对无效，本院长说你们是废物有错吗？”紫极眯着眼反问道。

    “好！废物侯思明请院长赐教！”侯思明抽出身后的剑！

    站在不远处的江钦感觉有哪里不对，因为他发现这位紫极院长和他一样都是没有丝毫灵韵，可没有灵韵不代表没有实力，不知道其他师兄是什么样的感觉，但他站在紫极的面前却不由自主地感受到了无以伦比的威压，以至于想要动弹一下都非常地困难。

    最可怕的是，向来能助他抵消他人威压的紫玄剑，居然没能在紫极院长面前发挥作用。

    尤其眼下这位侯师兄还敢提升而出，出面挑战，江钦就不得不佩服他的勇气了。