
    “还有其他的废物要一起挑战吗？”紫极露出阴谋得逞的微笑，“本院长一向以诚待人，想证明不是废物，就一起上，省的出去后你们说本院长以大欺小！”

    江钦很低调，他是道院内知名的没有灵韵的“废物”，所以，挑战这种事交给师兄们就好。

    至于院长，特么的一看就是个坑啊，谁上谁被坑，肯定比他还要狠。

    莫名地，江钦发现他在向这位院长学坏啊！

    花不语站了出来，紧接着又有六位师兄站了出来，提剑盯着悠然等待的剑院院长。

    让江钦意外的是，看起来极为沉稳的方敬亭师兄竟然会在此时站出来，和准备挑战的八人站到一起。

    “嗝……”梁冥鸿揉了揉眼睛，“姓方的吃错药了？”

    “很好，还有没有要一起上的？”紫极看着身前九人，脸上的笑意更加浓厚了，“没有的话，其他人退开。”

    江钦第一时间退开，几乎是退到广场边缘，他总觉得这位院长非常危险，万一一个不小心，哭都没地方哭去。

    梁冥鸿讶异地看了江钦一眼，随后退到广场边缘，剩下几人露出轻蔑之色，象征性地退了几丈，算是空出场地了。

    这位没有灵韵又看不出武道境界的院长，要么是被诸位师兄一次解决的废物，要么就是强到他们无法想象的可怕大能，不论哪种，战斗肯定结束的很快，完全不必太……

    “齐上吧！”

    紫极双手背后，按道理应该是绝顶高人的气派，可远处的江钦不管怎么看，都是在主动招惹人出手一般。

    侯思明率先出剑，一出手就是没有丝毫留手的绝式，但见十九道剑气刺爆空气，倏然合一，直取紫极的咽喉，然而，在剑气接近紫极三尺范围时，骤然消散。

    不论是在场的还是场外观战的，在这一刻都是目瞪口呆。

    花不语、方敬亭回神瞬间，挺剑杀上，紫极淡淡一笑，无形气势放开一丝，两人顿时如遭重击，口喷鲜血地倒飞而回，摔在地上后就爬不起来了。

    后续跟上的几人还想逆转剑招攻击方向，却是毫无例外地一一吐血倒飞而回，嘭嘭嘭，非常有节奏感地重摔吐血不起。

    与之对应的是诸位师兄佩剑的掉落声，哗啦啦地剑鸣声，一样地很有节奏感。

    甚至没有退多远的六位师兄同样地高高飞起，重重落地，口溢鲜血！

    江钦吞了吞口水，这位院长真会玩，还好他退的远。

    梁冥鸿也是十分地庆幸。

    “剑，是剑者的生命。”紫极放回双手，收敛微笑，“看看你们，才不过是摔一下，手里的剑就握不住了，丢了，难道还不是废物吗？”

    方敬亭、侯思明、花不语等人刚刚要压下体内的伤势，听到院长这么说，又猛地喷出一口鲜血。

    江钦在心中擦了擦汗，身旁的梁冥鸿师兄更不知什么时候把手上的酒葫芦绑到了背后，一副憨厚老实的模样，酒嗝一个不打，甚至于连周身酒气都消散一空。

    好厉害！

    虽然感觉方师兄有那么点可怜，但是不管怎么样，见到花不语也这么惨，他还是有点小开心的。

    真是善恶终有报，天道好轮回！

    “你们一定会说本院长是以大欺小，不服气？可你们谁看到本院长出手了？”紫极信手一抓，将心中正笑的开心的江钦抓到一旁，拍拍他的肩膀，示意安心，“认为没有一点灵韵又看不出武道境界的人很好欺负？告诉你们，在修仙界越是这样，死的越快！再看看你们这位师弟。”

    江钦心中一万个草泥马在奔腾，这是什么鬼，坑货院长你虐各位师兄就好，把他抓过来做什么，还要诸位师兄关注一下，他要低调啊。

    “要微笑，剑修虽然苦了点，也得微笑着面对生活，面对修仙天途！”紫极拍拍江钦的肩膀。

    江钦其实是想哭的，但不得不露出微笑。

    “虽然勉强了点，将就一下了。”紫极接着道，“看，你们这位师弟就是没有一点灵韵，可是他步入先天没多久，就令他的先天境界变得极为稳固，以至于武道先天的气息也在逐渐地减弱。”

    梁冥鸿、方敬亭、花不语等人这时才注意到这位刚来到剑院没多少时间的杂鱼师弟，眼中露出意外之色。

    “这其实是很不合理的事情，而且本院长看得出他没有修炼任何敛息术的迹象。”紫极拐了个弯，继续说道，“但存在就是有道理，只是你们都没有发现而已。事实上类似的现象在修仙界非常多，如果仅凭你们的第一眼就看轻了对手，接下来就可以抛弃你们的性命了。”

    江钦非常认同紫极院长的话，可是心中在不停地请院长放开他。

    “哈，小子，你炼气四层的事本坑货院长都没说，你着急什么？好好地呆着做栗子，没蒸没炒，不用怕。本院长一向以诚待人，以后给你一点特殊指导。”

    突然，一道声音在江钦的灵识中传出，是紫极院长的声音。

    卧槽，读心术！

    江钦瞬间懵逼，大脑进入空无状态，脸上的微笑也在瞬间变得自然许多。

    “孺子可教，以后前途远大！”紫极院长的声音再次传来。

    江钦默默地不敢回应，因为院长会读心术，刚才所有的想法估计都被读取了，不管他会不会因此而倒霉，以那个剑人花不语的心胸，肯定不知道会想些什么，还有这些师兄们，若是多想了点什么，绝对要惨！

    “你说那小姑娘啊，胸不大，很平。啧啧，想法确实特别了一些。江钦啊，你的师兄们对你的想法更多，以后要注意安全啊。”紫极好心地提醒道。

    江钦欲哭无泪，不知不觉间又多想了……

    不理会在忏悔中的江钦，紫极院长继续说道：“本院长这次来霜天道院纯属偶然，时间可能长，也可能短，但不管怎样，你们这群废物的实力必须提升起来，若是丢了本院长的脸面，其实也不用怕什么，本院长一向是以诚待人的。”

    剑院诸弟子还能动的都默默地点了点头。

    在众人“期待”的目光下，紫极院长满意地道：“很好，那么我们准备开始第一阶段的修行，剑仙塔！”

    这一刻，江钦清晰地看到诸位师兄的眼中露出一丝恐惧之色，甚至连方敬亭、梁冥鸿也不例外！