
    剑仙塔有这么可怕吗？

    江钦看着诸位师兄的脸色十分不解，他还记得方敬亭师兄和他提到想修炼或者寻找对手就去闯剑仙塔，并且特别提到了里面的修炼环境很好，为此他对方师兄的感觉还是很好的。

    可是，在紫极院长提到剑仙塔后，竟然连方敬亭的脸色都变了。

    江钦这就不得不回味当初方敬亭说的话了。

    人生真是处处都是戏啊！

    “小江钦，你想的太多了！”紫极院长的话突然又在江钦的脑中响起。

    “院长，您是修仙界的大能，能不能不要这样探听我心里的想法？”江钦面色发苦。

    “哈，探听，怎么会，院长我是光明正大的听啊。”紫极的声音顿了顿，“你看和你刚才站一起的梁冥鸿，别看着小子喝酒的时候憨憨的，现在还在心中思考怎么向你学习。”

    “我这么弱，有什么好学习的？”

    “这就不对了，圣人尚且会向稚童学习，更何况有好学之心的凡人。嗯，他要向你学习怎么坑人，还有怎么让院长我看的顺眼，不至于趴在地上吐血什么。这小子的思维跳跃比较强大，居然在想办法探查本院长这里有没有好酒。”

    “再看这方敬亭，还在考虑怎么和他的好友雁秋尧交待你被本院长看重的事，啊，这雁秋尧和你有仇吗？”

    “雁秋尧？没印象，我只认识雁秋生，可能两人之间有什么关系。”

    “年轻真好，连无聊都这么有趣。”

    “有趣，什么鬼……”

    江钦的额头黑线根根，忽然发现他已经被院长给绕到不知哪里去了，以至于他还在猜测雁秋生、雁秋尧的关系，雁秋尧和方敬亭又是怎么回事。

    “明天，剑仙塔前集合，集合的时间，随意了。”紫极挥挥手，转身离开。

    江钦心中松了一口气，却见紫极的脚步突然停下，顺着，目光看去，齐越不知什么时候过来，兴冲冲地直接往剑院里跑。

    噬灵魔体？

    紫极瞥了一眼，稍稍皱眉，随即化光离去。

    难怪要请他来霜天道院坐镇了，有这么个先天水灵道体兼噬灵魔体，哪怕暂时封印了，也难免会引来极大的麻烦。

    “江钦，江钦，你判断的一点都没错，执法堂的很快就查清了真相，放我出来了。”齐越停下来，拍拍心口，忽然他注意到剑殿广场上有很多的鲜血，还有几位剑院师兄在趴着吐血，“这是怎么了，江钦，你们剑院惹到谁了，要不要我请老祖来帮忙？”

    “千万别，这和你没关系。”

    “怎么没关系，你的事就是我的事！”

    “额，反正我不是没事吗。”

    “江钦，你说的很有道理，如果有需要就告诉我！”

    看着胖子拍胸保证的样子，方敬亭、侯思明、花不语等人又被气的喷出一口鲜血，让道院的老祖来对付剑院的院长，这是开什么玩笑。

    “伤的这么重，到底是谁下手这么黑？”

    “额，其实是我们剑院的院长，你最好不要议论他。”

    “什么，剑院有院长了，刚才那个老道？”胖子悚然一惊，“刚才他看我一眼，心都快被吓得跳出来了，可怕！”

    “嗯，院长很邪门，以后最好不要讨论，也不要想。落寒溪、岑紫玥、幻璃仙他们也都回了吧？”

    “都回了，倒是执法堂的师兄说是剿灭了一伙盗匪，我生怕你会出事，所以特地来看看，看到你没事就放心了！”齐越笑笑，“你们院长下手可真狠！”

    想起剑院院长瞥他的一眼，齐越感觉他全身的秘密都被看穿一般，甚至在无形中感知到一股极为恐怖的压迫感，仿佛只要多想一下，他就会在瞬间化成飞灰一般。

    齐越想要快一点离开这个危险的剑院，说了几句后便告辞道：“江钦，老祖又要给我特训了，得回去了。五年后就是北域六州试炼，到时我们一起！”

    “好，一起加油！”

    江钦目送齐越离开，向梁冥鸿师兄告辞返回洞府。

    剑仙塔是可能很可怕，而院长是真真切切地可怕，他得做好准备才好。

    翻手取出黑戒中的收获的珍藏，一个古旧的铜葫芦落在手中，看不出有多重，江钦试着打入一道灵诀，铜葫芦却是没有一点反应，研究了片刻后，毫无所得的江钦只能将铜葫芦先收起来。

    两颗筑灵丹，服下之后估计还能使得他的修为暴涨，但江钦暂时不打算这样做，毕竟靠外来助力获得的修为太不稳固。

    尤其不论他现在的洞府，还是拥有的修炼资源都非常丰富，可以一步一步稳固地修炼上去。

    长稠真人的阵道传承玉简，现在还没有时间研究。

    “除了一些疗伤的丹药，其他的都用不上！”

    将数瓶丹药放入储物袋，江钦拿出幻影剑法的剑谱，开始推演，希望能从中找到一些线索，掌握剩下的十二剑。

    无奈一夜过去，江钦仍然没有多少收获。

    清晨，吸收了一缕紫气，江钦稍稍收拾了一下就背着三把剑往剑仙塔赶去。

    江钦本以为他出发的够早了，可来到剑仙塔前时，已有十余位师兄坐在剑仙塔前等待了。

    不得不说，这位紫极院长下手极重，但非常有分寸，恰好让这些师兄能在第二天都恢复过来且完全看不出受过伤的模样。

    片刻之后，剑院十七位师兄到齐，梁冥鸿照例和江钦呆在一起，一副憨厚老实的模样，他一身的剑袍已重新洗过，去掉了全数的酒渍污垢，洁白如新，隐约间还带了点清香。

    “梁冥鸿师兄真是厉害！”

    江钦暗自无语，其实他很想询问下梁冥鸿是不是病了，万一真的病了，连累到他就不好了，要是真有病，有院长在，怎么都可以先行救治啊。

    “笑问世情嗔痴癫，寒星牵牛点微尘。鹬蚌明珠墟中湮，风雨无尽月披云！”

    突然，高空中诗号朗朗，但见院长紫极御剑横空，脚下剑光倏然消散，化为紫虹道扇落入手中，旋即瞬间出现在剑院众人面前。

    “哈，差不多都恢复了，那就开始吧！”