
    江钦看向这座九层高塔，其实这座塔和别处的塔并没有多少区别，实在要说区别大概就是塔顶插了一把不知名的剑。

    紫极院长走到剑仙塔大门处，剑指凝光，一道无形剑气瞬间发出，但听得轰隆一声，一股无法言表的剑意直冲霄汉，震荡整个霜天道院，乃至于法道院惊天动地的爆炸都无法和这里的动静相比。

    方敬亭面色发白，他之前也不过是掌握进入剑仙塔的传送阵而已，哪里想到这位疯狂的院长竟然能直接打开剑仙塔大门。

    他曾遍查道院典籍，从来都没有找到剑仙塔大门开启的记录，这也许是剑仙塔出现在霜天道院以来，黄龙星史上第一次被开启。

    一瞬间，剑仙塔下的十七位剑院弟子仿佛站在一柄贯穿天地的仙剑面前，极尽大道的剑意更让他们感到无与伦比的震撼，痴迷，甚至于想要直接投身其中，化为其中的一道剑意。

    紫玄剑不知什么时候开始发出淡淡的紫色光芒，将江钦包裹在其中，令江钦清醒过来。

    可清醒过来的江钦仰望着雄伟的剑仙塔，已不知道该怎么表达他此刻的心情！

    霜天道院四位院长此刻如同被踩了猫尾巴一样看向剑院，完全不理解剑院为什么会发出如此通彻天地的剑意，旋即他们想起了什么可怕的事情，化虹飞向剑院。

    仙院，几位金丹老祖睁开眼睛，一脸凝重地看向剑院，一番意念交流过后，沉寂下来，这不是他们能够插手的事情。

    道院最神秘之地，花浅醉睁开眼睛，看了眼剑仙塔发出的剑意，陷入了沉思。

    紫极同样是那位请来，她也不好开口去管，只是往后这里的麻烦恐怕要不间断了。

    北域十二州之地，诸多久远前闭关的存在这一刻被惊醒，遥望着这道剑意，神色凝重。

    “呼！好久没有这样剧烈运动了，还真是不适应啊！”紫极甩甩手，欣赏着眼前冲天斥地的剑意，颇有成就感，“稍后等塔底的剑意凝聚成光门后，你们再一个个进入其中，沉寂了千年，剑仙塔应该能支撑你们使用五年。”

    “五年……”

    江钦是不解，为什么是五年，明明师兄们不是在无限使用吗？

    不过，诸位师兄的脸色为什么如此苍白，还有向来开朗乐观的梁冥鸿师兄也是如此。

    半个时辰后，剑仙塔下，剑意汇聚，形成一道光门，恰好能供一人通过。

    “现在，拿出你们的身份灵简，排好队一个个进去，至少失败五十次以上才能申请出来！不要想着作弊，灵简能记录你们失败的次数。当然，本院长一向以诚待人，凡是承受不住的，可以申请转院！”

    紫极院长的脸上带着微笑，走过来拍拍江钦的肩膀：“江钦，除了疗伤和恢复元气的丹药，其他的一律不准服用，如果你违反了，应该知道后果。”

    江钦懵懵地点点头，不明白紫极院长为什么要这样对他说，可是一看先前还妒忌他被院长看中的师兄们，今天却对他投来极其怜悯的目光。

    “不对劲，总觉得有什么可怕的事情要发生！”

    江钦想要一个答案，但师兄们已一个个走入了剑仙塔光门，眼下也就只剩下他了。

    一咬牙，心一横，不管是什么情况，先进去再说。

    睁眼刹那，江钦发现他站在一个看不见边际的草原之上，风吹草海，浪潮起伏间隐约可以看到一条条黑线、白线贯穿其中，每隔一段距离，就会有一个如同他脚下一模一样的石墩，不知道这些代表着什么。

    仔细观察下，这片草原上不论是元气还是灵气都分布地十分均匀，看起来和真实世界没有任何的区别。

    这里真是剑仙塔，好像并没有发现什么危险的存在啊？

    不过为了谨慎起见，江钦拔出身后的霜华，走下石墩，踏步草海。

    倏然，一剑自一人高的草浪中杀出，直取江钦的眉心。

    什么时候？

    江钦不知道这一剑是什么时候出现，或者在被他发现时就已经存在。

    持剑的身影瞬间分成两道，江钦准备避开攻击后，将发起突袭的黑衣人斩杀。

    可是，刹那间却是他感到脖子一热，紧接着就是一阵天旋地转，看着他的身躯倒落草海。

    怎么可能，这是要死了吗？！

    黑暗不知持续了多久，江钦重新站在一个石墩上，有些迷茫地看着眼前的草原。

    刚才黑衣人杀出的一剑，他分明看的很清晰，最后竟然没能避开，反而被身首分离。

    尤其是这种死亡的感觉，江钦更是记忆深刻。

    这里的一切究竟是怎么回事？

    不管怎么样，他复活了，完好无缺地活着，伸手抽出霜华，霜华一点都没有变化，紫玄剑、天霜剑也完好无缺地在他背后。

    提着霜华，江钦再一次踏足草海，没走几步，又是一剑，裂风碎叶，袭杀而出。

    模糊一剑！

    这一次江钦没有闪避，而是激起体内真气，全力刺出！

    刹那，两剑交击三十六次，最后一次，江钦与黑衣人错身而过。

    鲜血，自剑身上一滴滴滑落，仃立草海的江钦一动不动，身后的黑衣人倒落草海。

    如此高频率地和人交手，江钦几乎还是第一次这样做，一剑之后，他体内的真气竟直接消耗了八成。

    来不及多想，江钦服下几粒培元丹，再拿出一块极品元石放在左手掌心。

    要不然再来一个黑衣人，他就完了！

    然后，左右草动，一边一剑，竟是两名黑衣人同时杀出！

    屏息凝神，江钦身影瞬动，全身真气尽聚霜华剑身，掠杀而出！

    怎么会？

    出剑的瞬间，江钦忽然发现两名黑衣竟似洞穿了他会做出的反应，几乎在同一时间变招杀下！

    一剑，刺穿心槽！

    一剑，贯穿丹田！

    得手之后，两名黑衣人抽剑疾退。

    江钦站在原地，心口、腹部，鲜血横流，他怔怔地看着刺空的霜华剑，不明白为什么无往不利的幻影剑法怎么会如此不堪一击？

    剧烈的痛楚之下，江钦再一次地陷入了无尽的黑暗……