
    比起第一次地一剑飞首，显然第二次感受到的痛苦要持续的时间更长，但不论哪一种感受，江钦都不想体验第三次，尤其是死亡阴影降临的刹那，面临的痛苦和绝望！

    江钦终于理解师兄们的恐惧是从哪里来的了！

    根据他的推测，以前剑仙塔是自然运转，如今却是被紫极院长主动开启，塔内可能发生了某些未知的变化，使得试炼难度比起以往都要高。

    草原上的风很大，草浪汹涌，一浪接一浪，不知不觉间草原化做真正的大海，脚下的石墩也在渐渐消散。

    霜华出鞘，江钦提起真气，勉强踏在水面上，使他不至于沉下去。

    这次又是？

    轰地一声，水浪炸裂，但见一个黑衣人持剑杀出！

    支撑身体站在水面上已经很勉强了，江钦面对如此偷袭干脆豁尽全身真气，模糊一剑再出！

    激烈的交锋，激起千层水浪，等到水浪消散时，水面上已没有了江钦和黑衣人的身影，片刻之后，江钦从水下钻出，喷出一口血水。

    终于干掉那个黑衣人了，但是，一前一后，又是两个黑衣人杀出……

    又不知过了多久，江钦也不记得他挂了几次，周围的环境已从大海变成了火海。

    江钦坐在即将消失的石墩上往口中倒入十二粒培元丹，然后提着霜华剑义无反顾地冲入火海。

    火浪在身边腾起，一名神色冷漠的红衣剑者杀出，剑势狂暴炽烈，一如这升腾的火海一般。

    剑器交击，火花飞溅，这一次江钦没有使用模糊一剑，而是使用纯粹的简易剑招。

    不想体验瞬间死亡的痛苦，他就必须在接下来的战斗中保存真气。

    突然，脑海中一道亮光闪过，江钦非常流畅地使用出第十二剑！

    刹那，红衣剑者停在原地，看着被刺穿的心脏，融入火海。

    有效果！

    来不及高兴，一左一后，又是两名红衣剑者杀出，炽烈的火浪压迫的江钦几乎难以喘息。

    杀！

    真气再提，江钦沉着应对，第十一剑顺势而出，击杀一名红衣剑者后，挡下另外一人的袭杀！

    第十剑！

    剑招瞬间再变，红衣剑者没给江钦喘息的时机，但江钦也不打算放弃这难得的机会，剑，划过一连串的火星，霜华直接断去红衣剑者握剑的右手，随即收走性命。

    做完这一切，江钦警惕地看着周围，气喘吁吁。

    虽然没有动用融合的模糊一剑，但在火海中这样快速的交战，他的消耗非常巨大。

    好在吃下的培元丹很多，快速催化下很快就补充了他流失的体力和真气。

    数息之后，三名红衣剑者从火海中走出，齐齐出剑，杀向江钦！

    莫名地江钦发现这三剑非常的熟悉，不就是他刚使用的吗？

    第十二、第十一、第十剑！

    甚至于红衣剑者使用出来的三剑极其完美，比起江钦的剑招更加的强大。

    江钦奋力抵挡，剧烈的碰撞下，红衣剑者一死两重伤。

    但是，在这样的成绩下，江钦已无力再战。

    荒漠鸣沙响，花不语手起剑诀，飞剑在周身轻鸣不止，她已不知坚持了多久，可不知道剑仙塔内究竟发生了什么，发起袭杀的剑招越来越古怪，甚至于连侯思明师兄的绝招都出现过。

    这些其实还好，可是最近杀出的剑招古怪非常，黄衣剑客飘忽如影，往往在刹那间就破开她的飞剑防御，一剑了结她的性命。

    究竟是谁的剑招？

    自从体验到诸位剑院同门和她自身的剑招后，花不语就在怀疑剑仙塔是不是在学习他们的剑法，完善之后再用来对付他们。

    如果是在以前，以她的修为至少每一轮能撑到十六波剑客刷新，但现在因为这种诡异的剑招存在，让花不语体验到了什么叫快速生死，每次不到第七波，她就得体验一次死亡。

    方敬亭、梁冥鸿等人同样在体验着这种诡异剑招，品尝着一次又一次的死亡，如果他们知道这些剑招是出自于江钦，就不知会有什么样的反应了。

    总之，不管怎样，江钦是无意间将剑院的师兄师姐都得罪了一遍，唯一的值得庆幸的是，他们暂时还不知道罪魁祸首是谁。

    数个时辰后，在重复了十次死亡后，江钦顺利地用出了第九剑！

    不到三十息的时间，侯思明在面对十名黑衣剑者的围杀中干脆利落地死于第九剑。

    第十八次死亡后，江钦领悟了第八剑！

    二十息后，方敬亭、侯思明几乎在同一时间死于第八剑。

    有进步，就没有白死，江钦虽然对死亡十分地恐惧，但对接下来的剑招更加期待。

    第二十六次死亡后，他领悟了第七剑；第三十三次死亡时，他领悟了第六剑；第四十三次死亡时，他学会了第五剑……第九十九次死亡时，他终于学会了第一剑！

    至此，幻影剑法第一式裂解出的所有剑招都已被掌握，只需要江钦最后融合就能炼成真正的幻影一剑！

    可江钦不知道的是，他每次剑法的提升后，都要有师兄在这一剑下死上一次又一次，甚至于差点将几位师兄逼疯。

    花不语在第三十三次死于江钦第五剑时发疯似地喊道：“我一定要撕碎你，该死啊！”

    梁冥鸿在第三十九次死于江钦第三剑时哭道：“别的不多说，看在同院的份上，梁酒仙一定会赏你一口发酵三百年的酒气！”

    侯思明在第四十六次死于江钦第二剑时怒吼道：“这究竟是谁的剑法，究竟是谁？啊！不要让我找到，否则一定要将你生不如死啊！”

    ……

    类似的声音在剑仙塔内不同的空间里此起彼伏，可惜江钦完全听不到，他呆坐在一个石墩上，眼皮时不时地要合拢起来，惨白的脸色说明了他此时的虚弱状态。

    突然，一道柔和的光华把江钦笼罩，江钦仿佛投入梦中母亲温暖的怀抱，带着微笑，沉沉地睡去。

    剑仙塔外，芮院长带着丹院六名新晋丹师、药师快速赶到。

    紫极院长点头道谢，向着虚空一指，顿时剑仙塔上一道柔和的光华飞出，落在草地上，现出极度虚弱的江钦身影：“九十九次，还算可以，给你们练手了！”

    “江钦！”

    落寒溪一惊，快步上前检查，怎么都没想到道院给他试炼医药的对象竟然会是他的好友，还有这位不靠谱的真人，真特么的是剑院院长？