
    芮院长看了眼昏迷的江钦问道：“道友，你真要这么做吗？”

    紫极无奈地摇摇头：“剑修的成长本来就是在生与死的血路中成长，何况在剑仙塔中并非真正的死亡。如果他们不经过这样的锻炼，未来有一个能筑基成功就非常离奇了！”

    芮院长道：“不，我的意思是，情况已经恶劣到这等程度了吗？”

    “差不多吧，霜天道院的剑仙塔能支撑五年就算不错了。”紫极指指天空，“你想知道那边的情况，不用说其实你也能猜到，有机会你去破军星兴许能了解更多。”

    芮院长没有问更多，看了眼在场的道院弟子，告辞离去。

    “七十六次，勉强。”

    紫极剑指一引，草地上又多一人，这是位女弟子，虽然昏迷，却仍是表现地十分坚强。

    剑院中包括花不语在内共有女剑修三人，不过，对紫极院长而言，剑修就是剑修，无分男女，没有差别。

    每隔一段时间，紫极院长就会从剑仙塔中接引出一人，交给丹院的六人处理。

    包括落寒溪在内，所有人都对剑院这位新院长产生了极大的恐惧，甚至于一致认为紫极院长是个精神非常不正常的存在，绝不可招惹。

    看看地上躺的十七位剑院师兄师姐，除了江钦，都是炼气六层以上，可他们都在剑仙塔内不知经历了什么恐怖的事情，变成现在凄惨的模样。

    尤其是其中几人，昏迷中还在嘶吼着：“别让我发现是谁，李某一定要生撕了你！”

    “梁酒仙酝酿三百年的酒气已经为你准备好了，嘿嘿……”

    “该死，该死，该死啊！”

    ……

    这些剑院师兄师姐究竟经历了什么？

    落寒溪一脸黑线地看着地上躺的剑院师兄们，大约也就江钦等几个陷入深度昏迷看起来暂时比较正常。

    不自然地看了紫极院长一眼，紫极院长正好看过来，落寒溪感觉在这一瞬间他所有的一切秘密都被看穿，甚至还包括他刚才心中所有的不好想法。

    冷汗不自然地流了下来，谁知紫极院长只是对他点点头，就站起身大步远去。

    “这些废物就都丢这里，交给你们处理了，希望五天后还能活蹦乱跳的！”

    卧槽，身为院长，连门下弟子看都不多看一眼，就这么走了！

    落寒溪看着紫极院长的背影，又看看一地的剑院弟子，一时风中凌乱。

    两天后，在丹院弟子不计投入地救治下，剑院众人一个个清醒过来，而后警惕地看向对方，想要看出那诡谲坑人的剑法究竟出自什么人？

    不过他们都将江钦给自然忽略了。

    “诶，寒溪，你怎么会在这里？”

    江钦迷迷糊糊地睁开眼睛，又看到熟悉的好友，不觉有些怪异，这是第几次了？

    “我们被芮院长喊过来，说是有自愿试药的，结果是你们。”落寒溪顿了顿，小声地问道，“你们新来的院长是什么情况，这样虐待你们？！”

    “这，好友，这个不好说，只能告诉你，以后关于院长，什么都不要问、什么都不要想。”江钦很郑重地说道。

    “很邪门？”落寒溪看江钦一脸严肃的样子，点点头，“好，以后我不问就是，那你们在剑仙塔内究竟经历了什么？”

    “永远都不想再次经历但可能还要继续经历的可怕事情。”

    想起在剑仙塔内经历的恐怖，江钦第一次地意识到他的剑术是多么地弱，对幻影剑法竟是如此地不精通，以至于塔内复制出的剑客能轻而易举地使出精妙层次的幻影剑，让他饮恨当场。

    “对了，你们院长说五天后要在这里再见到你们，你们是不是很快要再进去？！”

    落寒溪的问话说大不大，说小不小，刚好让所有的剑院弟子清楚听到，而后负责护理地丹院弟子就看到十七道随时可能再晕过去的惨白惊恐神色。

    “江钦，你的脸色很糟糕！”落寒溪有些不解，“我帮你换一份药剂，放心，不会拿你做实验的。”

    片刻之后，江钦才回神过来，然后在周围铺开一堆上品元石，开始快速地修炼，恢复修为。

    其余人见状也纷纷开始修炼，不管怎样，如果不能在进入剑仙塔前将身体恢复到巅峰状态，那一定会无比的凄惨。

    想想也是可怜，尤其是侯思明、方敬亭等人，以往进入剑仙塔怎么都能打到第二层，现在竟然连第一层都没打过去，还被杀地一次又一次地挂掉，这玩笑开的太大了。

    “笑问世情嗔痴癫，寒星牵牛点微尘。鹬蚌明珠墟中湮，风雨无尽月披云！”

    突然，熟悉的诗号响起，剑院诸人一个个睁开眼睛，面露惊恐之色，瞬间又恢复正常，起身看向高空。

    “哈，差不多都恢复了，那就继续，还是至少五十次！”院长紫极手持紫虹道扇落入手中，御风潇洒落下，“本着以诚待人的原则，现在要退出剑院的直接离开就可以。”

    没有人离开，以侯思明为首，一个个咬着牙踏入剑仙塔光门，进行快速生死的试炼。

    江钦看了落寒溪一眼，随着师兄们一起进入光门。

    脚下还是熟悉的石墩，眼前是无垠的沙漠，江钦拔出霜华，深吸一口气，走上黄沙，剑觉开启到最大，警惕四周可能出现的变化！

    前方，黄沙爆起，身后，一剑凌尘！

    声东击西！

    江钦第一时间反应过来，反手一剑，挡下黄衣剑客致命一击。

    随即侧身斜剑，错剑分影，一剑刺穿黄衣剑客咽喉。

    是个不错的开始，接下来该是两人了。

    霜华斜指黄沙，江钦向前继续行走，数步之后，四方黄沙爆冲，两名黄衣剑客一左一右杀至，江钦随机应变，身影瞬动，避开杀招，而后剑招自然一旋，立杀一人。

    剩下的黄衣剑客剑上黄光一闪，速度爆增，掠杀而至！

    江钦神色不变，聚纳真气，提剑挡下！

    铿锵一声！

    刹那，万钧巨力自黄沙剑客的剑上传来，江钦只听到一阵密集的骨裂响起，右臂当场断折。

    危险！