
    右臂瞬间断折，霜华剑落，江钦没有一点意外，在这突发攻击下失去了意识。

    在石墩上复活后，江钦一脸郁闷，这究竟是哪位师兄的阴险剑招，简直是大坑啊，不过一想到他的剑招也在被其他师兄体验，心中也就释然了。

    可归根结底，还是他疏忽了，交战之中分明注意到了黄衣剑客手中的剑身上黄光一闪，却没有做出任何的应变，江钦自知这次败的不冤枉。

    看着还没有淡化的石墩，江钦开始思考他最新掌握的十二剑，只有最终融合这十二剑才能练成真正的幻影一剑，但眼下怎么融合剑招成为了最大的问题。

    十二剑的每一剑都在脑海中回放一遍又一遍，江钦寻找着其中的共通点，不知不觉连脚下的石墩消失都没注意到。

    一阵风沙吹过，黄衣剑客一剑刺裂空气，直取江钦后心。

    无意间，江钦身影瞬分，竟是避开了袭杀之剑！

    这在最初是绝不可能发生的事情，第一次进入剑仙塔时，江钦就用这招躲避黑衣剑客的袭杀，结果被一剑飞首，而现在却是毫发无损地避开了。

    黄衣剑客一剑未中，变招再杀上！

    凌身刹那，却见身后霜华主动出鞘，划过一道漂亮的剑弧后，江钦手握剑柄，三剑合一，一剑破招，瞬收黄衣剑客性命。

    “三剑合一。”

    蓝发回影，江钦保留着刚才的姿势，一动不动，在大脑中快速推演后续的剑招融合。

    间隔时间一到，两名黄衣剑客一左一右，围杀而来！

    一人剑上幽光隐现，一人剑上黄芒闪烁。

    “找到了！”

    精神一振，四剑合一，江钦身形飘忽如影，自两名黄衣剑客的剑下折步而过。

    风沙淅淅，一先一后，绝招未出，黄衣剑客就已倒落黄沙。

    “接下来，五剑合一！”

    江钦的精神变得前所未有的集中，剑觉的敏锐感被放到最大，神秘第一剑境内的剑丸更是在疯狂运转，使得剑境内发生着难以想象的变化。

    三名黄衣剑客杀出，剑声刺耳，刹那又似梦中呓语，乱人心神。

    然而，风中的人影丝毫不为所动，下一瞬，蓝发飘影，三名黄衣剑客同时停步，江钦竟从他们的视野中消失了！

    “嘶……”

    当江钦再次现身时，风中独留三名黄衣剑客心血飚射的声音。

    “是六剑合一，奇怪，为什么是六剑合一？”

    江钦疑惑，他按部就班的推演，刚才的剑招融合应该是五剑合一，谁知使用出来的时变成了六剑合一。

    他想要寻到其中相关的缘由，却发现六剑合一的剑招浑然一体，让他无从入手。

    “既然如此，那就尝试七剑合一！”

    四名黄衣剑客排成一排，剑斜指于地，踩着黄沙，齐步并进！

    攻防一体，不露丝毫破绽。

    江钦站在原地，一动不动，继续推演七剑合一的剑招。

    突然，四名黄衣剑客同起剑诀，四道剑气射向高空，四道剑气融合间形成一张巨大的圆形剑阵图，剑阵图运转间数千剑气极射而出！

    一步腾空，江钦身影闪动，避开绵密剑气，杀向剑阵图。

    但随着四名黄衣剑客以自身法力的催化，剑阵图内射出的剑气越来越密集，以至于江钦才冲到半空又被剑气轰回地面。

    好在这剑阵中的每一道剑气的威能都不算太强，否则在刚才的剑气冲击下，即便江钦实力再强也要饮恨当场。

    不过，如果被困剑阵内的时间过长，体内真气耗尽，江钦的情况就会变得十分不妙了。

    目光落在地面上四名黄衣剑客身上，江钦神色不变，手中的霜华寒光一闪，身影再现时已至四人面前，就在此时，身后发出密集的剑气爆裂声！

    七剑合一！

    一瞬，仿佛有七个江钦同时出剑，四名黄衣剑客竟是完全来不及调动剑阵防御，眼睁睁地看着霜华刺入他们的心脏。

    “不对，这不是完整的七剑合一！”

    虽然杀了四名黄衣剑客，但是江钦的心中疑惑更多，因为刚才推演使用出的七剑合一在什么地方有缺漏了，导致剑招很不完整，甚至于使得他用出这一剑后竟是直接消耗了近三成的真气。

    五名黄衣剑客现身，其中三人持剑直接围杀过来，剩下两人手起剑诀，飞剑化虹绞杀而下！

    剑未至，处于推演状态的江钦就感受到了庞大的压力！

    七剑合一的缺漏，又究竟在哪里？

    无意识地游走在围杀之中，江钦手持霜华不时地挡下致命杀招，再险之又险地脱出重围。

    可是每次他有机会反击时，负责绞杀的飞剑都会适时地落下，不给江钦任何的机会。

    双方战况一时僵持！

    破绽！

    忽然，江钦收剑，停在原地，五剑瞬间临身！

    轰地一声，黄沙漫天，烟尘滚滚，等到风吹黄沙过，原地却是不见江钦踪影。

    终于找到原因了，七剑合一的缺漏并非是真正的缺漏，而是需要第三、第四、第五剑去补全，一补全就是十剑合一，距离真正的幻影一剑只剩下两剑。

    五名黄衣剑客警惕地观察着四周，等待着江钦现身，可是江钦却似完全消失了一般。

    突然，一位手捏剑诀的黄衣剑客骇然一惊，紧急召唤飞剑刺向身后的阴影，却见阴影中的霜华以更快地速度刺中他的咽喉。

    江钦现身，剩下四人对同伴的死毫无反应，第一时间合招杀至。

    但见剑影飘忽，江钦的身影再次消失。

    一瞬之后，风停，人倒，江钦气喘吁吁地站在原地，面露领悟十剑合一的微笑。

    还有最后两剑！

    突然，平地起龙卷，竟是沙尘暴陆龙卷同时发生，把江钦从推演剑招的状态中生生地拉了出来。

    回神刹那，江钦只见六名黄衣剑客踩着狂暴的飞沙，极杀而至！

    “这是什么情况？！”

    江钦想要提起真气抵抗，却发现体内的真气不足一成，甚至储存的法力也不知在什么时候消耗一空。

    危急关头，江钦提起剩下的真气，快速挡下两剑，旋即就感到身体一轻，双眼一黑……