
    剑仙塔外，芮院长去而复返，这次回来却是用霜云载了近两百位道院精英弟子过来。

    “除了还在外执行道院任务的，各分院筛选出的好苗子就都在这里，不知道友还有什么要求？”

    不得不说，看到剑院弟子被折腾的这么惨，芮院长还是怕这些弟子进入剑仙塔后还会发生什么变故，因此提前准备好一切总是好事。

    紫极扫了眼十大分院的精英弟子，放下手中的灵酒：“烦请芮道友带一些丹师过来，仅有六人怕是忙不过来，如果能有两位筑基道友坐镇，差不多就万无一失了。”

    “好，我这就去丹院！接下来就有劳道友了！”芮院长干脆利落，化光离去。

    见芮院长离去，留下的十分院精英弟子就有点懵了，道院只对他们说有个很好的试炼之地提供给他们，让他们准备一下，结果什么解释也没有，就被芮院长带来了他们向来嫌弃无视的剑院。

    不过，毕竟都是道院的精英，嫌弃什么的不会放在脸上，况且眼前这位负责他们试炼的还是剑院院长。

    紫极扫了眼一百九十三名道院精英弟子，淡淡一笑，他很满意。

    身为仙院弟子，齐越自然也在其中，他在被目光扫到的刹那不由哆嗦了一下。

    北芷颜、南方嘉木等人皱了下眉，不过是被剑院院长目光扫到就怕成这样，实在是丢仙院的脸面，再怎么说这也不过是一场道院试炼，比起五年后的北域六州试炼不知要安全多少倍。

    正院陆玉琲的眼中倒是充满了好奇，她前段时间想来看江钦的，结果听说剑院来了位院长，正在训练剑院弟子，因此才暂时搁置下来，没想到却以这种方式来到剑院。

    地院顾缘一脸不爽，他在困阵中受的寒气还没完全驱散，看起来带着些病态，十分地可怜。

    阵院莫升沉的脸色也不大好，一看就是最近过的很不好，而且就在这周围，至少有七八道不善的气息正时时刻刻地注意着他。

    灵院袖音、器院朱洪、玄院葛洋、丹院何玲儿以及法道院、横院等精英弟子却是一个个面露期待之色，这里可是剑院剑仙塔，道院内最神秘的建筑之一，以前他们是绝对没有资格进入的，没想到剑院院长会亲自给他们开启。

    “多么朝气蓬勃啊！”

    紫极面露微笑，站起来，正面看着一百九十三名道院精英弟子：“本道紫极，剑院院长，你们此次剑仙塔试炼的负责人。剑仙塔这次开启时间大概是五年，所以你们的试炼时间也是五年。当然，本院长向来是以诚待人，中途如果有谁想要退出，还是可以自动退出的。”

    退出，怎么可能？

    北芷颜的嘴角露出自信的笑容，她很早以前就听老祖说过剑仙塔的来历，谁能在剑仙塔中历练成功，未来成为金丹元婴就如同顺水推舟，轻而易举。

    这等机缘，除非蠢货才愿意放弃！

    陆玉琲一脸坚定，师尊花浅醉在来之前就要求她一定要在剑仙塔中坚持下来！

    “本院长从你们的眼神中看到了坚定和自信，希望你们能一如既往地坚持下来。”紫极剑指一引，从剑仙塔上接引下来一道剑光，落地后露出梁冥鸿的身影，落寒溪和他几位师兄立马上前救治，“很好，你们的眼神中没有多少犹豫。其实，此次剑仙塔开启并非是你们的机缘，无奈这剑院弟子太少了。古贤有云：独乐乐不如众乐乐。所以，本院长才会拿来和你们分享，希望你们能珍惜。”

    站在人群中的齐越吞了吞口水，大抵也只有他知道这位剑院院长究竟是多么地可怕。

    才来的第一天啊，剑院的师兄们就躺了一地，广场上吐的血都不知有多少。

    可一想到江钦也在参与这次试炼，他怎么都不能落后于好兄弟。

    不管怎样，先有点心理准备总是比较好的。

    轻咦了一声，紫极又从剑仙塔中接引出两人，分别是方敬亭、侯思明，按道理以他们的修为应该能再坚持几个时辰的，没想到这么早就被传送出来了。

    “接下来，你们排好队，在光门处刷一下身份灵简进入剑仙塔，记住，至少三十次，或者彻底昏迷才能出来！”说完这一切，紫极随意地挥挥手，“好了，开始吧！”

    齐越悄悄地瞧了紫极院长一眼，又看看地上昏迷的三人，面色发苦。

    负责救治的落寒溪对着齐越眨了眨眼睛，奈何齐越还在心中想着乱七八糟的事，完全没有注意到。

    仙院是十二院之首，第一个进入光门，齐越的脸色虽然难看，走起来却是一副大义凛然地模样，对此走在后面的南方嘉木脸色都变得黑了。

    太丢人了！

    走在后面的顾缘等人脸上露出轻蔑一笑，先后进入剑仙塔中。

    等到十大分院的弟子进入剑仙塔后，紫极这才多看了眼地上昏迷的三人，按照往常的情况最先出来的该是江钦，却是不知怎么就改顺序了。

    一次次死亡，一次次重生，江钦和最后两剑死磕上了，每次都找到了一点头绪，可往往不等他开始试验就被送回石墩，着实是令人郁闷。

    江钦不知道的是，他的郁闷却给剑院诸位师兄带来了无穷无尽的愤怒和怨念。

    比如梁冥鸿，他以前是能打入剑仙塔二层的，这次他不知怎么想的，想试试能不能直接进入二层，然后剑仙塔就满足了他的愿望，一到二层，他才走下石墩，刚看到黑衣剑客，就躺下了。

    和梁冥鸿一样做的还有侯思明、方敬亭，一进入剑仙塔二层就秒躺，甚至于每次失去意识前连对手是怎样走位，怎样出剑都没能看清。

    最可恨的是，要从一层去二层，剑仙塔很乐意效劳，但他们想回到一层，剑仙塔就完全无视了。

    “别让我找到是谁，侯某人和你不共戴天啊……”

    悲壮地赴死五十次后，侯思明、方敬亭、梁冥鸿如愿以偿地彻底昏迷，被传送了出去。

    之后没多久，十大分院的精英弟子信心满满地踏入剑仙塔，看着眼前的金铁世界、绿色草原、碧海波涛、汹汹火地、辽阔沙漠，眼中充满了震撼，兴奋。

    许多人不约而同地向前走了几步，然后，陷入了无尽的黑暗……