
    十剑合一后，江钦终究是没有突破，彻底昏迷后被传送了出来。

    迷迷糊糊经过数天的治疗，江钦才醒过来，看着忙碌无比的丹院弟子，好奇无比。

    不科学啊，整个剑院也就十七人进入剑仙塔，怎么会有这么多丹院弟子忙前忙后的救人。

    “诶，这不是正院的陆玉琲师姐吗，她怎么也来了？”

    看到落寒溪正在救的人，江钦有点无语，可再看看地上躺的人，仙、地、正、灵、器、丹、阵、玄院的师兄师姐都有，甚至于平常很少见到的法道院、横院的师兄弟也在。

    “江钦，你总算醒过来了！”落寒溪安置好昏迷的陆玉琲后，走过来检查江钦的情况，“差不多恢复好了。讲真，这次你可真厉害，你们剑院的师兄师姐都被传送出来了，你还在里面坚持，对，还有其他十分院的人被传出来时，你还在里面……”

    “其他十分院的……”

    江钦讶异，转念想到剑仙塔内那些剑客的剑招，尤其是他合成后的剑招，不管怎么想都觉得可怕。

    剑仙塔内的剑客，开始出现的几批实力都是和他们差不多，只有到后面才会在修为上一点点地高过他们，但是与之对应的是发挥的剑招威能，不仅远超原来的使用者，而且还符合他们目前的境界。

    所以，侯思明、梁冥鸿、方敬亭等人才会被江钦的幻影剑法虐的苦不堪言，因为他们几乎等于在和一个会使用幻影剑法的自己在交手啊！

    在彻底昏迷前的时间里，剑院的师兄们为了报复，将各种压箱底的剑招都使用出来，然后被剑仙塔内的剑客复制。

    既然一个人不好过，不如大家一起不好过！

    至于下次进来时会遭遇这些绝招的问题，都被他们暂时性地忽视了，于是，后进入剑仙塔的十分院精英弟子就苦逼了，许多人一离开石墩就被杀了，复活后一离开石墩再次被杀……

    现在剑仙塔外还躺着的人中就有什么都没干就连续被杀五十多次的悲催家伙。

    “剑院的，我顾缘和你们不共戴天！”

    或许顾缘在彻底昏迷前的一句怒吼能代表绝大部分精英弟子的心声。

    江钦摸了摸鼻子，心虚地看了眼周围投来的不善目光，摸了摸鼻子，这不关他的事啊，要怪就去怪坑货院长啊！

    不好！

    一转视线，江钦正好看到紫极院长面带微笑，意味深长地看了他一眼。

    “院长，你听我解释……”

    江钦欲哭无泪，一不小心把紫极院长会读心术的事给忘了！

    剑仙塔内，齐越顶着一面巨大的龟壳，磕磕碰碰地行走在沙漠之上。

    每隔走几十步，他就会停下一次，小心地看看龟壳外有没有危险的剑客出现。

    突然，前方风沙鸣响，九名黄衣剑客出现在齐越的视线中，三柄飞剑卷起漫天风沙狂袭而来！

    哐地一声，龟壳盖地，齐越急催法力，催动龟壳，但听到外面剑爆声声，双臂上传来的压力越来越大。

    这种程度的攻击大约持续了三十秒，根据他以往的经验，这些剑客会靠近龟壳查看他的状况，到那时就将是他出手的时机。

    经历四十多次的死亡，让齐越明白，和这些剑修正面打，是绝对捞不到好果子吃的，尤其是其中一些黄衣剑客、黑衣剑客，他们用的剑招极为诡异，简直防不慎防，遭遇之后除了死亡重生就没有更多的选择。

    每次这些剑客出现，齐越都有些想哭，因为他完全看不到这剑是从什么地方攻来的。

    如果是别人，也许就这么认栽了，最多加上一句别让他找到是谁，不共戴天之类，可是齐越认得这剑法啊，完全就是江钦的幻影剑法，他想骂都没法去骂。

    就像在开始的时候，齐越还以为是江钦在和他开玩笑，后来当他发现这些剑客也是炼气七层、炼气八层的时候，他才明白这些剑客不是江钦。

    轰！

    一声爆震，不知发生了什么情况，龟壳竟被三名黄衣剑客掀飞了起来，将躲藏在龟壳下的江钦暴露在九名剑客的面前。

    齐越也是坚强，在龟壳飞出的刹那，强行聚水凝冰，硬生生地在周围竖起四座冰墙。

    就在此时，一名黄衣剑客不知怎么地就来到他的面前，一剑削出！

    齐越悲愤莫名地倒了下去：“江钦，这兄弟还要不要做了……”

    “嘭！”

    一声重摔吸引了江钦的注意，只见齐越从剑仙塔上坠下来，重重地摔在草地上，整个人看起来都胖了一圈的样子。

    “这是怎么回事，怎么看起来要胖回去的样子？不会是……”江钦果断掐掉了后续的想法，有院长在，想多了太危险！

    落寒溪快速地赶过去，检查了齐越一番，给他喂下两粒上品回灵丹解释道：“和你一样，都是脱力，差不多到昏迷到明天就可以醒了。”

    “江钦师弟！”

    突然，熟悉的声音传来，却是陆玉琲师姐不知什么时候醒来，咬牙切齿地喊道。

    “陆师姐，你醒了！”

    江钦很高兴地看过去，转瞬变得一脸无辜，神色带着点迷茫，以前的陆师姐温文尔雅，完全不是这样啊。

    看到江钦的神色变化，陆玉琲更想要把江钦给撕碎了，特么的这个混蛋竟然还不知道他在剑仙塔中做了什么事，还要一脸无辜，简直要把人气疯啊！

    知道实情的或许还会理解，不知道情况的还会以为他们之间发生了点什么。

    器院文之承不知什么时候醒来，看到陆玉琲和江钦的状态，额头青筋暴起，一个急火攻心，又晕了过去。

    处于两人之间的落寒溪很尴尬，快速地走向另外一位昏迷的弟子，可抬头刹那，却看到岑紫玥、幻璃仙和五六位灵院弟子走来。

    “呵呵！”正巧，岑紫玥看到了和江钦对视的陆玉琲，清眉一挑，抿了抿嘴唇，面色冰寒。

    “紫玥、小仙，这么巧，你们怎么来了？”落寒溪问道。

    “我们来种植聚灵草，增强聚灵阵效果。”幻璃仙一脸淡漠地解释道。

    江钦闻声看过来，一接触岑紫玥冰冷的目光，就感觉全身要被冰封一般，这都是怎么了……