
    这种情况装死肯定没用的，江钦深吸一口冷气，先向岑紫玥问好：“紫玥，好久不见啊！”

    “呵呵！”

    岑紫玥瞥了江钦一眼，算是见过，然后带着幻璃仙等人走向阵院在剑仙塔外布置的聚灵阵。

    江钦无奈，又对陆玉琲问道：“陆师姐……”

    “呵呵！”

    一样冷冰冰的回应，陆玉琲转身找了个宽松的位置放下蒲团，开始恢复体内消耗的法力，至于江钦剑法的问题，她知道当众问出来恐怕会给江钦带来很多的麻烦，那样就不好了。

    虽然江钦非常可恶，但以后要私下收拾江钦还是有机会的。

    看到两人都是这样的态度，江钦反倒是松了一口气，干脆拿出一个蒲团，开始坐下修炼。

    按照好友落寒溪的说法，用不了几天，他们又要被紫极院长送入剑仙塔，一想到剑仙塔，江钦就忍不住想检查下脖子手腿，看看是不是还完整，毕竟里面的经历实在是太过真实恐怖。

    但是，一想到就在这种情况下十剑合一还没能有所突破，江钦就感觉更加难受了。

    下次进入，一定要突破！

    周围醒过来的十分院弟子目光非常不善地看着地上醒来和昏迷的人，想要从中找到一些线索，可惜他们平时对剑院太过忽视，以至于每个人修炼的剑诀都不清楚。

    毫无灵韵的江钦自然是处于忽视行列的，若是他们知道那诡谲的剑招出自于江钦，又了解江钦接下来的想法的话，一定会狂揍江钦一顿，阻止他进入剑仙塔。

    再不济也要联名上书，请剑院院长不要再让江钦进入剑仙塔祸害别人，有江钦一人在，其他人就别想好好地进行剑仙塔试炼了。

    一声清脆的闷哼声传来，众人目光转过去，却见北芷颜嘴角逸血，落在地面上。

    这一幕让丹院救治的弟子惊奇非常，因为北芷颜是第一个站着落地的。

    不过，下一秒，北芷颜就晕倒了过去。

    倒下去前，有仰慕的人发现北芷颜好像张开口说了句“该死的”！

    近百位处于清醒状态的道院精英弟子们神色呆滞了！

    女神，竟然会开口骂人了……

    五天期限很快就到，白玉桌前的紫极放下手中的古书：“排好队，剑院的先开始，进剑仙塔！”

    江钦睁开双眼，对剑仙塔的恐惧，虽然还有，可实际上已经麻木，而麻木之中更多的是对剑道追求的期望，因为十二剑合一，真正的幻影一剑，不远了！

    眼前，巨木参天，江钦拔出霜华剑，走在湿软的腐叶上，探索着眼前的一切。

    不知为何，江钦总感觉他这次经历剑仙塔秘境和之前有很大的不同。

    第一波，三名黑衣剑客杀出，江钦内心一震，快速出剑！

    铿锵一声，空气中划过一连串的火星，江钦接连接下三名黑衣剑客的连招，旋即剑招一变，遁过阴影之中。

    遁入阴影这种方式很消耗真气，不到万不得已江钦并不想使用，而且就目前的状况来说，这对他的提升剑道领悟没有多少帮助。

    见到江钦消失，黑衣剑客立即组成三才剑阵，分守一方，并时不时地向着阴影处射出一道剑气，尝试逼出江钦。

    江钦隐藏在阴影中，有苦难言，这三名黑衣剑客的实力显然比以往遇到的都要高上许多，应变能力极强。

    “奇怪，以前第一波只有一名剑客，之后逐次递增，这里怎么会是三个，还这么强？”

    疑惑刹那，三名黑衣剑客的动作又有了新的变化，只见三人饱提全身法力，尽皆汇聚于手中长剑之中，紧接着江钦就见到了难以置信的一幕。

    但见万千剑气凭空聚集，呼啸而起，化成剑龙回旋肆虐八方，不过刹那就将方圆六百米之地内的所有巨树灌木清扫一空。

    “嘟！”

    被剑气龙旋扫中的江钦喷出一口鲜血，从阴影中被逼了出来。

    木叶纷飞，合力开阵的三名黑衣剑客盯着受创的江钦，喘气的同时扬起手中的长剑。

    却见，霜华之上，寒光一闪，江钦自三人间有如幻影般穿梭而过。

    三名黑衣剑客同时倒地。

    十剑合一，原来如此！

    保持着持剑姿势的江钦看着突然出现在眼前的第四位黑衣剑客，露出一线微笑，倒了下去。

    江钦复活过来，重新拔出身后的霜华，凝神片刻，走向森林。

    出现在他眼中的是刚才将他击杀的那名黑衣剑客。

    刚才的黑衣剑客在他出剑的时候，同时动手，十剑合一，相同的剑招，却有着不同的变化，不同地发展，就在最终的刹那，江钦用他的倒下领悟到他之前剑中的缺陷。

    自此，第一、第二剑已能真正融合到十剑合一之中，展现幻影一剑的真正风采。

    江钦斜剑于地，真气聚集：“虽然你们可能没有感情，但我还是要感谢你，助我领悟了真正的幻影一剑！现在，我决定用幻影一剑对你表达最高的敬意！”

    黑衣剑客道：“拭目以待！”

    “什么，你会说话？！”江钦震惊了，甚至于连幻影一剑都忘记了施展。

    十剑合一，黑衣剑客出现在江钦身侧，剑上鲜血飘零：“谁说我们不会说话，没有感情？”

    站在原地的江钦一时风中凌乱，什么是心痛，什么是心碎，他在这一刻清晰无比地感受到了，这个黑衣剑客竟然如此无耻！

    “反派死于话多，忘记是谁说的了，奇怪……”

    黑衣剑客的眼中露出迷茫之色。

    江钦再次复活，面对的仍然是这位黑衣剑客，他怒气冲冲，用霜华指着黑衣剑客喝问道：“你为什么这么无耻，我还在和你说话，你竟然偷袭？”

    “这是你们需要学习的！”

    话语未尽，黑衣剑客已杀到江钦面前，幸好这次早有准备，江钦挡下了致命突袭，同时对这黑衣剑客的无耻有了更深刻的理解，偏偏又觉得对方说的很有道理，完全无法反驳。

    如果这是真实世界，恐怕他就真挂了！

    “最后一个问题，你如果被我杀了，还能重生吗？”

    江钦不知道他为什么要问出这个问题，可若是没有答案，他的心中就会被一股无法形容的情绪堵着。

    黑衣剑客一怔，随后认真答道：“会，我们会在你们的剑上永生！注意了，十剑合一！”

    得到答案，江钦气势大变，手中霜华爆发出炽烈的寒芒：“敬你，幻影一剑！”