
    十二剑合一，江钦身化流影，一瞬，和黑衣剑客交锋千百次，而后交锋中的千百剑突然重现，刹那合一，刺穿黑衣剑客的心脏！

    江钦错身而过，停留在十步之外，白衣剑袍猎猎，在森林巨木下别有一番风采。

    但是，下一秒，江钦就拄剑半跪于地，额头冷汗直流！

    幻影一剑，竟将他体内的真气尽数耗尽！

    两名黑衣剑客在百米外现身，持剑缓步走向江钦，江钦感知到了他们的出现，却是连抬头的气力都没有了。

    就在江钦放空一切，准备再次复活时，这两名黑衣剑客竟然停下了脚步，没有继续靠近。

    诶，这是什么情况？

    江钦很想知道为什么，可惜他现在连说话的力气都没有，哪怕知道对方会说话，甚至可能回答，但首先也要他能问出来才行。

    这是一种极致的脱力感，和他以往感受到的极致的饥饿感非常类似，江钦很想拿出点丹药吃下，可惜做不到。

    要昏迷了吗？

    倏然，江钦感觉他的心神意识都被吸入一个巨大的神秘空间，这个空间的中心有一个强大的能量球在不停地运转，能量球每一次运转都会产生丝丝液态的汽体流散开来，向着未知的地带流去。

    稍稍接近液态的汽体，江钦散出微弱的灵识，一接触就感到惊异非常，这竟然是真气，而且是凝练成液态的真气。

    这里……

    是第一剑境！

    江钦终于意识到他来到了哪里，不是什么神秘的空间，而是他在服用玉髓丹后看到的七十二剑境中的第一剑境，空中不停转动的能量球就是剑丸。

    只是不知道什么时候这里就变得广阔无比，江钦往下一看，除了少部分陆地外，液态真气竟已汇成了一片又一片的大湖，这些大湖本身由一些河流连结，流转不息，其中更有一条百川汇流的大河向着未知的境地奔腾而去。

    江钦努力地想要跟着这条大河过去看看，却是无法成行。

    不知过了多久，江钦意识回返，感受到体内澎湃不息的真气，欣喜非常。

    这是幻影剑法中所记载的宗师之境，他竟然直接跨越了先天九重，成为了先天之上的宗师！

    “神凝气静、恬淡虚无、物我两忘、神气合一”是为先天，更进一步，“自然无我，天人合一”是为宗师。

    江钦感受着身体的变化，整个人好像和这片森林融合为一体，正是自然无我，天人合一。

    刹那，双剑杀至，将江钦送入无尽的黑暗……

    且不说江钦境界突破，因为江钦幻影一剑的练成，剑仙塔很愉快地和各分院的精英弟子分享江钦的新成果。

    北芷颜历经千辛万苦，总算凭借她的实力强行灭杀眼前的十八位黑衣剑客，打到剑仙塔第二层，然后她看到了流光中的剑影，想防御却是无从防御，想反攻却是无从出手。

    结果，仅仅坚持了一息时间，北芷颜就重新回到了复活石墩。

    南方嘉木刚刚击杀十五名黑衣剑客，在第十六波时意外地发现对手只有一名黑衣剑客，有那么点疑惑，也有一些惊喜，暗道这剑仙塔莫非是改变规则了。

    谁知，眼前的黑衣剑客一出剑，南方嘉木就想哭了……

    齐越越挫越勇，凭借他的龟甲防御生生地抗到第十四波黄衣剑客出现，比起以前，他体内的法力凝练，战力也不知提升了多少倍，而且他意外地发现炼气八层也不远了。

    但是，什么时候都有但是，齐越看着其中一名黄衣剑客，连打死江钦的心都有了。

    不为其他，肯定又是江钦的幻影剑法有了突破，否则眼前这名黄衣剑客仅握着剑就让他看得模糊。

    要知道江钦才练幻影剑法几天就敢和荒狼正面打，武道后天就能击败炼气三层四层的张茂和雁秋生，简直就是天生妖孽，而出现在他面前的，就等于是和他同等境界且剑法更强大的江钦，特么的这完全就不是一场公平的对决！

    出去后一定要和江钦好好谈谈，齐越深吸一口气，用龟甲遮住上方，旋即双手起诀，霎时间整个天空被阴云笼罩，大雨倾盆，下一瞬，阴云中两条水龙咆哮而出，向着地面上的黄衣剑客横扫而去。

    一时间，剑气纵横，龙啸苍穹，十四名黄衣剑客竟连齐越身前十丈之地都难以接近。

    但是，为什么少了一人？

    齐越心惊，消失的不是其他剑客，正是那位看起来模糊非常的黄衣剑客。

    不妙，阴影！

    等到齐越意识到不妙时，已经迟了，只见龟甲的阴影中，万千剑影突然杀出，骤然合一，击穿他的咽喉：“江钦，这兄弟，真没法做了……”

    火焰之地，侯思明越战越狂，越杀越疯，专门追着使用幻影剑法的红衣剑客，不给他任何的机会出剑。

    每次杀到第十七波剑客刷新时，都会有这样一个家伙出现，趁他不备时用十剑合一将他击杀，这一次，他找到了十剑合一的破绽，决心强行破杀！

    要用绝招了吗？

    侯思明看着逃离的红衣剑客做出的起手式，会心一笑。

    这里到处都是火海，可没有什么阴影给红衣剑客遁逃，唯一的办法就是和他硬拼剑招。

    突然，万千剑影突现，侯思明准备好的绝招瞬间发出，下一秒侯思明就懵逼了，这和说好的不一样，完全不是之前的剑招啊。

    “该死的，不管是谁，我侯思明绝不会放过你！”

    侯思明仰天咆哮，而后悲伤地看着心口的血洞，不甘心地倒了下去。

    ……

    成为武道宗师后，江钦在剑仙塔中的战绩不断提高，最好的时候是遭遇第十一波剑客，对幻影一剑的掌握也越发熟练，唯一的缺陷是是受限于境界，无法发挥幻影一剑的真正威能，并且每次使用后都会真气耗尽，气空力尽，无法再战。

    甚至于有些时候，因为之前的战斗消耗真气过多，幻影一剑还没有施展开来，他自己就先跪了！

    死亡重生三十多次后，突然，一道柔和的光华降下，把江钦给传送了出来。