
    “院长，我还没晕，怎么就出来了？”江钦保持着持剑的姿势，看着紫极院长，不知道发生了什么事情。

    “没什么，突然想到你的修为太低，所以决定给你新的试炼任务。”紫极喝下杯中的灵酒，在桌上放下一枚玉简，“本院长要你去极涧城找一个叫夏虫的人。考虑到任务的难度，齐越会和你一起下山，详细的任务内容都在玉简中。”

    江钦收剑回鞘，走到桌前，拿起玉简，有些疑惑：“院长，那我平时的修炼怎么办？”

    “有道理！”紫极又随手拿出一枚玉简，“这是本院长偶然得到的一部功法，作为此次任务的预付奖励，趁着这段时间，你先回去巩固一下境界。出发时，齐越会去找你。”

    “多谢院长！”

    收起第二枚玉简，江钦带着脑海的疑惑，没有多做停留，就转身离开。

    因为在紫极院长面前，如果问题不想问出来就最好离开，不然多想了就等于直接和院长说了。

    看看左右忙碌的丹院弟子，江钦没有看到落寒溪、岑紫玥，干脆背着三把剑离开了剑仙塔，回到阔别多日的洞府。

    江钦在剑仙塔中意外突破到宗师境界，确实也需要一段时间巩固一下修为，哪怕有第一剑境内的剑丸不停地转化液态真气，可若是没有后续的外来补充，到后面恐怕就得燃烧他的寿元了。

    紫极院长找任务给他，大概也是考虑到这方面的原因。

    例行站在湖边呼吸了下新鲜空气，江钦沉心定神，回到修炼室，在周围铺开一地上品灵石和上品元石，开始修炼长生道诀。

    眼下他最欠缺的就是根基，而长生道诀是道院提供给他们增进基础最好的道诀。

    一进入修炼江钦就忘却了时间，他能清晰地感受到体内法力真气的增长，竟在短短时间内就突破炼气五层，进入炼气六层，体内的法力还在继续增长，而在七十二剑境中，第一剑境内所有的液态真气大湖连成一片，顺着大河直接冲破神秘河道，进入第二剑境之中……

    两个月后，江钦悠悠然醒转，看着周围一地的灵石元石残渣，心中有点忧伤。

    这已经是他全部的积蓄了，按照师兄们的说法，很多人在炼气期突破时最多用几块中品灵石就够了，可是他花了这么多的上品灵石才堪堪突破了两层境界，实在是太败家了。

    不过这种情况若是放在丹院韩秋真人眼中，就更加不奇怪了，五阶灵药、四阶灵药吃下去后还能一点变化都没有，浪费这么点上品灵石又算得了什么。

    “天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    江钦自言自语一句，比起道院内很多的师兄，他无疑是非常幸运的，不能修炼灵气时得到了幻影剑法，在老版长生道诀中找到了元气修炼的方法，被人坑去采矿却意外获得一大笔上品灵石，外门试炼中更是得到了筑基之下无数人梦寐以求的玉髓丹。

    深吸一口气，江钦平复心神，拿出紫极院长送的两块玉简，灵识一动，探入任务玉简中。

    “江钦，林真给你的幻影剑法只有第一篇，这次的试炼任务与你息息相关，就是让你找到第二篇。”

    幻影剑法的第二篇……

    江钦倒吸一口冷气，怎么都没想到紫极院长会给他这样的任务，哪怕不是告诉他这是任务，他也会去寻找，毕竟幻影剑法对他太重要了！

    “幻影剑法第二篇的线索和一个叫夏虫的人有关，此人目前在极涧城！找到幻影剑法第二篇后，和本院长交代一下任务过程中的故事，就算完成任务。”

    没了？

    江钦目瞪口呆，看着任务玉简内简短的几句话，这院长……

    剩下的江钦没有多想，而是拿起第二枚功法玉简：“行走江湖，哈，临时录的玉简总是会口误，纠正一下，行走修仙界，怎么能不多几样保命的功法呢？”

    为什么不管怎么看都觉得不靠谱的样子？

    江钦看了个开头，内心惴惴，但这好歹这是紫极院长给的，只能耐着性子继续看下去。

    “这部掌法名为《道》，适合道武双修，修炼到极致可成就保命神通。全文八篇，分别是道威无极、道分阴阳、道化乾坤、道极承天、道玄天罡、道临天下、道法天地、道极生灭，共九掌。第九掌是前八篇悉数掌握后自行领悟，看你机缘了！”

    通篇读下来，江钦发现这部掌法的品级远远超出他的预料，尤其这还是能修炼到极致当做神通使用的功法。

    修仙界中，修炼法诀一般分为法、技、神通三大类，其中神通最为难得，也最难修炼，比如修真界中听到某某大能的名字，第一反应就是这位大能的知名神通。

    而修炼法诀的品阶则分为普通、黄、玄、地、天、仙六大阶，其中每一阶还会继续细分。

    紫极院长送给江钦的这部《道》，不管怎么推算，都在天品之上，极可能属于仙品，因为根据修仙界惯用的品阶划分，有一种神通的法诀就可以归为天品，修炼《道》到极致后却是拥有九大神通！

    江钦有点发懵，紫极院长为什么要给他这么好的掌法，这完全不符合常理……

    不能多想关于院长的事！

    江钦放慢呼吸，平定激动的心情，不管什么情况，他拥有这部仙品掌法的消息都不能漏泄，否则就要面临无穷无尽的麻烦了！

    先修炼再说，多一些保命手段总是没错！

    但是，当江钦真正准备修炼时，却发现以他目前的境界只能修炼第一篇《道威无极》，第二篇《道分阴阳》至少也要到炼气九层后才能修炼，余下的自然不用说，最少也要达到筑基期。

    拥有一部仙品秘籍却无法好好修炼，紫极院长真不是故意的吗？

    片刻之后，江钦开始修炼第一篇《道威无极》，第一篇的内容看起来十分简单，花了十天左右的时间，就修炼成功。

    体内真气一运转，刚聚集到掌心，江钦就刚到一股无比强大的能量，比起雁秋生的云掌都不知要强上多少。

    就在江钦准备试验下道威无极的威能时，一道灵讯传来：“江钦，快开门，出发了！”