
    在紫极院长的安排下，江钦和齐越同时离开道院，乘着霜云往极涧城而去。

    一听到这个消息，仙院的诸位老祖和四大院长都坐不住了，甚至连花浅醉都被请了出来，剑院的江钦离开道院没有人会去管，可是齐越离开，事情就非常严重了！

    道院秘境之中，紫极扫了眼在场的十六位金丹修士以及花浅醉，神色淡然。

    “紫极道友，虽然你是院主亲自请来，但你擅自做出这样的决定……”一位身穿蓝袍的白发瘦削老者说道。

    “哈，人既然交给我，那么我做的决定就不是擅自！”紫极云淡风轻地打断老者的话。

    “齐越身负噬灵魔体……”一位青衣老妪开口。

    “那又如何？”紫极接着打断老妪的话，“噬灵魔体的事，早就泄露，你们却还自鸣得意的保护着，这有效吗？”

    “紫极道友，你这话！”青衣老妪怎么都没想到紫极会这样说话，完全是不将他们放在眼中，但紫极偏偏有这个资格，她不知该怎么继续说了，“很伤人……”

    “伤人吗？你们给他设下封印本就是下下之策，噬灵魔体在太古时也被称为噬灵道体，拥有这项道体的人只要资源足够，在修炼上就能突飞猛进，可是你们看，这个齐越被你们带来道院一年多才炼气八层。”

    “这……”十六位金丹修士不说话了。

    “或者你们要说三百年前关于噬灵魔体的预言，很多无聊的预言不过是有心人的推演布局结果，他们坚信这个结果会出现，所以用预言的方式宣告天下，挑战天下，实际上，毫无意义。”

    “这……”

    “丹丘生发现了齐越，顺手救了江钦，他没有带走任何一人，结果霜天道院出去的林真却把两个都带来了，事情既然发生，你们想要改变未来，就要现在着手，只可惜已有人提早动手了！”

    “什么，紫极道友，是什么人……”

    “哈，想要我出手，你们应该知道我来霜天道院的职责，剑仙塔开启期间，我不可能离开！”紫极转身，化光离去，“另外，如果不想彻底暴露，就最好不要暗中派人保护，多余的事，与我无关！”

    十六位金丹修士面露茫然之色，又纷纷看向花浅醉，花浅醉没有任何回应，化成一阵花雨消失不见。

    ……

    霜云之上，炼气八层的齐越神采飞扬地介绍他现在的实力有多么强大，江钦在一旁静静地听着，为他这位好友境界突破而高兴。

    只是说了一阵之后，齐越就想起在剑仙塔中的悲惨遭遇，突然道：“江钦，我们的友情出现了危机！”

    江钦一愣，第一反应就是岑紫玥，可仔细一想又在哪里不对：“为什么？”

    齐越道：“这里就我们两人，你老实交代吧，或许还能挽救一下。”

    老实交代、挽救……

    看江钦一脸无辜的模样，齐越怒从心起：“江钦，你要是不老实交代在剑仙塔里做的事，我们这兄弟就真没法做了！”

    “剑仙塔？”江钦看着齐越，心中一松，神色古怪，“剑仙塔里我一直在被杀啊！”

    被杀这个答案原则上是没有任何的错误的，因为进去的每个人都是被杀，只不过是每次被杀的时间间隔长短有点区别。

    “被杀……我问你是不是用幻影剑法了，还突破了？”齐越无语了。

    “我修炼的就是幻影剑法，使用的自然也是幻影剑法。诶，你怎么看出我突破了？”江钦直言不讳，不过对于齐越能看出他突破，这点很好奇，“现在我是武道宗师的境界，幻影剑法的第一式也练成了！”

    “宗师！第一式？！”齐越惊讶，转瞬就恨恨道，“江钦，我没有看出你突破，只是在剑仙塔中遇到使用幻影剑法的剑客越来越厉害，下手也越来越黑！”

    “哈哈，这事啊……”江钦尴尬，“其实，我也被他们虐杀了很多次，因为他们使用的幻影剑法比我强了不知多少。”

    “你总算还有自知之明，江钦你知道吗，你都被大家称为剑院祸害了，仙院的几位师兄师姐已经决心彻查剑院的每个人，直到找到你这个祸害才会停止！”齐越严肃地说完，“不过你放心，知道你使用幻影剑法并进入剑仙塔的就我们两人，作为你的好兄弟，是绝不会说出去的。”

    “好像还有一个人知道。”江钦早就预料到会有这样的情况，只是没想到他们的动作会这么快，还好他和齐越暂时离开道院了。

    “还有一个？”

    “是正院的陆玉琲师姐，她应该也不会说的。”

    “嗯，我一向相信你的眼光。”

    不知为什么，齐越的心情突然就变得很好，连带着驾驶霜云的速度也变快了许多。

    将近傍晚的时候，两人终于来到了极涧城外，站在霜云上，看着这座将近五百万平方公里的雄伟修真大城，震撼非常，感慨万千。

    不过两人都是霜天道院正式弟子，在刹那的惊异后就恢复了正常。

    齐越按下霜云，和江钦两人走了下去，走上通往北城门的大路，但不知什么原因，两人一走上大路就吸引了大量修士的目光。

    “江钦，为什么大家都在看我们，是不是因为我长的太帅？！”齐越有点感慨，有时候长的太好看也是一种烦恼，毕竟是先天水灵道体，天生就帅啊。

    “有可能。”江钦警惕地看向周围的人群。

    “不对，就算我长的再好看也不算什么，他们的目光……”看着几双贪婪的眼睛，齐越顺着目光聚焦到江钦背后三把剑上，确切的说是天霜剑，“江钦，剑！”

    江钦背上三把剑，分别是紫玄、天霜、霜华，紫玄剑看起来就是一把毫无灵韵的破剑，霜华剑则是一把看起来还算不错的飞剑，而天霜，是一柄上品灵器级别的飞剑！

    上品灵器，往往金丹老祖都未必能够配备，结果被这样一个毫无灵韵的废物剑者背在身后，大摇大摆地走在大街上，这不是明摆着让人来抢吗？！

    “我明白了，是我的锅，先进城！”

    无视贪婪的目光，江钦加快脚步，和齐越快速往城门走去！