
    极涧城，是北域最大的修仙主城之一，整个城市，不包括在漂浮在高空的十二座小型卫城，有将近五百万平方公里的面积。

    为了保障诸多低阶修士的安全，城市内除了执法队，交通用的飞云车，非元婴境以上不得在空中飞行，否则很有可能会被极涧城的守卫修士缉拿。

    除此之外，极涧城中错落有致地修建了大量的防御道塔，这些道塔有高有低，高的约有百米，最低的也有十余米，江钦他们很幸运，处于百米道塔的攻击覆盖范围，因此哪怕人还在城外，其实就已经处于安全区域了。

    修仙城市中不允许私斗，这是整个黄龙星修仙界都遵守的法规之一，没有任何的例外。

    因此，哪怕围观修士对上品灵器天霜剑再眼红，江钦看上去再弱，没有一人敢出手抢夺，何况江钦身边还有一个炼气八层的齐越，这就能对绝大部分不怀好意的修士产生震慑了。

    江钦和齐越的脚步很快，几步之间来到通行关卡，出示霜天道院的身份灵简后，经由快速通道进入城中。

    成为正式弟子后，江钦就知道道院的身份灵简在整个黄龙星修仙界拥有的各项特权，比如通行主城可以不用排队，直接走快速通道，不用交通行灵石，交易免除税点享有优惠之类。

    可看着一旁排成百米长龙的队伍，江钦在真正享受走快速通道的权利时，又不禁对此产生了疑惑，为什么他们会拥有这些特权，可惜在这一点上道院没有任何说明。

    一通过城门，江钦和齐越就来到人少一些的空地，稍作休息。

    “哗啦啦！”

    齐越挥手凝聚出一个水球，洗了把脸，洗了洗手，刚才他承受的威压不小，甚至一度忍不住就要出手了，但一看身旁的江钦，完全就是一点事情都没有的样子。

    特么的惹事的是他，没事的也是他，齐越真是服气了。

    其实也不怪江钦，他来之前是很想将天霜剑收入储物戒指的，但不知道是不是天霜剑和紫玄剑在一起久了的关系，竟然会抗拒进入黑戒，不愿被江钦收起。

    后来江钦又试了试霜华剑，霜华剑也不愿意进黑戒，于是干脆三把剑都背在身后了，结果没想到出门会遇到这种情况。

    齐越问道：“江钦，你怎么一点事都没有？我都被他们的气势镇压地要暴走了。”

    有紫玄剑在，自然不会受到他人的气势影响，关于这点，江钦又不知道该怎么回答了，就比如他现在能修炼灵气、拥有灵识这些都没有告诉任何人。

    “咳咳，他们的气势很强大吗？”江钦看看街上林立的高楼大厦，快速地转移齐越的关注点，“对了，我们的任务是要找到夏虫，可是极涧城这么大，人口少说也有近一个亿，要从哪里开始找起？”

    “你才是真正的妖孽！”齐越擦净脸上的水珠，耸耸肩道：“动脑子的事一向都是你来，突然让我想办法还挺难的，要不我们先去霜天道院在这里的驻地去看看？”

    “好主意！”

    霜天道院在极涧城有一些产业，主要是几家学馆和酒楼客栈，其中的惠风学馆就是道院的驻地。

    齐越查看了下身份灵简中的相关路线图，带着江钦来到临近的飞云车站，等了一刻钟后，支付了两块灵石，登上十九路车，往北区兰亭街而去。

    飞云车每到一站后，驾驶飞云车的修士都会报一次站点，下去一些人，上来一些人，让江钦感到十分的好奇。

    每次上车下车，车上都保持着三十五人左右，因为阵法的存在，让乘车的修士一点都不感觉拥挤颠簸。

    江钦和齐越看着窗外，对极涧城的繁华有了更加清晰的认知，这里有用冰砖砌成的水晶宫城，有仙阙一般的云中阁楼，还有春夏秋冬共存的奇妙园林……

    总之，平时能想到的和想不到的，都能在这里看到。

    “兰亭街到了，到站的道友们请下车！”

    驾驶员按了按身旁的机关，顿时清脆的铃声响起，表示飞云车已经安全停下，江钦和齐越听到铃声后快速起身，从后车门离开，走出站台。

    齐越一脸的兴奋：“江钦，极涧城太繁华了，比起我们生活的汴州城不知好多少倍，好像我们来到了以前梦想中的仙境一样！”

    江钦笑笑：“嗯，等任务完成，我们好好在极涧城游历一下。”

    齐越拍拍胸：“哈哈，我都有点迫不及待了，看，惠风学馆！”

    惠风学馆距离兰亭站不远，两人一抬头就看到了一座挂着“惠风学馆”牌匾的白玉建筑。

    二人快步走到学馆前，立即就有两名值日的学生走过来行礼。

    “见过两位师兄，师兄这边请！”看起来精明的赵瑞率先走上前迎接道，“我是赵瑞，这旬时间里学馆值日的学生，请问两位师兄是要找谁？”

    将齐越、江钦引至客厅，赵瑞殷切地先给齐越泡上一杯上好的灵茶。

    江钦看在眼中，不以为意。

    果然没有灵韵的情况下，不论走到哪里都是被轻视的，让他奇怪的是赵瑞分明有炼气四层的修为，在霜天道院内至少也是个外院弟子，怎么就来了学馆？

    齐越随意找了个软座坐下：“我们要见学馆里负责的管事，你去请一下！”

    江钦拿起桌上一个红色的果子，径自吃了起来，这一幕看着赵瑞眼中，顿时令赵瑞的眼底的鄙夷之色更加浓烈了。

    “师兄稍等，赵瑞这就去办。”赵瑞恭敬地行了一礼，退了出去。

    齐越也拿起一个果子，咬下一口，突然问道：“江钦，你就没想揍这小子一顿？”

    江钦摇摇头：“他炼气四层才是个学馆生员，管他做什么。”

    齐越不忿：“我就是不喜欢狗眼看人低，真该……”

    这时，内厅中有愉悦的笑声传来，却是江钦熟悉的苏宿师兄送着一男一女两位筑基真人走出来。

    “苏道友留步！这次陆家能和霜天道院达成合作，全是道友的功劳，陆仁和鱼月改日定当重礼道谢。”

    陆仁和鱼月同时向苏宿行了一礼，这不仅仅是感谢，更重要的是陆家这次和霜天道院达成长期合作，让他在陆家的地位将彻底稳固下来，再不惧他人暗中作手。

    “陆道友客气了，苏宿不过是做了该做的事。”苏宿的视线一移，惊喜道，“江钦，齐越，你们怎么来了？！江钦师弟，恭喜你成为正式弟子。”

    江钦和齐越起身行礼：“苏宿师兄，额，苏宿真人，我们这次来是执行一项任务，要找到一个叫夏虫的人。”

    见苏宿有道院事务要处理，陆仁准备告辞，可一听到江钦的话，问道：“你们要找的人，叫夏虫？”