
    内厅之中，茶烟渺渺，苏宿笑着说道：“不用喊我真人，你们还是继续称呼我师兄比较好，不然就显得生份了。”

    江钦道：“好，祝贺苏宿师兄筑基成功！”

    齐越道：“祝贺苏宿师兄筑基成功！”

    江钦道：“苏宿师兄，我接到紫极院长的任务，第一条线索就是找到一个叫夏虫的人，没想到才到师兄主持的惠风学馆，就得到消息。”

    “修仙，运气也是一种机缘。”苏宿师兄温和地说道，“刚才离开的是陆仁和鱼月，他们是一对恩爱道侣，不知能让多少修仙人士羡慕。我在筑基成功后，返回道院时偶然结识了他们，相助了一二，此次他们能帮助到你们，也算是一种缘分。”

    “不管怎样，还是需要多谢苏宿师兄！不知师兄筑基后为什么没有回到学院，而是来了这里？”

    “我是个闲不下来的人，筑基后本是要响应征召，但是境界不稳，只能先回道院稳固境界，因此选了主持惠风学馆的闲职，等到五十年后，大概就要离开了。”

    “征召是什么？”

    “此事暂时与你们无关，也不要多做了解，等到你们成为筑基真人，就能都了解。”苏宿抬手取出一个丹瓶，“你们稍后将这瓶养魂丹带上，陆仁的道侣鱼月的魂体有损，送出这瓶养魂丹可以让你们得到一个人情。”

    养魂丹，顾名思义，具有安魂、养魂、增长灵识的功效，涉及到生命灵魂深层次的道理，炼制丹药的材料非常难收集，丹方更是稀少。

    可以说，苏宿师兄手中这瓶养魂丹极其珍贵，甚至一千上品灵石都未必能买到一粒！

    齐越道：“师兄，养魂丹是不是太过珍贵了？”

    江钦道：“苏宿师兄，这……”

    苏宿将丹药放在桌上：“瓶中也不过三粒养魂丹，算不上多珍贵。陆仁他们已经欠了我的人情，如果我多拿出养魂丹，这份人情反而可能淡薄，但如果你们拿出养魂丹，就不一样了。况且，我看这陆仁很有潜力，今天在他的身上投资一份，来日你们的收获或许会更多。”

    江钦点点头，收下养魂丹。

    苏宿接着道：“还有，江钦师弟，你这样背着天霜剑大摇大摆地走在极涧城，实在扎眼！要知道很多的结丹老祖都未必有一件上品灵器，现在恐怕暗中已经有不少人录下你的影像了。”

    江钦尴尬：“苏宿师兄，实不相瞒，这天霜剑有脾气，不让我收入储物袋中。”

    苏宿讶异，又仔细看了看天霜剑，不过目光很快转移到紫玄剑上，印象中江钦在道院一直都带着紫玄剑，沉思片刻：“这样的话，等你们要离开极涧城时回来找我，我会亲自送你们去极涧城传送阵，使用道院的专属传送阵。”

    江钦、齐越心中一喜：“多谢苏宿师兄！”

    ……

    暂辞苏宿，江钦、齐越走出惠风学馆，来到兰亭车站，登上二十一路飞云车，辗转两次后抵达南区的朱圣街，找到了陆氏商行。

    看了一眼这座三十层楼高的陆氏大厦，江钦、齐越在诸多路人的瞩目下走了进去。

    没办法，不管走到哪里，只要江钦还背着天霜剑，都是引人注目的焦点。

    “请问两位道友有什么业务需要办理？”一位清秀的商行侍女走过来问道。

    “我们找陆仁，事先有约。”齐越说道。

    “好的，两位贵宾请稍等，我这就去通知少主！”

    来的一位霜天道院仙院精英弟子，一位是剑院弟子，虽说其中一人看起来一点灵韵也没有，但那也不是她能轻视的人物，更何况还是和少主有约，清秀侍女只觉这次是捞到了美差。

    陆仁少主自从和霜天道院达成合作后就去掉在极涧城生意代掌柜的头衔，成为了正掌柜，而且在陆家中地位水涨船高，若是能有一点点关联，日后飞黄腾达指日可待。

    江钦和齐越自然不知道这清秀侍女心中想些什么，在他们看来，就是这个侍女比起惠风学馆的赵瑞要顺眼多了。

    没有等几分钟，很快清秀侍女去而复返，为两人引路。

    陆仁的办公区域在顶楼，传闻是豪华无比，清秀侍女从来都没有资格进入，也很少听说有人进去过，今天她算是沾光了，因此在短短路程里不停地向江钦、齐越介绍陆氏商行的一些信息以及陆仁掌柜的各种优秀。

    估计清秀侍女是把齐越和江钦看成来找陆仁谈生意合作的了。

    来到顶楼后，清秀侍女这才发现，三十层的布置和别的楼层其实并没有多少差别，唯一的差别大概是这里的灵气非常浓郁，站在窗口处能看到极涧城更远的美好风光。

    “两位道友，快请！”

    陆仁亲自在楼梯口相迎，丝毫没有摆一点筑基真人的姿态。

    “见过陆真人！”

    江钦、齐越还是行了一礼，这属于修仙界基础的礼节，当然若是遇到某位境界高的前辈，又不想有什么交集，不行礼也不会有什么问题，若是有问题，估计也不会让人继续纠结。

    “听苏宿师兄说陆真人的道侣神魂有损，我们这里正好有养魂丹，送给真人以解燃眉。”江钦取出养魂丹递出。

    陆仁看着江钦手中的养魂丹，一时间双眼都直了，几乎是双手颤抖地接过丹瓶。

    “这份礼物实在太贵重了，陆某实在太需要了，实在无法拒绝！多谢！多谢！”陆仁收起养魂丹，神色稍稍恢复，“咳咳，真是不知该怎样感谢两位道友了，若是不嫌弃的话就称陆某一声道友，真人之名，实在愧不敢当！”

    站在不远处的清秀侍女完全是呆了，她原以为江钦和齐越一起是以齐越为主，可到这里才发现一切都是以江钦为主，而且身为仙院精英弟子的齐越竟然一点异色都没有，她不禁为最初的判定有些后怕。

    如果一见到江钦时就露出鄙夷之色，那么她的未来还会有吗？单看陆少主对江钦的态度就能知道答案。

    “好！陆道友，实不相瞒，寻找夏虫的任务是我们剑院院长发布，所以比较紧急，还请陆道友带我们去一见！”

    “已经为了你们安排好，只是夏虫道友的情况有些不妙，详细的还是请两位道友看过再说。”

    “嗯，有劳陆道友带路！”江钦和齐越对视一眼，跟着陆仁走向楼梯。