
    “井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也；曲士不可以语于道者，束于教也。”这句话出自《庄子》，江钦不清楚庄子是谁，只知道这是一位逍遥的仙人，且不存在于他们的世界。

    夏虫的名字就是出自于《庄子》，没法和夏虫说冰的事，是因为四时不同。

    江钦和齐越跟随陆仁来到这个房间时，见到夏虫真人的行为很是怪异。

    屋内的布置不算奢华，也不算普通，桌上的饭菜还冒着热气，都是上好的灵食，可是这位面貌狼狈不堪的夏虫道人没有动过一下筷子，他负手而立，站在窗前，眺望远方，一动不动，不知持续了多久。

    “他是我给霜天道院送完货物返程的路边救下，当时他全身是伤，昏迷在雪地里。”陆仁叹息一声，“救来后我请几位医师给他医治，但被他清醒过来后拒绝了。”

    江钦仔细地看了夏虫几眼，隐约觉得夏虫背后伤疤上残留的气息十分熟悉，他应该在哪里见到过，而且印象深刻。

    是业火红莲诀！

    外门试炼中，江钦曾见冰凛道院的池宇使用过业火红莲诀，凡是中招的人都会留下这样的伤痕，这夏虫中的业火红莲诀显然更加严重，就是不知道他是怎么恢复伤势的。

    “我们救他来的时候，夏虫道友差不多有筑基后期的境界，到现在他仅有筑基初期的修为了，因此我推算他可能修炼过通过降低境界修为来治疗伤势的功法！”陆仁在一旁解释道。

    “陆道友，你知道他身上的伤是什么人做的吗？”江钦继续问道。

    “这种伤势非常类似一些魔诀邪法，也有可能是什么特殊道诀造成，具体是什么人做的，我就不清楚了。”陆仁摇头道。

    冰凛道院的池宇在外门试炼结束时在众目睽睽下化成了一团污血，修炼业火红莲诀的池宇不该还会活着，可是据当时参与试炼的人所说，修炼这门功法的就池宇一人。

    江钦联想到齐越现在的境界，如果池宇没死，是不是已突破了筑基，但那怎么可能……

    这些问题他暂时不需要去考虑，因为他需要的是幻影剑法第二篇的下落。

    “见过夏虫真人！”

    江钦和齐越行了一礼。

    夏虫负手转身，俯视着江钦、齐越二人，散乱的头发下半遮半掩着一双漠然无情的双眼，他的眼神中竟似丝毫没有人类情感一般。残破的道袍上沾满了污血，泥泞，偶尔有淡淡的光芒闪过，看起来应该是件品级很高的法袍，只是不知道经历了什么样的战斗才损毁成这般。

    道袍的正面一样留有业火红莲诀的气息，而且造成的伤口更大。

    夏虫没有说话，就这么毫无感情地看着陆仁、齐越、江钦。

    陆仁道：“夏虫道友，这两位来自霜天道院的道友说是有紧急的事找你，希望你不要见怪。”

    夏虫没有回应，眼神依旧。

    江钦上前道：“院长紫极真人命我们寻找幻影剑法第二篇，希望夏虫道友能给我们一些线索。”

    夏虫的目光停留在江钦身上，而后移到紫玄剑上，眼神中莫名地闪现出一丝恐惧之色，紧接着就倒退数步，一直退到墙角，双手抱头颤抖着蹲了下来。

    “额……”

    江钦看向陆仁，不明白夏虫真人是怎么了。

    陆仁叹息一声：“夏虫道友的状况就是这样，具体是什么原因我们也不清楚，请来的医师也看不出具体的情况，只说可能和修炼的功法有关。有些修士在修炼《太上忘情》《斩情心经》等法诀出现偏差走火入魔，就可能会变成这般，而夏虫道友遇到的情况看起来还要严重一些。”

    “《道》我修炼的是道，大道无私，天道无情，蝼蚁，蝼蚁，你们都是蝼蚁！本座抬手间就能让你们灰飞烟灭，哈哈哈！”

    夏虫突然变得面色狰狞，指着江钦、齐越、陆仁说道，可紧接着又指向没有人的地方，让江钦、齐越两人虚惊一场。

    不过听到夏虫修炼的法诀，也不知法诀名字是不是道，江钦的脸色黑了一下，因为紫极院长给他的仙品掌法的名字就叫《道》，两者是不是有关系他还不清楚。

    七情六欲其实挺好的，他可不想因为修炼一门法诀，把这些情都给斩断了，那样修仙即便长生了，和永恒存在的山石又有什么区别？

    但仔细一想，紫极院长给他的掌法中并没有什么让人忘情的功能，江钦也就放心下来。

    “请问夏虫真人，可知道幻影剑法第二篇的下落？”江钦接着问道，有时人在混乱的状态中，无意间听到问题，总会有一丝的可能去回答问题，不过具体情况还是得看运气。

    夏虫松开了双手，眼神中迷茫和无情并存，似乎在摸索着什么，突然，他暴起跳上桌子，将桌上的灵食打翻一地：“影子，我看到过影子，他死了，死了，就在一个山洞里。该死的，追杀了我七百年，他终于死了，被他自己的影子吞噬了，哈哈哈！”

    齐越的脸色变了变，剑仙塔中就有几名剑客就是突然从他的影子中杀出，将他击杀，很显然这就是江钦使用的幻影剑法，这样一来，按照夏虫所见，岂不是说江钦以后会被他的影子反噬？

    “江钦，这就一智障！”齐越心中打鼓，刚才可是把他吓的不轻。

    “我明白，没事！”江钦心中虽然有些惊异，但还是先按下心情，“夏虫真人，那个影子死在了哪里？”

    “影子，影子死在了黑暗中，哈哈哈！”夏虫低头，突然看到了他自己的影子，惊地当即攀上横梁，“影子已经死了，已经死了，死在断崖下的山洞里，很大一条剑痕，剑意激荡三千年都没有消散，没有消散……”

    夏虫的声音越来越低，最后缓缓地闭上眼睛，倒挂在横梁上睡着了……

    江钦的脸色一黑，好在他已经得到了想要的线索，夏虫真人说的影子很有可能就是幻影剑法第二篇的拥有者，接下来的任务就是去寻找那人陨落的断崖山洞了。