
    陆仁送江钦、齐越离开后快速地回到家中，激动无比地将养魂丹送给鱼月，并把今天的事情都说了一遍。

    “这个夏虫虽然经常疯疯癫癫，但他说的话里有很多有用的线索，而且现在还被霜天道院新来的剑院院长看中，会不会涉及什么洞府秘藏？此外那江钦特地询问幻影剑法第二篇的下落，其中涉及到追杀夏虫的一个修士陨落的线索，鱼月，我们要不要……”

    “夫君，你想太多了！”鱼月阻止陆仁继续说下去，“你说的江钦就是背了三把剑的剑院少年，不知夫君发现没有，和他同行的是仙院炼气八层的精英弟子，却是以江钦为主，不觉得很奇怪吗？”

    “江钦看起来一点灵韵都没有，武道境界也不过是先天左右，这确实很奇怪。”

    “其次，上次我们去霜天道院送货，应该知道这位新来的剑院院长是能开启剑仙塔的存在，他看中的人，发布的任务，我们能帮上忙是机缘，若是插手，就是我们的劫难了。”

    “鱼月，你说的对！”陆仁额头沁出冷汗，他光想着挖掘夏虫的隐秘，却是忘记了这些。

    “江钦、齐越送给妾身养魂丹，恩情极大，还要去图谋他们想要的东西，我们就违背了道义，恐怕还会给以后的修炼种下心魔。再者，我们现在得到的一切都和苏宿有关，而苏宿很显然对他这两位师弟非常看重，坏了他们的事也极有可能断送夫君的前程。”

    “能得到鱼月，真是我陆仁一生最大的幸运。”陆仁将鱼月拥在怀中，“鱼月，你放心，我这就回去，亲自给他们送上两枚陆氏商行紫玉天晶卡，只要他们来陆氏商行购买，都可以享受七折优惠！”

    “嗯，夫君快去吧！”目送陆仁离开，鱼月看着手中的养魂丹露出幸福的微笑。

    ……

    江钦和齐越离开陆氏大厦，刚走到飞云车站就发现身后多了几个尾巴，齐越看看江钦背上的天霜剑，一脸无奈。

    等待了几分钟，两人登上飞云车，返回惠风学馆。

    惠风学馆外，赵瑞和一位身穿蓝色儒衫的修士说了几句，亲切握手，顺势接过一个储物袋，而后自然分别，也不知这位赵瑞学员是不是太自信的缘故，完全不怕被人发现。

    见到江钦、齐越从车站走来，赵瑞连忙迎上：“两位师兄，你们这么快就回来了，快请！”

    齐越和江钦也不理会赵瑞，直接进入惠风学馆，不过江钦走过时，意外地从赵瑞身上感知到一丝得色。

    穿过前厅走廊，江钦和齐越来到内厅，和苏宿相对而坐。

    苏宿照例泡上两杯灵茶，问道：“这么快就有线索了？”

    齐越先饮上一口灵茶，江钦说道：“是。我们见到了那夏虫，不过他疯疯癫癫，给我们的线索有限。目前所知道的是一处断崖下的山洞，附近有一道剑痕，剑意激荡三年前没有消散。”

    “断崖、山洞、剑痕、剑意激荡三千年，嗯？”苏宿沉思片刻，开口说道，“据我所知，北域离州有一地名为护剑谷，是两名旷世剑修大能交战中所留，谷内剑意激荡三千年没有消散，是诸位剑修参悟剑意的一大圣地，但是护剑谷凶险非常，没有相当的实力，稍一接近就可能被谷内的剑意绞碎。”

    “离州护剑谷，请问苏宿师兄有相关的路线图吗。”

    “路线图在玉简中。”苏宿送出一枚玉简，“去离州前，你最好先回道院，请你们院长为你解决霜剑的问题，不然恐怕你没走到护剑谷就被人先截杀了。”

    齐越放下茶杯：“苏宿师兄说的没错，和江钦不管走到哪里，我都不知道承受了多少压力。”

    江钦尴尬一笑：“我们会先回道院请院长帮忙。”

    苏宿道：“此外，离州三大道院可能会在近期发生战事，你们去的时候要小心，千万不可以介入任何一方。”

    江钦道：“我们会的！”

    苏宿道：“嗯，我已经给你们准备了两间客房，如果不着急回道院的话，可以在极涧城暂时停留几日。”

    注意到齐越热切的眼神，江钦点头：“就依师兄所言，我们会在极涧城停留五天。”

    苏宿淡笑：“好！如有需要，随时和师兄联系！”

    齐越满面笑容：“总算可以好好玩一下了，还有极涧城的美食，也可以尝尝了！”

    半个时辰后，齐越和江钦离开惠风学馆，赵瑞毛遂自荐，想要为两人引路，却是被齐越直接拒绝了。

    看着两人远去，赵瑞冷笑一声：“仙院弟子看不起我赵瑞，我赵瑞没什么意见，凭什么你一个毫无灵韵的废物也敢无视我，用不了多久，我就要你明白无视别人的代价！”

    一刻钟后，赵瑞向学馆执事请了下假，随后离开惠风学馆，登上飞云车，经过数站后走出，进入一处偏僻的街道，再现身时已换了一身淡灰色长衫，面容也大有改变，看起来就是另外一个人。

    之后，赵瑞返回车站，乘飞云车改道来到极涧城南区的黑市街，进入一家不起眼的小杂货店中。

    “你来了。”年轻的掌柜放下手中的古卷，“你这次找的猎物相当棘手啊！”

    “怎么，都派人交付了定金，还不敢出手了？”赵瑞讥笑一声。

    “上品灵器，谁会愿意放弃，但是他身边有一个仙院精英弟子，要是错手杀了他，你应该知道后果，哪怕我背后有结丹老祖也未必能承受霜天道院的怒火！”年轻的掌柜敲敲柜台。

    “自然，赵某也不想在事成之后拿着灵石却没命去享用。”

    “很好，不枉师尊栽培你这么久，还有惠风学馆新来的主事苏宿，他现在如何了？”

    “苏宿是霜天道院内的新晋真人，鬼知道他有什么毛病，竟然选了惠风学馆主事的职位。他做事非常有条理，凡事巨细他都要掌握，我们以后要通过惠风学馆了解到霜天道院弟子的行踪怕是难了。”

    “嗯，就怕他是被派来进行查访的，你以后在惠风学馆中行事多加注意，类似今天这样的请假行为最好不要再有，我们的人也快动手了！”

    “哼，如果可以，真希望能亲自给那江钦几剑啊！”