
    四季园，位于极涧城东区，占地数千顷，园内主要分春夏秋冬四大园区，拥有世界各地的奇妙景致，其实这些对江钦和齐越来说并不是什么重点，重点是为了配合这里的四季美景，有诸多的美食店家入驻其中。

    齐越购买了两张门票，意气风发地道：“江钦，上次让你破费了，这次我请，让我们一路吃过去吧！”

    江钦的脸上也充满了兴奋：“好！”

    “江钦，五香酱鹿肉，上次一品香好吃的太多，还没来得及仔细品尝。”

    “啊！青云酿，老祖都称赞过的美酒，必须要试一试！”

    “秋年糕，这是云州最出名的风味小吃之一！”

    “竹削知鱼片，椒盐雪雉，仙麻鸭……”

    一路走过去，齐越一惊一乍，报着各种美味灵食的名字，然后付钱，打包，边走边吃，以至于连两旁的美景都忽略了。

    如果齐越还是以前的胖子，或许这样的情景会很搭配，偏偏他因为天生水灵道体的缘故，生的比一般的女子还要美丽，加上江钦大摇大摆地背着三把剑，顿时吸引了大量游人的目光。

    冬之园，是一片冰天雪地的园林，大概因为极涧城地处北域的缘故，游人比较稀少。

    为了提现落雪的静谧氛围，冬之园内布置了大量的消音阵法，这样可以让游客在正常交流外还能感受到其中的氛围。

    从春夏秋三园一路吃过来，齐越、江钦都感觉吃的有些饱了，不过作为资深的吃货，这冬之园的美食自然也是不能放过的。

    入口处，冬园内各家美食店的侍者都在堵在入口招揽进来的游客，想要在第一时间内将游客拉去他们的店中，毕竟在北域要看冰雪美景随时可见，但美食聚集地却是非冬园不可。

    “我们梅隐香的美味佳肴是极涧城第一！”有位中年的侍者高声喊道！

    “极涧城第一算的了什么，我们桃花源的是北域美食界第一！”桃花源的小二喊道。

    “你们都厉害，我们流觞曲水就只在这冬之园里排第一。”流觞曲水的俊俏小哥不知从什么地方冒出来，声音不大不小。

    梅隐香和桃花源的侍者都怒目看向冒出来的流觞曲水俊俏小哥，这丫的竟然拿他们梅隐香和桃花源做垫脚石，太卑鄙无耻了！

    齐越吃着手中的烤肉串走过来：“流觞曲水在哪里，快带我们去！”

    江钦自然是没意见，既然号称冬之园内最好，先去流觞曲水尝一下也不错。

    “原来是霜天道院的精英弟子，快请！这边请！”俊俏小哥行了一礼，走在前方引路。

    不知是不是阵法的缘故，路上的雪层每次被踩踏后，都会在很短的时间内恢复成浅浅的一层雪，这样让后来的游客能享受一番踩踏新雪的乐趣。

    “为了贵客们的雅兴，我们曲水流觞特地设置在半山上，不仅可以听松赏雪，还可以享受诸多神秘的服务。”

    “神秘的服务？”齐越好奇的问道。

    “没错！我们曲水流觞最近新来了西大洲的双飞燕，让很多贵客都十分青睐，两位贵客可以尝试一下。”俊俏小哥神秘一笑，颇有些得意的样子。

    江钦一边吃着包中的美食，一边听着，但总觉得这家伙说的怪怪，有哪里不对劲。

    “经过前面的山谷，我们就可以到了！”俊俏小哥指着山谷后的小山说道。

    齐越抱怨道：“冬之谷里的店家也真是的，春夏秋的美食都是连着的，就这里都是散的。”

    江钦吃完手中的烤串，眼睛一眯，这山谷中的消音阵法比起别处的要强大了许多，齐越几乎就在他三步范围内说话，偏偏传到他耳中时声音就小的可怜。

    阵法，杀意！

    江钦停下脚步。

    感觉到江钦动作的齐越同时停下，有些疑惑地问道：“江钦，怎么突然不走了？”

    一开口齐越就感觉到不对了，他自己说的话，竟然没有听到声音，一转身，只见俊俏小哥露出奸笑，做了一个请的姿势，旋即周围冰雾弥漫，将他的身形掩去。

    齐越大怒：“你们是什么人，竟敢在极涧城内动手！”

    可惜，出口无声，视线一转，连江钦都不见了。

    “诶，又是困阵，还带着点杀阵的手段。”

    江钦看着这座不算高级的复合阵法，左右移动几步，出现在了齐越的面前。

    齐越看到江钦，心中一松：“江钦，我以为要和你走散了。”

    江钦看着附近的阵法能量流动：“齐越，往左边移三步，再前进一步，再后退一步。”

    齐越点头，刚左移三步，就见两名蒙面修士杀出，目标径取江钦。

    江钦神色不变，站在原地，看起来就像在等两人取他性命一般。

    “可恶！”

    齐越连忙停下，手诀一动，冰雾中水龙咆哮而出，撼动阵法，要挡下杀来的两人。

    却见其中一人挺身而出，手中法鞭一挥，竟是缠上水龙，狠狠向下一拉。

    另外一人一边走一边念动咒语，眨眼凝出法阵，向着江钦罩下！

    “诶！”

    江钦笑笑，左移一步，消失在几人的视野中。

    杀出来的两人都是炼气九层，江钦还没蠢到正面和他们打的程度，这座复合阵法既然有攻击的功能，那干脆帮他们增强一下好了。

    信手一动，江钦手中出现了十二把阵旗，走在阵法中，看到空缺的阵法节点就投入一支。

    “不好，那小子懂阵法，我跟丢了！”追杀江钦的炼气九层修士脸色铁青，“让外面的望风的也进来，速战速决！”

    嘭！

    法鞭一动，齐越凝聚的水龙登时炸裂，化成水箭疾射四方，仓促之下，法鞭修士脸上被划出一道深深的血痕。

    “老家伙，臭不要脸，真以为你齐爷爷的水龙这么好炸？”

    发现江钦能安然避开炼气九层修士的追杀，齐越放下心来，全力出手，手诀瞬变，又是龙吟震天，竟是两条水龙齐出，向着法鞭修士吞噬而去！

    “水龙吟！”

    突然，不知是因为齐越双龙齐出的威势太大，还是法鞭修士的原因，整个复合阵法内温度骤降，无数的森寒冰棱在空中聚集出来。

    看着周围凝聚出的森寒冰棱，齐越面色发苦：“卧槽，江钦，你害惨我了！”