
    “诶，阵旗好像放多了。”

    看着落下的十二支阵旗和阵法内凝聚出的森寒冰棱，江钦很高兴，这还是他通过观摩阵法能量运转以来第一次复制阵法，成功地融合在这个复合阵法之中。

    虽然没有当初将顾缘等人陷进去的残阵威能强大，但多少也复制了七八成，加上阵法内原有的攻击阵法，对付这些人应该不成问题了。

    “不好，齐越！”

    得意之中，江钦这才想起了齐越，若是齐越也被这些冰棱攻击，那就非常不妙了。

    快速游走在阵法中，江钦看到一身寒霜的齐越正操控着两条水龙对着对面的两个炼气九层修士对轰，时不时地还要避开一波又一波的森寒冰棱攻击，暂时游刃有余。

    不过，若是时间长了，估计也会挺不住。

    当初的顾缘就是因为在那困阵中因为法力消耗过多，最后被寒气入侵，回道院后修养了数个月才堪堪能恢复。

    “江钦，你个坑货，这次把我坑惨了！”

    说完一句，齐越法诀一变，一发狠，两条水龙在轰向对手时直接将水龙自爆。

    刹那间，水箭、冰棱齐发，震动整个阵法，不论是和齐越对攻的两名修士还是后续赶来的三人，纷纷受创，倒退数步。

    “嘟！这小子太棘手，我们不能再留手，否则引来的执法队就完了！”最初和齐越交手的修士说道，转身却是一个同伙都看不到了，“不好，阵法有变！”

    五名炼气九层修士被水龙自爆的威能冲散，想要合力拿下齐越的计划直接破产，甚至连身上带的阵法识别玉简也彻底失效，深陷冰雾之中了。

    齐越也不好受，水龙自爆之后，体外的法力防护层一时薄弱，被寒气侵入体内，体外的寒霜再添一层。

    江钦的脸色黑了一下，从迷雾中走出，却见齐越在指凝水芒，瞬息结印，反身印下！

    “啊！”见到来人是江钦，齐越指尖法印立时转向，将地面轰出一道深坑，“江钦，怎么是你？！”

    江钦的脸色更黑了，他刚一现身，没想到齐越的反应这么大，速度这么快，若不是临时转移攻击，还真不知道结果会是什么，至少一个重伤是逃不了。

    “咳咳，江钦，你特么的坑货！吓坏我了，出来也不出声！”齐越张了张口，这发现他开口是没有声音的。

    江钦无奈，抹去额头的寒霜，这是刚才被刺激出来的虚汗凝聚而成：“跟我走这边。”

    虽然说话没声音，但是身为修仙人士，读懂唇语手势还是没问题的。

    齐越跟随江钦走了几步，立马就感觉周围的温度有所上升，不如先前那般寒冷，连忙再运法力，将侵入体内的那缕寒气尽数逼出。

    “江钦，你什么时候会的阵法？”齐越抖落身上的寒霜。

    “长稠真人的阵道传承！”

    “真是厉害！”

    江钦没法和齐越解释其中的详细，因此干脆拿长稠真人作为借口，而见识过长稠真人阵法的齐越也感觉到两者间的类似，没有过多的疑惑。

    “进来了五个人，都是炼气九层，有点麻烦，稍后我们绕到他们身后，你有办法在他们受到寒气制约时一击必杀吗？”

    “没问题！”齐越一掐手诀，凝水成剑，“这是二元重水剑，只要刺入他们体内，就能让他们的体液在短时间内变成一元重水，身体组织快速变坏！可惜超重水我还没掌握，不然可以更快！”

    江钦点点头，带着齐越绕道其中一名炼气九层的修士背后，齐越将手中的二元重水剑变化为森寒冰棱的模样，和数百冰棱一同刺出，那修士倒也是警觉，挥手间就凝聚出法力护盾，挡下众多冰棱。

    抵挡冰棱多次，他也大致掌握了冰棱攻击的强度，相应的法力护盾往往是正好抵御，这样可以很好地节省法力，为他找到同伙破除阵法争取时间，否则时间一长，不是极涧城执法队赶来，就是他要先被冻死了。

    谁知，隐藏在暗处的齐越法诀一变，隐藏在冰棱中的二元重水剑陡然加速，一瞬破除法力护盾，刺入此人的胸口！

    二元重水剑入体即化，顺着血液筋脉流转周身，这位炼气九层修士急运法力阻止，身体上的动作越来越缓慢，不到一刻钟身上就覆满寒霜，在无声的嘶吼中痛苦倒下。

    “嘶！”

    先前齐越的水龙让江钦已经见识到了，没想到他的二元重水剑威力更甚，一个炼气九层的修士，吃他一剑就挂了。

    “稍等一下！”

    既然是炼气九层的修士，怎么说都会有点好东西，江钦走动几步，提起真气进入冰雾中，霜华一挑，收了此人腰间的储物袋就退了回来。

    “好冷啊！”

    江钦哆嗦了一下，将储物袋丢给齐越。

    齐越一脸无语地接下，看江钦刚才的动作行云流水，一气呵成，一看就是老手啊！

    “江钦，这储物袋还是你留着，我在仙院，不缺修炼资源！”

    “没事，进来的有五个，总是够分的！”

    “好！”

    行走在阵法中，江钦和齐越找到第二个炼气九层修士，照例借助阵法冰棱的掩护，二元重水剑下去，又收一条性命。

    等了几分钟，江钦走过去，一剑挑起储物袋，收了起来。

    如法炮制，入阵围杀他们的五个炼气九层修士只剩下最后一人。

    不得不说这复合阵法中的消音效果真的很强大，四个炼气九层的修士死前都嘶吼地看不出人形了，愣是没有一点声响传出，如此一来，剩下的人想要防备也来不及了。

    更何况在他们眼中，一个虽然是仙院的炼气八层精英弟子，但在大家都受到霜寒侵袭的情况下，料想也不成威胁，至于江钦，一个毫无灵韵的废物，自然是被无视的。

    结果就是这么一个废物和一个不成威胁的精英，让他们接连付出生命的代价，甚至于临死前连齐越用的手段都没能认出。

    “剩下最后一个了！”江钦说道。

    突然，整个阵法开始剧烈地震动起来！