
    “是救援的人来了，你留在这里，我先去把阵旗收回来！”

    江钦听到了外面的声响，快速地游走在阵中，将阵旗一一收起，总共用时不过三十秒，就在阵旗被悉数收起的刹那，但听到一声雷霆爆震，整个复合阵法被摧枯拉朽一般消散一空。

    仅存的炼气九层修士全身被寒霜包裹，一脸惊惶地看着到来的两名筑基真人。

    “带走！”

    一指落下，极涧城的筑基真人将这名炼气九层修士的修为尽数废去，看得江钦和齐越一脸震撼，不过看到苏宿师兄时，一切了然。

    “此次多谢孙执法了！”苏宿拱手说道。

    “分内之事，这些人既然敢在极涧城内动手，料想还有同伙，我需要去调查一番！等结果出来，孙某会来惠风学馆给苏道友一个交代。不过……”孙执法看了眼江钦，“贵院师弟的上品灵剑还是收起来的好。”

    苏宿笑笑：“此事我会处理，劳烦道友了！”

    目送极涧城执法队离去，苏宿衣袖一拂，将地上的残留的二元重水一扫而空：“我们先回惠风学馆再说。”

    江钦和齐越点点头，跟随苏宿离去。

    南区黑市不起眼的小杂货店中，一位面目完全隐藏在黑色斗篷中的修士对着年轻的掌柜咆哮道：“你们疯了，去打劫江钦，是不是穷疯了还是不想活了？”

    年轻掌柜额头冷汗涔涔：“执事大人，都是惠风学馆那赵瑞……”

    “一群成事不足，败事有余的废物！在霜天道院连本执事都不敢对江钦继续下手，你们倒好，都敢直接派人开杀了，尤其还是在这极涧城内！”

    “执事大人，我立即将他们召回。”

    年轻掌柜拿出传讯玉简，想要联系派出去的五人，可是灵讯传出却似石沉大海，不由面色瞬变！

    “废物！”斗篷修士走了几步，“稍后你换装速速离开，这里放弃！”

    “是！”

    “一群废物，还有那个赵瑞，不能留了！”

    说罢，执事大人整理了下斗篷，离开杂货店，消失在人流之中。

    年轻掌柜收了几件较为贵重的货品，又往空架上添置了一些不重要的货物，抹去传讯玉简中重要的信息，随手丢在柜台抽屉里，拿着一卷书走出杂货店，和邻居交谈了几句，信步往常去的茶楼走去。

    不过片刻，孙执法就带着两人寻踪而来，扫了一眼杂货店内的布置，打开抽屉，看着几块普通灵石间的传讯玉简，脸色铁青：“把这店封了，然后找出这家店的掌柜！”

    看到苏宿真人离开惠风学馆时的脸色时，赵瑞就知道事情成了，然后他又请了次假，去往约定的地方，准备拿到他的那份酬劳。

    这是一座紧靠内城河的偏僻酒楼，赵瑞付了十块灵石，来到二楼约定的包厢等待。

    年轻掌柜来的时间比往常要早了一些，神色依旧，没有他意料中的神色。

    赵瑞站起身，照例行了一礼，期待年轻掌柜拿出的储物袋。

    “赵瑞，你给我们服务多久了？”

    年轻掌柜放下书卷，拿起茶壶，倒上两杯，放下茶壶，将其中一杯送到赵瑞的面前。

    “不敢当！”赵瑞端起灵茶，笑着答道：“二十年了，掌柜的。”

    “嘶，好茶……”年轻掌柜品味了一下灵茶余香，“二十年，二十年过去，你还是炼气四层，真是苦了你了！”

    “不苦，这些年全靠组织照顾，积累了一些资源，以后的修炼应该不会有问题的。”赵瑞嘴上这样说着，实际上心里却在喊，特么地快把他的酬劳发放啊。

    “嗯，计划不错，可惜你已经错过最佳的修炼时机，我现在有个让你重新修炼的机会，以后成就说不定能拥有更高的成就，不知道你是否愿意？”

    “当真？！”

    赵瑞内心激动，看着霜天道院的弟子一个个修为突飞猛进，而他这么多年辛辛苦苦才修炼到炼气四层，不说有妒忌和怨恨那纯粹是骗人，否则他也不会一次又一次地给组织提供提供情报坑杀霜天道院弟子了。

    “嗯，看来你是愿意的，那样也好，正好这极涧城我们不能继续停留了。”

    “莫非是怕霜天道院追查下来？”赵瑞面色一变，“那我怎么办？”

    “没错！”年轻掌柜拿起书卷，“至于你，留下吧！”

    “留下？”赵瑞见年轻掌柜要离开，连忙说道，“还有我的那份酬劳呢？”

    “废物要灵石做什么，有五个人陪着你，你应该感到满足，下辈子投个好胎，灵根资质好一些，金丹元婴就都不是问题了！”

    “你骗我……”

    赵瑞站起来，指着年轻掌柜，突然双手紧紧掐住脖子，面色狰狞地倒在地上，盯着年轻掌柜，喉间嘶哈有声，污血白沫一起流出。

    看着年轻掌柜走出包厢，关上门，赵瑞的眼中露出彻底的绝望，就在片刻之前，他还在为废物江钦的死而高兴，怎么都没有想到他才是真正的废物！

    半个时辰后，孙执事使用秘法追踪到酒楼，看着包厢中几乎化成一滩污血的赵瑞，找来酒楼掌柜调出监察影像，看着先后走入包厢的赵瑞和年轻掌柜，脸色变得更差了！

    取出灵简给苏宿发了一道传讯，孙执事收队回返。

    ……

    惠风学馆中，江钦、齐越坐在内厅中，苏宿照例给两人泡上一杯灵茶：“看来江钦师弟的天霜剑不是一般的吸引人，竟然出动五名炼气九层的人来围杀，你们休息一日，明日就回道院。”

    “好，还是得多谢苏宿师兄救援。”江钦谢道。

    苏宿看看江钦和齐越，温和一笑：“师弟这就客气了，我和孙执事即便不来，你们二人也能解决这次的麻烦。即便是筑基真人被齐越师弟的二元重水贯体，不能短时间内逼出的话也是难逃一死。”

    齐越自豪一笑：“哈哈，苏宿师兄你这样说我会骄傲的！”

    嗯？

    苏宿取出灵简，看着里面的信息，皱眉道：“赵瑞死了，就是迎你们进来，为你们准备厢房的学馆生员。”