
    江钦和齐越没有多问后续的事情，在惠风学馆休息一晚，第二天，苏宿就带着两人来到极涧城传送区，激发霜天道院的专属传送阵送两人返回。

    道院的专属传送阵在非战时必须要有筑基真人亲自到来才能开启，且每次使用都要记录在案，这其实也是为了节省灵石，防止部分人假公济私。

    回到道院后，江钦和齐越就感觉道院内的气氛有些不对，许多正式弟子的脸上都带着一些忧色，在议论着什么。

    两人走近时才依稀听到一些内容，据说是一个叫云池的人突然发狂，将地院的大师兄顾缘击杀，当时幸好有寒霜堂的执事肥猪昌赶到，动用法宝将云池镇杀，才免除了一场灾祸，不过肥猪昌也因此受了重伤，可能命不久矣。

    如果这些事情是发生在道院外还不算什么，可能是有什么势力针对，但偏偏发生在道院内部，连诸位筑基真人都没有注意到，这不禁让诸多的正式弟子为他们自身的安危感到担忧。

    江钦知道顾缘的实力，炼气九层巅峰，半步进入炼气十层，只需再过几年就有机会筑基，他仅凭自身实力就能破除长稠真人的残阵，在气势上碾压齐越，和北芷颜对峙丝毫不落下风，甚至还能独立撼动困住十几位道院高阶弟子的那座冰雾大阵。

    可以说，同境界修士要在道院内正面短时间内击杀顾缘，难度极大。

    他们仔细听了下，那发狂的云池也不过炼是气七层，不过他在发狂时全身都带着诡异的火焰，具有很强的侵蚀能力，可以伤及人的灵魂，因此顾缘在被偷袭下才会快速落败。

    没有过多的停留，两人快速赶到剑院，找到坐在桌前吃着荔枝的紫极院长。

    “哈，在极涧城玩的可开心？”紫极院长吐出葡萄籽，毫不在意两人的脸色，“改良阵法，击杀四名炼气九层，勉强及格。”

    “院长，我们已经找到了夏虫，根据他提供的线索，东西可能在离州护剑谷，去之前江钦想请院长能封印天霜剑的气息。”江钦取下天霜剑。

    “天霜剑，上品灵器。”紫极拍拍手，摊开左手，天霜剑瞬息飞至，“这把剑的灵性已有了很高的成长，难怪不愿意被收入储物空间。”

    信手一抹，淡淡的光华流散而出，将天霜剑包裹，不消片刻，不管是剑柄还是剑鞘，都变得黯淡无光，上品灵器的气息在刹那间消散，看起来和霜华剑的品阶相差不多。

    “好了，这把剑的脾气还很大，为了保留它的面子，仅在它出鞘时才会展露上品灵器的气息。”紫极送还天霜剑，又看向齐越，“重水剑这类术法，在没有真正掌握前你最好不要多用，否则你会胖回去的，此外三元重水和超重水之类，最好等你到筑基后再去修炼。”

    齐越快速地检查了下自身，发现暂时没有变胖，拱手道：“多谢院长！”

    江钦接过天霜剑，放回背后：“多谢院长！”

    紫极摆摆手：“去离州可以申请使用道院的传送阵，去吧！”

    江钦和齐越行礼离开，才走几步，江钦就发现周围师兄们看他的目光很是不善，不由脚步加快。

    正巧，器院文之承刚刚从昏迷中醒来，看到江钦后，再次晕倒。

    ……

    肥猪昌终究是死了，这是江钦和齐越来到寒霜堂时听到的消息，主事的柜台上又换了一位新来的师兄。

    想起数月前，肥猪昌抖动着脸上的肥肉和他介绍十二分院的情况，怎么都没想到人就这么没了。

    不知为何，江钦总觉得有什么大事要发生了。

    寒霜堂的新执事名为林剑腾，出自正院，见到江钦、齐越到来，说道：“两位师弟，什么事？”

    “我们在执行剑院院长的任务，需要使用传送阵前往离州。”齐越说道。

    林剑腾取出书册：“登记一下，交二十中品灵石，跟我来。”

    两人在书册上写上名字，交付灵石，跟随林剑腾来到传送殿，传送殿内每隔十米就设置一处传送阵，共有十二座。

    来到写着“离州”的传送阵前，林剑腾道：“这是通往离州南轩道院的传送阵，到了之后你们出示霜天道院的灵简即可。”

    “多谢师兄！”

    江钦和齐越站在传送阵上，林剑腾激发阵法，眨眼之后二人就被传送了出去。

    “忘记告诉他们跨州传送需要定神符，不然会有不适。”林剑腾自言自语一句，清理掉传送阵内的灵石残渣，离开传送殿，回到寒霜堂时正好见到灵院的岑紫玥气冲冲地赶来，例行问道，“这位师妹，什么事？”

    “没事！”岑紫玥转身就走！

    一阵天旋地转，江钦、齐越一落地就瘫软下来，滚下传送阵，看得眼前迎接的南轩道院弟子一脸惊奇。

    这是一种想吐又没法吐，想哭没法哭，不论是灵魂还是肉体都处于天旋地转的状态无法正常复位的别扭呕心感觉。

    “那个，霜天道院的？”有位南轩道院弟子问道，这是位萌萌哒的圆脸女孩，脸上带着浅浅的笑意，“你们不是筑基真人，传送的师兄没和你们说要使用定神符吗？”

    坑爹，那个林剑腾一定是故意的！

    等了近半个时辰，生无可恋的江钦和齐越才堪堪缓过来，取出身份灵简和南轩道院的弟子交接，然后在对方的笑容中摇摇晃晃地离开。

    南轩道院位处离州西部平原，是北域十二州中唯一和霜天道院互设传送阵的道院。

    据传在一万年前，建立南轩道院、霜天道院的两位院主是从一场上古战役中幸存下来，后结为生死至交，因此在建设道院时才会互设传送阵，相关的故事还可以从两大道院的典籍中看到。

    直到走出南轩道院，两人的气色才算是稍微恢复正常，只不过从齐越驾驶霜云的状态来看，完全就是一副喝醉了酒的状态，江钦甚至好几次险些掉下去。

    齐越法诀一变，霜云瞬间提速两成：“江钦，你发现没有，我驾驭霜云的技术越来越高了！”

    突然，前方云层中驶出一艘三十丈长的飞舟，迎面撞来，江钦脸色一黑，惊叫道：“齐越，前面飞舟！”

    嘭……