
    翻云这种事，谁都不想的，尤其是在他还是筑基期，不会飞行的情况下，从几千米的高空坠下去，不死也残啊，更何况掉下去前还是撞在人家飞舟上……

    晕头转向地坠落中，江钦打定主意日后一定要买一对云翼，哪怕以后再次发生空中事故他也不怕有性命危险。

    当然，前提是他这次能幸存下来。

    就在江钦准备拔剑寻求生机时，拂尘席卷而下，将他和齐越悉数捞起，回神时两人已安全站在飞舟甲板上。

    “见过真人！”

    江钦和齐越狼狈地站起来，向着眼前戴着一副墨镜的筑基真人行礼。

    “哦，来自霜天道院的两小子，你们何故要撞我飞舟啊？”

    筑基真人扶了下墨镜，低头看向齐越、江钦，眼神中充满了恶趣味，在两人抬头的刹那又变成仙风道骨的真人形象。

    齐越揉揉红肿的额头，抬起头：“回真人，我们兄弟二人因为刚从跨州传送阵中出来，驾驭霜云不稳，一时冲撞了真人飞舟，还请真人见谅。”

    “没有用定神符？”

    “没有。”

    “嗯，如此说来，情有可原，本道也不需因飞舟失误撞了你们而负责了，下去吧。”

    齐越和江钦两人目瞪口呆，你看看我，我看看你，还没回神过来，就见这位筑基真人大袖一挥，将两人送到地面上，随即但听到高空呼啸一声，飞舟已去的没有踪影了。

    齐越一拍额头，正好拍到肿胀处，痛嘶一声：“江钦，我们好像被坑了！”

    江钦还是有点晕：“不管怎么说，我们也是自己撞上去的，接下来还是先走走吧。”

    齐越露出忧伤之色：“江钦，你这是不相信我驾驭霜云的技术！我们的友情要出现裂痕了。”

    根据苏宿师兄提供的路线图，抵达南轩道院后，向西行六千里抵达连云城，再往南找到纵横山脉外的听剑镇，然后找到护剑谷就会相当容易了。

    两人在山林中走了一段，在确定齐越的状态恢复后才重新登上霜云，往连云城飞去。

    为了保持体力，齐越和江钦飞行了两天半的时间才到达连云城，连云城不比极涧城，只有十几万平方公里，是一个小城，但由于紧邻纵横山脉，这里成为了诸多道院弟子和散修最喜欢的城市。

    但凡要去纵横山脉碰碰运气，寻找灵草、猎杀妖兽的都修士都会在这里休整一下，补充物资。

    此外，连云城和其他修仙主城不同的是，这里的剑修极多，他们大部分是为了去护剑谷感悟大能剑意的剑修。

    传说五千六百年前，来自异域的逆水魄在护剑谷领悟出自身的剑意，成就剑尊，短短百年内崛起于修仙界，叱咤风云。

    三千年前，有位寿元将尽的老者在护剑谷感悟剑意，竟引起整个剑意共鸣，惹动天劫降临，老者剑破天劫，返老还童，登仙而去。

    两百年前，北域剑界奇才邹思桓冒着被剑意绞碎的风险，以筑基后期的境界投身护剑谷，出来时已成一代元婴真君，战力无双，成为诸多剑修的楷模。

    因为这些或远或近的传说，让护剑谷成为了黄龙星剑修圣地之一。

    虽说如此，剑修因为筑基困难的问题在整个修仙界中仍然处于极其尴尬的地位。

    走在连云城的街道上，江钦和齐越的组合照例吸引了大量的目光，上次是因为天霜剑，这次其实还是因为天霜剑。

    一个毫无灵韵的少年，背着三把剑，其中两把还是破剑，这一幕看着怎么都让人感觉辛酸，这一定是个有故事的少年人，因此过往的剑修都会给江钦投以鼓励的目光。

    修仙末途之下，还有这样执着追求剑道的少年人，令人感慨。

    “江钦，我是不是又变帅了？”齐越突然说道，“大家都在看我，走过去还回头。”

    “你变得更帅了！”江钦额头黑线根根，“上次在剑仙塔中丹药消耗的差不多了，我们先去附近出售丹药的商铺看看。”

    “好！看过来的都是剑修，他们看的其实是你，江钦，你就不用安慰我了。”齐越很惆怅，“以前我是个胖子，走在街上还有很多人看，没想到变好看了却没人看了，真是奇怪！”

    没有过多的停留，两人先找了家商铺将前次收获的四个炼气九层修士的储物袋出手，再去连云城最好的天月丹阁购买了一些丹药，除了留下一些有用的材料，各自还分到了二百三十枚中品灵石。

    准备充分，江钦和齐越在一家客栈中休息一晚，第二天出城乘着霜云往纵横山脉飞去。

    行至半途，前方突然传来剧烈的灵气波动，是有人在群战！

    齐越连忙停下霜云，凝视着前方，惊疑不定。

    从灵气波动上来推断，前面交手的修士中至少也是炼气六层以上，甚至还有一人可能达到了炼气十层，如果是什么知名山匪大盗，那就麻烦了！

    就在此时，一名炼气八层的短发修士和一名身穿儒衫的炼气七层修士驾驭纸鹤飞过来道：“朋友，虎口寨办事，请绕道，以免伤误会。”

    虎口寨是纵横山脉中排名第二的大盗组织，以打劫来往纵横山脉的狩猎者和商队为生，他们的大寨主是位精通阵道的强大筑基剑修，平常隐藏在幕后；二寨主叶霜秋，炼气十层，实力非凡，常年带队出来打劫；此外还有位三寨主，不过因为瞎眼得罪了不该得罪的人在几年前被杀，凶手至今都不知是谁。

    眼下，前面正在激战的人中必然有位是叶霜秋了。

    齐越和江钦合计了下，他们要去的是听剑镇，乘着霜云绕道也就几分钟的时间，这总比对上叶霜秋要好一些。

    就在两人准备转向时，却见那短发修士和儒衫修士眼中露出贪婪之色：“刚才瞎了眼差点没看出你们是土豪道院出来的，还有个是仙院精英弟子，比起前面的肥羊也差不了多少！运气真不错！”

    儒衫修士贱笑一声：“嘿嘿，交出你们身上的储物袋和飞剑，否则二寨主宰完肥羊就轮到你们了！”