
    开口的同时，儒衫修士和短发修士一起出手，准备已久的法器化成刺眼的虹光轰向霜云。

    齐越冷哼一声，双手结印，霜云迫降的刹那，虚空水龙吟，但见十丈长的水龙一爪探下，打破虹光，现出里面的乌黑铁锤。

    “刚进入炼气八层，带着一个没有灵韵的废物还敢在我虎口寨面前放肆，找死！”

    短发修士接回铁锤，和儒衫修士一起杀向齐越，却是把一旁的江钦给无视了。

    儒衫修士一掐手诀，飞剑出鞘，咻地一声来到水龙上空，剑光陡然暴涨，化为三丈大小，快速斩下！

    齐越挺身向前，手中印诀再变，第二条水龙自地面中冲出，挡下短发修士，空中的水龙亦在关键时刻转向，张开龙口，玄冰龙牙铿锵一声咬中飞剑。

    儒衫修士脸色瞬变，怎么都没想到齐越以一敌二还能这么强，可是飞剑被咬，他不得不继续抽取全身法力操控飞剑脱离，若是性命相系的飞剑损毁，他必遭重创。

    见到儒衫修士被限制，短发修士当下发狠，一口精血喷出，手中乌黑铁锤飞出，化成一头黑蛮巨熊，狠狠地扑上水龙，将水龙扯落地面，狠狠地扭打起来！

    不过，还有一人呢？

    短发修士这才想起齐越身旁的江钦，可一想到这是个毫无灵韵的废物，很有可能一开打就逃命去了，也算是机智。

    他这么想也是无可厚非，但是儒衫修士就不这么想了，死亡的阴影不知什么时候将他笼罩，以一敌二的齐越对他露出帅气的笑容。

    “不好！”

    短发修士看向儒衫修士，只见江钦提着霜华，划过儒衫修士的首级，全程儒衫修士竟似毫无察觉一般。

    紧接着短发修士一个激灵，刚才他看到的江钦竟然是一道残影！

    这怎么可能？！

    齐越笑的很开心，终于有人能和他们一样体验在剑仙塔中的悲惨遭遇了，唯一的差别是这飞起来的儒衫修士失去首级后再也无法复活，如果他能复活，大概会在第一时间想办法把江钦干掉吧！

    失去儒衫修士的法力支持，被水龙咬住的飞剑凄鸣一声，变回原来大小被水龙一口咬断，掉落下来。

    旋即空中的水龙龙尾一摆，前爪探下，抓向短发修士！

    短发修士神色大骇，要对付一条水龙已是棘手，别说是两条了，更何况战场中还有个不知道什么时候会出来给你一剑的剑修，他用灵识扫过全场，愣是没有发现江钦的踪迹。

    如果时间可以重来，他一定不会财迷心窍和儒衫修士一起截杀这两个来自霜天道院的土豪，尤其是其中一个还是来自霜天道院最强的仙院，如果没有一定的实力，怎么敢这样大摇大摆地从空中飞往纵横山脉？

    要知道这纵横山脉外围虽然还算安全，可要是飞行的话，误入某些飞行类妖兽的领空就非常地危险了！

    没有过多的犹豫，短发修士发出求援信号，而后眼神一厉，竟是催动法诀自爆铁锤。

    只见那黑熊在扭打中露出悲伤之色，下一瞬就轰然自爆，地上的水龙当场炸碎，空中扑杀下来的水龙也在同一时间化成瓢泼大雨落下。

    这乌黑铁锤也不知什么品级的法器，自爆之下竟将方圆百米内的树林毁灭殆尽，隐藏在阴影中准备接近短发修士的江钦在这一刻也被逼了出来，吐出一口鲜血。

    还好逃的快一些，不然就不是吐一口血这么简单了。

    齐越倒退数步，立定之时，只见那短发修士已激发一张风遁符往里面的战场逃遁而去。

    江钦擦去嘴角的鲜血，一剑挑起儒衫修士的储物袋，收剑回鞘：“亏了一口血，希望收获还可以。”

    齐越见江钦没什么大碍，放下心来：“江钦，我们要不要追过去？”

    江钦摇摇头：“炼气十层的叶霜秋很可能就在前面，而且我们不清楚虎口寨有多人在这里，趁着刚才那人求援，我们先离开。”

    齐越点头，召唤出霜云，低空飞行了一阵，再落回地面向着听剑镇快速走去。

    就在两人离开没多久，短发修士带着三名炼气九层，四名炼气八层的修士赶回战场，可现场除了儒衫修士的尸体，哪里还有一个人影？

    因为担心身后有虎口寨修士追杀，江钦和齐越加快了脚程，并在途中意外的遇到几个同方向的剑修，打听之下，到傍晚时分两人终于来到了听剑镇。

    听剑镇建立的年代已经无法考证，只说是在护剑谷出现前就已存在，而且这里一直都是剑修的聚集地，虽说剑修被归类于修仙末途，但剑修在远古的辉煌传说从未掉色，不论古今，都没有什么势力敢在剑修的聚集区域放肆。

    尤其是在听剑镇，如果有外来的法道修士敢对剑修出手，极有可能会引起其他剑修的群攻；当然，若是有剑修主动出手挑事，也可能会被其他剑修群攻，一切都是因为听剑镇内流传至今的古怪规矩。

    不知是不是因为处于纵横山脉的缘故，镇子内的建筑设施都比较偏古老，沿途的酒楼客栈杂货店使用的都是木质招牌和迎客旗，布置好一些的也就是多挂几个灯笼，完全没有多余的装饰。

    江钦和齐越找了一家用条石砌成的客栈住了进去，客栈内除了必要的隔离阵法外，和凡尘的普通客栈并没有多少差别。

    小住一晚，第二天江钦和齐越准备前往护剑谷寻找夏虫所说的断崖山洞。

    街上，齐越有些郁闷：“江钦，你们剑修对人生的追求都这么低吗？”

    江钦道：“你想多了，剑修只是为了追求剑道对其他的要求不高。”

    齐越拿出一包灵肉干：“江钦，你说的好像很有道理。”

    江钦笑笑，知道齐越指的是什么：“先去找张护剑谷的详细地图，然后我们发出！”

    话语刚落，短发修士带着五人拦住了江钦和齐越的去路，似乎是为了规避听剑镇的规矩，六人中有一人头绑乌巾，散发披肩，眼神狂放不羁，是个炼气七层剑修！