
    一个炼气九层，四个炼气八层，一个炼气七层，虎口寨为了追杀他们两人，一次就能派出这么多高手，也算是看得起他们了。

    讲真，和剑仙塔中的那些坑货剑修相比，任何一个拉出来都比眼前六个虎口寨喽喽要强，齐越看着六人，跃跃欲试。

    江钦神色淡然，目光移到六人中唯一的剑修身上，此人虽然看起来狂放不羁，但他的双手很干净，剑也不错。

    “小心那个背三把剑的，很邪门！”短发修士向身旁的五人提醒道，先前一战中，他始终都没能发现江钦的踪迹，每次想起来就一阵后怕，如果他多停留片刻，也没命了。

    齐越道：“江钦，我这么帅这么厉害都不被重视，结果是你被关注了！”

    江钦无语：“这样的关注还是不要的好！”

    就在双方对峙不到三十秒，临近客栈的厨子光子膀子，拎着一口剔骨刀走出来吼道：“听剑镇内不得私斗，要打出去打，敢打就给你们剔骨！”

    其余几家的掌柜小二一个个凶神恶煞地走出来，虽然没说什么，但眼神中的意思很明显，敢在他们店门口动手，那就准备承受众人的怒火！

    江钦道：“我们先去买东西！”

    前面的路被挡住，转道就是，齐越点点头，和江钦转身直接离开。

    这就让虎口寨的高手们很不满了，短发修士怒喝道：“你们怎么走了？身为霜天道院的仙院弟子，身为剑修，你们的骨气和骄傲呢？”

    齐越脚步一停，侧身道：“道院的真人教导我们，时间很值钱，不应该被浪费在无聊的事情上。”

    江钦一步没停：“齐越，他们不值得听这些宝贵的知识！”

    短发修士脸色变得很黑，其余几人的脸色也是差不多，偏偏在听剑镇的剑修注视下，他们只能将这口恶气吞下去，继续跟下去。

    江钦和齐越也不管这六人，找了几家杂货铺，终于购买到一张较为满意的纵横山脉全图，本来只需要护剑谷部分的地图，可现在得罪了虎口寨，对纵横山脉了解多一些，到时逃命会比较方便。

    地图得到，江钦从中寻到护剑谷的位置，接着就和齐越走出听剑镇，至于这几人想要跟着就跟着，大不了离开听剑镇后打一次。

    打算是这样的，但真正离开听剑镇后，江钦和齐越却是乘上霜云，向着护剑谷疾驰而去。

    “霜天道院的弟子竟然如此无耻，他们必须死！”虎口寨六人怒气腾腾，快速追上。

    实际上两人飞了没多远就在一处密林中停了下来，江钦取出二十四支阵旗，依照地形快速地布下冰雾残阵，并将天霜剑放入阵中作为阵眼。

    刹那间，阵内冰雾升腾，齐越只觉一股寒意直透心腑。

    “来了！”江钦带着齐越走到安全节点，盯着追杀进入阵中的六人，“还是老办法，等他们被冰雾困住后，一个一个解决，这次就不要用二元重水剑了。”

    齐越冷嘶一声：“江钦，你不会操控阵法吗？”

    江钦尴尬笑笑：“我暂且只会布阵，控阵还不熟练，等有空再学习！”

    齐越无奈地看着阵法中凝聚的冰棱：“江钦，讲真，你布置的阵法比上次的还要冷！”

    不消片刻，虎口寨六人迷失在阵法中，奋力地抵抗虚空凝聚的冰棱，江钦则是仔细观察着阵法内能量的运转，时不时地过去给阵旗补充一下灵石。

    其实，江钦只是复制他记忆中的阵法，并根据一些简单的能量流动推演出必要的节点，补充好阵旗，使得阵法中的灵气能量可以更加顺畅的运转，没想到就是这样的改动让冰雾残阵的威能在无形中增加了一成。

    “该死的霜天道院仙院弟子，有种出来和我们正面厮杀！”

    “作为剑修，你隐藏在阵法中，难道连出剑正面一决的勇气都没有吗？！”

    “霜天道院的仙院弟子怎么能这样卑鄙无耻，设置如此歹毒的阵法，不怕给你们的道院抹黑吗？”

    ……

    对于虎口寨六人的嘲讽，江钦和齐越充耳不闻，他们就像是老猎人一般，看着掉进陷阱的猎物垂死挣扎，等到他们奄奄一息的时候再去收割。

    如果不是心疼阵法消耗的大量灵石以及可能发生的变故，江钦甚至还打算将这六人完全困死再说。

    还有一点原因就是，他们等了半个时辰，身上也累积一定的寒霜。

    齐越哆嗦着：“江钦，我觉得可以出手了！”

    江钦打了个喷嚏：“嗯，出手吧，差不多都变成霜雕了。”

    两人游走在阵法中，第一个收拾的就是短发修士，此时他的脸色灰败，双唇发灰，双眼无神，仅在看到齐越时才动了一下，他还保持着运转法力驱寒的状态，四肢动弹不得。

    齐越没有多说，一记普通的重水剑刺入短发修士的心口，摘走储物袋。

    如法炮制，除了炼气九层的修士，其余几人都是毫无抵抗地被收掉性命，看到炼气九层修士发狠，齐越干脆用水龙自爆的方式将之击杀。

    收获六个储物袋，一把不错的飞剑，江钦和齐越很愉快地将这六人埋入土层，消除了地面上的战斗痕迹后继续向护剑谷行去。

    护剑谷，剑意激荡三千里，只有真正来过的人才能理解！

    江钦和齐越站在一座不大不小的山巅，看着千米外的山谷绝壁，心中滋生出一股无以言欲的震撼。

    这根本不是什么山谷，而是一条剑壑，被大能一剑斩出来的三千里剑壑，即便相隔千米，江钦依然可以感知到剑壑内的剑意激荡不休，向着四方游走冲击。

    历经千年，这条剑壑开始变得越来越深邃，剑壑两旁也是生灵绝迹，仅在一些特殊的峭壁缝隙中才生长着一些坚韧不拔的剑形小草。

    这些小草都是在剑意洗礼中顽强生存下来，内中蕴藏的剑意更是诸多剑修追求的至宝，因此每到大风起时，都会有不少修士冒险接近一些谷口，希望能得到一两片风中吹来的剑草。

    不过，剑草并非两人所求，江钦和齐越的目标是那名影剑客陨落的山洞，按照夏虫的描述是在一处断崖下，莫非是护剑谷内！

    一想到这个推测，江钦和齐越就感到有些头皮发麻，看看下面的那些剑修，接近剑壑六百米差不多就是许多人的极限，难道他们还要进入剑壑之中寻死不成？