
    “我们先下去看看！”

    江钦选了个方向，和齐越向着一个被剑意冲击出来的山阙侠道走去，距离剑壑六百米外，这里盘坐着诸多的剑修，感悟着空气中流散的剑意。

    偶尔，有剑修睁开眼睛，起身向前走上几步，坐下继续参悟。

    接近剑壑八百米，齐越只觉被空气中流散的剑意扎的全身都疼，以至于他不得不停下脚步，撑起法力护罩。

    “江钦，你为什么又是一点事都没有？”齐越看着江钦一脸无所谓的样子，非常费解，再看看左右，一个个剑修盘坐在原地参悟剑意。

    “诶？”江钦疑惑地看着齐越，他虽然能感受到周围的剑意，但是这些剑意对他一点敌意都没有，走在其中就好像平时走路一般，并没有什么差别，“你先留在这边修炼一下，我先进去看看。”

    齐越无奈的点点头：“好吧，我先找个地方修炼，你小心！”

    有剑修睁开眼睛，轻蔑地看了江钦一眼，有勇气来到这里是好事，但是夸口就让人看不起了。

    江钦沿着山道小径信步往内走去，接近剑壑六百米，附近就剩下寥寥三人。

    “一个毫无灵韵仅有先天境界的少年人能走到这里？”

    三位剑者睁开眼睛多看了意外到来的江钦几眼，心中充满了无数的疑惑，但接下来的事情才真正让他们震撼，江钦竟然走进了六百米范围之内，这是他们耗费几十年时间都没能跨越的极限。

    这些其实还不算什么，江钦走在剑意之中，闲庭信步，完全没有丝毫的停顿，更别说他还没有撑起任何法力护盾。

    江钦一步一步地前行，没有因为周围越来越强的剑意而停留，这些剑意不是他来到这里的目的。

    临近剑壑二百米，江钦终于停下了脚步，后方的三位剑者终于松了一口气，暗道江钦并非妖孽的太过厉害，但就算如此，江钦已给在场百名剑修留下了极为深刻的印象。

    若是江钦继续前行，他们就真不知道该怎么来看待江钦这个毫无灵韵的少年了。

    江钦没有继续走是因为这里的环境太过恶劣，前方的路面到处是剑痕深坑，想要找到一条适合行走的路很难。

    “断崖，绝壁，山洞，究竟在什么位置？”

    整个护剑谷全长三千里，江钦可不想因此在这深不见底的剑壑旁走上三千里，这样太废时间，万一掉下去，在他还不会飞的情况下，很有可能会摔死。

    就算能飞，在充斥着强大剑意的剑壑中，到底会发生什么都难以预料。

    因此，没有任何犹豫，江钦转身返回。

    回来时，江钦意外地发现他成为了众多剑修眼中的焦点，这些剑修的眼神中带着莫名的敬畏。

    短短半个时辰，齐越已经基本能适应周围空气中流散的剑意，不过他还需要维持着法力护盾，不让流散剑意侵袭。

    齐越道：“江钦，有发现吗？”

    江钦摇头：“暂时没有，这条剑壑太深，边缘地带非常难走。”

    齐越注意到众多剑修的目光：“江钦，你好像又成为大家的焦点了。”

    嗯？

    江钦感受到一道特别的目光，顺着山阙外看去，只见一个炼气九层修士的身影一闪而过，看衣着打扮和虎口寨的修士非常相像。

    “虎口寨的人找来了，我们先离开。”

    没有过多的解释，江钦和齐越走出山阙。

    余下的剑修一个心潮澎湃，继续加倍努力修炼，有人在他们的见证下走到护剑谷深处，站在剑壑的边缘，这打破了六百米不可跨越的谣言，近距离感悟大能的剑意完全能够实现！

    当下就有不服输的剑修一步一步向前，奈何他的境界太低，只到六百五十米处就气力不支，一身是血了。

    坐在六百米处的三位剑者淡淡了瞥了这些人一眼，心无旁骛地继续修炼。

    殊不知虎口寨的那位炼气九层的修士离开时几乎是逃命一般，他本来还不相信有人真能跨过六百米的极限进入护剑谷剑意浓厚之地，直到江钦走到剑壑边缘时，他已是全身冷汗了。

    只要看六百米处的那三位剑者，就基本上可以推算江钦的实力，一个毫无灵韵的废物？此刻他真想让那短发修士复活过来，然后暴揍三千六百顿！

    天知道这个蠢货给虎口寨招来了怎样的大敌！

    第一时间他就给叶霜秋发了灵讯，让处于暴怒状态的叶霜秋在短时间里恢复了平静，然后带着一干手下看都没看前方的护剑谷，转身就逃！

    身为虎口寨的二当家，他能在纵横山脉混得这么好，一切都是因为小心谨慎。

    之前派出去的人全都无声息地被杀，又听到完好无缺的江钦走到剑壑边缘的消息，心中有再多的好奇和愤怒都在刹那泯去。

    毫无灵韵不代表没有实力，先天境界可能是假象，修仙界经常流行一些活了不知多少岁月的老怪闲来没事就压制修为，收敛气息去碰瓷，扮猪吃虎，品行极为恶劣。

    不管江钦属不属于这一类人，他都不想去尝试。

    江钦和齐越还不清楚叶霜秋的想法，他们只道是虎口寨又要追杀来了，得快点离开才是。

    于是，虎口寨的在往老巢跑，江钦和齐越在往远离听剑镇的护剑谷方向跑。

    接连逃了一千里，江钦和齐越在一处山阙停下休整。

    这处的山阙比较长，但从环境上看应该是一些剑修挖开山体形成，入口处有几座用条石砌成的客栈和一些简易的草庐，其中最引人注目的是名为剑庐的草庐。

    不为其他，只因为剑庐外的旗杆上挂着一串首级，看起来十分地可怖，而这旗杆从样式上看，应该是剑庐拿隔壁问剑客栈的，当然，问剑客栈显然是不会有任何意见的。

    没有过多关注剑庐，江钦和齐越走向问剑客栈，既然有客栈，打听消息什么的总是方便一些。

    突然，就在客栈门口，晴空剑鸣，寒光一闪，一道冰寒光华直取江钦首级。

    “危险！”

    飞剑出现的太突然，连齐越都没能发现，想要出手救援已是来不及了！