
    飞剑临身刹那，江钦心明神澈，身影左右瞬分，避开致命一斩，完好无缺地站在原地。

    齐越印诀瞬起，水龙吟空，向着化为寒光匹练的飞剑快速追去！

    霜华出鞘，江钦的神色冰冷，凭借敏锐的剑觉锁定来自剑庐内的黑衣少年！

    不得不说这黑衣少年非常聪明，飞剑一击未中就操控着飞剑向别处飞去，而他则是继续隐藏在剑庐内的阵法中，愉快地观赏外面气急败坏的修士。

    但可惜的是，这次被偷袭的好像没有被激怒，反倒是另外一个长得比女人还好看的暴跳如雷。

    真是虚伪啊，修为这么高，来不及出手，还可以挺身挡剑啊！

    这样的游戏他已经玩过多次，很少会失手。

    因此他看到过很多的场景，而江钦和齐越这样的反应，多少有些出乎他的意料，更让他意外的是这个毫无灵韵的家伙竟然拔出了剑，向着剑庐走来，目光所视正是他的双眼！

    “什么，他能看到我？”

    黑衣少年的眼神变化了，竟然有人能看穿他师尊布置的阵法，这是从来都没有的事情，哪怕是一些被他戏弄的筑基真人都没有发现过。

    “不过，发现我在剑庐又能如何，你们敢主动攻击阵法吗，敢来主动杀我报仇吗？！”

    化为寒光匹练的飞剑终究没能逃脱，被齐越的水龙捕捉到，嘎嘣一声，被碎成无数冰渣。

    这时，齐越才发现这飞剑不过是由普通玄冰制作成的一次性飞剑。

    他被戏耍了！

    “江钦，你去哪里？”齐越召回水龙，见江钦提剑走向草庐，心下了然，眼中怒火迸发，“江钦，让一下！”

    双手手诀一变，水龙咆哮腾空，骤然提速向着草庐大门疯狂撞去！

    轰！

    一声惊爆，登时草庐的大门被炸的七零八落，露出了守护草庐的阵法光幕。

    江钦站在百米开外，任由水龙爆炸后的水浇一身。

    和以往遇到的阵法不同，眼前的是一座隐藏阵法和一座剑阵，隐藏阵法的灵气能量流转几乎和平时环境下的能量流转一致，而剑阵则是依存布阵时每柄飞剑的剑意相互呼应，如果有剑意运转的环节出现问题，剑阵就会凝聚出剑气来排除问题。

    “退！”

    江钦错步一移，斜移数丈，避开剑阵被激发后射出的剑气，齐越听到江钦的提醒后同时动作，躲开了突然杀出的强大剑气。

    齐越落地刹那，心有余悸地看着草庐，刚才那道剑气的威能强的不像话，几乎能和剑仙塔中他遇到的一些强大剑客发出的剑气相比，有数次他就是陨落在这等强大的剑气之下。

    草庐内，黑衣少年脸上的愉悦之情消失了，取而代之的是一种惊异，竟然有人能避开师尊剑阵的反击，这怎么可能？

    来护剑谷的蠢货剑修基本都是筑基以下，鲜少有人在贸然攻击草庐后还能活命下来。

    “竟然有人敢这样算计齐爷，今天齐爷还真不信了！”齐越心中怒火升腾，向着江钦说道，“江钦，拆了这阵法，我们杀进去！”

    江钦点点头，齐越不说他也打算这么做，不管剑庐内居住的是什么人，既然敢不分青红皂白地攻击他们，那就要给出说法，付出代价。

    眼前的隐藏阵法和长稠真人的阵法相比，一点都不高明，真正高明的是其中的剑阵，要破解剑阵难度很大，江钦虽然能看穿阵法内的能量流转轨迹，寻找到重要的节点，但还不敢自大到直接闯阵破阵。

    绕着剑庐走了一圈，这剑庐说大不大，说小不小，总共三千二百十五步，而剑阵的覆盖范围就在这些步数的范围中。

    此外，江钦还发现剑庐内除了覆盖整个草庐的剑阵外还存在着一些零散的阵法痕迹。

    走了一圈，齐越心中的怒火越发地炽烈：“江钦，找到破绽了吗？”

    回想着所见到的一切，在脑海中构架出一个剑阵模型，推演其中重要的节点，对比这座剑阵的实际节点，江钦很快就发现了其中的破绽。

    “找到了，跟我来！”

    江钦拎着剑，和齐越再次离开剑庐的正门。

    事实上黑衣少年在最开始时就在剑庐内跟着江钦、齐越走了一圈，好奇地看着两人做的一切，最后看到两人离开，丝毫不觉得意外，只是觉得越发的无趣了。

    有些懂些阵道的修士在被袭幸存后就会研究一下剑庐的防御剑阵，最后只能铩羽而归。

    所以，这次他没有跟着江钦、齐越绕圈圈。

    江钦在心中冷笑一声，那黑衣少年没有跟来最好，如果跟来，他要破阵恐怕会增加不小的难度。

    绕到草庐后，一条流水浅浅的水渠旁，江钦指着被篱墙内两人合抱粗细的大树道：“等下我会在这里破开篱墙，从这里进去，注意不要碰到被毁坏的篱墙，然后你需要在十五秒内全力轰击这棵大树，只要这棵大树一毁，整个剑阵就任由我们通行。”

    齐越信心满满：“没有问题！”

    “好，开始了！”江钦聚纳全身真气，凝神手中的霜华剑，冷喝一声，“幻影一剑！”

    只见江钦刺出千万剑，瞬息合一，无声无影，篱墙陡然爆碎。

    齐越看着篱墙缺漏，一步闪入，来到大树前，掌上纯粹的水球凝聚，直接拍入树身之中。

    三秒后，大树的枝叶变得繁茂无比，翠如玉液；五秒后，大树的树叶变得枯黄，凋零纷纷；九秒后，大树所有的树枝变得水软无比，清澈的水珠自树皮间渗出；十秒，大树如同灌满水的木桶一般爆裂当场。

    江钦立时出剑，向着炸裂的大树水泉中心一刺一挑，一柄飞剑刹那飞出，被收入乾坤袋。

    第一次看到江钦使用乾坤袋，齐越的眼中闪过一丝异色，可一想到江钦在一品香请客时的爽快，就不觉得意外了。

    想想也是，这些飞剑很明显都是有主之物，若是用道院发放的储物袋收取，很有可能被刺出几个窟窿，而江钦使用的乾坤袋品质比他的还好，即便要困住筑基真人的飞剑怕也没问题。

    “好了，齐越，我们可以去收飞剑了！”江钦看着运转变得迟钝的剑阵，“顺便把偷袭的人抓出来，问问他是不是和虎口寨有关！”

    齐越眼睛一亮：“飞剑我不要，阵法里的灵石分我一半就好！”

    感知到剑庐防御大阵被破坏，黑衣少年的神色顿时变得精彩无比，他怎么都没想到江钦和齐越竟然真能杀进阵来！