
    等黑衣少年赶到时，江钦和齐越已经收起六柄关键的飞剑，整个剑庐的防御剑阵开始变得残破不堪，难以正常发挥作用了。

    尤其是到现在也不见布阵的人出现，这让江钦确信黑衣少年背后的人不在剑庐中。

    “你们，放肆！”

    黑衣少年剑诀一起，两道冰剑匹练在虚空一闪而过，直取江钦、齐越。

    霜华一动，江钦一剑点碎冰剑，齐越掌凝玄水，雄浑法力，直接震碎冰剑。

    “不可能！”

    黑衣少年震惊地看着江钦，一个毫无灵韵，只有先天境界的废物？

    就在黑衣少年震惊刹那，江钦眼神一冷，真气聚纳，身影开始变得模糊起来。

    幻影一剑！

    出手就是绝杀，江钦没有任何迟疑地对着黑衣少年出剑，等到黑衣少年想要反抗时却发现他已经失去了去整个身体的控制，鲜血止不住地自心口涌出。

    “你们竟敢杀我，我师尊是……”

    黑衣少年的话还没说完，江钦又是一剑，削去首级，让他的话就此停顿。

    齐越讶异地看着江钦，怎么都没想到江钦出手会这么狠，这里毕竟不是凡尘，尤其是黑衣少年这种，身后肯定有什么长辈，再看这剑庐，能布下这等大阵，身份又能普通到哪里去？

    可是，江钦什么都不考虑，就这么把黑衣少年杀了，甚至都不问黑衣少年偷袭他们的原因。

    摘走黑衣少年的储物袋：“我们继续拆剑阵！”

    齐越瞥了眼倒地的尸体，点头道：“好。”

    花了半个时辰，江钦和齐越将剑庐内布置剑阵的五十二柄飞剑尽数收走，又进入房间内，破解阵法，将里面的丹药、玉简、矿石、灵药、宝物悉数收起。

    做完这一切后，两人也没去隔壁的客栈，直接逃离。

    半天后，一位容貌冷峻的中年修士火急火燎地赶回剑庐，看着地上的尸体仰天怒吼！

    这是他的儿子，不管犯了什么错，他都会拼尽全力地护着，为了能让被他儿子招惹的人忌惮，他甚至杀了几名筑基修士，将他们的首级悬挂在剑庐外用作警告。

    可是，他怎么都没想到这次他儿子招惹到了江钦和齐越这两个初出修仙界的人，不管三七二十一，拆了剑阵，杀了他的儿子。

    在他看来，这一定是同阶修士所为，因为除此之外，不可能会将剑庐内的阵法破坏地如此彻底。

    一把火落下，将黑衣少年的尸体连带整个剑庐烧成灰烬，中年修士化虹离去。

    不管是谁杀了他的儿子，他都要让凶手的全族陪葬！

    事实上，如果中年修士心中的怒气再少一些，他或许能看到剑庐后水渠旁大树被毁后的一些水渍，可现在他只确定凶手是个懂得阵法的筑基剑修。

    于是，他化虹离去时，哪怕路过江钦和齐越，都没有多看一眼往护剑谷山阙飞去的两人。

    从剑庐中收获的东西都被收在乾坤袋中，江钦和齐越一件没有拿出来，以免漏泄气息。

    逃了半天，两人来到一处新的护剑谷外的聚集区，这里类似一个小集市，道路两旁盘坐着一些散修，摆摊售卖各种从护剑谷边缘收获的材料。

    江钦粗略地扫了一眼，这些散修出售的材料大都蕴藏着剑意，其中剑草也有几株。

    走到一个卖剑意石的散修摊位前，江钦问道：“请问，你知道护剑谷内有哪些断崖，一处断崖一块下品灵石。”

    散修一愣，转瞬就变得激动起来，原以为是来买材料的，没想到是打听消息，三千里护剑谷究竟有多少断崖，他不清楚，但他至少知道九十多处。

    这个败家少年，看得真是让人顺眼，就是一堆闪亮闪亮的灵石啊！

    “我知道，我知道！”

    还不等散修回答，隔壁几个摊位的散修就快速地喊道，希望江钦能和他们进行交易。

    “我知道，我知道九十多处！”散修连忙取出一枚玉简，一口气录下九十三处断崖的位置，交到江钦手中，“九十三处位置，加上玉简，承惠，九十五块灵石。”

    江钦收过玉简，交付九十五块灵石后对其他散修小贩道：“各位道友，谁能提供和这枚玉简中不同的断崖位置，照例一个位置一块灵石。”

    “我！我先来！我知道很多！”

    有个脸上抹泥灰的少年快速窜出，其余散修纷纷上前，想要挤出一个位置。

    齐越在这时一步踏出，炼气八层的气势完全放开：“都不要挤，排队一个个来！”

    注意到齐越的脸色，散修小贩们终于安分下来，排队接过江钦的玉简，苦思冥想地往玉简中增加位置。

    片刻后，在十二个小贩热切的目光中，江钦和齐越往这处聚集点的山阙走去，因为这附近一共有三处断崖。

    但是，令江钦感到无奈的是，整个护剑谷至少有二百三十五处断崖，这至少要他们花费半年到一年的时间去一处处寻找验证。

    护剑谷的打坐区域是不允许私斗的，因为在参悟剑意的区域私斗很有可能会引起剑意的狂暴，危及他人的生命安全，也就是说谁在范围内动手就等于是向其他所有剑修宣战。

    不过，身为剑修，看上别人的打坐位置，怎么能不抢一下？

    看到合适的对手，怎么能不手贱一下？

    看到剑草飞来，怎么能不争一下？

    因此，在江钦和齐越即将进入剑意打坐区域时，他被一个看起来比他大不了多少的金衣少年拦了下来。

    江钦看了此人一眼，炼气七层，比起虎口寨的那人似乎还要弱上一些。

    “虽然你也算一个剑修，但看到你要送死，就不得不提醒你一下，前面不是你该去的地方。”金衣少年倨傲地提醒道。

    “感谢提醒！”江钦点了下头，转道几步打算走过去。

    谁知金衣少年侧步一移，再次拦住江钦的去路：“你将本少爷的提醒当成放屁？！”

    齐越的眼神阴沉了下来，特么的是将他无视了吗？

    “哦！”江钦拦下想要出手的齐越，取出一块上品灵石，“以一块上品灵石做赌，谁能往里走的更远就算谁赢，生死无怨！”

    金衣少年露出讶异之色，没想到这个废物还是个有钱的废物，送灵石上门的好事，怎么可能不答应：“好！”

    这时，齐越露出怜悯之色，看着这位实力还不算太差的金衣少年，心中为他默哀！