
    不作死就不会死！

    金衣少年对江钦的自大表示很不屑，毫无灵韵的先天在这里算得了什么，冒然深入肯定要被剑壑中流散出来的剑意绞成血沫。

    既然不知死活地拒绝了他的提醒，还愿意送上一块上品灵石，金衣少年在心中原谅了江钦的无礼。

    江钦没有在意金衣少年的想法，一如往常地踏入剑意区域，闲庭信步地向前走去，几步之间就走入八百米范围。

    “隐藏了点实力吗，看你能装到什么时候？”

    金衣少年轻蔑一笑，随后跟上！

    齐越看在金衣少年的背影，越发地觉得这家伙太可怜了。

    江钦进入了七百米范围，速度一点都没有变缓，身体也没有任何的不适，金衣少年的脸色却是有些不好了。

    尤其当江钦踏在六百米线上时，他的脸色就彻底地变了，甚至于六百米附近的两名剑修一一睁开眼睛，看向江钦。

    如同其他山阙处的场景一般，所有参悟剑意的剑修都被惊动，看着江钦踏入六百米线内，向着剑壑走去，直到江钦站在剑壑的边缘正面激荡三千年的剑意时，他们已不知道该怎么表达所见所想。

    这个少年是谁，真的是来自霜天道院的剑院弟子，或者是某个修真老怪跑这里开玩笑？

    至于金衣少年，一脸懵逼地看着江钦的背影，额头上冷汗涔涔，也不知是不是走的太近的缘故，在六百六十米处喷出一口鲜血，倒退数步后才稍稍缓过伤势。

    齐越心中呵呵一笑，和江钦打赌，真是不作死就不会死，太想不开了。

    江钦沿着剑壑边缘小心地走着，找到玉简中标记的三处断崖位置，这些断崖看起来并没有什么差别，附身向下看去，也不能看到有没有隐藏的山洞。

    这下问题就来了，要找到断崖下的山洞，就得跳下剑壑，这可是一项高难度动作，而且剑壑中的剑意和逸散出的剑意不同，几乎大部分都处于极速的流动之中，偶尔有一两块碎石落下，眨眼就变得了齑粉消散。

    “断崖下山洞，很大一条剑痕，剑意激荡三千年……”

    江钦站在一处断崖上犹豫不决，不知该怎么做。

    暂时想不到办法，江钦干脆盘膝坐下，开始思考该怎么解决问题。

    从傍晚到深夜，从深夜到天晴，三天之后，江钦睁开眼睛，仔细地观察了这三处断崖，拾了十一片落地的剑草，返回山阙。

    “前，前辈……”金衣少年嘴角带血，战战兢兢地向江钦行礼。

    江钦摇摇头，没有理会金衣少年，对齐越道：“齐越，我们去下一处！”

    金衣少年顿时慌了，前辈这是不肯原谅他，这可如何是好？

    咚地一声，金衣少年竟然直接跪下，一脸惶恐地求道：“前辈，请原谅……”

    “诶，你输了给我一块上品灵石就好，下跪做什么？”江钦侧移几步，“另外，我比你大不了多少，不是什么前辈。”

    “前辈……”金衣少年很想哭，“我出门时没带这么多灵石，能不能通融一下。”

    “那你先站起来！”

    江钦严肃道，看这金衣少年衣着不俗，身份估计也不差，再者他本来也是提醒剑意危险，算是好意，不用得罪的太死，万一他的真实境界暴露，还不得找他拼命？

    金衣少年惶恐地站起来，听候江钦发落。

    江钦拿出一枚玉简，交给金衣少年道：“在这个玉简打个欠条，写欠十块上品灵石，有机会再还！”

    “多谢前辈！”金衣少年喜极而涕，接过玉简快速的写下欠条，并签上他的大名。

    “诶，你叫金大志？”江钦好奇地看了眼玉简，又递回道，“把家庭地址写上，不然没法找。”

    齐越一脸无语，江钦简直比那陆仁还要实在。

    金大志看看江钦，又看看齐越，心中越发的惊惶，但在江钦的目光下，他在玉简中补上了住址。

    “离州邺城金家！”江钦收起玉简，微笑着说道，“好了，如果你着急还灵石的话，可以在听剑镇等我，两年内有时间我会去，或者以后我去你家收债，但到时你就得加利息了。”

    “前辈请放心！”金大志越发地恭敬了。

    江钦也懒得继续纠正，和齐越离开了这里往下一处的断崖而去。

    接下来的时间里，江钦时不时地会出现在剑壑的断崖前，仔细观察后在玉简内做些记录，然后离去，而齐越则是在后面的逸散剑意区域修炼，经过近一年的修炼，他已经能站在六百三十米的区域，这是许多剑修都无法达到的成就。

    此外，齐越最大的收获就是他体内的法力变得无比凝练，好像再进一步就能发生质的改变，甚至于让他感觉如果再面对虎口寨的炼气九层修士能凭借法力在正面碾压。

    “二百三十五处的断崖我都找过了，其中有五处的断崖上有被破坏的痕迹，疑似法力破坏的痕迹。”

    江钦站在一处的断崖上，开始整理玉简中记录的断崖观察信息，推演曾经发生的一切。

    夏虫真人和修炼幻影剑法的剑修在护剑谷发生过激战，战斗最后双方都受了重伤，双双坠入断崖，夏虫极有可能落在断崖的深处，在爬上来时发现了山洞，看到了那名剑修的尸体。

    也就是说，在无法确定五处断崖的情况下，他至少需要跳崖五次。

    看着深不见底的剑壑，江钦心中惴惴，怎么下去是个大问题。

    “流云飞翼，或许可以试一下。”

    江钦的眼神一凝，决定先回连云城一趟，购买一些流云飞翼过来在护剑谷试飞，如果他能在飞行时一样不受剑壑内剑意攻击，计划就可行了。

    打定主意，江钦回到山阙，和齐越说了一下计划，齐越举双手赞成，这一年时间里他的嘴里都快淡出鸟来了，到连云城后他一定得大吃一顿，储存一些美味佳肴。

    至于费用，自然是由江钦来出，谁让他这趟出来都是为了江钦，而且江钦还在剑壑旁收获了大量的剑草，其中一些剑草的品质极高，送到拍卖行怎么都可以卖个好价钱。

    带着愉快的心情，两人乘着霜云往连云城飞去，就在经过听剑镇没多久，轰地一声，剧烈的灵气波动从前方传来……