
    “还我儿命来！”

    剧烈的灵气波动中传来饱含怨恨的怒吼，这是两位筑基修士的战斗，起因应该是一人的儿子被杀后来寻仇了！

    倏然，宏大剑气刺裂苍穹，一斩而下，惊人的剑意更是遥遥斩向站在霜云上的齐越、江钦两人。

    齐越惊呼一声，急按霜云，堪堪避过斩杀而下的剑意。

    轰霆一剑，两位筑基的绝招冲击，千米之地，在肆乱的剑气冲击下草木无存，甚至连一千五百米外的齐越、江钦都因为弱化的剑气冲击而倒退数丈之地。

    这就是筑基剑修的强大吗？！

    江钦、齐越内心震撼。

    “冷邪藏，本座在虎口寨潜修百年不曾出去，怎么可能杀你儿子？”激战中，一身道气轩昂的筑基道者玄绝君怒喝道，“反倒是你，无礼毁我虎口寨，杀伤我虎口寨中人，真当本座脾气很好？”

    一声质问，没有让冷邪藏恢复理智，反让冷邪藏出剑威能更胜，一剑裂地，剑浪横扫八方，刚刚赶来想要援助玄绝君的叶霜秋等人当场重创。

    怒！怒！怒！

    见到这变本加厉的一幕，纵然玄绝君心境修为再高，也难以继续压制被激起的心头怒焰。

    “玄绝地禁！”

    玄绝君右手剑指一凝，瞬息成阵，但见一柄奇剑自阵心回旋升起，落在掌中，刹那，百道剑意扩散，将寻仇的冷邪藏困在剑阵之中。

    “既然你深陷复仇怒火，玄绝君不介意替天行道，铲除你造福苍生！”

    远处的江钦、齐越听到玄绝君的话一时惊愕莫名，杀人无算的虎口寨大当家在杀人前竟然会说出这样正气凛然的话？若不是知道他的身份，恐怕就真的信了。

    “哈哈哈，玄绝君，护剑谷内的剑修精通阵法的筑基修士除了你和另外两人，还有谁？！”一身黑衣的冷邪藏纵身高空，剑上血煞环绕，面色狰狞道：“那两人至死都不承认杀我儿，我便信了，若你玄绝君和他们一样，我才会信，哈哈哈！”

    齐越心虚地看了江钦一眼，飞上高空的筑基剑修冷邪藏生的和那黑衣少年一模一样！

    江钦的内心一震，没想到这位寻仇的筑基剑修是他所杀黑衣少年的父亲。

    有幸的是护剑谷中存在三位既精通阵法，又拥有筑基实力的剑修，印证了冷邪藏的猜测，很不辛地为江钦背了黑锅。

    玄绝君剑阵开启，和冷邪藏之间的交战顿时进入白热化，受到重创的叶霜秋等人更是被强大的剑气扫荡而出，落在江钦、齐越的不远处。

    叶霜秋恰巧看到江钦，神色一震，惶恐之色止不住地流露而出：“你是……”

    “诶，这位道友，你为什么要用这样的眼神看我？”

    话语一落，江钦人已至叶霜秋身前，霜华出鞘，幻影一剑，削去叶霜秋首级。

    在虎口寨中身份地位不凡，又是炼气十层，除了那位派人追杀他们的二当家外，江钦想不到第二个人，因此他出剑干脆利落，没有丝毫的犹豫。

    再者，这毕竟是练气十层，更进一步就是筑基，如果不是被重伤成这样，江钦就没胆动手了。

    看着落地的首级，不论是虎口寨修士还是齐越，都一脸惊愕地看着持剑停留的江钦。

    一剑未停，影剑又出，将附近的十三名虎口寨重伤修士尽数诛杀！

    “江钦，你疯了？！”

    齐越的声音都有些颤抖，他怎么都没想到江钦下手会这么狠辣干脆，尤其是虎口寨的大当家玄绝君就在前面不远激战，这样开杀真的好吗？

    熟练地收走十四个乾坤袋和一枚储物戒指，江钦这才返回原位，对着齐越道：“快起霜云，逃啊！”

    心中一万只草泥马奔腾而过，齐越只觉江钦坑人的本事更上一层楼了。

    在霜天道院，江钦入院后先是坑了三千杂役弟子，成为正式弟子后又坑了十几位高阶弟子，更是在剑仙塔试炼中坑了两百余位精英弟子，这种本事根本不是一般人能够具有。

    唤出霜云，齐越急催法力，带着江钦向着战场相反的方向亡命奔逃。

    “竖子，你们竟敢？！”

    操控剑阵猛攻冷邪藏的玄绝君骤见虎口寨众人惨亡，怒火被刺激到巅峰，霎时间，玄绝君道冠落，披头散发，剑阵威能暴增数倍，但见万千剑气龙旋而出，破灭毁灭剑气，将阵中的冷邪藏重创。

    下一秒，玄绝君汇聚剑气，准备千里追杀逃亡的江钦、齐越，但是，他又怎么可能如愿？

    “哈哈哈，玄绝君，今天就算我死，也要你为我儿偿命！”冷邪藏口喷鲜血，无视身上的万千伤口，盯着高空中的玄绝君露出森冷之笑：“桀桀，杀的好啊！”

    一声好，冷邪藏竟然自毁根基，化作无穷法力，尽汇一剑，寒光一瞬！

    玄绝君神色一变，顾不得逃走的江钦、齐越，聚纳全身法力，地禁剑上骤现无上剑阵，向着冷邪藏镇杀而下！

    轰霆惊爆，剑阵爆碎，十里荡灭，万物不存，冷邪藏、玄绝君双双坠地，但见冷邪藏仃立烟尘之中纹丝不动，而玄绝君则是一身是血，双手颤抖着地努力想要挣扎着爬起来。

    三秒后，冷邪藏身躯中一轮剑阵浮现，将他爆碎成一团血雾。

    恨恨地看着眼前的血雾，玄绝君心中的怒火无穷无尽，不知道究竟是谁杀了这疯子的宝贝儿子嫁祸给他，打断了他关键的修炼，强行一战更是伤了他的根基，致使他跌落到炼气九层的境界，没有数百年的苦修难以修回。

    “可恨的阴谋者，可恨的小子，不要让本座找到你们啊！”

    爬着找回地禁剑，玄绝君强忍着剧痛取出几粒疗伤丹药服下后拎着剑一瘸一拐地向着密林中逃去。

    没多久就有筑基修士赶到战场，看着战场的痕迹倒吸一口冷气。

    冷邪藏陨落，玄绝君失踪，虎口寨覆灭的消息很快传遍护剑谷，至于始作俑者的江钦、齐越则是安然逃到连云城，变卖了劫来的十四个储物袋和储物戒内的战利品，共获得一千九百上品灵石。

    不得不说虎口寨打劫的生意很好，能让江钦和齐越拥有这么大的收获，当然这最需要感谢的还是叶霜秋，毕竟这一千九的上品灵石很大部分是他的储物戒所贡献。

    为了庆祝此次的收获，江钦和齐越来到连云城最有名的东阳阁畅怀开吃。

    接下来，就剩五处断崖了。