
    百器阁，是连云城中出售法器宝物最多的商城，江钦和齐越在吃饱喝足后来到这里购买流云飞翼。

    流云飞翼主要是提供给筑基之下的修士使用，由于北域的修士大都喜欢使用霜云、妖兽、飞车之类作为代步，这使得流云飞翼的销量一直不好，不在大商城中基本购买不到。

    若是作为战斗用的流云飞翼，适合筑基下修士的就非常稀少、价格奇高，而适合筑基修士使用的高品质流云飞翼，比如风雷翅、雷光翼、空云羽估计要耗费一位筑基真人数百年的积累才能购买的起。

    当然，江钦才是一个炼气六层、武道宗师的小修士，需要的流云飞翼要求不用太高，关键是在他在护剑谷内使用流云飞翼时不会剑意攻击到才是最重要的。

    走过琳琅满目的法宝区域，江钦、齐越来到一个不起眼的角落，说是角落，这里的占地比其他地方都要大许多。

    有如凡人出售衣服一般，这个角落的架子上挂满了各式各样的流云飞翼，还有数件是直接穿戴在漂亮帅气的人形傀儡身上。

    齐越兴冲冲地跑到美女傀儡旁，看着美女傀儡一颦一笑，展示流云飞翼的诸多使用方法，展开白色翅膀时翼长三米，漂亮非常，收起时薄幻如纱，贴在白色的衣裙上似烟似云；男修傀儡展示的则是黑色翅膀，展翼时苍劲霸气，收起时自然变成一件披风，增添几分倜傥帅气。

    “江钦，这傀儡制作的和真人几乎没有一点差别，你看这皮肤、眼睛，真美啊！还有这流云飞翼，我以前怎么就不知道还有这么帅气的装饰，亏大了。”

    两名负责售卖流云飞翼的美女服务员听到齐越的话，不由掩嘴轻笑，不过人家齐越帅啊，她们即便笑也要保持着一定的优雅！

    “这次我们需要多买几件，以防万一。”江钦走到一件闪着微光的黑色流云飞翼前，看着标价，疑惑地说道，“为什么这件流云飞翼这么贵？”

    七千上品灵石，一般的筑基真人都拿不出来，更别说炼气修士了。

    美女服务员浅浅一笑，礼貌地为江钦介绍道：“贵客，这寂暗流影是由一位金丹老祖的流云飞翼修改重制而成，虽然没有最初的性能，但在材料、速度、战斗等方面的品质都远优于其他的流云飞翼！其中最主要的就是速度，经过百器阁测试，使用寂暗流影的炼气修士全速之下能逃脱筑基后期真人的追杀。”

    一听到能逃出筑基真人的追杀，江钦就想起了虎口寨的大当家玄绝君和因为复仇导致走火入魔的冷邪藏，不管是谁要杀他都是个大麻烦，最好是能在之前一战中双双陨落。

    不管怎样，这件寂暗流影他一定得买下，只是灵石不够了。

    “你们这里收购材料吗？”江钦问道。

    “不知贵客要出售什么材料？”

    美女服务员眼中露出一丝讶色，先前的礼貌不过是出于职业道德，没想到江钦竟然真有财力购买这件寂暗流影，这笔生意若成，她的提成将多的无法想象。

    “剑草！”

    江钦取出一片褐色的剑草，美女服务员的脸色顿时变得苍白无比，瘫软倒地，甚至于一旁欣赏各种流云飞翼的齐越都被吓了一跳，不得不提起法力抗衡这片剑草散发出的威压。

    嗯？

    一瞬收回，江钦看着店铺内被惊到的众人，一时尴尬无比，尤其是倒在他面前的美女服务员，久久都没能回神过来。

    “是哪位道友在我百器阁开玩笑？”

    察觉到惊人的剑意，一位满面寒霜的筑基真人在瞬息间出现在江钦面前，扫了一眼众人后将目光定格在江钦身上。

    通过众人的目光以及残留在空中的剑意，老者基本确定始作俑者就是江钦，但偏偏江钦身上没有一点灵韵，看起来完全就是一个武道先天，因此他的眼中出现了迟疑。

    “见过真人！”江钦行了一礼，“在下江钦，想要出售一些剑草购买这件寂暗流影，出示剑草时却没想到会造成这样的后果，非常抱歉！”

    “无妨，既是交易，就随我来吧！”老者的神色缓和下来，长袖一拂，让倒地的几名服务员一一恢复清醒。

    跟随老者来到一间雅室，老者挥手布下禁制：“道友的剑草品质太高，老朽不得不先布下禁制，现在道友可以出示你要出售的剑草了。”

    江钦点头，取出三片剑草，一片深褐色、一片翠绿色、一片淡紫色，每一片剑草散发出的剑意都强横的离谱，使得近距离观察剑草的老者的脸上露出一丝凝重，而齐越心中早就叫苦不迭，江钦的交易，他又何必跟着进来呢。

    最坑爹的是，在场之中就江钦神色自若，而且是直接用手拿着剑草，丝毫不怕右手被废一般。

    老者看着剑草，神色很快就变得激动起来，他快速地取出三个玉盒：“道友的剑草品阶极高，请放入这三个玉盒，我需要和上面沟通一下才能给道友合适的价格。”

    “好！”

    江钦将剑草分别放入玉盒，任由老者带着快速离去。

    齐越散去护体法力，担心地问道：“江钦，你就不怕这老头带着剑草离开不回来？”

    江钦倒了两杯茶，分给齐越一杯：“他们是做生意的，我们卖了剑草后买的还是百器阁的东西，怎么都不会亏。”

    齐越喝一口灵茶，吃一些桌上的点心：“嗯，你说的有道理。唔，他们家准备的点心不错，江钦你也尝尝。”

    等了片刻，老者捧着三个玉盒返回，郑重地道：“经过鉴定，道友你提供的剑草总共价值一万一千上品灵石，如果道友要放到拍卖行可能会获得更多，不知道友是否愿意交易。”

    “可以！”江钦点点头，“我需要购买寂暗流影以及几十件不同品阶的流云飞翼，希望你们能提供一些优惠。”

    老者神情激动：“这点没有问题，长老已经言明道友在百器阁的交易终生可以享受九五折的优惠！”