
    当齐越收获十二件流云飞翼离开时，他感觉有些看不懂江钦了，特么的不受护剑谷剑意攻击影响不说，还能深入里面捡这么多剑草来出售，一片就是数千上品灵石，简直是暴利啊！

    谁说剑修是修仙末途，都是穷逼的？

    如果有人跳出来和齐越这样说，劝江钦改修其他，他齐越第一个不答应！

    要不是江钦成为剑修，他怎么能此次吃的这么饱！

    走出揽月楼，齐越摸了摸肚子，打了个饱嗝，看着江钦的背影，觉得江钦的背影越发地高大起来！

    两人离开霜天道院已将近两年，是时候结束紫极院长发布的这项任务了，而且齐越能在护剑谷中得到的增强越来越小，他不能耽误齐越的修炼。

    在连云城租用了一间修炼室，江钦按照百器阁提供的玉简说明炼化寂暗流影，取出一面镜子，展开、收起，自然无比，就像这寂暗流影天生就长在他的肩背上一般。

    让江钦感到意外的是这寂暗流影不仅支持使用灵气而且真气一样有效，这可以说是个意外之喜，不然以他炼气六层的境界，单用灵力催动的话还是有些吃力的。

    收起寂暗流影，寂暗流影化为一袭银白色的披风，自然贴在白色剑袍之上。

    又将准备实验用的流云飞翼悉数祭炼一番后，江钦走出修炼室。

    齐越只祭练了一件，因为其他的都是为岑紫玥准备。

    结算了使用修炼室的费用，江钦和齐越乘着霜云再次来到护剑谷，这次路途上没有遇到什么劫道的事件，平安来到一处接近既定断崖的护剑谷山阙。

    江钦穿戴好实验用的流云飞翼，走入剑意区域，参悟剑意的剑修们见到江钦再次到来，一一睁开眼睛，露出疑惑之色。

    尤其是在江钦展翼时，关注江钦的剑修们无语了，这是要做什么？

    真气鼓动，江钦在剑意区域间缓缓地飞起来，暂时没有什么意外发生，但是在飞近剑壑三百米时很明显地感受到流云飞翼骨架上有很明显的裂痕，这是承受不了附近的剑意威压裂开。

    江钦落地，收起这件几乎半废的流云飞翼，换上一件新的继续飞起。

    接近剑壑两百米处，这件流云飞翼也报废了。

    基本上可以确定一件事情，护剑谷内的剑意不会主动攻击他或者是身后的流云飞翼，不过他在飞起来后，翅膀张开长有三米，翅膀的骨架开裂是左右边缘五十厘米同时开裂。

    紫玄剑！

    原来如此，江钦身后寂暗流影展开，黑色的翅膀上流散着淡淡的微光，显得优雅而神秘。

    接近剑壑一百米，寂暗流影的骨架没有一点损伤，羽毛没有一点损坏，不愧是由结丹老祖使用的法宝重炼而成，韧性比起一般的流云飞翼要强多了。

    七千灵石没有白花！

    江钦提起真气飞到剑壑边缘，寂暗流影的边缘顿时一震，不过很快就平稳了起来。

    没有事！

    控制着寂暗流影，江钦缓缓地向剑壑下飞去。

    站在远处关注江钦动作的剑修们此刻都疯了，他们想不明白江钦这是要做什么，是去找死吗？

    齐越屏住了呼吸看着江钦沉下剑壑，等待着江钦地再次出现。

    剑壑中，江钦控制着寂暗流影一点一点地往下飞，越往下，寂暗流影承受的剑意威压就越强，好在寂暗流影的骨架不知是什么品级的材料制成，一直没有开裂的痕迹。

    下飞五百米，什么都没有看到，寂暗流影暂时无碍。

    下飞八百米，还是什么都没有，但隐隐从寂暗流影上感受到了巨大的压力。

    下飞一千五百米，江钦听到了剑壑底下传来的惊涛骇浪声，但视线却被呼啸而过的剑意烟云所阻隔，无法看清。

    两千米左右，江钦骤感寂暗流影上消耗的真气加剧，让他不得不激发灵脉中的法力来一同维持飞行，但即便如此江钦感觉他也难以坚持多少时间。

    夏虫没有提到惊涛骇浪声，山洞可能在半空中！

    江钦仔细回忆线索，当机立断向上飞去，在顺风的情况下须臾就返回剑壑之岸，平稳落地，这一幕看起来轻松，实际上江钦体内的法力、真气已消耗了七七八八。

    为防万一，身后的寂暗流影变回披风，江钦在原地打坐修炼起来。

    见到江钦平安返回，齐越悬着的心终于放了下来，其余剑修的内心则是震撼莫名，他们不清楚江钦下了剑壑多深，更不知道江钦看到了什么，在寻找什么，但不论江钦的目标是什么，他们都没有资格去参与，而能飞进剑壑的江钦在表象上更不是他们能招惹的存在。

    三个时辰后，体内的真气回复，江钦这才起身走回山阙，和齐越乘着霜云往下处断崖飞去。

    事实上，江钦和齐越的行为早就引起了整个护剑谷的关注，尤其是江钦这次飞进剑壑的行为更是在护剑谷的剑修中引起了巨大的震动，他们不需要进入剑壑，只要能在剑壑边缘参悟剑意，就是莫大的机缘了！

    在观察江钦和齐越多次的行为后，有心的剑修推测江钦可能是依靠某种至宝才能平安无事地进出剑壑，不论这件宝物的具体作用是隔绝护剑谷剑意还是其他，都对他们有着巨大的吸引力。

    为什么会有那么多剑修守着护剑谷的各处山阙，除了参悟剑意，不就是为了里面的剑草吗？

    于是，江钦身后的三把剑被率先地怀疑上了，隔绝剑意的最好宝物除了剑之外，没有其他更好的选择，江钦身后有两把剑看起来破旧平凡，极有可能就是流传自上古的名剑，也是隔绝剑意的关键……

    剑气破空，阻断前路，齐越急召水龙挡下剑气，同时快速按下霜云，和江钦落在两棵大树的树冠，冷冷看向拦路的剑修。

    头戴斗笠，黑衣蒙面，炼气九层，一看就是不怀好意。

    这位劫道的剑修准备说话时，谁知江钦和齐越对视一眼，但见水龙吟空，剑藏碎影，一上一下，悍然杀至！

    蒙面剑修一时愕然，这到底算谁劫道？