
    一个炼气八层，一个毫无灵韵，联手下再强又能强多少？

    蒙面剑修飞剑一旋，绝招上手，他要将两人碾压，让他们知道什么是剑修中的炼气高手！

    但是，下一秒，轰然一爆，齐越竟然主动自爆水龙，强劲的威能打断绝招，让他的身形被水花湮没。

    不妙！

    蒙面剑修在视线被乱的同时剑气离体，快速地形成法力护盾，却见左侧江钦手持霜华一剑刺来！

    飞剑一划，打碎江钦持剑的残影，蒙面剑修心神惊悸，想要继续动作时，忽觉后心一凉。

    却是江钦一剑刺从他后心刺入，瞬息收回，远退十丈之地。

    完全不按常理出手啊！

    蒙面剑修的眼中露出强烈的不甘，明明他是来打劫的，偷袭也算是成功的，怎么到了要说话的时候反而他变成了被偷袭的人，尤其是眼前两人出手的手段，非常地针对剑修，简直防不慎防。

    如果他能有幸进入剑仙塔一次，估计就不会主动向江钦和齐越动手了，毕竟这两人可是拥有在剑仙塔中死过千次以上的经验，虽然这并不是什么值得骄傲的事。

    熟练地收走这人的储物袋、飞剑，江钦和齐越继续乘着霜云往第二处断崖飞去。

    显然，江钦飞入剑壑的事使得他声名鹊起，同样吸引了许多心有觊觎之人，估计在百器阁中出售三片剑草的事传到很多人耳中了。

    安然抵达第二处标记的山阙，江钦直接张开寂暗流影飞到剑壑，沉了下去，两个时辰后飞回，毫无所得。

    第三处断崖，江钦照例没有在下面发现什么山洞，只能前往剩下的两处。

    不得不说，在这种赶时间的探索下，江钦体内的灵气、法力消耗都十分的大，用出售剑草所得的上品灵石在连云城过来时购买了大量恢复真气法力的天元丹和汇灵丹。

    第四处断崖，缓缓下飞的江钦在崖壁上发现了一道深达半尺，直入壑底的剑痕，这应该是某位剑修在坠落时为了阻止坠落的趋势强行划出。

    在这里，几乎没有谁能比他更了解剑壑两壁的坚韧，哪怕是一些细沙石子，都因为受到剑意的几千年冲击而发生了质变，尤其是两壁的崖壁，一般的剑修想要留下一道浅痕都难。

    一定是在这里了！

    顺着剑痕往下飞去，江钦终于在一千六百米处发现了一个山洞，说是山洞，其实只有不到六平米狭小空间，在洞的尽头，死去的剑者还保持着挖掘的姿势，他想要挖出一个容身之处来疗伤，终究难以压制体内的伤势，倒在了挖掘的途中。

    江钦走到死去的剑者身旁，一剑挑起乾坤袋，探入灵识观察了下，确认灵禁消失后这才抹去此人的储物戒。

    一看戒指内的珍藏，江钦才发现他真的是太穷了，且不论里面堆积如山的灵石，还有一泓灵泉，金色的血液等等，仅仅从它们散发出的灵压上就可以知道是好东西。

    不过，这些都不重要，重要的是其中的一枚玉简，幻影剑法第二篇！

    江钦灵识探入，只能看到“剑意化形”四字，其他详尽的内容却是无法阅读，大概是他现在的修为不够，还没有资格继续看下去。

    目的已成，江钦看着地上的这具尸体，在地上倒上一杯美酒，然后离开山洞往上飞去。

    服下数粒天元丹、汇灵丹，体内的真气法力在短短数息时间里恢复了七七八八。

    嗯？

    落地瞬间，数百道目光落下，让江钦感觉到这处山阙的气氛开始变得异样非常。

    此时，齐越正痛苦地半跪于地，臃肿的脸上不住地溢出鲜血，尤其是在江钦出现的刹那，他还听到了清晰的骨裂声。

    “你终于上来了，本道还以为你真掉下去了。”长着小胡子的中年修士捏着齐越的右臂手骨，讥笑一声，“本道念渊真人，要的是你能不受剑意影响出入剑壑的秘密，只要你说出来，你的好友就会没事。”

    齐越艰难地抬起头：“江钦，别听……啊！”

    念渊真人又捏碎齐越一截手骨，面露微笑地道：“现在，可以说了，否则就是喉结了！”

    这是一位筑基后期的剑修，之所以挟持齐越也是为了把江钦引出剑壑，没想到江钦出现的时间比他预料的还要慢一些。

    江钦神色平静，清楚这位筑基修士不敢对处于剑意区域的他动手，一旦引起护剑谷的剑意风暴，纵然他有筑基后期的修为也难逃一死。

    “见过念渊真人！”江钦先行了一礼，“请真人放开我的好友，江钦这就告诉真人关于我能自由出剑壑的秘密。”

    在齐越身上设下血色封禁，像丢死狗一般将齐越扔在一旁，念渊真人摊摊手：“看，放开了！”

    江钦将手按在天霜剑剑柄上：“其实，我能自由出入剑壑的原因，都在于这柄剑，具体原因却是不知，还请真人能品鉴一下。”

    “果然是三剑之一吗？”念渊真人自得一笑，“看来真是本道的运气啊！”

    六百米，江钦踏在六百米线上，天霜出鞘一寸，刹那剑芒令整个山阙中的人都闭上了眼睛，连念渊真人也不例外。

    念渊真人暗道不妙，急忙想要召唤飞剑护体，却发现他的剑不知什么时候就不能被召唤了。

    “我究竟招惹了什么妖孽？！”

    一瞬，无声，一剑，无意，念渊道人保持着刚才的姿势站在原地，而他却再也不能说话。

    除了江钦，没有人知道这一瞬发生了什么，唯一知道的是当他们睁开眼睛时，这位名叫念渊的筑基后期修士陨落了。

    无视围观群众的惊骇眼神，江钦收起念渊真人的飞剑、乾坤戒，给齐越服下几枚丹药，背着齐越向连云城狂奔而去，齐越的伤太重，必须尽早得到治疗。

    齐越服下丹药，气力稍稍恢复了一些，自嘲一笑：“江钦，放我下来吧，乘霜云才快！”

    江钦一言不发，继续提起真气发足狂奔：“好好疗伤，其他的等到了连云城再说。”

    齐越笑笑：“江钦，小时候是我背着你四处寻医，你也不用这么快报复回来啊！”

    江钦道：“诶，齐越，还记得揽月楼的美食吗，这次我请，包你吃胖！”

    齐越嘿嘿一笑，声音越来越低：“还是江钦懂我，好贵……”

    江钦感知到肩上浸润的鲜血，想起他在汴州城的寒冬，双手被毁，发着高烧，性命垂危，是齐越背着他一家一家医馆，在雪地里下跪哭求救救治……

    一滴眼泪滑落，江钦往口中倒入一瓶天元丹，真气急催，顿时身化流影，向着连云城狂奔而去。

    “齐越，坚持住，你不会有事的！”