
    景四爷悠然自得的坐在松亭下，看着流云川水，品着酥嫩糕点，等待着猎物上门。

    他本是连云城一家商会的客座长老，意外地得知了上品剑草的来历，内心一动，就尾随而来。

    不管是从江钦身上探听到获取剑草的方法，还是直接谋取江钦的宝物，都是很不错的选择，因为他在炼制本命法宝，其中需要一项稀有材料最低品质的价格也在三万上品灵石之上，平常手段是绝难成功。

    现在，江钦给了他希望！

    唯一让景四爷心中打鼓的是江钦自由穿行剑壑的事，这使得他的决定有些动摇了。

    不过，远在极涧城的一位老掌柜给他带来了消息，江钦只是一个刚成为霜天道院剑院的正式弟子，甚至还不是炼气修士，这个消息将他心中的贪婪彻底释放，决定干一票大的！

    杀了江钦，江钦进出护剑谷近两年的收获都将是他的，秘密也将是他的，本命秘宝必将炼制成功！

    途中，他遇到了离州少有的筑基剑修念渊，出于谨慎的态度，景四爷把江钦拥有上品剑草的消息透露出去，想要念渊先去试探一二，没想到念渊在第一时间出发搜寻江钦，以至于景四爷后续的话他都没有听到。

    这让景四爷大感失策，不过，一切都还在掌控之中。

    江钦身边的齐越是霜天道院的仙院弟子，身上很有可能有什么保命手段，只要有人能消耗掉一波，等到他出手，一切就都变得简单了。

    等了几天，景四爷看到了六十里外背着齐越疾疾奔行的江钦，一人重创，一人不计真气的消耗赶路，还真是情深义重！

    景四爷感叹了一声，转了转手中的茶杯，仔细喝完，随即一甩茶杯，茶杯化为一道褚色飞虹冲向山下。

    轰！

    茶杯落地，将地面炸出一个深坑，挡住江钦的去路。

    江钦及时避过爆炸激起的飞沙走石，冷眼看向山巅飞下的筑基修士景四爷。

    “霜天道院的知名废物，久见了！”景四爷面带微笑，“虽然你没不能炼气，至少在武道一途走的够远，听到你的故事后，四爷我非常佩服。”

    江钦按住天霜剑剑柄，凝神看向景四爷，同时关注着潜伏在暗处蓄势待发的三名筑基修士，内心平静到极点。

    讲真，这些人他正面打一个都杀不过，之前能杀念渊也不过是借助紫极院长在天霜剑内留下的手段。

    离去前，紫极院长说他有三次机会，三次之后会怎样，他无法想象。

    “在离州，没有人不知道我景四爷的！景四爷交易公平、公正，即便是凡人小贩都知道……”

    景四爷不缓不急地自吹自擂，让潜伏的三名筑基修士额头汗水涔涔，特么的要抢劫就明抢，何必说上一大堆给脸上贴金？如果景四爷再不动手，他们就准备先动手干死景四爷了！

    “来了，就都出来吧，你们是要一起上还是一个一个上！”

    江钦的目光在三处停留，说了一大堆的景四爷一时惊愕，身边潜伏着三位同境修士，他竟然没有发现。

    “小子，你是怎么发现我们的，你究竟是什么实力？”

    “本道好奇你能不能杀掉他们，远看就可以。”

    “叽叽歪歪真烦，直接动手就是！”

    说动手就动手，蓝袍筑基修士抬手就攻向江钦，作为主场的景四爷自然不能袖手旁观，单掌一抬，挡下蓝袍修士攻击：“三位道友，江钦是本道的！”

    “道友，是你的废话太多了！”

    蓝袍修士悍然再攻，景四爷勃然色变，但见蓝袍修士的袖中窜出一条细线般的毒蛇，只差一寸就咬中他的手背。

    “歹毒！”

    景四爷怒上眉梢，大袖一挥，一道道火流飞出，化成一群火鸟围杀而下，第一波就将细线般的毒蛇烧成灰烬。

    江钦心中呵呵一笑，不管他们之中谁先落败，对他而言都是威胁，至于远处围观的那位，看到接下来的一幕，兴许并不是什么坏事。

    一瞬，无声，一剑，无意！

    站在远处观望的筑基修士失神刹那，后背冷汗直流，再看场中，江钦收剑回鞘，身后的寂暗流影缓缓收起，而景四爷三位筑基修士，毫无反应地站在原地，保持着他们生前最后的姿势。

    一剑杀三位筑基，察觉到江钦的目光，远观的筑基修士想也不想就化虹亡命奔逃。

    收获两个乾坤袋，三枚储物戒，江钦背着齐越向着连云城飞驰而去。

    天霜剑还有最后一次的机会，他必须在此之前赶到！

    逃走的筑基修士发现江钦没有追来后，第一时间就将他见到的一幕通知了他的几位好友，同时告诫几位后辈子弟不得去拦截江钦。

    特么的连筑基修士都能一剑斩杀，炼气修士上去围剿完全就是送菜了。

    得益于他的宣传，江钦斩杀四位筑基修士的消息很快就流传开来，甚至比江钦能无伤飞入剑壑还要传的快。

    “还剩下最后百里路程，齐越你坚持住！”

    “……”

    “齐越，醒醒，醒醒，千万不要睡！”

    “……”

    “揽月楼的美味佳肴还在等你！”

    “……”

    “你不想见岑紫玥了吗？”

    “紫玥……”齐越张口呢喃，又是一滴泪水滑落，“紫玥……交给……江钦……”

    “齐越，别犯傻了，你选的流云飞翼还没亲手送到她手上！”

    “江钦……”齐越的声音很微弱，“齐越从来不傻……紫玥……喜欢的……是……你……”

    齐越好似用尽了全身的气力说完这句话，眼泪顺着嘴角溢出的鲜血一起滑落。

    “齐越，快醒醒，不能放弃，紫玥在等你！”

    “……”

    “就快到了，就快到了，坚持住！”

    “紫玥……吻了你……她……一直等着的……是你……齐越，不……服……”

    “对啊，不服就挺住，继续坚持！齐越，醒醒，快到连云城了！”

    “齐越……不……服……”

    江钦又往口中倒入一瓶天元丹，发足狂奔，齐越醒过来了，还差六十里，有救了！

    突然，一名银发道人出现在前面路途中，无形的气势狂荡十里之地，山石爆碎，草木尽摧。

    这是一位结丹老祖！