
    如果没有紫玄剑，江钦估计他已经在这可怕的气势下重伤了，更别说完好无缺地站在这位结丹修士面前。

    之前的死在他手中的四位筑基都是因为他们的高傲而死，这位结丹修士无疑犯了相同的错误。

    江钦的手按在了天霜剑上！

    “你可以尝试出剑，看出剑时是本道先杀了你，还是你出剑杀了我！”结丹修士盯着江钦的眼睛，给江钦的心理造成庞大的压力。

    这位结丹修士说的没错，境界的差距，根基的差距，造成了双方的优劣之势，纵然他有紫极院长在天霜剑上留下的手段，纵然他已按在了剑柄上，如果没有机会出鞘，一切都就都是浮云。

    背上的齐越已经奄奄一息，不能及时赶到连运城救治，齐越很可能再无生息。

    突然，淡淡的紫色光芒在紫玄剑一闪，江钦难看的神色转瞬恢复正常。

    结丹修士的眼中闪过一丝波动，盯着江钦身后的紫玄剑，紫玄剑刚才闪过的光芒并没有逃过他的眼睛。

    很明显，这柄破剑十分不凡，很有可能就是江钦击杀四名筑基的隐藏手段，但是，为什么江钦按住的是中间的天霜剑。

    这让结丹修士犹豫一瞬，做下决定：“把你身后右起第一把破剑丢过来！”

    交出紫玄！

    江钦内心一震，自从拥有紫玄剑以来，他极少让紫玄剑离身过，现在这结丹修士竟然要他交出紫玄，这等于是要他的性命。

    “我交出剑，你能让我离开吗？”

    体内真气一动，紫玄剑连着剑鞘飞出，插在十步外的地上。

    修仙界凶险非常，看到江钦干脆地放出紫玄剑，结丹修士稍稍收敛气势，银发下的眼神变得越发凌厉起来。

    因为江钦的手还按在天霜剑上，保持这最初的姿势。

    能秒杀筑基，说明江钦拥有某种特殊的手段，而毫无灵韵的外在，在他的眼中什么都不是。

    成为结丹修士，数千年的经历已让他见识过各种形形色色的坑货，有时候哪怕遇到真正的蝼蚁都不能小视。

    许多的高阶修士在嘲笑低阶修士时使用蝼蚁这个词语，无疑是错误。

    不知多少年前，他在一次远征中就见到过这样一幕。

    当时他的修为才是筑基中期，有位结丹老祖嘲讽一位毫无强者气息的异域少年为蝼蚁，谁知这少年还真是蚁族，当场化成本体，仅仅一击，就让那位结丹老祖粉身碎骨……

    眼前这少年就很邪门，面对他的气势毫无反应不说，还保持着一战的姿态。

    “把你按住的剑也交出来！”结丹修士眼神一横，盯着江钦！

    江钦道：“你怎么不说直接把我的命交出去！”

    “本座确实是这样想的！”结丹修士冷笑一声，摊开手将紫玄剑招来，“这把剑……”

    为防万一，这柄有问题的剑还是掌控在手中比较好，就在他准备细观紫玄剑时，神色骤然变化，想要甩开手中的紫玄剑！

    一瞬之机，江钦没有任何犹豫，天霜出鞘！

    他没有任何的把握，不知道紫极院长给他的手段能否斩杀结丹老祖，可这是他唯一的机会！

    剑芒一闪，天地无声！

    江钦背着齐越，握着天霜剑，气喘吁吁，面色惨白无比！

    快速地将剑收回，江钦往口中倒入大量天元丹，站在原地许久才稍稍恢复过来。

    转过身来，江钦发现身后那位结丹老祖站在原地，一动不动，早就没有了生息，收回紫玄剑，江钦道了声多谢，放回背后。

    霜华出鞘，割去结丹老祖的首级，悬在腰间，江钦这才抹去结丹老祖的储物戒，扒了法袍，继续往连运城狂奔而去。

    三次机会已经用完，如果再有人拦路，他和齐越就真完了。

    因此，江钦才会割去这位银发结丹的首级，挂在腰间，虽然看起来血腥，却是眼下最好的方式。

    “卧草，连结丹老祖都被斩了！”

    一位筑基修士来到战场，看到失去首级的结丹老祖，脸色骤变，手忙脚乱地拿出玉简，将消息传给前方拦截的几位道友。

    最后二十里，江钦的体内的真气再次见底，但是速度却是丝毫没有减慢，变化的是头上的蓝发越来越多，甚至部分黑发开始变成白色。

    齐越的气息越来越弱了，他不能停下！

    轰！

    两位筑基真人出现在前方，拦住江钦去路，可一看到江钦腰间的银发结丹老祖的首级时，一步未停，面色仓惶而逃。

    后续赶来的筑基修士、练气高阶修士见到这一幕后，纷纷向后逃去，不敢拦截江钦分毫。

    谁在传这小子没有灵韵是真实的，不是掩饰的，特么的被杀的筑基真人、结丹老祖都是纸糊的不成？

    没有在意逃走的筑基修士，江钦只是背着齐越发足狂奔，最后十里，已处于连运城执法队的保护范围。

    寂暗流影展开，江钦背着齐越化成一道黑色的光影飞入连运城中！

    天月楼！

    转入一处街道，抬头就看到熟悉的天月楼，江钦直接背着齐越冲了进去：“买丹药，救人的丹药，快！”

    两名侍女看着江钦腰间还在滴血的头颅，一个个花容失色，远远地瘫软在地。

    没办法，结丹老祖的威压太强，让她们无法承受。

    “道友，快将你腰间的首级收起！”

    一位筑基期的宫装美貌女子从二楼走下，顶着强大的威压提醒道。

    江钦点点头，将银发结丹老祖的首级收入黑戒，而后把齐越放下，在地上甩出一堆上品灵石：“快救人，有灵石！”

    宫装女子微微一惊，地上这堆上品灵石少说也有三五千，这少年竟然随手就丢出来了。

    “贵客，稍安勿躁！”宫装女子手中出现一个丹瓶，取出一粒羊脂玉露般的清香丹药先给齐越服下，“他的伤势太重，非常危险，先扶入里间。”

    “好！”江钦点点头，将齐越扶起，跟随宫装女子走入里间，放在一张铺好的床上，“快救他！”

    “刚才给他服用的是续命丸，可以暂时稳住他的脉息伤势，你不用着急。”宫装女子检查了下齐越的伤势，一转身却发现江钦已不知什么时候晕了过去。