
    江钦感觉他做了一个很长很长的梦，梦里发生了很多的事情，可惜的是醒来时都忘记了。

    “好饿……”

    剧烈的饥饿感突然袭来，让江钦措手不及，连忙从黑戒中取出天元丹一口吞下，第一剑境内这才有丝丝剑气流转出来，催化真气，滋养全身真气干涸的筋脉。

    江钦怎么都没想到，许久没有体验过的饥饿感会在此时突袭，让他有些措手不及，好在戒指中的天元丹储备很多。

    调息一阵后，江钦终于恢复了些气力，这才开始观察起这个房间。

    房间内放着一张床，三个柜子，一个架子，墙壁上绘着一副医师入山采药的连环山水画，布置十分简洁。

    齐越，怎么样了？

    江钦步履虚浮地走下床，扶着门，正好碰到来探视的天月楼侍女：“啊，贵客，你醒了，我去请真人过来！”

    一分钟后，宫装女子盈盈走来：“道友本源损耗过度，寿元折损，现在应该多休息。”

    江钦笑笑：“我的好友齐越怎么样了？”

    宫装女子道：“有幸本楼的慈元老祖出手，已脱离了危险期，剩下的修养一阵就可以了。”

    江钦道：“多谢，不知我还需要支付多少灵石？”

    “这个不急，道友且先恢复了再说！”宫装女子取出一瓶丹药，“这是天月楼最新研制的三元丹，非常适合武修，道友你可以试试。”

    “多谢！”

    接过三元丹，江钦服下一粒，体内真气顿时暴涨，这些真气非常的温和，快速地滋养他的筋脉，比起天元丹的效果不知强了多少倍，仅仅三十息时间，就感觉体内的真气恢复了两层多。

    “道友你先继续修养，有事可以招呼侍女寻我，我叫修子鱼！”修子鱼说完，带着丝丝药香，转身离开。

    过了片刻，体内的真气开始枯竭，江钦服下第二粒三元丹。

    他在第三次使用天霜剑斩杀银发结丹老祖时，不知为何让他体验到了久违的使用幻影剑法后的饥饿，之后更是不计本源损耗的背着齐越往连运城赶路，致使体内的筋脉真气干涸，甚至影响到了第一剑境的运转。

    搬运真气数个周天后，江钦睁开眼睛，看着镜中的人影，自嘲一笑。

    除了额前的几缕蓝发外，其余的头发都变成了白色，这不禁让他想起了那位可怜的银发结丹老祖。

    依稀记得汴州城的说书老王讲到的那些武林先天人物，一位位都是鹤发童颜，和他现在的状况倒是非常相似。

    为了让目前的发型好看一些，江钦特地找来一条蓝色的巾带将头发扎起来，这样两条蓝巾搭配着白发垂到发尾还是很帅气的。

    “嗯，有武道宗师的气派了，也不知说书老王见到后会不会多几个江湖传说。”

    看着全身白色的霜天道院白色剑袍，决定有机会换上一身浅蓝色的剑袍，这样应该会搭配一些！

    走出房间，江钦招来天月楼侍女，在侍女的引路下去看了眼还处于昏迷状态的齐越，确定齐越没有大碍后和侍女说了一声，暂且离开天月楼。

    齐越被送来时已处于弥留状态，而天月楼能将齐越救活，肯定付出了极大的代价，因此他需要筹集大量的灵石来支付治疗费用。

    询问了几个引路人，江钦来到连运城的商业街，第一眼见到的就是陆仁拍卖行，上次在惠风学馆，苏宿师兄曾对他说陆氏一族嫡系的产业，都是以他们的名字命名，很好分辨。

    “诶，陆仁的产业都发展到这里了吗？”

    江钦看着这崭新的牌匾，基本确定这是新建的拍卖行，修仙界有一点好处就是不论怎样的建筑，几乎抬手间就能拔地而起，唯一有难度的就是建筑内各种复杂的阵法了。

    “陆仁拍卖行新开业，拍卖各种宝物仅收百分之一的手续费，今天是最后一天报名拍卖，各位道友走过路过，千万不要错过！

    走近时，江钦就看到两名身材比例颜值堪称完美的美女傀儡正站在店门口宣传着陆仁拍卖行的活动。

    若是有人上前咨询，这两个美女傀儡都会进行解答。

    其他拍卖行是拍卖，陆仁拍卖行也是拍，江钦径直走了进去，很快就有身穿深蓝旗袍的美女执事过来接待。

    也不知这位美女执事是什么情况，接待江钦的过程中态度冰冷，一副按照惯例行事的样子，江钦对此见怪不怪，她没有流露出鄙夷之色就算很不错了。

    可是，当江钦报上身份后，这位美女执事的神色就变得精彩万分，甚至于说话都变得结巴起来。

    “你，你是江钦，真真是霜天道院的江钦？！”美女执事接连发问，并在半秒的时间内整理了下仪表，面露春暖花开的微笑，“不知贵宾到来，馨蕤有失远迎，还请恕罪！”

    诶，这变起来也忒快了吧？！

    江钦的眼中闪过一线疑惑，说道：“我要拍卖几片护剑谷的剑草，你这可有封印玉盒？”

    “有！有！有！”馨蕤站起身，“贵宾稍带，我这就去亲自取来！”

    馨蕤走出去不久，立马又有三批美女侍者端着大量的点心、灵茶进来，江钦看了一下，这一桌子的美食至少也值十块上品灵石。

    品尝了一下，这些点心基本上是入口即化，灵气清流自主进入筋脉，并在口中留下玄妙的美好味道。

    一口之后，江钦只觉整个人身心舒爽，比起许多的丹药都要好数倍。

    应该不止十块上品灵石，可惜的是齐越不能来，不然看到这些美食还不得两手一口直吞？

    几个眨眼的时间，馨蕤执事去而复返，取出十二个封印玉盒交出：“贵宾，这是最好的封印玉盒，可以封印六阶以上的灵药数年时间不使药效流失。”

    “嗯，就这些吧！”江钦看了下馨蕤，只有练气七层，估计剑草一拿出来她就得躺下了，这样很不好，“你先出去，开启下这里的防护阵法，五分钟后回来就可以。”

    “一切依贵宾所言！”馨蕤立即退了出去，并为江钦开启了阵法。

    江钦取出黑戒中的剑草，剑草周围的空气立时扭曲起来，整个房间的防护阵法光幕激闪不止，桌上的点心更是在刹那间化成齑粉消散，数了十二片剑草，一片一个玉盒，盖上盖子，一抹机关，开启封禁，房间内的剑意波动这才消散。

    馨蕤回到会客室，看着除了有阵法防护的墙壁、柜子以及江钦坐的地方，其余都被剑意粉碎的场景，想起最初接待江钦时的情景，馨蕤的心中不由生起一阵后怕。