
    因为陆氏商行的紫玉天晶卡还没到江钦手中的缘故，馨蕤在请示极涧城后，给江钦办理了一张临时贵宾紫晶卡，凭借这张紫晶卡江钦可以在明日拍卖会开始时使用最高级的包厢！

    交接完剑草，馨蕤亲自送江钦走出拍卖行。

    行走在连运城的繁华街道上，江钦饶有兴致地看着两旁琳琅满目的商铺，漫无目的地行走。

    这边江钦的兴致心情好了，可苦了后面跟踪的人，但是他们又不敢跳出来出手，特么的这可是连结丹老祖都一剑灭杀的妖孽，更何况连运城的护城高塔上还有大量的执法者在关注着江钦的行踪。

    毕竟一位斩杀结丹老祖，实力不明的危险剑修出现在城中，不得不让他们感到紧张，为了保障连运城的安全，连运城特地将几名赶来找江钦寻仇的筑基修士软禁，防止他们在城中打起来。

    万一真要打起来，天知道会发生什么。

    路过一家卖衣服的店铺，江钦进去买了几件蓝色剑袍后就结束了这趟逛街，返回了天月楼。

    天月楼大厅处，一位面容姣好，穿着南轩道院道袍的筑基真人正和柜台前的店员说着些什么，见到江钦进来，露出讶异之色。

    “江钦道友，你来的正好，我是南轩道院的箫从容。”箫从容一收长袖，纤纤玉手上出现两张定神符，“稍后你要离开连运城时来城西的南轩阵馆寻我，我可以为你们开启回南轩道院的传送阵。”

    “多谢真人！”江钦收过定神符，行了一礼。

    “无须多礼，道友只须记得在离州，霜天弟子即是南轩弟子！”交代完，箫从容告辞离开。

    讲真，在箫真人送来定神符时，江钦的心中还存有怀疑，但最后那句话，让江钦有一种回到霜天道院，见到道院里的筑基真人一般。

    寒冷的心开始变得温暖。

    坐在齐越的病床旁，江钦看着昏迷中的齐越，依稀忆起了汴州城内的生活，第一次在岑府领工资，两人捧着几个大铜钱，兴奋地几天几夜没睡着，最后终于在吃了一顿红烧肉后才平息下来。

    自此以后，每次吃饭，齐越都在惦记着每月的领钱时间，时刻准备着吃肉。

    其实齐越当时吃的并不多，但不知为什么一点一点地变胖起来，变胖自然也有变胖的好处，那就是力气大！

    于是，一个力气大，一个下手黑的双人组合就出现了，如果不是必要，其他的流浪少年没人敢轻易招惹他们。

    昏迷中的齐越渣巴了下嘴，这是齐越在吃红烧肉时特有的表现。

    特么的，江钦有些哭笑不得，他在一旁担心的要命，这货居然在做梦吃红烧肉，简直是坑兄弟啊！

    不管怎么说，能做梦是好事，说明齐越就快清醒了。

    通知了天月楼的侍女，侍女很快就寻来了修子鱼，修子鱼为齐越再检查一番后，又给齐越喂下一粒丹药：“他比预期恢复的还要快一些，用不了几天就能醒了。”

    “多谢真人！”江钦想起诊疗费的问题，“请问真人，治疗费用差不多需要多少灵石，我好在这几天筹集过来。”

    “一共三万六千上品灵石。”修子鱼取出一张卷轴账单递给江钦，“道友可以先看一下账单，另外这是我天月楼的绿晶石，凭借此石每次来天月楼治疗可以享受九五折优惠。”

    默默的接过绿晶石和卷轴账单，江钦刚刚温暖起来的内心一颤，大约是韩秋真人给他的心理阴影太大了。

    打开卷轴，江钦准备看看齐越使用了哪些灵药、灵丹，消费多少，可是卷首记录的灵药使用却不是给齐越，而是给他的！

    为了医治江钦，修子鱼记录了整整三分之二的卷轴长度的灵丹、灵药，其中不乏有几株六阶灵药的使用记录。

    这……

    江钦是真懵逼了，原以为是给齐越凑治疗费用，没想到计算了一下，差不多是两万五千灵石是花在他自己身上，剩下才是给齐越的。

    深吸一口气，江钦合上卷轴：“多谢真人援手，我会在明日筹集到足够的灵石。”

    修子鱼笑笑：“道友不必着急，天月楼信的过道友。”

    第二天，陆仁拍卖行，江钦经过贵宾通道进入拍卖场，在侍女的引路下来到二楼十九号包间，开启屏蔽阵法后静坐等待拍卖开始。

    灵石，灵石，灵石，现在江钦满脑子都是灵石，修仙界没有灵石简直寸步难行。

    每次握着一张卷轴账单时，江钦的内心就悲愤莫名！

    每次意外获得大量灵石，以为可以嗨一嗨时，新的卷轴账单总不会迟到。

    从前如此，以后还不知道，往口中塞了点美味的糕点，江钦尽力压制内心的波动，赚灵石这种事情，简直比修行剑道还要令人感到疲倦。

    江钦看向楼下每一个入场的修士，虽然他们的脸做过修饰，有过伪装，但不妨碍他眼中的热情，因为都是他潜在的顾客，潜在的灵石啊！

    假如十二片剑草不够，那就二十片，五十片，江钦数过，他的黑戒中总共有九百十五片的剑草！

    拍卖会进行的这一天，也是护剑谷内起风最大的日子，这一天，三千里剑壑外的每个山阙口都站了大量的修士。

    他们在等待护剑谷内的大风将谷内的剑草叶片吹出来，剑修得到了能参悟吸收其中的剑意，非剑修得到了，自然可以卖个好价钱换取更多的修炼资源。

    “起风了！”

    不知是谁这样喊了一声，所有人提起了法力，聚目看向山口的天空，等待着剑草飞出，尤其站在六百米处的剑者，更是一副谁敢先抢就先杀谁的姿态！

    五分钟过去了，大风呼啸着！

    十五分钟过去了，大风奔腾着！

    小半个时辰过去了，大风狂奔着！

    ……

    整整两个时辰，三千里护剑谷飞出来的剑草屈指可数！

    大风停了，在护剑谷等待剑草的修士红了双眼，愤怒地看向周围的人，为了今天，他们中有些人整整等了近百年！

    “是霜天道院的江钦，他进出了护剑谷两年，还能飞！”

    “江钦，江钦是谁，敢抢剑草，该杀啊！”

    “听说他一剑斩了一位结丹老祖！”

    ……

    坐在包间中的江钦打了个喷嚏，揉了揉鼻子，看向楼下，只见白衣老者张开双臂喊道：“现在，激动人心的时刻到了，我们要开拍的是护剑谷的极品剑草！”