
    “讲真，江钦你应该庆幸，我变瘦了！”

    和天月楼结算完治疗费用后，江钦扶着齐越走向南轩学馆，还处于虚弱状态的齐越如此说道。

    江钦笑笑，没有多说，让他意外的是六天前的陆仁拍卖行的拍卖，十二片剑草总共拍出了六万两千五百上品灵石的天价，扣除治疗费用，他还结余了一大笔。

    “对了，江钦，筑基剑修真的好强，特别是擒住我的那个家伙，你是怎么救下我的？”齐越抬头突然问道，当他注意到江钦满头的白发时，一时间怔住了。

    “诶，怎么不走了？”江钦正准备炫耀下他斩杀筑基真人、结丹老祖的威风时，齐越突然停下了脚步，让他很不理解，难得说一次成为高人的体验啊。

    “江钦，你的头发……”

    “没什么，忘记汴州城老王说的那些先天高人了，我现在是武修啊！”

    “江钦，别拿老王那套糊弄我！”

    “怎么会，到时不信你问我们院长，还有你不觉得我现在很有先天风范吗？！”

    齐越的眼中泪水流下来，笑着说道：“对，江钦你说的很有道理，非常有先天风范，不对，应该是剑仙！”

    江钦扶着齐越登上飞云车：“车到了，我们起南轩学馆。”

    见到江钦、齐越到来，箫从容直接带两人来到连运城传送阵，送两人回到南轩道院，这次传送有定神符，即便齐越的身体非常虚弱也没有什么大碍。

    至于在连运城跟踪江钦的人员，在江钦被传送走后，自然散去，连运城城主随后让执法队放出了软禁的筑基修士，松了口气。

    祸害离开了连运城，是件好事啊！

    谁知，没过多久，就有手下来报，护剑谷的数千剑修不知吃错了什么药，气势汹汹地向连运城冲来，连运城城主脸色一变，直接瘫软下来……

    且不说连运城的事，齐越和江钦在南轩道院停留了半个月，接受南轩道院丹师的治疗，确认齐越恢复地差不多后，这才放心地安排两人传送回霜天道院！

    步履虚浮地走出传送阵，看着熟悉的寒霜堂，熟悉的冰炭脸师兄林剑腾，一切都是那么地美好！

    “传送登记！”

    林剑腾将书册翻开，让江钦、齐越签名后收回，便不再理会两人了。

    江钦、齐越走出寒霜堂，正巧看到器院文之承慌慌张张地赶来，碰到江钦例行一怔，想要转身离开，可不知为何，转身刹那又盯着齐越。

    “怎么，齐越也被人袭击了？”文之承的话问的有头没脑，不用说齐越的状况一看就是重伤初愈的状态。

    “嘿嘿，齐某人可是被一个筑基剑修打到快死，命都是我兄弟救回来的！”齐越搭着江钦的肩膀，向着文之承笑笑。

    文之承却是陡然色变：“什么，筑基剑修？他们怎么敢？江钦，陆玉琲师姐也被筑基修士偷袭，到现在还没醒来。”

    “陆师姐，这是怎么回事？”江钦急切的问道。

    “具体我也不清楚怎么回事，陆师姐是她师尊带回来的，整个丹院六品以上的丹师药师都被调过去了，甚至你们院长都去过一趟。”文之承说了几句，“啊，我还要借用传送阵去极涧城完成一个师门任务，江钦你若是有空就去看看陆师姐。”

    文之承离开，江钦沉思了一下，紫极院长的能为从天霜剑上设下的手段就可以看出一些端倪，连结丹老祖都能一剑斩杀，却不能帮助陆师姐……

    “江钦，齐越！”岑紫玥不知何时到来，盯着江钦的白发，“江钦，你的头发怎么……”

    江钦笑笑：“我没事，倒是齐越差点回不来。”

    齐越有气无力地说道：“是我传讯给紫玥我们回来。”

    “嗯。”岑紫玥看了眼齐越，刘海微动：“最近道院里不太平，出去执行任务的高阶弟子或多或少地遭遇了袭击，仙院北芷颜一次遇到两位筑基修士，不过被她斩杀了一位，重伤逃了回来，还有正院陆玉琲师姐也是被筑基修士所伤，到现在还没醒来。”

    “稍后我去探望一下。”

    “咳咳，紫玥你可不知道，江钦斩了四位筑基！”齐越正想说还斩了金丹时注意到江钦转过来的目光，只能暂时停了下来。

    送齐越回到洞府，辞别岑紫玥，江钦返回剑院，来到剑仙塔下，见到熟悉的紫极院长一边吃荔枝，一边吐葡萄籽，对这种迷一样的现象，他已感觉不奇怪了。

    “江钦见过院长，任务已经完成！”

    取出幻影剑法第二篇的玉简，江钦放到白玉桌上，却不料院长一挥手又送回他的手心。

    “随意了！说了这是你的机缘，你留下即可！”紫极院长看看江钦的头发，眼神漫不经心，“哈，本源消耗过巨，寿元不足三十，希望你三十年内能筑基成功，否则就是飞灰一缕，再好的机缘也是白费。”

    “多谢院长提醒。”

    “这段时间好好修炼我给你的功法，剑法方面参悟即可，准备三年后的六州试练，这对你未来筑基有很大的帮助。”紫极院长的声音一顿，“另外，以你目前的情况，剑仙塔已经不适合你，自己安排时间修炼去吧。”

    “江钦明白！”

    正要为天霜剑救命三次的事道谢，不料紫极院长的声音在他的脑海中响起。

    “哈，小子，天霜剑被我设下手段斩杀筑基的事情可不能说出来，你不知道多少人来霜天道院要你的人，所以，不管什么人问，什么都不要说，什么都不要承认！六州试练开始前，你就不要离开道院了。好了，你退下吧！”

    紫极院长的声音消失，江钦行了一礼，离开剑仙塔。

    循路走出剑院，江钦来到正院，打听了下陆玉琲师姐的情况，只知陆玉琲师姐还没醒来，仍在她的师尊住处。

    江钦顺道来到仙院，得知齐越一回道院就被各位结丹老祖看护起来，显然也是见不到了。

    离去时，江钦依稀听到仙院守门弟子讥讽道：“什么斩杀四位筑基修士，我看齐师弟是被人打糊涂了，一个废物的笑话都拿出来说，真是一点都不好笑！”

    “师兄修口！”

    “哼，废物选了剑院就该有废物的样子，我最讨厌攀附之徒！算了，我和废物计较什么，随他去吧。”

    江钦只当没听到，直往剑院而去，一路上听到的都是最近道院的天骄弟子在外受到的袭击事件，偶尔还有他斩杀四位筑基救下齐越的……笑话。

    确实，一点都不好笑。