
    “嗝儿……”

    回到洞府时，江钦就看到梁冥鸿师兄在门口喝着酒，喷着酒气，不过他的白衣剑袍却是干净的令人发指。

    江钦行了一礼：“江钦见过梁师兄！”

    “嗝儿……师弟，唔，江师弟，你回来了，看师兄我这身剑袍可干净？嘿嘿，是新换的！”梁冥鸿放下酒壶，神秘一笑，“你不知道，他们都在拿你斩杀四位筑基的事说笑，梁酒仙我当场就发飙了，缴纳十倍学分一个个拉上乾坤台决斗，狂虐十大分院的智障！”

    一时间，江钦不知道该说什么了……

    “既然你说过斩杀四位筑基的事，那就一定是真的，我剑院的师弟，梁酒仙信的过！”梁冥鸿说到兴头，拽了拽剑袍，得意地说道：“得亏沾了师弟的光，院长特地奖励了我一件新的剑袍，怎么样，帅气吧？嗝儿……师弟肯定不知道，这剑袍再好的灵酒倒上去，都不会留下一点污渍。”

    江钦的心中一暖，可一听到梁冥鸿的实验，又有些哭笑不得，天知道紫极院长要是知道梁师兄的实验，会给他安排怎样的可怕试炼。

    “师兄，先进去坐坐吧！”

    身份玉简在识别阵法上一划，江钦开启洞府邀请道。

    梁冥鸿摇摇头：“不了，紫极院长找我还有事，我得快些去。嗝儿……江钦师弟，好好修炼，如果听到那些人的屁话，和梁酒仙说一声就能解决，嗝儿……喝的有点多，等会见到院长可能要遭，我先走了！”

    挥挥手，梁冥鸿抛出手中的酒葫芦，酒葫芦瞬间变大将梁冥鸿托起，在空中弹跳几下，快速远去。

    进入洞府中，江钦习惯性的在湖边静坐一段时间，这才返回屋内，将在离州收获的储物戒、乾坤袋拿出。

    当时齐越的伤势很重，江钦没有时间整理，正好现在整理一下。

    先看的是四位筑基修士的，里面的内容大同小异，都是一些矿石、丹药、玉简，可能这几人的身份都不算太高，玉简内的功法都很普通，估计卖出去也不值几个灵石。

    好在他们的丹药都很不凡，可以留在以后使用，江钦都好生收了起来，他修炼虽然不需要用什么丹药，可自从修炼幻影剑法，总会有一些特殊的意外，需要丹药来及时弥补他的身体损耗。

    此外还有六件中品法器，一件上品法器，三件下品灵器，江钦估算了一下总价值，不足两千上品灵石，这四位筑基修士应该都是穷鬼。

    其中，唯一让江钦好奇的是其中一枚玉简，上面写着“天枢星系远征记录”七个字，可就在他的灵识想要继续查看时，却冒出一则提示：“非筑基修士不得查看，三次违规后玉简自毁！这是第三次，请道友自觉甩出玉简，以免误伤！”

    额……

    看着玉简上发出的自毁光芒，江钦连忙奔出房间，将玉简甩出去，但见玉简砰地一下炸开，变成绚烂的烟火，组成“加油修炼”四字，让江钦看的哭笑不得。

    特么的这究竟是什么人的玉简，从这爆炸的状况来看，这枚玉简可能是被他所杀的筑基修士在筑基前所得。

    “天枢星系远征，这么穷的筑基修士能参加星系远征，这其中一定有什么问题，等我筑基后大概就能知道了。”

    江钦忽然想起来，不论是霜天道院、极涧城，还是南轩道院、连云城、护剑谷，他见到的筑基修士都非常有限，结丹老祖更是稀少。

    如果是受限于他本身的修为所以见识少的话，但听闻却不该少，关键是他们的生活中能听到的结丹老祖名字都是屈指可数。

    以极涧城为例，除了天月楼这类大商行会有筑基真人坐镇，其他的基本上都是炼气修士，而且其中炼气高阶修士极多。

    在霜天道院中，苏宿师兄就提到过征召远征的事，却是没有详说，道院内也经常听到某某师兄师姐筑基的消息，但后续就没有了。

    那么问题来了，这些筑基修士都去了哪里？

    答案只有一个，远征！

    这样想的话，从霜天道院的外门试练到北域六州联合试练，其中不计弟子相杀一项就有了很好的解释，不经历鲜血与生死，参与远征能活下来的几率又会有多少。

    目前来说，他的修为还很低，考虑这些还有些遥远，提升修为才是当前首要的事！

    取出银发结丹老祖的储物戒指，江钦有些激动，毕竟四个筑基穷鬼的收藏实在是太令人失望了。

    如果四位被杀的筑基知道江钦的想法，一定会从幽冥拼尽一切返回阳间，狠狠地教训江钦：“你特么一个没有灵韵的坑货，知道他们为了提升修为有多努力吗？！”

    按道理说，银发结丹老祖已死，储物戒的禁制应该很弱，可是江钦灵识探入时才发现他太天真了，这禁制添加了许多莫名其妙的设定。

    比如，你要解除第一层禁制，需要使用傅里叶变幻解决一个复杂的空间函数问题。

    对于傅立叶变换的公式，江钦在芮院长的课后学习了一阵，因此深有了解，但是，就为了解决这道题他整整耗费了六个时辰。

    输入答案后，结果戒指的第一层禁制告诉江钦，他完成解开了第一禁制的一道题，后续还有六十多题。

    还剩下三年就是六州试练，不可能把时间都耗费在这上面，江钦不得不暂时放弃，既然银发结丹的储物戒设定如此高级，里面储存的东西肯定不凡，等他筑基后再解开都不算太迟。

    一想到这，江钦看着黑戒中的银发结丹老祖的首级，这就有些尴尬了。

    毕竟他没有什么黑暗的癖好，该怎么处理也是一项麻烦，交给道院说不定也会有麻烦，最后江钦干脆找了个玉盒将首级封印，随意丢在一个储物袋中，准备在恰当的时候将储物袋丢出去。

    整理完所有的收获，江钦就进入了修炼室，铺散一地的上品灵石和上品元石，开始修炼长生道诀！

    以长生道诀运转数个大周天后，江钦改换成紫极院长送的《道》，继续潜心修炼，谁知心法一运转，第一剑境、第二剑境同起共鸣……