
    时事转易，春去秋来，不知不觉三年就已经过去，江钦解除闭关状态，来到湖边静坐，看着千顷碧波，十天后，无数人关注的北域六州试炼即将开始！

    三年闭关，让江钦成功突破炼气七层，武道宗师第六阶，进步不可谓不快，比起仙院的天才弟子都要强上数分。

    短短的时间里，齐越也已成为炼气九层的高阶弟子，成为霜天道院新一代的天骄人物，配上他绝美俊逸的容貌，更是在短短时间内收获了大量的情书。

    尽管如此，齐越钟情的依然是岑紫玥，没有一丝一毫地改变，无奈岑紫玥对齐越的付出并不在意，依旧我行我素地保持着冰冷态度，只有偶尔路过剑院时，她才会对身边的好友多说几句话。

    丹院的落寒溪在韩秋真人的教导下，成功地成为了二品药师，每日和他的月绾卿师姐出双入对，羡煞旁人。

    灵院幻璃仙获得长稠真人的阵道传承后就一直处于潜修状态，至今没有走出洞府一步，按岑紫玥的说法，幻璃仙的洞府应该是灵院诸弟子中最危险的。

    江钦走到寒霜堂，在冰炭脸师兄林剑腾处办理了下参与六州试练的手续凭证，而后折返剑院。

    途中，正巧遇到张茂、雁秋生两人结伴而来，如今的张茂炼气七层，雁秋生炼气八层，举手投足间气度非凡，早不是刚进入道院时的冒失少年模样。

    二人见到满头白发的江钦走来，满脸的惊讶之色。

    雁秋生主动向江钦行了一礼：“见过江道友！”

    张茂不情愿地跟着行礼：“见过道友！”

    “见过两位道友！”江钦平静地回礼。

    “江钦，数年不见，你的头发怎么全白了？”雁秋生收起折扇，“是我唐突，如果你是使用什么损耗本源的方式修炼，雁某身为同窗还是要提醒一下。”

    “没什么，都是意外造成，倒是你的变化令人惊讶。”江钦笑笑。

    雁秋生道：“人总是会成长，何况是我们这些修仙之人！先前我哥哥对你出手，我代他向你道歉。”

    再看了看雁秋生，江钦感觉有点不可思议，骄傲如雁秋生，竟然会主动向人道歉。

    “你在离州斩了六位筑基的事是真的吗？”

    一旁的张茂握着双拳问道，他还是挺想揍江钦一顿的，可若是江钦真斩了筑基，就不好办了。

    诶，不是四位吗，什么时候变成六位了？

    江钦摇头笑笑：“诶，这件事，信的话就信了，不信的话就当成笑话。”

    “我信！”雁秋生斩钉截铁地说道，“梁酒仙修的道是快意恩仇，他为了这件事在乾坤台上狂揍了一百零三人，容不得别人不信，雁某也不认为梁酒仙会拿他的名誉去胡来。”

    江钦又是一愣，梁师兄真是彪悍啊！

    “这样正好！”雁秋生展开折扇，“十天后六州试练上，你我比上一比，彩头是一颗能延寿五年的源生丹，你随意！”

    “雁兄，你哥……”

    雁秋生打断张茂的话：“我不是东离昶，我是雁秋生！江钦虽然我不清楚你为什么看起来还是一点灵韵都没有，但是我的直觉告诉我真相绝非如此，希望在北域六州试炼上你不会让我失望！”

    目送雁秋生和张茂离去，江钦淡淡一笑，不知不觉他就走回了剑院，来到剑仙塔下。

    此时，剑仙塔发散出的通天剑意已然消散，剑仙塔下吃荔枝吐葡萄籽的紫极院长也离去了一段时日，他们又成了一群被放养的剑院正式弟子。

    但是，不管是剑院的，还是非剑院的，每一位被紫极院长特训过的道院弟子都在记忆深处铭刻了院长的影像，毕竟在剑仙塔内上千、上万次的死亡体验不是什么人都能拥有的，个中的痛苦更是不用多说。

    其实，剑仙塔内的死亡体验并不算什么，对江钦而言，只是又多了两百余位仇视他的道院精英弟子，他们在剑仙塔中经常性地对手没看到，剑没有看到，有时甚至连对方什么时候出手都不知道，接着就给跪了……

    最恶劣的是始作俑者江钦仅在剑仙塔内试炼几个月离开了，如果不是北域六州试炼临近，他的洞府门口少不得要被贴满挑战书，一位位霜天道院精英弟子排队过来教江钦怎么做人。

    不过，也就是这群人在听到江钦斩杀四名筑基的消息后神色没有多少变化，即便心有怀疑也没有因此去嘲笑江钦。

    霜天广场上，道院精英云集，江钦见到了许久未见的齐越，热情的拥抱后来到丹院弟子集合区寻到了躲在角落中研究灵药的落寒溪，岑紫玥、幻璃仙随后到来，五人交流了这些年的收获与发展，约定在北域六州联合试炼中组队互相照应。

    对这项提议，齐越的心中是打鼓的，看看这周围无数道落在江钦身上的目光，她们就应该知道江钦身吸引仇恨的能力有多强大，偏偏这是岑紫玥的提议，他无法反驳。

    突然，整个霜天广场上的道院弟子都安静了下来，天空中风起云涌，惊雷阵阵，一座近千丈大小的虚空传送阵投影而现。

    “这是……”

    江钦抬头看向虚空，看着传送阵内的节点一个一个亮起，逐渐由虚转实，心中震撼非常！

    “北域六州试炼即将开始，请各院弟子做好准备，在试炼地区内，你们每杀一人可得一点积分，击杀妖兽、灵族同样可以获得积分！本次试炼共有一百零八家道院参与，近百万炼气弟子，试炼时限为三年！现在，取出你们的身份玉简，准备接受传送！”

    芮院长的声音响起，江钦依言取出身份玉简，倏然，虚空大阵落下一道电芒击中玉简，紧接着就感觉身化万千流光粒子，被拉入一股玄妙的世界，一阵天旋地转后，跌落虚空。

    身形一转，江钦落在一棵大树上，看着周围陌生的雨林，陌生的世界，惊叹莫名，他感觉到这里的环境和黄龙星有很大的差别，重力、空气成分都不同，似乎并不是平日里居住的黄龙星！

    视线一移，只见六百米开外的树巅，一位冷峻的红衣少年，遗世独立，傲立风中，一口长刀，鲜血飘零！

    杀！

    不待言，红衣少年周身血焰骤燃，刀斩如虹，这是，业火红莲诀！