
    业火红莲决再现，江钦一时惊愕，但见长刀裂空，业火焚尘，危及一瞬，霜华出鞘，点在刀身一点，旋即化分双影远退二十丈之地。

    江钦一脚落在另外一株大树上，后劲导入，但听到砰地一声，树干炸裂，落叶纷繁，而握剑的手更是颤抖不止。

    “这家伙好大的力气！”

    站在晃动不停的大树上，江钦不停地以真气消除右手的肿胀，戒备这位红衣少年的再次进攻。

    衣着装饰不是冰凛道院的人，又不是他在外门试炼中所知道的池宇，这个修炼业火红莲诀的人究竟是谁，还有何夏虫身上的伤势又有什么关联？

    江钦沉下心神，摒弃杂念，不论这人是谁，他都要先摆脱眼前的危机，这红衣少年是个强敌！

    红衣少年站在另一处树巅，傲然看着江钦，眼神中露出一线疑惑之色，在他的长刀即将斩下时，他分明看到江钦一剑点在刀身一处，顿时卸去他近四层的力道。

    这种反击方式，他从未遇到过，最神奇的是江钦身上毫无灵韵，既然来参加北域六州试炼，那么他只能粗略地把江钦看成炼气修士。

    “没想到刚进森林之海就遇到你这样一个特别的高手，寒肃道院夏中阴幸会！”红衣少年夏中阴说道。

    “霜天道院江钦！”

    江钦报上来历的瞬间，眼神一变，一道血焰刀虹不知什么时候突然出现在他身后，狠厉一斩，大树被分成两半，树干切口焦黑，血焰汹汹。

    “咦？”夏中阴好奇地看向三十丈外面色苍白的江钦，“没想到我这么无耻都杀不了你，看来你是一位真正的高手了，真正的高手向来值得我夏中阴的敬意！”

    江钦心中万千草泥马奔腾而过，这么无耻完全没法打，若不是他在剑仙塔中经历的死亡课程，说不定就真栽在这里了。

    “逃，这可不是一个高手该做的事！”

    夏中阴讥笑一声，提刀就像江钦追杀过去，距离江钦背影三十丈处，一截森冷剑尖突然从大树的阴影中刺出，角度刁钻诡谲，在夏中阴的肩上划过一道血丝。

    一击未中，江钦瞬间退入阴影，向着远处狂奔而去，这次是真退了！

    夏中阴神色阴沉，站在树干上向着远处咆哮：“该死，你特么不是剑修吗，怎么能和我一样无耻？！”

    骂是骂了，夏中阴却是没有继续追击，刚才江钦那一剑让他心悸不已，就差了一线就可以刺穿他的心脏，当他以为避开心脏时，剑尖却不知什么时候指向了咽喉，险之又险！

    简单来说，就是可怕！

    江钦在树林中不知奔逃了多久，竟是一个人都没遇到，不禁有些郁闷。

    取出灵简，灵识沉入，却发现许多平日里可以浏览的修仙论坛都被限制，让他无法进入，至于传讯功能，苏宿师兄的联系印记处于灰色状态，大概是距离太过遥远了。

    “诶，炼气星论坛，这是什么鬼？”

    不知什么时候灵简中多出这样一个论坛，江钦想要进去看看，却被提示积分不足，无法进入，不由有些郁闷。

    走了几步，江钦看到脚下一缕长发，这应该是某位女弟子的长发意外落在这里，但是周围毫无战斗的痕迹，这就奇怪了。

    这次的北域六州试炼其实是划分成了六大区域，霜州、离州、贺州、弚州、易州、寒州各占一区。

    除这六区之外，其实还有一处被称为森林之海的外区，在外区之外，还有别域的道院在进行联合试炼，只要实力足够，一些天骄弟子就能杀出本区，进入别区，甚至突破界限来到外区。

    江钦的运气很不好，他被直接传送进了外区，站在树巅看着茫茫外区森林之海，不知哪里才是边际。

    走一步算一步吧！

    收剑回鞘，江钦保持着一步三丈的速度向前飞掠，不管怎么样，走直线总能出去！

    另一边，霜州诸道院所在的十二区，齐越、岑紫玥、幻璃仙、落寒溪、梁酒仙已经组成小队，准备离开大营外出探险。

    梁冥鸿是为了寻江钦才死皮赖脸地加入，碍于酝酿了八十二年的酒气，齐越等人不得不答应。

    但让他们几人奇怪的是，自从来到十二区大营，他们就没见到过江钦。

    不仅仅是他们，其他的霜天道院高阶弟子都在寻找江钦，尤其是进入剑仙塔的精英弟子更是发动了他们所有的追随者区搜寻，但是没有一个人得到线索。

    齐越的脸上露出担忧之色：“江钦的头发那么有特色，肯定很好找，可恨他的师兄们都没找到，这就麻烦了。”

    “嗝儿……”梁酒仙喝着美酒，笑嘻嘻道：“你们放心，江钦的手段我见过，绝对不会有事，有事那也是找他麻烦的人。”

    岑紫玥不停地转着手中的玉笔，一言不发。

    幻璃仙一脸淡漠，继续研究她的阵法。

    落寒溪左右看看，不知该怎么说。

    齐越点了下头：“既然找不到江钦，我们就先出发吧，我是霜天道院仙院弟子，拥有的调度权限需要一定的积分支撑，继续停留下去可能会有麻烦。”

    “走吧，走吧！”梁酒仙催促道：“嗝儿……我已经憋了一肚子酒气了！”

    听到这句话，落寒溪默默地给每个人发了几粒丹药，放入口中，以防万一。

    他们不想再被熏晕一次了！

    ……

    “湖水，溪流！”

    森林之海中的江钦循声而来，看到眼前突然出现的大湖，眼睛一亮，有湖水必然在周围有河水溪流，他只要顺着往下游走就可以了。

    湖面上，一艘画舫漂泊其上，悠悠琴音似水流华，编织出一幕绝美的情境。

    江钦眨了下眼睛，站在湖边，真气暗暗聚起，他从这琴音中感知到了莫大的危险！

    “清疏一杯酒，焚琴结好友！”宛若天籁般的温婉声音响起，画舫中的仙子抚琴邀请道：“剑者，既然来了，何不上来饮上一杯？”

    “诶，剧本就这么开演了？”

    江钦想起老王说书中的一些段子，稍一沉吟，按提真气，踏水数步，一跃登上画舫。

    伸手掀开珠帘，江钦整个人都呆住了！