
    老王说书中的剧本不是这样的啊？

    不应该是位绝美的仙子吗，至少也该是位绝色妖姬啊，可是眼前这位从大唐穿越来的神奇美女是什么情况？

    所谓大唐穿越来的神奇美女是江钦从一位修仙大能写的各界游历中所见到的词语，专指一些体型较大的女子。

    不仅如此，这位抚琴女子的脸上生满了皱巴巴的纹路，看起来怪异非常。

    “额，这位仙子，请问该怎么离开这片森林？”江钦一瞬回神，开口问道。

    “仙子，嘻嘻，我好久没听到这个称呼了，小女子非常感激！”抚琴女子叹息一声，声音依旧温婉动听，“不过，剑者刚来就要离开，莫不是看不起小女子？”

    “不敢，我只是被一个叫夏中阴的追杀了数天，迷失了方向，万一将他引到了这里祸害了仙子就麻烦了。”江钦心念一转，把锅都甩到了夏中阴身上。

    听到夏中阴的名字，抚琴女子的琴音稍有波动，下一秒就笑着说道：“剑者，祸害这个词语我非常喜欢，小女子真的好想有人祸害啊，嘻嘻！”

    江钦感觉有些冷，特么的，这尼玛是什么奇葩人物？

    “剑者，不过撒谎可不是什么好习惯，特别是对我这样可怜的小女子撒谎！”抚琴女子做出楚楚可怜的模样，“能来外区森林之海的，有谁不是为了竞逐仙源果？”

    “外区森林之海，仙源果，这些都是什么？”

    江钦的心中掀起惊涛骇浪，早该从这抚琴女子身上的穿着就该判断出来，不管是她还是夏中阴，都不是北域六州的修士，那么显然是他进错试炼场地了。

    “嘻嘻，看来剑者你还是个冒失鬼，也罢，在这外区难得能遇到一个人，小女子就和剑者多说一会。”抚琴女子停下琴音，倒上两杯清疏酒，“也不知剑者是在什么道院，竟然没将试炼星上的事和你们说清楚。”

    薄饮一杯，抚琴女子做一个邀请的手势：“试炼星主要是提供给黄龙星各大道院正式弟子进行试练的场所，每一域的道院都有专属的区域，为了保障参与试炼的修士的安全，都会优先传送到各区的安全营地，不然就对炼气九层之下的修士太不公平了。”

    江钦点点头，内心实际上却是在咆哮，特么的他才炼气七层啊，怎么就没被传送到安全营地。

    “低阶的炼气修士可以在本区中战斗，但高阶的修士该去哪里，各大道院的天骄们又该去哪里，自然是这外区了！”抚琴女子浅浅一笑，脸上的树皮皱纹稍稍一动，“为了激励各大道院的天骄争锋，凡是能杀入外区夺得第一的人，都能获得一枚仙源果。”

    说到仙源果，抚琴女子的神色变得激动起来：“一枚仙源果，就代表百分之百的筑基成功几率，八千年寿元！”

    八千年寿元！

    江钦的呼吸变的有一些沉重，因为本源的消耗，他现在最缺的就是寿元。

    “这些天骄怎么夺得第一？”江钦接着问道。

    “剑者，我看到你眼中的渴望了！”抚琴女子轻笑一声，“夺得第一的方式很简单，只要击败对手，你的身份灵简就会自然记录得分，在外区得分第一，就能得到仙源果了。”

    “怎么才算击败对手？”

    “简单，杀掉对手，或者对手从试炼星消失。”抚琴女子按在琴弦上，拨弦起调，“怎么，剑者心动了吗？”

    杀意！

    江钦身一动，就要离开画舫，却见画舫上阵道光芒激闪，阻断退路。

    霜华，嗯？！

    霜华剑竟是无法出鞘，江钦的脸色变了！

    “嘻嘻，剑者，听闻剑修失剑顿失九成功，小女子想要试验一下。”抚琴女子的指尖法力凝聚，音刃初显，“看在小女子解释了这么多的份上，剑者就用你的性命作为酬劳可好？”

    “你什么时候封住我的剑？”江钦面色平静地问道。

    “就在刚才和你解释的时候啊，剑者，你可真是天真，现在还在尝试解开剑上的封禁吗？”

    抚琴女子嘻嘻一笑，掩饰住心中的虚意，事实上她只成功封印了霜华剑，紫玄、天霜两把破剑都没能封印住，但看到江钦这两把剑都没去尝试动用，这才确认了这是两把破剑。

    “剑者，准备好了吗？”

    见江钦没有回答，抚琴女子一松琴弦，一波音刃回旋切割而出。

    “诶，你就这么认为我没有了剑就只剩一成功力了吗？！”身化残影，江钦险之又险地避开音刃，双掌真气汇聚，强大的气势直令整个画舫震荡不止，“道威无极！”

    悍然一掌，道威湃然，炸裂空气，雷霆落下！

    “什么？”

    抚琴女子面色骤变，双手同奏琴曲，音刃叠加，强杀而出！

    轰霆惊爆，整个画舫的阵法竟是难以支撑，被绝招冲击的威能瞬间爆碎，抚琴女子惊怒交加，抱着长琴踏波飞退。

    直到和江钦拉开百丈的距离，抚琴女子才停下脚步，看着站在水面上的江钦，浑身发抖！

    只手拨弦，音刃连击，抚琴女子骇然发现她的功体被莫名封锁三成，无法全力出手！

    江钦轻松地避过音刃，身化流影，快速地逼近抚琴女子，刚才的一掌还是他使用真气全力发挥的成果，如果再加上全身的法力，这一掌的威能又将会有多高？

    交手数百回合，抚琴女子终于从震惊的心情下调整过来，在她的眼中，江钦终究是个低阶武修，只要不被近身，解决起来就容易了！

    一抹面容，抚琴女子褪去脸上的伪装，露出绝美倾世的容颜！

    这等的美貌，江钦只见过北芷颜一人！

    江钦一怔，攻击的节奏一顿，眼露痴迷之色，尤其当抚琴女子开始褪下薄纱时，他的鼻血都流出了！

    就是现在！

    抚琴女子摘下头上银簪，光华一闪，化作一枝银灰色的细剑，直取江钦心脏！

    可惜，抚琴女子目前脸上的绝美容颜依然是一层伪装！

    临近刹那，但见江钦掌一抬：“道威无极！”