
    真气、法力同运，江钦身上爆发出远超先前的恐怖气势，掌上道威赫赫，雷霆打下！

    抚琴女子面露惊恐之色，他怎么都没想到江钦还是道武双修，这一掌更是道武融合之招，相同绝招，威能之强，远超在画舫中的一掌！

    砰！

    道威无极，撼动千米湖水，刹那间，巨浪滔天，琴音崩绝，等到水花溅落，抚琴女子已被击落在湖岸的草地上，口呕朱红，双眼涣散无神。

    江钦一步跟进，来到抚琴女子身前，抚琴女子身上长裙的禁制被他一掌打碎，被湖水淋了个通透，尽显玲珑身姿，妙景盎然。

    “嘟……你不能杀我！”抚琴女子吐着血，眼中流露出强烈的求生意愿，“只要你送我出外区，我愿送出所有的积分，还有一切宝物，甚至是我的……”

    收走抚琴女子的乾坤袋，江钦试着拔出霜华剑，剑还是不能拔出。

    抚琴女子瞳孔一缩，几乎用尽全身气力曲指一绕，江钦顿觉霜华一松，寒光出鞘。

    盯着抚琴女子，江钦在犹豫到底要不要杀：“给我一个合理的不杀你的理由！”

    “我知道森林之海的一处秘境，里面有前辈大能放的秘宝！”抚琴女子注意到江钦的白发，“还有修补本源增加寿元的灵药！”

    离州之行让他本源消耗过巨，这一直是江钦目前难以弥补的硬伤。

    “你的理由足够，但是要我怎么信你？”江钦手中的霜花寒光一闪，只要抚琴女子有一句谎言，他就会痛下杀手！

    “我叫余芊芊，是赤阳星西丘海域阳阕书院弟子，愿向天道起誓终生不伤害先生分毫，否则天诛地灭！”

    誓言发完，余芊芊的好似虚脱了一般，半天说不出一句话来，江钦给她的压力实在太大太大了。

    江钦点点头，收剑回鞘，拿起余芊芊的乾坤袋准备看看，余芊芊眼中露出莫名的悲愤之情，勉强支撑着重伤的身体，将乾坤袋的禁制解除。

    万一江钦在她面前强行破解禁制，毁去乾坤袋内的灵识印记，估计她就得真挂了。

    灵识探入乾坤袋，江钦的神色变得非常古怪起来，因为乾坤袋内百分之八十放的是各式各样的漂亮衣裙，百分之十二放的是各式各样的护肤化妆品，约有万件，之后才是六架古琴，二十瓶丹药，二十一个装有灵药的玉盒。

    “诶，好多玉简！”

    看到乾坤袋中有几个檀木箱，箱中装的全是玉简，江钦的眼睛一亮，总算要有收获了。

    古琴对他没用，丹药他有天月楼的诸多上品，灵药似乎也不缺，算来算去也就玉简有用了。

    江钦取出六个檀木箱，拿起一片玉简，注意到江钦行为的余芊芊的眼神刹那变得惊恐起来，紧接着就变成一副生无可恋的模样。

    《绝色双娇》《画舫夜话》《白药师的秘密》《俊俏剑修家养香》《我在小船里的日子》《武侠世界自由爱》《独家秘恋：金牌真人九灵石》……

    这尼玛都是什么鬼？

    江钦接连看了百枚玉简的名字，大脑一片混乱，干咳两声将玉简放回檀木箱，随后都收入乾坤袋丢在余芊芊的面前。

    “公子……”

    余芊芊嘤咛一声，这倒不是故作媚态，而是伤势太重，痛的！

    此时她的面色潮红，加上全身湿漉漉地，感觉想让人不误会都很难。

    江钦闭上眼睛，揉了揉太阳穴：“我叫江钦，直接叫我名字，这是上品养灵丹，你先把伤势恢复一些，换一套衣服！”

    直接将养灵丹丢入余芊芊口中，江钦就寻了片空地，放出一个蒲团，开始打坐恢复，先前两次动用道威无极，体内的真气、法力消耗极大，需要回复一下。

    “多谢道友！”

    吞下养灵丹，余芊芊顾不得尴尬的姿势，直接用残余的法力开始炼化丹药。

    不得不说天月楼的丹药品质就是好，仅过去一刻钟，余芊芊就有气力坐起来，继续炼化丹药。

    六个时辰后，江钦睁开眼睛，一旁的余芊芊虽然看起来很虚弱，但也已换好了一身漂亮的碧绿长裙，看起来十分养眼。

    “你继续养伤，等能动手时再出发。”

    江钦看看周围的环境，霜华出鞘，将周围的空地横扫一空，而后快速地砍下几棵大树，在湖边建造了一座木屋，撒下一把阵旗，住了进去。

    余芊芊看着江钦消失的身影，眼神迷离，她发现越来越看不懂江钦了，原以为江钦是个剑修，结果是个武修；以为是个武修，结果是道武双修；以为是道武双修，结果还是位阵修！

    就眼前这座阵法，余芊芊就感觉到了极大的危险，在江钦没有喊她进入前是绝不会冒险进入的。

    因为还得养伤，又不能离去，余芊芊也取出阵旗，在周围布下简陋的隐匿阵法。

    ……

    风间谷，十二区和十三区的战场最前线，身为霜天道院仙院弟子，齐越率领诸多炼气高阶修士驻守在这里，时刻防备十三区修士的偷袭。

    数天来，他们在这里已经经历了数场超过百人规模的大战，为了守住这道防线，负责布阵修复阵法的幻璃仙几近虚脱。

    这样一来，其他的阵修又不能及时增补阵法，导致风间谷防线变得岌岌可危，如果下次十三区进攻的修士再多一倍，失守将只是时间上的问题。

    落寒溪忙上忙下，从几个帐篷中走出来：“幻璃仙的状况已经稳定，没什么大碍了！”

    齐越恨恨道：“十三区的太无耻了，竟然偷袭！”

    岑紫玥转着手中的玉笔：“对面的弓箭手很麻烦，这次小仙就是差点被射中！”

    “嗝儿……哈哈哈，你们都在啊！”梁冥鸿和一位戴着半分银凰面具的冰冷绝色女子走来，“看梁酒仙带来了谁，凝霜道院筑基之下第一弓箭手，曲凝霜！”

    曲凝霜向着三人点了下头，算是见过。

    梁冥鸿哈哈一笑：“曲道友的脾气就是这样，冰冷了一些，大家不要见怪。嗝儿……你们或许还不知道，曲道友当年和江钦参与了同一届的外门试炼！”

    诶？

    梁酒仙忽然发觉周围的气温急降，好冷！