
    经过近半个月的修养，余芊芊恢复了近七成的修为，可看到乾坤袋中的几箱子玉简，脸上就开始发红发烫。

    就在她准备去见江钦时，一股死亡阴影陡然降临，余芊芊信手拨弦，音波护体的同时快速避开！

    轰地一声！

    但见她方才站立的地方已经焦黑一片，甚至江钦布下的临时阵法都受到影响，阵法光幕激荡不止，现出了里面的木屋。

    “贱人，怎么不扮你的树皮老婆婆了？”来人青衣素面，手执三尺青锋，怒气汹汹，“难怪，这么快就找到姘头了吗？”

    阵法开启，察觉到打斗声的江钦走出木屋：“道友，何事？”

    “什么事？杀你们看不出来吗？”

    青衣人话语一落，面色紧接着一变，江钦分明在和他说话，可霜华剑却不知什么时候出现在他的身后，直刺后心！

    “好！好！好！果然和这贱人一样无耻！”双剑交迸，青衣人挡下袭杀的同时竟是借机脱出战场，向着远处逃遁而去，“贱人、无耻之人，你们等着，我还会回来的！”

    诶？

    江钦收剑回鞘，有些不明所以：“你认识？”

    “是之前在这湖里钓鱼认识的，我杀了他弟弟，他跑掉了。”余芊芊解释道。

    “嗯，你选择这片湖就是守株待兔？”

    “我是音修，借助画舫的阵法才能发挥最强的杀伤力，而且听我琴音越久，受的禁制就越强，等他们反应过来时就都是砧板上的鱼肉了。”余芊芊抬头看了江钦一眼，“就是没想到道友除了剑被封禁外没有受到一点影响。”

    “嗯。”

    “请问道友，你到底是剑修还是道武双修？”

    “剑修。”江钦看了看余芊芊，“既然恢复的差不多，那就出发！”

    “好，这片森林之海我才探索了五分之一不到，很多的位置还没找到对应的坐标。”

    “嗯！”

    “按照我得到的线索，应该是顺着这片湖水的源头，逆流而上，走到第三个分流点。”余芊芊指着一个方向道：“经过我这段时间的测定，就是这个方向。”

    两人离开大湖，逆流而上，一路上余芊芊向江钦解释了关于外区的诸多事项，不过还有很多事连她都不清楚，就无从去说了。

    江钦还在研究灵简中的炼气星论坛，但是在余芊芊口中这里却成了试炼星，因此他有些搞不懂，不过能进入才是首要。

    “你有多少积分？”

    “一千零九点积分。”

    “开启炼气星论坛需要多少点积分。”

    “十点。”

    “哦，那你划给我十点积分。”

    “好！”

    这点上余芊芊倒是很干脆，直接给江钦划了一百点积分，如果先前她被江钦所杀，这些积分就都是江钦的了。

    “道友，你开启论坛权限后，可以再使用十点积分兑换一张传送符，传送符可以在外区以外的地方使用，使用后能将人传送到安全区域，不过所得会被清零。”

    “这就是你让我送你去外区之外的原因？”

    “是，之前被道友伤的太重，加上画舫被毁，继续留在外区只会成为别人的猎物。”

    江钦面无表情，脑海中莫名地闪过陆玉琲、岑紫玥的身影，总觉得刚才余芊芊的话哪里不对，余芊芊走在前方，脸颊微红，继续带路不说话。

    森林之海中除了修士，还有许多的妖兽，行走不慎，误入妖兽领地少不得要一大堆麻烦，甚至是性命之虞。

    江钦跟在余芊芊身后，以敏锐剑觉侦测周围的同时将灵识沉入灵简，进入炼气星论坛，很快江钦就看到了数个大区论坛，不过只有外区论坛是亮着可以让他进入。

    照例以云之影的名字进入其中，江钦很快就发现这论坛和以前的霜天修仙论坛有些不同，除了正常的帖子外，旁侧还有一个默认聊天群。

    “欢迎云之影加入外区聊天群。”

    血残：来新人了？欢迎欢迎！

    袖音：云之影道友，不知在不在深水平原？

    夏中阴：最好在森林之海，本座好久可是好久没开张了。

    北青：夏中阴，你迟早被人干死！

    一浪一刀：请问各位道友有谁在森林之海见到一艘画舫了？

    ……

    诶？

    几秒时间，群中就刷过数百条聊天内容，江钦看看旁侧的论坛，发现每条帖子都会显示一下外区的大致位置，分别是森林之海，深水平原，燃烧丘陵，狂沙云天，流金岁月，其中流金岁月的帖子最少，森林之海、狂沙云天的最多。

    外区，并不仅仅一个森林之海，区域之大比他想象中还要大许多。

    聊天群中，夏中阴和北青已经互相骂了起来，语言的使用匪夷所思，着实令江钦大开眼界。

    君子生：画舫被人打碎了，画舫里的那个贱人跟着一个背三把剑的剑修跑了！

    夏中阴：你说什么，背三把剑？是不是两把破剑，一把裹满霜华的剑？

    君子生：没错，就是此人！

    夏中阴：我夏中阴以三百积分悬赏此人的位置，如果有人代我干掉他，我愿意奉上一把中品灵器！

    北青：呵呵，信你夏中阴话的人都死了吧？

    袖音：咦，新来的道友怎么还没说话，在不在深水平原？

    云之影：森林之海。

    江钦非常简洁的答道，毕竟已有数人询问，一直潜水总是不大道德。

    一浪一刀：云之影道友，不知你有没有见过一艘画舫？

    云之影：有！

    一浪一刀：道友见到画舫还能活着，真是厉害，不知道友是怎么逃过这一劫的？

    云之影：把画舫打碎了！

    ……

    聊天群瞬间沉寂下来，江钦看了眼前面的余芊芊，看来她在这一片很有名气，栽在她手中的人应该不少。

    君子生：请问道友，你是怎么把画舫打碎的？

    夏中阴：莫非云之影道友就是背三把剑，带着漂亮小贱人跑的那一位剑修？

    云之影：夏中阴，报上你的位置，我来让你看看我是不是背三把剑。

    夏中阴：本座就在森林之海，云之影，有种你就来啊！

    袖音：三把剑，我们道院就有这么一个剑修，不过他进不来论坛啊。

    一浪一刀：夏中阴，快说位置，一浪一刀奉陪到底，云之影道友，开杀的时候喊上我，我保证帮你浪上一刀！

    云之影：哈！

    ……

    夏中阴只喊来，不报位置，江钦对这样的回应感觉很无趣，江钦干脆退出灵简，单手按在霜华剑柄之上：“停！”

    余芊芊闻声停步，疑惑地看了眼周围的大树，紧接着神色一凝，退到江钦身旁。