
    “背三把剑的剑修和画舫上的漂亮小贱人，看来我们兄弟的运气不错。”

    树林前方走出三人，各执法器看向江钦、余芊芊，但江钦却是直接无视了三人，看向他们的身后。

    三人都是炼气九层巅峰，一路杀进外区，实力强悍，怎么都没想到会被一个毫无灵韵的剑修给无视了。

    黑暗中，数跟飞丝无声无息地洞穿树干，向着三人极射而去！

    “老三，小心！”

    高瘦黄衣修士一掌灵光向后打去，接到提醒的蓝衣修士周身黄色光芒流转，一面龟甲坚盾在身后现出。

    噗地一声，龟甲坚盾竟在瞬间被洞穿，灵光黯淡，碎裂开来，飞丝不停，竟是速度不减地继续射杀过来。

    蓝衣修士神色惊峻，手一抬，一只金锤打出，撞在飞丝上的同时急速退避！

    果然，他的金锤也没能抵挡多久，仅一个呼吸的时间就变成一块废铁。

    借着龟盾、金锤的拖延，蓝衣修士暂时脱离险境，余光一瞥，惊见和他们在一起的格衫长袍修士站在原地，四根飞丝分别洞穿他的眉心、心脏、丹田、膻中，全身颤栗，鲜血沿着飞丝飞洒而出，但更多的鲜血则是浸润飞丝向着森林深处流去。

    “二哥！”

    看着神色惊惧的二哥，蓝衣修士祭出一柄飞剪，想要剪断飞丝救人，却见森林深处又是数根飞丝射出，将他逼退。

    “退！”

    没有管三人的死活，江钦拉着余芊芊向后快速后退！

    突然，身后又有六道飞丝洞穿数棵大树，向着两人绞杀而来！

    霜华之上寒光一闪，左右一切，斩断飞丝，江钦带着余芊芊快速避让开来。

    “接下来，看你自己了！”

    江钦松开余芊芊的手，身影瞬间变得模糊起来。

    余芊芊面色微红，但看到从森林中走出的若影似幻的蜘蛛时，顿时变得紧张无比。

    “鬼蛛！”

    琴音起，余芊芊快速在周围布下音刃结界，形成一片独特的音域，音域完成，旋即开始向外扩张。

    不知什么缘故，几只鬼蛛在接近音域时就踌躇不前，连飞丝都不吐出来。

    至于江钦，音域布置完成后，余芊芊发现江钦竟不知去了哪里，脸上不由露出失望之色。

    “快接近那小贱人，她不受鬼蛛攻击！”

    蓝衣修士再次避开飞丝袭杀，朝着幸存下来的高瘦黄衣修士喊道。

    高瘦黄衣修士手中火光一闪，烧灭一截飞丝，眼中厉色一现，一枚雷火弹砸向还未咽气的格衫修士。

    轰地一声，正被鬼蛛吸**血的格衫修士当场爆碎，留下一地烟火残渣。

    “嘶嘶嘶！”

    美食被夺的鬼蛛暴怒，三阶妖兽的气势完全放开，顿时整个森林里妖氛弥漫，越来越多鬼蛛踩着枯叶走出。

    “二哥！”蓝衣修士飞退的同时怎么都没想到黄衣修士会做这样的事，“大哥，你怎么能？”

    “他快死了，我杀了他，就不算白死！快走！”黄衣修士手中飞剑化虹而出，向着现身的鬼蛛极射而下！

    蓝衣修士眼中悲愤交加，却又无法反驳，他们自身尚且难保，更别说救下被鬼蛛控制的二哥，即便如此，他仍然没法接受黄衣修士的选择。

    因为杀格衫修士，耽搁一瞬，黄衣修士放出的飞剑竟被鬼蛛的数道飞丝缠住，更可恶的是一只鬼蛛不知什么时候出现在他身后，断了他的退路。

    三阶鬼蛛的眼中发出炫目的光波，黄衣修士眼睛没能避开，只觉大脑一阵昏昏沉沉！

    危险！

    飞丝无声，前后左右各有飞丝射来，眨眼缠住他的双手双脚，将他禁锢在原地，尤其是三阶鬼蛛的飞丝竟直接绞断了他的双脚倏然，一剑自阴影中刺出，快速地划过黄衣修士的首级。

    “嗬嗬”数声，黄衣修士被飞丝彻底包裹，形成一个白色的大茧，片刻之后鲜血映红了整个大茧。

    “七百一十点积分，少了点！”

    在树荫下停留一瞬，身旁数道飞丝快速追击而来，江钦快速地沉入阴影，飘忽不定地出现在附近的一只鬼蛛身后，霜华刺出，蛛血飞溅。

    诶？

    方圆百里的声音突然都消失了，鬼蛛行走的细微摩挲声更在这一刻全部消失。

    江钦有些意外，余光一看，竟有无数飞丝向着他无声射来！

    卧槽，这仇恨拉大了！

    身影一动，江钦往一棵大树的阴影处一贴，旋即这棵大树的树干就在数百道飞丝下变得一团齑粉。

    可怕！

    江钦感觉他有点冤枉，才杀了一只鬼蛛，就被这么多鬼蛛针对，不是坑爹吗？

    蓝衣修士顿觉压力一轻，惊愕地看着江钦逃离的方向。

    竟然有人能杀了鬼蛛，在炼气星论坛上他就看到过一些高手讲述进入外区的天骄被鬼蛛围杀的事，除了一些强大的火系修士，基本上活不下来。

    可是江钦的行为完全颠覆了他的认知，不仅杀了鬼蛛，还拉走了鬼蛛的仇恨，不管怎样，他活下来了！

    唯一遗憾的是大哥、二哥的积分没能变成他的，尽管斩杀其他修士获取的积分会被自动扣除一半，就算这样，也是一大笔啊。

    突然，一道音刃自他的脖子下飞过，蓝衣修士稍一皱眉，低头去看……

    余芊芊的脸上露出久违的笑容，一笑倾城，倾倒众生，无奈眼前没有观众，只剩鬼蛛疾行。

    轻抚琴弦，林中仙子般的余芊芊奏着动听的森林之曲，静静地等待江钦回来！

    对江钦的安危，余芊芊并不担心，因为江钦给她的印象实在太强大了，其实最主要的是她想看看江钦还能给她带来怎样的惊喜。

    ……

    十二区前线风间谷，自从曲凝霜使用冰凰之引射杀十三区的弓手后，他们十多天都没有继续遭受攻击，让齐越等人松了一大口气。

    可前线平静的时间似乎太长了一些！

    落寒溪包扎完身前的一位炼气五层修士，笑着对巡逻过来的齐越道：“这几天总算轻松了下来，前段时间可累坏了，回霜天道院齐越你一定要在一品香请一次。”

    齐越将手中的一包灵鹿肉干递过去：“必须的！回去后包你们扶着墙进，扶着墙出！”

    落寒溪咬了几口灵鹿干：“你居然还有这好东西，味道不错！”

    齐越咬着肉干，恨恨地看向谷口：“可惜江钦不在，不然这家伙一定有办法。”

    突然，一声惊爆，守卫谷口的两名炼气六层的师弟的身体当场四分五裂地爆炸开来！

    “敌袭！”

    凄厉的警报声响彻整个风间谷！