
    “敌袭！”

    风间谷中警报声呼啸，十二区的驻守修士一个个从临时洞府中冲出，飞向前线。

    一时间谷中虹光千道，一场激烈大战就此爆发。

    “你注意安全！”

    齐越对落寒溪道了一声，身形一闪，就来到战场的最前端，看到疯狂进攻的十三区修士，不由惊怒交加，最可恨的是幻璃仙先前布置的诸多警戒防御阵法竟都在此时失效，以至于赶来的十二区修士被打的节节败退。

    “所有人，结阵防御！”

    齐越大喊一声，身为风间谷的最高指挥，在判断全场局势后采取全线防守的方式。

    “传闻中霜天道院仙院的精英弟子齐越，设局斩杀我师弟的十二区风间谷指挥？”叶无愁一袭金袍，踩着一柄巨剑上，裂空而来，“十三区叶无愁，请赐教！”

    一声赐教，巨剑呼啸，陨星一般向着齐越砸下！

    齐越全身气势放开，一步踏下，跃空十丈，五条水龙应势冲天而起，盘旋周身，趁着叶无愁失剑刹那绞杀而去！

    巨剑斩空，裂地六十丈，地动山摇！

    叶无愁对第一剑失手并没有什么意外，剑指凝光，直接冲向齐越杀来的水龙。

    轰！

    但是，水龙还没真正接近就自爆开来，强大的威能横扫八方，后方龙吟破空，四条水龙快速追杀而上！

    叶无愁闷哼一声，疾速抽身暴退，剑指一引，巨剑脱离地面，狂啸飞回，当场将最前方的水龙一剑截断！

    齐越见状，将后续三条水龙召回，盘旋在脚下，威势赫赫。

    原想快速解决战斗，没想到叶无愁硬抗一条水龙自爆竟然只是闷哼一下，这让齐越意外了，心知这新来的十三区指挥实力强悍。

    但是他不能被拖延在这里，谷中的战斗几乎从开始就陷入白热化，如果他不能出手救援，他们的败亡将只是时间上的问题。

    梁冥鸿在战场中，一口酒，一柄剑，纵横八方，但他少见的没有边打边嘲讽，只是专注地厮杀，救下更多的同伴。

    岑紫玥手中玉笔连挥，虚空绘画，陷杀一个又一个十三区修士，然而这样的战斗并没有持续多久，一名炼气八层的火系修士出现，让岑紫玥的处境变得岌岌可危了！

    幻璃仙刚刚恢复没多久，一脸淡漠的脸上首次露出了凝重之色，因为她布置的阵法竟然全线失控，让她的心中慌神了。

    难道五年多的阵道研究在真正使用时，是如此不堪一击吗？

    因为前线的败退，风间谷的医疗营地也受到了攻击，落寒溪等一干药师、丹师和伤患都不得不投入战斗。

    “不按常理出手，高手！”叶无愁站在巨剑上，睥睨整个风间谷战场，“这次我方进攻的修士有三千人，而你们防守只有一千，就算是战败，你们也值得骄傲了！”

    齐越冷哼一声：“能不能攻下风间谷，等打过再说！”

    叶无愁笑笑，剑指一抬，巨剑呼啸而起，直刺苍穹：“你在等待援军？齐越，放弃吧，风间谷不可能有援军了！”

    ……

    距离风间谷最近的小苍山灵石矿脉，楚莫言带着六名炼气七层的师弟赶到，向着矿脉据点内喊道：“我是霜天道院炼气九层巅峰修士，在此征召你们一半的人前往支援风间谷。”

    接连喊了数声，整个小苍山没有一点回应，楚莫言面色一变，手中霜寒凝聚，向着营地防护阵法一击，轰然一声，阵法破碎，满山的血腥之气直冲云霄。

    文之承、雁秋生、张茂临时组成小队，乘着霜云向着风间谷疾疾赶去，行至半途，只见前方柳林遍野，飞絮漫漫，三人一时不察，进入其中后再无一点消息。

    南方嘉木驻守临近风间谷的前线据点，刚安排好防线事宜，准备带人前往风间谷救援，忽见据点外数千火鸟飞鸣，飞近之时，惊鸣一声，向着防御阵法爆冲而下！

    同一时间，炼气星论坛综合区，十三区对十二区进行全线进攻的消息刷爆了论坛，不少十一区、十区、十四区等邻近区域的修士对此表示了特别的关注。

    不论其中哪一方失利，他们都将有机会扩张本部的势力。

    对应被关注的是十二区的天骄，北芷颜、倚晴空等人都不知去向，毫无消息，因为这些天骄都是能一人左右战局的存在。

    如果不是炼气星上高阶炼气修士斩杀低阶炼气修士无法获得积分这一保护规则，各大试炼区域就不知要打成什么样子。

    交战良久，心知援军不可能出现的齐越出手不再保留，六条水龙吟啸而出，灭杀趁机接近的五名炼气修士，与叶无愁硬撼一击，将叶无愁逼退十丈之地！

    数千回合下，叶无愁首次露出颓势，开始对齐越的实力重新评估！

    “玄水黑龙变！”

    齐越手中法诀连变，六条水龙在一息时间内融合归一，水龙的全身的玄冰鳞甲竟由白转黑，龙威浩荡！

    一步踏在黑龙龙首，黑龙利爪一探，向着叶无愁强势抓下！

    “痛快！”

    叶无愁双手握着巨剑，剑上金光闪耀，向着龙爪逆斩而上！

    谁知，黑龙临时收爪，龙尾一摆，齐越已驾驭着黑龙杀入十三区修士大军中，龙爪、龙尾、龙首同时运作，大杀四方！

    “想要破坏我方战阵，如果是别人来，或许还真被你得逞，可惜遇到的是我！”叶无愁冷笑一声，御剑直接杀入风间谷，至于身后，自然有人会出手拦截齐越。

    落寒溪刚刚击退一波杀入医疗营地的十三区修士，扶着一位师弟准备退回去进行救治，突然，高空中巨剑破空，啸杀而下！

    不妙！

    避无可避，落寒溪推开重伤的师弟，口中吐出一粒白色灵丹，倾尽全身法力，汇聚其中，但见灵丹上灵纹显现，化成一头白色狂狮，向着巨剑冲杀而去！

    轰！

    一瞬，白色狂狮爆碎，化成点点丹沫消散，落寒溪当场被巨剑轰飞三十丈之地，浴血踉跄而立。

    落寒溪勉力抬头，模糊地看了眼远处在交战的好友们，再难压制体内的剑气，无数剑气自体内绞射而出，爆体而亡！

    单手搭在巨剑剑柄之上，叶无愁提起巨剑，大步走向一名交战中的炼气九层修士！

    “寒溪！”

    月绾卿悲苦的声音响彻战场，杀入十三区修士大军的齐越心中一震，一瞬分神，陷入杀阵之中。

    森林之海，快速闪避鬼蛛追捕的江钦，不知什么缘故，脚下突然一滑，内心一惊，眼前数根飞丝贴面射来！