
    惊魂一瞬，数根飞丝贯穿江钦，洞穿巨树树干，三阶鬼蛛暴怒非常，飞丝洞穿之处的江钦又如空气般消散了。

    不过，如果仔细观察，就能发现洞穿树干的一根飞丝上沾着一抹新鲜的血液。

    如果这些鬼蛛都是二阶妖兽，江钦还有信心一战，可这为首的三阶鬼蛛太过凶残，每次在他接近时都能及时察觉，让他无从偷袭。

    加上刚才的意外，让江钦更加不敢和这三阶鬼蛛正面开打，好在一追一逃之下，将其他的二阶鬼蛛远远地甩在了后方。

    但是跑的好像太远了一些，突然，三阶鬼蛛怒嘶一声，横扫周围几十根大树，退入黑暗之中，让江钦感觉意外非常。

    “诶，怎么就走了，有其他人帮我拉仇恨？”

    提着霜华剑，江钦隐藏在树阴下，保持着敏锐的剑觉一动不动，万一这三阶鬼蛛耍诈就悲剧了。

    “奇怪，刚才是怎么了？”

    江钦定神下来，回想脚下打滑的原因，却始终理不清一点头绪。

    “嘶！”

    捂住左肋，满掌鲜血淋漓，刚才就是这里被三阶鬼蛛洞穿，幸好及时斩断飞丝，否则他已成为三阶鬼蛛的晚餐了。

    等待了近半个时辰，确定这三阶鬼蛛离开，江钦这才攀上树巅，准备测定方向离开，但眼前的森林竟不知什么时候被森白的大型蛛网覆盖，仅剩周围几十亩的区域暂时还是纯粹的绿色。

    他被包围了……

    风间谷，大战在持续，十三区的叶无愁在杀入腹地后很快就察觉到不对，按照情报这里应该有十二名炼气九层，所以他们带这次有二十一位炼气九层修士进攻。

    但是，十二区的炼气九层至今才出现九人，还有三人不知去向。

    “为落药师偿命来！”

    两位炼气七层的修士一左一右杀来，他们都被落寒溪救过性命，惊见落寒溪惨死，怒杀上来！

    “废物！”

    叶无愁手中巨剑一挥，破灭灵光，将两人秒杀。

    “你的对手是我！”

    一位十二区负责留守的炼气九层修士杀出，手中聚冰成镜，镜化巨剑，巨剑竟和叶无愁手中的一模一样。

    杀！

    叶无愁也不废话，绝招上手，对手竟用相同的招式杀来，绝招冲击，裂地百丈，两人各退数步。

    风间谷外的一处绝巅上，一位戴着半分银凰面具的绝色女子正透过云雾冷冷地看向谷中的战场。

    等待片刻，冰凰之引上手，纤纤玉手缓缓拉开弓弦，无形玄霜箭凝聚，直指困杀齐越所在的激烈战场。

    咻！

    无形玄霜箭陡然射出，被困的齐越收到讯息，乘着重创的黑龙破势腾空，一颗漆黑的水球在双掌间聚合，散发出令人心悸的恐怖威压。

    “是二元重水！”

    困杀齐越的三名炼气九层惊见这一幕，连忙起诀因应，倏听一箭破空，在齐越身后的十三区炼气九层修士被曲凝霜当场射杀！

    不好！

    另外两人见道友惨亡，阵势被破，当即想要抽身退去，却是迟了！

    “二元重水，爆！”

    齐越纵身高空，双掌向下推出二元重水，重伤的黑龙立时吞下二元重水，一个摆尾，向着十三区修士大军冲去！

    轰！

    黑龙自爆，二元重水飞溅八方，处于爆炸核心的两名炼气修士周身防护的法宝灵光只闪了一下就此暗灭，几十人当场身亡，三百余人重伤。

    做完这一切的齐越嘴角溢出一丝鲜血，连忙召唤出霜云向着风间谷飞逃而去。

    “所有人，变阵，西北斜向突围！”

    齐越的声音传遍谷中，所有十二区的修士行动起来，向着山谷西北方杀去！

    叶无愁神色一变，怎么都没想到齐越竟然能对他们的本阵造成如此破坏，更让他感觉不可思议的是齐越能杀出他布置好的杀局！

    不能让齐越返回谷中带人突围！

    一想到这里，叶无愁逆反剑招瞬出，十二区的炼气九层修士应变不及，相同招式杀出时威能顿减三成。

    “嘟！”

    十二区的炼气九层修士面色惊惶，吐血重伤抛飞出去。

    叶无愁没有管此人，拎起巨剑，向着齐越掠杀过去，只要挡下齐越，风间谷之战他们还能获得全胜！

    绝巅，曲凝霜眼神冰冷，再次拉开冰凰之引，无形玄霜箭向着叶无愁射出！

    咻！

    叶无愁心生感应，飞在空中的同时双手举起巨剑横挡于上！

    砰！

    无形玄霜箭射在巨剑上，激起一连串密集的火花，连带着冰霜飞溅，看起来绝美无比，可叶无愁就不这么想了，因为无处借力，他直接被轰入地层之中，狼狈无比。

    曲凝霜轻吐一口雾气，摊开右手，现出一枝古朴的冰凰羽箭，作为十三区的最高指挥，值得她使用此箭了。

    冰凰羽箭搭在弦上，缓缓拉开，顿时一股仙古洪荒的气息横扫整个风间谷。

    从地层中冲出的叶无愁感受到这枝箭的威能，神色一变，他算计出十二区箭手的强大，怎么都没料到会这样的强。

    “突围！”

    齐越赶回谷中，救下岑紫玥、幻璃仙，将两人放上梁冥鸿的酒葫芦，向着山巅喊道！

    “齐越，那边布置好了，快走！”一位重伤的炼气九层修士摆脱追杀，靠拢过来！

    叶无愁站在地面上，面色凝重，山巅的那一箭没有射出，他就不能妄动。

    “叶师兄，我们的后路被人切了！”十三区中，一人快速赶来，向着叶无愁禀报道。

    “谁干的？”叶无愁脸色变得难看起来。

    “是十四区南轩道院的那群人！”

    “该死！风间谷不能获得全胜，我们今天的进攻就是白费！”叶无愁凝神看向奋勇带人杀出的齐越，“是我小看了齐越，竟然在短短时间里布置了这么多，连十四区的人都请了过来。”

    “叶师兄，那该怎么办？”

    “让葛中子带三分之一的人拦下十四区的人，其他人，都随我杀！”感知到山巅曲凝霜的莫名消失，叶无愁当即下令追击！

    此时，十二区幸存下来的人已退到峡道之上，看着气势汹汹杀来的十三区修士，齐越服下数颗丹药，手一挥：“所有人撤，我殿后！”

    霎时间，雷霆交加，乌云聚拢，六条水龙贯地而出，挡在十三区修士阵前！(未完待续。)