
    炼气星论坛综合区，各区试炼的修士都在关注十二区和十三区的全线开战的具体情况，可惜双方都在激战中，只有极少数的战地记者在登录论坛直播战况。

    双方交战最激烈的区域分别是风间谷、野鸭山、清欢原，尤其是野鸭山，双方各自集结了五千以上的修士展开大战，战况一时胶着。

    清欢原战场就显得很迷了，最开始的时候，双方修士三三两两地穿梭在平原上，时不时爆发一场遭遇战。

    直到一次有两支小队在交战后引来附近几支小队支援，使得战况扩大，散布在清欢原的双方修士小队纷纷向着这处战况最激烈的地方支援过来，随后越打越大，最终演变成近万人的清欢原大战，而且双方还在继续增援中。

    至于风间谷，战况规模虽然没有野鸭山、清欢原大，却是最惨烈的一处。

    攻防近两个月，短短时间内，十二区指挥齐越打的十三区负责进攻风间谷的总指挥两重伤一阵亡，最后换成了如今的叶无愁。

    叶无愁采取渗透的方式，截断了风间谷周边的小据点，再借助内应的情报，让十三区的阵师一次性破坏谷中所有的防御阵法，再集结三倍的修士发动突袭。

    为了这次进攻的成功，他甚至将诸多的变数都算计在内，怎么都没想到齐越做下的准备比他还要多很多，仅十四区参战抄后这一条他就没有预料到。

    兴许齐越、叶无愁不知道，因为这场激烈的战斗，两人都已成为炼气星论坛上的名人。

    “直播十二、十三区风间谷之战！”

    这是一条由十三区修士开启的战况直播帖，上面从风间谷防御阵法失效突袭开始记录，简要的介绍了双方的兵力与攻防状况。

    不论是从描述，还是实际情况，几乎所有人都推断在十三区绝对的优势下，驻守在风间谷十二区修士的覆灭将只是时间上的问题。

    但是，转折点出现在曲凝霜射出的一箭，齐越趁势脱困，以二元重水斩杀两名炼气九层修士以及杀伤诸多低阶修士。

    之后没多久，十三区总指挥叶无愁攻势被压制，甚至被绝巅上的曲凝霜震慑，严重地耽误了进攻的时机。

    算这样，齐越的劣势仍然无可挽回！

    这时，十四区发起了进攻，抄了叶无愁的的后路，为齐越等人拖住了近三分之的兵力。

    再接着，齐越带人退入峡道，据直播修士所说，这是一条绝路，可就在这样一条绝路上被齐越一人挡住，没有一人能杀进去！

    23楼，顾星辞：前排表白叶无愁，进攻布局堪称完美，齐越败局已定，希望能进行私下交流。

    233楼，倚晴空：胜负未知。

    235楼，二表哥：前排表白233楼女神！

    239楼，执棋之手：齐越做的准备丝毫不比叶无愁少，看来他早就看出风间谷是守不住的，能在风间谷中布下隐秘传送阵，将所有人传送离开，就这一项就堪称奇迹！

    255楼，西门猪：身为指挥敢以身为饵破局，就这一点，齐越可以说是有勇有谋的典范！如果他没死在叶无愁手上，我期待和他一战！

    ……

    峡道之上，齐越不顾体内伤势，强行越阶使用绝招，召出六条水龙，横阻于前，让叶无愁等人的攻击顿时一挫。

    叶无愁联合剩下十几位炼气九层修士看着峡道中的水龙，只觉心中无比的窝火难受。

    因为齐越一点都不按常理来打架，看起来是发绝招，很有可能变成爆绝招！

    这样一来，被思维定式影响的修士就很容易栽在这上面。

    齐越的嘴角鲜血止不住地流出，他坚持不了多久的时间，现在大家应该退的差不多了吧！

    “六龙啸天！”

    将心一横，手中印诀一变，六条水龙同时自爆，顿时强劲的威能爆冲四方！

    “防御！”

    想要杀上来的叶无愁脚步一顿，巨剑插地，变成数丈大小，挡下横扫而来的恐怖威能。

    轰隆隆！

    整个峡道竟在这一瞬为之崩毁，逼杀上来的叶无愁等人的攻势不得不彻底停下。

    峡道崩毁后，齐越气空力尽，瘫倒在地，随时准备接应的梁冥鸿快速赶到，背起齐越就跑，要是再多停留片刻，恐怕连齐越本人都要被掩埋了。

    峡道尽头隐秘的山洞中有一座小型短途传送阵，传送距离也不过二十里地左右，但只需这么点路途，已足够让他们脱离险境。

    “嗝……这里快崩毁了！”

    梁冥鸿和齐越站上传送阵，一道传送光华闪过，两人就此消失。

    等到地动山摇停止，叶无愁带着人清理出峡道，看到崩毁到面目全非的传送阵时，脸上黑的几乎要滴出水来！

    撤出风间谷后，两名还算完好的炼气九层修士清点了下人数，总计三百六十九人，而先前驻守的修士有一千两百余人！

    “齐越，这次如果不是你早有准备，恐怕我们都要栽在十三区手里，既然你醒了，接下来的事你负责。”一位赭衫的炼气九层修士说道。

    “折向撤离，我们的后路被切，怕还会有埋伏，嘟……”又喷出一口鲜血，齐越躺在梁冥鸿的怀中久久不能说话，“查出内奸！”

    后一句是灵识传音，赭衫修士点了下头：“好，我明白了！”

    赭衫修士起身，向着众人喊道：“所有人，向北走！”

    ……

    森林之海，江钦站在树巅，看着无数的鬼蛛正在忙碌地编织大网，要将这整片的森林覆盖，彻底杜绝江钦的生机。

    “这是得多大仇？！”

    坐以待毙向来不是江钦的选择，既然三阶鬼蛛要他死，那么他就偏不死！

    霜华出鞘，江钦重新回到树林，身影一阵模糊，就向着一处奔去。

    就在刚才，他在相反的方向看到一只二阶鬼蛛冒头，鉴于三阶鬼蛛的高智商、高演技，安全起见，选择相反的方向进行突破会变得安全的多。

    果然，前方负责编织蛛网的是几只一阶鬼蛛，江钦刷刷几剑下去，就收走这几只鬼蛛的小命。

    但是江钦总觉得周围的能量流动情况不对劲，凝神一看，周围的环境竟不知什么时候变成了白茫茫的一片，一只只鬼蛛出现在他的视野中，一对对诡谲的眼珠纷纷看来，甚至还包括数公里外的那头三阶鬼蛛。

    这竟是鬼蛛布置的大型阵法，而江钦亲自送上门了……

    (未完待续。)