
    一剑挑飞吐丝扑杀过来的二阶鬼蛛，江钦向着后方的空地发足狂奔，可跑了没几步，就发现前方也有数百只鬼蛛围杀过来。

    这其实都不算什么，他还需要时不时地避开射来的飞丝，只要他没有躲开一根，估计在三秒之内就要变成一颗茧了。

    “嘶！嘶！嘶！”

    三阶鬼蛛催促着它的子子孙孙加紧围杀，务必要让江钦死在此地！

    又是一剑挑杀挡在前方的一阶鬼蛛，江钦身影一模糊，掠过死去的鬼蛛，避开数根飞丝，错步奔逃。

    低阶妖兽会布置阵法，还是超大型的复合大阵，这要是传出去估计要被人笑死，或者斥为天方夜谭。

    但切切实实地出现在眼前，尤其是还把他给陷入其中，无法摆脱。

    要知道江钦能观察阵法中的能量运转，借此寻找出关键的阵法节点，通过破坏节点寻找漏洞来逃脱。

    但鬼蛛显然是非常勤劳的妖兽，一个阵法节点的位置少说也编织了五六张大网，即便这个节点被破坏，这处节点会莫名地转移到附近位置，由附近的大网支撑。

    于是江钦不得不放弃破坏阵法节点的想法，继续闪避着飞丝，疾疾狂奔。

    似乎鬼蛛发现了江钦的难缠，尤其江钦看在它们的眼中都是模糊不清，步法比它们还要迷幻，若不是气息、身形不对，它们估计都要把江钦看成同类中的高阶存在了。

    五头二阶鬼蛛快速赶到，齐头并进，杀向江钦！

    “卧槽，还懂军阵！”

    江钦凝神，饱提真气，第一、第二剑境内的剑丸开始急速运转，丝丝剑气汇流而出！

    当初道院矿洞内，陆玉琲师姐激战一头鳞甲妖兽都非常吃力，而今眼前有五头，容不得他全力应对！

    但见江钦身影一阵模糊，万千剑影刺出，骤然归一，幻影一剑！

    一剑无端，刺穿一头二阶鬼蛛的头壳，不等蛛血溅出，又刺破另外三只鬼蛛的眼珠，飞身掠过，仅存的一头二阶鬼蛛惊见这一幕，八腿颤颤，一时间竟忘记追击。

    “诶，这边有漏洞！”

    江钦在一处空地上停留，抬头看向高空，上方竟然没有诡谲的阵法能量流转，想也不想就，真气、法力同时运作，寂暗流影张开，一飞冲天！

    “嘶！”

    三阶鬼蛛惊见这一幕，嘶鸣激荡，身在高空的江钦不由身体一震，险些栽落。

    余光一瞥，又见几十道飞丝极射而来，江钦连忙身形一转，剑尖点中一根飞丝，借力飞上高空，久违的蓝色天空出现在视野之中。

    出阵了？

    江钦顾不得这意外之喜，寂暗流影一振，往高空跃飞一千五百米，避开追杀来的飞丝，向着三阶鬼蛛相反的方向飞逃而去。

    即便如此，飞在高空中的江钦也不由为下方森林上覆盖的茫茫蛛网而心惊，阵法中的诡异能量时不时地辐射高空，如果不能及时避开，少不得要落入阵法。

    直至百里开外，江钦这才飞出鬼蛛巨型大阵的覆盖范围，但心中仍不敢有丝毫的放松，万一鬼蛛还在下面继续追杀就不好了。

    天知道这鬼蛛和他有多大仇，不过是杀了一只，就引得天怒蛛怨一般，甚至不惜布下如此大阵来困杀他，着实让江钦开了眼界。

    这边！

    江钦飞了一阵，注意到森林间的一处空缺，那是三阶鬼蛛演戏发狂破坏出来，这正好成了他的坐标。

    如果余芊芊还活着，就先带着她离开！

    展翼一振，江钦宛若幻影般飞入缺口，几步之后进入余芊芊布下的绵密音域之中。

    “你终于来了！”

    琴音一停，音域破碎，余芊芊嘴角鲜血溢出，淡淡一笑，扑倒在琴上。

    江钦落地，收起古琴，将余芊芊背到身后，余芊芊的身体柔软无比，就像柔水一般，让他的心中莫名一动。

    诶？

    排队杂念，寂暗流影一振，江钦背着余芊芊向着远处飞逃而去。

    在江钦离开没多久，三阶鬼蛛追杀到这里，观察着周围残留的气息，长嘶不止！

    外区聊天群，突然又热闹起来。

    夏中阴：桀桀，有谁在森林之海，让本座来杀一杀！

    北青：智障，有种你就给云之影报位置。

    随风逝：看来森林之海很热闹啊。

    血残：随风逝，来相杀！

    夏中阴：报什么位置，你没看到云之影很久没出来了吗，说不定已经死在哪里了。

    夏中阴：没辙了吧，北青，有本事你来，看本座不怼死你！

    夏中阴：看到没，云之影就是个渣渣！

    北青：你尽管放！

    夏中阴：那你倒是把云之影找出来啊，哈哈哈。

    云之影：夏中阴，你找我？

    血残：……

    随风逝：……

    夏中阴：……

    北青：云之影来了，夏狗子，有种报上你的位置！

    夏中阴：天杀的，是哪个混蛋杀了鬼蛛的嫡系，连鬼蛛冥幻阵都招惹了出来？！

    北青：别特么的找借口，鬼蛛会布阵，你就尽管放，夏狗子，怂货！

    接下来又是北青的嘲讽时间，但夏中阴始终都不接嘲讽，江钦看着玉简，心中疑惑解开，很有可能最初他杀的小鬼蛛是那三阶鬼蛛的嫡子，不过这夏中阴运气还真是不错，希望他能多拖延鬼蛛一阵。

    嘤咛一声，躺在一旁的余芊芊幽幽醒转，看到身旁的江钦俏脸微红。

    “恢复下法力，等会继续出发。”

    江钦说了一句，灵识继续沉入灵简，搜寻有用的信息，余芊芊的脸色顿时变成生无可恋的模样。

    ……

    自风间谷撤离后，齐越等人向北撤离，来到了十二区、十一区边界一处荒废的据点，伤势稍微恢复的幻璃仙带着阵师开始在周围快速地布置防御阵法。

    这是一套全新的阵法，即便他们中还有内奸，短时间内其他人也不一定能破坏。

    动用二元重水后，齐越的身形胖了一圈，面容虽然依旧俊美，但没有之前完全瘦下来的体型好看了。

    想起紫极院长对他的警告，齐越对此并不后悔，如果再来一次，他依然会选择使用二元重水。

    梁冥鸿少见的没有打嗝，拍拍齐越的肩膀：“放心，她没事，就快醒了！”

    齐越看了眼其他受伤的修士，神色落寞：“如果寒溪还在，大家应该能恢复的很快。”

    突然，一名看起来受了轻伤的炼气八层修士匆匆赶来，还没走到近前就栽倒在地，口吐黑血，浑身抽搐，一秒之后便没了生息……

    (未完待续。)