
    外区森林之海，自从江钦脱出鬼蛛冥幻阵后，他和余芊芊的行程变得顺畅起来。

    江钦的心情也变好不少，偶尔进入外区聊天群也没有看到夏中阴继续出现，大概是深陷鬼蛛冥幻阵中了，或者已经被三阶鬼蛛给吃掉了。

    不论是哪种结果都是好事。

    尽管江钦会在聊天群中挑衅夏中阴，但真要正面开打他还是不愿意的，毕竟初次接触就体验到了夏中阴的强横。

    尤其是夏中阴的业火红莲诀，已经修炼小成，威能之强不在他的幻影剑法之下。

    如果幻影剑法能更进一步，江钦才有信心正面干掉夏中阴。

    余芊芊背着古琴走在前面，内心纠结万分，这是她进入外区以来第一次看到有人在鬼蛛的围杀下逃生，就算是她自己，没有江钦拉走大部分鬼蛛仇恨的话，估计就死定了！

    走了一阵，余芊芊停下脚步，使用仪器测试了下方位，然后继续前行。

    两人虽是步行，但脚程极快，短短数日就走了千余里，来到一处奇异之地，但见森林包围的一处百里方圆的地域内，三座浮岛高悬空中，直入云端，浮岛下金风阵阵，让人难以靠近。

    “就是这里，我看到的典籍记载就是在这最高的浮岛上有一片药园，药园中就有能修复本源增加寿元的灵药。”余芊芊看着最高空的浮岛道，“记载中有数位前辈登上过下面的两座浮岛，得到一些宝物，但最高的那座浮岛他们都没能上去，他们只在远远看上一眼。”

    江钦仰望三座浮岛，眼中灵光闪动，依稀能看出这百里方圆和森林之海间有着莫大的联系，他心中隐隐猜测这里大概是整个森林之海中重要的阵法节点，甚至是阵眼之一。

    “这里要上去的难度很大！”余芊芊说道。

    “嗯！”

    江钦提起真气，在周身形成护盾一步一步踏入金风范围，顿时，巨大的风压降临，但站在里面还算轻松。

    寂暗流影展开，体内真气、法力同运，江钦振翅高飞！

    余芊芊站在下方，看着在金风中飞起的江钦，嘴巴微微张开，讶异非常，她还没有告诉江钦里面的飞行的难度，没想到江钦就这么走进去了，还飞起来了。

    金风猛烈地撞击周身，江钦骤感体内真气流失加剧，注意到前方风中的一块浮石，振翅一飞，落在浮石附近，霜华剑尖一点，借力继续上飞。

    很快，江钦注意到通往浮岛的空中有诸多的浮石，正好供他借力。

    一剑一跃，在体内真气耗费近七成的时候，江钦终于登上了第一座浮岛。

    踩在浮岛上时，江钦注意到这座浮岛是一块巨大的神秘矿石，一剑划出，竟是连一点火星都不能冒出，反而虎口不知有多疼。

    “好硬，这么硬的浮岛上怎么可能有灵药生长，会不会是她在骗我？”

    江钦向身后看了一眼，透过金风依稀还能看到余芊芊在下方等待，便暂时按下疑惑。

    走在不规则的地面上，江钦快速地将整座浮岛搜寻了一遍，除了一块小指头大小的不知名矿石外，就一无所获了。

    服下几粒天元丹，江钦恢复了下真气，然后走到边缘，看向第二座浮岛，浮岛上并没有金风刮过，但离开浮岛就得承受更猛烈的金风了。

    寂暗流影展开，江钦一踩地面，跃飞六十丈，向着第二座浮岛冲去！

    金风似剑，江钦仅仅飞了三分之一的路程就感觉体内真气的流失变得极为恐怖，恐怕不等他登上第二座浮岛就要跌落虚空了。

    法力提起，注入寂暗流影中，江钦加快飞行速度，寻找空中的浮石，但是飞行至今竟是一粒都没能见到。

    突然，前方一道金色旋风向着江钦卷杀过来，呼啸的风声直接破灭周身布下的真气护盾，侵袭而来！

    危险！

    真气、法力同运，江钦快速一缩，寂暗流影将整个人包裹起来。

    但听到一阵密集的金风射击声后，江钦快速展开双翼，向着上空飞去！

    “紫玄啊紫玄，如果登不上这座浮岛，我就要摔死了，我摔死了，你就要落在这鸟不拉屎的鬼地方了……”

    江钦知道紫玄剑的不凡，也多次受到紫玄剑的帮助，但眼下他体内真气流散极快，如果不能脱困，摔死都是轻的。

    大约是受不了江钦的心念传音，紫玄剑发出淡淡的紫色光芒，紧接着江钦感觉周身压力大减，寂暗流影振翅数次，人已登上第二座浮岛。

    地面上，余芊芊看着突然爆发飞上第二座浮岛的江钦，惊讶地说不出话来，要知道她看到的典籍可都是仙古典籍，其中记录能登上浮岛的名字无一不是当时叱咤风云的传说人物！

    “这个剑修也能成为传说吗？”余芊芊怔住了！

    殊不知是紫玄剑受不了江钦的无耻，帮助江钦作弊才上去的。

    第二座浮岛比第一座要大很多，上面生长了许多黑色的刚竹，江钦走近看了看，这刚竹生的十分挺拔，奇怪的是枝叶很少，江钦试着一剑砍上去！

    砰地一声，霜华脱手，江钦倒退百步，虎口开裂，奈何刚竹上愣是没有留下一点痕迹。

    “嘶！”

    拾起霜华剑，江钦倒吸一口冷气，他的霜华剑竟然卷刃了！

    江钦走到黑色刚竹前，心绪万千，这竹子肯定是宝物，但是他得不到啊！

    “不行，不能白来一趟，怎么可以辜负紫玄剑的好意？”

    信手按在天霜剑剑柄上，习惯性地一拔，天霜剑纹丝不动，不肯出鞘！

    天霜剑不肯，还有别的剑，江钦搜索了下黑戒，取出十一把飞剑，其中一柄是下品灵器。

    一发狠，真气法力同运，江钦一剑剑砍下去，每一次都震地他飞出去，一次一把剑卷刃报废。

    十一剑砍的都是相同的位置，就算是这样，仍是没能在黑色刚竹上留下一道浅痕，江钦龇了龇牙，手疼心累，欲哭无泪，他亏大了！

    无奈之下，江钦只得提着卷刃的霜华剑开始搜索整个浮岛，希望能有一些别的意外收获。

    抬头看了眼最大的浮岛，淡淡的灯光在浮岛上一闪而逝。

    诶，上面有人？！

    (未完待续。)