
    第三座浮岛上的灯光一闪而逝，江钦确信这是从灯笼上发出的光芒，他绝不会看错。

    但这些浮岛上处处透着神奇与诡异，流金般的光华时不时地出现，仔细一想就无法确定上面到底是否有人了。

    关键的是余芊芊说上面有能修复本源增加寿元的灵药，他必须得上去。

    不过从第一座浮岛上第二座浮岛就困难重重了，要上第三座浮岛的难度可想而知，不管怎样，还是眼下先搜索完整座浮岛再说。

    耗费六个时辰，江钦仔细地搜刮了整座浮岛，除了一百六十二片黑色刚竹的叶片外，一无所获。

    要不是这些竹叶在很久以前就落在地上，江钦还无法得到。

    恨恨地看了眼这一片黑色刚竹林，江钦走到距离第三座浮岛最近的边缘，深吸一口气，准备飞上去。

    “紫玄啊紫玄，听说第三座浮岛上有能复本源的灵药，希望你能助我飞上去得到一株，不然我只剩下三十年的时间去筑基，一旦失败你也会凄惨歪歪啊。”

    紫玄剑轻微地颤抖了一下，显然是对江钦的无耻有了新的认知。

    就算是这样，紫玄剑对江钦的无耻还是低估了。

    不等紫玄剑有回应，江钦已全力飞上空中！

    金风呼啸，江钦全力运转体内的真气、法力，口中更有十几粒丹药在快速地消耗。

    三十息过去，紫玄剑没有一点反应，江钦反感受到了更为强大的压力。

    五十息过去，护体真气破碎，点点鲜血飞溅而出。

    七十息过去，江钦心下一沉，体内真气不继！

    危险！

    紫玄剑还是没有帮助，江钦看着还有六百丈距离的第三座浮岛，眼中现出绝望之色，现在几乎是上不能上，下不能下，命悬一线。

    等到体内真气、法力耗尽，估计他被空中急速的金风撕碎都有可能。

    噗噗数声，剑袍破碎，又带出数缕鲜血，江钦神色一沉，体内的真气已彻底见底，甚至第一剑境都开始剧烈的震荡起来。

    突然，第三座浮岛上的灯光再现，裹着一株双叶三寸大小的晶莹小草落下，江钦信手一抓，小草落手刹那，想也不想就吞入口中，刹那体力尽复，精神一振，借着流金旋风向下飞去。

    飞落的过程中，江钦身上又被金风刮出数百道血痕！

    倏忽间，又是一道金色旋风绞杀而来，江钦一咬牙，提着卷刃的霜华剑，幻影剑法展开，身形陡然加速，直接破开旋风落在地上。

    “嘟！”

    鲜血喷出，江钦一剑刺入树干，导引气劲，顿时金风散落，将周遭树林尽数毁灭！

    余芊芊赶来，骤见这可怕的一幕，连忙拨动琴弦，形成音障，挡下金风。

    “江钦，你没事吧？”余芊芊看着浑身是血闭着双眼的江钦，小心地走过来，担心的问道。

    江钦睁开双眼，喘出一口气，看着余芊芊露出愉快的笑容。

    吞入口中的三寸晶莹小草不知是什么灵药，让江钦体验到了久违的感觉，好似这一瞬他就是初生的婴儿一般，消耗的本源也在不知不觉间开始补全。

    虽然能增加的寿元有限，江钦对此并不在意，因为本源补全大半后意味着他可以继续毫无顾忌地使用幻影剑法，未来筑基的成功率也将增加数层。

    没有回答余芊芊的问题，江钦快速运转长生道诀，境界修为也在不知不觉间突破炼气八层，第三剑境同生感应，即将开启。

    余芊芊站在远处，知道江钦在疗伤，干脆摆出古琴，为江钦护法。

    “哈！”

    炼气九层初期，武道宗师第八层，江钦感觉前所未有的良好！

    “哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你偏送上门，江钦，久见了！”夏中阴一瘸一拐地拖着血色长刀走出来，看到江钦浑身是血的凄惨模样，心情大好。

    一旁，柳飞蓬见到江钦后露出意外的神色，怎么都没想到被他送上去的九道院联合试炼第一人会再次出现在他眼前，还是在这外区森林之海。

    余芊芊神色一凛，江钦是飞向第三座浮岛时受创落下，体内的伤势不言而喻，现在完全动弹不得，如果她挡不下这两人，不管是江钦还是她都难逃一死。

    “小心江钦，他的剑很厉害！”柳飞蓬在一旁提醒道。

    “放心，没看到他的剑都卷刃了吗？”夏中阴得意洋洋，“除非他身后的破剑还有用，否则就成为本座找到云之影前的利息吧！”

    “那云之影是什么人？”柳飞蓬疑惑。

    “这就得问这位漂亮的余仙子了，她的画舫就是被那云之影一掌拍碎，之后还屡次在聊天群中挑衅本座，就是不肯报上坐标，估计也是个无胆鼠辈。”夏中阴手中血刀业火骤燃，眼露贪婪之色，“余仙子，是要选择陪伴本座，还是陪这小子一起往赴黄泉？”

    “夏中阴，你的口气未免太大了！”

    余芊芊轻蔑地看了眼夏中阴，琴音起，音域现，还没动手，夏中阴、柳飞蓬就感到一股无形莫名的禁制向着他们飞速缠绕过来。

    “琴声不对！”

    柳飞蓬手中一片柳叶飞起，光芒一闪，化为一口细剑，细剑一挥，有如柳影飘飞，无风起浪，在空中搅出细微的波纹，刹那将余芊芊布下的音域撕裂一角。

    “这娘们交给你，我先去解决了江钦！”

    夏中阴脚下血焰汹汹，一刀起程，下一瞬已出现在江钦身前。

    江钦身后卷刃的霜华一动，点在血刀一处，霜华瞬间弯曲，夏中阴冷笑一声，血刀一震，本就损坏的霜华剑再难承受，当场爆碎。

    闷哼一声，江钦喷出一口淤血，倒退十丈之地，重重地撞在一棵大树上！

    “哈哈哈，没了剑，你还能做什么？”夏中阴刀式连环，不给江钦丝毫换气的机会，“今天你必死无疑！”

    甩掉手中的剑柄，江钦苍白的脸上没有一点惊惧之色，幻影移位，趁着一个空档，右手按在天霜剑上。

    夏中阴停步，脸上露出凝重之色，江钦的剑很强，容不得他不慎重！

    一拔，天霜剑纹丝不动，江钦的脸色变得更白了！

    “哈哈哈，连剑都拔不出，又是重伤之躯，江钦，受死吧！”夏中阴拖刀三丈，血焰焚地，恐怖的气势爆发，裂空一斩，“焚天斩！”(未完待续。)