
    夏中阴一刀斩落，眼前的江钦连带着大树被一刀毁灭，只是好像哪里不对。

    一转身，夏中阴就见江钦站在十丈外的树枝上，除了猎猎剑袍上的淤血，脸上的血瘕都已脱落，恢复了原本的容貌。

    “夏中阴，你不是想找云之影吗？”江钦说道。

    嗯？

    夏中阴脚步一停，看着面色苍白的江钦，越发地感觉不对劲：“你知道云之影？不可能，你没有灵识，进不了外区聊天群！”

    江钦淡淡一笑：“我让你看下云之影的掌法，你就明白了！”

    “哈哈哈，江钦，这是我听到的最不好笑的笑话！”血刀指着江钦，夏中阴全身汇聚而来，厉声喝道，“受死吧，业火煅魂！”

    “道威无极！”

    江钦双掌运化，道威湃然，雷霆一掌，震荡八方！

    夏中阴惊见了人生中最不可思议的一幕，一个剑修竟然用一掌破了他的刀式，灭了血焰，打在他的胸口！

    轰！

    血刀落地，剧烈的爆炸连连，强劲的威能直接将柳飞蓬、余芊芊的战局冲散。

    地面上，夏中阴惊愕地看着印在他胸口的一掌，勉强抬起头盯着面色依然苍白的江钦，含血喷道：“你，怎么能，如此无耻……”

    砰！

    话刚说完，夏中阴全身血肉肿胀鼓起，体内雄浑掌劲爆发，瞬间将他炸的四分五裂，残肢断臂，散落一地。

    江钦保持着出掌的姿势，闷哼一声，口中鲜血止不住地喷出！

    惊见夏中阴惨亡，柳飞蓬虚晃一招，激发三品风遁符，瞬间消失。

    “江钦，你没事吧？”余芊芊走近，小心地问道。

    “嘟！”江钦喷出一口血，身体一晃，倒了下来，“刚才没事，这次真有事了……”

    就在晕倒的刹那，江钦依稀看到第三座浮岛上有灯芒闪过，他绝没有看错。

    余芊芊连忙上前扶住，手掌上顿时湿润一片，低头一看，江钦的背后竟有一条半尺余长的刀伤，左右查看了下，带着江钦快速离开。

    外区聊天群又一次炸锅了，起因自然还是夏中阴，他不知道用什么秘法在被爆体后活了下来，不过修为、境界、实力都受到了一定的削弱，大概需要很长一段时间才能恢复过来。

    其实这些都不算什么，关键是他好不容易获得的两千多积分被全数清零了！

    夏中阴：告诉大家一个消息，云之影就是江钦，他正和画舫上的小贱人在一起！

    夏中阴：小心云之影的掌法，这家伙不是剑修，是个武修！

    夏中阴：云之影，你有种报坐标，本座带人弄死你！

    血残：……

    随风逝：……

    北芷颜：……

    君子生：这是真的吗？

    袖音：咦，云之影是江钦，这怎么可能？

    一浪一刀：北芷颜女神出现了，倚晴空女神还会远吗？

    北青：夏狗子，你是不是被云之影干死了，积分清零了吧，哈哈哈！

    夏中阴：北青，你就是画舫上的小贱人？

    北青：夏狗子，被打死了没去地府报到算你运气，别在这里逮着人就乱咬，小心云之影再******一次！

    夏中阴：好，好，你们等着！本座去找人！

    ……

    “十一区该死的混蛋，有种你们来追杀，看你齐爷爷的手段！”

    齐越站在黑龙之上，俯瞰十一区追杀过来的五百余人，对方虽然高手众多，但在水龙自爆和防不胜防的二元重水剑下死伤极多，一时间竟没有人敢主动出战。

    岑紫玥站在远处，看着重新变回胖子的齐越，快速地转着手中的玉笔，默默无言。

    负责偷袭的十一区指挥不知是谁，一直都在隐藏在暗处指挥追击，原先带来八百余人，看到齐越一干伤兵，以为找到刷积分的好机会了，结果齐越的人没有多少折损，反倒是他们被反杀了三百余人，赔了夫人又折兵！

    尤其看到齐越乘着黑龙处于高空的情况，肯定又是要用二元重水加黑龙自爆的招数，这招极为歹毒，沾染二元重水还能完好的人目前他们中还没有找到，更别说还得承受黑龙自爆的威能了。

    在多次推算下，十一区的修士发现应对齐越这招是无解的，于是，在追击半个多月后，他们开始有序地后撤。

    齐越没有追击，服下三粒天灵丹后返回地面，散去黑龙。

    “嗝儿……齐越，帅气！”梁冥鸿打着酒嗝，走过来赞道。

    齐越笑着点点头，眼中闪过一抹淡淡的哀伤，看起来就很帅的齐越不见了，他变回了胖子！

    他想起了在连云城头发彻底变白的江钦，有些理解江钦当时的心情了。

    岑紫玥没有说话，转身返回了营地，只给齐越留下一道背影。

    突然，营地后方二十三道透着强大气息的遁光疾驰而来，齐越内心一紧，驾驭着霜云飞起，法力流转，随时准备出手！

    “齐越师弟，我是霜天道院楚莫言！”楚莫言散去遁光，召出霜云，身后二十二位高阶炼气修士同时现出身形，都是炼气高阶修士。

    看到霜天道院的同门，尤其这二十三位中还有多人是被江钦坑过的，齐越心中生起一股暖流。

    楚莫言道：“我们本来是去风间谷驰援你们，结果半途遭遇拦截，最后不得已之下，我们自己道院的人联合起来突破封锁先过来，还有其他的师兄在赶来的路上。”

    齐越行礼：“多谢诸位师兄来援，烦请诸位师兄将他们带回后方。”

    楚莫言疑惑：“你不先回去吗？”

    齐越看看十三区的方向：“我要先去十三区一趟，另外还要寻找江钦，这次试炼开始后我就没有听到过他的消息。”

    “江钦，你是说剑院背着三把剑的江钦？他很有可能在外区！”有位灵院的师兄开口说道，“我有一位好友从外区重伤回来，在里面听说过他的名字，具体情况就不清楚了。”

    “外区，该怎么去？”齐越问道！

    这位灵院师兄的脸色变得严肃起来：“外区分为森林之海、深水平原、狂沙云天、流金岁月、燃烧丘陵五大区域，每一处都是凶险非常，我这位好友炼气九层巅峰，实力极强，但刚进入燃烧丘陵没多久就被重伤，若不是对方手下留情，恐怕我这位好友就回不来了！齐越，你……”

    齐越眼神坚定：“不，我一定要去外区！”(未完待续。)