
    余芊芊给江钦简单处理了下伤势，喂下几粒丹药，带着江钦飞驰了近百里才寻了一处偏僻地带停下。

    等待了近一个时辰，江钦才悠悠然醒转，余芊芊惊异地发现江钦背后的刀伤竟然完全消失了。

    “咳咳，诶，还活着。”江钦看向一旁的余芊芊，“你我约定已成，为什么没有离开？”

    “你放我一次，救我一次，我还你一次，还欠一次。”余芊芊答道。

    “哦！”

    江钦稍稍运转体内的真气、法力，发现伤势已好大半，估计是那晶莹小草的效果，否则他绝没有这么好的运气在这么短的时间内恢复。

    余芊芊道：“接下来你打算怎么办？”

    江钦道：“暂时先找个地方疗伤，顺便巩固境界，这三座浮岛非常不凡，可惜我没能登上最高的那一座，另外，最高的浮岛上可能有一个提灯的人。”

    余芊芊心神一震：“提灯的人？”

    江钦摇头：“这只是猜测，具体不清楚。这三片黑色竹叶送你，是我在第二座浮岛上所得，具体有什么用我也不清楚。本来我想要砍断几根竹子的，接连报废了十二把剑，一点轻微的划痕都没有砍出来。”

    说到这里，江钦很心疼，这柄霜华剑陪伴他这么久的时间，没想到会这样被毁掉。

    余芊芊不清楚江钦的剑有多厉害，但能让夏中阴、柳飞蓬都感到无比忌惮，如此推算起来，第二座浮岛上的黑竹又将是何等的宝物。

    她很想上去看看，但问题又来了，连江钦上去都这么狼狈，她去又会有怎样的结果。

    看出余芊芊的想法，江钦提醒道：“如果你要上去，最好先提升修为，每登一座浮岛，中途遭遇的金风强度都会增加数倍，其中还有金风龙旋，破坏力极强，没有一点防护，修士很容易被绞碎，之前我从浮岛上落下来的伤势就是这样造成。”

    余芊芊不说话了，她在心中断绝了登上浮岛的想法，而且看江钦这状况，一定是把两座浮岛都扫荡过，即便她上去也未必能有收获，至于最高的那座浮岛，她想都没想过。

    熟悉的沙沙嘶鸣声传来，一只二阶鬼蛛在百丈外的密林间一闪而逝，江钦立即服下十粒天灵丹，寂暗流影展开，一把抓住余芊芊的肩膀向着远处疾飞出去。

    江钦的实力虽然提升很高，但要在这样的状态下应对鬼蛛大军，必定要悲剧。

    路途中偶尔还有其他修士看到江钦、余芊芊这样亡命飞逃，不由讶异非常，但本着安全第一的原则，他们还是纷纷后撤到安全区域，远远观望，等待了片刻，当他们看到一群群惊鸟飞起，无数隐匿在森林中的妖兽飞奔时，这才陡然色变。

    很明显最初跑过去的两个祸害干了什么天怒妖怨的事情，甚至可能招惹了什么可怕的东西。

    片刻后，观望的修士陡然色变，看着密密麻麻的鬼蛛大军再没有一瞬停留，飞速逃亡！

    外区聊天群，森林之海的修士们又纷纷冒泡了。

    一浪一刀：天杀的，是哪位道友这么狠，把鬼蛛巢穴给捅了？

    夏中阴：哈哈哈，你们终于能体验本座的经历了。卧槽，我这怎么也有？

    柳好人：……

    倚晴空：……

    北青：夏狗子，你有本事别跑！

    随风逝：前排表白耍长枪的晴空女神。

    君子生：好像是云之影和画舫上的小贱人，我看到是他们。森林之海太危险了，我要离开外区了。

    一浪一刀：云之影道友，你太狠了！

    云之影：我在流金岁月，这里景色很好，大家不用想我。

    退出灵简，江钦没有关注聊天群后续的聊天内容，抬头看向高空中各式各样绚烂金色流光，这些金色流光比起他在北域所见的极光还要美上数倍，令人心醉神迷。

    “太美了！”

    余芊芊仰望高空中的流光，痴痴说道。

    “嗯，确实很美，你看那边。”

    江钦指向一处，余芊芊顺着方向看过去，但见一条金色流光自高空垂落，顿时，金石纷飞，将垂落的流光带变成黑色一片，不用想，金色流光垂落的地方被毁灭了。

    这里的金色流光和三座浮岛处的金风十分相似，不过是金风的放大版，而且这高空中的金色流光威能更为恐怖，大概他只要一接近就要被绞碎成渣。

    流金岁月！

    江钦深吸一口气，先前三座浮岛上的际遇让他改变了心态，炼气星外区第一可得仙源果，让人筑基获得八千年寿元，但如今他得到了神秘的晶莹小草，本源修复，寿元上也增长了三十年左右，这说明除了第一的仙源果外，这里还是一座宝地！

    来了宝地，第一要素自然是寻宝了，把能先得到的得到才是正理，至于去杀妖兽，击败其他人赚积分，实在是太亏。

    看看夏中阴、余芊芊，就是典型的例子，他们无一不是这次试炼中的顶尖高手，一个凭借业火红莲诀大杀四方，甚至刚到外区的江钦都险些栽在他手中，而余芊芊就更阴险了，借助她那布满禁制的画舫在湖中钓鱼，不论多强的高手，进入画舫中基本上都要悲剧，这从外区聊天群中仅有几人想报仇就可以推测出来，因为死掉的人是无法报仇的。

    常在河边走，哪有不湿鞋的道理江钦很小的时候就理解，所以他决定从竞争第一改为寻找宝物，加上他如今是炼气九层，即便有人要视他为猎物，大不了就多收一些积分了。

    “我现在已经没什么大碍，你准备离开还是继续跟着我。”江钦问道。

    “画舫没了，我决定跟着你直到试炼结束，希望你不会嫌弃。”余芊芊面色微红，江钦能登上第二座浮岛，只要在未来不会陨落，注定将成为修仙界的大能存在。

    “好，我们先找个地方暂时休整一下！”江钦发现他的修为还在不停地增长中，这样很容易造成根基不稳，他需要巩固修为。

    ……

    十三区，一处僻静的山岭营地中，齐越双手沾满鲜血，畅快地欣赏着满地血腥，心中生出莫名的满足感。

    陡然，空中传来一声怒喝：“死胖子，你该死啊！”

    霎时间，灵光闪烁，九位炼气九层的十三区修士绝招同出，向着齐越围杀而下！(未完待续。)