
    流金岁月，一人一枪，仃立高峰，白袍猎猎，枪锋流光，红缨流光，绝美的容颜上刘海轻动，映现出一双坚定无比的眼神。

    倚晴空已经在这座高峰上纹丝不动地站了十天十夜，距离她不远处就是一条万丈长，百里宽的金色流光，金色流光无声无息地流过，一如深渊静水。

    这座高峰的三百丈外，有同样一座高峰，北芷颜衣袂翩翩，一步一冰莲，自高空降下。

    倚晴空道：“你来了！”

    北芷颜道：“还少几人？”

    倚晴空道：“一人，快到了！”

    北芷颜看向附近仅存的一座高峰，点了下头。

    等待六个时辰后，骤闻冰凰一鸣，曲凝霜手持冰凰之引，独立霜箭之上，向着空余的高峰疾驰而来！

    就在霜箭即将射中高峰时陡然消散，半分银凰面具下美目一动，曲凝霜落在高峰孤岩上：“见谅，我来迟了。”

    倚晴空道：“能在这么短的时间里从十二区来到流金岁月，不慢了。”

    北芷颜轻咦一声：“路上有人拦截过你？”

    曲凝霜点点头：“还是那些人，每次试炼都会出现，不过这次他们中有个高手比较棘手。”

    倚晴空道：“能让你都感到棘手，看来迟早会对我们动手。”

    曲凝霜道：“傲天道院的雪云风、广寒士等人已经陨落在他们手中。”

    北芷颜道：“既然如此，我们先开始吧！”

    倚晴空道：“好！我从风雨道院留存的仙古时典籍找到关于流金岁月的一些记录，有前辈大能猜测这些金色流光中可能存有仙古时的法宝碎片，因为独特的环境，即便过去无数万年，这些碎片对我们来说都将是无上至宝！经过我数月的研究，确认了这一则消息，这也是我邀请你们过来的原因。”

    “就是这里吗？”曲凝霜看向眼前这条万丈金色流光，美目闪动，并没发现什么仙宝碎片，“有规律，需要我怎么做？”

    “这条金色流光三十天一变，每次变化都会有零星的仙宝碎片从金色流光深处翻出，这时就需要曲凝霜将这些仙宝碎片射出。”倚晴空说完看向北芷颜，“在曲凝霜成功后，就该北芷颜道友使用玄霜禁空诀封禁金色流光上的虚空，短暂隔绝金色流光的引力。”

    “引力？”

    北芷颜凝神看向金色流光，这才注意到金色流光的表层会有细微的空间扭曲，神色微微一凝。

    “没错！”倚晴空接着道，“最后我会出手，将仙宝碎片打落，届时我们三人同时收取碎片。另外，金色流光很有可能在受到攻击后会发生异变，因此我们只有一次出手的机会，能不能得到更多的仙宝碎片就得依仗曲凝霜好友了！距离下次变化还剩下十九天六时辰一刻钟。”

    “嗯，我试试！”曲凝霜闭上眼睛，开始恢复体内的法力，将状态调整到最巅峰。

    ……

    流金岁月的广阔一点都不比森林之海小，甚至看起来还要大上许多。

    江钦和余芊芊在一座不起眼的山丘下挖出一个洞府，布下隐匿阵法，之后就开始了闭关。

    例行在周身撒下大把上品灵石，江钦先修炼长生道诀六个大周天，再开始修炼紫极院长给的掌法，而后才是幻影剑法，不论是掌法还是幻影剑法，对真气、法力的淬炼的效果都非常好，短暂的十六天修炼，就让他的修为变得凝实无比。

    最让江钦感到意外的是，第一剑境和第二剑境中产生的剑气变得越来越多，剑指凝聚出一道剑气，对着一柄普通的法剑一斩，法剑立时断裂，切痕光滑平整，可见其中的威能。

    只是这些剑气真要使用起来还是太少，需要继续修炼积蓄。

    “诶，我铺散出来的上品灵石少说也有三千，刚才真正的吸收的最多不过五六块，为什么又都变成残渣了？”

    江钦看着一地白色灵识残渣，他在很久之前就在怀疑了，哪怕每次修炼幻影剑法需要大量灵药来滋补身体，但这灵石消耗也太大了些。

    紫玄剑！

    江钦摘下身后的紫玄剑，紫玄剑还是一副破旧不堪的模样，拔出剑，剑身依旧，没有一点变化，一点锋芒。

    “奇怪，不是紫玄剑吃的？”江钦将紫玄剑放回身后，紫玄剑发出淡淡的紫光，一闪而消，“或者和齐越说的一样，我有什么还没被发现的强大体质？”

    就在江钦准备继续取出一堆上品灵石进行试验时，洞府外突然传来一阵短暂的打斗声，余芊芊同样被惊动，走出房间。

    “夏中阴，你就是个废物！”一人大声骂道，“死在一个毫无灵韵毁了剑的剑修手中不算，关键你还在聊天群中暴露你复活的事，是生怕事情不够大吗？”

    另外一人道：“池兄，此事不怪夏中阴，恐怕江钦是当年得到玉髓丹的人之一，否则一个毫无灵韵的人怎么可能会是个道武双修？”

    “哼，柳飞蓬，你和夏中阴一样蠢吗？几年前江钦毫无灵韵，现在还是毫无灵韵，你怎么不想他本来就是道武双修？”

    夏中阴反声呛道：“你是我们中负责人不假，但本座不允许你这样侮辱我？”

    “哈哈哈，侮辱，真是笑死人！夏中阴，献祭的天才人数不够，是要用你的命填吗？”

    三声大笑，恐怖的气劲震荡八方，甚至于江钦布下的阵法都受到强烈的影响，瞬间波动起来。

    “夏中阴，告诉你，这次八部联合动作，若还不能击杀北芷颜，看你们如何收场？”

    “黄龙星北域九道院同气连枝，要杀北芷颜，就必须杀倚晴空、曲凝霜等人，难度极大！嗯，什么人？”

    隐匿幻阵上受到气势冲击攀升到极致，终于惊动了在场的十九位顶尖高手，为首之人悍然一刀，血焰赤燃，刹那破阵。

    “道威无极！”

    江钦在阵法波动之际就已做好最坏的打算，破阵刹那，全力一掌，轰霆爆炸，聚会的是十九人轰散！

    “走！”

    一刹之机，寂暗流影展开，江钦带着余芊芊极速飞上高空，亡命飞逃。

    面对十九个炼气九层巅峰的高手，没有剑的情况下正面打和寻死没有任何的差别。

    突然，六十里外高悬的万丈金色流光震荡千里，万千金芒炸裂，向着江钦所在的方位倾倒而下！

    (未完待续。)