
    星河银汉，九霄倒悬！

    半个月前江钦还在为这样的奇观惊叹，却没想到现在他要为这样的逃命！

    往前继续飞，必死无疑，向后飞还有一线生机！

    没有任何犹豫，江钦急停，反向疾驰！

    追杀江钦的十九位高手一时惊愕，对江钦送死的行为不解，但看到江钦身后倒悬下来的金色流光，爆了一声粗口，急速反身逃离！

    人群中的夏中阴更是直骂晦气，好像他每次遇到江钦都没有什么好事。

    一刻钟前，金色流光三十天一次的变化开始了！

    曲凝霜的气势状态调整到最巅峰，三枝冰凰羽箭在手，搭在冰凰之引上，半分银凰面具闪过一道冷光，紧接着就听到三声凤凰清鸣，冰凰之引上三箭齐出，化为三只寒冰凤凰，直奔万丈流光上掀起的一朵小小浪花飞去！

    三箭射出后，曲凝霜立时服下一粒上品天灵丹，盘坐调息。

    砰！

    三只冰凰在空中留下三道瑰丽的冰痕，撞在浪花之上，三声爆炸，三道带着仙古气息的流光****而出！

    北芷颜一步跃空，双掌之间出现一朵芥子大小的冰莲，随着法力的注入眨眼变成一掌大小！

    “玄霜禁空，封！”

    但见冰莲瞬息飞近金色流光，玄霜降，冰封虚空。

    虚空禁绝，三道带着仙古气息的流光陡然加速，破空音爆传出！

    “就是现在！”

    倚晴空眼神一凝，强横气势爆发，虚空连踏三步，快速接近三道流光，三枪连击，几乎是在同一时间击中三道流光！

    一声闷哼，倚晴空被仙宝碎片上的能量反震三十余丈。

    “快出手！”

    倚晴空向着飞向北部的仙宝碎片追击而去，北芷颜法诀一变，收了冰莲，追向飞往西部的仙宝碎片，曲凝霜指尖再凝玄霜箭，一箭射出，乘箭追向最后一块仙宝碎片。

    就在三人离开六十息后，从曲凝霜射中的金色流光处开始剧烈震荡起来，短短时间就蔓延到金色流光全境！

    轰！

    一声爆炸接引无数的爆炸，霎时间，无穷无尽的金风向着地面上倾泻而下，紧接着金色流光倒悬而下！

    “江钦，本座与你不共戴天！”

    夏中阴逃地飞快，奔逃的同时还不忘向后咆哮。

    其余十八人对江钦的恨意攀升到极点，因为寂暗流影的关系，江钦一掌后就逃的没影了，等他们追了一阵后就发现天上的金色流光爆炸倒悬下来，想要不认为是江钦干的都难。

    但是现在最好乖乖逃命，如果停下来找江钦算账，他们的性命恐怕都要赔上，因为死在这金色流光中绝无可能复活。

    余芊芊面色发白，看着江钦的侧脸，生怕江钦嫌弃她是拖累把她丢下，可眼下她确实成为了拖累。

    越来越近了！

    感受到寂暗流影上承受的金风越来越暴烈，江钦的嘴角鲜血不停地溢出……

    体内的真气、法力、剑气急剧消耗，江钦不知道他还能坚持多久，但这次真不是他的锅啊！

    “嘟！”

    一口鲜血喷出，江钦感觉他的后背已是千疮百孔，余芊芊同时喷出一口鲜血，浑身是血，气若游丝。

    “江钦，你自己要死，何必要害死我们？！”

    有一名炼气九层巅峰的高手怒骂一声，被突然降下的金色旋风当场绞碎。

    “啊，江钦，你该死啊！”

    没过十息时间，又一个落后的高手被密集的金风湮灭，死无全尸。

    不好！

    敏锐的剑觉下，江钦感知到一道金色旋风降临，这道旋风比起他在森林之海中遇到的还要强大数倍，一旦被卷入其中，他绝对活不下去。

    “放下我吧……”

    余芊芊虚弱的说道，不过江钦没有理会，现在哪怕丢下余芊芊，他也活不了。

    “紫玄剑，救命啊，这次你不救我就真没命了！”

    江钦在心中急切地默念道，他现在是一点办法都没有了，金风倒悬横扫下来的速度远超他的飞行速度，要知道这寂暗流影在他全力激发下，飞行速度比一般筑基真人的飞行速度还要快许多！

    紫玄剑一颤，淡淡的紫芒发散而出，将江钦和余芊芊完全包裹，江钦一瞬失神，等到他再次睁开眼睛时，眼前已是狂沙漫天，无边无际。

    ……

    “死胖子，今日之仇，改日林某必报！”

    一位青衫修士恨恨地看了齐越一眼，手中传送符激发，瞬间消失。

    走在由十三区、十四区修士的尸体铺散的战场上，齐越看着灵简上的积分，仰天长啸，畅快非常！

    “落寒溪，你的仇，我齐越虽然还没有帮你报，但已让十三区、十四区两千余人为你陪葬，希望你不会因此孤单！”

    看了一眼身后，遥远的十二区，齐越坚定的收目光，看向眼前的雾锁栈道，只要沿着栈道走，穿过十五区后，他就能到达炼气星被称为天骄战场的外区！

    按照师兄给的线索，从这里进入外区应该就是深水平原了。

    服下几粒上品天灵丹，齐越恢复了下丹田中的法力，继续前行，大约在六天后，齐越拨开眼前的丛林，看到一片平滑如镜的汪洋！

    “欢迎齐越加入外区聊天群！”

    齐越：咦，这是什么？

    北青：有新人！

    一浪一刀：又有新人来了，期待他能遇到云之影，哈哈哈！

    夏中阴：一浪一刀，你是不浪不会死吗？

    柳好人：夏中阴，你真是没得救了。

    齐越：见过诸位道友，请问有人见过一个背着三把剑的剑修吗，头发是白中带蓝，很好认的。

    池老板：哦？这个人我见过，你找他做什么？

    齐越：他是我的好友，如果有道友提供线索，齐越必有重谢！

    北青：……

    随风逝：……

    夏中阴：好啊！你就是云之影的好友，报上你的位置，看本座不弄死你！

    夏中阴：搞不死云之影，本座搞死他好友，齐越，你敢说位置吗？

    柳好人：是江钦的好友齐越啊，呵呵，你死定了！

    池老板：齐越，嗯，本座记下了！

    一浪一刀：齐越兄弟，你完了。

    ……

    看着满群的喊打喊杀，齐越默默地退出聊天群，一脸发懵，他的好兄弟江钦究竟在外区干了什么天怒人怨的事？(未完待续。)