
    江钦吐出一口鲜血，先给昏迷的余芊芊喂下一粒天灵丹，放在一旁后再自己吞下大量灵丹，开始疗伤。

    受到金风冲击，他受到的伤势很重，如果不是因为先前在森林之海吞下的三寸晶莹小草还在发挥药效，估计现在还处于昏迷状态。

    六个时辰后，江钦勉强能站起来了，但稍稍动作就会感到全身撕裂般的疼痛，尤其是伤口处恢复的缘故，让他感到全身都酸酸麻麻痒痒，难受非常。

    紫玄剑！

    江钦摘下紫玄剑，发现剑鞘并没有多少变化，这才稍稍放心，轻轻拔剑，紫玄剑竟无法出鞘。

    这是他拥有紫玄剑以来从来都没有发生过的事情，江钦有点慌，稍一用力，紫玄剑还是无法被拔出。

    “这是怎么回事？”

    江钦拿出一块上品灵石放到紫玄剑上，上品灵石纹丝不动，也没有丝毫灵气流散的迹象。

    “对，聚灵阵！”

    从黑戒中找出长稠真人的阵道传承玉简，从基础篇上找到了关于聚灵阵的布置方法，快速地以紫玄剑为阵眼布下聚灵阵。

    “哗啦啦！”

    江钦将黑戒内的数万上品灵石尽数倒出，阵内的灵气顿时达到无比惊人的程度，甚至于部分灵气化为淡薄的烟雾状显现出来，然而不管灵气浓度有多厚，处于阵眼位置的紫玄剑纹丝不动，没有一点吸收灵气的变化。

    紫玄剑没有变化，一旁的余芊芊倒是被这惊人的浓郁灵气刺激醒了，看着眼前的场景，一脸不解。

    “嘤咛……”

    余芊芊身体稍微动一下，却发现全身筋骨几乎是寸寸碎裂，完全动弹不得，于是只得躺着吸收周围的浓郁灵气，恢复伤势。

    察觉到灵气的波动，江钦看了余芊芊一眼，又魔怔似地盯着紫玄剑：“真不是你吸收的吗？”

    江钦疯了？

    正缓缓搬运法力修复伤势的余芊芊听到江钦的话，险些一口气岔出来。

    沉思片刻，江钦干脆将紫玄剑放回背后，坐在阵眼位置开始疯狂修炼起来，一刹那，灵气有如鲸吞海水般倒灌而来。

    正兀自修炼的余芊芊被惊动，睁开眼看到这惊人的一幕，刹那晕了过去！

    不知过了多久，余芊芊悠然醒转，看着清醒的江钦抱着紫玄剑在一堆上品灵石残渣中焦虑地走来走去，一阵无语，不过她好像忘记了什么事情，想要想起来却总想不起什么。

    检查了下身体，完好无缺，伤势也莫名其妙地恢复了大半，余芊芊面色微红，几秒后恢复正常：“江钦，你没事吧？”

    “你醒了啊！”江钦拿着紫玄剑转身，看着余芊芊一动不动，直到余芊芊的脸再次发红，突然把手中的紫玄剑递过去，“你试试能不能把剑拔出来。”

    “啊？”余芊芊看着破旧的紫玄剑，又看看魔怔一般的江钦，小心地接过。

    江钦盯着紫玄剑：“你试着把剑拔出来，放心，哪怕你把剑拔出来，我也不会要求你做我的修仙道侣的。”

    余芊芊一愣，脸色变得更红了，不过在魔怔状态的江钦面前，还是照做比较安全。

    稍一用力，紫玄剑纹丝不动，再试几次，依然如此。

    “哦，原来你也拔不出。”

    江钦将紫玄剑收了回去，怔怔地盯着紫玄剑，他知道紫玄剑一定在流金岁月救他们来到这里时损耗了什么，导致他无法拔出剑，最关键的是他不知道要怎样才能让紫玄剑恢复。

    “对，修炼，一定是修炼！”

    看着满地的灵石残渣，江钦醒悟过来，只要他修炼到一定境界，就一定能修复紫玄剑！

    “江钦，你真没事吧？”余芊芊一脸担忧。

    “我没事，我需要修炼！”江钦将紫玄剑放回背后，灵识探入黑戒，发现戒指中只剩下寥寥几块灵石，“没灵石了，我们去打劫吧！”

    “打，打劫？”余芊芊愣住了，看着两人浑身是血污的模样，很显然伤都没好，而江钦却想着去打劫了，她感觉江钦可能变得不正常了，不，就是不正常！

    “江钦，你真的没事吗？”余芊芊再次问道。

    “没事。”江钦放出灵识，确定了他们在狂沙云天，然后取出灵简，进入外区聊天群。

    云之影：大家好，有恨我的，想杀我的人在吗？

    夏中阴：江钦，你报位置，森林之海、流金岁月的仇一起算，看本座不带人弄死你！

    柳好人：很后悔当初没有杀你！

    池老板：你死定了！

    云之影：爽快，我在狂沙云天，等着你们来杀我！

    袖音：你真是江钦？

    血残：都说剑修脑回路神奇，没想到是真的，我来观战，到时不要杀我，我也不会杀你们，嘿嘿。

    一浪一刀：云之影道友，能不能交个朋友，我要向你学习！

    云之影：森林之海鬼蛛暴动、流金岁月流光倒悬的锅我都背了，有仇的就来狂沙云天，记得带够灵石，不见不散。

    池老板：好，我们来！

    倚晴空：……

    北芷颜：……

    曲凝霜：……

    随风逝：哇，表白三位美女！

    齐越：云之影，你就是江钦？

    夏中阴：齐越，想找江钦，那就去狂沙云天等死吧！

    ……

    齐越怔怔地看着灵简，眼中露出不可思议的神色，江钦一直不能修炼灵气，怎么可能会拥有灵识进入灵简，而且江钦行事都以谨慎小心为主，应该不会这么猖狂啊？

    他等了许久，无视了对他的嘲讽，始终都没见到云之影再次出现，看来是退出灵简了。

    不管怎样，他总算有了个方向。

    狂沙云天！

    就在这时，火林中走出一位火鹰环飞的邋遢道人，这个道人前额凸起，一只眼凸起，一只眼凹下，半脸发青，半脸发黑，头发稀疏，多处缺发，暗红色的道袍破破烂烂，一只脚穿着草鞋，一只脚穿着木屐，看起来不伦不类，总之是长相非常有创意，有特色！

    “见过道友！”邋遢道人非常礼貌地行了一礼，“贫道方唐镜，为了外区第一，请道友上路！”

    齐越笑笑：“齐越，看看是谁上路？”

    (未完待续。)