
    “一个阵法节点对应一个独立的随机事件，该随机事件按照一定的频率进行重复试验时，整个阵法的能量波动频率将呈现出稳定性，届时阵法的稳定性和威能都将呈几何倍数增长，倘若稳定的阵法能量波动频率和周围环境一致，甚至将直接影响阵法外空间，形成一体化的独立区域。”

    江钦看着长稠真人的阵道传承玉简，低头走在沙漠中，不时称赞。

    “按照这套理论，对相关阵法节点能量频率的调整难度就增大了，该怎么办？啊，长稠真人不愧是传奇阵师，一个常数，一个参数区间竟然就能将阵法由简入繁地完美调整频率，而且还衍化出如此多的变化，太厉害了！”

    余芊芊看着魔怔地更加厉害的江钦，有些手足无措。刚才江钦进入外区聊天群时，她也跟着进去了，然后看到了江钦的群嘲，确定江钦已疯！

    毕竟流金岁月发生的事太过可怕，江钦因此而疯掉也是情有可原，但是江钦多次救了她的命，要是就此离开，恐怕未来道心有缺。

    余芊芊纠结了……

    “麻烦，麻烦！按照这套理论，我只能布置单一的大型阵法，却没法叠阵，万一两个阵法在融合时造成频率冲突就悲剧了！”

    江钦快速地浏览传承玉简，眼睛蓦地亮了起来：“对啊，如果两个阵法在互相影响中形成的独立随机能量节点近似地服从正态分布，不仅能大幅增强复合阵法的稳定性，还能产生意想不到的效果。哈哈哈，就这么干！”

    “你有阵旗吗？没有的话各种飞剑也行！”江钦突然出现在余芊芊面前，十分认真地问道。

    “有！”余芊芊一愣，自然答道。

    “好，都给我！”江钦说道。

    “你等下！”余芊芊找找储物戒指，各种收获的乾坤袋，很快就凑了六十二支阵旗，“都在这里了，还需要什么吗？”

    “灵石、没用的法宝也都给我！”

    “额，好！”余芊芊没有一点犹豫，将几个乾坤袋都给了江钦，先前江钦为了救她布下聚灵阵放出数万上品灵石的一幕至今还印刻在她的脑海中，只是，后续发生了什么？

    “你站在这里，不要乱动，不然会有危险！”江钦收起乾坤袋，抓着阵旗说道，才走几步，又转身再次告诫：“千万不要乱动！”

    “嗯，你放心！”余芊芊点点头，怔怔地看着江钦想要做什么。

    但见江钦口中念念有词，时不时地在沙地上埋好数块灵石，插入一枝阵旗或者埋入一件法宝。

    余芊芊敏锐的注意到江钦插下的阵旗、法宝都有一定的规律，但具体是什么样的规律她却是看不明白。

    分明是个剑修，眨眼就成了道武双修，还没等她消化江钦的身份，又发现江钦变成了一位造诣非凡的阵修，还能再扯一点吗？

    江钦没有理会余芊芊，不断地计算每一处阵法节点的频率，并且预留独立随机阵法节点的位置。

    短短时间里，处于阵法中心的余芊芊发现周围有点寒冷，不由心下骇然，江钦的阵法分明还没有布置完成，竟然就已经开始自然运转了。

    “还剩下三处主阵基，以正态分布来确定频率，最终形成阵眼的中心极限！没错，就这么干！”

    布置好三处主阵基，江钦来到阵眼的位置，只要放下阵眼，整个冰雾玄霜阵就完成了！

    “天霜剑，我要你成为阵眼！”

    按在天霜剑柄上，刹那，寒霜簌簌，剑鸣惊天，天霜出鞘，江钦只觉体内法力有如开闸洪水般向着天霜剑奔流而去！

    入阵！

    冷喝一声，天霜剑插入阵眼位置，江钦几近虚脱地倒在沙地上，看着四处弥漫的冰雾，笑的更加开心了！

    同在阵中的余芊芊看着黄沙地被寒霜覆盖，内心震撼，眼前这座大阵的威能已经超出想象，尤其是在那一声剑鸣后，她没有任何理由怀疑魔怔后江钦的可怕！

    余芊芊开始为准备找江钦算总账的修士担心了！

    没多久，余芊芊就感觉整个阵法开始剧烈波动起来，似乎是在发生着什么极端可怕的变化。

    “奇怪，参数区间设定不对吗，还是常数不对？”

    江钦快速地收起落下的阵旗，心中疑惑，接连对着阵旗打下几道法诀，继续插入节点，刹那间，整个阵法中的能量再次剧烈波动起来。

    “是，是了，随机节点！”

    江钦看向同样产生剧烈能量波动的随机节点，一枝阵旗快速插入，顿时整个阵法中的能量变得稳定起来。

    一枝枝阵旗落下，感受到一阵阵的能量波动，阵法中的余芊芊心惊胆颤，暗自猜测江钦又干了什么可怕的事情。

    终于，在三个多时辰后，整个阵法变得稳定起来，短短时间内，余芊芊重新感受到了温暖，空中的冰雾消散，地面上的寒霜消失，眼前又恢复了黄沙万里的景象。

    “没事了吗？”

    余芊芊感知了一下，感觉周围毫无阵法的痕迹一般，以为江钦是把阵法运转暂时停止了，但这一切也不像啊。

    “不要乱动！”江钦一身寒霜地突然出现在余芊芊眼前，把余芊芊吓了一跳，“啊，可能稍后会有点冷，你做好准备，我带你去安全区域。”

    余芊芊快速地披上一件妖兽皮袄，跟着江钦一步踏出，刺骨霜寒，差点让她直接就此止步……

    外区聊天群，因为江钦狂妄挑衅，潜水的不潜水的都出来冒泡了。

    血残：我好像就在狂沙云天，云之影没说具体位置，狂沙云天这么大，要怎么去围观？

    随风逝：哎，好奇心害死了血残。

    血残：随风逝，你找死！

    北青：本仙子都到狂沙云天了，夏狗子还没到吗？

    夏中阴：本座已经到了，小丫头有本事别让本座撞见！

    池老板：云之影，我们到狂沙云天了，还不报上具体位置吗？

    云之影：子时，双月下弦，北星东移三十度，有三座鸣沙山，两条流沙交错的位置。

    倚晴空：强势围观！

    北芷颜：冷漠围观！

    曲凝霜：低调围观！

    一浪一刀：三位仙子，你们在什么位置，给在下一个机会表白啊！

    齐越：云之影，你真是江钦吗？

    ……(未完待续。)