
    白衣染血的齐越坐在沙丘上，斜阳下身影越拉越长，聊天群中的云之影始终都没有再次出现，心中莫名有些失落。

    “江钦在备战，应该很忙吧！”

    齐越看向天空，等待黑夜的降临，双月的升起，届时根据云之影提供的星位，他就能找到云之影的位置，确定云之影到底是不是江钦了。

    三个时辰后，子时一到，齐越盯着天空中的双月，脚下霜云升起，向着西南方向疾驰而去！

    狂沙云天北部戈壁上，池宇看着下方十四人：“江钦，就在这个方位，这次去必须弄死他，为牺牲的五位道友报仇雪恨！”

    夏中阴附和道：“老大说的对，本座一定会弄死他！”

    柳飞蓬白了夏中阴一眼，没有说话。

    风沙石林，倚晴空、北芷颜、曲凝霜聚在一起，对视一眼，各自会意，旋即化虹向江钦所在的位置飞去。

    “该死的云之影，就是他惹动了森林之海的鬼蛛暴动，这次一定要他死！”

    “没错，我的好友就是因为他才惨死在流金岁月的金风下，该死的云之影必须死！”

    “云之影这么找死，就算我们不杀他，也会有别人去杀，我会帮助你们报仇给他补上最后一刀。”

    一群不知从外区哪个角落里钻出一群高手，义正言辞地宣言后，向着江钦所在的方位疾驰而去！

    “诶，余芊芊，你说他们谁会先来？”江钦坐在阵法外，身旁排着从余芊芊处得来的十六柄飞剑，期待地看向远方。

    余芊芊还处于被寒霜刺激后的惊恐中，她感觉疯掉的江钦比任何人都可怕：“江钦，你为什么要他们来找你报仇？”

    “哦，修炼没资源了，需要他们送给我。”江钦说道。

    “就因为这个？”余芊芊震惊了！

    “对啊！”

    江钦理所当然的答案让余芊芊感到非常地无语，江钦是疯成修炼狂魔了吗？

    究竟是为什么，难道是因为那把破剑？

    余芊芊看向江钦身后的紫玄剑，不知什么缘故，心中莫名地生起一丝恐惧，快速地将目光转移开来。

    “双月下弦，他们快到了，你记住刚才的走法方位以及变化方位，等会进入阵法安全地带等着就可以了！”

    江钦站起来，周围的风沙自然散开，形成诡异莫测的剑势场。

    余芊芊应了一声，看着百里外激荡而起的风沙狂龙，裹着皮袄快速退入阵中。

    “云之影，受死！”

    第一位到的是位披头散发的狂士，看到地面上的江钦，也不论到底是不是云之影本人，直接杀下！

    诶？

    江钦剑指一动，身旁一剑出鞘，一瞬破空！

    砰！

    狂士手中出现一枝钢鞭，竟精准地捕捉到飞剑的轨迹，一鞭打落飞剑。

    厉害了！

    看着直接被狂士打卷刃的飞剑，江钦心中赞了一声，身侧又是两柄飞剑化虹飞出，向着狂士卷杀而下！

    “只有这点能耐吗？”

    狂士讥讽一声，法力倾灌于钢鞭中，向着交错卷杀来的飞剑打下！倏然，狂士只觉背后一冷，灵识一扫，却见身影模糊的江钦一剑刺穿他的后心！

    一剑得手，江钦瞬息远退，一排飞剑旁的江钦身影重新凝实，鲜血自剑身滑落，滴落沙尘。

    “云之影，你果真有祸害的实力，我血毛豆被坑的心服口服！”

    剑气爆发，狂士的心脏刹那粉碎，跌落虚空，落在黄沙上时已没了生息。

    一剑挑起狂士的乾坤袋，江钦的灵识探入，眉宇皱了下，这家伙太特么地穷了！

    不管怎样，总算开张了！

    看着纷繁的星空，江钦继续等待着，至于身后，有人要偷袭就让他们偷袭好了，江钦对他的复合阵法还是很有信心的。

    “云之影，听说你很猖狂，我林某人来会会你！”

    一名书生带着两名同伴到来，手中一口戒尺，看起来极为不凡。

    “哦，出手吧！”

    邀请之际，江钦身侧两柄飞剑出鞘，在空中卷起寒光匹练向着书生绞杀过去！

    “你们退后！”

    书生大气地一挥衣袖，戒尺向下一压，恐怖的气势爆发，瞬间将这两柄飞剑震飞出去，连带着江钦都感受到戒尺上可怕的威压，这是他得到紫玄剑以来第一次感受到他人的威压！

    紫玄剑果然出问题了！

    “你们，该杀！”

    江钦的神色突然变化，一侧三剑齐出，剑啸千重，穿梭无间，袭杀而下！

    书生凛然，戒尺一横，体内浩然正气湃然而出，但见戒尺上光芒一闪，变为十丈大小，镇压而下！

    轰然一击，扬沙百丈，震荡百里，江钦的身影陡然消失，书生快速缩小戒尺，落回地面，饱提全身法力，警戒四周。

    咻！

    一剑破沙而出，极射而去！

    书生冷哼一声，虚步后移，身体前倾，一尺将飞剑击飞。

    咻！咻！咻！

    三剑齐啸，一剑是高空雷霆落下，两剑照例从浅沙中极射而出！

    书生凝神，一尺三击，点落三柄飞剑！

    接连数次操纵飞剑袭杀书生失败，隐藏踪迹的江钦丝毫不在意，因为这个书生是个真正的高手，不仅他手中的戒尺让他感受到绝大的压力，最关键的是书生隐藏的底牌让江钦忌惮。

    “云之影，你只有这么点伎俩吗？如果就是这样，那么你可以去死了！”书生无视左右袭杀来的飞剑，饱提周身法力，但见一点紫气自戒尺上亮起：“浩然正气扬万里！”

    刹那间，狂沙云天狂沙现，万里黑风不见人！

    江钦站在恐怖的旋风中，看着想要使用绝招将他逼出来的书生，不由一愣，这家伙真不是智障吗？

    幻影一剑！

    万千剑影尽汇一剑之中，书生陡然色变，看着无数模糊地剑影刺杀而来！

    轰！

    一瞬，交锋万千次，书生被震退百丈之地，口呕鲜血，胸前更有一个可怕的血洞，鲜血汩汩而出。

    江钦落地，随手丢掉报废的飞剑，甩了甩手掌，剑指一动，身后又一柄飞剑化虹飞至，落在他的手中：“下品灵器级宝甲，看来这次不会亏本了！”

    “还看着干什么，一起上，杀了他！”惊见江钦再次执剑，书生向着还在观战的两人呕血咆哮！

    (未完待续。)