
    剑出，笔落，跟随书生到来的两名年轻修士爆发出炼气九层巅峰的气势，一前一后，强势杀来！

    君子剑行刚正，挥毫点落七星，两人出手极为不凡，一看就是某家儒教书院的天才人物，只是不知什么原因会愿意跟在这样一个书生身后。

    六剑化虹飞出，模糊的剑影有如银光匹练，在空中交织成阵，连绵剑气，禁绝儒者前行的道路。

    这是江钦自剑仙塔中的经历自行领悟出来的剑招，具体有多少威能还得试过才知道。

    甫一交锋，两名年轻儒修就感受到巨大的压力，被困在剑网之中，身形挪移空间大幅受限。

    “雕虫小技！”

    为首的书生吞下几粒丹药，掌心浩然正气向着戒尺聚集上去，下一瞬，戒尺再次变大，尺上紫光激闪，向着空中的剑阵狠狠打落！

    轰！

    一声惊爆，飞剑悲鸣，刹那，五剑废，一剑残，坠落黄沙。

    江钦闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，倒退一步，而强行动用戒尺的书生也不好受，体内伤势爆发，半跪于地，额头虚汗涔涔，伤口流血不止，气喘吁吁。

    杀！

    两名年轻儒修见机会到来，迅速向江钦围杀过来。

    抹去嘴角的鲜血，第一剑境、第二剑境内的剑丸急速运转，丝丝凝炼无比的剑气顺着筋脉流转而出。

    “诶，再来！”

    剩下六剑化虹飞出，叮叮数声，黄沙漫飞间挡下两名年轻儒修。

    “听说云之影掌法非凡，本姑娘很想看看是真是假。”

    一名扎着马尾辫的漂亮小女孩自飞舟上跳下，掌心出现一块黑色的磁石向着战场一抛，磁石上黑光一闪，变成水缸大小，六柄急速飞驰的飞剑登时逆转方向，被牢牢地吸附在磁石之上。

    江钦神色一沉，不知道这个小女孩是什么来历，没事坑他做什么，好在后方的阵法没有受到影响，若是天霜剑都被吸走，他就要暴走了。

    当然，这暴走就是战略转移，毕竟来找他算账报仇的外区天才人物少说也在三十以上，每一个都向眼前的书生那么难缠，只需要用法术砸都能砸死他了。

    好机会！

    江钦失剑，在两名年轻儒修眼中就成了砧板上的鱼肉，至于掌法厉害什么的，一个剑修的掌法再厉害又能强到哪里去？

    “笔墨山河！”

    “君子三思！”

    绝招同出，震撼八方，直向江钦悍然杀下，但见江钦不闪不避，当场被轰杀成渣，黄沙漫漫，两位年轻儒修的脸上露出一线喜色。

    高空中的漂亮小女孩凤眉微蹙，明明说云之影很强大，没了飞剑就这么菜吗？

    “哎呀，那不是我害死他了吗？”

    担忧间，小女孩的嘴巴张大，惊讶地看向两名年轻儒修身后突然出现的模糊身影。

    阴阳两仪现，湃然道威直冲云霄！

    “道威无极！”

    现身的江钦一掌打出，率先反应过来的持剑儒修想也没想就挡在同修身前，快速聚集全身法力，想要抗下这至极一掌。

    嘭！

    真正接上江钦的掌后，持剑儒修才知道他是怎样的渺小，君子剑当场扭曲，而后震裂他的虎口崩飞出去，电光石火之间，一掌已印在他的胸口。

    “好友！”

    执笔的儒修想要接下他的同修，一碰他的身躯，当即口喷鲜血，被打的一同抛飞出去。

    落地后，持剑儒修口中喷出大口鲜血，轻嗬了一声，直接身亡。

    执笔的儒修浑身颤抖，挣扎着想要动弹一下，却是不能。

    还在苟延残喘的书生看到这惊人一幕，浑身一震，呕血指着江钦：“云之影，你竟敢下如此杀手，我……”

    突然，一道细线般的剑气洞穿书生的眉心，书生怔怔地看了江钦最后一眼，不甘地倒落黄沙。

    “嘻嘻，云之影果然厉害！”漂亮小女孩返回飞舟，抓着磁石将六柄飞剑尽数投下，“又有访客来了，加油！”

    不等江钦有所回应，高空中的飞舟在空中划出一道白痕，眨眼消失不见。

    “能来外区的果然都是高手！”

    解决掉最后一个重伤的儒修，江钦收获了三个乾坤袋，一个储物戒，其中上品灵石六百二十块，不重要的法宝丹药灵材若干，玉简没有。

    不过，书生的戒尺的品阶还没鉴定，江钦猜测这应该是件很强大的宝物，不管以后拿去换灵石还是什么，都是很好的选择。

    十四道遁光落下，现出池宇、柳飞蓬、夏中阴等人的身影，江钦从这些人身上感受到了浓烈的血腥气。

    “没想到云之影真的是江钦，若是柳某猜的没错，你应该就是在九道院外门联合试炼中得到玉髓丹之人。”柳飞蓬拿着一截柳枝，笑着说道。

    “诶，要相杀就动手，不要多说话，暗中用小伎俩就没意思了。”江钦剑指一动，六剑疾驰爆鸣，将风中的十二朵柳絮钉入沙尘中，“尤其你这种连师弟都能亲手设局害死的人，没资格和我说话！”

    “你！”柳飞蓬脸色一变，刹那恢复正常，笑着退到池宇身后。

    “云之影，这次本座带了这么多高手，你插翅也难逃一死，乖乖投降，说不定我们可能会发点慈悲，给你一个痛快！”夏中阴高声威胁道。

    池宇一甩手，把夏中阴震退十丈：“江钦，你准备怎么死？”

    咻！咻！咻！

    剑鸣六声，刹那归一，但见六柄飞剑仿若惊鸿般掠杀而下，直指站在最前方的池宇。

    “六把破剑也想挡住我，看来你真的是没剑了！”

    血焰汹汹，一刀斩落，瞬破六剑！

    江钦心神一震，侧身一闪，池宇竟不知什么时候在斩破六剑的同时杀到了他面前，如果他刚才不闪避，后果难以想象。

    强，太强了！

    接连避过池宇数刀，江钦没有多作停留，一步闪身，退入阵中，池宇一时不察，追杀进入，两人几乎同时消失在其余人的视野中。

    柳飞蓬脸色铁青，这里居然被布置了阵法，尤其他们老大还被骗了进去，他们中没有一个是阵修，要怎么去救？

    就在这时，身后有一道强横的气势出现，但见一个胖子怒杀而来：“云之影，为我好友偿命来！”

    柳飞蓬等人齐刷刷转身，冷冷看向为复仇而来的齐越。

    “齐越，演的还挺像啊！”柳飞蓬笑笑，一挥手，“这就是江钦的好友，拿下他！”(未完待续。)