
    阵法内，冰雾茫茫，池宇小心地左右走动，观察阵法的变化，但是不论他怎么看，竟发现这整个阵内的景致几乎和外界一模一样。

    修真界关于阵道有两种说法，一种是越真实的阵法越危险，还有一种是越抽象的阵法越危险，这是阵道两极论，用在这里非常适当。

    “江钦，有种出阵一战，不要躲在阵法里做缩头乌龟！”池宇感受到周围环境的刺骨寒意，高声喊道。

    “诶，等池道友走出阵法再说吧！”江钦淡淡说道，“不要想通过声音寻找我的方位，因为听到的声音会欺骗你，看到的一切也会欺骗你！”

    “哈哈哈，你真以为这么简单的阵法能困住我？”池宇朗声大笑，他在分析江钦的声音，寻找声源的位置。

    在这里！

    一刀斩落，破霜千丈，却是了无声音，刀光的尽头完全没有江钦的身影。

    “诶，池道友，都说声音会骗你，何必呢？”江钦走在安全位上，看着一脸凝重的池宇，“当年池道友在九道院筑基真人的面前毒发化成一滩黑水，没想到这只是一场戏，骗过了在场所有的筑基真人，江钦很好奇。”

    池宇不答，他能感知到江钦的目光，却是仍然无法辨别江钦的位置。

    “后来我在森林之海亲手杀了夏中阴，他和你一样修炼业火红莲诀，当时我就在猜测他跟你的关系，直到夏中阴复活在聊天群内叫嚣。”

    “那又如何？”

    “特殊的情况下，你们身亡后能复活，但有些时候，你们是无法复活的！”

    “那又如何？”

    “我在参与外门试炼时，有几个天资不错的人被你们害死，比如柳飞蓬的师弟陈勤，等于是他亲手所杀！北域六州试炼开启前几年，我和齐越在离州护剑谷一行有数名筑基真人出手截杀，这本就是非常离奇的事。后来，结合北芷颜等人遇袭以及九大道院的精英弟子多有陨落的情况，我才知道这些筑基修士还有那位银发结丹老祖，他们都不是来杀我，而是杀齐越的！”

    “那又如何？”

    “你们究竟是什么人，是什么组织，齐越身上又有什么秘密来吸引你们刺杀，这都让我感到很好奇！”

    池宇的道袍上蒙上了一层冰霜：“江钦，好奇心太重会把你害死！”

    “这没关系，因为你们已经在围杀我了，流金岁月的万丈流光倒悬拿你们没有办法，我这小小的阵法恐怕也难以护住我的性命，不如趁着现在友好交谈下，你也好慢慢想办法破阵。”

    “很久没有遇到你这样有趣的人物了，真不知道隐藏在霜天道院内组织负责人为什么最初没有报上你的名字！”

    “我一向低调，不惹事。”

    “哈哈哈，江钦，这句话你说出会有人信吗？言归正传，不知道你对噬灵魔体了解多少？”

    “噬灵魔体，莫非我就是？”

    “不，是你的好友齐越，这还是我们在牺牲两位筑基真人的性命后才得到的消息，如此可怕的天生魔体，不能及早扼杀的话，迟早会对整个修仙界造成灾难。”

    “诶，池道友，后面的理由不需要你说，反正我是不会信的。”

    “你在说这句话的时候，已经信了！”

    “噬灵魔体我信，仙古时这还被称为噬灵道体，正魔都有两面，你们要是拿拯救修仙界来作为借口，那也太不靠谱了。我再问你，你们想杀倚晴空、北芷颜也是想拯救修仙界？”

    “没错！所有天才都必须扼杀！江钦，情报中说你在研究高等数学，那你应该知道世间所有能量守恒的道理，天地灵气自然也在其中，一旦修仙界的天才消耗的灵气太多，整个修仙界都将因此而衰落。”

    “诶，池道友，你的歪理未免太可笑了！”

    “绝非可笑！仙古典籍曾有记载，有一个小世界，在无数天才冒出来后在短短时间内令他们的文明达到巅峰，而后没多久，整个小世界因为修炼能量被消耗殆尽，导致整个小世界崩溃毁灭，我们组织的存在就是为了阻止修仙文明的毁灭！”

    “那么，我在流金岁月听到你们说的献祭天才又是什么意思？据我所知，以及各时代的典籍记载，你们究竟是要向哪位邪神献祭？！”

    “哈哈哈，没错，我们就是要给邪神献祭！”池宇看着结霜的血刃，“江钦，和你说了这么久，忘记告诉你一个好消息，你的好友齐越就在阵法外。”

    “诶，莫不是池道友快坚持不住了？”江钦心中疑惑，在被他问及关键问题时，池宇却搬出了齐越，不直接回答他的问题。

    看着还没有被寒霜彻底包裹的池宇，江钦不信这就是池宇的极限，如果池宇当真这么弱，刚才他也不用还没正式开打就退入阵内了。

    “信与不信，都在你。”池宇手中长刀血焰骤燃，恐怖气势震绝八方，一身寒霜消散无踪，“池某要开始真正体验一位剑修布下的大阵了！”

    “池道友，请！”

    一道灵诀打入阵眼位置，刹那天霜剑受到感应，冰雾渺渺间，一根根冰棱开始凝聚！

    ……

    十三位高手一起杀来，齐越装出来的怒火顿时漏泄：“卧槽，云之影果然是江钦，被坑了……”

    柳飞蓬手中柳枝化成一团绿光飘飞而出，化为一片翠绿色的柳林，一息之后柳絮飘扬，遮天蔽日。不知什么时候开始，柳絮之上血焰汹汹，眨眼扩散到整片柳林，顿成地狱绝境！

    一刀无间，几乎擦着齐越的鼻子斩过，齐越内心一惊，周身六条水龙齐出，挡下后续到来的六记猛攻！

    但是，对手有十三人，而且个个是炼气期的顶尖高手，他才一个，这要怎么办才好！

    “现在拿云之影没办法，本座说过，会先弄死你！”

    同等境界下，人多打人少，夏中**神百倍，如果这样还拿不下齐越，干脆撞豆腐撞死好了！

    “你们，欺人太甚！”五条水龙被打爆，齐越站在一条残缺的水龙上怒吼！

    “要怪就怪江钦，欺你又如何？”又一人一刀厉斩，逼命杀来！

    “你们狠！”陡然间，天空一暗，一块百丈大小的龟壳落下，震撼十里方圆，眨眼之后，龟壳缩成百米大小，齐越消失不见……(未完待续。)