
    受到龟甲反震冲击，柳飞蓬闷哼一声，快速地收了血柳幻境，服下灵丹，退到后方开始疗伤。

    夏中阴和他的同伙则围着这面百米大小的龟壳乒乒乓乓地一阵轰击，龟壳上淡淡的蓝色光芒一闪一闪，将攻击一一化消。

    大约数百刀后，夏中阴第一个退下，怔怔地盯着龟壳：“江钦、齐越，霜天道院的怎么就一个比一个无耻！”

    “这龟甲是结丹老祖层次才能炼制出来的防御宝物，霜天道院的竟然让齐越带入试炼中，这是严重的违规！”

    “蠢货，违规你个头，我们干的事能提别人违规吗？”

    “众人轮流轰，就不信死胖子能一直躲在龟壳里！”

    ……

    云层之上，倚晴空、北芷颜、曲凝霜看着地面上十三个炼气九层巅峰的高手乒乒乓乓地砸着龟壳，一阵无语。

    “北芷颜，龟壳里的是江钦？”倚晴空问道。

    “呃，不清楚，江钦是剑修，但是这龟壳不符合剑修的风格啊！”北芷颜说道。

    “外门试炼时我见过江钦，确实不像他的风格，那么这群人在围攻的是谁？”北芷颜看了眼手中的冰凰之引，“要不我射几箭，看看里面是谁？”

    “可以试试，这些人修炼的法诀和当初偷袭我的筑基修士很像。”倚晴空说道。

    “业火红莲诀，很眼熟！”北芷颜看向曲凝霜，“你可以多射几箭！”

    “好！”

    抬起冰凰之引，曲凝霜指尖玄霜箭凝聚，缓缓拉开，瞄准地面上围攻龟壳的其中一名背着血刀的炼气九层修士！

    “来咯！”

    吐出一口霜气，玄霜箭射出，无声无息，向着瞄准的修士极射而去！

    危险！

    被瞄准的修士聚起血刀，刚准备斩向龟壳，陡然心神一颤，鬼使神差地变幻方向，斩向高空！

    砰！

    玄霜箭射中血刀，刹那冰霜溅射，将这名修士的脸几乎射成了筛子。

    “嘟！”倒飞数丈，筛脸修士看向高空，怒骂道：“是什么人偷袭？”

    其余十二人同时看向高空，白云漂移，现出先前隐藏在云中的飞舟，三位绝色仙子，出现在十三人的视线中。

    “又来咯！”

    三枝玄霜箭已经凝聚完毕，向着地面上随机三人极射而出！

    “是倚晴空、北芷颜、曲凝霜！”

    有人认出了飞舟上的三人，惊怒交加，这三人是在他们献祭名单上的重点天才人物，每猎杀一位都要做下无数周全准备，野外突然遭遇是他们最不想的情况！

    “既然遇上了，就不要放过，倚晴空交给我！”一人提枪走出，换上烈焰枪头，一步腾空而起，杀向飞舟。

    “北芷颜就由我处理！”一人法诀变幻，身化血莲升空，飞杀而去！

    “曲凝霜！”又一人走出，看看左右，“谁去处理？”

    左右没有一人应答，就在这时，没有人攻击的龟甲突然抬起一条细缝，旋即但见一条黑龙爆冲而出，玄冰龙牙直接咬中一人，飞上高空自爆开来！

    轰！

    冰雨滂沱，黑龙自爆的威能何其强大，纵然被咬中的修士能为不凡，堪称炼气九层巅峰的绝顶存在，可措手不及之下仍是被齐越暗算，成为冰雨中坠下的血沫。

    “死胖子，你该死啊！”

    又是一阵狂轰滥炸，奈何沙地上的龟甲纹丝不动。

    至于先前想要冲上飞舟迎战倚晴空、北芷颜的两人，才到半空，就被曲凝霜的无形玄霜箭给逼了回来，憋屈无比。

    因为下方的十三人都有了防备，曲凝霜后续要简单射中人的难度就提升了许多，因此她干脆停下射击，而下方的高手也不再往上冲。

    双方大眼瞪小眼，一时僵持，这也是没办法，躲在龟壳里的死胖子太缺德，趁着他们在开打，直接就阴了他们一个同伴，下手太黑了！

    齐越躲在龟壳下，手中优哉游哉地抛着一块中品灵石，这样虽然有点丢他霜天道院天骄去名头，但怎么说都是他在剑仙塔内面对那些恐怖剑修没办法中想出来的最佳战斗方式。

    在剑仙塔中，只要灵石足够，齐越就能在龟甲中坚持十天半个月安然无恙，尤其里面那些剑客的攻击，轰击龟甲是一刻不停，能直接把他震出内伤来，可是壳外那些战五渣，完全不值一提啊。

    看看乾坤袋内的灵石，齐越估摸着他在这种强度的轰击下坚持半年不成问题。

    “死胖子，你有种出来！”

    “可恨，死胖子，你这是试炼作弊，知道后果吗？”

    “该死的胖子，你好歹是黄龙星著名道院霜天道院的天骄弟子，躲在龟壳里算什么鸟样？”

    江钦走出冰雾玄霜阵，看着没有跟入阵中的十三人对着熟悉的龟壳乒乒乓乓狂轰，有些尴尬。

    一抬头，江钦又看到北芷颜、倚晴空、曲凝霜站在云间飞舟上，英姿飒飒。

    放眼其他方位，还有出自各区的炼气九层巅峰修士观望这里的情况。

    “诶，你们不是找我的吗？”江钦张开双手，高声喊道，“想要报仇的，要我性命的，就来杀我吧！”

    倚晴空狐疑地看了眼北芷颜，曲凝霜怀疑地看了眼北芷颜：“这真是你们霜天道院出来的，还是剑院的剑修？”

    北芷颜眼中茫然一闪而逝，坚定地说道：“我不认识这个人！”

    夏中阴一刀提起，血焰汹汹：“江钦，你终于敢出来了？”

    柳飞蓬急忙阻止道：“不要动手，他的阵法诡异！”

    夏中阴没有动手，但是其他人已有数人杀出，既然江钦现身，说明就是已经出阵，出手追杀自然不成问题。

    但是，江钦布下的阵法很明显和其他人的不同，即便是在阵法边缘，也会受到影响。

    看着联手杀来的三人，江钦微微一笑，侧身做了个邀请的姿势。

    三人还没能接近江钦五丈之地，就直接消失不见。

    其余人看得惊怒交加，想要跟进却被柳飞蓬拦下：“他的阵法太诡异，不可贸然进入！”

    夏中阴虽然没冲过去，但这次是无论如何都忍不住了：“老大还在里面，现在又陷进去三个，是要等他们都陨落了再行动吗？”

    江钦在远处点头赞道：“夏中**友说的很有道理，你们这种添油战术是给江钦送积分啊，看看，上面还有三位道友在等着你们的分。”

    曲凝霜看看北芷颜：“芷颜，我可以射江钦一箭吗？”

    北芷颜道：“哦，你射吧！”

    无形玄霜箭凝聚，曲凝霜轻吐一口寒气，搭弓箭指江钦：“那我射咯！”(未完待续。)