
    突然被曲凝霜用箭锁定，站在外围的柳飞蓬见到这一幕一时愣神，不明白他们怎么就内讧了起来。

    虽然结合江钦以往诸多的事迹来说这并不算什么奇怪的事，但是在江钦遭遇围攻的时候出手，怎么都有点说不过去，甚至于一心想杀江钦的夏中阴、柳飞蓬都有点看不下去了。

    咻！

    曲凝霜一箭射出，无形玄霜箭所过之处，空气冻结，冰裂声声，箭未至就让人感受到极为恐怖的压力。

    柳飞蓬、夏中阴等人心中一惊，刚才曲凝霜对他们的偷袭原来只是随意出手，那么，按照情报中曲凝霜拥有的冰凰羽箭的威能又将有多强？

    难怪池宇在要求对这个层次的天骄动手需要各种周密的计划布局了！

    一箭落下，江钦的身影一阵模糊，等到重新凝聚时地面上已是一个十丈大小的巨大冰坑，寒气森森。

    “曲凝霜，北芷颜，你们……”江钦刚想说点什么，马上就闭上嘴。

    “又来咯！”半分银凰面具闪过一道冷光，曲凝霜指尖两枝玄霜无形箭凝聚，霎时射出！

    地面上的江钦没有一点犹豫，顾不得还处于包围中的齐越，闪身退入阵法中，身形消失在众人眼前。

    曲凝霜居高临下，如果还有一柄趁手的剑，说不定他会展开寂暗流影杀上飞舟，可不要忘记飞舟旁还有倚晴空、北芷颜在一旁冷冷看着。

    咻！咻！

    双箭齐出，沙尘惊爆，风沙凝霜，爆射八方，威能之强，直令围观众人心中震撼非常，尤其是曲凝霜的境界修为看起来才是炼气八层。

    不过，到底真实修为是不是炼气八层就令人怀疑了，毕竟还有个更无耻的江钦，不管走到哪里都是一副毫无灵韵的战五渣形象，只有真正交手时才知道江钦的战力是何等的可怕，只能说能来到外区的各道院天骄，没有一人是简单的。

    “入阵！”

    柳飞蓬看到飞舟上的曲凝霜取出一枝冰凰羽箭，眉角一跳，当即下令，率领剩下的八人冲入阵中。

    这个曲凝霜显然是射箭不嫌事大的，等他们进入阵中，不管是要射江钦还是射他们，对他们破阵都有很大的助益。

    但如果留在外面，面对冰凰羽箭，危险就太大了。

    不过，在他们冲入阵后，柳飞蓬、夏中阴等人的脸色就变了，他们宁愿留在外面！

    冰凰羽箭收起，曲凝霜好奇地看向沙地上的龟壳，但见黄沙腾腾，龟壳缓缓地掀起一角，齐越灵识探出，确定没有人继续围困后才一掀龟壳，大气地收起龟壳，整理了下道袍，迈步走向江钦的大阵。

    回到阵中，江钦这才发现他高估了阵法的威能，尤其是阵法中的池宇，所过之处，冰霜燃烧，诡异的血焰不停地向四方蔓延。

    如果不是他借鉴了鬼蛛的布阵方式，即一个阵法节点被破坏，其他预备节点能自动补上，以确保整个大阵的完整。

    江钦游走在阵中，盯着池宇的动作，确定池宇不会将大阵给破坏，这才走向其他入阵的高手。

    接连十三人入阵，这次的灵石收入一定很高，麻烦的是他手中没有趁手的剑，动掌的话又太麻烦了一些。

    “江钦，我是齐越，你在哪里？”

    这时，齐越的声音传来，让江钦一时愕然，快速走过去，接出全身被霜寒冻结的胖子。

    江钦上下左右看看齐越，眼中有些难以置信：“齐越，你是怎么来外区的，还有你的身体是怎么回事？”

    齐越抖落霜花：“一言难尽，见到你没事就好。另外，落药师死了，是我没护好大家。”

    “落寒溪！”江钦想起在丹院中的经历，眼神微黯，“此事以后再说，你那里有剑吗？”

    “剑？”齐越取出他的霜华剑，“我这把剑还没炼化过，送你吧。”

    “嗯！”江钦接过霜华剑，快速炼化，“走，我带你去阵法中转一转。”

    “江钦。”

    “什么事？”

    “你现在能使用灵气修炼了吗？”

    “可以！”

    “没想到你真的是云之影！”

    “我是！”

    “江钦，祝贺你！”

    “走吧，我们先把困在阵中的几人干掉，我缺灵石！”

    “啊，缺灵石？我这有很多。”

    “不，先拿他们的再说，不够我会向你借的。”

    “你在外区聊天群里嘲讽他们来杀你就是为了这个？”

    “是啊”江钦提剑走在前方，理所当然地答道。

    齐越沉默了数秒，说道：“江钦，你厉害。”

    很快两人走到先前被困的三人处，江钦看着这三人有条不紊地抗衡无穷无尽的冰棱剑，有些疑惑。

    “齐越，你进阵的时候感觉冷吗？”

    “肯定冷啊，差点冻坏我，等离开后你得陪我冻坏的肉！”

    “没问题。诶，这就奇怪了，你看他们被困将近一个时辰了，还这么斗志昂扬，不科学啊。”

    “我不懂阵法，但这座阵法的威能几乎可以和长稠真人的残阵相比了。”

    突然，轰隆一声惊爆，但见血刃破空，厉斩苍穹，连带整个冰雾玄霜阵在这可怕的刀威下剧烈震荡起来！

    江钦循声看去，只见池宇身前一朵血焰火莲持续不断地向长刀上灌注业火邪焰，准备第二次地进攻！

    “一刀就有这么强的威能，不能让他继续下去，齐越，你留在这里，我先去打断他！”

    剑轻鸣，霜华动，簌簌银霜中掀起一道漂亮的寒芒，江钦持剑刺向池宇后心！

    “江钦，池某等你出手很久了！”血焰一刀，霜燃百丈，池宇冷峻的脸上露出疯狂嗜血之色，“死来吧！”

    轰！

    刀剑交击，江钦闷哼一声，倒飞出去！

    池宇向前一步，却见虚空无数冰棱凝聚，凌厉卷杀而来！

    血焰一斩，冰棱尽碎，池宇几乎毫无阻滞地杀到江钦身前，悍然劈下！

    江钦体内真气急速运转，他对池宇的实力低估太多，本以为成为炼气九层的修士就能和这些天骄正面一战，怎么都没想到会是这样的结果。

    身影双分，江钦避开池宇的刀势，怎么都没想到池宇的长刀如影随形般斩杀而至，逼得他不得不正面抗衡！

    “嘟！”

    一口鲜血喷出，江钦难以置信地看着池宇，在他的冰雾玄霜阵中，怎么可能还有如此强大的实力。

    “江钦，疑惑池某的实力吗，疑惑池某为什么能准确捕捉到你的身影吗？”池宇冷笑一声，“看看这阵内飘落的霜雾，被自己坑的感觉如何？”

    一刀无端，池宇话还没说完，刀已斩近江钦的眉心！(未完待续。)