
    铿锵一声炸响，霜华剑上出现一道缺口，江钦强忍着内伤脱出池宇的攻击范围。

    好强！

    江钦看着冰雾，怎么都没想到他布下的阵法却会成为坑自己的关键。

    池宇不问江钦逃到哪里，一刀接一刀的追杀上去，只要江钦有丝毫机会遁出他的视野，就没有下次的机会了。

    齐越站在安全点看着双方激战，干着急却无法插手。

    嗯？

    交战数千回合后，江钦新换的道袍上已全是血迹，狼狈不堪。

    幻影一剑！

    强提真气，第一剑境、第二剑境内剑丸急速运转，万千剑影刹那汇聚归一，极杀而出！

    池宇傲然横刀，周身血焰炽然，爆裂霜雾：“血焰莲灭斩！”

    双方绝招横冲，轰然爆震，霜华碎裂，江钦被强横的刀威震飞十丈，浑身是血，池宇也不好受，护体法力破碎，身上多处受创，霜寒侵袭，行动受限了！

    空中的江钦不等落地，一掌拍向地面，借助反震之力从池宇的视线中消失不见。

    “该死！”

    池宇闷哼一声，周身血焰燃烧，驱散霜寒之气，但是这种方法无法长久保持，如果他不能脱出阵法，迟早会因为体内血液燃烧殆尽而丧命。

    “江钦，你没事吧？”齐越看到浑身是血霜的江钦走来，连忙过去扶住。

    这句话很耳熟，之前是余芊芊问，不过现在却换成了齐越。

    江钦服下几粒天灵丹，稍作调息，摇摇头道：“没事，看起来伤的很重，其实好像伤的还真很重……”

    “我帮你疗伤！”齐越一阵无语，连忙运起法力为江钦疗伤。

    片刻后，面色苍白的江钦缓过气来：“齐越，刚才把你的霜华剑弄碎了，不过放心，这是一条大鱼，搞定后肯定能回本。”

    齐越：“……”

    不知为什么，自从发现江钦是云之影，齐越就感觉江钦变得有点陌生，甚至有点不正常，但究竟是哪里不正常还说不清楚。

    江钦看向冰雾玄霜阵其他方向，感知到刚才组队三人的挣扎强度变弱，脸上一喜：“有三个可以收获了！”

    带着齐越转道，两人很快就来到三人位置，此时三人已经分开，而且身上都裹了厚厚的寒霜。

    “这次不管真假，先拍死再说！”

    真气、法力再提，在一旁的齐越感受到湃然道威自江钦身上发出，旋即一掌打出，刺目光华后，被冻住的一名炼气九层修士在身上寒霜化开的刹那被轰成碎渣！

    感知到江钦动手，另外两人周身血焰即燃，化去寒霜，恢复巅峰状态，可周围哪里又有江钦的身影。

    两名暴怒的高手绝招连出，轰击四方，奈何江钦的阵法布置地非常牢固，任由两人施为，大阵纹丝不动。

    信手一招，抓来一只乾坤袋，江钦灵识探入，看到一堆堆的上品灵石和宝物，喜笑颜开，不愧是有组织的高手，才干掉一个就收获那么大。

    想起在流金岁月中还挂掉的五人，江钦不由有些心痛，他错失了五笔巨大的财富！

    “灵石和这柄飞剑我留下，其他都给你！”无视还在疯狂出手的两人，江钦带着一脸愕然的齐越走向别他处，“我们换一个！”

    齐越接下乾坤袋：“还是你留着，我不缺宝物！”

    江钦抓出一大堆乾坤袋：“后面还有更多，你拿着就是，等会还要你出手。”

    换到下一处，江钦看着一座座人形霜雕，忽然感觉这些高手都很可爱，想要通过假装中招来吸引他现身，但是真要杀他们哪里需要走到他们面前？

    “寂灭剑！”

    看着这柄只差一线就能成为灵器的飞剑，江钦测试了下性能，比起道院给他们配备的霜华剑要好上数层，假若是拿这柄剑去和池宇打，他有信心不会在第一个回合里让剑身出现缺口。

    齐越跟在江钦身后，眼中露出担忧的神色，江钦现在的状态，不管怎么看都是病的不轻啊。

    眼前是九座霜雕，其中就有夏中阴，夏中阴虽然被霜封，但是脸上愤怒的神色却是丝毫没有减少。

    “总有人会因为自己的愚蠢而丧命！”

    江钦喃喃，声音清晰地传到每一座霜雕耳中，相同的手段。一个人使用或许有奇效，但太多人用就是坑同伴了，因为池宇、柳飞蓬、夏中阴等人修炼的核心法诀的问题，使得他们都能假装被冻成霜雕，在关键时燃血破封，恢复巅峰状态。

    只要抓住江钦，杀掉江钦，就不愁阵法不能破解！

    夏中阴距离江钦最近，听到的话也最清晰，浑身一震，就要破封而出，却听到寂灭剑在空中轻鸣一声，紧接着就渐渐地失去知觉。

    一剑杀七人，剩下的柳飞蓬和另外一人惊骇莫名地看着染血的飞剑呼啸杀至，只要破封再晚半秒，他们就没有性命了。

    嘭！

    柳飞蓬出手击退寂灭剑，警惕地看着浓厚的冰雾，可惜他的柳絮针在袭杀雪云风等人都用掉了，让他现在连同归于尽的底牌都失去了，不对，还有老大池宇呢？

    收起七个乾坤袋，江钦照例取走灵石，分给齐越三个，走向池宇。

    刚才的交战已让池宇受创，又受到阵法霜寒侵袭这么久，差不多也该池宇往赴黄泉了！

    “江钦，池某感知到你的存在了！”背对江钦的池宇提着长刀向着蒙蒙冰雾说道，“池某杀了你们这么多天骄，希望在下次复活后，你的实力不会让我失望！”

    “复活，你为什么这么自信能复活？”江钦说道。

    “江钦，你永远都不会理解！”池宇神色狰狞，手中长刀血焰炽燃，渐渐蔓延到全身，“你以为你真正掌握阻止我们复活的关键了？哈哈哈！”

    血焰雄雄，直接攀到池宇全身，将他整个身躯都化为一个火人，江钦知道他不能继续等下去，不论是池宇是想自我毁灭，还是想做最后一搏，他都必须阻止池宇的计划！

    寂灭剑插在地面上，江钦聚纳全身法力真气，双掌运化，道威湃然：“道威无极！”

    感知到阵法内剧烈的灵气波动，池宇嗤笑一声，血刀高举：“等的就是你出手，血焰浑天斩！”

    就在双方的气势攀升到顶峰，绝招将出之际，齐越突然出现在池宇背后，二元重水剑贯穿池宇心槽：“你少算了一个人！”

    (未完待续。)