
    齐越不知什么时候出现在池宇身后，二元重水剑轻而易举地破开池宇新布下的法力护盾，贯穿池宇心槽，透胸而过！

    余光瞥了一眼变成深红色的二元重水剑，池宇神色没有丝毫变化，血焰浑天斩立时逆反，向着齐越斩落！

    “齐越快退！”

    江钦大喊一声，道威无极在这一瞬雷霆落下，重重打在池宇身上！

    轰！

    沙尘滚滚，道威无极在池宇站立处打出一道六丈大小的沙坑，血焰浑天斩裂地十五丈，血焰汹汹，残留的威能让人不敢轻涉！

    江钦没有想到池宇竟然能生生承受道威无极后还能站在原地纹丝不动，而池宇则是瞪大了双眼看着眼前毫无龟裂痕迹的龟甲，一时愕然。

    这霜天道院的天骄，这该死的死胖子，怎么能如此无耻？

    长刀还斩在龟甲之上，然而刀上血焰已然熄灭，这代表了池宇体内血液已被燃烧殆尽，冰霜开始覆盖他的身躯。

    陡然间，池宇体内的掌劲爆发，迸射四方，却是再没有一滴血可以染红他的身躯。

    “哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    仰天一笑，长刀落地，池宇倒落沙尘，被寒霜快速包裹，但因为二元重水污染全身，始终都没能被真正冰封。

    龟甲缩小，浑身是血的齐越爬出，江钦身影一动，将齐越拉回安全地带。

    “嘟！江钦，这家伙真狠！外面十三个砍我半天都没事，这家伙一刀就差点震死我，还好他挂了，要不然再来一刀，我铁定没命。”齐越一边吃着各种疗伤丹药，一边后怕地说道。

    想想刚才江钦能以伤拼伤地和这池宇交手数千回合，江钦也是够疯狂的！

    “收获还不错，五万上品灵石，三件中品灵器，一件下品灵器，灵材若干。老规矩，灵石归我，其他归你！”江钦收了灵石，将储物戒送给齐越。

    “江钦，我不缺这些！”

    “没事，拿去玩或者送人都可以，后面还有！”江钦整理好灵石，服下丹药开始疗伤。

    齐越探入储物戒，看着戒指中丰富的珍藏，里面所有的灵器、灵材合在一起，何止价值五万上品灵石？

    江钦一定是疯了！

    仅仅三个时辰，江钦就唤醒了齐越：“齐越，走，我们把剩下的几个全收拾掉！”

    柳飞蓬茫然地看着周围浓厚的冰雾，抵挡着一波又一波地冰棱，不知道什么时候才能结束这里的一切！

    该死的江钦，为什么当年就没有设计除掉他！

    哪怕有源源不断的灵石补充，但耗不过这冰雾玄霜阵的厉害，根据他的判断，其实冰雾玄霜阵只是表象，隐藏在冰雾玄霜阵之后还有一座复杂无比的大阵，两座大阵相辅相成，更有叠加阵法威能的可怕效果。

    一个剑修怎么能这么不务正业，布置出比许多阵道天才还要强悍的大阵？

    联想到最初陷入阵法中的三人，柳飞蓬判断这整座复合大阵甚至可能和周围的环境融为一体，形成类小世界的自然阵法，这几乎是半步踏入阵道大师的门槛了！

    这等天才必须扼杀，必须被献祭！

    只是，当一道模糊剑影自柳飞蓬的喉间划过时，柳飞蓬的思绪就此停止……

    “诶，被困阵中，怎么还能分神呢？”一剑挑起柳飞蓬的乾坤袋，江钦看了下，心情愉悦，“又是大丰收！”

    退出寒霜范围，柳飞蓬栽倒霜沙，再无一点生息。

    “江钦，你的伤势！”齐越咳出一口鲜血，看着兴冲冲退回来的江钦，担忧地说道。

    “没事，还剩下最后两个！”

    乾坤袋丢给齐越，江钦继续遁入阵中，剑分光影，将最后两人的性命收割，拎着乾坤袋返回。

    “跟我去阵眼，那边不怎么冷！”

    江钦身上的鲜血沾染着寒霜滴落，齐越内心担忧，却又不知该怎么阻止，大概到阵眼位置就能好好坐下疗伤了！

    “江钦，你没事吧？”见到一身是血的江钦返回，余芊芊担忧地问道！

    悦耳动听的声音吸引了齐越，齐越一看到余芊芊的容颜，一阵失神，等了片刻才回神过来。

    “这是余芊芊，这是我的好友齐越！”江钦介绍了一番，也不管两人，只手探入阵眼，按在天霜剑上，雄浑法力灌入，“转！”

    霎时间，阵眼位置的两人顿时感受到浓厚的灵气聚拢过来，旋即江钦将收获的八万上品灵石铺散在地，阵眼位置的灵气浓度顿时达到无比惊人的程度。

    “我要修炼一会，你们也一起修炼，不要浪费灵石！”江钦说完就坐在灵石堆中，盘膝入定，开始修炼。

    这，不要浪费灵石？

    齐越怀疑地看了眼余芊芊，想要得到一些有用的线索，可余芊芊也是一脸懵圈，他们修炼上品灵石都是一块一块地去吸收，哪里有像江钦这样干的？

    说到浪费灵石，到底是谁在浪费？

    本着照顾江钦的原则，两人也没有违背江钦的好心，在一地上品灵石的边缘开始坐下修炼。

    但是修炼没多久，两人就感觉有点不对，江钦修炼的动静也太大了一些，就在两人睁开眼睛观看时，周围的上品灵石已化为一地白色的灵石残渣，漂浮如液的灵气在江钦头顶聚成漩涡，疯狂往江钦体内灌入……

    数个时辰后，江钦睁开眼睛，感知到他的修为再次攀升，达到了炼气九层巅峰，但整个人的状态看起来仍是不怎么正常。

    一甩袖袍，扫去满地的灵石残渣，江钦摘下紫玄剑，看了片刻，试着拔出剑，却是毫无效果。

    “齐越，余芊芊，将你们的气势完全爆发，试着镇压我！”江钦放回紫玄剑，认真地说道。

    “江钦，你真没事吧？”齐越问道。

    “江钦……”余芊芊说道。

    “我的伤都好了，境界也达到了炼气九层巅峰，怎么会有事？”江钦摇摇头，“快爆发你们最强的气势，试着镇压我！”

    齐越和余芊芊对视了一眼，心知江钦的实力，既然要求他们试着镇压，那就一试，或许会对江钦目前的状况真的有帮助！

    “那江钦，你注意了！”

    齐越、余芊芊炼气九层巅峰的气势完全爆发，向着江钦镇压而下，可怕的气势下，江钦竟是毫不防备，被直接震飞出去，血洒霜沙……(未完待续。)