
    “江钦！”

    齐越快速收了气势，奔过去接下抛飞的江钦，余芊芊亦是一脸担忧。

    他们原以为江钦要他们爆发最强气势镇压是个简单的实验，以江钦的境界修为完全没什么问题，但怎么都没想到江钦竟然一点防备都没有。

    “嘟！”

    江钦惨然一笑，面色发白，看着两人道：“我没事！”

    余芊芊神色担忧：“你都吐了这么多血了，怎么会没事？”

    “吐血而已，吐啊吐的就习惯了！”江钦笑笑，在齐越的帮助下服下几粒天灵丹，“稍微休息会就好了。”

    齐越、余芊芊无语，江钦真的是病的不轻。

    “我可能错算了，齐越，你还记得这柄紫玄剑吗？”稍作恢复后，江钦摘下身后的紫玄剑，递到齐越面前，“这是一件至宝，品阶未知，但是坏掉了。”

    “紫玄剑，我当然记得，林真人说过此剑虽然腐朽，但很不一般。”

    “是的。你还记得在离州护剑谷我能不受剑意影响，和筑基真人交手不受他们的气势影响，对吗？”

    齐越一愣：“对，难道都是因为紫玄剑？”

    “没错，都是因为紫玄剑！”江钦抹去嘴角还在流出的鲜血，“在紫玄剑的帮助下，我能不受气势、剑意的影响，所以才能在护剑谷中行动自如，正面筑基修士也有一战之力。”

    “很厉害啊！”

    “可是紫玄剑在流金岁月救我和余芊芊后，就再不能帮我阻隔气势、剑意，甚至都不能出鞘！”江钦的神色有些焦急，“刚才你也看到了，我取出的上品灵石接近十万，短短几个时辰的修炼就消耗一空，实际上绝大部分灵石都不是我吸收掉的。”

    齐越疑惑：“那是怎么回事？”

    江钦道：“我也不知道，我最多吸收了三块上品灵石的灵气，其他的灵气……”

    齐越摇头：“不对，我和余道友都看到是你将灵气吸收掉的！”

    江钦怔怔地看着齐越：“这不可能！我一直以为是紫玄剑吸收掉，后来发现又不是。不对，不对，难道我的体内隐藏着什么可怕的存在，那样也不可能啊，一定是漏掉了什么重要的线索！”

    齐越按住江钦的肩膀：“江钦，你需要冷静，你一直都能保持冷静的！”

    “我很冷静。”

    “那么，你就应该知道，作为一个剑修，不能太过依赖外物，如果紫玄剑一直隔绝你关于剑意、气势的感知，这很有可能就是害了你，未来你要怎么养成自己的气势，领悟自身的剑意？”

    “诶，齐越，你说的很有道理！”

    “之前你也说过，紫玄剑是救你后才变成这样，说明它消耗了某种能量，而这种能量现在不被我们认知，你想要修复紫玄剑，就需要提升实力境界，未来自然能知道该怎么修复紫玄剑，而且，紫玄剑很有可能是在给你考验，你需要开始凝练属于自身的气势和剑意了！”

    “有道理！”

    江钦口中喃喃，眼中露出似剑一般的锋芒，整个人呆立原地，但属于剑修的独有气势逐渐显露，身影渐渐地模糊起来。

    “我什么时候变这么厉害了，随便几句话就让江钦顿悟了？”

    齐越内心无语，后退几步，余芊芊同样后退几步，万一江钦在顿悟中造成什么可怕的事，没有及早避开的话，少不得又要悲剧。

    冰雾玄霜阵外，倚晴空、北芷颜、曲凝霜看了许久，在刚才池宇穿透大阵的一斩之后，整个大阵似乎就没了动静，也不知里面发生了什么情况。

    进入灵简，外区聊天群中也在时刻关注狂沙云天这一战，奈何同样没有一个当事人出来，至于先前叫嚣着要一起干掉云之影的人，此时更是一个个都没了声音。

    倚晴空道：“芷颜，你能知道结果吗？”

    北芷颜道：“不知道。”

    曲凝霜道：“有新人来了。”

    沙尘滚滚中，一个少年倒骑小毛驴，优哉游哉地向着江钦布下的冰雾玄霜阵走来。似乎也就五六步，小毛驴叫了数声，就走到了冰雾玄霜阵外围，抖了抖耳朵，表示到站！

    少年穿着一套灰白相间的长袍，手中拿着一柄灰色羽扇，秀气的脸上噙着浅浅的笑意，睫毛长长，长得非常漂亮，大约是女子一看到就能羡慕喜欢的睫毛，眼中带着好奇的光泽，好像想对任何事情都仔细研究一番。

    “千杯不醉晏青君，拜见云之影师兄！”晏青君向着大阵行了一礼，等了半天却是没有一点回应。

    “儒门晏青君，拜见云之影师兄！”晏青君再行了一礼，还是没有得到一点回应。

    “既然如此，晏青君得罪了！”晏青君摊开手，一卷青简展开。

    倚晴空、北芷颜、曲凝霜以及其他的天骄们都在关注着这位儒门修士，可看到晏青君展开青简后就没有后续动作了。

    “你有什么事？”齐越和余芊芊走出来，目光不善地看着晏青君。

    “啊，拿错了……”晏青君收起青简，向着两人行礼道，“啊，在下晏青君，听闻狂沙云天有座大阵，特地前来会会，只因破阵会引起诸多危险，所以想先打个招呼，还请诸位手下留情。”

    “这座阵是杀人的，你来错地方了！”齐越当场拒绝，且不说江钦现在处于顿悟状态，周围还有这么多对江钦有敌意的天才人物虎视眈眈，冰雾玄霜阵真要被破了，估计他和江钦都得被人撵着杀，“不想死，就滚！”

    “昂！昂！昂！”

    不远处的驴子突然叫了起来，听这声音怎么都像是嘲讽，就不知是嘲讽齐越还是晏青君了。

    “两位道友见谅，驴子不懂事。这里既然不欢迎在下，在下告辞！”晏青君行了一礼，转身离开。

    又是一大笔积分，余芊芊单指扣住一根琴弦，法力暗运，音调将起时却被齐越拦下。

    退回阵内，齐越说道：“刚才你如果动手，死的是你！”

    余芊芊不解：“为什么？”

    齐越正要回答，忽然感知到阵眼处一阵极为剧烈的能量场波动，布置在冰雾玄霜阵内的所有飞剑发出急促地剑鸣声遥相呼应！

    这是，江钦的剑势！

    (未完待续。)