
    十二区，刚刚救援几位离反道院道友脱困后的楚莫言带着两位师弟向着霜天道院驻守的营地飞去。

    自从风间谷一战后，他们这一系的修士大都转入中后方的营地驻守，相对而言就比较安全了。

    因为诸多的原因，十二区的其他道院基本默认了九道院的行为，不过他们在中后方还是得负责接应、营救等相关工作。

    这段时间很不寻常，至少楚莫言是这样认为的，他几乎成为了一个救火队员，每天灵简收到的就是某地需要救援。

    任务的变多使得九道院的修士变得非常忙碌，甚至于数次救援因为迟缓，导致需要救援的修士尽数陨落，这使得九道院在十二区内的地位变得尴尬起来。

    楚莫言这次任务完成的有些疲惫，他没想到来截杀的会有两名十三区的炼气九层，什么时候炼气九层修士这么廉价了？

    好在他及时赶到，将人救下，不然的话他们九道院少不得又要面临一大堆的指责，若不是在外区天骄争夺战中倚晴空、北芷颜、曲凝霜等人还处于上风，江钦后来居上，接连坑杀诸多天才高手，他们的处境可能会直接悲剧。

    没办法，十二区除去九道院外，进入外区的天骄基本上陨落的差不多了。

    这才过去短短一年多的时间啊，楚莫言想想就觉得可怕，特别想到其中还有江钦这个祸害，想起被冻成霜雕的惨痛经历，他为外区遭遇江钦的天骄们默哀。

    突然，身旁的两位师弟一怔，坠落虚空！

    “葛师弟，何师弟！”

    楚莫言惊呼，灵识一探，想要接下两人时，却发现二人都已身亡！

    怎么可能？

    惊惶失色，悲愤莫名间，楚莫言看到一名身穿暗红道袍，披着黑色斗篷的修士站在虚空，冷冷地看着他！

    楚莫言祭出霜华剑，周身寒霜凝结：“你究竟是谁，为什么出手偷袭？”

    “难得找到一个炼气九层，听说江钦出自你们霜天道院？”

    斗篷下的声音听起来十分空鸣，给楚莫言很不真切的感觉，但此人仅仅站在那里就给他的压力很大：“没错，你找这个祸害做什么？”

    “祸害，真是一个很好的词语，不知江钦如果知道你们给他的评价，又会有怎样的感想。”

    “你找他做什么？”

    “传闻九道院同气连枝，弟子友爱互助，如今看来，果真如此！一个祸害就想撇开江钦，救下江钦，救下自己，太天真了！”

    楚莫言内心一震，气势上升到巅峰：“哈哈哈，我明白了，你们一定是栽在江钦手上了！我告诉你，当初我们二十三位高阶弟子围杀江钦，全都栽在还是先天境界的江钦手中，此外还有另一伙高阶修士尽数被他坑杀！”

    “趣味，你想借此打消我心中的想法？”斗篷中的修士讥笑一声，“聪明人死的都很快，你猜的没错，外区折损在江钦十九位天骄都是本座的人。”

    “好，楚某从来没有佩服过任何一个人，但今天看到江钦这个祸害能这么厉害，当初我栽在他手上一点都不冤！”

    “聪明反被聪明误。看来你已有相当的觉悟了，可惜你不是我们组织的人，否则一定会被重点培养。”斗篷中的修士抬起手，一道微光闪过，“本座还是要感谢你给我们提供的详尽情报，祸害啊，难怪能让他们尽数陨落，池宇，你还能复活吗？”

    楚莫言看着神秘的斗篷修士转身离开，下一瞬，他的身首分离，坠落虚空……

    外区，狂沙云天，冰雾玄霜阵阵眼，江钦睁开双眼，周身的霜雪伴随着黄沙向着四方缓缓扩散出去，不能近身分毫。

    寂灭剑嗡鸣数声，似为他的新主人贺喜！

    剑指一动，寂灭归鞘，江钦抖落血瘕，换上一身崭新的湛蓝道袍，背着双剑大步走出阵外。

    “江钦，你没事了？”

    齐越、余芊芊跟着江钦走出，眼中带着一丝疑惑，他们感觉江钦身上的变化很大，可具体变化在哪里却又说不出来。

    “这次我真没事了。”江钦的目光扫过四方，在晏青君身上暂停，“道友想要破阵，需要先缴纳十万上品灵石，等我在阵中杀完人才可以。”

    “云道友爽快！”晏青君想也没想就抛出一个储物袋，落入江钦手中，“道友用完大阵后还请告知。”

    “可以！”江钦点点头，目光停留在云层飞舟上的曲凝霜身上，“曲道友，你是不是该给刚才射出的几箭说出一个理由？”

    半分银凰面具上冷光一闪，曲凝霜说道：“帮你将这些人送入大阵，顺带给齐越解围，理由足够吗？”

    齐越在一旁说道：“十二区风间谷之战中她救过我性命。”

    “好，我信了！”江钦向曲凝霜点了下头，揭过先前之事，向前几步，面向四方，高声喊道，“还有没有因为森林之海、流金岁月之事要向我复仇的吗？”

    “云之影未免太猖狂了一些？！”

    “太嚣张了，看得我都想出手教训他了！”

    “王道友，你之前不是说要为你的师妹报仇吗？”

    “厉道友，你兄弟被鬼蛛所杀，现在罪魁祸首就在这里，我们不如一起！”

    ……

    一群围观修士义愤填膺，议论纷纷，就是没有一个人走出来。

    齐越、余芊芊怀疑地看了江钦一眼，说很正常，但好像还是不怎么正常啊。

    “江钦，有种就在阵外一决！”

    半刻钟后，一位浑身血焰的修士怒杀而出，业火红莲诀的威能爆发，恐怖的修为竟是不比池宇弱上多少。

    寂灭出鞘，江钦的身影刹那模糊：“允你！”

    剑影飘忽无迹，血焰修士刀行无端，一场激烈的大战就此爆发！

    数百回合后，血焰修士忽然感觉周围的环境变得十分怪异，不论做什么动作都会有莫名的迟滞感。

    剑势？

    血焰修士醒悟刹那，骤见万千剑影归一，自前后刺来，下一瞬，喉间、心口剑气爆发，鲜血溅射，茫茫然倒落黄沙。

    倒下的瞬间，他依稀看到江钦的寂灭剑上有一个熟悉的乾坤袋，红色的锁袋丝带，随风飘动。

    “诶，这么穷？”

    听到江钦的感概，血焰修士七窍流血，双目圆睁，死不瞑目！(未完待续。)