
    为了防止这个修炼业火红莲诀的修士再次复活，齐越按照江钦的要求在这具尸体的心口血洞滴入数滴二元重水，等二元重水渗透到尸体全身后再由余芊芊纵火烧成灰烬。

    围观修士的心情起伏极大，他们先被江钦的实力惊到，没多久又被齐越、余芊芊虐尸的恶劣行径刺激了。

    杀人不过头点地，大家都是来参加试炼的，这么做未免太过了。

    “修道慈悲，你们这么做未免太过了！”

    有位年轻的修士祭出法宝，怒杀而来，但听到轰地一声炸响，法宝还没接近江钦就自爆开来，将持剑准备防御的江钦炸的粉碎。

    不过，这爆炸一点血都没飞出，终究是太假了一些！

    年轻修士心神一紧，紧接着就见一截模糊的剑尖透出他的前胸。

    “眼花了吗？”

    摇了摇头，年轻修士倒落黄沙。

    收了年轻修士的乾坤袋，余芊芊手中一朵火苗飞出，将这年轻修士也烧成飞灰。

    “诸位道友，这江钦很有可能是邪魔歪道，否怎么可能如此对待尸体？不知诸位道友怎么看，本道是看不下去了，杀！”

    一声喊杀，竟有三十七人自各处冲出，向着江钦围杀过来！

    “退！”

    寂灭归鞘，江钦、齐越、余芊芊退入阵中。

    “诸位道友，除魔卫道，人人有责，今天我们就破了这妖道阵法！”

    没有提池宇等十三位高手入阵后的悲剧，三十七人悍然杀进阵中，以至于站在阵外的晏青君都好奇不已。

    他是一位儒修，同样是位阵道高手，仅站在阵外就能感知到这座复合大阵的可怕，无法相信这三十七人是真为了什么除魔卫道才追杀进去的，而且这些人冲进去的时机也太巧合了一些。

    灵识扫向四周，除了爆发的一些围观修士冲突外，他并没看到什么可疑的人物。

    高空中的倚晴空、北芷颜、曲凝霜又看了下阵外的两团灰烬，驾驭飞舟离开了狂沙云天，异常的事件往往伴随着异常的变化，她们来这里本是看看背锅的江钦有什么样的能为，至少现在还没有什么需要她们真正出手。

    倒是在池宇消失在阵法中后，暗中还有人在针对出手，这就令人好奇了。

    冰雾玄霜阵内，江钦的身形隐藏在霜雾中，看到有人落单，就会一剑杀过去，一剑不够，那就两剑、三剑。

    进入阵中的这些人或许是被人利用，但江钦不在乎，既然想要杀他，就要做好被杀的准备，短短半个时辰，包括喊着“除魔卫道，人人有责”的那名修士，被江钦一人杀尽。

    阵眼处，这次江钦没怎么看乾坤袋内的灵石多少，直接和齐越、余芊芊三人分掉。

    江钦看看齐越、余芊芊：“你们为什么用这种眼神看我，有灵石赚还不好吗？”

    齐越无语：“江钦，你是不是下手太狠了些？”

    余芊芊笑笑：“物竞天择，本就如此。”

    江钦说道：“我走的是剑修的道，齐越你也许会奇怪为什么我的境界实力提升如此地快，剑仙塔试炼你应该就体验到了。”

    一想起剑仙塔试炼，齐越心中就生出一丝恐惧：“剑仙塔？”

    “没错，剑修就是需要不停地战斗，战斗后不停地总结巩固，才能快速地提升修为。”

    “那岂不是很危险？”

    “有付出，才有回报。”江钦抓起身前的一堆乾坤袋。

    “江钦，你说的很有道理！”

    “接下来要对我们动手的人应该会很少，外区有很多天才地宝，这是很多实力不够的人冒险进来的原因，我们可以开始好好搜寻一番，兴许会有许多意想不到的收获。”

    “好！”

    余芊芊弱弱地问道：“那个，我能加入吗？”

    “可以！”

    ……

    三十七人杀入江钦布下的大阵，就好像河水上翻出一朵浪花，眨眼就没了声息，围观的修士们意识到这个看起来毫无灵韵的家伙是个真正的狠人，不来找麻烦就不错了，而他们还想着联合起来去“讨公道”，无异于是作死。

    于是，短短时间内，除了晏青君等少数对江钦的阵法感兴趣的人，其余都一一散去，没有一点留恋。

    而且在他们停留围观的期间内，已发生多起偷袭杀人事件，奈何暗中出手的修士狡猾无比，一击得手后就混入人群，消失不见。

    即便失败，也是遁入人群，引起受袭修士的误解，造成更大规模的火并，再趁机出手，收取积分性命。

    混乱，就这么一点一点地蔓延开来！

    阵眼位置，江钦收回天霜剑，换上一件普通的中品灵器作为阵眼，有人想闯阵，怎么都得给他们机会才行！

    带着齐越、余芊芊走出阵法，江钦高声说道：“要闯阵的阵修，除去晏青君外，每人缴纳一万上品灵石！”

    等到许久的阵修露出犹豫之色，他们不是丹师，不是药师，是穷的叮当响的阵修，要去哪里凑这么多的上品灵石。

    不过，虽然如此，还是有一人走出来问道：“云道友，请问给你缴纳灵石，你是否会给保命的提示？”

    “提示会有，保命得看你们自身的能为。”江钦在一枚玉简上录下几个大数定律和中心极限定理的公式，丢给晏青君，“提示在找不到头绪时去看，否则破阵就没有意义了。提醒诸位想要破阵的道友一句，此阵自然运转就能击杀炼气九层修士。”

    “这是两万上品灵石！”发问的修士一脸肉痛地送出储物袋。

    江钦收下，给这名修士一枚玉简，而后看了下还在围观的修士，和齐越、余芊芊驾驭着一艘缴获的飞舟离开。

    就在江钦、齐越、余芊芊离开后，外区聊天群再一次炸开了。

    北青：夏中阴，夏狗子是不是死了？

    血残：应该是吧，他们是第一批进入云之影大阵的人，很久没消息了。

    随风逝：厉害了，云之影一人斩杀五十余位高手，太凶残了！血残，个人建议你改个名字。

    血残：滚！

    一浪一刀：剑道不是修仙界的末路吗，为什么江钦会这么强？

    品花香：因为云之影就是个祸害啊，祸害不强，岂不是没天理了，这可是霜天道院的高阶弟子死前对他的评价。云之影，希望你能顺利筑基！

    ……(未完待续。)