
    “森林之海引起鬼蛛暴动，甚至不惜布下鬼蛛冥幻阵进行围剿；流金岁月遭遇十九位高手截杀，竟被反坑杀五人，引发流光倒悬的可怕灾难；最后更在聊天群中放话挑衅群雄，在狂沙云天布下大阵，坑杀近六十位炼气天骄，这不是别人，就是外区第一祸害――云之影！劝诫大家遇到此人，及时绕道，仙途漫漫，避祸免灾。”

    江钦看着灵简外区综合论坛这篇关于外区第一祸害的帖子，脸上黑线根根，他算是在外区声名鹊起了，尤其身背三把剑，头发前蓝后白的形象更是深入人心，这样要他怎么依靠毫无灵韵的无害特征去坑人。

    诶，不对，这怎么能说是坑人？分明他原本就是这样，按照紫极院长的话，这是以诚待人！

    齐越道：“江钦，你的气色不大好。”

    江钦道：“有吗，不用在意。”

    余芊芊道：“有的。”

    江钦四十五度角仰望天空：“今天天气不错，我们寻宝应该会很方便，嗯，我先查看下灵简，看看有没有什么重要讯息。”

    注意到江钦继续专注于灵简时，齐越便不再多说，只是这狂沙云天寻宝似乎难度略大，他们连续飞了几天，都没看到什么值得一探的地方。

    “有名为品花香的神秘人物现身外区，扬言让江钦无法筑基！”

    诶？

    一则来自森林之海修士发的帖子吸引了江钦的注意力，帖子下介绍了品花香的相关信息，只道是手上拿着一枝开着三朵类似粉百合的神秘人物，在进入外区前可能杀了一些霜天道院弟子，更多的信息就没有了。

    神秘的人物出场，总是会带来新的事件，新的风波。

    江钦猜测这位品花香和池宇、柳飞蓬等人的关系，和那些串联在一起对他出手的修士又有什么关系，究竟是不是幕后黑手，还是其他的别有目的？

    对剑修来说，挑战直接说就可以了，当然，接不接就得看江钦的心情了，只不过品花香用这种特别的语气威胁，难免不会让江钦把他往黑暗处联想。

    联系在外门试炼遭遇的一切，进入炼气星前遭遇的一切以及在外区中发生的事件，江钦猜测这个修仙界存在一个庞大神秘的邪教组织，不论是品花香还是池宇、柳飞蓬，都可能是其中的成员，而他们的任务就是献祭修仙界中的各种天才人物，通过献祭来获得修为，甚至复活重生的神秘能力。

    只是，一切都有那么简单吗？

    这么简单的事连他都可以推断出来，各大道院的筑基真人、结丹老祖会不清楚吗？

    江钦感觉他想的太多了，不管是什么情况，只要针对他和身边之人，提剑杀过去就是！

    接下来的日子，江钦、齐越、余芊芊在狂沙云天搜寻许久，天材地宝没遇到，各种危险到是遭遇很多。狂沙云天并非简单的只有黄沙和云，偶尔还会有风。当风起时，江钦才明白什么叫做狂沙云天，从地平线上开始，百丈高的黑风暴横扫寰宇，没有准备的修士一旦被卷入风暴之中很有可能只有陨落一个结果。

    对付黑风暴，亏得有齐越的龟甲，三人躲在龟甲下硬是抗两个时辰才躲了过去，出来时更是挖了近千米长的沙子才得以重见天日。黑风暴过去，整个狂沙云天的地貌好像沙盘一般，重置梳理了一次。

    “江钦，天上的云好像不对啊？”齐越看着天空，有些担忧地说道。

    “云？”

    江钦、余芊芊看向天空，发现这云厚的出奇，而且还在一层层增高，仿佛一不小心就会倒下来一样。

    “好像是有点不对劲。”

    话刚说完，鹅蛋大小的冰雹夹着豆大的雨滴倾盆而下，于是三人不得不顶着龟壳在空中飞行，尤其是齐越，一边要主控霜云，一边要主控龟甲，压力很大，好在他修为深厚，坚持几个时辰还是可以的。

    “齐越，我们应该庆幸，还好没有起风。”江钦感慨道。

    操控龟甲的齐越浑身一震，好像预料到了什么，余芊芊的面色也不大好，虽然眼下冰雹夹杂着暴雨，起风也不一定会造成黑风暴，但总是不大好啊！

    天空不知在什么时候变得更阴沉了，可怕的电网密布苍穹，狂风使得落下的冰雹威能增强，齐越一时不察，闷哼一声，险些喷出一口鲜血来，这还不算什么，霜云开始摇摇晃晃，好像随时都会坠落下去。

    余芊芊见状连忙给霜云加快输送法力，江钦也连忙出手，合力之下堪堪能稳住霜云，但这样下去迟早是要掉下去的。

    “江钦，你这坑货，要掉下去了！”

    齐越话刚说完，砰地一声巨响，不知多大的冰雹砸在龟甲上，三人全身剧震，闷哼一声，被直接砸落下来！

    轰！

    一坠地，地上已是一片汪洋，冰寒刺骨，好在江钦、齐越都是出自霜天道院，因为修炼法诀的原因，他们对这等寒冷还有很好的忍耐性，可余芊芊就承受不住了。

    江钦连忙抓住余芊芊，助她化解寒气的同时和齐越靠拢，突然，狂风卷起巨浪，将江钦、余芊芊直接打飞出去，紧接着一条巨大的水龙卷奔腾而起，接连苍穹电网，强劲的电流顺着水流扩散八方。

    “危险！”

    不管是水龙卷还是可怕的电流到来，江钦都没把握挡住，即便挡住第一波，后续几波又该怎么办？

    来不及多想，寂暗流影展开，江钦扛着狂风，带着余芊芊快速飞起，寂灭出鞘，破灭砸来的冰雹，向着远离水龙卷的方向突围，至于齐越，几乎在双方冲散的瞬间，就直接合拢龟甲，遁入水底去了。

    对于这种危机情况，齐越对江钦有着天然的信心，自保才是对江钦最好的帮助。

    余芊芊浑身颤抖，刚才被冰雹砸的很惨，又受到寒气侵袭，几乎又在短时间内失去了自保之力：“江钦，丢下我吧。”

    江钦一剑破碎六颗冰雹：“放心，我会丢下你的！”

    余芊芊娇躯一震：“……”

    (未完待续。)