
    天晴了，雨停了，冰雹没了，江钦在一座石峰的山洞中悠悠然醒来。

    这座石峰很高很坚固，正好浮于汪洋之上，并能很好地承受冰雹轰击，因此江钦第一时间破开洞府的禁止，原本还准备好打上一战，没想到里面的修士已离开多时。

    快速甩出两套阵旗，将周围的防护阵法稍作改变，再堵住洞口，江钦这才含着六粒天灵丹沉沉睡去。

    在这等恶劣的环境下，以寂暗流影破冰疾行六千余里，体内的剑气、真气、法力几乎消耗一空，他真不知是怎样扛下来的。

    醒来后，江钦先修炼了片刻，恢复了下体内的真气、法力，这才破开山洞，看向外面。

    眼前依旧是黄沙万里，白云飘飞，看起来就像他刚到狂沙云天一般，好像昨天发生的一切都是做梦一般。

    “呃……好假！”

    江钦最初还感觉狂沙云天很安全，几乎没什么危险，这时才发现狂沙云天的危险性丝毫不低于流金岁月、森林之海，那么剩下的燃烧丘陵、深水平原显然也很不简单。

    咦？

    江钦展开寂暗流影，飞下石峰，依稀注意到经过灾难的狂沙云天的地面上出现了很多闪闪发光的东西。

    落地后，江钦拾起一块闪闪发光的石头，这些石头都有特定的形状，有的类似动物，有的类似人形，有的类似珍奇植物，入手后散发出奇妙的氤氲清香，令他精神大振。

    “好东西啊！”

    江钦眼睛一亮，快速地收取沙地上的奇特石头，可捡了一阵后，发现远处的奇石要么化成一滩清水，就是化为氤氲清香消失不见。

    “卧草，怎么回事？”

    低头看向手中的奇石，奇石的光芒越来越亮，正在虚化消散，江钦连忙看向黑戒内的奇石，一样都在快速地消散。

    不能继续下去了！

    江钦连忙将所有的奇石取出，铺散在周围，也顾不得周围可能出现的危险，连忙运转幻影剑法快速吸收正在流失的氤氲清香。

    一刻钟后，第二剑境的剑丸快速运转，一道剑气凝聚成形，直接突入第三剑境，使得三大剑境正式连结起来。

    三大剑境内的剑丸快速运转，丝丝剑气凝聚成形，体内所有筋脉的真气都往三大剑境内流入，等这些真气流转出来时，已化成了丝丝液态的真气，这些液态真气中还有诸多的剑气。

    这算是什么，液态真气，真元？

    江钦看不明白，不过强大却是切切实实的，从欣喜中醒来，周围的奇石都已消散。

    第三剑境的完全开拓，这算是一场意外之喜，看看万里黄沙，江钦展翼飞回石峰，看到余芊芊已经醒来。

    余芊芊道：“江钦，又麻烦你了，我以为你……”

    江钦道：“会丢下你的，这点你放心，不过是在送你离开外区后。”

    余芊芊脸上一红一白：“多谢，我明白。”

    江钦笑笑：“可惜你醒来太晚，错过一场机缘，刚才狂沙云天遍地奇石，能增进修为，巩固境界。”

    “啊……”余芊芊摇摇头，似是想明白了什么，恢复往昔的风采，“我能几次保住性命就是天大的一场机缘，哪里还敢奢想这些，江钦，你能送我离开外区吗？”

    “可以！”

    走出石峰，江钦收走阵旗，而后在洞府前的石壁上刻下“多谢”两字，旋即与余芊芊化成两道遁光向西飞去。

    他们的运气不错，狂沙云天只有边缘地带才会出现石峰，遭遇狂冰暴闪时，正巧距离较近，意外突围到这里，避过一场死劫。

    不过，还聚集在冰雾玄霜阵周围的修士就凄惨了，云层坠落，冰雹暴雨突降时他们还以为是狂沙云天的一般天气变化，并没有多加留意，直到眨眼时间后大部分狂沙云天被冰冷的雨水汪洋浸润时，他们才意识到灾难的到来。

    之后狂风再起时，就是真正的毁灭了！

    玄霜冰雾阵直接被一道恐怖的惊雷毁去大半，致使霜寒冻意蔓延，造成万里冰封，参与破阵的修士除了少数几人得以保全外，其余尽数陨落，而在阵外观望的修士更是凄惨，死的十不存一。

    于是，外区聊天群例行炸锅了！

    血残：云之影，有种报位置，我们一定要弄死你！

    随风逝：血残，难得随某有赞同你的想法。

    晏青君：云之影道友，你做的太过了！

    北芷颜：……

    曲凝霜：……

    倚晴空：……

    北青：发生什么事了？

    齐越：好可怕，这里怎么了？

    品花香：江钦果真好手段，通过布置大阵吸引外区诸多天骄，灭杀一部分后再留下大阵骗了一波灵石供人破解，所有人的目光都被阵法吸引时却忽略了狂沙云天的真正危险，狂冰暴闪！借助狂沙云天的灾难，灭杀诸多竞争对手，荣登外区积分第一人，佩服！

    袖音：品花香，你不要胡言乱语，江钦也是第一次进入外区，怎么可能清楚狂沙云天的灾难，并且加以利用。

    品花香：哦，那这位道友，你能为他辩解吗？

    齐越：品花香，你究竟是谁，狂冰暴闪来时，我和江钦都差点丧命，江钦怎么可能这样坑杀他人？

    品花香：怎么，做了还不敢承认吗？你看外区论坛积分榜，江钦名列第一，这又要怎么解释？

    云之影：……

    江钦没有直接回复，而是看向外区论坛综合区，那里果然出现了一张新的帖子，帖子上赫然写着外区各大天骄的积分排名，他的名字直接以199209的积分远远甩下第二名的秋况味，登列榜首！

    这不科学？

    江钦看向发帖人，发帖人的名字却是模糊不清，但这并不否认此人的权威，下方的跟帖回复都表明了这张新帖子的权威性！

    最神奇的是，这张榜单上名字以及分数还在不停地变化中，这是所有参与试炼的修士都无法做到的事。

    回到聊天群，群内对江钦的声讨声越来越强烈，完全是成为了所有外区天骄想要铲除的大敌！

    江钦心中委屈：“我也是受害者，怎么能怪我？”

    (未完待续。)