
    云海栈道，是从狂沙云天离开外区的必经之路，余芊芊站在出口处，微风撩发，美目清澈，两颊微红：“江钦，多谢你数次救我。”

    江钦笑笑：“算是不打不相识，谢字不用多说了。”

    余芊芊取出灵简：“我既然要离开外区了，这里的积分虽然不多，就都送给你，希望你能得到仙源果，成就八千年寿元筑基的修士。

    “好！”江钦倒也没谦让，权当收取救命积分，取出灵简，收了余芊芊的积分，“多谢！”

    “我能留下你的灵简印记吗，也许筑基后我们还能遇到。”

    “可以！”

    江钦很干脆地和余芊芊互留了灵简印记，不过想起还没和齐越、岑紫玥他们互留印记，感到有些尴尬，暗道回去后得留一下。

    注意到江钦的眼神，余芊芊心中叹息一声：“江钦，离别前，最后送你一件礼物吧。”

    “礼物？”江钦回神过来。

    一瞬间，江钦失神了！

    余芊芊素手拂过面容，现出真容，面如皎月，眼波流水，静似出水芙蓉，飘若天宫仙子，烟云渺渺间，伊人转身，化虹远去。

    “江钦，有缘再见！”

    一滴晶莹泪水落下，江钦伸手接过，法力运转间将这滴泪水凝成冰晶。

    余芊芊，生的这么美，哭什么？

    将泪水冰晶收入玉盒，江钦展开寂暗流影反身飞向狂沙云天，齐越既然在聊天群中现身，说明他现在没事，说不定也得了奇石机缘。

    这次没带着余芊芊，江钦的飞行速度极快，甚至比起齐越的霜云还要快上不少。为了能尽早找到齐越，特地在聊天群中告知齐越原地会合，这样只需按照记忆中的路线就能找到齐越。

    自然，江钦在聊天群中出现又引起了诸多天骄的声讨，这次群中冒出许多新面孔，他们本来是低调的潜水人员，为了江钦暴露出来，可见他们对江钦的恨意有多大。

    原来，狂沙云天哪怕被狂冰暴闪冲刷后还有这么多人，不愧是来自各区的天骄。

    不知是不是吸收了奇石氤氲的缘故，江钦在空中飞的很畅快，估算着这寂暗流影大概在他筑基后还能继续使用很长一段时间，而且在战斗中突然使用，也能起到迷惑对手的作用。

    五个时辰后，江钦终于看到地面上一面巨大的龟甲，而在龟甲外则有三人远远地将龟甲包围，只骂不攻击，就这么互相对峙着。

    “齐越，你不是云之影的好兄弟吗，他能成为外区第一人，你怎么就不敢正面和我们一战？”

    “齐爷爷不屑欺负你们！”龟甲中的齐越理直气壮！

    “你们霜天道院的天骄就是用无耻来坑人的吗？怎么就一点都没有身为天骄的自觉？”

    “那你倒是来打我啊！”

    轰！

    一道灵光轰下，龟甲上蓝光一闪，纹丝不动，龟甲下，齐越继续喊道：“太轻太轻了！你是没吃饭还是被阉割了？不对，阉割的比你都强！”

    “齐越，你找死，你这缩头乌龟！”

    “****了吧，连缩头乌龟都打不过，你怎么不去自杀？”

    “啊！气死我了，你们别拦着，我今天弄不死这缩头乌龟，就一起去死！”

    一阵狂轰滥炸下，江钦感觉他很没存在感，寂灭出鞘，三道剑气自空中袭下，直取三人命门！

    三人快速避过，怒看空中，但见江钦提着寂灭剑，张开寂暗流影，不紧不慢地飞着。

    “云之影，你竟然还敢回来？！”

    “云之影，没想到这么快就能再见到，这次看你怎么死？”

    “祸害云之影，这次你在劫难逃，我已在聊天群报出位置，分分钟就有几百天骄过来将你铲除。”

    面对三人，江钦笑笑：“如果你们认为一个炼气十层就能杀我的话，就太可笑了！”

    水龙咆哮，破沙而出，杀向距离齐越最近的修士，江钦到来，他出手再无顾忌，就算炼气十层又怎样，他在仙院中可没少受到北芷颜等炼气十层的师兄师姐虐待，再者一个连龟甲都没法破除的炼气十层，太弱了！

    “齐越，该死！”

    轰！

    被袭的修士及时祭出一面圆盾，挡在身前，同时布下数层防御禁制，挡下突然爆炸的水龙！

    这招他们已经遭遇多次，甚至有两位炮灰朋友都因此折损在齐越手中，偏偏齐越这一手屡试不爽，加上这龟甲难缠，双方这才会僵持到现在。

    如今江钦又赶到，即便三人中有个是炼气十层，也难免有些心中没底气，毕竟江钦是外区天骄榜第一，声名赫赫！

    收拢寂暗流影，江钦持剑落地，正面炼气十层的驴脸金冠修士！

    不待言，江钦的身影刹那模糊，寂灭剑刺破空气，杀到驴脸修士面前！

    “狂妄！”

    驴脸修士怒喝一声，周身法力鼓荡，一面红色拨浪鼓出现在手中，哐当一响，无形的波纹洞穿空气，将围杀来的江钦虚影震散！

    叮！

    寂灭剑点破一圈无形波纹，江钦的身影刹那现出，刹那消散，继续绕杀而出！

    成功连结第三剑境后，江钦对剑的理解更上一层楼，幻影剑法一旦施展就飘忽若影，几无形迹，其实是速度快到了极致，影响到了周围的空间，这才会让对手难以防范。

    而极速对身体的素质要求极高，否则不等达到极速，整个身体都会因此爆裂，这就是最初江钦为什么在参悟幻影剑法时会感到饥饿，在得不到足够的灵药食物补充会损耗本源的根本原因。

    经过霜天道院韩秋真人数次灵药灌输、天月楼的帮助以及外区的数次奇遇，江钦的身体已远远超过修炼幻影剑法第一篇的要求。

    自此以后，江钦施展幻影剑法的威能更上一层楼，哪怕如今直面炼气十层，仍是稳占上风！

    短短十息时间，江钦刺出数百剑，炼气十层驴脸修士的法力护盾已然破裂，法袍破损，鲜血飞溅。

    “江钦，你该杀！”驴脸修士暴怒，单掌擎天，一头二十丈大小的黑驴虚影缓缓凝聚成型，“法相天地，黑驴啼天！”

    呃……驴子？(未完待续。)