
    呃……驴子蹄天？

    幻影一收，江钦在距离黑驴六十丈外站定，身后黄沙在剑气的冲击下接连爆炸，一时狂沙漫天。

    这黑色毛驴看起来好强？

    三十里狂沙震荡，驴啼惊天，可怕的音波扩散，直令众人站立不稳。

    龟甲中的齐越闷哼一声，喷出一口鲜血，连忙收起龟甲急速远退，围攻齐越的两名修士同时倒退，生怕驴脸修士将他们误伤。

    法相天地传闻是仙古时名为法相宗的镇宗绝学，后来仙古破碎，流落下来的法相宗绝学玉简极为稀少，甚至大部分仅有残篇，在经过诸多先辈大能的补充完善才得以流传下来，衍化为一些知名道院的镇院经典。

    眼前这位驴脸修士不知是什么来历，在炼气期就能修成黑驴法相，一啼之威震荡天地，若不是他及时退避，恐怕还要吃个大亏。

    按照江钦观察到的能量波动，就在这黑驴一啼之际，距离黑驴三丈之内的能量波动最为强烈，如果他距离这么近的话恐怕能直接被震成齑粉。

    这样一来，要接近黑驴就要防止黑驴乱叫，一叫起来就是要命！

    如果是其他修士遭遇，恐怕只能使用大规模的强大道术先将黑驴轰散，然后再击杀隐藏在黑驴法相中的驴脸修士，这放在江钦身上估计都不大现实。

    幻影剑法的攻击需要近身，道威无极距离太远，隔空打出威能难免会减弱，因此远距离对轰不现实，接下来就只剩下一个办法了！

    “逼简兄用出法相天地，云之影这次死定了！”被齐越水龙偷袭的修士一脸恨意，含血说道！

    “我还从未见过有人能从简兄的法相下安然无恙，云之影一死，这死胖子也绝不能放过！”另一人说道。

    齐越站在远处，看着巨大的黑驴法相，一时无语，刚才他距离很近，如果不是有龟甲阻隔，此时恐怕想要站起来都困难，江钦，能挡得下吗？

    “昂！”

    黑驴咆哮，双蹄踩地，蹬起漫天狂沙，向着江钦疾冲而来！

    江钦眼神一凝，持剑的身形再次变得模糊起来，或许其他人会对这黑驴法相手足无措，但对他无效！

    一道道能量流动轨迹在江钦的眼中开始简化，变成一条条简单干净的线条，这是数学建模，正是解决法相能量运转问题最好的数学方法。

    随着线条的简化，增多，完善，江钦很快就找到了黑驴法相的薄弱点，看着疾驰而来的黑驴，寂暗流影蓦然展开！

    万千剑影陡然浮现，在黑驴张开大口准备一啼苍穹的时刻刹那归一！

    幻影一剑！

    驴啼戛然，整个黑驴法相寸寸裂解，驴脸修士一脸惊愕地看着贯穿心口的寂灭剑，眼中完全是不可置信的神色。

    他怎么都没想到，纵横外区绝境，所向披靡的黑驴法相在江钦面前竟然会是如此不堪一击。

    寂暗流影一振，江钦刹那远退，落回地面，高空中的驴脸修士心口剑气爆发，炸裂全身筋脉，爆射而出，随即重重地坠落黄沙，眼神渐暗……

    出乎意料的一幕让和驴脸修士在一起的两人有些接受不能，不过两人倒也机智，几乎在一瞬间就回身过来，激发遁符逃之夭夭。

    齐越吞下几粒丹药，笑着说道：“江钦，这头黑驴刚才可真吓人，没想到这么快就被你解决了！”

    江钦笑笑：“运气好！这里动静太大，估计有很多人还在围杀过来，能在狂沙云天的狂冰暴闪后活下来的都是高手，我们先走！”

    “有道理，我新得了一艘飞舟。”

    齐越张开手掌，一艘迷你小舟出现，化光飞出，一秒变成六米长的飞舟，船身上还铭刻着“极光3066，逐鹿风氏”的字样。

    两人登上飞舟，齐越快速插入数快上品灵石激动法阵，啾地一声，飞舟已到千里之外，在狂沙云天的虚空上留下一道漂亮的极光缓缓消散。

    “齐越，这飞舟好像有点问题。”江钦说道。

    “什么问题，是还不够快吗？”齐越沉浸在飞舟的速度中，神色兴奋。

    “不是，飞舟很快，但是后面有道极光，万一有人追……”

    “停，江钦，你什么都别说了。”

    齐越浑身一颤，看向身后，果然有两条飞舟正疾驰尾追而来，江钦神色讪讪，毕竟这极光太过醒目，想不让人追都难啊。

    随着时间继续，后方的追袭的飞舟已增加到了十一条，甚至还有一条飞舟上架起了一座不知名的灵石炮，每追近一段距离就会开上一炮，炸裂虚空，若不是齐越这飞舟速度足够快，恐怕两人都要直接悲剧。

    “江钦，果真不凡也！”

    品花香手持香花，站在一条飞舟上，不快不慢地跟在江钦、齐越之后，眼中满是欣赏。

    周围追袭的飞舟上也都有高手，左侧琉璃飞舟上的是鹿行道院雪菲艳，曾斩杀过一位筑基修士，名声极盛。距离雪菲艳百丈外的金色飞舟上是圣堂道院顾少泽，修炼的青焰炼器诀驰名天下，能点废成宝，和修士对阵时最喜欢用法宝砸死对手，令人无可奈何。再远一些的还有欧阳靖、仲文约、闻道人、闵阳邪、绝鸿儒等天骄，这些人的实力比起九道院的北芷颜、倚晴空都弱不了多少。

    这些天骄原先都在低调地行走外区，搜寻天才地宝，偶尔才会出手收取一些积分，等到第五年再进行一场最终决斗，看谁能登临第一夺去仙源果，成就八千年寿元筑基，这也是历届外区天骄争夺战默认的规则。

    谁知道这一届冒出江钦这样一个祸害，走到森林之海引起鬼蛛暴动，到了流金岁月引发流光倒悬，狂沙云天的灾难性事件就更不用多提了，于是江钦成了此次试炼中的无冕之王，获取的积分远超历届第一名的天骄。

    为今之计，想要仙源果，就必须斩杀江钦，夺取江钦身上的积分，万一有人提前得手，杀了江钦躲在某个角落旮旯，他们就要后悔莫及了！

    一句话总结，天才地宝可以晚点找，江钦必须死！(未完待续。)