
    “江钦，我虽然是你兄弟，但是他们说你是祸害，好像真没说错。”齐越脸上悲愤，持续不断地向飞舟输出法力，维持飞行极速。

    很多年前，两人每次惹祸后飞逃时，齐越就是这副表情。

    “胖子，不要急，我们的飞舟那么好，你的法力又那么浑厚，都把后面那些渣渣远远地甩在后面了。”江钦安慰道。

    “江钦，如果我不是你兄弟，一定会第一个怼死你！”齐越欲哭无泪，他感知到身后追杀的那些天骄的气息，反驳道，“江钦，你知道北芷颜的实力吗，我知道，被她虐过很多次！后面你说的那些渣渣至少有十几人的实力不比北芷颜弱。”

    “诶，胖子，你说的是真的？”

    “那还能有假？”

    “哦，那我们快跑吧！”

    “怎么快？”齐越看向旁边的操纵台，“江钦，你试试这个操纵台，向里面输送法力，看看能不能让飞舟的速度变快一点，或者就改造下飞舟上的阵法，不然被追上去的话就真坑了！”

    “我试试改阵法！”

    江钦点点头，给几个灵石插槽补充几块上品灵石，然后开始研究整艘飞舟的阵法。这艘“极光3066”上配置的风行阵法是个单行阵，不过十分精妙，应用了傅立叶的空间变幻，使得飞舟在极速飞行时能最大限度地削减遇到的空气阻力。

    这样一来就有些麻烦了，因为江钦对空间上的了解太少，冒然改动阵法的话很有可能还没开始改动就直接造成整艘飞舟崩溃了。

    一旦飞舟崩溃，后面那么多天骄，他们还不得被撕碎成渣？

    所以这套方案坚决不能执行，江钦拿出长稠真人的阵道传承玉简，快速搜索关于飞舟阵法的布置。

    齐越催促得越来越急，放在以前，他肯定放出龟壳，躲在下面，任这些人猖狂，但这些肯定不行啊，每一个的实力都不比北芷颜差，万一又冒出一头黑驴，躲在龟壳里无异于寻死。

    “别急，我想到办法了！”

    江钦看一篇名为翎羽云雀的阵法介绍，这本属于星舰跃迁阵法的简化版，可以切合拥有任意飞行阵法的飞舟，不过效果上可能比较特别。

    查阅大部分阵法，大概就翎羽云雀阵好一些，只是布置这些阵法需要铭刻符文，或者画符贴上，这就有些麻烦了。

    试试吧！

    收获的战利品中就有一些上品黄纸，是画制阵符的上佳材料，又从黑戒中找出一些鬼蛛血和不知名妖兽的鲜血，添上丹砂融合剂，快速炼制成液。

    江钦口中叼着一枝狼王毫笔，挥笔依样画瓢，绘制阵符，短短半个时辰后，在报废一百张上品黄纸后，终于完成了堪勘可用的二十六张阵符。

    “啊，江钦，他们快追上了，你还没好吗？”

    “阵符画好了，你等等！”

    江钦揣着阵符一张一张地贴在飞舟上，为了防止阵符贴上后突然掉落，他还得使用吸附器一一固定，不然所有辛苦就白费了。

    “齐越，所有阵符都布置好了，我马上就激活，你做好准备。”

    为了确保翎羽云雀阵运行的安全，江钦特地将阵眼设在中心位置，这样补充灵石也会方便很多。

    “江钦，好了没有？”

    “好了，好了！”

    一大把上品灵石倒入翎羽云雀阵阵眼，江钦数道灵诀打入，灵能流转，整个飞舟都变得朦朦胧胧起来，远远看去好似一只漂亮云雀飞行在空中。

    品花香眼中露出异色，觉得这云雀有些眼熟，具体是什么就不知道了，不过看起来好像很厉害的样子：“我倒要看你们还能折腾出什么令人惊奇的事。”

    琉璃飞舟上的雪菲艳眼神一变，法力灌入飞舟，顿时整个飞舟加速一倍，半瞬之间就和江钦、齐越拉近了距离，其余天骄见状，同时加速，快速追近！

    “江钦，你的阵法怎么除了减少我的法力消耗外没其他效果啊？”

    齐越倾力向着飞舟灌输灵能，陡然间，飞舟外云雀成型，但听到“啾”地一声雀鸣，伴随着两声惊恐的惨叫声，整个“极光3066”就进入一种天旋地转的状态，哔地一下不见了踪影。

    饶是江钦、齐越修为精深，在这种情况下仍是感到体内五脏六腑移位，头晕脑胀，想要好好呕吐一番。

    后方，品花香愣住了，他完全不知道发生了什么情况，只是听到“啾”“啊”“哔”，然后江钦、齐越的飞舟就不见了，雪菲艳、顾少泽、欧阳靖等人也是一脸懵圈，如果不是还有探测器显示江钦、齐越的飞舟在三百里外，他们估计打算要直接放弃这次追杀了。

    然而，探测器也就这么显示了下，就在他们准备继续追击时，江钦、齐越的飞舟再次加速，眨眼出现在六百里外，六十息后，江钦、齐越的飞舟已在一千两百里外，脱出了他们的飞舟能探寻的范围。

    “千里外就是燃烧丘陵，看来这仙源果与在下无缘了，祝各位道友好运！”说话的仲文约，一副谦谦君子模样，向着众人拱拱手，驾驭着飞舟直接离开。

    绝鸿儒、闵阳邪、雪菲艳等天骄踌躇了一下，也就此离开，最后只剩下顾少泽、欧阳靖、闻道人三人继续追击。

    “江钦、齐越，以你们霜天道院的功体进入燃烧丘陵，是嫌命长吗？”品花香手持奇花，看着散去的外区天骄，微微一笑，驾驭飞舟离开。

    不为其他，燃烧丘陵虽然是诸多火系修真者最佳的修炼之地，但其危险程度也是整个外区中最大的，因为你不知道什么时候就会踩到一簇异火，把你烧成飞灰。

    燃烧丘陵，中部区域，两声惨“啊”伴随着一只十丈长的云雀虚影出现，紧接着听到嘭地一声爆炸，整只云雀崩裂，两道黑影从中坠落，重重地落在厚重的火山灰中，震起滚滚浓黑色的烟尘。

    片刻之后，一个黑漆漆的胖子从火山灰中爬起来，露出一口沥血的牙齿：“江钦，哪怕你是我兄弟，都要杀了你啊！嘟！呕……”(未完待续。)