
    摇晃了下脑袋，江钦踉踉跄跄地爬出火山灰，很快就听到了齐越的叫喊声，满脸黑灰的江钦有些尴尬。

    他只知道翎羽云雀阵的效果有点特别，但没想到会是这样，不管怎样，周围不是没有追兵吗。

    “呕……”

    昏昏沉沉中，江钦干呕了半天，最后什么都能吐出来。

    勉力提起一些法力，驱散浑身的飞灰，江钦摇摇晃晃地向齐越坠落的方向走去，齐越也像这边走来，等到靠近些，才发现齐越看起来像是有两个。

    “江钦，哪怕你是我兄弟，这次都不能放过你！”齐越怒气升腾，一掌打下，却是打在空处，然后，“呕……”

    “呃……齐越，你听我解释，当时这是没办法啊！”看到齐越手再次举起，将连忙去阻拦，结果却是拦在空处，“齐越，呕……”

    “呕……”

    半刻钟后，江钦终于看清楚了齐越，齐越终于看清楚了江钦，不再是二对二了。

    齐越吞下几粒灵丹，狠狠地啃了一口灵肉干：“江钦，我终于知道你是什么体质了，远超各种道体、魔体。”

    江钦笑笑：“我们总算摆脱他们的追杀了，不是吗？按照长稠真人的玉简介绍，好一些的飞舟能承受云雀三次雀跃就不错了，没想到这艘能承受这么多次。”

    “还不是被毁了，幸好飞舟崩毁时距离地面较近，地上的火山灰够厚，不然你要怎么赔偿我这一身肉。”

    “诶，这里好像是燃烧丘陵，听说……”

    “停！江钦，快停！”

    “怎么了？”

    “江钦，感觉还是我来说比较好！”齐越见江钦停下，缓了口气说道，“燃烧丘陵被誉为外区最为危险的地带，隐藏着诸多异火，是很多火修天骄最喜欢的地方。因此，能追进来的人会比较少，但是我们要小心地上的冒出的火焰，有些看起来不起眼，实际上却是能将人眨眼焚成飞灰的异火。”

    “很全面。齐越，那么我们接下来该怎么办？”

    “找机会离开燃烧丘陵，然后躲起来，等到试炼结束！”

    “小心！”

    一声鹰鸣，可怕的三阶妖兽气息降临，但见高空中一只六丈长的火鹰扑杀而下，就在江钦、齐越准备防御时，只见火鹰周身的血肉羽毛在汹汹烈焰下陡然消散，化成骨架继续扑杀下来，重重地坠落在两人面前，荡起一大堆黑色烟灰。

    几粒火星毕毕剥剥地从火鹰骨中跳出，眨眼间就将整个三阶火鹰骨架烧成白色的飞灰，与火山灰融为一体。

    江钦、齐越心中一寒，惊悚地看了眼什么都看不到的空气，亡命似地逃下这座盖满火山灰的小山。

    说好的异火能看到呢，刚才把三阶妖兽在无声无息间烧成飞灰的又是什么，想想他们的飞舟进入燃烧丘陵时的可怕速度，如果撞上，后果难以想象。

    逃了一阵，两人来到一片燃烧的树林前停下，眼前是树说是树，其实并不是树，而是由各种焦黑的纯碳化合物组成的类树物体，它们会随着火焰的燃烧，像树一样生长，小的就如同灌木一簇一簇，大的就和森林之海的巨树一般，有树干、枝桠、树冠，高耸入云。

    江钦仔细看了下，这些大树的顶端，依稀还生出了一些桔子大小，被火焰包裹的晶莹果实，也不知能不能吃。更出奇的是，这片燃烧树林中的温度不怎么高，甚至树上燃烧的小火焰也不传出什么温度，为了安全起见，江钦和齐越都没有尝试截取一点火焰研究下。

    又走了几十里地，江钦和齐越远远地看到数座冒着浓烟的火山，时不时的还有炽烈的岩浆爆射而出。

    江钦脸上一黑，他想说这火山可能要爆发了，一旦爆发可能和狂沙云天的狂冰暴闪一样横扫全境，届时哪怕他们有齐越的龟壳可能都扛不住。

    但是看到齐越的眼神后，江钦忍住了，没有说出来！

    只是，前有可能造成灾难的火山，后方又有追兵，两人一时犯难，干脆先停下来找找办法。

    江钦决定先进入灵简中，看看有没有燃烧丘陵相关的讯息。

    果然，一进入外区论坛就看到诸多关于燃烧丘陵的帖子：“近日，燃烧丘陵的火焰森林在大幅生长，可能有火晶果出现，本道愿以五百上品灵石一枚收购。”

    “原来那些是火晶果，看起来很值灵石，回头要和齐越去采摘一些！”江钦这样想着，看向下一张帖子：“燃烧丘陵诸多火山开始冒烟，可能快爆发了！”

    这是名为火农的修士行走燃烧丘陵多地记录火山情况的帖子，下方的跟帖大都是来这里寻找修炼资源火修的担忧，其中一些跟帖和江钦的猜想不谋而合。

    “最新消息，外区第一祸害江钦进入燃烧丘陵，诸多道友小心。”

    2楼，火农：真的假的？不行，我不能继续看火山了，在下先走一步，诸位保重！

    3楼，火炎焱：不好，连天天踩火山的火农都跑路，贫道怎么能落后一步？邻近就是深水平原，诸位道友，保重！

    4楼，枪起苍澜：这是发生什么事了？

    5楼，品花香：道友，你知道狂沙云天发生的事吗？

    6楼，血残：我才从狂沙云天逃入燃烧丘陵，这都什么事啊！

    ……

    帖子下的回复，江钦越看脸色越黑，这都是什么事啊，感情这里的火山要爆发都和他有关了，再说狂沙云天完全就和他没关系，流金岁月也是给人背锅啊！

    进入外区聊天群，照例是一阵又一阵地对云之影的声讨声，尤其是沉迷于研究火焰的火修天骄都冒泡了，他们强烈要求江钦离开燃烧丘陵，否则就杀了他！

    “完全没法好好聊天啊！”

    江钦无奈，退出灵简，看到一旁的齐越神色怪异：“诶，齐越，你怎么了？”

    齐越思虑再三，说道：“江钦，我觉得我们得分开走了。”

    江钦一愣：“为什么？”

    齐越眉头紧锁：“我感觉在你身边是个拖累。”

    “怎么可能，如果没有你，我们怎么能从那么多天骄的追杀下逃离？”

    “嗯，江钦，你说的很有道理！”齐越看看天空的火焰流云，“谢谢，胖子很高兴，但是，眼下我们分开走是最好的！”

    不等江钦追问，眼前突然迷雾浮现，齐越的身影消失：“哈哈哈，江钦，胖子的阵法造诣怎么样？”

    “齐越！胖子！”

    寂灭出鞘，一破幻阵数处节点，江钦怔怔地看着一地残破的阵旗，眼前哪里还有齐越的踪影？(未完待续。)