
    齐越突然离开，让江钦有些不解，按照齐越原来的性情，一旦脱离危险怎么都该好好庆祝一下，即便刚才有三阶火鹰陨落的变故，也不该吓到齐越，至于江钦是祸害之类的说法，齐越虽然也经常会说，但都是开的玩笑。

    看着没有一点脚印的火山灰以及空气中残留的法力痕迹，江钦推测齐越是使用风遁符离开，有三阶火鹰的前车之鉴，向来怕死的齐越怎么都不该选择这种离开的方式。

    那么，齐越为什么要离开，或者是他自身出现了某种变故？

    江钦想起紫极院长曾和他说关于齐越的身体特质以及不能常使用重水法术的警告，心中隐隐有些担忧，尤其现在他们还被外区诸多天骄通缉中，处境堪危。

    不论是什么情况，还是先找到齐越才能有答案。

    火焰森林中，一男一女两名儒门修士警惕地行走在其中，他们是欧阳靖身边的追随者，炼气九层巅峰的修为，因为一场意外和欧阳靖失散开来。

    也许是燃烧丘陵凶名在外，也许是初入其中，两人都有点紧张，任意一点风吹草动都会仔细检查，确认没有危险才会继续前行。

    没办法，他们都是为了追杀江钦而来，万一江钦暗中埋伏，被一个剑修突然近身，个中危险他们可不想体验。

    “齐越，死胖子？！”

    突然，一个黑影出现两人的视野中，二人神色一凛，饱提一身法力，有这死胖子的地方，就肯定有江钦出现！

    但是，他们没有等到江钦出现，就露出了极度惊恐的神色……

    自从追入燃烧丘陵后，欧阳靖就有些神色不宁，若是刚才和这么多天骄追杀江钦的话，他还有些底气，可进来没多久就和他的两名追随者走散，这样一来单独遇到江钦和齐越，就有些凶险了。

    毕竟一个是目前外区天骄榜的榜首，一个是动不动就扣下龟壳的无耻胖子，这样的组合任谁都不想单独面对，除非拥有碾压的实力。

    他的运气不错，走了一段路就遇到了闻道人，闻道人半发遮面，头上戴着草簪，脸型瘦削，一身靛青道袍，手中一柄杂毛拂尘，看起来放荡不羁。

    欧阳靖没有管这是不是偶遇，两人对视的第一眼就知道了相互间的想法并很快地达成了合作关系，至于联手击杀江钦后还会不会相杀，那就是天知道了。

    闻道人道：“欧阳道友不愧是儒门道院的天骄，数年前就听闻道友有击杀筑基修士的战绩，比起我这小道可是厉害多了。”

    欧阳靖笑道：“闻道友这就谦虚了，天骄榜一出，谁人不知道友排名第八，道友声名，远超我等。”

    闻道人拂尘一收，露出傲然之色：“欧阳道友太谦虚了。听说江钦在进入外区前就击杀六位筑基真人，其中有三人是筑基剑修，甚至还有一位金丹老祖陨落在他手中，虽然金丹老祖陨落之说太过骇人，仍是不可小觑。”

    欧阳靖点头：“自然。狂沙云天一战，多有人眼见，可惜江钦实力不曾见底，无法推测他的真正实力，此外，那死胖子太过无耻，不可不防。”

    闻道人淡笑着看了欧阳靖一眼：“死胖子龟甲难缠，水龙威能强悍，可在这燃烧丘陵，他的实力终究有限，交给道友就是。”

    欧阳靖见目的达成，干脆道：“合作愉快！”

    突然，前方野火爆燃，一枝火树枝桠坠落，溅起无数火星，火星爆散间一道高大的身形缓步走出。

    “死胖子？”欧阳靖眼睛一亮，法力提起，“胖子出现，江钦必然在周围，就有劳道友掠阵了！”

    轰然一掌，轰向齐越，黑灰漫天，齐越的身影陡然消散，出现在另外一端。

    欧阳靖对齐越能躲过他一掌并不感到奇怪，又是一掌继续打落，齐越依然避过，数掌连发，齐越有如鬼魅般一一避过，这就让欧阳靖脸上挂不住了。

    “欧阳道友，小心一些，这死胖子有点邪门！”闻道人好心提醒，倒不是为了讥讽，不过听在欧阳靖耳中就是另外一番光景了。

    “墨舞剑龙！”

    左手一番砚台祭出，砚台中墨水翻飞，化成一条五十余丈长的墨龙飞出，直向齐越掠杀而下，与此同时，眼前骤现刺目灵光，只见一口君子之剑浩然正气冲霄，强大的气势镇压天地，一提剑，欧阳靖亲身杀上！

    绝招出，天地变，闻道人看得心惊不已，抽身爆退！

    突然，还没等刺目灵光消散，问道人就听到一声凄厉的惨叫，但见墨龙刹那崩碎，一代儒门天骄欧阳靖的脖子就这么简单的被抓在齐越的掌中，一句话都说不出来。

    欧阳靖想要反抗，可一身法力却似洪水般止不住向着齐越流去，让他连挣扎的能力都彻底失去。他想要向盟友闻道人求救，可余光过处，哪里还有闻道人的身影？

    “一个！”

    齐越的声音仿佛是从深渊中发出，抹去欧阳靖的储物戒指，随手将干枯的尸体丢在火焰中，默默地消失不见。

    闻道人在逃，逃的飞快，逃的不知方向，他敢说从未见过如此可怕的事情，哪怕他曾被两位血焰焚烧的筑基真人截杀，他都没有感受过如此可怕的压力。

    那个该死的胖子一定发生了什么，否则不可能一招秒杀欧阳靖，能这么简单的杀欧阳靖，自然能简单地杀他，所有他逃的没有一点犹豫。

    顾少泽正巧向这个方向走来，看到亡命飞奔的闻道人，心中露出疑惑之色，悄然放出几件法宝隐蔽身形渐渐等待，可等了许久都没有发现什么异常，直到发现江钦背着三把剑一脸凝重地走过。

    “是谁？出来！”

    江钦停步，寂灭出鞘，强劲的剑势涤荡四方，周围的火树一棵棵剧烈震荡，哔波哔波的爆炸声不绝于耳。

    把天骄榜第八的闻道人吓成这样的是江钦？

    顾少泽心中一惊，就在他准备出来拼命一战时，一道惊人的身影踏着火焰，大步走出！(未完待续。)