
    嘭！

    不及惊诧，江钦已和浑身冒火的神秘黑影激烈地碰撞在一起，尤其是江钦突然之剑，更是让观看的顾少泽都难以捕捉痕迹。

    “吼！”

    一声痛吼，神秘的黑影浑身骤燃，炽烈的火焰将江钦逼退百丈，也就在这一瞬顾少泽才看清黑影的真正面目，一头暗红邪焰密布的火猿，实力接近三阶！

    顾少泽终于明白闻道人为什么跑的这么猖狂了，不论是遇到江钦还是火猿，想要活下来都难啊。

    看着真身暴露的火猿，江钦沉心定神，他先前一剑刺中火猿的心口，却好像刺入岩浆中一般，不仅寂灭剑上温度爆升，连带着整只火猿都燃烧起来，而且看火猿现在的状态，怎么看都像是要进阶的模样。

    想想森林之海的三阶鬼蛛，一旦这头火猿成为三阶妖兽，他要像刚才那样毫发无伤就很困难了。

    “吼！”

    火猿周身邪焰骤然一收，高举重拳，对着江钦向大地一击！

    砰！

    大地爆裂，可怕的地炎蹿升，直接烧向江钦，江钦身影一阵模糊，轻易避开，可就在他落地刹那就感知到地下极端恐怖的能量爆发出来！

    叮！

    剑裂虚空，江钦点在爆发能量中一点，瞬息远退！

    惊爆连连，直到江钦在三十丈外才停止，而先前的战场已成一片岩浆湖！

    顾少泽很忧伤，他隐藏的位置距离这片岩浆湖很近，估计江钦和火猿硬拼一场就要波及到他了。

    诶？

    就在江钦准备反击之时，火猿竟突然抽身，疾速退入火焰森林之中，眨眼不见了踪影。

    看了眼温度极高的岩浆湖，江钦收剑回鞘，绕道离开。

    顾少泽这时才小心地从隐秘之处走出，收起法宝，准备离开，倏然，眼前一道模糊剑影，直刺咽喉！

    砰！

    一声惊爆，顾少泽暗中布下的防御法宝登时破碎。

    “江钦，你敢？！”

    顾少泽转身，掌心三道光芒闪烁之间打向江钦，还未接近就轰然自爆，在中间形成一道能量冲击隔离墙，而后化光远遁。

    剑影闪烁，江钦避开法宝自爆的威能冲击，停在一处空地上，没有继续追击。

    “不愧是天骄榜上的人物，能在第一时间自爆法宝逃离，厉害了！”

    感受到残留在空气中的法宝自爆威能，知道顾少泽十分棘手，如果不能在第一时间内击杀，估计仅仅靠法宝自爆也能和他拼个同归于尽、两败俱伤，无论是哪种结果都不是他乐意接受。

    “燃烧丘陵凶险非常，加上有诸多火山即将爆发，到时还不知道会发生什么事情。”

    一想到现在他在外区被通缉的情况，这样要去找齐越无疑难度更大，除非是找个地方先躲起来，等到试炼结束再说。

    确定了一下方位，江钦向着深水平原的方向快速疾行，按照他的推算，大概只有深水平原最适合齐越。

    荒野，火山灰飞腾，一道仓惶人影正在亡命奔逃，时不时地灵识探出，生怕有什么可怕存在追上他。

    运气似乎不错，江钦始终都没有追过来，顾少泽的心情稍缓，但紧接着就感觉哪里不对，前方火焰窜燃，一条黑色水龙探出龙爪，一把将他擒住！

    “什么？”

    顾少泽惊愕，这燃烧丘陵怎么可能会有水系的黑龙出现，这完全不合常理，好在他身穿宝甲，否则刚才这一抓就能让他重伤。

    “不对，是齐越！”

    一想到齐越，顾少泽内心一惊，体内法力加速运转，就在他挣脱黑龙爪的刹那，他的脖子已然被人握住！

    “齐越，你认为这样就能抓住我吗？！”

    顾少泽见到神色阴沉的齐越，傲然一笑，好像现在被齐越抓住的不是他的脖子一般，事实上他还有一道替命符，只要激发此符，他就能成功逃脱，然后擒下这个死胖子，用来要挟江钦！

    齐越没有回应，只是稍稍加重了力道，直让顾少泽感到一阵窒息。

    不好！

    就在顾少泽体内法力悉数提起，准备激发替命符时，顾少泽惊骇地发现他体内的法力竟完全失去了控制……

    “两个！”

    抹去储物戒指，齐越随手丢掉顾少泽干枯惊恐的尸体，身形消失不见。

    江钦向着深水平原的方向快速飞奔，走了很久始终都没能找到齐越的踪迹，不禁疑惑万分，按照齐越的性格，究竟会去哪里？

    又行了数日，整个燃烧丘陵的天空都黑暗了下来，这不是天体运转造成的黑暗，而是因为各处的火山冒出的浓烟遮蔽了天空，若非地上还有时不时冒出的火焰，整个燃烧丘陵就得彻底陷入黑暗之中了。

    不过，空气中的火山灰越来越多，这让江钦不得不暂时戴上过滤空气的口罩，否则体内吸入太多火山灰，对身体的影响会很大。

    必须尽快离开这里，或者找到一个能隐藏的安全之地！

    江钦不知道还会不会有在狂沙云天一样的运气，但不加快脚程那肯定是要悲剧的！

    六天过去，火山灰落的越来越多，偶尔还夹杂着一些岩浆石，坠若流星。

    十二天过去，有零星的火山开始爆发，生存在燃烧丘陵中的火焰生物还是惊慌失措地四处奔逃，有十五丈大小的火焰野猪撞到一棵棵大树，最后意外地跌落地坑，落入意外出现的岩浆湖中，眨眼被烧成灰烬。

    火焰野猪死亡的刹那，江钦依稀看到一朵青豆大小的火苗，在岩浆湖面愉快地跳舞。

    江钦不敢停留，往口中放入一把天灵丹，加快真气、法力的运转，身如幻影流光般向着前方疾疾奔逃！

    每一寸土地，江钦都不敢停留一瞬一时间，即便如此，他还是有数次差点落入岩浆湖中，险些沦为异火的晚餐。

    十五天过去，大地震动，天空轰鸣，燃烧丘陵的火山开始一一爆发，江钦奔逃在地面上，看着被岩浆映红的火山灰云层，内心震恐，再不能逃到安全地带的话，他就得面临岩浆雨的洗礼，天知道哪道岩浆中会不会有青豆般的异火。

    顾不得更多，三大剑境共鸣，寂暗流影展开，江钦有如幻影流光般飞上天空！(未完待续。)