
    天地共震，岩浆似雨，倾覆苍穹！

    火焰雨中，江钦将剑觉提升到最大，极力闪避着砸落的岩浆雨，风驰电掣。

    这也是逼不得已的事，哪怕天空中有异火漂浮，他也顾不得那么多了，飞不出燃烧丘陵或者再找不到安全隐藏点，天知道他还能不能活下来。

    幸亏他买的寂暗流影，全力激发之下，配合幻影剑法的修炼法诀，江钦飞在空中就如暗影流光一般倏然而逝。

    大概是江钦这次运气不错，拼命之下在数日后看到了远处一片汪洋，但蔚蓝海水和燃烧丘陵接壤处却是水火同天的壮丽瑰景。

    诶？

    就在江钦高兴地要飞过去时，忽然一位身穿火红长袍的修士驾驭着一艘箭梭冲过去，蓦然，但听到嘭地一下，那名红袍修士连带整艘化成一团透明的火焰眨眼汽化。

    江钦快速停下，心中一阵后怕，刚才只要他的速度再快一点，被汽化的就应该是他了。如果紫玄剑没出问题，或许他还有一线机会幸存，但现在紫玄剑一点反应都没有，想指望紫玄剑相救显然是不可能的。

    后有漫天岩浆焰雨，前有水火同天挡道，江钦一时迷茫，要么突破浓厚的火山灰云层，从高空中飞过，要么能钻地入水，从水底经过，但不论前者还是后者，都很不现实。

    左闪右避，继续躲避着砸落的岩浆，特别注意可能出现的异火，江钦时不时地补充一下天灵丹，以免体内法力枯竭。

    数个时辰后，向来自诩机智的江钦还是没有找到很好的解决方法，只得继续在空中不停地闪避，好在这里属于燃烧丘陵的边缘，偶尔有大团的岩浆砸落，不像燃烧丘陵中间，时不时就有百丈大小的岩浆团落下，直接砸穿地层，平添一个巨大的岩浆湖。

    一天后，又有两名修士先后到来，其中一人讶异地看了眼在空中疾速闪避岩浆的江钦，等他回神时，惊骇地停下飞舟，不敢再往前分毫。就在刚才一瞬，飞在他前面的那位修士已然被无声无息地汽化了。

    嘭！

    正巧一大块火焰砸落，火焰上附着着一粒蓝色的异火，直接将飞舟砸穿，这年轻修士倒也果决，在飞舟躲不过时就一步跳下飞舟，然后看着他的飞舟在三息时间被熔化成渣。

    于是，这片空中多了两个在不断躲避岩浆雨的人。

    “两****，竟然还有闲心在这里浪！”

    又一位修为精深的炼气九层巅峰的修士逃灾而来，讥讽了江钦和另外一人，直接飞向水火同天，眨眼汽化。

    江钦和另外一人看在眼中，心中没有任何想要提醒的念头，天空中的火焰雨越来越密集，让他们丝毫不敢分心，一旦没有躲过其中一朵，没躲过的一朵中又隐藏着异火，后果难以想象！

    天降大火三天三夜，江钦硬是在这里强行闪避了三天三夜，不知什么时候开始，天上落下的岩浆越来越少，最后稀稀疏疏，直至没有。

    不过，眼下还无法让他放松下来，地面上火红的岩浆奔流不止，甚至还可以听到几十里外岩浆河传来的咆哮声，上空的火山灰云层更是没有一点消散的迹象，反而变得更厚了。

    盯着冰火同天的海面，江钦借助寂暗流影悬飞在空中，借助丹药快速恢复体内的法力，另外一人则是祭出一张纸鹤，坐在纸鹤上打坐调息。

    这种状态大约持续了一个月，海面上的火焰逐渐变得微弱，渐渐消散。

    江钦犹豫了一下，从黑戒中召出一件缴获的飞舟，操控着投入前方，但见飞舟的防护阵法光芒一闪，安全飞过水火同天地带。

    就是现在！

    寂暗流影上黑暗的光芒一闪，江钦将法力剑气形成护盾遮掩全身，一瞬飞过！

    刹那，极端的灼热感侵袭而来，就在他感觉必死之时，充盈的水汽迎面而来，没有任何犹豫激发长生道诀，充盈水汽立即化为无数冰霜将身体覆盖，驱散全身灼热。

    余光一撇，刚才那位坐在纸鹤上打坐的修士也安全飞了出来，不过他显然要狼狈许多，全身法袍被毁不说，身体也被大幅灼伤，恐怕需要很长时间才能恢复过来。

    注意到江钦的目光，这位修士又羞又怒，顾不得重伤之躯，直接扎入水中，激发遁符消失不见。

    诶？

    江钦这才想起来这位道友的****平平，下面好像什么都没有，这究竟是怎么回事，恐怕一时间很难说清楚。

    “这就是深水平原了吗？！”

    看着一望无垠接天穹的大海，江钦贪婪地呼吸着空气中的水汽，稍作休憩后才一振双翼，化作暗影流光，向着远方疾驰而去！

    外区聊天群，燃烧丘陵中幸存下来的修士沸腾了！

    火农：幸好本道逃的快，可惜几位好友不信邪，全都被异火吞噬了，一点渣都没剩下。

    火炎焱：火农，多亏你提醒，我就稍微走了半步，差点就被三朵异火围杀，燃烧丘陵我再也不会进去了。

    品花香：最新消息，顾少泽、欧阳靖已在燃烧丘陵陨落，疑似江钦出手！

    绝鸿儒：品道友这是在搬弄是非吗？

    品花香：绝道友这话说的就不近人情了，在下只是给诸位提供一点消息罢了。

    绝鸿儒：恐怕不止于此！儒门的事，儒门会处理，至于江钦，品道友既然有心不如亲自去追寻。

    雪菲艳：绝道友要退出吗，那这第一，希望绝道友就不要继续争了。

    绝鸿儒：哼，被人利用还不知道吗？

    雪菲艳：可惜仙源果仅有一枚，想要得到，总得付出。江钦在森林之海、狂沙云天、流金岁月加上如今的燃烧丘陵引起的灾祸远非他人所能想象，即便不为仙源果，不除江钦，大概诸位心里都不会感到安定。

    倚晴空：你们真当我们九道院无人了吗？

    北芷颜：似乎有架要打了。

    曲凝霜：来战便可！

    雪菲艳：区区九道院也想和所有外区天骄抗衡吗？

    云之影：来，先把我的天骄榜第一夺走！祸害，都是修仙者，竟然还找这么幼稚的借口，你们逼杀我进燃烧丘陵，这一笔账，接下来的三年里，奉陪！

    ……

    (未完待续。)