
    云之影的突然出现，让整个外区聊天群中杀气弥漫，倚晴空、曲凝霜、北芷颜对视一眼，她们从中感受到了强烈的杀意，对江钦有敌意的雪菲艳、品花香、绝鸿儒、闵阳邪等人心中一凸，他们被刺激了。

    偏偏江钦有威胁的实力，同为天骄，他们没有小觑江钦的资格！

    聊天群中沉默了片刻，有诸多的无名天骄冒泡，开口嘲讽云之影，奈何云之影再没有出现，让许多人认为江钦没有胆量，同样也有人在担心，这江钦是不是已经开始准备复仇了。

    要知道，他们群殴江钦是无所畏惧的，真要单对单，还是这样一个强大的剑修，他们的心里还是有点虚的。

    事实上，江钦在退出灵简后就找到了一个不大不小的岛礁，岛礁刚好冒出水面，十米平方的样子，最神奇的是这座岛礁能随着海水的上涨而上涨，下降而下降，从而一直维持着这样的状态。

    就这里了！

    挥手甩出大把阵旗，江钦布下迷雾玄霜阵，将水面凝结成厚厚的冰层，而后盘膝坐下，开始修炼。

    他在燃烧丘陵逃命中消耗了大量的法力真气，甚至一度损耗了本源，这让他刚补充回来的一点寿元再一次被消耗掉。最可恨的是因为这些天骄的追杀，让他和齐越失散，也不知齐越现在是生是死，尤其想到齐越最后离开时的状态，江钦就有点担心，齐越一定有事瞒着他。

    依靠打劫来的灵石，江钦很快就进入闭关修炼的状态，渐渐沉入其中，而他布置的冰雾玄霜阵随着时间的推移和周围的海水融为一体，将整个岛礁隐藏，让偶尔过往的修士无法发现这里。

    修炼无岁月，眨眼就是三年过去，江钦是被灵简上突然传出的灵讯给惊醒的：“恭喜江钦道友成为此次外区天骄争夺战第一名，获仙源果一枚，预祝道友早日筑基，奉献修真文明！”

    诶，试炼结束了，怎么可能？

    正疑惑间，一道流光坠下，直接洞穿冰层，破开冰雾玄霜阵，落在江钦身前，正是一枚道蕴流光的奇异果子，仙源果！

    快速取出一个玉盒将仙源果封禁，收入黑戒，江钦这才松出一口气。

    打开灵简，外区聊天群中一片对江钦的声讨破骂，直言江钦恶劣，说好的要找各大天骄一战，结果最后却是躲藏在角落里躲到试炼结束，太无耻，太恶劣了！

    江钦对这些并不在意，为什么会一闭关就这么久，他不清楚，他关心的是齐越现在怎样了。

    很快，灵院的袖音在群里反驳，说齐越大杀四方的消息，让对江钦有意见的人都闭上了嘴，好像齐越成为了他们口中的禁忌。

    这三年，究竟发生了什么？

    江钦准备沉入灵简，询问一二时，忽然听到轰隆一声冰爆声，这才注意到包括他在的冰雾玄霜阵在内，都已被极为坚固的玄冰包围，抬头一看，只见一道刺目光华破开厚厚的冰层将他包裹在其中。

    一阵天旋地转，还没明白发生什么事的江钦已回到了霜天道院的大广场！

    “这就结束了？”

    江钦一脸迷茫，完全没有获得外区天骄第一的欣喜，放眼看去，他很快就找到了该找的人：“齐越！”

    齐越听到呼声，转身看过来，脸上勉强挤出一丝笑容：“江钦，恭喜你获得第一。”

    江钦笑笑：“没什么，看到你没事就好，当年我被陷在……”

    “不用多说了，紫玥来了！”齐越看向越发美貌艳丽的岑紫玥，笑了笑，“紫玥，恭喜你晋级炼气九层！”

    “谢谢！”岑紫玥点了下头，“当年是我的脾气不好，甚至险些耽误了你们的仙途，在北域六州试炼的这五年，我收获很多。江钦，我喜欢你，和我结成道侣，可以吗？”

    后面走过来的幻璃仙一愣，看看江钦，又看看齐越，再看看岑紫玥，悄然离开。

    陆玉琲站在不远处，露出讶异之色，她快要去准备筑基了，原想和江钦打个招呼，没想到这时会出现这种事，于情于理，她都不便打扰，于是直接化虹离去。

    “真是一朵鲜花插在牛粪上，岑师妹怎么就看上一个毫无灵韵没有前途的废物剑修？”有不知dw区天骄争夺战的正院师兄愤愤说道。

    “传闻剑院江钦在北域六州试炼前曾斩杀过六位筑基真人，会没有前途？”有位横院弟子反驳道。

    “哼，也就你们横院的人四肢发达，江钦若是有前途，会在北域六州试炼中始终藏在哪个洞里不出现？”一位地院的师姐反唇相讥。

    他们争吵的声音虽然不大，却也不小，恰巧能让很多人听到，无奈总有不嫌事多的人出现，高声大喊：“江钦，答应她！”

    一人喊起来，顿时带动数百人喊起来，这些大都是横院、法道院、灵院的师兄师姐：“江钦，答应她！”

    声音一浪高过一浪，盖过了心中有怨的杂声，期待一个结果，但是没有人注意到齐越脸上阴沉的神色，尽管齐越在努力维持脸上的笑容，但依然难以保持心中的镇定，他感觉快要爆发了。

    “齐越，老祖要见你！”北芷颜不知什么时候到来，拍拍齐越的肩膀说道。

    齐越转身看向北芷颜，眼中露出感激的神色，没有等江钦回应岑紫玥的答案，也没有告别，就这么随着北芷颜化虹离去。

    注意到齐越的离去，江钦心中一凸，看着眼前露出深情的岑紫玥，听着周围的起哄声，还没有脱离茫然状态的江钦不知该怎么回答。如果还在汴州城，没有见到林道人前，江钦会毫不犹豫地答应岑紫玥，但随着时间的推移，少年时的心思早就淡了。

    “紫玥，作为朋友，我不想伤害你。少年时我承蒙岑夫子照顾，成为岑府的外编仆役，不否认和很多人一样喜欢你，但后来这份心就淡了，就如同现在，江钦只能成为你的朋友。”

    岑紫玥深情的神色开始变得尴尬，紧接着就是一巴掌甩出，江钦的身影一阵模糊，手掌落在空处。

    “渣男！”

    泪水滴落，岑紫玥化虹离开，留下安静的广场，茫然的围观师兄师姐，默然无语的江钦……

    (未完待续。)