
    三百六十六位剑院弟子站在剑殿广场上，就像一柄柄坚韧的利剑，在江钦踏入剑院的刹那，身后的寂灭剑嗡嗡直鸣，竟受到众人联合剑势的影响，想要迫不及待地加入众人。

    “欢迎本届炼气星天骄榜第一，剑院的荣耀，江钦归来！”

    侯思明面带浅笑，方敬亭、花不语、梁冥鸿、秦航、王定远等人站在其后，再之后是这五年里新加入剑院的三百余位师弟师妹。

    “见过诸位同修！”

    江钦行了一礼，心中温暖，满是感动。

    “哈哈哈，江钦，我参加北域六州试炼时还是个小虾米，没想到你进入后就成为炼气星天骄榜第一，大涨我剑院威风，也许你不知道，这些师弟师妹很多是听到你的名字后才加入我剑院！”向来看江钦不爽的侯思明好似换了一个人，给江钦介绍剑院的变化，“江钦，侯某相信未来你会证明剑道并非修仙界的末途！”

    侯思明的眼中含着点泪水，神色没有丝毫作假，真诚无比，这就让江钦更加不理解了。

    “嗝儿……”一个酒气喷出，梁冥鸿用酒气逼退侯思明，抢过江钦，“侯师兄，你这就不地道了，江钦，嗝儿……”

    “侯师兄筑基失败，伤了道基，幸得霜天子降下法旨，这才保住了他的修为，只是终生无望筑基了。”

    梁冥鸿趁着打嗝的时间传音，抓着江钦的肩膀笑着说道：“侯师兄，凡事先来后来，江钦一来剑院，梁酒仙就觉得江钦不凡，你看看，现在就是，未来一定会扬我剑修威名！”

    “江钦定不负两位师兄期望！”

    江钦心中了然，向着侯思明、梁冥鸿郑重地行了一礼。

    曾经，侯思明和袖音、北芷颜等人并列，是霜天道院内最瞩目的天骄之一。身为剑院的大师兄，侯思明也曾在暗中向其他分院的高阶弟子下乾坤台挑战书，为新加入的师弟保驾护航，这也是江钦在后来才有所了解。

    即便江钦进入道院时看起来毫无灵韵，就如真正的废柴一般让他的看得很不爽快，侯思明仍是找到地院的顾缘、阵院的莫升沉等人警告一番，而今侯思明筑基失败，且再无筑基的机会，他便将成就筑基剑修的梦想转移到师弟们身上。

    因此，侯思明值得江钦这一礼。

    “好，江钦，有空给这些新进入剑院的师弟们上一课，让他们知道什么是剑修！”侯思明笑着说道。

    “嗯，就定在明天吧，三天后我就要前往筑基圣域了。”

    “这么早，好，好事！好事！筑基之后不要忘记给我们捎个信！”

    “嗝儿……江钦，我就知道你厉害，梁酒仙惭愧，到现在还没触摸到筑基的境界，让师弟见笑了。”

    “江钦还没感谢师兄长久以来的照顾。”

    “不值一提！”梁冥鸿打了个酒嗝，大大咧咧一笑，向着诸多师弟师妹道，“看到没，梁酒仙就说我是个好人，江钦都证明我多次照顾他了！”

    广场上顿时响起一阵哄笑声。

    花不语走上前，行了一礼：“江钦，以前刺你一剑的事，对不起！”

    “过去的事，不用提了。”江钦说道，既然花不语能站在这里，过去的一切就过去吧。

    方敬亭也从后方走出，向江钦表达歉意，当初他做的事确实不地道，为此后来受到侯思明的严厉责罚，江钦点点头，原谅了方敬亭。

    接下来在侯思明、梁冥鸿的陪同下，江钦认识了诸多新入剑院的师弟师妹，兴许有一天他们中还有可能再见。

    温暖的欢迎会后，江钦回到洞府，开始观看洞府里的珍奇灵药，这些草药他还没有仔细观察过，今天才发现这些灵药的珍贵远超他当初的认知。

    不过，江钦只采摘了几株他认为需要的剑叶兰，七叶灵芝草，清心灵玉果等外就没有继续收取，而后江钦回到屋内，简单收拾整理了一下，凡是准备留下的他都会取消灵识印记。

    事实上作为一个剑修，江钦发现他能留下的东西实在是少的可怜，因为他大部分财产都是从战斗中获取，然后换成了灵石和丹药。

    等待了片刻，有位剑院的师弟来访，送来一个储物袋，说是陆氏商行所赠，希望未来江钦筑基后能继续合作。

    第二天，江钦应侯思明之邀来到剑殿广场，给新入剑院的师弟师妹进行相关的指导，这其中有几人的剑道天赋很高，未来的成就应当会很高。

    第三天，江钦再次拜访几位亲友，奈何想见的人基本都去闭关了，只得回到洞府，等待接引人的到来。

    “来了吗？”

    江钦看了下新收到的灵简传讯，心中一叹，他在等待筑基圣域接引人，何尝不是在等待齐越、岑紫玥，只是这一些都不得不放下。

    整理了下剑袍，江钦走出洞府，向着霜天殿走去。

    霜天殿是霜天子建立霜天道院时所建，只有拥有重要贡献的炼气弟子和筑基真人之上才有资格进入，来到大殿前，早有一位筑基真人在等待，将江钦引入殿中。

    大殿之上，四位院长分别站在四方，中间的主座上则挂着一幅仙风道骨的白发道人画像，不用说这就是霜天子了。

    江钦向着霜天子和四位院长行了一礼，芮院长点点头，对江钦有些赞许。

    等待片刻，一位金冠蓝衫的中年道人走入殿中，这不是别人，恰是江钦认识的正院院长夏卿云。

    夏卿云看看江钦和北芷颜，笑笑说道：“江钦、北芷颜，只有两个，这次我的轮值总算轻松了！既然人齐了，四位院长，我们开始典礼吧！”

    芮院长拿着三支灵香交给江钦、北芷颜、夏卿云，江钦、北芷颜跟随夏卿云先后向霜天子敬上灵香，伏地三拜，以谢霜天道院教育培养的恩情！

    “赐霜天剑！”

    黄院长捧着两柄刻有“霜天”两字的飞剑送到江钦、北芷颜手中，二人接过，仔细一看，竟都是下品灵器。

    做完这一切后，整个霜天殿内道音共鸣，画像上的霜天子光芒一闪，从画中走出！

    (未完待续。)