
    “人生百年弹指过，修仙万载观浮沫。寰宇星辰寻仙踪，一道霜寒问佛魔！”

    就在江钦惊骇的目光中，霜天子从画卷中走出，摊开手一道灵光飞出，落在夏卿云手中，夏卿云接过令牌恭敬地行了一礼。

    送出令牌后，霜天子颇为赞许地看了眼江钦和北芷颜，光华闪烁，消失不见，画依然是画，仿佛刚才什么都没有发生过一般。

    “好了，跟我走吧。”

    夏卿云拿着手持令牌，带着江钦、北芷颜走出霜天殿，来到寒霜堂。

    “见过夏院长，通往极涧城的传送阵已准备好！”

    林剑腾在前引路，来到传送阵前，分别送给江钦、北芷颜一张定身符后开启传送，夏卿云、江钦、北芷颜进入其中，眨眼就来到极涧城。

    “这次我们要前往黄龙星筑基圣域，你们一路上可以多一些见闻，兴许未来会对你们有用。你们是霜天道院的天骄，也是整个修仙文明的未来，希望你们未来有机会成就长生，能为整个修仙界做出更多。”

    “谨遵夏院长教诲。”

    “不用称我院长，直接称师兄即可。你们若是不能筑基，怕是整个黄龙星修仙界都没有未来了。”

    “夏师兄！”北芷颜依言称呼，十分自然。

    “呃……夏师兄！”江钦有些不适应，“夏师兄，我能知道关于修仙远征的事吗？”

    “你居然能知道远征，这方面的事你现在不需要知道太多，等你筑基后自然会有很多人和你解说，这将是你筑基后需要学习的第一课。”夏卿云带着两人来到极涧城机场，“我们在这里等待片刻。”

    江钦、北芷颜应了一声，不到片刻就见苏宿师兄从飞车上走下，快步赶来。

    “夏师兄，苏宿来迟了一些。”苏宿行了一礼，递出三张由符纸制成的船票，“江钦师弟、北芷颜师妹，预祝你们筑基成功！”

    “多谢苏宿师兄！”两人向苏宿行礼。

    “好了，苏宿，时间紧迫，我们就先出发了，请！”夏卿云向苏宿告辞，带着江钦、北芷颜走向北域商会的三千丈航船。

    负责检票的修士见到霜天道院的真人、弟子，一个个露出尊敬的眼神，恭敬地接过船票，发放船舱玉简。

    进入航船，夏卿云走在前面解释道：“这艘船会带我们前往玉鼎海乘鹤城，之后我们就能飞往筑基圣域了。”

    “玉鼎海乘鹤城？”江钦不明白这是什么地方。

    “嗯，玉鼎海是黄龙星六块大陆中间一片汪洋，汪洋中间有零星小岛组成大陆桥，连结各大陆，不过其中凶险非常，没有特定的航船难以安全飞跃。”夏卿云看了下船舱号，“到你们的房间了，在灵简上互留一下灵识印记，有事可以直接联系我。”

    江钦、北芷颜依言取出灵简，和夏卿云互留了灵识印记，而后进入告辞进入船舱中。

    就在夏卿云离去不久，一个周身披在斗篷中的神秘修士走到江钦的船舱前，记下房号后快速离去。

    航船中区，一间上等船舱前，披在斗篷中的神秘修士走到门前，左右观察一番后发出灵讯，很快房门打开，神秘修士当即进入其中。

    “江钦、北芷颜准备筑基了，带队的是霜天道院夏卿云。”

    神秘修士掀开斗篷，露出一张稚嫩陌生的脸，不过坐在主位上的人却是江钦非常熟悉的人物，昔日柴院的执事傅天尘，傅天尘周围还有八人，都是炼气九层、炼气十层的高手。

    傅天尘神色难看，“该死的池宇，非要杀江钦，结果被江钦所杀，还陪上了能进入外区的整支小队，以至于我被牵连，可恶啊！”

    “傅主事，接下来我们该想的是怎么解决眼前的问题！”有一人问道。

    “还怎么解决，既然都上了这艘船，除非完成献祭，否则就不要想着离开了！”傅天尘冷哼一声，“夏卿云是正院院长，筑基后期巅峰的实力，只差半步就能结丹，我傅天尘真是命苦啊！”

    “傅主事，别伤心了，当前还是想怎么完成献祭，不然你死了我们也活不成啊。”

    “特么的现在开始怕死了，当初怎么和你们说的，让你们不要妄动，结果呢，把北域霜州、离州搅的天翻地覆，真以为九道院联盟是吃素的吗？连北芷颜、倚晴空都想杀，最后还害得本座不得不放弃几颗棋子，逃离霜天道院！”

    “傅主事，您……”

    “您什么您，各位大爷，现在是想主意的时候，怎么引开夏卿云，这老家伙实力太强，本座肯定干不过！别忘了这艘船上还有两个北域商会的筑基后期，惊动了他们我们都会有麻烦。”

    “这……”

    “这什么这，一群废物，连办法都想不出来，烦躁！”傅天尘怒气升腾，缕缕邪焰窜燃，不知不觉间连头发都烧了起来。

    “主事，您的头发……”

    “头发什么鬼？废物，还不快想办法，引走夏卿云，弄死江钦、北芷颜，本座只有两次出手的机会，两次失败，就必须逃了。”

    “不是，主事，您的头发烧起来了。”

    “卧草，怎么不早说！”傅天尘连忙灭火，但已经迟了，满头的头发都已经化成了飞灰，让他不得不暂时戴上斗篷遮蔽闪亮的光头，“可恶啊，废物啊，本座就知道业火红莲诀不靠谱，献祭不够就各种出幺蛾子，该死啊！”

    愤怒无济于事，为了生存，傅天尘很快就和船舱内的九人拟定行动方案，由三人负责牵制夏卿云，其他人负责围杀江钦和北芷颜。

    “为了组织，为了生存，为了长生，出发！”

    一声令下，行动开始，傅天尘亲自带六人来到江钦的房间号前，只见队伍中两人往脸上一抹，瞬间变成妖媚婀娜的美女走上前，发出灵讯敲门道：“请问里面有贵宾在吗？贵宾需要特殊服务吗？我们是精修渡气术的修士，能让贵宾在筑基前巩固修为，令根基更进一步哦！”

    (未完待续。)