
    “诶，特殊服务，巩固根基，增进修为，这北域商会的服务还真是周全啊？”江钦听到了门外的娇滴滴的声音，走到门口，通过监控阵法看到两个美艳的女修。

    江钦没有直接开门，就这么继续看着，看看这两个来历不明的美艳女修究竟想要做什么，直觉告诉他这两人不是提供什么特殊服务的。

    “贵宾，烦请开下门，我们知道你在里面，还请给我们姐妹一个机会！”两位美艳美女继续请求道，“贵宾，我们有难言之隐，还请相助一二。”

    江钦皱了下眉，寂灭出鞘，按下机关，开启舱门：“两位，究竟在下正需要特殊服务，那就是……”

    看着舱门上的阵法光幕缓缓褪去，舱门打开，两位美艳女修的眼中露出喜色，埋伏在附近的傅天尘等人按下法力，准备随时出手。

    “贵宾，您说的是什么？”两位美艳女修立即变得娇媚无比，暗藏的法宝准备在舱门开启的刹那就轰出，至于后面会造成怎样的影响就不在他们考虑的范畴。

    “试剑！”

    法宝需要激发，但是剑不需要，两位娇媚女修只见眼前一花，喉间一痛，紧接着就感知到有凌厉无比的剑气有如闪电般刹那撕裂他们的身躯，眨眼失去生命。

    “江钦，你敢！”

    四名炼气九层修士快速出手，法宝轰在空处，嘭地一声，震地整个船舱中警笛声大作！

    “化妆太低劣，连基础的气息都无法改变，没学过人体生物学吗？”身影模糊的江钦轻笑一声：“另外，业火红莲诀能瞒过别人，却是瞒不过我，我知道你们是谁，谁都走不了！”

    “杀！”

    刀剑纵横，法宝强轰，直接打得航船内部的阵法光幕激闪连连，仅有数处残破。

    “你们比池宇弱太多了。”

    幻影一剑！

    江钦模糊的身影陡然消失，伴随着万千剑影刹那凝聚，一名炼气九层巅峰的修士当场身亡，甚至至死都没能看清江钦是怎么出剑的。

    “主事呢？”

    有后续杀上的炼气九层突然发现一直待在他们身边的傅天尘不见了，不禁怒火中烧，如傅天尘以往的行为来判断，不难看出他们是被放弃了。

    “杀了江钦献祭，我们即便被擒也有重生的资格！”

    一位半步进入炼气十层的修士率先杀出，可等到他出刀的一刻才发现他的刀连江钦的影子都没能捕捉到。

    怎么会？

    疑惑刹那，寂灭已不知什么时候出现在他的眉心，一剑洞穿，脑浆炸裂，将过道溅了一地。

    “太弱了，咳咳……”

    感慨一声，江钦突然嘴角溢血，倚靠在墙壁上冷静地看着剩下的两人联合杀出。

    杀人从来都不是什么困难的事，江钦的心非常平静，就想刚得到幻影剑法时一般，看得剑谱如痴如醉，忘却了所有，心中只剩下一把剑，而后将这把剑提起，挥出！

    忘记是谁说的了，剑修的路往往注定了孤独，事实上这句话适用于任何修士，不仅仅是剑修。

    在霜天道院中，梁冥鸿师兄就属于剑修中的异术，他的剑术高超，却热衷于喝酒，热衷于照顾师弟，热衷于帮助同门，因此他的交友极多，在道院弟子心中享有很高的地位，他的路就不孤独！

    江钦曾经很羡慕梁冥鸿，因此努力地维持仅有的几位好友的友情，可是最终没想到会变成这样。

    也许他的剑道之路注定孤独，在洞府湖畔，江钦就想通了，只希望未来岑紫玥能和齐越走到一起，再见时还能是兄弟，还能是好友！

    大约是受到心境的影响，冥冥中江钦的剑变得更为纯粹，威力更上一层楼！

    “他有内伤，好机会！”

    “杀！”

    两位炼气九层巅峰的修士杀至，但就在法宝即将击中江钦时动作突然停下，脸上的神色由狠戾变成惊愕，刹那又变成了恐惧，明明江钦还在眼前吐血，为什么剑却在后方。

    看着两颗首级高高飞起，江钦抹去嘴角的鲜血，寂灭剑一挑，收起六人的乾坤袋。

    就在这时，一位负责航船安全的北域商会筑基真人感到，看了眼一地的尸体，向着江钦行礼道：“在霜州号上发生这种事故，是我北域商会的失责，在下丹炎，代表商会请道友见谅，这是一份赔偿，请道友收下。”

    江钦没有客气，收下递过来的储物袋，问道：“请问真人，这些人说的献祭是什么？”

    “这……”丹炎真人的瞳孔一缩，“道友稍安勿躁，这些人牵连甚广，只能告知道友黄龙星各大道院、书院都会对他们进行通缉，击杀他们还能获得一定的功勋，对道友近期的筑基很有帮助。”

    说了等于没说，江钦看向另一边，夏卿云和北芷颜匆忙赶来，见到北芷颜衣裙上沾染的鲜血就知道她也被袭击了，唯一的区别是夏院长第一时间去救的是北芷颜。

    “江钦，你没事就好。”夏卿云看到江钦还活着，松了一口气，“没想到他们竟敢在霜州号上动手！”

    “多谢各位道友关心，我虽然杀了六人，但应该还有一人没有出手，提前离开了。”江钦向众人行了一礼。

    “还有一人，江钦你可知道修为？”

    “应该是筑基修士！”

    “嘶……”

    丹炎真人笑笑：“江钦道友，还请不要开玩笑，若真是筑基修士要偷袭，恐怕你不能站着和我们说话了。”

    “是吗？”江钦并不辩解，只是反问了一句，“既然道友不信，那就算了。刚才交手中我受了点伤，需要回去疗伤，多谢各位道友关心，现在无事，各位道友请回吧。”

    江钦退回船舱，关闭舱门，才走几步，猛地喷出一口鲜血，没想到剑道修为精进，实力变强的代价会这么大。

    舱门外，夏卿云心中一声叹息，和丹炎说了下被袭击一事，带着北芷颜离开，围观修士也一一散去。

    人群中，傅天尘嘟囔了一声：“该死的江钦，秒杀六人还说有伤，演技真高啊！”

    (未完待续。)