
    自从遭遇袭击后，江钦就一直窝在船舱中疗伤、悟剑、巩固根基，不管是谁来都不理会，实际上偶尔有人来敲门，也是推销各种产品的。

    不知不觉，十五天过去，霜天号传来到站提醒：“玉鼎海乘鹤城即将抵达，请各位道友准备下船！”

    诶，到了吗？

    江钦起身，撩开长发，蓝色发带飘飘，背着三柄剑走出船舱。

    按照江钦的推算，他走下霜州号的时间将是隐藏在暗中的那位筑基修士最后的出手机会，另外，根据遇袭那天的情况看来，夏卿云第一时间会保护是北芷颜，他成为首要目标的可能性极大。

    江钦将心神沉入最底，保持最敏锐的剑觉，往甲板走去，周围也有诸多的船舱打开，走出一个个修士，有的神色匆匆，有的神情兴奋，有的面露喜悦，他们大都是怀揣梦想，准备前往乘鹤城寻找机遇的炼气修士。

    如果他们知道接下来会发生什么，一定不会还在专注于他们心中的想法。

    乘鹤城航船站点，几位筑基修士正在挥动阵旗，向着即将降落的霜州号发出讯号，安排停靠点，后方还有数万修士在等待他们的航船到站，准备前往北域极涧城。

    要知道，每一张霜州号的船票都是非常珍贵的！

    “真美啊！”

    一位美貌的女修和道侣相拥，看着万米高空上的霜州号，心中充满了希冀。

    一位年轻的道人紧了紧怀中的储物袋，这里有他千辛万苦才换来的一张船票和修炼资源，他要回去迎娶千思万想的青梅竹马。

    一位年迈的老人看着霜州号傻傻地笑了起来，他的曾孙女就在船上，听家族中传来的书信，这位曾孙女的资质非常好，未来筑基的希望很大。

    江钦一步一步走向甲板，对方还没有出手，周围没有业火红莲诀的气息，他快走上甲板了，这位隐藏的筑基修士还没有出手，真是相当能隐忍啊，或者他是想干一票大的！

    一想到这里，江钦心中一沉，如果要干大的莫过于让整艘霜天号爆炸，这种情况下哪怕筑基真人都可能被重伤，甚至直接陨落，而身为炼气修士的他们活下来的几率又能有多少？

    逃！

    剑气流转，江钦身化残影刹那就奔到甲板上，寂暗流影展开，向着天空飞去！

    “你疯了？！”

    站在甲板上的北域商会筑基修士怒吼，霜州号周围有防护阵法，虽然目前处于递减状态，但若是有人冒然撞上去，极有可能被重伤。就在他准备出手拦下江钦时，一位站在他身后看起来很普通的道人讥讽一笑，披上斗篷。

    “他没疯，是你傻！”一掌，血焰骤然，洞穿这位筑基修士的法力护盾，印在他的后心，将他击飞：“江钦，没想到你比想象中的还要难缠。”

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声突然响起，整艘霜州号在万米高空上化成一团巨大的火球，恐怖的火焰能量爆射四方！

    站在乘鹤城航船站点的修士一个个都惊呆了，看着高空中爆炸的霜州号，诸多修士不顾一切地飞向高空，那里有他们的亲人、弟子、好友，必须救下！

    凄厉的警报声响起，乘鹤城的三位筑基真人驾驭飞舟快速飞起，疾驰向高空，希望尽可能阻止灾难造成的损失。

    “嘟！”

    喷出一口鲜血，感受到身后炽烈的能量，江钦趁着霜州号防护盾消散的瞬间展翼疾驰。

    站在爆炸的烈焰中，傅天尘疯狂大笑：“逃吧，逃吧，你们的死亡不会白费，本座会将你们献给无所不能的天道，换取无穷的境界，永恒的寿元！”

    “傅天尘，竟然是你？！”

    夏卿云浑身是血地冲出，霜寒之气威逼四方，手中黑竹杖在空中划过一道霜痕，点向傅天尘！

    “正院院长夏卿云，震撼吗？心痛吗？悔恨吗？”傅天尘猖狂大笑，“外区天骄榜第一江钦，霜天第一天骄北芷颜都将成为本座的祭品，对，还有你，都将成为我的祭品！”

    嘭！

    傅天尘双手交错，虚空结成血闇阵印，挡下黑竹杖，刹那，恐怖的气劲迸射四方，直令霜州号的崩溃裂解继续加速！

    初交手，身有创伤的夏卿云闷哼一声，控制着黑竹杖继续向下压去，想要将血闇阵印击破！

    “夏卿云，放弃吧！”

    法力加催，傅天尘的气势在快速攀升，虚空起诀，业火汹汹，汲取周围新鲜的血液，向着血闇阵印汇聚而去，顿时血闇阵印威能大增，开始反向镇压黑竹杖！

    “傅天尘，你不要执迷不悟，早点回头，不要耽误了你的前途！”夏卿云倾尽全身法力，支撑着黑竹杖，劝说道。

    “哈哈哈，没想到堂堂霜天道院正院院长夏卿云还是一位幻想家，你认为可能吗？死来吧！”

    “傅天尘，你知道你在做什么吗？”

    就在夏卿云感觉坚持不住时，忽见烈焰之中朵朵冰莲绽放，脸色苍白的北芷颜食指交汇处出现一朵刺目闪耀的冰莲，向着傅天尘点出！冰莲开道，虚空冻结，所过之处连霜州号爆炸窜燃出来的高温都在一瞬间被消弭。

    “如果你们都还处于全胜状态，本座转身就跑，但现在，都死吧！”傅天尘抽出左手，掌一动，血焰交融，反向一掌，溃散冰莲，将北芷颜打落高空，“太弱了！”

    “傅执事，久见了！”

    每杀一人，就多一分祭品，傅天尘的实力就能增长一分，若不是忌惮乘鹤城最后的出手，他需要准备足够的复生祭品，他的实力能变得更强。

    突然，熟悉的声音传来，让傅天尘一愣，他抬头看向高空，但见一道天火流光闪过，好像耀眼的灯光，令他什么都没能看清，瞬息后，冥冥中的献祭联系突然中断，献祭失败！

    怎么可能？！

    惊愕瞬间，夏卿云向着黑竹杖喷出一口鲜血，强势反击血闇阵印，失去后援实力增长停滞的傅天尘不得不收回左手，挡下夏卿云的同时猛地喷出一口鲜血。

    幻影一剑！

    高空，江钦去而复返，三大剑境疯狂运转，万千寂灭剑影纷繁，骤然归一，洞穿傅天尘周身的法力护盾，刺向百会穴！

    “江钦，等你多时了！”

    傅天尘讥讽一笑，变故突生！

    (未完待续。)