
    “玄霜禁空！”

    一声落，傅天尘头顶冰莲绽放，空间禁锢，江钦手中的寂灭剑竟被禁在虚空，无法寸进。

    “不要忘记，本座也是霜天道院的筑基真人啊！”强行稳定血闇阵印，傅天尘抵住夏卿云的黑竹杖，右掌抽出，血焰爆燃，“江钦，死来吧！”

    就在血焰右掌即将发出时，骤见江钦身后淡淡紫色光芒一闪，寂灭剑竟突破玄霜禁空，贯入傅天尘百会穴，凌厉剑气向下突破！

    右掌血焰消散，血闇阵印破碎，傅天尘的脸上露出难以置信的神色，眼睁睁地看着夏卿云法力爆发，黑竹杖上光芒大放，点在他的心口！

    轰！

    法宝爆发，剑气爆射，傅天尘轰然爆炸，血肉纷飞，强横的爆炸威能将江钦直接震飞出去，夏卿云也不好受，喷出一口鲜血后身形一闪，接下几近昏迷的江钦远离将要彻底毁灭的霜州号。

    刚才的战斗看似很长，实际上连五十息的时间都不到，幸存的修士哭着喊着向霜州号外飞逃。

    轰！轰！轰！

    霜州号彻底化成了一团巨大的火球，炸裂的四段船身拖着长长的尾焰，尖啸着向地面砸去！

    “诶，被救了……”

    江钦听着耳边隆隆的爆炸声，昏迷了过去。

    ……

    “咳咳，不惜一切代价，都要救活他们！”夏卿云向着身前的两位六品丹师咆哮道，“这是你们北域商会检查不严造成的事故！”

    “夏院长请息怒，北芷颜的伤势已经稳定，可这江钦，他的寿元损耗过巨，恐怕难以坚持下来！”

    “胡说！拿出你们最好的灵药救治，六阶灵药不行就换七阶灵药，七阶灵药不行就换八阶灵药！”

    “这……夏院长，高阶六阶、七阶灵药恐怕会直接让他的身体支撑不住啊。”

    “不用管这些，霜天丹院的韩秋就是这么救他的，你们尽管用，出了事情不怪你们！”

    江钦还处于昏迷中，依稀能听到身旁的争吵声，大概就差夏卿云释放出他的气势镇压眼前的几位丹师、药师了。

    没多久，几位丹师、药师妥协，江钦感觉到大量灵气浓厚的灵药液被灌入他体内，他努力地想要恢复一些意识去跟踪这些灵药液的去向，但无能为力。

    迷迷糊糊中又不知过了多久，江钦再次醒来，感觉能勉强控制几根手指动弹了，但睁开眼睛还比较困难。

    “江钦清醒了！”有位女药师的开口说道，声音很清脆。

    “没想到这种方法当真有效，霜天道院的韩秋真人果然厉害，只是按道理以常人的体质七阶灵药液灌入一点都难以承受，更别说灌入了那么多，这江钦是妖兽变的不成？”一位年迈的老药师说道。

    “刑老，妖族虽然和我们有联盟之谊，偶尔还有妖族精英进入人族学习修炼，但这江钦我检查了许久，确定不是妖族。”一位中年丹师开口说道，“倒是他身上的两把破剑，一把都难以取下，我估计和这两把剑有关系。”

    “也有可能，是妖族的话就真是个吃灵药的祸害了！不管怎样，既然有效，我们不如加大药量，反正心痛的是北域商会。”

    “刑老说的在理，这里有新送的八阶灵药千叶莲、六纹灵晶花，我一并提炼！”

    几十息时间后，江钦就感觉一股浑厚的灵力流转周身，第一、第二、第三剑境内的剑丸急速运转，浑厚灵力转化为剑气直往第四剑境冲击而去！

    奈何第四剑境的壁垒极为厚重，得到两株八阶灵药支持的江钦在短时间内仍是难以冲击成功，反倒是一次次冲击失败使得他痛苦非常。

    “用了两株八阶灵药让他承受不住了吗？”

    “应该不会，两天前使用碧云花和诸多的七阶灵药液也没有产生什么不良反应。”

    “我检查一下。咦，他的身体恢复很快啊，伤势都痊愈了，怎么会有这样的痛苦神色？”

    “也有可能和细胞分裂修复身体组织有关，毕竟这触及的方面太多，加上他本人寿元消耗过巨，几年内不能筑基就基本完了。”

    “恩，不如我们再加一些灵药液试试？”

    “好主意，正好趁夏卿云不在，我们多试试！”

    又是一大股灵力冲击而来，江钦身体巨震，第四剑境豁然开朗，江钦睁开眼睛，看着眼前两位好在提炼灵药液的老头。

    “啊哈哈，江钦小友，你总算醒了，再不醒夏卿云都要拆我们的老骨头了。”

    “江钦道友，身体上还有什么不适吗？嗯，看起来很好，既然如此，我们就先告辞，夏卿云很快就会过来。”

    收起空中的灵药液，两位老者像见了鬼似地收起剩下的灵药，退了出去，依稀间江钦还听到他们离去后的声音：“寿元损耗成这样还能救醒，看来我们新研制的药方还是有效的。”

    “就是北域商会要心痛了，这么多灵药都用在一人身上，说出去估计都没人会信啊。”

    “我们信就行了，有北域商会的执事亲眼见证，容不得他们不信，啧啧，这江钦看起来一点灵韵都没有，实际上简直就是吞噬灵药的妖……”

    诶，好像没什么不对。

    江钦检查了一下身体，对于使用幻影剑法造成寿元损耗，体能过度消耗的问题他差不多已经习惯，毕竟小命如果都没了，其他的就都不用说了。

    至于寿元的问题，筑基后怎么说都还有八千年可以供他挥霍，届时也就不需要担心太多了。

    “江钦，你没事了？”夏卿云走进来说道。

    “多谢夏师兄关心，江钦没有什么大碍了。”江钦平静地答道。

    “嗯，没事就好！”夏卿云心中落下一块石头，“既然如此，我们今天就离开乘鹤城前往筑基圣域，在那里你们就安全了。”

    “好！”

    走出房间，北域商会的一位筑基真人走来，对夏卿云、江钦、北芷颜再三致歉，并送上三个储物袋的资源对霜州号事件再次赔偿。

    江钦看了眼储物袋内的资源，一万中品灵石，一颗筑灵丹，一件下品灵器级的风行靴，这北域商会算是很有诚意了。

    最后，北域商会更是派出了三位筑基后期修士驾驭飞舟加入对北芷颜、江钦的护送，考虑到先前遭遇的危险，夏卿云同意了商会的好意，一同出发前往筑基圣域。

    飞舟起飞，嗖地一下直入云端，眨眼就来到茫茫玉顶海上空。

    “黄龙星筑基圣域是座八百里岛屿，岛上每隔六百年就会有黄龙之气出现，而今正好又是六百年，如果你们筑基时能得到一缕黄龙之气，未来成就将不可限量。”夏卿云站在飞舟上介绍道，“当年我来这里的时候，可没你们那般运气。”

    “黄龙之气？”

    “是啊，万年奇观，快看！”(未完待续。)