
    向来稳重的正院院长夏卿云露出激动之色，北域商会的三位筑基真人也是神色激动，江钦、北芷颜顺着夏卿云指的方向看去，但见层层白云组成一条巨龙腾空而起，巨龙的周身散发着金黄光晕，显得神圣无比。

    巨龙腾飞后，周围游离的白云纷纷化为各种珍禽灵兽的模样围着巨龙嬉戏娱乐。

    “每当黄龙之气出现，都会引起这等万古奇观，快观摩巨龙，若是你能捕捉到一丝道韵，对你们未来筑基有莫大的帮助。”

    提醒完，夏卿云就盘膝坐下，开始观摩翱翔天空的巨龙。

    看着高空翱翔的巨龙，江钦能感受到其中的道韵，但这道韵很明显不属于他，因此江钦就这么看看万古奇观，并没有去参悟。

    如果让夏卿云和北域商会的三位筑基知道江钦这么快就能捕捉到巨龙道韵而且还不去参悟，一定会气地吐血，大骂江钦败家，不知仙道机缘的可贵！

    北芷颜第一个从参悟中醒来，她的脸上带着些懊恼之色，江钦猜测她应该失败了。

    片刻后，北域商会的三位筑基真人先后醒来，他们中仅有一人面露喜色，另外两人则是一副惋惜遗憾的模样，当他们看到还处于参悟状态的夏卿云时，一个个都露出震撼之色。

    长达一个时辰后，夏卿云周身黄光一闪而逝，清醒过来。

    “恭喜夏道友触及金丹大道！”三位北域商会的筑基真人向着夏卿云祝贺道。

    “偶得机缘，不值一提！”夏卿云还礼，看看海面，“前方就是接引岛，我们下去吧。江钦、北芷颜，我们只能送你们到接引岛，祝你们筑基成功！”

    “多谢夏师兄和三位真人相送！”江钦和北芷颜走下飞舟，向着四人行了一礼。

    “两位道友客气了，未来有缘再见，请！”北域商会的一位筑基真人笑笑，驾驭着飞舟腾空而起，往乘鹤城飞去。

    剩下两人，北芷颜看了下江钦，又看看周围茂密的树林，皱了皱眉：“这里的灵气，十分稀薄！”

    “灵气稀薄？”

    江钦疑惑，不是筑基圣域吗，怎么会灵气稀薄，他尝试了一下，发现这里的灵气稀薄的可怜，甚至比起凡人居住的区域还要稀薄。

    大概江钦还能修炼元气的缘故，他对这里的环境还能适应，不过北芷颜就有点吃不消了，哪怕日常动用灵识都会让她的法力不住地消耗，而灵气又无法供应上。

    “元气好像也很稀薄……”

    江钦走了几步，运转体内的法力感知，发现很不舒服。

    他们从飞舟走下的地方有一道石阶，石阶通往山顶，旁侧有个路标，上面有个路标提示：筑基圣域。

    看来要去筑基圣域得先走过这些石阶了。

    北芷颜没有一点犹豫，率先走上石阶，但走了十几步后，她的状态好像变得很不好。

    江钦疑惑，一步一步走上石阶，很快他就发现周围的压力极大，好像要压迫他提起体内的法力、真气来抵抗，不过江钦生生忍住，硬是凭借肉身走上去。

    没过多久，江钦就超越了一脸痛苦的北芷颜，北芷颜一脸震惊，完全不能相信江钦能真的超越她。

    拾阶而上，渐渐地江钦好似回到了汴州城，成为了那个普通的流浪少年，在和齐越拖着一车杂货在街上奔跑，这车货很重，得尽快送往岑府，不过真的是好重啊！

    不知什么时候，车被拉到了岑府，江钦停了下来，汗如雨下，气喘吁吁，眼前的景致变幻，岑府消散，只不过是山顶的一座普通亭子。

    亭中有块古朴石碑，石碑上刻着两行字：“凡尘千步亭中仙，长生道始筑基真！”

    原来是这样！

    江钦隐约间捕捉到点什么，想起刚才陷入幻境中和齐越拖着车的狂奔情景，自嘲一笑。

    已过千步凡尘，从此筑基成真！

    没有等待还在石阶上挣扎的北芷颜，江钦大步走向石阶，向着渡口而去。

    渡口处有十二步石阶，延伸到海水中，旁侧有个旗杆，旗杆上挂着三个灯笼一窜铜铃，江钦信手拉起细线，摇了摇铜铃。

    铜铃声声，传向茫茫大海，十息之后，海起涛浪，一头巨鳖从水底游出，来到渡口停下，向着江钦拍拍前爪，示意江钦登上去。

    自从见识过会说话的白虎，霜天道院的鳄师兄，江钦对这些妖兽有了新的认知，向着巨鳖行了一礼，江钦这才登上巨鳖。

    巨鳖晃了晃脑袋，向着对岸悠悠游去，没多久就消失在小岛的视线中，江钦很快就看到一座人间仙境般的黄龙岛，这里就是整个黄龙星的筑基圣域！

    天空，仙鹤飞舞，三座灵岛高悬空中，周围诸多小岛拱卫周围，最高的小岛上有源源不断的清澈泉水有如银河般流泻而下，落入第二座岛上，再流向第三座岛，最后落向黄龙岛中心的湖泊之中。

    “小子，别看了，老鳖带你一程，不是行礼就能解决的，有什么宝物灵丹快献出来作为运费。”脚底的巨鳖摇晃着脑袋说道。

    江钦一愣，原来这货是会说话的，而且听这语气怎么都是威胁，不过巨鳖载他一程，送些酬劳也是合理。

    “这里有一颗筑灵丹，请道友收下！”

    江钦送出筑灵丹，巨鳖直接吞下，稍显不满地继续说道：“有丹药还不行，我看你背后那柄暗紫色破剑不错，就送给我吧！”

    “你说这柄紫玄剑？”

    倒是没有一点犹豫，江钦摘下紫玄剑。

    巨鳖摇晃着脑袋，显得很兴奋：“没错，就是这柄破剑。今天鳖爷高兴，送上这柄剑就可以了。”

    “如果我不愿意了呢？”

    “小子，你敢耍我，耍我的话就直接把你丢下去，别看这里距离黄龙岛很近，没有老鳖的接引你绝对过不去！”

    江钦看着千米开外的黄龙仙岛，他能看到周围的阵法能量流转，这阵法能量和周围的环境彻底融为一体，饶是他一再简化能量，都无法寻到通往岛上的正确道路。

    诶，他这是被鳖威胁了？(未完待续。)