
    巨鳖放慢了速度，似乎随时准备把江钦丢在黄龙岛的护岛大阵中，江钦看得清楚，这座大阵不是他有能力挑战的了，但是，紫玄剑是绝不可能交出的，兴许这巨鳖是看出了什么。

    “紫玄剑我得到很久，始终不能得知其中奥妙，你既然想要，能告诉我原因吗？”

    “小子，你想套话，被你知道了你还会愿意给我？”

    “你说的很有道理！”

    江钦将紫玄剑拄在巨鳖的壳上，巨鳖登时大叫起来：“快把剑拿开，别放我身上！”

    “诶，发生了什么事，你不是想要紫玄剑吗？”江钦疑惑，低头看看紫玄剑，一点变化都没有，让他很疑惑。

    “天杀的，快把剑拿开，快拿开，老鳖不要剑了！”

    江钦将紫玄剑收起几寸，脱离老鳖的身体，虽然不知道发生了什么，但一定是很可怕的事情。

    “送我过去。”江钦说道。

    “是，是！”巨鳖不敢有二话，尤其是江钦将紫玄剑还放在距离它很近的地方，随时都能落下！

    可能是受到刺激的缘故，巨鳖的速度很快，几乎一眨眼就把江钦送到了岸边，生怕江钦在它身上停留太长的时间。

    “有劳道友了！”

    将紫玄剑收回背后，江钦一步上岸，这里的灵气、元气就变得极为浓郁，比起霜天道院内还要浓厚几十倍，难怪被称为筑基圣域。

    抬头看向高空上的三座岛屿，时不时能看到丝丝流光闪过，仔细一看竟是一位位修士，而这三座岛绝不是他看到的那么小。

    一道虹桥自最高的第一岛屿降下，一道青色流光顺着虹桥飞下，眨眼来到江钦面前时化成了一位美貌的女修：“天字三号为你服务，江钦，霜天道院剑修，炼气星外区第一人，有资格登上天岛筑基，请上虹桥！”

    江钦仔细地看了下这位女修，没有感知到一点生命气息，这竟是一个傀儡：“多谢！”

    踏上虹桥，虹桥立时载着江钦往天岛飞去，眼前的几座岛屿变得越来越大，甚至每一座的面基都能能比得上一个北域一州之地，岛上亭台楼阁，仙阙宫墙，奇花异草，灵兽珍禽无数，看得江钦震撼非常。

    天字三号介绍道：“这座是玄岛，再往前是地岛，最高的才是天岛！”

    水声隆隆，灵气扑鼻，江钦这才发现岛屿上倾泻而下的河水几乎是纯粹的灵液组成，水面宽有数千丈，奔腾而下，维持着整个筑基圣域的灵气浓度！

    偶尔玄岛、地岛上有修士注意到接引江钦的虹桥，一个个露出惊羡的眼神，因为能登上天岛的人基本代表百分之百的筑基成功，而且在寿元上将远远超过他们，甚至可能有传说中的八千年寿元筑基。

    “一个剑修，竟然登上了天岛，这怎么可能？”有人注意到江钦的身份，惊诧万分。

    “江钦，短短几年，他竟有如此成就？”有位霜天道院的师兄看着虹桥上的江钦，呆立原地，他被打击到了。

    “剑修不可能有这等成就，天岛，天岛，怎么可能，这里面一定有问题！”有位金衣少年满脸的不可置信，似乎对剑修有着很深的成见，但不论他们有什么想法，江钦的身影已随着虹桥消失，登上了天岛！

    一登岛，江钦就感受到浓郁无比的灵气扑面而来，整个人都舒适地飘飘然起来。

    天字三号道：“江钦，你的闭关洞府在第九区，请随我来。”

    江钦点点头，跟上天字三号，很快两人就来到一个飞云车站台，登上飞云车，一个时辰三刻钟后抵达第九区。下了车，天字三号带着江钦左转右拐，来到一间雅致的小院前，院门的牌匾上写着“天字三号”。

    呃……

    “江钦，这是你的洞府编号，具体名字可以你自己更改，就像我的名字你也可以更改一样。”天字三号注意到江钦的神色，解释道。

    “可以吗？”

    “是的。”

    “改名云剑居，你就叫晴时月吧。”脑海中不知怎么闪过这样一个名字，给天字三号改名成功。

    “晴时月，好听的名字，谢谢江钦！”晴时月笑着说道。

    “诶，对了，你以后都要跟着我吗？”

    “是啊。”晴时月欢快地道，“每个进入天地玄三岛的炼气修士都有资格获得一名傀儡管家，我就是这么被分配给你了。考虑到江钦是男的，所以晴时月会以女体的形象出现。”

    “原来是这样，那你们……”

    “江钦是指那方面的功能吗？”晴时月妩媚一笑，“至少得江钦筑基成功才可以哦。”

    “咳咳，我不是说这个。”

    “诶，那江钦想说的是哪个？”

    江钦无语，晴时月的智能太高了，若不是没有生命气息，几乎可以看成是真人了！

    “我是想说玄岛地岛上的修士分配到的傀儡会和你一样聪明吗？”

    “怎么可能？”晴时月露出自傲的神色，“晴时月在天岛可是独一无二，许多来天岛的修士都不一定能得到，至于地岛、玄岛的傀儡，都是呆呆傻傻没有什么感情，江钦你应该感到幸运。”

    “是啊，我很幸运！”江钦笑笑，满意地看着他的新洞府，“接下来我准备闭关了，晴时月你有什么要对我说的吗？”

    “江钦这么快就要闭关了吗？晴时月还想和江钦多培养一下感情呢。”晴时月略表遗憾，不过她很快就振奋起来，“云剑居里有专门的闭关室，里面有直通灵水河的灵脉，江钦在里面闭关一定能事半功倍。另外，江钦在闭关前有什么灵草、灵兽需要照顾可以都交给晴时月。”

    “我没有什么灵草、灵兽，晴时月，你使用的能源是什么？”

    “主要是灵能，电能也可以，只要不战斗，一块中品灵石晴时月可以使用五年时间，参与战斗就说不准了。”

    “好！我这有一千中品灵石，你先收着备用。”

    接过江钦的储物袋，晴时月的眼睛完成月牙状：“谢谢江钦，江钦这是在关心我吗，晴时月真是太高兴了！”

    “嗯，洞府就交给你打理了，我去闭关了！”江钦看着一脸喜悦的晴时月，心情变得很好，转身进入屋内，该开始筑基了！

    (未完待续。)