
    进入闭关室，室内中心放着一个薰草蒲团，散发着淡淡的清香。蒲团下就是灵泉的泉眼，坐在上面修炼能让修士的进修事半功倍。以蒲团为中心则是一个精妙的聚灵阵，开启后能源源不断地吸收周围的灵气，此外在聚灵阵的周围摆着六个储灵槽，里面可以存放灵石供聚灵阵吸收，也能储存过量的灵气。

    此外，不远处还有一个香炉，可以供修士点燃修炼使用的灵香。

    江钦检查一番后在六个储灵槽内倒入六万上品灵石，他和一般的炼气修士不同，修炼上需要使用大量的灵石，哪怕每次莫名其妙地将所有灵气吸收掉却不知道吸收去了哪里。

    不管怎样，做好准备总是好的！

    之后，江钦在香炉中点燃一支坐忘香，开启聚灵阵，在薰草蒲团上盘膝坐下，还没有开始修炼就感受到无数的灵气向着他体内疯狂涌来！

    真正的筑基界限对现在的江钦而言其实很模糊，只是到了现在，他的寿元不足两三年，筑基失败就代表死亡，必须冲击一下，庆幸的是他莫名其妙地成为了炼气星天骄榜第一，得到了仙源果，这让他的筑基成功的几率增加了许多。

    取出仙源果，江钦闻了闻，清香扑鼻，沁人心腑。果皮空灵，微带金色，咬上一口，果肉入口即化，唇齿留香，简直是人间极品！

    一口一口，江钦吃完仙源果，将果核收起，开始入定！

    刹那，四周浓郁的灵气疯狂地涌来，江钦开始例行运转长生道诀数个周天，然后开始修炼紫极院长给的《道》，最后才是幻影剑法，受到仙源果的刺激，第四、五、六剑境同起共振，丹田处法力汇聚形成一片灵气漩涡，疯狂运转！

    “百日筑基，十月怀胎，三年哺乳，九年面壁！”

    这只是修炼通俗的说法，但可见筑基对于修士的重要性，感知到仙源果中的灵力开始发挥效果，江钦开始淬炼身体的血液、腑脏、骨骼，但每一次的洗炼带来的痛苦都比得上万蚁噬心，痛苦地直令江钦惨嚎不止。

    即便有阵法隔绝，屋外的晴时月听到江钦的声音，有点疑惑，就她所知好像来天岛筑基的修士没有人会这么痛苦的啊。

    说好的八千年筑基呢，为什么会这么痛苦？

    江钦不理解，因为仙源果对身体的洗炼一开始就停不下来了！

    其实这还好说话，关键是丹田处的灵气漩涡成形后，一道元气漩涡不知什么时候出现，疯狂暴涨和灵气漩涡争夺空间，最可怕的是这元气漩涡似乎比灵气漩涡还要强势一些，几乎让江钦时刻处于被撕裂的痛苦中。

    如果这些痛苦还能忍的话，第四剑境、第五剑境、第六剑境的开拓完全让人不能忍，受到仙源果的刺激，不单单是前三剑境发生巨大的转变，无数的剑气蕴生而出，向着后续的三大剑境疯狂冲击，每一次的冲击都是万剑齐发，切割着剑境间的障碍。

    风云骤变，天岛上空有两道虚影出现，看着云剑居上空的灵气、元气漩涡，听着江钦的惨叫声，感慨围观。

    “仙源果是黄龙星的至宝啊，一千两百年一开花，一千两百年一结果，再过一千两百年才能成熟，每次成熟才不过十二枚果子，也就是这些年发放的多一些，让那些炼气星的小辈知道八千年筑基这一回事。”

    “无所谓，发完了事！三千六百年才能结成的仙源果能让小辈们成就八千年筑基，其中的痛苦却不是一般人能承受，至于这霜天道院的江钦，本楼主对他还是有那么点信心的。”

    “道友，你这……若是江钦知道真相，不知该恨道友还是感谢道友，毕竟他进入炼气星时因为道友的安排被直接传入了外区。”

    “前线的战事越来越吃紧，不能光前面打的激烈，后面的小辈还慢悠悠地安心修炼，本楼主向来以诚待人，看到值得培养的种子总是按耐不住要提携一下。”

    “这百日的痛苦，希望他能承受，毕竟使用仙源果筑基凶险万分，在仙古前因此陨落的人比比皆是。”

    “奈何江钦已经使用仙源果，凶不凶险，无所谓了。”

    “道友，你……”

    黄龙岛上的修士对虚空中投影降临的存在一无所知，还处于痛苦闭关中的江钦更是不知道什么情况，如果他听到虚空中的对话，估计会直接被气得筑基失败。

    晴时月好奇地看着房间：“江钦为什么这么痛苦？”

    陆续有在天岛筑基的修士来到云剑居外，看着阵法全开的云剑居疑惑不解，哪个修士筑基会有眼前这位这么声势浩大，不仅在天空中形成巨大的元气、灵气漩涡，而且还惨叫地这么恐怖……

    “云剑居，这里面是个剑修在筑基？”有个俏皮黑衣女修说道。

    “看名字应该是个剑修，没想到还有剑修能登上天岛，真是稀奇。”一位看起来很稳重的年轻儒修说道。

    “我们精修灵气，但这个剑修筑基引来天地元气是什么缘故，天岛的元气虽然精纯，但也不是一般人能够承受。”站了许久的中年道者疑惑。

    “看，又有变化了！”

    不知谁这样说了一句，天空中的元气漩涡、灵气漩涡竟在这时开始合并，化为阴阳两仪，游转不休，而屋内闭关的江钦也在这一刻停止惨嚎，丹田内凝聚的灵气、元气同样化为阴阳两仪，运转不止。

    “紫极院长给的道诀究竟是什么来历？”

    江钦感觉痛苦减轻，立即摒弃杂念，趁此机会继续洗炼身体，控制丹田内的阴阳漩涡，第四剑境、第五剑境、第六剑境几乎在同时间被剑气打通，体内的真气、剑气也在这一瞬被尽数转化为剑元。

    但接下来的变化让江钦的筑基变得困难重重，因为剑元流入丹田时既无法融入元气的一部分，也无法融入灵气的一部分，反而会造成灵气、元气的阴阳旋涡运转造成阻碍，随着剑元增多增强，丹田内刚稳定不久的阴阳旋涡开始崩毁！

    “嘟！”

    江钦喷出一口鲜血，陷入危险了！

    (未完待续。)