
    来黄龙岛之前，江钦曾将霜天道院赠送的筑基准备玉简看了许多，知道了大都筑基的诸多事项，但是仅仅丹田无法储存真气、灵气一项就有别于他人，他能够修炼灵气完全是倚仗玉髓丹的夺天造化。

    因此，江钦要在丹田内积蓄灵气结成道基是非常困难的事情，无法成就道基，就意味着筑基失败，但眼下已不是能不能成就道基的问题，而是丹田内的漩涡一崩溃，他不死也会变成残废。

    危急关头，聚灵阵周围六个储灵槽内的上品灵石几乎在同一时间内爆成齑粉，浓郁无比的灵气向着江钦头顶汇聚而去，紫玄剑轻颤，将所有灵气吸收一空，紧接着紫色光芒一闪，把江钦全身裹在紫色的光芒之中，仿佛是一朵紫色的剑莲缓缓地旋转。

    剑莲之下，白色、灰色的阴阳鱼显现，随着紫色剑莲旋转，最后融入紫色剑莲之中，渐渐地化为一朵暗紫色剑莲倏然一收融入江钦的丹田。

    暗紫剑莲融入的刹那，江钦浑身巨震，七窍流血，但丹田内的灵气漩涡、元气漩涡以及后来流入的剑元尽数汇入其中。

    片刻之后，剑元、灵气、元气在暗紫色剑莲的运转下达到平衡，江钦的气息也恢复稳定，眉心处的弱小识海也由一洼水池变成了一片大湖，令他的灵识进化成为神识。

    六境开，道基成，神识现，江钦筑基成功！

    筑基成功的江钦并没有立即醒来，而是借着机会不断地洗炼全身的血肉筋骨，剔除杂质，修复暗伤，滋养丹田内全新的道基。

    虽然他的道基是朵很小的暗紫色剑莲，和霜天道院给他的玉简上所说的大不相同，但考虑到剑修的身份，江钦也就没有太多在意。

    仙源筑基成功，昔日的死亡阴影消散，八千年的寿元让江钦几乎有种长生不死的错觉，此后天高任剑飞，海阔逍遥游！

    百日筑基，百日淬炼，江钦清醒过来，还没能仔细体验筑基境界的好处，一股恶臭袭来，几乎要让江钦直接晕倒过去。

    黑乎乎、粘几几，注意到全身厚达三毫米的黑色污秽，江钦浑身衣袍炸碎，屏住呼吸冲出闭关室，一头扎入庭院中的水潭中，溅起一大篷水花。

    正在院中修剪花草的晴时月停下工作，转身看着水潭中的江钦，眼睛弯成月牙状：“恭喜江钦筑基成功，需要准备新道袍吗？”

    “呼！”

    江钦从水潭冲伸出脑袋，前额的蓝发微动：“需要！”

    “好的，晴时月这就给江钦准备，江钦稍等。”晴时月放下手中的剪刀，转身进入屋内，很快就提着一道崭新的淡蓝色道袍走出，“江钦这是天岛特地给每位筑基修士准备的道袍，每一件都是下品灵器。”

    “谢谢晴时月。”江钦注意到水潭的水面乌黑一片，一条条观赏鱼浮在水面翻起了肚皮，有气出，没气进的样子。

    江钦有些尴尬，想要从水潭中走出来，可看到晴时月捧着新道袍微笑着站在岸边，又尴尬了。

    “诶，江钦是害羞了吗？没事的，晴时月不会害羞的。”

    “呃……你把衣服抛过来吧。”

    “好的，江钦。”

    晴时月抛出道袍，江钦浑身裹着灵光飞出，一瞬穿好道袍落在岸上，体验到筑基境的好处，感觉良好。

    “江钦的身材真棒，刚才晴时月！”晴时月上下打量着江钦，赞赏地说道。

    一步踉跄，有那么一瞬间，江钦有点想哭，这黄龙岛的傀儡当真是傀儡吗，或者是创造晴时月的前辈根本就是个猥琐的老怪物。

    “谢谢晴时月，不要到处说就好了。”

    “江钦，没问题。啊，对了，江钦筑基成功，晴时月要向天岛守护真人报告。”

    “嗯！”

    “好了，传讯过去了。江钦，你筑基成功后天岛守护真人会给你一些选择，一是选择道院执教五十年，巩固修为；二是前往破军星，修炼五十年，准备跟随大能参加修仙文明的远征！”

    “第一种和第二种有什么区别吗？”

    “当然有区别啦，第一种是江钦有五十年的巩固修为时间，但需要养足够的修炼种子，向修仙文明缴纳五十点道源。”

    “道源，这又是什么？”

    “是晴时月疏忽了，道源是江钦成为筑基真人后行走整个修仙文明必须的一种货币，也是修炼资源。据晴时月所知，参加修仙文明的远征就能快速获得道源，而且修士使用道源修炼能快速感悟道韵，修出神通哦。”

    “我明白了，你继续说。”

    “选择第一种就是江钦在完成修为巩固后再前往破军星参加远征，这之间江钦还会有三十年的休整时间。晴时月建议江钦选择第二种，因为江钦是剑修，根据仙古时传下来的资料统计，剑修在战斗中成长是最快最稳妥的。”

    “修仙文明远征，我们远征的目标是谁？”

    “这就不一定了，只要是修仙文明之外，不被天道涵括的异族世界，都是我们远征的对象。”

    “天道……”

    江钦记得池宇、傅天尘等人就说过将修仙天才献祭给天道的事，而晴时月这里提到的远征也是为了天道，这就很值得推敲了。

    “是啊，我们的存在就是为了天道而存在，如果天道不存在了，大家都会消失。”不知为什么，晴时月说到这里时，脸上多了一丝哀伤。

    “晴时月也会不开心吗？”

    “不知道，晴时月储存的信息里没有相关的记录。”晴时月微笑起来，美不可言，“江钦还需要了解什么吗？”

    “暂时没有了。”

    “好的，江钦，稍后会有守护真人过来，还有问题可以问他哦！”晴时月转身看向院门，“希望江钦也能把晴时月带去破军星，晴时月待在这里很久很久了呢。”

    “我可以带你离开？”

    “是啊，从晴时月接引江钦来到这里时，晴时月就属于江钦了。”

    “好，我会带你去破军星。”

    “谢谢江钦！”晴时月欢快地跳起来，并在江钦脸上吻了一下，“呀，守护真人到了，晴时月去开门。”

    江钦一愣，晴时月真的只是个傀儡？(未完待续。)