
    洞府开启，一位全身白衣的中年银发道人走入云剑居：“在下天道守护执事虚中离，见过江钦道友，恭喜道友仙源筑基成功！”

    “江钦见过道友！”

    “虚中离此来是想问江钦道友接下来是准备去往破军星还是暂时停留在黄龙星？”

    “破军星！”

    “好，我会尽快为道友登记，五十天后在南星城会有通往破军星的星船出发，这是路线图。接下来的时间里，道友可以继续在天岛修炼，到时间通过传送阵前往南星城。”

    “我可以提前离开这里吗？因为一个约定，我需要返回霜天道院一次。”

    “这……”虚中离露出惋惜之色：“道友刚筑基成功，原则是上建议道友前往破军星前一直在这里修炼，这是道友一生难遇的机缘。”

    “多谢道友好意，有诺言在先，江钦不敢违背。”

    “也罢，既然如此，建议道友在这里修炼二十天，二十天后我会给道友开启传送阵送道友去往北域通天城，之后可以传送往极涧城。道友切记不可误了南星城的星船，否则会被判断故意延误，下次前往就得支付昂贵的船费了，而且对道友未来修仙有很大的麻烦。”

    “江钦明白！”

    “嗯，道友把握时间，贫道就不继续打扰了。”

    送走虚中离，江钦站在院中沉吟片刻，和晴时月交待几句，嘱咐她二十天后把他唤醒，这才返回闭关室继续修炼。

    检查了下聚灵阵，六个储灵槽内的上品灵石都已经化成了白色的飞灰，江钦无奈，早就知道是这种结果，好在他来这里时准备充分。

    江钦往储灵槽内再次放入六万上品灵石，开启聚灵阵，开始参悟幻影剑法第一篇后续的两式：剑影流痕、剑化双影！

    剑影流痕，修成之后，剑过之处会在空中留下短暂的剑痕，这些剑痕的杀伤力极大，如果有目标认为这是残影，一定会吃上大亏。

    剑化双影，就是在出招后，会有两个江钦现身，每一个都是真身，每一个又都不是真身，但剑上的杀伤力是实际存在，这和江钦以往使用的双影分离躲避招式使用的身法有些类似，可以说是升级版。

    十五天后，江钦将这两招初步学会，然后开始参悟紫极院长赠送的《道》，这一刻江钦才发现这枚玉简内的掌法并不是叫《道》，全称是《道源十二篇》。

    可惜的是除了开篇的道威无极、道分阴阳外，他好像还是没法学习后续的掌法，但在第二篇道分阴阳中又有新的感悟和收获，知晓筑基时的阴阳两仪的出现是来自于此，不禁对紫极院长感激不已。

    二十天很快就过去，江钦睁开眼睛，六个储灵槽内的灵石例行化成了飞灰，他对此见怪不怪了。

    “江钦，你要带晴时月离开这里了吗？”

    “嗯，我先带你去北域霜天道院，那里是我来的地方。”

    “好呀，晴时月很开心！”

    稍微整理了一下，江钦和晴时月走出云剑居，在晴时月的引路下来到天岛守护者站，虚中离已经等候多时。

    虚中离道：“江钦，随我来！”

    江钦点点头，和晴时月走入守护者站，通过单向传送阵直接落到黄龙岛上，虚中离指着眼前这座大殿道：“这里是黄龙岛传送阵，有六个大陆传送阵分别通往六大洲，你比较幸运，这座正好通向北域通天城。”

    这座大陆传送阵看起来十分复杂，阵法下方刻着一朵霜花和“通天”两字，以他现有的阵道修为估计就只能看懂这些了。

    “传送前你最好把晴时月收入储物空间，以防意外变故。”

    “江钦明白。”江钦看向晴时月，“晴时月，暂时先委屈下。”

    晴时月笑笑：“没问题的，江钦。”

    神念一动，江钦将晴时月收入黑戒之中，虚中离往传送阵中插下十二块上品灵石，示意江钦站上去。

    “江钦，希望有朝一日，虚中离能听到一位绝代剑仙的传说！”

    “承道友吉言，江钦告辞！”

    传送阵上的灵石瞬间爆发大量灵气，把江钦淹没其中，传送光芒亮起，眨眼之后恢复平静。虚中离清理掉传送阵上的灵石残渣，转身返回天岛。

    通天城，江钦在一阵眩晕中走出传送阵，负责传送的通天城执事讶异地看了眼江钦，他负责通天城六十余年，似乎是第一次看到这座传送阵有人传送过来。

    “见过真人！”中年执事向着江钦行了一礼，“不知真人可有什么事需要通天城效劳？”

    “我要去极涧城，你帮我安排一下传送。”

    江钦稍提法力，摆脱眩晕状态，果然成为筑基真人后即便是跨大陆传送他都可以安然承受了。

    “真人，这边请！传送费为六十中品灵石。”中年修士来到一处传送阵前，调好传送仪，确定方位后说道。

    交付六十中品灵石后，江钦传送抵达极涧城，前往惠风学馆拜会了苏宿师兄，而后传送回霜天道院，再次来到霜天道院，江钦心中百感交集，往事历历在目。

    林剑腾依然是神色冰冷，不过见到江钦后难得露出诧异的神色，之后恭敬地向江钦行了一礼：“见过真人。”

    “不用多礼，还是道友相称。”江钦说道，“我想去道院入门的荒芜试炼区域带走一只二阶妖兽，不知道该找谁？”

    “现在是芮院长当值，真人可以联系芮院长。”

    “多谢！”

    离开寒霜堂，江钦再次前往仙院，但被告知齐越已离开道院去历练，准备筑基了；前往正院，结果陆玉琲师姐接了任务离开了道院，归期不定；再往灵院，岑紫玥和幻璃仙都不在；最后回到剑院，得到剑院诸多师弟的欢迎祝贺，江钦给侯思明师兄留下几个乾坤袋的资源后，这才前往拜访芮院长说明来意。

    “荒芜试炼中的二阶妖兽白虎？”芮院长看了看江钦的眼睛，叹息一声，送出一枚令牌，“冥冥之中自有定数，果真不是现在的我们能窥探，既有约定，你且去吧。”

    “多谢芮院长！”江钦接过令牌，告辞离开。

    (未完待续。)