
    “你来了！”白虎从密林中走出，看着收起翅膀的江钦。

    “是的，带你离开。”江钦取出一艘飞舟，邀请白虎上去，“我们先回霜天道院，几天后我要前往南星城，登上前往破军星的星船。”

    “外面好像和我了解的不一样。”白虎听到江钦的计划，稍一沉吟，“你等一下！”

    “还有什么需要带走？”

    “吼！”

    虎啸山林，百里震动！

    江钦以为白虎是还有什么事情没有完成，怎么都没想到白虎是要大叫一声，紧接着江钦一脸懵圈。

    二阶妖兽境界的白虎气息直线攀升，体型骤然变大，没多久就进入三阶，最后进入四阶初期才停止，这次进化不过是短短十分钟，江钦无语。

    按照实力的对照，四阶初期的白虎差不多就是人类的筑基真人了。

    “好了，江钦，我们出发。”白虎晃了下脑袋，将十丈大小的身体缩小到正常状态，一步跳上飞舟。

    江钦张了张口：“我们走吧！”

    飞舟启程，江钦带着白虎回到霜天道院，归还令牌，白虎的出现引起了霜天道院许多人的关注，但没有人说什么，不过离去前花浅醉现身，告诉江钦带着白虎去破军星最好签订契约。

    白虎注视着突然现身的花浅醉，记忆中想起了什么，走上前几步：“前辈，是你吗？”

    花浅醉取出一张契约：“这是一张平等契约，你和江钦签订吧！”

    白虎俯首，伸出虎爪往契约中滴出一滴鲜血，江钦疑惑地看着花浅醉，花浅醉道：“契约签订对你和白虎都有好处，白虎不凡，不签契约以后你的麻烦会很多。”

    江钦点头，往契约中滴入鲜血，刹那契约化为金光消散，隐约间和白虎之间产生了神秘的联系。

    回头再看花浅醉时，花浅醉已不知什么时候离开了。

    这次江钦离开前没有惊动其他人，而是直接带着白虎飞往极涧城，而后经过数次传送后抵达南星城。

    “白虎，你有没有名字？”

    “没有。”

    “起个名字吧。”

    “你帮我起个名字。”

    “白虎很好。”

    “呃……”

    江钦忽然想起来晴时月还在黑戒中，快速将她放出，晴时月一出来就露出兴奋的神色，东看西看，吸引了南星城过往诸多修士的关注。

    “哇，好白的老虎！江钦，这是你的宠物吗？”晴时月好奇地看着白虎。

    “不是。”江钦有点后悔把晴时月放出来了。

    白虎鼻中喷出一股白气：“哼！”

    “哇，江钦，这白虎会说话吗？”晴时月大惊小怪。

    “会说话怎么了？会说话你有意见？”白虎不屑。

    “了不起。”晴时月眨着漂亮的眼睛，“根据晴时月的资料，妖兽至少要达到六阶才能说话。”

    白虎翻了个白眼，这才注意到晴时月是个傀儡，不接续说话了。

    晴时月研究了一会白虎，问了白虎很多问题，但白虎都拒绝回答，她只能转换目标，时不时地被南星城的繁华一惊一乍。

    “江钦，快看那里，这座酒楼前的屏幕里两个人说的话真逗！”

    “江钦，快看天空有好大一条彩色的鱼，这是不是风筝？”

    “江钦，快看！快看！那个老头倒挂在桥梁下喝酒。”

    ……

    饶是江钦心性极好，也忍不住揉了揉太阳穴，他有那么点后悔把晴时月放出来了，但看晴时月这么开心，心情在无形中受到影响，脸上露出淡淡的笑容。

    南星城是黄龙星通往外界的唯一拥有星空港的大城，聚集了整个黄龙星诸多知名的商会，也有许多非黄龙星的商会在这里设下分部，大街上来回走动的人以筑基修士为主，偶尔有结丹、元婴修士现身，对江钦这种带着白虎和晴时月的组合并不算太奇怪。

    有一个筑基修士坐在一尊巨猿的身上在大街上行走，几乎每走一步地面都会颤抖一二。

    有一只三尺高的长耳灰兔单手拿着一根长长的胡萝卜一边啃着一边昂首挺胸地逛街，江钦粗略一看，这只长耳灰兔竟然是位妖族结丹老祖！

    有一个筑基修士扛着一只黑蹄毛驴迎面走来，黑蹄毛驴看向周围的眼神颇有些睥睨四方的姿态，然而在黑蹄毛驴头顶还站着一只骄傲的花羽鹦鹉，每隔一段时间都会囔囔：“啊，本座的人宠和驴宠啊，加快你们的脚步，我的芝麻鸡翅还在等待本座的宠幸！”

    这个修仙界太疯狂了！

    江钦看向白虎，发现白虎也在目光灼灼的看着他，依稀通过契约的联系江钦感知到白虎的企图，这白虎竟然也希望江钦扛着它走，好彰显它的虎威！

    可紧接着白虎一愣，向着江钦低吼一声，因为它发现江钦也希望能骑着它走过街市，毕竟这么帅气的四阶白虎，骑着一定很拉风！

    “诶，白虎，你要和江钦打架吗？”

    晴时月适时地出现，好奇宝宝的问题一个接一个，避免了江钦和白虎之间可能发生的冲突，但刚才出现的事也让江钦和白虎心中警觉，花浅醉给他们签订的契约恐怕不是那么简单，比如心念感知这一项就是个麻烦。

    走了数个时辰，江钦、白虎、晴时月来到南星城星空港，星空港占地数万顷，分为上下两层，上层在六万米的高空上，是真正的港口，有来自修真文明的诸多商业星船在这里停靠，而星空港下层则是负责接引修士飞出黄龙星抵达宇宙中的星空港。

    因为需要登上星船的人还有很多筑基之下，甚至是一些凡人，诸多必要的安全措施还是需要的。

    每一艘星船在出发前三天就可以开始登船，江钦来的时间刚刚好，亮出他的身份灵简后就得以免费登上小型飞船，进入星船之中。

    晴时月全程保持着兴奋状态，第一次飞出黄龙星的她望着瑰丽的星球以及无垠的美丽星空，在不停地制造高分贝的惊呼声。

    白虎此时没有对晴时月表示不屑，它对眼前的一切也十分好奇。

    江钦来到窗边，看着蔚蓝的星球低声道：“再见！”

    (未完待续。)