
    寂寥幽邃的星空一角，穿过射线遍布，能量暴乱的星云后，依稀可以看到一个残缺的银盘状星系，尽一切所能地运转着。

    即便如此，这个星系的边缘仍在被未知的混沌能量在一点一点吞噬，也许再过百万年，这个星系就要被彻底吞噬，湮灭虚无。

    就在这银盘状星系的南部边缘，有一颗名为黄龙的大行星正围绕着一颗火红色的恒星旋转。传闻远古十二金仙之一的黄龙真人曾在这里停留，留下一道黄龙之气，令整颗行星变得生机勃勃，自此被称为黄龙星。

    因为黄龙星的特殊来历，使得黄龙星一度成为修仙圣地，吸引了诸多远古的传承入驻，但是鼎盛不过万年，却因为一场变故伴随着整个星系坠入这方宇宙，成为这方宇宙内唯一的修仙文明的三大核心之一。

    历经六万余年的演变，修仙文明已融入这方世界，六万年前的时代被称为仙古时代，但因为遭受的灾难太过恐怖，真正从仙古时代流传下来的仙器、道统传承寥寥，一直都处于被修仙者怀念之中。

    六万年到五万年前被称为混沌时代，幸存下来的修仙者在仙人的保护下平息四方的灾难，挣扎着生存，饶是如此整个修仙文明生存的星系仍在不断地毁灭之中。

    五万年前，有本土宇宙的强大文明发现了修仙文明，因觊觎修仙文明漫长的寿命、修炼法诀、资源，对残缺的修仙文明展开疯狂进攻，一场旷世战争就此展开！这场战场持续了四万年，造成修仙文明原本不多的仙人一一陨落，残存无几，但本土宇宙的强大文明也遭到了毁灭性打击，无数个生命行星毁灭，数千个文明被抹除，这段时间被称为黑暗时代。

    数万年的战争造成原本残破的天道严重受损，为了让修仙文明的天道恢复，一百余位仙人组建圣地，整合万教，建立道院联盟制，培养修仙文明种子，并不断组建修士军对外远征寻找拯救修仙文明天道的资源。

    整合完成后，有九十二位圣地仙人放弃长生，放弃生命，身化天道，暂时补全天道意志，延续这方修真世界的寿命。为了让修真世界的天道恢复，剩下的仙人带领新生的修仙文明踏上无尽星空的征途，只为能寻找到补天的材料，让修仙文明在这方宇宙生存下去。

    这是一个崭新的时代，被称为道院时代，也是新生时代，更是远征的时代！

    年轻的筑基真人，快来加入我们，一个全新的时代正在等待你来开拓！

    星船的一处角落，窗边，江钦看着打开灵简筑基论坛收到的信息，对他生存的修仙文明有了全新的认知。

    原来他生活的黄龙星有这样的历史，如果不是有那一百位仙人组建圣地建立道院联盟制，估计他很难得到进入霜天道院培养的机会，更别说此时站在这里观看美丽的星空。

    同时，一股强烈的危机感到来，他们的寿元，他们的一切都和修仙文明的天道息息相关，如果天道毁灭，整个修仙文明自然也会毁灭，所有得到的一切都可能消失。

    接下来，问题就来了，能让九十二位圣地仙人以身化道补全的天道意志究竟还能坚持多久？那些献祭天道的人和这是否有关系？

    “这位道友，在下云无心，不知能否交个朋友！”一位青衫蓝带，玉脸柳眉的谦谦君子走到江钦身前，面带微笑，稽首问道。

    江钦回神过来，转身还礼：“江钦见过道友！”

    “原来你就是江钦，此次炼气星天骄榜第一，没想到你这么快就筑基成功了，真是可喜可贺！”云无心诧异了下，再次恭贺道。

    “诶，你知道我？”

    “在下的师妹名为余芊芊，江钦道友应该见过。”云无心笑着说道。

    “余芊芊，难怪。”

    “云无心近日侥幸得以筑基，正准备前往破军星参加远征，正巧遇到道友届时不如同行？”

    “可以！”

    两人在灵简中互留了通讯印记，云无心看着窗外越来越远的黄龙星感慨道：“就要离开家乡了，真是有点舍不得。稍后星船要开始跃迁进入宇宙通道，外面的景致就会变成无穷流线，道友不如何我一起去转转？”

    “也好！江钦最后看了眼黄龙星的方向，点点头，“我对星船不熟，云道友带路吧。晴时月，白虎，你们一起去吗？”

    晴时月双眼弯成漂亮的月牙：“好啊，好啊，晴时月也想看看星船有什么好玩的地方。”

    白虎倒是没说什么，只是率先走到前面。

    “这里是美食街，里面有黄龙星和其他行星的诸多美食，不过比较贵，道友如果感兴趣可以来这里尝一些。”云无心带着江钦、晴时月、白虎走到美食街，“前些天云某不知价格，点了一份美味小菜，结果付了一百上品灵石，实在惭愧！”

    闻着美食街的香味，江钦心中一凛，当初他在风筝坊市大吃特吃都没这么……诶，白虎去哪里了？

    江钦视线一转，只见白虎不知什么时候进了一家烤禽店，坐在一个空桌前，前爪拍着菜单，点了数盘招牌菜，店家见白虎是四阶妖兽，招牌烧烤一一端上。

    就在白虎心满意足地大快朵颐时，店家忽然感觉有点不对，毕竟他家提供的烧烤珍禽每一样都是价格高昂，进来品尝的修士极少是这么豪爽的，因此难免让他怀疑，于是店家询问白虎付账的问题。

    白虎很干脆，指指江钦，传音表示是江钦付钱。

    这一幕正好被江钦看到，江钦皱了下眉，这白虎毕竟和他有旧，现在又是他的伙伴，离开森林后好像也没好好吃上一顿，吃就吃吧。

    “这位道友，这是你家的白虎吧？”店家神色犹豫，拿着账单卷轴走过来问道。

    江钦点点头，但不知为什么看到店家手中的账单卷轴后，眼皮莫名一跳，总觉得哪里不对。

    店家松了一口气：“这就好办了！你的白虎总共点了十五只灵禽烧烤，抹去零头，共计五万一千上品灵石，请道友支付一下。”

    诶？！

    江钦神色一僵，不可置信地看向白虎，白虎正好转头，对江钦投以赞赏的神色。

    “啊！白虎，我和你拼了！”

    (未完待续。)