
    “这里的东西都很贵，打坏你可能赔不起！”白虎咬着一根不知名的烤禽，口中嘎嘣嘎嘣脆响声声，一句话就让江钦发作不起来！

    “你！”江钦怎么都没想到白虎会是如此可恶，哪怕他身上的灵石很多，那也是生死厮杀中赚来的，容易吗？

    以风卷残云的速度吃掉还没被白虎品尝的三只美味烧烤灵禽，江钦抛给掌柜一个储物袋：“结账！”

    “白虎，我不希望有下一次！”

    “为什么，就是吃几只烧烤。”

    “看在你在入门试炼帮我份上，我不会计较这次！”江钦正色道，“你庆幸的是遇到我，你吃的这些一共是五万一千上品灵石，换做是其他新筑基修士可能穷极一生都付不起这么多。”

    “你是说我浪费你的灵石？”白虎晃晃脑袋，气息暴涨，眨眼就散发出四阶中期的妖兽气息，“可是你也吃了三只。”

    江钦咬着牙：“晋级了，恭喜！但是你知道五万上品灵石意味着什么吗？总之下次我不会帮你结账，你可以选择继续吃，我不保证在你没灵石结账的情况下他们会把你也烧烤掉。”

    回味着口中残留的美味，白虎晃了下脑袋，眼中露出危险的气息，俯视江钦：“不会有下次了。”

    “希望如此！”江钦转身离开，“还有下次，我就会解除契约，如果不是看到你身上的契约，南星城就有很多的结丹老祖和元婴大修士在关注你了。”

    云无心怔怔地看着和白虎对话的江钦，还有干脆的结账方式，有些错愕：“看来师妹离开外区后，江钦又做了一些了不得的事情。”

    白虎沉默，默默无言地跟着江钦离开，虽然刚才吃的很爽快，还让他进阶了，可江钦的威胁他不得不在意。

    当年送江钦出森林，现在江钦带他离开荒芜森林，理论上因果两清，如果不是花浅醉赠送的平等契约，可能麻烦还会很多。

    讲真，白虎到现在还真不清楚五万上品灵石意味着什么，只知道这家店的烧烤灵禽味道真不错。

    “两位贵客，欢迎下次再来！”

    店家心情愉悦地弯腰送行，这一桌生意就让他此行的本钱赚回来了。

    江钦一步趔趄，下次再来你妹！对云无心表示歉意后，江钦不再继续逛星船，告辞回去闭关修炼。

    白虎不屑，跟在云无心身后，云无心哆嗦了一下，表示他没那么多灵石，但最后还是任由白虎跟着他离去。

    返回房间，江钦拿出《道源十二篇》，记得紫极院长送他时，曾说这个玉简中的修炼道诀总共八篇，九道掌法，每一掌法修炼到极致都能衍化为神通，这是许多仙道传承都难以企及。

    但是，八篇变成了十二篇，这就极为离奇了，想来紫极院长是不会骗他的，变成十二篇可能是紫极院长的疏忽，之前没有注意到。

    江钦尝试看向后面的内容，第八篇后都是朦朦胧胧，被禁制覆盖，让他无从观看，可不管怎么看这禁制的气息和紫极院长的很相似啊。

    没有纠结太久，江钦开始观看道化乾坤、道极承天、道玄天罡，这是目前他可以学习的三篇。从黄龙星到破军星，整个星船需要航行一年零五个月，江钦估算他有足够的时间参悟。

    布下一个简易的聚灵阵，放下一万上品灵石，江钦抱元守一，沉心定神，开始推演学习道化乾坤。

    不知不觉九个月过去，江钦发现他学习《道源十二篇》的效率很高，道化乾坤、道极承天、道玄天罡初步掌握，至于精通还需要未来的实战才可以。

    停下《道源十二篇》的修炼，江钦开始修炼《临耀问神法》，临耀问神法能增强江钦的神念，自从以前修炼过后，他的灵识就在持续增长中，直至成为现在的神念，不过近期神念的增长就变得十分缓慢，因此有必要精修一下。

    时间如流水，又是五个月过去，江钦脱离了闭关状态，临耀问神法的修炼需要全心神的沉入，在星船上修炼恐怕会不大好，万一被打扰就比较坑爹，因此这段时间江钦都是参悟为主，虽然如此，神念的增长也是十分明显。

    还剩下三个多月就到破军星，江钦收拾了一下，准备出去走走。

    例行背着三把剑行走在星船上，吸引了众多的目光，没办法，因为筑基困难的问题，茫茫人海中要看到一个筑基剑修比登天还难，特别还是这种背两把破剑一把勉强过得去的剑，另外一个问题是，江钦看起来毫无灵韵，除了有点武道先天的特质外，和其他凡人没什么区别。

    “我是玉鼎号播音员，目前玉鼎号即将抵达天勺星系，因受到超新星爆炸后的影响，天勺星系能量比较混乱，玉鼎号即将脱离跃迁状态，减速过程中可能会有些颠簸，请各位道友注意安全！”

    听到玉鼎号的播音，江钦没有多加注意，这艘星船开启了阵法防护盾，除非护盾破裂，一般来说是不会有什么安全问题的。

    一间赌坊中，白虎拍拍桌子，示意云无心将桌上的上品灵石、法宝、丹药收起，云无心满面春风，为白虎收拾着。

    “江钦出关了，我们去见见他！”

    “好的，白兄真是厉害，如果江钦知道白兄……”

    “作为妖兽的王族，不需要云兄弟说这些恭维的话，这样就太生分了！”

    “白兄说的真有道理，云某惭愧啊！”在一群修士的怒目下，云无心快速收走白虎赢来的资源，跟随白虎离开。

    赌场中有几个输到快脱裤子的筑基修士一脸愤恨，非常地想将白虎和云无心留下，但这里可是去往破军星的星船，天知道上面有没有元婴大修士坐镇，万一冒出一位，坏了规矩连死都不知是怎么死的。

    “江钦，好久不见！”白虎很快就找到了江钦，按按虎爪，抛给江钦一个储物袋，“这是你的一份！”

    “嗯？”江钦接过储物袋，神念一扫，左右一看，“卧槽，你在这里打劫了？！”

    白虎神色一沉，无形的虎威释放，危险的气息扩散出来！

    (未完待续。)