
    “道友千万不要误会，这些灵石都是白兄挣来的，来路绝对没有问题！”感知到白虎的危险气息，云无心连忙解释，毕竟帮白虎收钱这段时间，他也进账了近一万五千上品灵石，到破军星修炼的本钱是有了。

    江钦一脸错愕地看着白虎，没想到白虎竟然能赚钱，而且看他不屑的气势似乎赚了不少。

    “如果还有下次，江钦，我会揍你！”白虎高傲地转身，“云道友，我们去搓一顿，我请客！”

    “好，就来！”云无心向江钦拱手，“道友慢行，云某先过去了。”

    江钦无语，看着白虎和云无心组队离开，白虎也就算了，云无心怎么说都是儒门出来的筑基修士，未来的儒门君子，竟然这么没节操。

    白虎走到拐角，侧首道：“江钦，你要不要来，我请！”

    呃……

    江钦听到了这句话，但他是剑修，怎么能和云无心一样没节操，不管怎么说白虎是过来示威的，刚才没有邀请他，现在自然就不会去，何况他已经走远了，回头太丢面子！

    白虎见江钦已经离开，冷哼一声，带着云无心离开。

    走到窗边，江钦看着窗外的无限繁星，可能是星船速度的原因，几乎每分钟都可以看到很多小陨石从眼前飞过，在玉鼎号防护阵法上砸出一个个浅坑。偶尔有一些大陨石，直接会被阵法反弹破碎，使得它们不会对玉鼎号造成伤害。

    诶，那是……

    突然，一道火红的流光自宇宙深处向着玉鼎号疾射而来，但听到轰地一声巨响，整个玉鼎号开始剧烈地震荡起来。

    江钦站在窗边，感着有点不妙，因为眼前又有数道火红的流光冲击而来！

    不明情况的人可能会认为这是星船从跃迁状态脱离后减速造成的，但真正闲的无聊和江钦一样亲眼看到的就不会这么认为了。

    这些火红的流光并非是星体爆炸或者恒星活动造成的磁场风暴，似乎是来自于其他星船。毕竟玉鼎号的航速很快，要这么精准地击中星船是非常困难的事。

    接连数道火红流光击中玉鼎号，直接造成玉鼎号的防护阵法激闪连连，似乎随时都可能破碎。

    “这是？”

    江钦凝神，看到陨石群中有三十艘小型星舟在黑暗的宇宙中拖着长长的尾焰，疾驰而来，在更远的地方还有三艘星空战舰从一些行星的阴暗面飞出，向着玉鼎号包围杀来！

    “星空海盗，这玩笑开大了……”

    初入筑基论坛时，江钦看到过关于星空海盗的介绍，这些人不从属修仙圣地管理，完全独立，他们一直在星空中流浪，喜欢劫掠过往的商船，尤其是距离修仙文明越外围的地带，各种星空海盗的活动就越多，越猖狂，甚至于有些星空海盗还和一些行星的防卫修士军有关。

    “诶，我运气太好了吗，不会杀进来吧？”

    江钦瞥了眼星船内慌乱的凡人和炼气修士，继续看向窗外，他可不信负责运送新晋筑基修士往破军星的玉鼎号会没有一点反抗之力。

    片刻后，三十艘星舟自玉鼎号脱离，杀向突袭来的星空海盗。浓缩到极点的激光炮射出，在短短十分钟后双方各有十艘星空海盗的星舟在宇宙中化成灿烂的烟火。

    玉鼎号中的凡人和炼气修士注意到外面的可怕一幕，惊恐尖叫，哭声连连，恐慌蔓延。

    “这烟火真好看！”

    江钦继续观看星空中的战斗，星空海盗遭遇突然截杀，损失六艘星舟后很快就似麻雀一般散离，再合围杀向玉鼎号星舟群，此外在双方接近的刹那，星空海盗的星舟中又飞出了五十余架机甲，突然地粘上了玉鼎号星舟群。

    轰！轰！轰！

    短短数个呼吸后，玉鼎号星舟群中就有十二艘星舟突然失控，飞向宇宙深处、很显然，驾驭这些星舟的修士已经被那些古怪的机甲所杀。

    江钦心神一凝，他在推算这些机甲的速度和战力，似乎和筑基后期的修士相近，但星舟中轰出的激光的威能可能要比筑基修士全力一击还要强上许多。

    就在玉鼎号星舟群落败刹那，远处飞来的星空战舰开火了！

    刺目的炮火有如陨星一般轰向玉鼎号，逼得江钦不得不暂时闭上眼睛！

    紧接着就听到震耳欲聋的爆炸声，整个玉鼎号都在震颤不止，一股焦糊味传来，灰尘烟火四散，江钦睁眼刹那，周围已是一片狼藉，身前的玻璃更是在这一刻寸寸龟裂，快爆了！

    脚步一移，江钦留下一道残影，离开窗户位置，整个玻璃爆炸，星船内空气流泻，许多凡人和炼气修士来不及反应就被吸入宇宙中，刹那死亡的也有不少。

    目光转向玉鼎号外，玉鼎号的防护阵法已在这一刻被轰击地残破不堪，无法保护在星船内的凡人了。

    数台灰色的机甲从这个突破口冲入星船，冰冷的战刃展现，一刀裂杀附近的六名炼气修士以及一个凡人，而后向着星船内杀去，其中一台灰色机甲一步震地，战刃砍向江钦！

    “诶，我特么的就是坐船的，杀我干什么？！”

    寂灭出鞘，江钦身影左右瞬分，避开灰色机甲的斩杀，灰色机甲一愣，显然没料到这个背三把剑的凡人竟然能躲开他的屠杀，这多少让他很不爽。

    刚才看到这些机甲在星空中战斗，江钦就想尝试一下他的剑能对这些机甲造成怎样的伤害，没想到他们还真杀进来了1没有什么复杂的招式，江钦的身影出现在机甲的背后，一剑削向灰色机甲的脖颈！

    砰！

    一声金属刺耳炸鸣，灰色机甲的表面浮现出防护阵法光纹，挡下这一剑，随即战刃如影随形，斩杀而来！

    “好硬！”

    江钦身影一阵模糊，再次避开斩杀，体内剑元运转，寂灭剑上顿时亮起刺目的光芒，对准机甲的胸前合缝处猛刺三百余剑，这是弱化版的幻影一剑，但剑上威能丝毫不弱。

    灰色机甲保持着反斩的姿势停在原地，陡然间，剑气爆发，连带着机甲内的修士一起被炸地四分五裂，震撼全场！

    诶，有效！

    击杀一名机甲修士，江钦的保持着淡定的姿势站在不远处，思考刚才那一招的成效。

    “是个扮猪吃虎的，弄死他！”

    有台灰色机甲内的修士传音，附近的五台机甲当即放弃周围的目标围杀过来！

    战刃高举，齐斩而下，持剑的江钦瞬间被斩地粉碎！

    (未完待续。)