
    残影！

    五台机甲快速爆退，但江钦哪里能给他们机会，体内剑元急速流转，看穿这些机甲表面的阵法防护节点，剑分双影！

    刹那，两台机甲各有一腿断裂，瘫痪原地！

    “防卫！”

    有台机甲中的修士高声大喊，他想捕捉江钦的轨迹，但探测屏幕上竟然完全没有江钦的能量显示！

    陡然间，整个屏幕上都出现了密密麻麻的剑气能量显示！

    “他不是一般的剑……”

    话还没说完，操纵机甲的修士惊愕地看着不知何时刺破机甲的剑，冷冽的剑身上剑芒暴涨，咻地一声，剑气一闪，将他的头颅洞穿！

    “诶，这差不多应该是他们的小队指挥了。”

    江钦击杀这台机甲中的修士后，身化残影往远处遁去，至于剩下的四台机甲，留着别人处理就好。

    咚咚地地面震动声响起，六台玉鼎号的机甲杀出，向着残余的四台星空海盗机甲杀去，双方激战再起，奈何有两台星空海盗机甲的一腿被废，没经过几分钟的战斗就被尽数清剿。

    “玉鼎号内所有筑基以上的修士，外面是残杀无道的星空海盗血鲨盟，为了你们的生命安全，请和我们一起战斗，将海盗驱逐出去！”一位结丹老祖现身，一张拍碎新冲进来的血鲨盟机甲，震死里面的修士，向着周围的筑基修士喊道，“剿灭星空海盗，你们的身份玉简可以获得一定的积分，到时可以兑换道源！”

    原本还打算瑟缩在后面的筑基修士顿时兴奋起来，一个个拿出压箱底的法宝走出来，悍然杀向进入玉鼎号的血鲨盟机甲，一个法宝轰不动，那就两个，三个，毕竟这些机甲的真正战力也就是筑基境到结丹境之间，防护能力就更差了，一旦防护法阵破碎，这机甲基本就等于报废。

    于是，在修士法宝的多重轰击下，血鲨盟的机甲节节败退吗，损失惨重。

    讲真，按照血鲨盟的情报，玉鼎号是艘大型商船，里面各大商行的货物很多，如果能成功劫持，怎么也能抵他们几年的收入，为了不让货物被损毁，他们才会派出大量机甲进行登船作战。

    为此血鲨盟还派出了三位结丹老祖级的头领，一般情况下要拿下一艘商船基本上是没什么问题了，只是这次的进攻处处透着诡异，尤其是商船上的筑基修士也太多了一些。

    血鲨盟星空战舰，指挥王座上，戴着一只眼罩的大胡子盯着眼前的大屏幕，眉头紧锁。

    “怎么回事，为什么现在还没攻下来，一艘普通的商船能挡下我的血鲨盟？”

    “老大，不清楚啊，前线回报说里面有很多筑基修士，他们延缓了我们进攻的节奏。”

    “该死的，多少筑基修士？”

    “老大，不清楚。”

    “你鬼佬爹的！什么都不清楚，回报个鸟！”大胡子一巴掌拍走前来回报的年轻人，“把第三部的虎鲨增援上去，你鬼佬爹的，本座就不信小小商船都打不下来！”

    “是！是！”

    ……

    江钦提着寂灭剑走在过道中，不管怎么样，既然带了白虎来，又遭遇了星空海盗的袭击，怎么都要把这家伙找到才行。

    因为签订平等契约的缘故，江钦可以大致感知到白虎的位置，走了一段路，斩了几台血鲨机甲，江钦在一个角落里找到了瑟瑟发抖的文弱书生云无心和化成一只无害蠢萌小白猫的白虎。

    太无耻了！

    炼气星外区试炼中江钦可是差点就栽在余芊芊手中，他可不信云无心会没什么实力去应对那些血鲨机甲，至于白虎，就更不靠谱了，堂堂四阶妖兽，估计一爪子就能拍散一台机甲，居然躲在这里装小白猫。

    “枉我花这么大的力气来找你们！”

    江钦看着角落中装的很像的云无心和白虎，白虎化身的小白猫双眼一番，四腿一瞪，扑倒在云无心的肩膀上一动不动，彻底装死了……

    太无耻了！

    江钦拎着寂灭剑，肩膀上微微颤抖，他过来找白虎，怎么都没想到这家伙竟然和云无心躲在这里装死！

    云无心看着江钦手中开裂的寂灭剑，能让接近灵器级别的飞剑开裂，可以猜测江钦刚才是经过怎样激烈的战斗。

    “哈哈哈，江道友，你真厉害啊！”

    云无心对白虎是没办法的，这段时间他靠白虎坑蒙拐骗赌赚了不少灵石、灵药，早就把白虎当成大爷一样供奉了，可以说没有白虎就没有现在阔错的他。

    对于此，他还是很担心江钦把白虎带走的，带走的话他要怎么赚灵石？可怎么都没想到，赚钱正开心的时候，江钦没找来，星空海盗血鲨盟先来了。

    他这是第一次走出黄龙星，出生未捷身先死，这可不是他想要的结果，想想乾坤袋里那么多灵石，云无心就紧张万分。

    看着江钦就这么盯着他们不说话，云无心收敛笑容：“江道友，现在我们该怎么办？”

    江钦收剑回鞘：“我看你们这样很好！”

    云无心神色紧张：“江道友，你能这么快就找到我们，而且是毫发无伤的状态，你一定是有办法的对吗？”

    江钦问道：“你在星船上这段时间，看到多少筑基初期修士？”

    云无心不知道江钦想说什么，只是答道：“很多，至少看到三百位筑基初期修士，还有两位结丹老祖……”

    “哦，那我们不用担心安危了，我们先去试炼下！”

    “江钦，你疯了？没看到他们都是机甲吗？”

    “机甲怎么了，刚才就砍了几台！”

    云无心盯着江钦的眼睛：“这些机甲至少都是筑基后期的实力，尤其是他们的防护阵纹，坚固无比，普通法宝根本难以破防！”

    “你不试试怎么知道结果？”

    砰！

    突然，江钦身后的星船防护层爆碎，金属片爆散四方，紧接着就见一口五米长的战刃破开破碎的防护层，斩向江钦！

    “小心！”

    云无心看着寒光刺目的战刃斩下，尖叫一声，想也没想就带着白虎向远处闪避！

    (未完待续。)