
    “江钦！”

    云无心再次尖叫，看着毫无防备的江钦被斩成两半。

    血鲨盟机甲突破缺口，撞了进来，坚韧的血鲨机首冷冷地扫描周围的凡人和修士，似乎对刚才那一斩很不满意，没办法，地上一滴血都没有，肯定是失手了。

    “还不快跑，江钦没死！”化身小白猫的白虎挠了下云无心，云无心回神过来，确认地上真是一点血迹都没有，手中折扇一展，水墨幻化，刹那消失无踪。

    卧槽，又跑了！

    江钦单手一扬，霜天剑出鞘，冰霜簌簌，冷冽森寒。

    杀！

    不等血鲨机甲锁定，江钦主动出击，刹那六剑，刺中机甲六处，但这机甲的性能似乎比起一般的机甲要强横许多，表面的防护阵纹竟然毫无破绽，丝毫不起波澜。

    是个高手！

    战刃破开天花板，裂斩而下！

    江钦抽身，身影左右一移，真身在后方位置重新出现。

    “剑修，没想到还能看到修仙界这么珍稀的物种！”血鲨机甲没有继续进攻，横刀在前，审视着站在原地的江钦。

    “诶，既然这么珍稀，你们还能下杀手，真是狠啊！”江钦笑笑，“既然要打，敢不敢从这破机甲里走出来？”

    “道友说笑了，还是送道友上道比较好！”

    战刃横斩，将躲藏在角落中的十二名炼气修士当场斩成两截，旋即一步爆冲，杀向江钦！

    江钦心神一定，剑元提起，万千剑影纷繁，陡然合一，刺向血鲨机甲！

    铿锵一声，霜天剑刺在血鲨机甲侧肩一点，爆发出刺目剑芒，突然，血鲨机甲被刺中处阵道光芒激闪，剑上传来一股巨大的反震之力，令江钦的气息一顿，被反震六丈之地！

    砰！砰！

    虽然如此，血鲨机甲也倒退数步，这才稳住身形。

    “剑修，你的实力令我感到讶异，你的实力应当不止筑基初期！”血鲨机甲左臂上盾牌变化，化为一个大口径枪炮，漆黑的炮口指向江钦，“你值得我动用重火力了！”

    星船内部的登陆战，机甲使用重火力很好清理周围的障碍，当然万一击中星船能源系统，出了什么乐子，也是活该。

    当然，现在是没有这种问题的。

    毁灭性的火舌自血鲨左臂倾泻而出，每一发炮弹的威能都强过筑基期的全力一击，江钦不敢硬接，身后寂暗流影展开，身化光影疾速闪避。

    自从他进阶筑基期后，寂暗流影的速度暴增，比起以往的速度要强上数倍，配合暗影剑法，个中速度几乎可以媲美结丹初期的老祖。

    惨叫声声，都被烈焰和爆炸湮没，江钦炮火的呼啸声中快速闪避，他想要接近这台血鲨机甲，但一想到这家伙面对幻影一剑都能安然接下，丝毫无损，这就让他有点束手无策了。

    “哈哈哈，剑修，敢不敢停下硬接我的炮弹！”

    轰！轰！轰！

    江钦不理睬这个傻缺，智障才会停下来硬抗一台机甲的炮火，哪怕能接下一两发炮弹，后续接连不断的炮弹该怎么办？

    “剑修，你在拖延时间吗？别妄想了，我们血鲨盟的实力在整个星空海盗里排行前五，你就乖乖受死吧！”

    又是数发炮弹轰杀过来，江钦左右闪避，任由这台机甲疯狂攻击。

    倏然，血鲨机甲停止攻击，因为不知什么时候开始周围出现了数百个江钦，每个江钦都在从容地闪避他的炮火，再看扫描屏上，每一个有江钦的位置都有明显的能量反应，真身，无法辨别！

    “来了！”

    江钦感知到玉鼎号的机甲赶来，撤去分身，让开道路。

    “就在这里，清理掉！”

    六台印着银色狼头的机甲冲出，单手举盾，激发盾上阵纹能量，暴然冲击！

    火炮连击，就在盾牌上的阵纹能量即将消耗殆尽时，这台银狼机甲已杀到血鲨机甲前！

    六米长的光剑炽燃，立斩而下！

    砰！

    血鲨机甲感知到危险，收刀格挡，架住光剑，强横的冲击威能震荡八方。

    “上！”

    后续五台银狼机甲快速围杀而上，一瞬间的招架配合，刚才还嚣张无比的血鲨机甲就被控制在原地，机甲上的阵纹能量接连闪耀，看起来即将要破碎了。

    “剑修，这就是你在拖延的结果吗？六台银狼三型变异机甲，太让人失望了！”

    “快退！”

    炽烈的红光一闪，但见血鲨机甲的左右双臂上的武器变成了圆形旋刃，刺耳的机甲切割声响起，禁锢血鲨机甲的两台银狼机甲当场被切割成碎片，连带着里面的机甲修士也在这一瞬被当场斩杀，而先前持盾的银狼机甲率先做出反应，退到安全犯围。

    “你是血鲨盟的龙旸！”

    看着死去的两位同修，持盾的银狼机甲将手中的盾化为长枪，高喝一声：“其他人，退开！”

    “嗯，盾牌，长枪，知道我的名字，看来你也不是什么无名之辈。”

    血鲨机甲双手旋刃重新化为两口战刃，龙旸迎上银狼机甲，激烈的战斗再次爆发。

    江钦虽然干掉过几台血鲨机甲，但从这些机甲的材料设计来看，都远远不及眼前这台血鲨机甲，如果这台血鲨机甲也是那么废，以他的霜天剑不可能无法破开。

    “诶，他们还不出手吗？”

    江钦的目光看向漆黑的宇宙，不论是星船内，还是星船外，战斗变得越来越激烈，死去的炼气修士和凡人更是不知多少，甚至连筑基初期的修士都陨落了许多。

    他很疑惑，玉鼎号既然负责运送他们去往破军星，而云无心也见到了许多的新晋筑基初期修士，那么绝不可能就只有一两位结丹老祖护送，面临血鲨盟海盗攻击更是一副被动挨打防守的态势。

    “战中分神，剑修，你比我想象中还要胆大！”

    血鲨机甲借助银狼机甲的长枪一击，爆退到江钦附近，战刃掠斩而下！

    “无耻贱修，有种你别躲！”

    残影破碎，江钦盯紧血鲨机甲上的阵纹能量流转，仍是没能看到值得出击的破绽，这就令人很尴尬了。

    没有破绽，那就制造破绽，江钦收剑回鞘，换种方法试试！

    “贱修，你找死！”

    龙旸暴怒，这个剑修竟然收起了剑，如此蔑视他，是可忍，孰不可忍！一刀斩退追杀来的银狼机甲，双刀交错，刺目的刀芒亮起，龙旸悍杀而下！

    (未完待续。)