
    双掌运化，两仪化现，道威湃然！

    龙旸操纵机甲战刃力劈，谁知江钦身形一阵扭曲，避开战刃锋芒，重回原地，绝招立发！

    道威无极！

    轰霆一掌，轰在血鲨机甲的前胸，机甲阵纹激闪连连，竟似承受不住向内凹陷下去，快速的阵纹能量运转，终于在江钦的剑觉感知中现出薄弱点了。

    十六处！

    “剑修，你找死！”

    机甲内的龙旸法力急运，关键时刻和机甲融为一体，雄浑法力反击而出！

    这种时候如果银狼机甲趁机杀来，他的血鲨机甲哪怕再高级，防护阵纹都可能被打破，一旦被打破，面对这个疯狂的剑修，就真正地危险了。

    嘭！

    道威爆发，江钦将血鲨机甲击飞出去，旋即身影一阵模糊，避开交错斩下的战刃，与此同时，银狼机甲的长枪枪出如龙，直取血鲨机甲的薄弱一点。

    霜天出鞘，剑元汇聚，绝招再出！

    战刃交击，架住银色长枪，龙旸看着剑势疾速攀升的江钦，屏幕上显示的江钦能量反应也越来越强烈，甚至直接让血鲨机甲发出红色警报声。

    “该死！”

    战刃稍一放力，就在江钦绝招将出之际，被银狼机甲一枪打出星船，落入星空中。

    “剑修，龙旸期待与你再会之日！”

    能量喷发，血鲨机甲向着血鲨盟机甲群飞去。

    “诶，这就跑了？”

    收剑回鞘，江钦扫了眼剩下的四台银狼机甲以及又没了踪影的云无心、白虎，额头黑线根根，这两个无耻之徒！

    “多谢阁下相助！在下南域商会玉鼎号护卫丈长北冥邱毅，请问阁下名号？希望未来能报答一二。”手持银色长枪的银狼机甲北冥邱毅向着江钦抱拳一握，机械的声音震动周围。

    “江钦，谢就不用了！”江钦笑笑，抽出身后布满裂纹的寂灭剑，“啊，对了，我这柄剑在刚才交战中损坏了，可以的话就让南域商会多送点灵石吧，道源也是可以的。”

    北冥邱毅眼皮一跳，不是说不用谢吗，怎么接下来就要灵石了，甚至还有道源！

    “此事我们会上报商会，星船内还有一些地方需要我们去清理，先告辞了！”不等江钦继续回应，北冥邱毅带着三台机甲快速穿行而过。

    “院长说的真对，我以诚待人，别人不以诚待我啊！”

    将寂灭剑收回黑戒，然而将霜天剑放回背后，江钦感觉挺对不起他使用的剑，似乎除了紫玄剑外，其余剑都换了一遍。就算是紫玄剑，自上次流金岁月传送后，一直都处于失灵状态，也不知什么时候才能真正恢复。

    看看窗外，一朵朵机甲星舟爆炸的烟火灿烂，修士已有两位南域商会的结丹老祖出战，暂时稳定了战局，按照推算，隐藏在玉鼎号中的大修士也该出手了，除非他真的想要所有的修士陨落在这片混乱星空之中。

    “你们太过了！”

    突然，两道恐怖的气势自玉鼎号中爆发而出，血鲨盟又一波冲杀来的三十台血鲨机甲当场爆碎。

    “是元婴大修士！”

    警告声刚刚传出，几艘较近的星舟被两位元婴大修士当场拆成一团团巨大的星空烟火，爆散四方，部分星舟爆炸的碎片洞穿破损的玉鼎号外层防护，嵌入江钦身旁不远的钢铁之中。

    这就是元婴真君的实力吗？

    血鲨盟的机甲、星舟仓惶后退，不过两位元婴大修士却是没有追击，江钦有点疑惑，实力这么强悍，为什么不追击。

    很快，血鲨盟三艘星空战舰内爆发出的强大气势告诉了江钦答案，里面也有元婴大修士，他们两人追击过去并不能真正取得整个战局的胜利。

    “他老爹的，是破军星上几个老不死的人，这根本不是什么商船，晦气！”大胡子恶狠狠地盯着身前跪在地上的结丹修士，“你要给我一个解释！”

    “老大，老大，我得到的情报就是这样，绝不可能会错啊！”

    “不会错？我问你，破军星修士军的元婴大修士怎么会在？他老爹的，两个元婴后期巅峰的大修士啊，你给本座变戏法吗？”

    “老大，老大，我真不知情啊。”

    “一船的筑基初期，这是修仙联盟的新兵船啊！他老爹的，这么简单的情报你会不知道，猪脑子吗？”

    “老大，老大……”

    “下令，停止交战！”大胡子一脚踹在结丹修士的身上，废了他半数的修为，“通知他们，是个误会，他老爹的，劳资还不想破军星的疯子杀过来！废物！统统是废物！等大王问起来，他老爹的，那老疯子！”

    星空海盗血鲨盟有元婴修士出面，拎着一个半废的结丹修士和玉鼎号上的两位元婴大修士交涉，表示这场遭遇战是个误会，然而就在交接之时，半废的结丹修士突然全身燃烧起了汹汹血焰，自爆虚空！

    “业火红莲诀……”

    江钦的微眯双眼，看着在金丹自爆下各自退去的元婴真君，面无表情地转身。

    池宇、傅天尘、献祭天道、星空海盗、业火红莲诀，眼前的战争虽然停止，但献祭天道的阴谋才刚刚开始游戏，作为被定在献祭名单上的人物，江钦估计到了破军星后，他会和献祭天道有进一步的接触。

    在三艘星空战舰和现身的元婴真君威慑下，血鲨盟安然退走，玉鼎号也收回星舟、机甲，开始对整个星船进行维修。

    南域商会感觉他们有点冤枉，他们竞标成功，得到了为破军星运送修仙联盟新兵的机会，顺便带上了大量的货物，加上还能有元婴大修士坐镇，怎么都能大赚一笔，谁知道半途会遇到星空海盗血鲨盟的攻击，想想那三艘星空战舰的炮火，他们就感觉心虚。

    如果不是血鲨盟想要劫掠货物，如果不是畏惧于破军星的修士军，血鲨盟只要再开几炮，他们就全完了。

    好在这一切都过去了！

    几位南域商会筑基修士坐在位置上，登记幸存修士的损失，记录贡献，准备做好赔偿的打算。

    江钦看着眼前这位失神的道友，敲敲桌子：“道友，我是霜天道院江钦，刚刚成为筑基修士，这柄寂灭剑是院长临别前所赠，在击毁几台血鲨盟机甲后开裂成这样，你们得赔偿一定的道源，安抚我损耗的剑元，而不是在这里发呆！”

    (未完待续。)