
    破损的玉鼎号在南域商会修士的资源支撑下修复的很快，虽然不能完全修复，但至少将防护护盾和缺漏的地方都暂时性地补好，不用担心有小型陨石砸破星船伤人。

    江钦也从南域商会得到了补偿，一共八千上品灵石，对于交给他灵石的结丹老祖脸上阴沉的脸色，他一点都不在意，毕竟他算是帮助玉鼎号干掉几台血鲨机甲的。

    白虎和云无心没有来找江钦，但江钦从一些人口中听说有个儒门筑基修士正带着一只白虎往斗兽场去了，大概又要去坑灵石。

    没有掺和这些事，江钦返回房间，神念沉入灵简，寻找关于机甲的相关信息，讲真，他以前只知道傀儡，比如晴时月，就是一个智商很高充满任性人！

    而机甲，是一些修士进行操纵战斗的傀儡，这些傀儡大部分是用各类金属制造，可以让低阶修士发挥出高阶修士的战力，等到了破军星后可能会遇到更多，因此提前了解一下总是没错的。

    毕竟他现在还是个弱小的筑基修士，没有元婴大修士那么拉风，一步过去仅凭气势就让三十多台血鲨机甲爆碎。

    但这一幕让江钦意识到剑势的重要性，未来对战这些机甲时，使用剑势可能会有意想不到的效果，还有近身使用道威无极的效果似乎也不差，可惜那个龙旸的血鲨机甲太过高级，最后没能留下，让江钦感到很遗憾。

    毕竟缴获后光凭那台机甲的制造材料就可以换一大笔灵石，一想到这里，江钦就后悔没有把最初的几台破机甲收起来，虽然那个时间他好像没机会。

    “宋长老，你怎么看？”

    机甲维修间内，南域商会的两位结丹老祖看向胡须发白，拎着扳手的老头，他们的身前是两具残破的血鲨机甲，这两个机甲有个特点，他们都瘸了一条腿。

    宋姓老者围着两台破机甲敲敲打打半天，眼中的好奇之色越来越浓烈：“这是个机甲天才，他第一时间攻击了两台血鲨机甲的腿部阵纹关键节点，让两台机甲行动力受限的同时失去基础防护能力。”

    宋姓老者用扳手敲在机甲的一处破损的合缝处：“他的攻击非常精准，战剑的能量几乎压缩到极致，在破开防护阵纹后就通过这里，一举击杀了操纵机甲的修士。精准的观察力，敏锐的战斗直觉，这是一个机甲战斗天才！”

    “咳咳，宋长老，你误会了，这是个剑修！”玄衫结丹老祖解释道。

    “剑修？”宋姓老者似乎听到什么天大的新闻，“竟然是个剑修，这怎么可能，要破开这种血鲨六型机甲，至少需要同等级的机甲消耗掉他们的阵纹能量或者结丹老祖精确一击，这是个结丹剑修吗？”

    “根据破军星大修士的反馈，记录显示是刚刚筑基成功的剑修！”

    “这世界一定是疯了，居然是个筑基剑修！”宋姓老者平息激动的心情，“太可惜了，如果不是剑修，说不定可以成为一位王牌机甲修士！但这是个剑修，注定一生只喜欢拿着剑的疯子！”

    两位结丹老祖对视一眼，露出遗憾的神色，玄衫结丹老祖挥手招来一人：“毕竟是黄龙星出去的剑修，去送一份礼物。”

    另外一处密室中，出自破军星的两位元婴大修士相对而坐，旁边三龙吐珠香炉中，薰香渺渺。

    一人鹤发垂髫，绝冠金簪，剑眉星目，一袭金边深蓝星纹长袍，长袍上时不时地有星光闪烁。

    一人白衣白发，白色长发简单地扎起，垂落于后，白眉长须，深邃的眼中波纹不显，唯有慈悲可见。

    “翟老，你对今天的事怎么看？”

    “血莲教行事越来越嚣张了，连血鲨都能被他们渗透利用，可以推测其他势力被渗透的情况。此外，这艘星船上有他们必除的目标。”

    “这方面我会去调查，另外有几人在此次血鲨盟突袭中失踪。”

    “谁？”翟老眉宇一皱，“血莲教得手了？”

    “不确定，我赶到时，那几个筑基修士已经消失，现场没有法力残留的痕迹，所有无法判断。”

    一道传讯接入，翟老接下传讯，皱眉道：“或许我知道消失的筑基修士是谁了，霜天道院齐越，风雨道院临西来，冰凛道院风纪虚，还有个是炼气修士，霜天道院岑紫玥。”

    “这不同寻常，根据黄龙星的天骄榜记录，齐越是霜天道院的天骄，潜力在前五十之内，他应该有在黄龙岛筑基的资格，但我们没有得到黄龙岛任何消息。”

    “此次从黄龙岛出来的筑基修士仅有六人，其中江钦和齐越都是出自霜天道院，我们可以询问一下。”

    “翟老，这恐怕不妥，根据记录，江钦曾在北域离州遭遇至少四位筑基一位结丹的截杀，我们接触江钦只会让他的危险加深，血莲教不会就此罢手。”

    “嗯，先到破军星再说。”

    ……

    “齐越，这里是哪里，为什么一片漆黑？”岑紫玥神色惊惶地看着漆黑的星空。

    “紫玥，放心，没事的，我会带你找到江钦的！”齐越握住岑紫玥的手，“刚才我们遭遇了星空海盗的袭击，我带你逃了出来，没事的！”

    “是吗，那就好，那就好！”岑紫玥稍稍放松下来，数个时辰前，她遭受了数台血鲨机甲的围攻，激战中不知什么情况，灵识受创，双眼失明，什么都看不到了。

    “紫玥，你还记得在长稠真人洞府中找到的铜葫芦吗？”

    “记得！”

    “刚才我们逃命就是靠了我得到的铜葫芦，把你的也给我，我看看能不能从中找到离开这里的方法。”齐越看了眼地上昏迷的临西来，风纪虚，“现在我们是在一颗荒芜的陨石上，不知道还能坚持多久。”

    “好！”

    岑紫玥没有一点犹豫，从乾坤袋中摸出铜葫芦，交到齐越手中，齐越一挥手，三个铜葫芦浮在他的身前，随着三道法力打入，三个铜葫芦上各自浮出一个字：“绝、真、极！”

    “我的是绝，落寒溪的是真，紫玥的是极，江钦的又是什么呢……”

    霜寒道袍中的齐越淡淡一笑，又是一道灵诀打入三个铜葫芦，刹那间三个铜葫芦合为一个，葫口向下，昏迷的临西来、风纪虚被吸入其中……(未完待续。)