
    正在懊恼损失的江钦突然收到访客传讯，打开房门，看到一位彬彬有礼的南域商会筑基修士。

    “江道友，在下葛千名，南域商会执事，特奉两位长老之命给道友送上一份薄礼，和道友结一份善缘，希望日后还能合作。”

    这位年轻的筑基修士双手奉上一个金丝纹边的乾坤袋，光看品相这个乾坤袋就价值不凡，接过乾坤袋，江钦神念一探，会心一笑：“道友客气了，日后有需要，江某会优先考虑南域商会的。”

    “多谢江道友，葛千名就不继续打扰了，请！”

    “请！”

    回到屋内，江钦看着手中一块拇指大小的矿石，这块矿石通体幽蓝晶莹，内部纯粹如水，似天然铸成，单单这么一点，就有近三千余斤重。

    “虽然不知道是什么，但这块矿石能被送来，应该是对剑修大有用处。”

    将矿石收入黑戒，江钦又看向一张金页，看到左侧边缘的黑色裂纹，可以看出这张金页是某书册上撕下来的。可能是年代久远的缘故，金页有点发黑，上面记录了一式残缺的剑招，关键的剑招收尾处没有记录，可能不宜修炼。

    霜天道院时，在道堂上就听诸位真人再三告诫，一些强大的剑招需要从开始修炼，部分人走捷径先修炼易上手的剑招，虽然也能练成，甚至威力远超原招，实际上却给自身留下了隐患，甚至于偏离剑道。

    这张金页上记录的剑招名为“三星连爆”，是浓缩剑气使得剑气连环爆炸的招式，威能极大，但因为失去了收尾的要点，使得这一剑招可能一使用出来敌对目标没事，用剑的人先自爆了。

    江钦的脸色微黑，可不管怎么说，这一剑招也算得上上品剑招，用到元婴期是不成问题的，不过他并没有学习的打算，还是等到破军星后直接换成灵石比较划算。

    乾坤袋内剩下的就是五千上品灵石，对于南域商会来说，这是一项大手笔！

    整理好南域商会送来的礼物后，江钦开始修炼道源十二篇，在融合体内剑气、元气、灵气上，目前这是最适合他的修炼法诀，至于最初的长生道诀就只有到筑基期的功法，完全是一份炼气基础，继续修炼下去也没有多少意义。

    也许最初版本的长生道诀有着不凡的来历，可自仙古破碎，修仙文明落入异域宇宙以来，本就线索寥寥的传承线索更是不知断成多少截，无从考证寻找。

    不知不觉，数月过去，江钦从修炼状态下脱离出来，这几个月他在道源十二篇的修炼中又有新的收获，其中最关键的就是能承接幻影剑法修炼需求的剑元以及能量转换、消耗，两者之间的联系极为紧密。

    如果道源十二篇不是一门强大的掌法，他几乎就会以为是幻影剑法的辅助修炼法诀了。

    “各位道友，玉鼎号即将抵达破军星，请道友们收好自己的行李物品，灵药宠物，准备离开星船，黄龙星南域商会在此祝各位道友旅途愉快！”

    听到玉鼎号的提醒，将走出房间，去往星船中间的传送广场，这是筑基修士离开星船的便捷通道，而凡人和低阶炼气修士则需要再搭乘星舟抵达黄龙星地面基地才可以。

    江钦到达传送广场时，云无心和白虎已经等待多时，白虎似乎对扮演小白猫很感兴趣，直接趴在云无心的肩膀上，一副懒洋洋的模样。

    云无心也不在意，反倒是一脸春风得意，原因是有五六位美貌的筑基女修正围着他团团转，白虎更是极其无耻地享受其中一位的抚摸，甚至趁着伸懒腰的时间将爪子碰触到那位筑基女修胸前的一片柔软。

    江钦假装没看见，默默地站在稍远一点的位置，假装不认识这两个没节操的家伙，但白虎是何等潜质的妖兽，江钦一到，他就感知到了。

    云无心分开左右分开围拢过来的女修，肩扛着小白猫走过来：“江钦，我们快到破军星了！”

    这货的眼神中充满了兴奋，看起来在白虎的控制下赚了不少，而且云无心的身形很明显地胖了一圈，这特么的作为一个筑基修士，他还能吃胖，这就厉害了。

    江钦点点头，算是回应云无心这句废话，侧身看向远处的窗外，只见一座巨大的空中堡垒悬停虚空，周围一排有各式各样的大型星船停靠，更远一些还有诸多的星空战舰停留，偶尔有光线扫过，让这些冰冷的星船、战舰有了一丝生气。

    “破军星，远征！”

    江钦口中喃喃，收回目光，静等传送。

    “各位道友，玉鼎号已抵达破军星航空港，请使用传送的道友做好准备，请不能传送的道友前往星舟舱。”

    提示音再次响起，江钦和云无心各自调整好状态，静等传送广场上的灵气之光降临，眨眼就被传送到地面之上。

    视野恢复，江钦看到出口处已有一些身穿制式长袍，身背飞剑的筑基修士在等待，不要误会，他们不是剑修，这样打扮完全是为了帅！

    见到江钦等人出现，其中几人打出一道法诀，空气水纹一般散开，现出一行龙飞凤舞的光字：“修仙联盟新晋筑基修士登记处！”

    于是，落地的修士分成两列，一列走向登记处，一列走向出口处，但不论哪一出口，都需要修士出示身份灵简才可以出去，这其实也是为了预防一些新晋筑基修士跑掉，至于跑掉后有什么后果，江钦不清楚，但总归不会太好。

    负责登记的是位筑基中期的老者，看到江钦前额的数缕蓝发和白发蓝带，微微一愣，当目光转到江钦身后三柄剑时，更加讶异了。

    “道友，请出示身份灵简！”

    接过江钦递来的身份灵简，向着旁侧的检验仪一划，旋即桌上的屏幕显示了江钦的简要信息，老者定睛一看，倒吸一口冷气！

    姓名：江钦性别：男种族：人道院：霜天道院身份：剑修实力：筑基初期*

    籍贯：黄龙星北域霜州履历：霜天道院入门试炼第一，成为霜天道院杂役弟子；北域九道院外门试炼第一，成为霜天道院剑院弟子；炼气星天骄榜第一，获得黄龙岛天道筑基资格；……

    备份（1）：无权查阅！

    备份（2）：无权查阅！

    备份（3）：无权查阅！

    后面的别扫描了，反正你也没权限看……(未完待续。)