
    看着屏幕上的信息，老者一脸懵圈，一连串的“无权查阅”不算什么，关键是最后一句提示，这特么肯定是哪位缺德大能动过的手脚，让他们无法查阅具体的信息。

    还有“筑基初期*”这一条，带有星号标识的他还是第一次看到，这不是什么多高大上的符号，而是代表身份灵简无法测定江钦具体实力的意思。

    老者看看屏幕，看看江钦，眼神由懵圈变成惊异，由惊异变成震惊！

    前额的鱼尾纹舒展开来，老者微笑着对江钦道：“江道友，我们已为你注册在破军星居住修炼的权限，但由于你的权限过高，具体的洞府还需要去鱼羡城修仙联盟分院进行办理，这是前往分院的路线图。”

    江钦收回身份灵简，打开路线图，找到分院的地址。

    就在江钦准备离开时，一只漂亮的小白猫凌空飞至，落在桌上，伸出猫爪，指指江钦，又指指它自己，示意江钦是它的人宠。

    “额，江道友，这是你的宠物，也要办理手续？”老者疑惑。

    小白猫不忿，拍拍桌子，指指江钦，又指指它自己。

    江钦盯着白虎，好像每次看到这货，都会刷新一次他的认知。身为白虎，仙古圣兽的后裔，特么地居然如此无耻，坑到极点不算，居然还卖萌？

    “嗯，是我的宠物，四阶妖兽！”江钦点点头，解释道。

    “四阶妖兽……”老者和他身后的仙盟执事一阵紧张，警惕地看着桌上的小白猫，注视片刻后又看向江钦，确认没有开玩笑后，郑重道：“江道友，这位道友，也得你带去修仙联盟分院进行注册，我们这里处理不了。”

    小白猫听到老者的话，猫爪高高抬起，轻轻放下，优雅地转身，威胁地看了江钦一眼，一步跳到云无心肩膀上。

    云无心连忙上前交出身份灵简，一刷之后，老者就为他注册完毕，并将鱼羡城附近的一座山安排给他作为修行洞府。

    小白猫对此并不意外，拍拍云无心的肩膀，示意他跟上江钦，毕竟它的身份还是要跟着江钦才能办理好。

    离开霜天道院时，花浅醉曾对他说：“修仙世界虽然有圣地、有道院联盟，妖族、人族和平共处，但实际上隐藏的危险极多，拥有一个合理的身份是非常必要的事。”

    不过，江钦似乎不怎么好相处，远不如和云无心在一起自在，可真正危险到来时，似乎还是江钦靠谱一点，毕竟双方还订立了平等契约。刚才他就想跳上江钦的肩膀，却不知怎么地让他感受到极大的危险。

    破军星，鱼羡城！

    江钦走出星船航空站，来到出口广场处，广场上一个个炼气修士每看到一人都会上前套下近乎，询问是否需要向导，需要飞车。偶尔还有修士踱步过来，向着新到破军星的修士求助，说是缺点路费，借一点灵石……

    感知到江钦凌厉的剑势，这些人一一退开，不敢招惹。

    初来乍到，一般来说选一辆飞车还是很好的，但有那位仙盟老者的路线图，江钦很快就找到了鱼羡城的飞云车站点，这里的飞云车比起极涧城的飞云车还要大上一些，每隔三十秒就会有两三辆飞云车停下，通行各地。

    “江钦，等等啊，你这是要去哪里？”

    云无心肩扛着小白猫跟上来，对江钦排斥那些飞车炼气修士很费解，来到这里才知道。

    “去修仙联盟分院。”

    江钦踏入飞云车，云无心快速跟上，小白猫“喵”了一声，趴在云无心肩上，奈何飞云车上没有人去关注这只小白猫。

    转车六趟，近两个时辰后，江钦、云无心、白虎来到鱼羡城中心广场旁的一座，呃，怎么说呢，非常朴素简单的道观！

    在中心广场周围高楼林立的环境下，这座道观显得极不协调，如果不是挂着一块修仙联盟驻鱼羡城分院的牌子，江钦估计他很难找到这里。

    道观名为鱼仙观，传闻仙古时这里有位爱钓鱼的仙人，在此地建了一座草庐道观，吸引了很多渔夫向他求教，后来仙人因一场大劫陨落，当地人为了纪念这位仙人，将道观命名为鱼仙观。

    向道观知客通报姓名，出示身份灵简，江钦、云无心和白虎进入鱼仙观，沿着路标，两人一猫很快就来到修仙联盟办事处，办事处内的布置极为简便，两间屋，六个筑基修士，一女五男。

    “见过诸位道友，在下江钦，带着四阶宠物来办理破军星洞府事宜。”江钦进入办事处，见礼说道。

    “喵嗷！”站在云无心肩上的小白猫发出抗议。

    “见过道友，在下王芳，是修仙联盟驻鱼羡城执首，请出示身份灵简！”中年道人起身，接过江钦递过来的灵简，“身份确认，江道友你的洞府我们已经安排好了，地址在鱼羡城一千六百里外的两极山，这些是地契和凭证令牌，录有《五十年免费修炼须知》《修仙文明远征相关条例》等信息的玉简。”

    “这么快？”

    “另外这是你携带的妖兽白虎的身份灵简，请道友收好！”

    “喵嗷！”小白猫嗖地一下衔住灵简，落在地上挑衅地看了江钦一眼。

    江钦没有想到修仙联盟分院的办事这么效率，事情办完就干脆地告辞离开，等到两人一虎离开，另外五位执事不可思议地看着王芳执首，有点不理解他的行为。

    两极山地脉中有三条上品灵脉，是鱼羡城附近最适合设下洞府修炼的地方，但最近那里几乎发生了太多匪夷所思的事情，导致在那里修士一个个逃离，要知道能在两极山设下洞府的修士都是实力强横的筑基。

    “执首，这是不是有点不地道？”一位高高瘦瘦的执事说道。

    “一向以诚待人，这是那一位说的，和我们无关。”王芳执首一脸无所谓。

    “传闻两极山有魔道修士出没，引起一切异变的线索都指向魔道那边，恐怕……”

    “放心，出了什么事情，我们替他担着就是！”

    ……

    (未完待续。)