
    因为特殊的星空位置和独特的环境，破军星天空的云彩永远都是以红色调为主，在黎明破晓的时候，东方霞光满天，似有万千仙佛降临，瑞气千条，瑰丽壮观，日暮归途的时候，西方火云遍天，燃烧了整个苍穹，似血染的战场，炽烈壮阔！

    江钦、云无心、白虎抵达破军星鱼羡城时是中午，因此在鱼仙观办完事准备去往两极山时正好赶上漫天的火云，这对看惯了皑皑冰雪连天的江钦来说，这是十分稀奇的景致。

    白虎原本是想和云无心离开的，毕竟跟在江钦身边实在太无趣，可是修仙联盟只给江钦分配洞府，看情况还是很高阶的洞府，而他没有，这就是默认他的洞府在江钦那里了，因此得跟过去看看。

    云无心慑于白虎的威胁，只得硬着头皮跟上，这都是为了以后能获得更多的灵石啊！

    离开鱼羡城，江钦放出一艘飞舟，两人一猫登上飞舟，径往两极山疾驰而去。

    飞舟飞行地有点高，基本是处于云层之上，化身小白猫的白虎伸出爪子，挠出一点云气想要尝一尝，奈何云气一分离到他面前就变成了普通的白色，令猫很失望。

    哦，不对，是令白虎大爷很失望！

    江钦没有理会白虎的幼稚行为，事实上他早年对白虎的印象完全崩塌了，现在看来白虎不论干出什么事，都不会让他感到奇怪。

    “江钦，你在鄙视你白大爷？”小白猫突然停下，盯着江钦的背影说道。

    江钦无语，从参悟幻影剑法的状态中脱离出来，转身看了下白虎，又转过头去。

    “剑修就是没劲，每天神经病一样，江钦，你迟早会变成他们一样的。”白虎的意外之语吸引了江钦的注意力。

    “他们是谁？”

    “啊哈哈，江钦，你终于有点反应了。”小白猫变出一只高脚杯，翘着二郎腿倒上一杯葡萄酒，“葡萄美酒夜光杯，火烧云下三百杯，这才是虎生畅快的事情啊！”

    江钦的脸色黑了黑，他算是明白了，这白虎就是欠揍！

    一杯饮尽，小白猫重新倒上一杯，晃了一晃：“怎么，要打一架吗？”

    “诶，你挑衅这么久，就是为了和我打一架？”江钦淡淡一笑，转身正视白虎，身后的火烧云有如滚滚浪潮，向着两侧掀潮而退。

    “没错，我想揍你很久了，竟然将本虎说成你的宠物，是可忍，白大爷不能忍！”小白猫再喝上一口，晃着酒杯中剩余的葡萄酒。

    “先去两极山，弄好洞府后打一场！”

    “好！”

    看着一猫一虎的对话，云无心松了一口气，他还真怕江钦和白虎在飞舟上打起来，一个能徒手战机甲的剑修，一个四阶中期的白虎，这么近的距离，冲击之下殃及池鱼都是轻的。

    一个时辰后，江钦、云无心、白虎按下飞舟，向着下方看起来一黑一白的两座高山飞去，虽然没有落地，但扑面而来的浓郁灵气说明了这里的修炼环境。

    北为黑，南为白，两座山的黑白颜色是以山上的土质石头的颜色来区别，北山的泥土石头偏黑，南山偏白，整体覆盖的树木植被大体上还都是绿色，当然还有也有偏黑和偏白的区别，加上两座山相邻，高空看下去好像是对阴阳鱼，因而被称为两极山。

    云无心惊叹：“这简直是修炼圣地啊，比起我们书院内的灵气还要浓郁几分。”

    小白猫眼中也难得地露出惊异之色，想想他以往生活的荒芜森林，和这里相比简直就是不值一提的渣渣。

    收起飞舟，江钦身背三把剑踩着微风飘然落地，云无心随后而至。

    前面不远，两极山的山脚处有个小道观，应该就是负责两极山洞府建造的办事处了。

    道观的大门有点破败，匾上写着两极观三字，歪歪扭扭，似乎是某个稚童所写，透着返璞归真的道韵。

    江钦走上前，轻叩门扉，等待半天没有人应答，干脆推门而入，谁知大门刚推开，右半扇门就重重地倒下，溅起一大片尘土。

    云无心不解：“江钦，你确定这里是负责登记洞府的地方而不是什么破道观？”

    江钦扫了眼院中情况，主殿供奉着三清道祖，其余偏殿供奉着诸多不知名的仙神，因为久无人打理，到处积累着厚厚的灰尘。

    一个灵气如此浓郁的地方本该寸土寸金，建造的道观哪怕再简陋，基础的清洁和香火也该维持，却没想到会落魄到这等程度。

    出于礼节，江钦、云无心使用法术将整个道观清洁了一下，给三清道祖和百位仙神的香炉重新点燃香火。

    “云无心，这里的环境不错，如果没人来，你可以在这边修炼。”

    看看干净的道观，江钦心情大好，转入一间办事的偏殿，偏殿内一张柜台，柜台后是个书架，书架上摆着一排灵纹书册，出奇的是整个偏殿洁净无比。

    诶？

    注意到书架中心镶嵌的一颗散发着淡淡蓝光的避尘珠，江钦心下了然，取出一本灵纹书册，灵纹书册是由异铜金炼制而成，轻便简洁，比起普通的铜更加耐腐蚀，嵌入灵纹后至少可以保持六千年不损毁。

    这本灵纹书册记录的是九百年内两极观的内外开支，从记录上看两极观最鼎盛时有六位筑基真人坐镇，二十位炼气修士进修，而记录到一百七十年前，内外开支越来越少，直至八十年前，最后一位两极观道人离开，这里就一直处于荒废状态。

    江钦感知了一下，两极观内的灵气比起外界还要浓郁三分，筑基修士在这里修行简直是洞天福地，他不明白这些筑基修士为什么要提前离开。

    放回开支书册，江钦将灵纹书册一本一本地翻阅过去，很快就找到了关于两极观道人减少的原因线索。

    手中这本《两极志》清晰记录了两百年前两极山的一些变化：道院时代10003年立夏，天陨扫尾，一分为二，两极山南北各落其一，诸位道友搜寻无果。

    道院时代10025年立夏，两极观胡原真人值夜，闻有异声，出寻未归，观内上下搜寻无果。

    道院时代10028年立夏，两极观绵真人值夜，闻有异声，出寻失踪，两极山六位筑基真人失踪。

    道院时代10029年立夏，两极观集体值夜，为防万一，道观防御阵法全数开启，夜见（后面的字模糊不清），次日，闻两极山九位筑基真人失踪。

    道院时代10030年立夏，两极山南北两山三十位筑基真人一夜蒸发，震动修仙联盟，派遣结丹老祖米皋前来调查，米皋老祖于次日失踪……(未完待续。)