
    “诶，这么多失踪，而且还都是在立夏，厉害了！”

    听到身后的脚步声，江钦不动声色地将《两极志》放回书架，而后拿下另外一本。

    “江道友，这里你找到什么线索了吗？这天色可是很晚了。”云无心说道。

    “找到了！”江钦扬了扬手中的灵纹书册，取出桌上的灵笔，研了点墨水，配合着灵力在书册上添上江钦的名字，至于洞府的位置等确定后再写，“先在两极观休息一晚，明天我们再上山！”

    云无心讶异：“你就这么登记造册？”

    江钦放回书册：“这里没有其他人，只能这么做了，具体的位置还要等确定洞府才可以。”

    白虎道：“江钦，为什么我感觉你要坑你白大爷？”

    江钦搁下手中的灵笔：“你可以现在就上山转转，这样才算是坑你。”

    小白猫绕着云无心的肩膀走了一圈，嗖地一下飞出两极观，往两极山上奔去！

    云无心不解：“你就这么放他出去了？这里虽然看起来灵气充裕，但是处处透着诡异。”

    江钦笑笑：“诶，这里是我以后修炼的地方。”

    云无心皱眉：“你一定知道什么？”

    江钦拉了张椅子坐下：“放心，白虎本来就是森林之王，就算遇到什么问题，以他四阶妖兽的实力，也不会有什么问题，说不定他现在还在外面偷听，听到后就不去了！”

    两极观外，跑出去的小白猫感觉不对，又悄悄地返回，听到江钦的话后气鼓鼓返回，他要是不去两极山看看，说不定以后要被江钦看轻，这是绝不能忍的。

    但往外走几步，小白猫又纠结了，看着毫无人气的两极山，他有那么点心堵，江钦一定隐瞒了什么。

    思考再三，小白猫身化流光，冲上两极山！

    “白虎上去了！”江钦起身，“我们也该去整理个房间休息了。”

    “我去主殿休息，有三清道祖在，能保我平安。”云无心紧了紧长衫，确定怀中的几个乾坤袋没掉，这才放心地走向两极观主殿，根据他的观察，主殿有完整的自主防御大阵，可以护他安全。

    江钦继续查看剩下的灵纹书册，没有找到其他重要的信息了。

    离开偏殿，江钦看了眼处于黑暗中的厢房区域，走了几步，又转身回到大殿之中，云无心有点意外，但也没多说什么，放下一个蒲团，取出一块上品灵石，抱元守一，开始打坐修士。

    他虽然是儒门修士，平时看起来二了一点，低调了一点，但该有的勤奋修炼从来都没有忘却。

    当然，偶尔有如白虎那样帮他赚取大量灵石的时间是断然不会放弃的，毕竟短时间收集大量的资源，未来他将能节约大量赚取灵石的时间去修炼，这样的买卖怎么说都是很赚的。

    江钦坐下，拿出一本厚达二十米的开始阅读，这是他来破军星前所买，里面含括了高等数学和修仙各域的关系、道则原理，之前没有多少时间学习，现在闲暇，正好阅读一番。

    深夜降临，偶尔有淡淡的凉风吹入，拂动沉迷于学习和修炼的两人。

    突然，紫玄剑剑鞘上紫芒一闪，哐啷一声，道观外似乎有什么东西掉落下来，碎了一地。

    沉于修炼的云无心似到了紧要关头，眉宇微微一皱，没有醒来，江钦则是翻过一页，看向下一篇的内容，对屋外的事情一点不关心。

    《两极志》中记录的清楚，几位筑基真人的消失都是因为好奇，好奇心能害死拥有九条命的猫，何况他才一条。

    “诶，白虎好像就化成了小白猫！”

    江钦的目光转向屋外，看向漆黑的夜空，摇摇头，继续低头看书，这本书里记录的傅里叶空间变换实在太难理解，他还需要继续钻研，掌握了这项原理将能大幅增强他布置的阵法以及幻影剑法的威能。

    “哐啷！”

    道观外又有什么碎了！

    这一次云无心的眉宇紧锁，还是没有醒来，江钦继续看书。

    大约过了一个时辰后，屋外响起了哐啷声，好像是大殿屋顶上的瓦片落下砸碎的声音。

    江钦将《高等数学与修炼》收回黑戒，看向一旁的云无心，此时的云无心脸上布满了痛苦神色，他想要挣扎着醒过来，却始终无法醒来。

    “诶，这声音对云无心有影响？”

    向着主殿门口走了几步，江钦看向屋外，结果什么都没能看见，神念散出，搜寻四方，还是没能发现一点线索。

    “调虎离山之计？他们成功了，虎确实离开了。”江钦关上主殿大门，转身就看到神色阴沉的云无心站在他的身后，高举着他的折扇，“诶，云道友，你这是想打我吗？”

    云无心听到江钦的声音，神色变得越发狰狞，越发痛苦，高举折扇的手想要打下又无法落下。

    一声铮鸣，霜天出鞘，凛冽剑势扩散开来，将云无心直接禁锢在原地。在不知道具体原因的情况下，打晕云无心并不是什么很好的选择，因为云无心想要醒来，打晕了就可能永远醒不来。

    “入梦之术？”

    江钦很纠结，这方面他一点都不了解，涉及到精神、空间、时间等等因素，他完全不理解，因此具体要怎么帮助云无心都不知道。

    大约不是自主控制的原因，又或者云无心在他的梦中比较强势，这具身躯就这么站在江钦的剑势之中摆着各种各样的造型，百无聊赖之下江钦干脆取出一个留影珠，将这一切全部录了下来，毕竟这可是位筑基修士的黑历史，以后说不得还有点用处。

    对了，云无心还是余芊芊的师兄，有这枚留影珠，见到余芊芊后可以不至于太过尴尬。

    “诶，道友，我这是在救你，你也为我牺牲一下，就算两清了。”

    江钦找了个好的角度，继续录制，打发时间。

    大约录了一个多时辰，江钦打了个哈欠，他开始有点佩服暗中施术的东西了，竟然忍耐到现在还没出来！

    “江钦，我要杀了你！”

    眼皮一眨，江钦就听到一声大喊，只见主殿大门被“嘭”地一声撞开，全身炸毛的小白猫伸出尖锐的爪子向着他疾速挠来！

    (未完待续。)