
    “嘭”地一声，殿门破碎，小白猫利爪迅疾，直奔江钦取命而来！

    江钦手握霜天剑，面对小白猫的突袭，纹丝不动。就在利爪凌身一瞬，江钦身前阵纹交织，要将小白猫禁锢虚空。

    “啊！江钦，你又坑你白大爷，去死啊！”

    嘭！

    猫爪变虎爪，强撼阵纹，刹那，阵纹光华大涨，将小白猫反震出主殿。

    诶？

    就在双方交手之时，剑势禁锢下的云无心又生变化，但见他天灵之上梦云凝聚，渐渐形成一道披头散发的狂魅阴影，阴影手化长爪，厉杀而下。

    重回主殿的小白猫惊见这一幕，讶异非常：“江钦，你对云无心又做了什么？”

    江钦不答，眼中灵光闪动，看穿梦云内的诡异能量流动，看中一点，挡下阴影长爪，身影瞬闪，一剑点破！

    剑去无端，刺破诡异能量节点，剑气爆发，瞬间搅乱整个阴影躯体。

    如果是一般的剑气可能连伤都不能伤到它，但江钦修炼的是幻影剑法，两者根源虽然不同，阴影之道上却有想通之处，而且幻影剑法涉及的道更为广泛深邃！

    “啊！”

    狂魅阴影凄厉惨叫，利爪狂抓四方，在触及三清道祖泥像时，又见阵纹交织，将它的双爪绞杀粉碎。

    几息之后，不需要江钦继续动手，狂魅阴影在不甘的凄嚎中消散，小白猫小心地站在主殿门口，有些惊惧地看着江钦。

    这个坑货动起手来真是可怕，尤其这种使用阵纹攻击的手段，更是闻所未闻。

    实际上这突然交织的阵纹是两极观本就布置好的防御手段，江钦不过是注入法力，激发节点激活利用。

    狂魅阴影消散，云无心身体一阵摇晃，脸色苍白地倒落下来，见他呼吸均匀，江钦收剑回鞘，撤去剑势。

    两极观，两极山，真是越来越让江钦好奇了，尤其想到鱼羡城修仙联盟分院给他办理洞府入住点的速度之快，想让江钦不认为有人事先安排好的都难，而安排那人好像完全不担心他去查证。

    原因无他，两极山的浓郁灵气让他没法拒绝。

    “他怎么了？”小白猫仿佛忘记了刚才攻击江钦的事，走到云无心的身旁，拍拍他的头，拍拍他的胸口，确认云无心没事才问道。

    “没什么，就是睡了一觉，做了点噩梦。”江钦解释道。

    “做了点噩梦能变成这样？”小白猫在地上来回踱步，“尼玛波，坑我上山，让我不知遇到多少可怕的东西，你认为我会信吗？你是不是早就知道这里会发生这些。”

    “如你所见，我是和你一起从霜天道院出来，乘坐星船第一次来到破军星，然后第一次到达这个鬼地方。”

    “……”小白猫看看门外，又看看江钦，“不对，你一定隐瞒了什么？你白大爷知道了！”

    嗖地一下，小白猫蹿出殿外，往偏殿跑去。

    “诶，那东西还没走就单独跑出去，这是自己找坑，怪不得我啊。”

    江钦摇摇头，话语刚落，又听到殿外“哐啷”“哐啷”数声碎响，出去没多久的小白猫接连炸毛惊叫，狂跳而回！

    “你又看到了什么？”

    江钦神念散开，还是没能发现什么奇怪的东西，但看小白猫的样子显然是被吓到了，等等，这货真是白虎吗？

    “白大爷看到一只，不对，是两只，三只……无法形容，总之太可怕了，太可怕了！”小白猫语无伦次地比划着，想要说清楚。

    “我去看看！”

    “不行，你不能出去，太危险！”

    “那你在前面带路？”

    “滚！”

    “你在这里看着云无心，我出去！”

    江钦走出主殿，身影刹那融入黑暗，他可不是一步一步走过去调查的，毕竟对手就融入黑暗中，那就干脆一起身处黑暗好了。

    看着幽影一样无声消失的江钦，小白猫踩着云无心的脸，眼睛眨了眨，安然坐下。

    漆黑的夜色中，本该静谧的两极山不知什么缘故显得十分地热闹，甚至灵气比起白天还要浓郁三分。

    一座矮峰上，江钦看到三头五六丈高的巨狼望着无光之月，无声嘶嚎，虽然没有接近，但江钦可以判断出它们都是三阶巅峰的妖兽！

    临近南峰的地带，江钦展开寂暗流影，从一条二十余丈长的巨蟒身前飞过，巨蟒应该刚刚进食，没有将从它身前晃过去的影子计较。

    苍穹上，有巨鹰俯冲而下，直往下空疾速掠影飞行的江钦冲来，可惜江钦的飞行速度远超巨鹰，巨鹰几次扑击无果后不得不放弃。

    “哐啷……”

    这种古怪的声音还在，江钦从两极观内追出，一直追到南山，可这古怪的声音时近时远，让江钦无法确定具体的位置，只能不停地追下去。

    反正大家都处于黑暗中，江钦相信以暗影剑法的玄妙，能保他一时的安全。

    不论对方是人魔妖鬼，布了多少玄虚，一剑削过去，真相总能出来。

    “哐啷……”

    随着江钦即将登上南山之巅，这古怪的声音也变得越来越大。

    “诶，就在这里吗？”

    寂暗流影在南山之巅悬停刹那，东方黎明熹微，一线光芒亮起，整个两极山像从睡梦中醒来，江钦先前看到的一切，听到的一切都消失无踪，这里还是修炼的洞天福地！

    略一皱眉，寂暗流影一动，江钦飞回两极观，落在主殿门口。

    小白猫从云无心脸上跳起，来到江钦身边，左右看看，好奇地问道：“你看到他们了吗？”

    “你说的他们究竟是什么？”江钦问道。

    “就是他们啊，那样，那样，非常可怕！”小白猫继续比划着。

    “能把圣兽白虎的后裔吓成这样，我相信他们很可怕，但是我确实没看到。”江钦笑道。

    “啊！江钦，你白大爷和你拼了！”小白猫直立而起，银爪亮出，寒光闪烁！

    “好累，我昨晚究竟怎么了？”云无心醒来，迷迷糊糊，摸着脸上的爪痕，只觉头疼欲裂，“好像做了个梦，嘶，我被很多恶鬼妖灵追杀，就在我体力不支时，整个梦境破碎，后来又被什么东西给镇压了，很臭，很疼，很累！”

    “是男人就不要说累！”小白猫快速地收起银爪，双爪负在背后，正气凛然地介绍道，“你昨晚被梦魔困住，是江钦救了你，你应该先感谢他！”

    “哦，多谢江道友救命之恩。”云无心揉了揉脸，“江道友，你有镜子吗，我想看看脸怎么了？”

    江钦神色古怪，瞥了眼小白猫杀人的目光：“不用在意这些细节，你刚醒来，最好先打坐调息一下，以免留下隐患。”

    “江道友你说的在理，云某再次感谢！”云无心依言坐下，开始调息。(未完待续。)