
    经过调息，云无心脸上的抓痕都消失无踪，精神也变好了许多，清洗后更是什么都看不出来。

    小白猫忽然感觉江钦也不是那么可恶，看起来还是很顺眼的。

    江钦道：“云道友，感觉如何？”

    云无心揉揉太阳穴：“好多了，虽然还有点疲倦。”

    江钦道：“我准备在两极山南山建立洞府，你要不要去！”

    云无心点头：“好，我也去看看，正好体验下两极山的灵气。”

    小白猫顿时炸毛，经历过昨晚的事件，他感觉要疯，江钦竟然还要在这里建立洞府，这不是要坑他吗？关键是想起昨晚在云无心脸上放了几个屁，他又没法反驳。

    看着还有些迷糊的云无心，小白猫感觉云无心有点可怜，显然是要被坑的节奏啊。

    不行，绝对不行！

    云无心在玉鼎号上对他多有照顾，不能坐视云无心被坑，得让更多的人来陪云无心被坑，这样被坑的人多了，就知道找江钦讨要说法了。

    昨晚他转遍了大半个两极山，整个两极山都没有修士，大半都是妖兽还有那些可怕的东西，因此可以说是一座没有开发的洞天福地。

    快速的拿出身份灵简，小白猫注册了一下，在鱼羡城修仙论坛上发布了一条帖子：两极山，一个未开发的洞天福地！

    小白猫搜索他脑海的词汇，编造了一大通两极山的好，希望能吸引更多的人来这里开辟洞府，洞府注册联系人则写上了江钦的名字。

    很快就有叶无愁、千秋寒等新到鱼羡城的人响应，表示会来两极山开辟洞府，毕竟不是哪里都能找到这么好的洞天福地，而且看起来是只要来就能有地方，这样的机会绝不容错过。

    接连几百条都是新人的回复，直到两三百楼后才是一些知道情况的筑基修士发出的问号，似乎对还有人敢去两极山开辟洞府表示佩服。

    “你在做什么？”江钦好奇地走过来，看小白猫嗖地一下收回灵简，“该出发了！”

    “哦哦，好，你白大爷马上就出发！”小白猫一步跳山云无心的肩上，随着江钦往南山走去。

    白天的两极山看起来就安静了许多，走在杂草丛生的山道上，两侧繁花点点，散发着氤氲香气，蝶舞蜂游，偶尔还有体型极小的漂亮小鸟停留在飞到花蕊前，汲取几滴甘美的花露，完全就是一处人间仙境，至于昨晚见到的妖兽凶禽异类，则是一点踪迹全无。

    为了查证这一点，小白猫特地去往一头黑虎昨晚盘踞的位置，可转了一圈，竟是什么都没有留下，竟是连圈领土地的气味都没有。

    小白猫愤怒，在这里排下一泡翔，而后连续查看了几处，都是一样的结果，他有点后悔前些日子吃的太少，否则绝不至于在几处留下他的纪念品后没有存货。

    穿梭树林，小白猫返回云无心的肩膀，云无心皱眉，感觉这气味有点熟悉，不过江钦的速度有点快，他也就没有多在意。

    一路向上，走到三分之二路程时已没有石阶了，江钦和云无心干脆腾风踏叶而行，来到距离山巅不远的地方，这属于南山山巅下的一处平台，正好可以建一座小院，而后挖开山洞，引来上品灵脉的灵泉。

    早在昨晚探路时，江钦就观察到南山内的灵脉走向，以及可能拥有灵泉出口的位置，这里就是其中之一。

    霜天出鞘，刷刷几下，江钦就在山壁上挖出一个山洞，浓郁的灵气扑面而出。

    挖出灵泉泉眼后，接下来的洞府建造就很快了，挖出三间石室，而后在石室外建造了一座三层小楼，挖出一个小水塘，种下几株睡莲，这只花费了三个时辰。

    云无心看着江钦拿着他的霜天剑挖山洞，砍树，就觉得很纠结，中品灵器啊，竟然被江钦用成这样，关键江钦还一点自觉都不没有。

    唯一的自觉是可能觉得他没有趁手的工作，干脆赠给了他六柄飞剑，其中一柄还是下品灵器，云无心哭笑不得。

    小白猫对江钦和云无心的忙碌工作一点都不伤心，事实上他的心中很烦躁。

    “尼玛波，马上就是黑夜了，你白大爷可不想留在这山上！”

    “云无心这个蠢货，居然还干的这么开心！”

    “那些蠢货怎么还没来这里报名？”

    ……

    “白虎！”

    “叫你白大爷做什么？”

    “没事，算了。”

    “江钦，白大爷和你说，你别想套路我！”

    “其实虎爷比白大爷好听，一个有气势，一个听起来就是没多少时间的老头！”

    “尼玛波，江钦，白大爷和你拼了！”

    剑指凝芒，挡下小白猫的凌厉扑击，一声虎啸，江钦被震退六丈，身后刚刚搭建的两层小楼被当场震塌……

    四阶妖兽就是猛啊，不过是个玩笑，招式的威能就这么强，要是白虎全力出手那还了得？

    白虎也有点郁闷，把他和云无心搭建的小楼给震塌了，这岂不是要重建？

    时间啊，时间！

    眼看天色渐晚，小白猫忍不住了，向着重建小楼的江钦和云无心咆哮：“天色晚了，我们该下山了！”

    江钦停下手中的工作，走到石洞口，摊开手，二十四枝阵旗挥出，结成两套阵法：“你说的有道理，我们回两极观。”

    云无心看看消失的洞口，又看看江钦，有点不解：“我们在里面休息，江钦你在山洞门口布下防御阵法不就可以了吗，为什么要下山？”

    小白猫翻了一个白眼，这个白痴，大概还不知道他为什么会头疼，不知道两极山的晚上会发生怎样可怕的事情？

    “我们走！”小白猫一步跳山云无心的肩膀，“你不下山以后休想我带你去赚灵石！”

    “好，我们下山！”云无心举双手赞成！

    江钦走在前方，一步十丈，很快就来到石阶上，不知为什么，他有种莫名的危机感，这是他到破军星后第一次有这种感觉，哪怕面对星空海盗的及加群时都没有这样的感觉。

    “哐啷！”

    诶，明明还没到黑夜，怎么就这么早出来了？江钦看向天空，一朵阴云不知什么时候飘来，将整个两极山都覆盖在阴影之中。

    “不对，快走！”

    (未完待续。)