
    剑修从来都不惧战斗，但是对手死活不现身，这时候就让人纠结了。

    江钦就遇到了这种问题，看到前方石阶上的影影绰绰，寂暗流影展开，他十分干脆地消失在黑暗之中。

    兴许一些脾气火爆的剑修会站在石阶上破口大骂，希望把对手给刺激出来，毕竟大家至少是筑基修士，心境也到达一定的境界，即便你骂到了要点，别人也未必出来，反而可能在暗处隐藏气息酝酿大招，一招秒杀。

    躺着没有生息，是没法继续开口喷的！

    “卧槽，江钦，你特么就这么丢下我们了？”云无心一脸惊骇，他终于明白白虎为什么一直催促下山了，感情是这两极山压根就是个坑爹之地，天还没彻底暗下来就出现这么多幺蛾子诡异现象，看情况是要把他们困在这里。

    “逃啊！愣什么？”小白猫一爪子呼在云无心脑袋上，催促他继续走，“沿着石阶跑，看到什么就直接撞过去，你白大爷罩着你！”

    小白猫喊的很直接，可眼中的恐惧却没有丝毫减少，没办法，他依稀能感知到留下纪念品的所在有强大的妖兽在苏醒，若是只有一头那还好办，可是一次来太多，他就要哭了。

    云无心没办法，往身上拍了一堆防御灵符，而后折扇展开，化成一道金色光虹沿着石阶向山下疾驰而去！

    江钦化影疾驰，在黑暗中留下数百阴影，以至于最后他都无法分清这些阴影是属于他，还是属于那未知的东西。

    山上的异兽仿佛是突然出现，南山上也没有什么特别的能量流动，确定不是阵法影响，这些现象就诡异了，更诡异的是他无法确定装神弄鬼的东西在哪里。

    有数次，江钦察觉有诡异的阴影要拦截云无心，快速锁定阴影的源头，就在霜天寒光一瞬，即将出手时，诡异的阴影同时放弃目标，隐匿消失。

    多次锁定，目标消失的角逐后，云无心和小白猫安然回到两极观中，江钦也没能追踪到诡异阴影的真相，唯一能确定的是，这诡异的阴影和先前两极山消失的修士有一定的关联。

    突然，六头强横无比的妖兽在南山上咆哮，它们现身后发现平常修炼的地方竟然被其他妖兽拉了一泡翔，这让他们无法忍受，将这视为挑衅，仰天咆哮，希望挑衅的妖兽能现身一战。

    一时间，两极山万兽齐鸣，饶是江钦身形遁入阴影，也有些头皮发麻，不得不放弃追踪诡异阴影，返回两极观中。

    收起寂暗流影，江钦好奇地看着躲在角落里瑟瑟发抖的小白猫，有点疑惑：“白虎，你这是怎么了？刚才被攻击了？”

    “你，你白大爷怎么可能被那些战五渣攻击到，别忘了你白大爷可是圣兽白虎的后裔。”小白猫呲了呲牙，以示他的来历不凡，实力不凡。

    “诶，身为白虎，为什么不使用本体，那样说不定还能吓住两极山里的战五渣。”

    小白猫磨了磨爪子，盯着江钦道：“那你怎么不显露自己的灵韵，显露自己的实力，那样不就更能彰显剑修的厉害？”

    江钦笑笑：“这个，我也不知道为什么，现在没法回答你！”

    小白猫亮出爪子，比了个中指：“无耻，你是白大爷见过的剑修中第一个无耻剑修！”

    “呃……你是江钦见过的白虎中第一个无耻白虎！”

    “啊！江钦，白大爷和你拼了！”

    身影双分，江钦避开小白猫的凌厉一击，瞬息合一，避开小白猫再次扑杀，云无心在一旁看得头皮发麻，忍不住喊道：“你们别打了，听听外面的声音！”

    诶？

    江钦和小白猫停手，看向两极观外。

    “哐啷！”

    一声重响，似从地底深层传来，又似从苍穹传出，不知缘由，却又能引起人体腑脏共振，十分可怕。

    江钦收剑，霜天刺入地层，无形剑势扩散，寒霜凝结，将诡异音波隔绝在外。小白猫和云无心同时动作，将这音波的影响隔绝。

    “云无心，今天是什么日子，破军星的时间！”

    “好像后天就是立夏！”

    “立夏啊，真是个有趣的时间。”

    小白猫炸毛，盯着江钦喊道：“江钦，你究竟隐瞒了什么，两极山你一定知道一些我们不知道的事！”

    云无心也是怀疑地看向江钦，本来他是不信的，结果下山时遭遇的一切让他亡魂直冒，尤其有数次让他感受到强烈的死亡阴影。

    好在每次这死亡阴影都在一瞬间莫名消失，让他安然逃离，但不管怎么说，这种心跳玩起来实在不是什么很好的体验。

    想想也是憋屈，好不容易成为筑基修士，拥有数千年的寿元，可以好好体验一下修仙生活，没想到跟着两个坑货来到这等诡异的洞天福地，浓郁的灵气修炼没享受到，反而小命差点丢掉。

    “哐啷！”

    又是一声重响，江钦皱眉，闭上眼睛，手按剑柄，散出神念，想要感知到两极观中可能出现的异象，但是神念到了主殿外就无法寸进，仿佛被无形的阵法结界隔离。

    “怎么会？”

    江钦睁开眼睛，昨天还没有发生过这种奇怪的事，他有点心虚，外面两极山内发生的异变可能远超他的想象。

    原本想要出去查证一下的想法暂时放下，江钦决定还是到明天再说，而且外面传来的震动声的音波也得防范一下，不能马虎。

    ……

    叶无愁觉得他很幸运，他被分配到的洞府很差劲，洞府下只有一条低劣的下品灵脉，勉强能支撑他修炼，奈何修炼进度缓慢，令人苦恼。

    愁什么，来什么，无意中登录鱼羡城修仙论坛，他看到了一个拥有三条上品灵脉，无人定居的洞天福地信息，欢迎各地到达修士来开辟洞府。

    本着时间就是生命的原则，他第一间就赶到鱼仙观办理了更换洞府到两极山的手续，万一去的人多了，岂不是没他的份了。

    让他感觉好笑的是，鱼仙观的执事竟然劝他多作考虑，这些执事不是愚蠢吗，如此上好的洞天福地不去，简直天理难容。

    就在他准备出发时，又遇到了柳云九、柳风势这两个打算去往两极山的筑基修士，于是三人结伴而行！(未完待续。)