
    黑夜过去，被那诡异的“哐啷”声折腾一晚，加上经历了一场万兽歌晚会，云无心感觉心很累，一脸生无可恋。

    看着黎明重现，晨光熹微，江钦收剑回鞘：“两位，我们上山继续建造洞府。”

    云无心怀疑地看了一眼：“江道友，你确定你没疯吗，就是昨晚发生的事，我到现在还感到头皮发麻。”

    小白虎不屑：“不用担心，我找了一些帮手，算算时间今天就能到了！”

    江钦道：“偏殿里有在两极山开辟洞府登记的灵纹书册，云道友你可以暂时作为这两极观的执事，这里现在属于我们了，收取的灵石将有你的一份。”

    云无心脸上的忧色一扫而空，展开折扇，气度翩翩：“好友有请托，云某自然义无反顾！”

    小白猫右边的胡须轻颤了几下，对云无心的脸皮深表佩服。

    背着三柄剑，江钦身化遁光，向着南山飞去，不消片刻就来到他建造洞府的地方，防御阵法还在，没有丝毫被触动的痕迹。

    离开半成品的洞府，江钦来到南山山巅，看着脚下茫茫云海以及远处的冒出云海的北山山巅，沉思昨晚的异象。

    白天一路上来，两极山宛若人间仙境，可以和最顶级的洞天福地相媲美，可到了晚上，两极山就成了阴冥鬼域，影影绰绰，不知异类真相。

    数次的接触，唯一让江钦确认的是，当他隐遁在黑暗中时，对方将难以发现他，但他也很难逮到对方，如果不能捉到一只异类，估计很难解决两极山的问题。

    最关键的是，立夏即将来临，届时两极山又会发生什么可怕的异变？江钦无法推测！

    “哐啷！”

    突然，只有夜晚才会出现的声音传来，虽然极为细微，却是清晰无比，江钦沉心定神，神念散开，仔细寻找这神秘声音的方位。

    在天上！

    寂暗流影展开，江钦向着苍穹飞去，飞的越高，神秘的声音就越清晰，不知经过多久，周围的环境陡然一变，江钦发现他竟然回到了两极山的南山之巅，“哐啷”之声，清晰无比。

    怎么会，这不对劲！

    江钦闭上眼睛，化影飞到他开辟洞府的地方，不论是两层小楼还是挖出的灵泉山洞都没有了踪迹，仿佛这里从来都没有被开辟过一般。

    镜像？

    除了每隔一段时间出现的哐啷声，江钦所处的两极山安静地可怕！

    凭借敏锐的剑觉，江钦开始查看这里的两极山灵脉走向，让江钦惊奇的是，一模一样的三条上品灵脉，这太过诡异！

    身影一动，江钦飞往夜晚妖兽出没的地方，他在三头巨狼无声啸月的地方找到了几根坚如钢铁的狼毛，在一片倒塌的草丛中发现一片手掌大小的蛇鳞，鳞片上沾着血，掉落前应该是经历过一场大战。

    继续飞行观察，江钦意外地还发现了一件破旧的道袍还有一根残骨，经过探测，这根残骨已存在了一百八十年，正好对应《两极志》中记载的筑基修士消失事件。

    “诶，我好像发现了什么了不得的事。”

    一片草叶掀开，一个三角形的蛇头探出，无声无息地吐着蛇信，盯着江钦的脚跟，鲜美的猎物！

    丝！

    小蛇弹射而出，快如闪电，就在它张开小口即将咬住江钦时，蓦然一滞，紧接着就见寒光一瞬，挡下它的前路，顺势一切，将小蛇断成两截。

    抓到了！

    一剑抵在残余的蛇头上，江钦观察对比了一下他的气息，不禁有些遗憾，这不是诡异阴影的真相。

    剑气爆发，将小蛇炸成齑粉，江钦向着山下飞去，他要看看这里有没有两极观，两极山的山脚，是一片荒芜，什么都没有。

    短短的时间过去，日影渐渐西斜，江钦不再停留，寂暗流影一动向着南山山巅疾驰而去，但这座山似乎并不想让他离去，迷雾漫漫，一个披头散发的道人出现在石阶山道上。

    诶？

    江钦急停，看着这名背对着他的道人，不管怎么样能在这里遇到人都是好事，可以询问下这座诡异两极山异象的缘由，不过下一秒江钦脸上的欣喜之色消失无踪。

    这道人全身充满了死亡腐朽的气息，根本不是什么活人！

    散发道人转身，只见这道人的左半脸缺失，露出里面的黑色脑浆，他的皮肤灰败，不知死去了多久，一身破烂的道袍，胸口插着一柄锈迹斑斑的残剑。

    久远前有一位剑修在这里和这道人发生大战，最后以残剑一击将这个道人击杀，剑气爆发时将道人的左臂同时卸去。

    脑海中的一幕散去，死去的道人双掌高高举起，灰败干枯的口一张一合，似在默念某种诡异的咒语。

    如果就这么站着等它念完，江钦就不是江钦了。

    霜天一剑从道人的天灵斩落，直接将这散发道人斩成两半，剑气爆发，断成四截，落入荒草中。

    做完这一切，江钦紧提法力，寂暗流影加速，继续向山巅飞去。

    然而，在江钦走后，散落荒草中的枯骨再一次地动起来，缓缓地向石阶爬去，不知过了多久，碎裂的枯骨重新凝聚归一。

    “桀桀桀……”

    散发道人看着山巅的方向发出阴沉的笑声，它拾取地上的残剑，插回空缺的胸口，补全身体。

    临近山巅之时，前方影影绰绰又有三个死去不知多少年的修士沿着山道走下来，看到江钦的一瞬双手高高举起，枯裂的口一张一合，凝聚阴暗死亡的气息。

    江钦看得头皮发麻，没有一点犹豫，又把这三具尸体用剑气打的粉碎！

    两极山的上品灵脉不错，是个修炼的福地，江钦本以为是有宵小作祟，没想到却意外遇上这些死亡之物，最可恶的是罪魁祸首恐怕也不是什么简单的鬼物，《两极志》上可是记载有结丹老祖在两极山上失踪的。

    江钦虽然是仙源筑基，他还是没有自信和结丹老祖正面一战的信心，更何况对手可能还不是什么正常的结丹老祖。

    抵达南山山巅，江钦一步腾跃，向着苍穹亡命似地飞去！(未完待续。)