
    两极观，今天风和日丽，阳光明媚，叶无愁、柳云九、柳云逝心情愉悦地到来，受到了云无心和小白猫的热烈欢迎！

    为了表示诚意，云无心让三人感受了一下两极山山脚的浓郁灵气，三人心中感动，当场每人送上一千上品灵石作为登记费。

    云无心、小白猫会心一笑，大笔一挥就为三人在两极观的洞府开辟登记下来，完备了手续，并在最后邀请三人白天洞府不能开辟结束，傍晚可以下山到两极观暂时休憩，毕竟两极观内的灵气比起没完成的洞府内灵气要浓郁许多。

    叶无愁、柳云九、柳云逝感动万分，真真切切地感受到了修仙联盟对他们的关爱，对鱼仙观的修仙联盟执事表示了强烈的鄙夷，而后高度赞扬了云无心这位两极观执事，云无心摆摆手，表示鱼仙观的执事们还是挺好的。

    能不好吗？坑的是他们，还特地劝这几人不要来两极观，江钦一定在什么时候得罪了修仙联盟，不然怎么会这么悲催地被打发到这里。

    等到三人离开，小白猫捂住肚子，笑地翻不起身。

    云无心看看灵纹书册上新登记的名字：“白虎，我们这么干真的好吗？”

    “记住江钦说的话，我们是以诚待人，这可是江钦的院长教育他的，白大爷觉得很有道理！”小白猫翻身正色道，“更何况我们是给更多缺少洞府的人提供修仙福地！”

    云无心若有所思：“你究竟找了多少人？”

    小白猫一脸神秘：“这个我也不知道，但必须很多。”

    云无心忧心忡忡，拿出一本灵纹书册递过去：“我们这么做真的没问题吗？”

    小白猫走近翻开灵纹书册：“两极志？是江钦那天在看的书，这上面有他的气味，记录的都是两极观和两极山的一些事……”

    一页页翻过去，小白猫的神色越来越凝重，渐渐地就炸毛了：“江钦那个坑货，我就知道他是个坑货，两极山的异象在两百年前就出现了，在两极观和两极山修炼的筑基修士消失了一个又一个，还有一位结丹老祖！啊，江钦，白大爷要和你拼命！”

    ……

    江钦运转剑元，展翼疾驰，就在他脱离南山山巅时，忽见天空一具尸体向着他坠落下来。

    尸体露出诡异的笑容，双臂展开，死气弥漫，向着江钦扑下！

    “诶，真当我没脾气吗？”江钦浑身鸡皮疙瘩，体内剑元爆发，“道威无极！”

    一掌崩碎死尸，江钦飞行再无阻碍，疾驰到一定程度后，忽然发现他不知道是处于诡异的两极山还是真正的两极山了！

    最无奈的是夜色将暗，江钦身处空中，不知道究竟上是上，还是下是下，哪边是真，哪边是假，这就真坑爹了！

    “出去后一定要找鱼仙观的人问清楚！”

    好奇心害死猫，特么的他不是白虎啊，没有变成小白猫的恶趣味。

    主要他现在是往上飞，理论上是能脱出诡异两极山的，但是离开后的关键节点他不清楚在哪里，因为这里所能见到的能量流动都是相通且无法观察到能量节点。

    只能多试几次！

    江钦将心一横，飞到一定的高度就往下疾驰，然后看到南山山巅有三具死尸向他挥手！

    坑爹！

    三道剑气挥洒而下，也不堪结果，江钦继续返回天空！

    飞速疾驰，江钦又飞了数千丈，下落时又见三具尸体在仰望天空。

    还有完没完！

    寂暗流影展开，强大的剑势释放，剑影留痕！

    三道剑气在空中镌刻出深深的剑痕，向着三具尸体落下！

    轰然剑爆，剑痕烙印而下，整个南山之巅都似乎被强横的剑气肆虐成湮。

    叶无愁、柳云九、柳云势选定了开辟洞府的地址，心情大好，来到南山山巅，仰望天空，两极山的修炼条件远超他们的想象，三条上品灵脉，这几乎可以和一些顶级道院相比了。

    “你们看，上面好像有人飞下来！”柳云九眼尖，指着天空中飞下来的人说道。

    叶无愁、柳云势仰头看去，只见黑色的翅膀暗影流光闪烁，一位白发，哦，不对，头发还有点蓝，剑气霜寒，看起来很冷，尤其那剑势，即便相隔很远也让三人感到莫名惊悸。

    “情况不对！”

    叶无愁单手一抬，巨剑横陈，柳云九、柳云势同时召唤出法宝，紧接着就见天空三道剑气在空气中留下深深的剑痕烙印而下！

    刹那间，整个南山峰巅被剑气肆虐成湮，看不清人在哪里。

    等待了许久，狼狈非常的叶无愁、柳云九、柳云势从剑坑中爬出来，擦去嘴角的鲜血，不解地看着对方：“怎么回事？”

    “咳咳，我们招谁惹谁了？”

    “两极山上有疯子？”

    柳云九最惨，好容易养好的漂亮长须就这么地被毁了，欲哭无泪。

    柳云势不小心将一块石头踢出去，正好落在地上的剑痕上，石头瞬间粉碎。

    叶无愁脸色极黑：“这是个剑修，疯了的剑修，玛德，地上还有这么多剑痕，这是要杀了我们吗？”

    看着脚下蛛网密布的剑痕烙印，叶无愁、柳云九、柳云势心情很糟糕，忽然想起来山下两极观的执事邀请他们在傍晚时下山去留宿，可能就是考虑到现在的情况，时间差不多就快到了。

    “快处理掉脚下的剑痕，马上天就要暗了，万一那个疯子又来！”叶无愁手中巨剑一挥，强悍的剑气横扫四方，毁去脚下一片剑痕，但同时受到剑气反冲，后退十步，险些就踩到身后的剑痕。

    江钦急上苍穹，忽然想起来他刚才看到的仰望天空的尸体有点不对，不，应该就是人。

    急速向下，这一次江钦没有快速出手，看到的却是山巅影影绰绰一群，这次全是死去不知多少年的尸体！

    卧草！

    江钦感觉他要疯，剑气毫无保留的狂射而下，但下方的尸体没有先前一般停留在原地任由他杀，而是冲杀而起，围杀而来！

    剑影模糊，江钦一剑接一剑，将眼前的死尸击杀，而后继续冲向高空，但身后的阴影死尸如影随形地追杀过来，让他无法分辨眼前是真实还是虚幻！

    突然，两极山的中心处，一道诡异的神秘能量洞穿空间，导向未知的世界。

    (未完待续。)