
    诡异的能量洞穿虚空，导向异域，虽然只有一瞬，但在此刻却是如此地醒目，仿佛有如平静的湖水上突起的一点涟漪。

    “下去！”

    剑影纷繁，虚空中的江钦蓦然被围杀来的死尸爪的粉碎，却是没有一点鲜血留下！

    好机会！

    在死尸迟疑的短暂时间，江钦疾速冲向两极山中心点，这里是一条弯曲的长河，将两极山分隔成一对天然的阴阳鱼。

    河水汤汤，波澜不惊，江钦没有一点犹豫，仿若利剑般冲入水中，炸起一大片水花。

    收敛气息，江钦睁眼一看，只见清澈的水底有个巴掌大小的祭坛，祭坛落在一座微小的金字塔下，周围的空间似被处理过，时隐时现，仿佛在下一刻就会彻底消失。

    一剑刺出，黑夜降临，江钦坠入阵法之中。

    眼前，烈火熊熊，一座三米高的祭坛上摆着数具尸骨，其中气息最强的至少是结丹老祖的境界。

    祭坛上的灰暗的血线纹路代表着这些人曾经都在这里被献祭，是血莲教的那群人？

    “桀桀桀，不枉本座等待了近两百年，这里终于又有新鲜的血肉了！”手持黑木杖，戴着黑色斗篷的白发枯瘦筑基修士从祭坛后走出。

    “诶，一个神念分身也敢这么猖狂？”江钦讥讽，霜天剑上白光闪烁，霜华流泻。

    “没想到剑修也会懂得嘲讽，用言语激人，你比上一位厉害多了。”枯瘦老者周身死气弥漫，将木杖插在前方，桀桀冷笑。

    “你装神弄鬼的方式算不得高明。”江钦走动几步，霜天剑插入地层，而后拔起。

    “可惜这里的阵法受到这一位的影响，变弱许多，不然你要破开刚才的节点恐怕很难。”枯瘦老者亮出他漆黑的手指，指了指死去多年的结丹老祖枯骨。

    “看你喜欢拖延时间，那么我问你，你们献祭的究竟是哪一个天道？”

    “自然是这方宇宙原本的天道，而你们的天道不过是仙界遗落下来的残缺天道，入侵了这方原本平和的宇宙，割裂了这方宇宙的天道，而我们要拨乱反正，维护真正的天道！”

    “如果你是本土生灵说这句话，我无话可说，但是你是一位修仙者，最后却背弃天道，实在可笑。”

    “你们是侵略，啊，小家伙，我们谈话太多了，我准备好了，你准备好了吗？！”

    江钦笑笑：“我？自然没准备好，你不介意的话，可以让开你脚下的位置，让我直接把阵眼破去。”

    诡谲的能量流动，在江钦的眼中交织出诡异的阵法纹路，最终汇聚的核心就在这枯瘦老者的脚下，祭坛纵然在发挥他应有的作用，而阵眼却是其中的关键。

    “厉害，小家伙，你让我刮目相看了，如果你愿意投入我们，我们能集中最高的资源来培养你，如何？”

    诡谲的能量流动开始变得越来越剧烈，无形的威压变得越来越强大！

    “你这是想策反？”江钦的身后，寂暗流影展开，身形开始变得模糊，“可惜，你不会有机会。”

    “原来是你，曾经击杀两名种子的天才！”枯瘦老者双手高高举起，晦暗的能量在他的掌心凝聚，“看来我又能立上一次大功，桀桀桀！”

    双掌聚合，枯瘦老者掌心的晦暗能量开始聚合，一只毛绒绒的黑色尖锐利爪从晦暗能量团中爬出：“死亡之灾，降临！”

    第二支利爪探出，紧接着第三支，第四支……

    倏然，一剑落下，将四支利爪斩碎，旋即逆转反向，切向枯瘦老者。

    黑木杖一动，铿锵一声，挡下霜天剑，寒霜之气蔓延，眨眼就被晦暗能量驱散。

    寂暗流影一振，江钦瞬息远退，身化十二剑影，逆转剑招，剑风回影，强势围杀过来！

    “这不是一般的剑法！”

    枯瘦老者神色一凝，高举黑木杖，借助阵法血能，汇聚周身，在脚下凝聚出一朵一丈高的血色莲花。

    “死亡血莲！”

    他不敢退，从最开始就看出江钦是个不务正业的剑修，不仅懂得嘲讽，而且还懂阵法，这远超他的认知。

    最可怕的是江钦的剑法无影无迹，如果不接招，他完全不知道江钦究竟是什么境界的修士，尤其是不动手的情况下只会认为他是个普通凡人，扮猪吃老虎到这种境界，简直可以称为修仙界的宗师。

    一旦他脚下的阵眼失守被江钦破坏，天知道这个剑修会做出什么样的事情。

    “幻影一剑！”

    剑影再分，万千剑影骤然合一，强势轰击在死亡血莲之上，但见剑气爆散，尘烟滚滚，三息之后，死亡血莲黯淡三分，实际上并没有分毫碎裂。

    不妙，这个剑修的攻击力远超一般的筑基修士！

    江钦意外，自从仙源筑基后他就难得有机会出手，现在全力一击竟然连区区一朵防御血莲都没法破碎，让他先前的自信大为受挫！

    “诶，我就不信了！”

    脚下两仪化现，寂暗流影一振，江钦腾空而起，六大剑境中的剑元疯狂向霜天剑汇聚，更为可怖的是整个诡谲阵法中还有阴影能量向着江钦后背的翅膀聚拢而来！

    “剑影流痕！”

    万剑归一剑，万痕归一痕，江钦一剑斩在死亡血莲之上！

    枯瘦老者全身斗篷狂扬，吟唱着神秘的语调，继续抽取阵法能量加持到死亡血莲之上，绝不能让江钦毁去阵眼！

    轰！

    一瞬，剑气四射，江钦被逆冲而回，死亡血莲数瓣花瓣碎裂，可怕的剑痕镌刻在整朵血莲上！

    “不可能！不可能！”枯瘦老者尖啸，“你不是正常的剑修，你绝不是正常的剑修！”

    蓦然，剑痕深入，轰霆剑爆，死亡血莲破碎，枯瘦老者关键时刻收回晦暗能量，收起黑木杖，退出剑痕爆炸范围。

    “好机会！”

    江钦收剑，双掌运化，道威湃然，纯正的大道气息弥散！

    “道威无极！”

    一掌雷霆，落向阵眼！

    “不！”

    枯瘦老者聚起黑木杖，想要挡下江钦，倏然，他的余光注意到他身上几条剑痕，正在一点点地蔓延！

    “啊，该死的剑修，我不会放过你的！”

    剑痕爆碎，枯瘦老者被炸成齑粉，阵眼破碎，整个祭坛空间消失，一个巴掌大小的祭坛飞出，被江钦一手接住，收入黑戒。

    展开寂暗流影，江钦飞出河水，看着水中的巨大漩涡：“你特么才不正常，你全家不正常！”(未完待续。)