
    天色已暗，两极山中“哐啷”“哐啷”不绝于耳，江钦感觉他干了一件蠢事，这神秘祭坛是沟通诡异两极山空间的道具，但是他毁去阵法，收取祭坛的时间正好是两个空间重叠的瞬间，在失去祭坛的限制后，两个空间还能不能再次分离就成为了一个大问题。

    顺着河流飞行，忽然前方大浪掀涛，一双大钳交错剪来，迅疾非常，可惜动静太大，连江钦的残影都没能剪到。

    “诶，这时间螃蟹都这么横了吗？”

    看着没入水中的巨蟹，江钦暂时没有闲心去管，此时南北两山中影影绰绰，不仅有强横的妖兽，还有那些不死的尸体，直令整个修仙福地变成了一片恐怖之地。

    “哐啷！”

    “哐啷！”

    这声音震耳欲聋，越来越大，江钦没有久留，在黑夜中划过一道暗影流光，重回两极观！

    “啊，是那疯剑修！”

    叶无愁、柳云逝、柳云九立即祭出法宝，法力提起，防备地看着这位突然出现的剑修，就是这个疯子在南山山巅袭击了他们，没想到竟然还追到这里来了。

    当时他们是突然遇袭，没有防备，这次正面对决，怎么都要好好教训他一顿！

    霜天出鞘，霜华流泻，江钦持剑在手，准备出手！

    “观主，自己人！”

    云无心突然高喊一声，及时拦下即将冲突的双方。

    叶无愁按着他掌中的巨剑，和柳云九、柳云逝不解地看着云无心，希望他能给一个合理的解释。

    云无心按着手，连忙道：“三位不要误会，这位是江钦，我们两极观的观主，两极山的管理者。观主，这三位是白道友从修仙论坛新招来入住两极山的道友，不要误会。”

    收剑回鞘，江钦收起寂暗流影，落在地上，面露微笑：“江钦，见过三位道友，欢迎来两极山开辟洞府！”

    叶无愁、柳云九、柳云逝一愣，同时收起法宝，向着江钦回礼，毕竟人家是两极观观主，两极山的管理者，他们以后要在这里开辟洞府，不能失礼了。

    云无心心中松了一口气，将他们迎入观中，一时间五人一猫，气氛尴尬。

    “哐啷！”

    叶无愁忍了许久，开口问道：“请问观主，这两极山夜晚的哐啷之声是什么缘故？”

    云无心看看江钦，江钦神色若定：“叶道友不用担心，这是两极山的正常现象，可以锻炼修士神魂，不过也就在近期出现一段时间。”

    小白猫缩在角落里一脸不信，江钦这是没听到观外万兽齐鸣吗，不用说也是来找小白猫的，没办法，这货太缺德了，给妖兽们的修炼地盘上留了一泡翔，能活过几天已经很不错了。

    叶无愁、柳云九、柳云逝看看观外，外面的声音不管怎么听都感觉有点渗人，哪怕他们是筑基修士。

    柳云九撩了下他的半边遮面长发，说道：“这个，观主，我们初来两极山，还不清楚山上是什么情况，为何会有这么多的妖族，就不知白天会不会……”

    江钦面色不改：“三位道友放心，这些妖兽若是主动攻击道友，道友大可将他们灭杀，两极观绝不会有任何异议。另外，最近由于一些意外的法术试验造成现在的情况，还请不用担心。”

    叶无愁、柳云九、柳云逝三人对视一眼，眼中充满了怀疑，不用说是对江钦的话半点不信的，可能唯一的真相是这里确实是拥有三条上品灵脉，灵气浓郁。

    江钦接着道：“不信诸位可以感受一下这里的灵气，是不是比起来之前变得更加浓郁了！”

    三人依言尝试了下，感知到周遭的灵气浓郁无比，而两极山内提供灵气的上品灵脉数量至少可能有五条！

    五条以上的上品灵脉？！

    这是他们想都不敢想的修炼条件，要知道很多地方有一条下品灵脉就能吸引不知多少人，甚至于许多的筑基修士还要争一个好点位置大打出手。

    现在，至少有五条上品灵脉的地方给他们开辟洞府，机会难得啊！

    “哐啷！”

    一声巨响，打断了三人的美好想象，收回思绪，云无心也是内心忐忑，但没有在脸上表现出来，学着江钦一脸神色自若。

    小白猫看不下去了，干脆把眼睛闭上，假装在睡觉。

    “我出去处理，几位道友要是不放心，可以暂住在两极观中，一切事宜都可以找云无心。”江钦看向云无心。

    云无心点头道：“三位道友放心，两极观内的灵气足够三位修炼，三位可以自选一间厢房暂住。”

    江钦起身，走到主殿门口，寂暗流影展开，遁入黑夜之中。

    叶无愁眉头紧锁，忽然间想起了什么，说道：“江钦，炼气星天骄榜第一，他用的剑都是冰霜属性，背后的翅膀是寂暗流影，没错就是他！我在炼气星那年就看到很多从外区出来的天骄四处搜寻江钦的下落，但是没有人知道。”

    柳云九讶异：“是他，我在筑基时就听说过他的名字，没想到能见到真人。”

    柳云逝就比较虚心了，他看了眼漆黑的夜空，虚心的没有说话。

    云无心给三人指了下厢房的位置，就带着小白猫回到了偏殿，他还是有点自得，庆幸在之前就打扫了厢房，准备齐全。

    打扫百间厢房就能获得三千上品灵石，怎么说都是赚的。

    黑夜中，江钦振翅疾驰，寂暗流影在黑暗的夜空留下一道暗影流光，完美地融入闪烁如晦的星空。

    异空间的两极山和真正的两极山融合，使得整个两极山原本可以感知到的三条上品灵脉变成了六条，这也让江钦确定这次的融合可能再难分离，或者两者要分离可能引起莫名的变故。

    但是，不管什么情况，两个空间的融合边界都可能带来一些意外的惊喜和变故，而这“哐啷”声就是表现之一，这是江钦此次出来想要调查的根本原因。

    如果两座两极山是两条大船的话，这“哐啷”声很可能就是牵连两艘大船之间的锁链，不论船分离还是融合，都会惊动这些锁链发生巨大的震荡声响。

    重回南山峰巅，悬停一瞬，一股可怕的危机瞬间降临！(未完待续。)