
    剑化双影！

    江钦一左一右分开，凝神一瞬，乍见胸口插了一口剑的枯瘦道人现身，他的手中拿着一根失去风帆的旗杆，刚才的危险就是来自这旗杆，仅仅一看，就有一种失魂落魄、昏昏欲睡的感觉。

    “桀桀！”

    枯瘦道人手中的旗杆倏然缩小，化为两尺大小的黑色木棍，落在他的枯骨手掌中，口中一张一合，浓郁的死亡能量在向着棍尖汇聚，而后向着江钦点出！

    “嘶……哈……撒……”

    诡异的音调仿佛来自十八层的地狱，一只完全由死亡能量化形的幽魂厉鬼向着其中一个江钦扑杀过来。

    “诶，什么鬼，好像没见过！”

    两个江钦手中霜天剑一震，寒霜凝雪，滞碍空间，旋即非常干脆地避开幽魂厉鬼，幻化出万千剑影，剑气交错间又将这枯瘦道人斩地稀巴烂。

    枯瘦道人一碎，凝聚出的幽魂厉鬼尖啸一声，自然散去。

    一剑挑起落在地上的黑木棍和残剑，江钦悉数收起，然后洒下一片寒霜，将地上的枯骨尽数冻结，剑势一放，尽数震成齑粉，随风消散。

    “看你这次怎么复活？”

    做完这一切，江钦身后的寂暗流影一振，向着远处飞去。

    过了片刻，枯瘦道人化成飞灰的地方，一点点绿色的火星在风的吹拂下汇聚到一起，潜入灌木，眨眼消失无踪。

    “南山查的差不多了，去北山看看！”

    数次的经历，让江钦确定以幻影剑法配合寂暗流影飞行可以保证他自身的安全，除非他现身后停留太长的时间。

    倏忽千米，江钦横跨大河来到北山，北山上的泥土纯黑，十分地肥沃，因此整个北山上的树木比起南山要茂盛一些。

    出奇的是南山没有“哐啷”之声，甚至可以说一点声音都没有。

    诶，奇怪了。

    江钦没有在任何一处停留，最多是留下一道残影，就往下一处飞去，照例是没有发现什么诡异的能量流动轨迹，也没有特别的能量节点。

    不搞清楚两极山的究竟，要他在这里修炼五十年，怎么说都有点心堵，江钦可不想这样准备五十年，然后去参加修仙文明的远征，更别说因为白虎和云无心的插手，整个两极山都可以给他赚钱啊。

    在北山转了许久，江钦没有寻到一点异象，可以说北山非常的正常，但在这种时候，非常的正常往往代表了不正常。

    这是？

    江钦站在北山峰巅，仰望南山峰巅，蓦然发现两点中心垂直向上的地方有微弱的空间能量波动，和接引诡异空间的空间能量不同，这似乎是通向第三个异域空间。

    “感情两极山是三岔路口。”

    江钦有点尴尬，但还是决定接近这处空间节点看看，剑元运转，寂暗流影加速，江钦很快就飞到这处有空间能量的节点，奈何这里只有很小的一道细缝，无法看出这里通向哪里，而且由于先前诡异两极山和真正两极山的融合，造成这里的空间能量变得更加稳固，第三处空间要连结两极山变得困难无比。

    诶？

    敏锐的剑觉告诉江钦，这道空间隙缝后有神秘的生物在持续开拓，一时间让他变得有那么点紧张。

    好在周围没什么危险接近，也没有南山的妖禽飞来，能让江钦专注这道空间隙缝的变化。

    等待了近两个时辰，漆黑的空间隙缝似在强大的能量支撑下缓缓地张开，而后一张玉牌被递了出来。

    “运气不错，对面有人，快送邀请令牌！”

    “对面的道友，万界商行邀请，希望建立传送通道！”

    声音传出刹那，这条被强行张开的空间隙缝恢复成原来大小，再无一点动静。

    江钦看着手中的晶化玉牌，上面用小篆写着“万界”两字，就没有更多的信息了，而且听对面两个人的声音，怎么听都感觉是坑货啊。

    寂暗流影一动，江钦返回南山之巅，南山之巅上本来有几个死尸在吸收天地精华，骤见黑色光翼掠过一片阴影，倏然四散。

    “夭寿啦，暗影大魔王又来了，快跑！”

    “恐怖，恐怖，恐怖啊，麦找我！”

    “啊，是暗影大魔王！”

    江钦很清晰地听到了这些死尸的传音，一时愣神，有那么点不解，按照之前的情况，不是该这群死尸来围杀他吗，怎么会突然逃跑！

    想想先前胸前插了一把剑的枯瘦道人，都被剑气打碎一次了，重组后继续来追杀他，怎么到了这群家伙口中，他却成为了暗影大魔王。

    等等，它们会恐惧，而且产生了正常人一般的神智？

    寂暗流影展开，江钦飞到他建造洞府的所在，周围干干净净，没有任何妖兽、死尸打扰的痕迹。

    “哐啷！”

    又是一声巨响，空灵震耳，江钦皱眉，还是没能找到声音的源头。

    “也许可以找这些妖**流一下！”

    江钦的目光转移远处的几头巨狼，飞在空中的妖禽，还有正往河水游去的巨蟒，和妖**流莫过于让白虎出面更好的办法了。

    至于先前两极山修士消失的原因，这些游离的“死尸”说明了一切，他们很有可能陷入了诡异的两极山无法出来，最后被血莲教通过神秘祭坛献祭，变成如今人不人鬼不鬼的模样，而且看情况它们还是最近才恢复神智。

    这是一群可怜人，但“暗影大魔王”，一想到这个称号，江钦就直皱眉头，太特么土了，完全不符合他正气凛然的剑修形象，如果有机会他还是要和这群死尸交流一下。

    不过，这里的事情还没有完全解决，江钦需要平息此地的“哐啷”声，让两极山成为真正的修炼福地，这样他才能财源滚滚。

    一想到这里，江钦露出微笑，向着两极观飞去，是时候让白虎出马了！

    ……

    一个游离在诸多星球位面的碎片世界，这里有一座黑色的浮岛，浮岛上建造着诸多的商铺，有各种稀奇古怪的人、类人以及其他生灵在进行经营，而街上来往的商客也是来自各种光怪陆离的世界。

    有两个蓝衣青年正坐在浮岛最高的阁楼中紧张地等待着，他们就是送出万界商会邀请玉牌的师兄弟。

    原本万界商会的经营是没什么问题的，但不知什么情况，六万年前的一场大变使得他们伴随着这里的修仙文明流落异域，而他们在恒定时间中被整整封印了近六万年，直到近期才苏醒。

    “师兄，你说那人会同意建设传送通道吗？”

    “不知道，再等等吧……”(未完待续。)