
    白虎是被江钦从角落里拽出来的，这货打死不愿意出去和两极山上夜晚出现的妖兽进行友好交流，哪怕对方是三阶妖兽，他都不愿意去打上一架。

    “身为圣兽后裔，怎么能去欺凌弱小！”小白猫义正言辞！

    江钦不屑：“然后你就在他们的领地上留下一堆礼物？”

    小白猫昂首：“那是告诉他们本座来了！”

    “你倒是去啊？”一把按住小白猫，江钦直接把他拖出来！

    “江钦，你虐猫！”

    “特么的你一头白虎，自称猫？”

    “啊，白大爷和你拼了！吼！”

    虎啸震山林，连带着整个两极观都震动起来，刚准备休息的叶无愁、柳云九、柳云逝三人腾地一下从厢房中冲出，赶到大殿，然后就看到江钦拽着白虎尾巴在院中僵持。

    云无心连忙赶出：“三位道友不用慌，这是两极观镇观神兽白虎！”

    江钦松手，拍拍白虎的炸毛：“没错，刚才白虎想要出门，江某为他舒展一下筋骨。”

    白虎傲然，虽然他很想揍江钦一顿：“你们不用慌，两极山有本座罩着，有问题找本座就行，价钱好商量。揍观主都没问题！”

    叶无愁、柳云九、柳云逝三人对视一眼，眼中的疑虑之色更加浓郁，显然对两极观的诡异情况很费解。此外，当他们知道江钦也是新晋筑基后，总觉得一切都有点不对劲。

    为了符合刚才所说的话，白虎一万个不情愿地和江钦出去了，第一站是巨蟒的栖息地，巨蟒对白虎的到来没有一点意外，它盘踞在巨岩上，和白虎对视。

    因为境界不够，巨蟒还只能使用妖识传音，无法正常说话。

    巨蟒道：“白虎，天地间的圣兽，你为什么要玷污我的领地？”

    白虎道：“完全没有，我在圈领地时，这里完全没有你的气息，你应该知道，本座身为圣兽，怎么可能欺负你们！”

    对白虎顺杆子爬的本事，江钦真的有点怀疑它不是白虎，而是白猫了。

    江钦道：“白虎说的没错，你们所在两极山和我们所在的两极山并不在同一空间，因为一些特殊原因，两个空间重叠，导致两座两极山融合，所以你才会看到这些。”

    白虎道：“这是山下两极观的观主，有他作证，你该信了吧。”

    江钦道：“你是距离两极观最近的三阶巅峰妖兽，应该知道以前的白天看不到两极观，只有晚上你们才能看到，而我们就是来自那里。”

    巨蟒吐着蛇信，目光从江钦转移到白虎身上：“人类，不可信任！白虎，你身为圣兽，却和一个人类在一起，让我们很失望！”

    白虎眯了下眼睛，四阶中期妖兽的威压释放，让巨蟒感受到了莫大的压力：“你竟敢质疑本座，不知道这是本座的人宠吗？”

    江钦原以为白虎会做出什么事来，没想到蹦出这样一句：“白虎，不要玩火，把正事说清楚！”

    巨蟒没能看出江钦和白虎究竟是谁主宰谁，谁控制谁，眼中露出一丝疑惑：“说出你们的正事。”

    江钦道：“很简单，因为两座两极山重叠，使得原本的三条上品灵脉变成了六条，这里会有很多修士重新开辟洞府，根据以往人族、妖族的协定，你们也需要近期在两极观登记一下领地范围，以免造成误会冲突。”

    巨蟒疑惑：“人族、妖族的协定？登记领地？”

    江钦道：“没错。你们原来的空间可能和我们无关，但既然来到这里，就默认受到修仙联盟的律法规则约束，如果你们违犯，两极观不会去营救你们。”

    巨蟒道：“很合理，我同意！”

    江钦道：“好，明天白天你下山来两极观登记，我们还要去知会其他道友。”

    和巨蟒交谈完毕，江钦和白虎又来到巨猿的洞府，到来时巨猿正在他的洞府外舞着一根不知名的铁棍，虎虎生风！

    “呀哈！”

    见到江钦、白虎到来，巨猿不由分说，翻天一棍，向着江钦砸下！

    白虎早就看清巨猿动作，轻巧一步就躲了过去，加上目标本来就不是他，压力很小。

    身影双分，江钦一化为二，剑指一动，霜天出鞘，周遭气温急速下降。

    “吼，震山棍！”

    说是震山棍，却是一棍横扫，要将两个江钦尽数扫灭，江钦不为所动，霜天下指，再次避开巨猿悍然一击，而后双身合一。

    “裂地棍！”

    咔擦一声，整个半个南山震动，江钦站在尘土之外，就这么看着巨猿，没有出剑。

    幻影一剑的杀伤力极大，对巨猿这样的妖兽可能会造成意外的伤害，江钦是来谈话的，不是杀妖的，最主要是这巨猿虽然突袭，却是没有一点杀气。

    最让江钦意外的是，这巨猿会说人话，不论是他为什么会说人话，这都是一件好事。

    “不打了，不打了，特没意思了！”巨猿收起棍子，看向白虎，呲了呲牙，“这个气味，白虎，就是你这个家伙在我的修炼之地干那种事？”

    白虎晃晃脑袋：“这件事他解释。”

    江钦无奈，只得将两座两极山空间融合的事说了下，眼下的证明也是山中的上品灵脉由三条变成六条，不管怎么说，这都是一件好事，巨猿只得吃了这个暗亏，并答应明天去两极观登记的事。

    对巨猿来说，他一点都不在乎邻居是谁，只要不会打扰到他就可以了，虽然结果可能只有他去打扰别人。

    如此，在领着白虎的情况下，江钦接连拜访了四阶初期的烈羽鹰，三阶巅峰的巨狼，三阶巅峰的蓝蛟等妖兽。

    其中以蓝蛟的情况最为特殊，因为它生下来就是变异的蓝色，偏偏血脉又没什么问题，然后就在成长一段时间后莫名其妙地被遗弃到了这里。

    不管怎么说，这一行还是比较顺利，只是让江钦意外的是那些死尸竟然一只都没见到，这就不同寻常了。

    “南山走完了，我们该去北山了。”江钦看向北山。

    白虎顺着目光看过去，莫名地身体一颤：“江钦，天快亮了，要是不回去怕是会引起那三人的疑虑，他们白天是要上山的。”(未完待续。)