
    返回两极观，叶无愁、柳云九、柳云逝虽然受到了惊扰，但还是准备上山继续开辟洞府，毕竟他们在两极观里一共缴纳了三千上品灵石，想要江钦他们退肯定是不可能的，而且至少五条上品灵脉，这样的修仙宝地是他们想都不敢想的。

    江钦、白虎正好返回，向三人说明了山上妖兽的情况，建议他们开辟洞府时注意，以免爆发不必要的冲突。

    三人点头，这才登上北山。

    临近中午，一头头妖兽从山上下来，在两极观中登记他们的洞府所在地，全程由白虎进行公证，江钦留下神念印记，发放临时的两极观玉简证明。

    又有一些筑基修士赶到，看到两极观外排队的妖兽，一时间不知道该进去还是不该进去，毕竟这么多妖兽，而这些妖兽显然也注意到了这些筑基修士，没有多加关注，毕竟他们来这里是对白虎的一种信任。

    如果白虎知道这些，又不知会吹牛到什么样的程度了。

    等到妖兽们离去，才有一些筑基修士接近两极观，见到里面是人后才放心下来，询问建造洞府的相关情况。

    云无心根据妖兽们已经占据的区域，照例收取一千上品灵石，给这些道友划分一块区域作为洞府建造的所在。

    到了第二天，开辟洞府的手续费变成了两千上品灵石，再往后被定在五千上品灵石，即便这样还是有很多的筑基修士赶来。

    这让江钦、云无心、白虎始料未及，不管如何，白虎每天都躺在灵石堆中睡觉了，饿了也不去打猎，直接将上品灵石当米糕一样吃下。云无心也忘了他还有一处洞府的事情，安心在两极观内担任他的执事，没办法，这么灵气浓郁的修炼之地，完全没地方找。

    江钦自然也分到一大笔灵石，足足有三万上品灵石，不过灵石收了，两极山的隐患还没有彻底解决。

    那些死尸自从上次称他为暗影大魔王后就再没有出现过，好像完全从两极山上蒸发了一般，而且“哐啷”之声依然存在，让他无从着手。

    最麻烦的其实不是这些，有几个筑基后期修士从外面翻出一些关于两极山的记录，说江钦他们坑骗消费者，要求退还灵石，但洞府也不愿意挪。

    “筑基后期啊！”

    结果简单，江钦一声感叹，就将几人全数打出了两极山，经过这几次的战斗，江钦在两极山内的威望一时无两。

    夜晚，江钦站在北山一处断崖上，看着手中刻有“万界”两字的玉简，输入一道法力，想要看看是什么情况。

    “万界至尊贵宾令激活，进行绑定，绑定成功。”

    “默认为至尊贵宾建立传送通道……”

    “信息传输…传输中……坐标发送成功……”

    “空间节点测定，与万界商会119号分会建立联系……”

    “119号达成反馈，空间通道开始建立，材料不足，请稍后……”

    除了第一条信息，后续的信息江钦都没有感应到，看了下古怪的万界商会玉简，干脆收回黑戒，返回两极观。

    今夜又没能找到古怪声响的真正原因，不过这声音开始变得越来越小，江钦猜测这声音估计过段时间能消失了。

    一个月后，鱼羡城修仙联盟的王芳执首前来拜访，她好像对两极山一百七十年前的事情一点不知情，给了江钦在身份灵简中备注了两极观观主的身份，给云无心备注了两极观执首的身份。

    白虎跳出来表示抗议，声称这里有他大半的功劳，王芳无奈，干脆给了白虎两极观镇观神兽的身份。

    对于鱼仙观高效的办事效率，江钦心中再一次表示怀疑，甚至于王芳执首好像完全忘记了他们还在两极观收取的开辟洞府费用，她竟然一分一毫都没要。

    办完这些后，王芳执首又在白虎的引路下给两极山上登记的妖兽分发了身份灵简，有了身份灵简就代表他们得到了修仙联盟的认可，自然也代表修仙文明的认可。

    如果没有这身份灵简，这些妖兽要是被任意斩杀，自然也不会得到修仙文明规则的保护。

    不过，两极山事关两个空间的重合交接，王芳执首在离去前嘱咐江钦注意可能发生的意外变故，需要协助时可以直接联系修仙联盟，至于修仙联盟会不会出手王执首就直接略了过去。

    王芳执首离去后，江钦的脸色有点不大好：“王执首一定遗忘了什么。”

    云无心不解：“不是一切都很好吗？”

    江钦道：“我记得做两极观观主每年能得两点道源，但是她没说。”

    云无心一惊：“对啊，那不是我也该有道源。不行，江钦，你一定要争取啊，一百上品灵石都未必能换一点道源啊！”

    白虎猛地蹿出来：“什么，还有道源，白大爷的那一份呢？”

    不忿只有一瞬，毕竟王芳执首到来时也没有让他们交出筑基修士在这里开辟洞府缴纳的灵石，双方心照不宣，江钦只得心中默认了这件事。

    连续数月巡视两极山，江钦都没有找到一点死尸道人的踪迹，而夜晚响起的“哐啷”声也越来越小，直至消失。

    江钦定下心来，回两极观交待一些事后就来到南山的洞府，这座崭新的洞府有一座三层阁楼，右边一座两层小阁楼，石室三间，小池塘一个，花圃药园一亩左右。

    白虎也跟了过来，原本他就想留在两极观中，但惦记着江钦洞府内的灵泉，还是跟了过来，虽然不能直接占据灵泉修炼，可在隔壁石室修炼还是可以的。

    两极山的安全问题暂时解决，江钦决定开始闭关，他是仙源筑基，境界虽然稳固，可这还远远不够，需要继续稳固。

    布下聚灵阵，将身上十六万上品灵石尽数取出，刹那间整个石室中的灵气达到一种惊人的液态程度，就像由液态灵气汇聚的汪洋一般。

    刚刚准备沉睡修炼的白虎浑身一个激灵，体验到这浓郁的灵气，差点就疯狂了。

    江钦究竟做了什么？

    没有多余的动作，布置好一切后，江钦就沉入《道源十二篇》的修炼，随着大周天的运转，体内的剑元流转周身，不停地开发未知的境域……(未完待续。)