
    眨眼三十五年过去，江钦出关，眼中神光内敛，气息强横，如果不是在石室内事先布置好防御阵法，很有可能在五行剑势散开时导致整个石室崩毁。

    短短时间里，借助六条上品灵脉的支持，他的实力达到了炼气后期，武道境界更是达到了化境初期，这还是他一再压制境界的结果。

    仙源筑基的效果在此时体现了出来，因为筑基时体质被改善，寿元增加到八千年，使得江钦修炼起来变得非常地快，此外，《道源十二篇》的效果远超他的预估，这次的实力提升让江钦的根基变得更加稳固，不用担心境界不稳的问题。

    江钦张开右手，一缕若有若无的光芒在掌心亮起，消失，这是他的剑意，属于江钦独有的幻影剑意，剑意的产生有两种方式，一种是在剑势场凝练到极致时产生，还有一种是剑道境界达到一定程度，心中生剑，剑意即生，这种是最为玄妙，和传闻中的心剑接近，但又不是心剑。

    看了眼四周的灵石粉末，江钦一挥袖袍将灵识粉末尽数清理，依稀记得他进入霜天道院时，那位林真道友就喜欢挥挥衣袖，一挥袖袍就把他们带上飞舟，一挥袖袍就把他们送出飞舟，估计多少还有卖弄的嫌疑。

    诶？

    身份灵简有传讯，是云无心发来的。

    “江钦，三十年之期已到，云无心前往登天城加入远征了，归期不定，希望来日再见。两极观的事你且放心，目前的执首是梁冥鸿，与你有旧。”

    没想到一眨眼的时间，云无心就离去了，江钦有点感慨，他不过是闭关下，就三十五年过去，到了以后，他闭关出来还能有认识的人吗？

    “江钦，你白大爷只差一步就是五阶了！”白虎比起以前又高大了一些，晃了下脑袋虎视江钦，然后一脸懵圈，“太无耻了，江钦，你，你，你身为一个剑修，闭关这么久，实力肯定提升的不像话，可外表越来越像凡人！”

    “以诚待人！”江钦拍拍白虎的脑袋，“我们去见一下昔日的剑院师兄！”

    “夭寿了，你这样的坑货还有师兄！”白虎身体一晃，化成一只人畜无害的小白猫跳到江钦肩上，“白猫瑟瑟发抖……”

    好冷……

    江钦带着白虎御剑而下，来到两极观中，观内多了六位筑基执事，看样子都是鱼仙观派遣来的。

    “你是何人，是来两极山开辟洞府的吗？”一位中年执事例行抬头，眼中意味不明地看向江钦，“老规矩，一万上品灵石！”

    涨价了？好事啊，又可以多一笔收入了。

    对这位执事的态度，江钦并没有多在意，说道：“我来找梁冥鸿。”

    “找梁冥鸿，梁执首？”中年执事皱了下眉，和其余五位执事对视一眼，转身道，“抱歉，梁执首数月前离开两极观了，行踪不明。”

    “行踪不明？还需要你们六人用眼神交流出统一的答案？”江钦神色镇定，但从刚才的情况看，梁冥鸿十有八九出什么事了。

    梁冥鸿的实力很强，晋级筑基后的实力应该更强，但是他有个弱点，就是对酒没什么抵抗力，要是有人针对他的酒下手，即便梁冥鸿实力再高，恐怕也要出事情。

    “道友，这里是两极山，不要自误了！”旁侧一位年轻的筑基执事劝道。

    “没有就是没有，道友你去别处寻梁冥鸿，这酒鬼每天都不知喝多少酒，说不定此时正躺哪个山沟里，被妖兽吃了也说不定。”有位须发皆白的筑基老者解释，语气中的嫌弃没有丝毫的隐藏。

    “他是两极观执首，我们就是些普通执事，哪里管得了那么多。”还有一人讥笑道。

    “好！”江钦点了下头，微微一笑，“今天起，你们不再是两极观执事了。”

    “哈哈哈，小子，你染一头白发加点蓝发的非主流就想充当前辈？也不撒泡尿照照是什么形象，下我们的职务？实话告诉你，我们可是修仙联盟安排下来的，哪怕这里的观主来了都没有权力管我们？”

    “就是，这小子估计是从什么荒山野岭跑来的散修。大言不惭！小子，告诉你，识相点就赶紧走，别在这里发疯寻死！”

    江钦没有理会这里，他拿出身份灵简，灵简上留有联系的人很少，只有苏宿、梁冥鸿、余芊芊三人，此时梁冥鸿的印记正亮着，不过显得有些微弱，随时都可能散去。

    一旦某个人的联系印记在另外一人的身份灵简中消散，基本就代表这个印记的主人陨落了，而印记显示为灰色就表示此人距离太过遥远，无法直接联系。

    梁冥鸿受重伤了！

    江钦：梁师兄，我是江钦，出关了，你在哪里？

    灵讯发出，久久不能得到回应，而眼前六个筑基执事深色各异，看着江钦使用灵简等待回复，眼中的讥讽之色变的越发浓郁。

    等待片刻，六位执事已开始准备动手轰人了。

    一声铮，霜天出鞘，落在中年筑基的脖子上：“说，梁冥鸿人在哪里？”

    “你敢杀修仙联盟的人，这是要和整个修仙联盟为敌吗？”

    “我是两极观观主，你说我敢不敢杀？”

    “什么，你就是江钦？！”中年执事脸色变了，紧接着就哈哈大笑起来，“毫无灵韵的废物，也敢假冒两极观观主，找死！”

    话刚落，中年执事体内法力爆发，要震开架在他脖子上的霜天剑，倏然，霜天剑一移，硕大的首级飞起，无头的躯体摇晃了一下，就此倒下。

    “梁冥鸿在哪里？”

    说话的江钦分明还提剑站在原地，但真正的江钦不知什么时候已出现在另外一人身后，剑架在他的脖子上。

    “不，我不知道！”

    这位年轻的筑基执事好不容易求家族长辈送来两极观担任执事，好分上一杯羹，奈何没过几个月，谁知道就遇到这种事情，他是真不知情。

    诶？

    一剑削去，又是一颗头颅飞起！(未完待续。)