
    “自我介绍一下，在下江钦，两极观观主，一向以诚待人！”江钦出现在第三位筑基执事身旁，剑架上脖子，“告诉我梁冥鸿在哪里？我的耐性有限。”

    这是那位老年筑基修士，筑基中期的修为，不知活了多少时间，看起来没多少时间好活了。

    “江钦道友，有话好商量！”老年筑基修士一动不动，连忙劝说道，“梁冥鸿到底在哪我们确实不知情，但……”

    霜天剑割破了皮肤，江钦停了下来：“接着说。”

    老年筑基修士战战兢兢，浑身发抖，他已经不知多少年没有体验过这种死亡的威胁了：“观主，我说，我说！三个月前，梁冥鸿喝的酒被下了药，然后被亡囚谷带走了。”

    “谁下的药？”

    霜天剑没有递进，可剑上的寒意没有丝毫减少，老年筑基修士明白只要一个答错，就是他身死之时。

    “是，是他们！”

    老年筑基修士大声喊道，一指身后两人！

    “他血口喷人！”被指的肥壮筑基修士大喊一声，激发遁符就要逃走。

    “老家伙，去死吧！”另外一人却是悍勇狠戾，趁着老年筑基修士被制住的空档，手中一枚绿钉发出，打向他的后心。

    叮！

    江钦收剑，击飞绿钉，而后杀向面色狠厉的筑基修士，肥壮筑基修士见状心喜，只要再过一刹那，他就能激发遁符离开了。

    激发成功了！

    就在传送刹那，他依稀看到江钦的身影在边上一晃，紧接着就在七荤八素中出现在千里之外。

    肥壮筑基修士仰天大笑，他活下来了，这个两极观观主江钦太可怕了，几乎都没看到怎么出剑，他的几位道友就这么挂了！

    蓦然，他感觉胸口气息一滞，低头一看，只见胸口处冰霜凝结，此刻正一点一点被鲜血浸润，慢慢地化开。

    “怎么会？”

    肥壮筑基修士的双眼湿润，他好不容易才筑基成功，还不想去死。

    疯狂地运转法力，想要压制伤势，然而，下一刻，剑气爆发，肥壮筑基修士在高空中爆成一团碎肉，有如雨点般坠了一地。

    两极观中，出手偷袭的狠厉修士连江钦手中一招都没能拼过就身首分离，毙命当场。

    老年筑基修士此时已不知该怎么看这位两极观观主了，三十五年没有出现，一出现就如此杀伐狠厉！

    为了一个失踪的执首，杀修仙联盟这么多人，难道不怕上面降罪吗？

    此时，两极观中就剩下老年筑基修士和一个从江钦进来就沉默且冷眼旁观的执事了，仿佛这些同修被杀都非常正常的事。

    “亡囚谷在哪里？”

    “亡囚谷在鱼羡城以北九千里，那里是流放囚禁犯了修仙联盟法规修士的地方。”

    “厉害了，我的梁冥鸿师兄是犯了什么罪，要被带到那里去？”

    “他贪墨灵石，而且数额巨大。”

    “贪墨灵石啊，你们不知道两极山的灵石都归属于本观主吗？”

    江钦理所当然的话让老年筑基修士的老心脏快速地噗通噗通连响，他有那么点受不了，敢情这位才是最大的贪墨人。

    “这……这……”老年筑基修士有点不知所措了。

    “鱼羡城的王芳执首不在了吗？”

    “王芳执首在十七年前参加远征去了。”

    “诶，换了人就能无视规矩吗？”江钦自言自语道，“看来这和鱼仙观也脱不了关系了，是吗？”

    “是，是，刚才观主杀的第一人就是现在鱼仙观执首王越薪的侄子。”

    “然后你们分灵石不均，就给梁冥鸿下了药，送去了亡囚谷？”

    “是，如观主所说！”

    “那么，灵石呢？”

    “大部分都被王越薪带走了。我们每人只分得五千上品灵石，不过，秦道友没拿。”

    江钦看向沉默的修士：“秦道友？”

    秦姓修士点头，向着江钦行了一礼，不卑不亢：“见过观主。”

    “五千上品灵石分给你，你为什么不拿？”

    “无功不受禄！”

    “说的好有道理，这么说给梁冥鸿下药你没参与？”

    “正是。”

    “你的运气不错。”江钦看到老年筑基修士的脖子上冰霜凝结，干脆撤回霜天剑，“王越薪一共带走多少灵石，你能联系王越薪过来吗？”

    老年筑基修士浑身一个哆嗦，看江钦这个架势是要把王执首也干掉啊。

    “这……”

    “一共五十一万上品灵石！”

    “五十一万！五十一万上品灵石啊！”江钦没说话，肩上的白猫倒是先咆哮了起来，激动万分，一跃而下，散发出恐怖的妖兽灵威，直令整个两极山为之震动。

    紧接着，南山之中妖兽震动，纷纷冲出洞府，直奔两极观而来。

    “我们要见白虎！”

    “我们要见圣兽！”

    “我们需要一个说法！”

    ……

    听到观外的声音，江钦冷眼看向老年筑基修士：“诶，你们在我闭关这段时间究竟干了什么伤天害理的事，惹怒这么多的妖兽？”

    老年筑基修士哆哆嗦嗦：“老朽从来都没干，都是王越薪和他的侄子带着一些鱼羡城执法队干的啊！”

    “这样啊，把地上的首级和尸体都收起来，带着到观外，先给这群妖兽看。”江钦神色平静，“讲真，两极山上有大恐怖，本观主也不敢把这些妖族给惹恼了，万一，你知道我们修仙者间的万一是有多么可怕！”

    “老朽明白！”老年筑基修士快速地将三具尸首收起，跟着江钦、白虎走出观外。

    两极观外，巨猿、巨蟒、蓝蛟、巨蟹几乎整个两极山上强横的妖兽都到了，单打任意一个，江钦可能不怕，但这么多一起上饶是他成为筑基后期，也只要逃命的份。

    “吼！”

    白虎大吼一声，让喧闹声安静了下来。

    江钦挥挥手，让老年筑基修士把三具尸体丢了出来：“各位道友，江钦和白虎刚刚出关，关于你们近期受到的要挟还请列出来，这些由这位亲道友还有这位……啊，你叫什么名字？”

    老年筑基修士郁闷，连忙答道：“老朽风行于。”

    “哦，还有这个风行于负责记录，只要江钦的剑在，就能给你们讨回公道，获得赔偿！”

    霜天凛冽，剑意直刺苍穹，令万兽雌伏，不敢质疑江钦的说法，但它们的眼中仍有疑虑，这些年那些缺德“吼，江钦说的，就是本圣兽说的！”

    白虎一发话，所有妖兽眼中的疑虑就消除了。

    “老风啊，通知王越薪过来吧，就说有人把他侄子宰了，你们顶不住云云。”江钦看看鱼羡城的方向，“出关就有人送来试剑，真是不错。”

    风行于拿出身份灵简，一个哆嗦，这个观主太可怕了！(未完待续。)