
    不听江钦的命令，肯定挨不过一剑；没能保住王越薪的侄子，他也肯定完蛋，总之横竖都是死。风行于颤抖地将讯息发了出去，要不了多久王越薪就能收到，到时会发生什么，他不敢想象。

    “各位道友，稍后那个王越薪会过来，你们认识的，可能想要生吃活剥，煎炸烤炖，但是请不要着急，为了能让他顺利过来，诸位道友先回山上，等他来了，这里打起来了再说。”江钦说到这里，有些咬牙切齿，“五十一万上品灵石，本观主要他分文不少地都吐出来！”

    众妖兽从江钦身上感受到莫名的寒意，甚至连一旁的白虎眼皮都莫名一跳，这怨念太深了。

    “刚才失态了，诸位道友见谅。”江钦淡淡一笑，“好了，诸位道友暂且回山，本观主在这里等就可以了。”

    妖兽哄然而散，眨眼就一个个没了踪影，至于江钦说的到底是真是假就不怎么关注了，因为刚才江钦爆发的怨念太过可怕，在他的眼中好像一切都变成了灵石！

    五十一万上品灵石啊，江钦心里苦，就这么闭关一小会，不对，是三十五年，就错过了这么多上品灵石，想想以前，拼死拼活，出生入死多少次才能得到这么多灵石啊。

    该死的王越薪，竟然把他的灵石都抢走了，可怜的梁冥鸿师兄肯定也是为了护住他的灵石才遭了毒手！

    江钦的眼中冒出绿光，他决定了，今天要把王越薪留在这里。

    大风起，云飞扬，江钦站在两极观外的一处高坛上，周围草木繁盛，郁郁葱葱，鲜花遍野，只可惜用不了多久这里就要变成战场了。

    叶无愁早在妖兽群动时就收到了消息，他从南山上下来，站在远处观望，等待这场大战。

    王越薪担任鱼仙观执首后就不是个东西，伙同他的侄子在两极山勒索了数次，叶无愁慑于修仙联盟的威势，加上修炼到了关键时刻，不得不认栽，交了一些灵石了事，现在江钦出手，他期待万分！

    白虎重新化成了小白猫，躲在了远处，江钦也许不知道，那王越薪是筑基巅峰的存在，近期还有流言传出他已结丹，成为了名副其实的结丹老祖，实力深不可测，正面干起来可能讨不了好处。

    至于江钦的实力，讲真，白虎表示看不清，出于对江钦的信任，他没有反对江钦的挑衅行为，但如果知道江钦的真正实力是筑基后期，一定会拉着江钦第一时间离开的。

    两个时辰后，一艘修仙联盟的飞舟出现在两极观的天空中，飞舟上印刻着刀剑矩尺标志，代表着鱼羡城修仙联盟执法部的权威。

    “江钦！”

    飞舟上的王越薪第一眼就看到了高坛上执剑而立的江钦，一个看起来毫无灵韵的凡人，兴许是个武道高手，但在他的眼中太弱了。

    “诶？”

    江钦抬头，看着飞舟上落下的王越薪，四名执法修士，十二名鱼羡城城位军修士，王越薪是结丹老祖，其余都是筑基修士，有三人是筑基后期。

    “王越薪，你是来还灵石的吗？”

    江钦的声音不可谓不小，让飞舟、两极观、两极山的修士、妖兽都能听到，仅这一声就让王越薪出名了！

    堂堂鱼羡城王越薪王执首竟然欠灵石？不可思议！

    王越薪看着高坛上不知死活的江钦，不由发笑：“江钦，你是两极观观主，要注意身份。本座什么时候欠你灵石了？还有，你杀本座侄儿……”

    “住口！”江钦打断王越薪的话，“王越薪，你还敢提你侄儿？你竟敢给你侄儿毒药，在他暗算完两极观执首梁冥鸿后再加害本观主，好让他成为观主，修仙联盟以正义天道为先，怎么就出了如此歹毒之人？”

    “江钦，你不要作死，胡口喷人！”

    “胡口喷人？本观主是有证据的！”江钦看向执法部的四人，“王越薪有谋害本观主的嫌疑，你们身为修仙联盟执法部执法修士，为什么还不制住他？”

    四位执法修士你看看我，我看看你，再看向江钦有如在看一个白痴，至于四人身后的城卫军，已打算对江钦动手了。

    诬陷执首，这可是大罪啊，这方面他们可是专家！

    王越薪摊摊手，一脸无所谓：“江钦，黔驴技穷了？还有没有什么新意，一并说出来，让本座笑笑。”

    “我本来以为一切都能很好的接解决，王越薪你还了五十一万上品灵石，就一切都好说话。”江钦勉强地笑了笑，“那么你身上带了多少欠款，要是让我一家家找回来，怎么说都令人伤心啊。”

    五十一万上品灵石……

    站在王越薪身后的十六位筑基修士不禁为之动容，难怪这两极观观主一出关就要杀了人家侄子，感情是抢了人家的灵石啊，而且还是这么多！

    其实几位执法修士还好，出动前王越薪就给每人意思了下一千上品灵石，不过这和五十一万上品灵石相比，实在是毛毛雨，他们心中勉强有些平衡，城卫军的就纠结了，他们出动完全就没得到灵石，只是因为王越薪的调令。

    五十一万上品灵石，换成他们，要是可以，他们也杀啊！

    王越薪一挥长袖，结丹老祖的强大气势放出：“江钦，你是自动受擒接受审判，还是本座主动动手？”

    铮！

    霜天出鞘，江钦笑笑：“谈不拢，那就杀吧，敢抢本观主五十一万上品灵石，你找死！”

    江钦提剑，快步冲杀向王越薪，王越薪眼中露出轻蔑，终究是个凡尘武夫，也不知得了什么际遇来到这里成为两极观观主，既然找死，那就送他去死，绝了一切后患！

    王越薪单掌微抬，磅礴的法力波动而出，刹那，天地异变，风腾云动，强大的气势让四位执法修士和城卫军远远避开，惊骇地看着眼前的变故。

    江钦竟敢对王执首动手出剑，死定了啊！

    极远处，叶无愁倒吸一口冷气，感受到结丹老祖的恐怖威压，眼中担忧无比。

    白虎也是一脸懵圈，他怎么都没料到王越薪这位结丹老祖竟然会这么强大，仅仅是灵气波动就令天地异变，江钦，危险了！(未完待续。)