
    聚纳到一定的灵气，王越薪稍稍收起手掌，看着越来越近的江钦，眼中的轻蔑之色越来越浓，只要等江钦再接近一些，他一掌推出，今天的事情就算结束了。

    至于杀掉一个两极观观主会有什么影响，以他掌管鱼羡城的情况来说，翻不起什么浪来，再者他背后还有位姑姑王芳，即便王芳参加远征去了，可在鱼羡城周围数城的影响力还是极大的。

    百步之地，王越薪准备推出他的一掌，击毙江钦！

    倏然，眼前的江钦竟然模糊了。

    怎么可能？王越薪一脸不信，他可是结丹老祖！

    下一瞬，数千个江钦出现在他的视野之内，每一个江钦都在施展一种剑招。

    扫过视野中每一个江钦，王越薪想要将这些江钦幻影击散，却始终没找到真正的江钦在哪里，就在万剑凌身一刹，死亡的阴影将他笼罩！

    后面！

    身影闪动，王越薪闪避一瞬就见一剑自虚无中刺出，直接刺入他的肩胛骨，贯穿而过。

    江钦有点意外，好不容易趁着王越薪自大到极点的时候发出绝杀，没想到还是被王越薪躲了过去，结丹老祖毕竟是结丹老祖啊。

    不过，他也不是没有收获，王越薪的左臂算是报废了。

    为了让王越薪的伤势恢复变慢一点，他特地没有引爆残留在肩胛骨位置的剑气，而是让这些剑气进行缓慢渗透，这样的伤害更加隐蔽更难恢复。

    “凡尘匹夫，你找死！”

    王越薪怒发冲冠，一边压制体内的伤势，一边祭出法宝，要把江钦立斩于此。

    但听到轰隆一声巨响，一口兽皮大鼓出现在王越薪面前，散发出强大的灵威，这也是一口中品灵器。

    “诶，看来中品灵器不值钱啊！”

    江钦遁入阴影，看着空中的兽皮大鼓，不论如何，是不能让王越薪击鼓的，万一出什么幺蛾子，性命只有一条，他赔不起。

    剑化双影！

    幻影一剑！

    一个江钦从阴影中走出，正面发出幻影一剑，一起杀向空中的王越薪，而另外一个江钦则出现在王越薪身后，双掌运化，道威湃然！

    道威无极！

    王越薪看着万千剑影，拿起鼓槌，刚准备击鼓，群杀眼前剑影，然而，剑未至，掌先至，道威无极直接打破他的护体灵罡，轰在他的后心，旋即万千剑影融合归一，刺穿他的心槽！

    “怎么会有两个？”

    王越薪神色骇然，纵然他的心脏被贯穿，但以他雄浑的法力压制下暂时还是死不了的。

    江钦好像对这种情况很熟悉，一击奏效，立即远退，留在王越薪体内的剑气在剑意的引导下爆炸，直令王越薪神魂巨震，面色越来越差。

    “小兔崽子，竟然敢伤我？！”

    王越薪咆哮，拿着鼓槌就要击鼓，又是一剑自虚无中刺出，再次刺向他的左肩。

    “找死！”

    雄浑法力鼓动，将刺出的霜华剑击散。

    江钦微微一笑，刚才被震散的就是个残影，真正的剑毫无阻碍地击穿王越薪的右手腕，鼓槌立时飞出。

    这一刻，不论是四位执法修士、十二位城卫军、两极山群妖和一众修士，无一不是目瞪口呆。

    “结丹老祖被毫无灵韵的两极观观主吊打……”一位皂衣执法修士骇然说道。

    “王执首心脏受创，法宝没法动用，怕是危险了！”另外一位玄衣执法修士神色担忧。

    “这怎么可能，我记得江钦三十五年前才是筑基初期，因为解决了两极山的异常才成为两极观观主，短短三十五年，怎么可能变得这么强，而且两极山还没有出现过结丹异象！”柳云九露出惊异之色，显然对眼前发生的事很是不解。

    战场中，江钦先是收了王越薪的灵器大鼓，而后身化万千剑影，穿梭无间，时不时给重伤的王越薪添上新伤，消耗王越薪体内的法力和生命力。

    “啊，江钦，本座要你死！”

    心知身陷死劫，王越薪不敢犹豫，施展久远前得到的一篇禁术，自毁金丹，以金丹本源之力驱逐剑气，修复全身伤势，雄浑法力游转周身，气势暴增数层，竟是达到金丹中期的境界！

    不过他这种状态维持不了多久，一刻钟后他的法力将会散尽，变成仅有炼气一二层的凡人，甚至直接身陨当场，但他别无选择。

    “震天鼓！”

    王越薪狂喊一声，想要召回震天鼓，最后落入他手中的却是只有两柄鼓槌。

    不好！

    江钦看着突然恢复巅峰状态且实力暴涨的王越薪，抽身疾退！

    “该杀！”

    王越薪单掌一抬，雄浑灵气汇聚，直接破开江钦残影，追杀真身。

    剑影流痕！

    避无可避，退无可退，江钦调动体内剑元，绝招瞬出，轰霆一声巨响，江钦吐血倒飞十五丈。

    “江钦，你该杀啊！”

    王越薪悍然追杀而上，蓦然撞上空气中残留的剑痕，但这剑痕也仅仅在他的身上留下几道浅浅的伤痕，最可怕的是这些伤痕没过多久就自然恢复。

    又是一掌，雷霆落下，恐怖的威能好似能直接移平一座六百米高山！

    江钦不敢硬接，急运全身真元法力，脚下太极两仪化现，剑行掌式，道分阴阳！

    一瞬，绝招冲击，江钦努力维系着霜天剑上的平衡，硬是将王越薪的掌劲一分为二，卸向左右！

    两声剧烈的炸响，地面上出现两道深邃的坑洞，彰显了王越薪的强悍。

    江钦没有例外，强行卸招的结果是再次受创。

    “诶，厉害了！”

    两次接招，江钦和王越薪拉开了千米距离，但霜天剑上却是出现了莫名的裂痕，令人心惊。

    “连中品灵器都能打开裂，王越薪好狠毒，他究竟是什么来历？”

    单凭法力打裂中品灵器级的霜天剑，江钦眼露骇然之色，不敢置信，唯一可以安慰的大概是这不是他第一次使用的剑发生碎裂事故。

    “还好，习惯了！”江钦脚步不停，留下一道道残影，继续观察着王越薪，“刚才这家伙心脏都被打碎了，除非是不死僵尸，他绝对活不下去。”

    又见一掌轰然落下，江钦体内剑元一提，剑化双影，但见一位江钦手执霜天剑硬抗绝杀，真正的本尊移形换位，逃离险境。

    (未完待续。)