
    王越薪的突然爆发让整个两极山为之震撼，但更令人感到震撼的是江钦的实力，一个初入筑基三十五年的人竟然将一个结丹老祖打到自毁金丹的程度，纵然他今天败了，声名也将为之远播。

    事实上，江钦的境界是修仙境界是筑基后期，武道境界是化境初期，使用幻影剑法后威能更添一层，但面对实力暴涨的王越薪，还是有些稍嫌不足。

    剑化双影，一名江钦硬撼王越薪绝杀之掌，轰霆惊爆，这名江钦当场被打得爆碎，手中霜天剑同时碎裂，但霜天剑碎片竟是没有被震飞，而是悬停虚空爆发出更为强烈的剑意。

    王越薪不敢怠慢，连忙将法力汇聚到身前，快速接下霜天碎片！

    咻！咻！咻！

    霜天剑碎片陡然加速，一次次打击在王越薪的护体气罩上，一时间剑气溅射八方，百米战场被翻出两丈地皮。

    就是现在！

    天霜出鞘，上品灵器的剑威镇压百里，传至千里，一瞬光寒，霜雪簌簌，两极山上的修士和妖兽无不闭上双眼，避过这可怕的剑芒！

    极为简单的一剑，在王越薪的背后刺出，贯穿他的丹田，可怕的剑气爆发，将王越薪的内脏绞地粉碎，筋脉爆碎，鲜血飞溅。

    一时间，王越薪仿佛一个装了无穷可怕能量的筛子，在不停泄露的同时随时可能爆炸，他的眼神在迅速地灰败，可疯狂却越发地显得恐怖！

    王越薪咬紧牙关，手起灵诀，体内法力漏出地同时在疯狂汲取周遭的灵气，他要自爆，哪怕是死也不能让这个凡人侮辱！

    “道化乾坤！”

    就在他要以气势震退江钦时，江钦的声音再次传来，打断了他所有的幻想。

    江钦不知什么时候出现在王越薪的头顶，一掌落下，雄浑道威打入王越薪的体内，使得他体内的法力再不受控制，旋即收剑，抽身，寂暗流影展开，瞬退十里。

    道威爆发，站在虚空的王越薪从头颅开始爆炸，寸寸碎灭，三个呼吸后仅有地面十余丈的深坑代表这里曾有一位结丹老祖陨落。

    鱼羡城跟着王越薪过来的四位执法修士，十二位城卫眼睛一眨不眨，神色惊惶，这个两极观观主太疯狂了，竟然连修仙联盟派遣在鱼羡城的执首都杀了。

    接下来是不是连他们也要杀？

    他们不知道该不该跑，犹豫一瞬，却见江钦重新返回王越薪陨落的地方，左翻右找，好像是丢了什么东西……

    等待片刻，江钦寻到两枚储物戒指，灰头土脸，微笑地走出来，但一看到储物戒中的灵石，他就疯狂了！

    “王越薪，二十九万上品灵石，还有二十二万去哪里了？！”寂暗流影展开，江钦瞬间来到飞舟前，“你们来这里，是要和王越薪一起擒拿本观主的吗？”

    “不敢，不敢，王执首，哦，不，王越薪有眼不识真人，他勒索两极观，被观主所杀，是死有余辜，鱼羡城不会因此给观主定罪。”皂衣执法修士连忙解释道。

    “嗯，那么我师兄梁冥鸿是怎么被抓到亡囚谷的，是谁定的罪，发布的命令？”

    皂衣执法修士脸色变了变，下方的风行于神色一呆，这一幕怎么看都有些似曾相识啊。

    “这，这是王蓼淡所为，他是鱼羡城执法部的副执首。”

    “很好，麻烦把传讯给他，就说王越薪相邀。算了，王越薪挂了估计很快就会传到他耳中，你就说两极观观主江钦设计把王越薪杀了，不过江钦也身受重伤，正被你们追杀，要他过来协助。”江钦一本正经地说道。

    “江观主，这不大好，不符合……”

    皂衣执法修士身旁的蓝衫修士话还没说完就见眼前寒光一瞬，身首分离。

    江钦惋惜地看着手中有着斑驳裂痕的寂灭剑：“本观主一向以诚待人，打今天这一架毁了我两把剑，刚才用的霜天剑是我们院长亲自赐下，没想到没能在远征中杀戮异族，最先杀的是你们。寂灭剑大概也用不长了，希望你们不要让它继续染血，血染多了，它的受创就会变得更严重。传讯吧！”

    皂衣执法修士和他的两位同修战战兢兢，同为筑基境界，他们惊骇地发现刚才江钦是怎么出剑都看不清楚，哪怕江钦现在看起来嘴角溢血，灰头土脸，有点狼狈，却是实打实击杀结丹老祖的存在。

    不敢继续犹豫，灵讯发出，皂衣修士的脸色更差了：“江观主，已经按你的发出去了，王蓼淡很快就会来，希望，希望……”

    “希望什么？”江钦笑笑，“放心，他不会对你有意见的。你们也不会有意见，是不是？”

    飞舟上其余筑基修士没有一人敢有异议，没办法，这个剑修就是个疯子，敢不同意他们绝对相信江钦敢杀他们。

    “很好，请诸位道友收起飞舟，上两极山暂时休息！”

    收了死去的执法修士的乾坤袋，江钦简单地看了下就收了起来，然后把尸体丢在地上，等会王蓼淡来了还是很好解释的。

    毕竟有具尸体，王蓼淡来了应该可以一言不合就开打，至于他带多少灵石，就得看情况了。

    江钦想想都有点后悔，没想到两极观会有这么多灵石，自己没用到，被人劫了，还把梁冥鸿师兄给坑进了亡囚谷，等解决王蓼淡，只能再去亡囚谷一行。

    服下几粒丹药，江钦找了个空地，盘膝坐下，开始疗伤，毕竟先前的对手是结丹老祖，尤其在王越薪最后的爆发让他体内留下了隐伤，需要解决。好在这伤势也不算太严重，半个时辰后江钦就完好地站了起来，等待王蓼淡的到来。

    王蓼淡既然敢送梁冥鸿去亡囚谷，就说明和王越薪脱不了干系，接下来不论江钦要做什么，都会变得很合理，至于后果是什么，江钦还真没有去考虑。

    流光一闪，三艘飞舟出现在江钦眼中，其中以王蓼淡的飞舟最强，王蓼淡一身褐色皮衫，看起来就像发酵过的卤蛋一般，据说是为了纪念什么才穿成这样，令人眼中污浊。

    王蓼淡一到就看到了地上执法修士的尸体，以及站在一旁的江钦，不由怒上眉梢，飞下飞舟，来到江钦百步之外：“你是谁？地上的执法修士是你所杀？！”

    江钦微微一笑，剑留残影：“两极观观主江钦，杀你的人！”(未完待续。)