
    剑留残影，声音一到，江钦人也到了王蓼淡身前，寂灭剑上剑芒一闪，刺向王蓼淡心口。

    “狂妄！”

    王蓼淡暴怒，体内护体气罩立时增强，但反应仓促，仍是被寂灭剑刺破，刺入他的胸口一寸！

    危急一刻，王蓼淡法力积聚，凝成一点，将寂灭剑禁锢，立时施压，顿时整个寂灭剑爆碎当场，江钦同时被震退。

    其实江钦是想用天霜剑的，奈何天霜剑不知什么缘故，用起来非常耗费剑元法力，哪怕他成为筑基后期，使用天霜剑怕是坚持不了多久。

    但是，霜天剑碎了，寂灭剑也碎了，这尼玛就坑爹了。

    王蓼淡怒火中烧：“江钦，你竟敢袭杀执法修士，论罪当处死，给我杀！”

    出乎意料的是王蓼淡竟然没有直接出手，而是让其后赶到的修士围杀过来，江钦抬头数了一下，不多不少二十一位筑基修士，其中六人是筑基后期。

    杀！

    一声剑鸣吸引了江钦的注意力，只见一位蓝衫执法修士手持一柄下品灵器级的飞剑率先杀出队列，来到江钦面前。

    江钦眼睛一眨，缺什么来什么，不收下简直对不起自己。

    讲真，这位蓝衫执法修士虽然有筑基中期的实力，但在江钦的眼中看来却是虚浮无比，一身的能量流转更是松散，根基不稳到这种程度还能筑基成功，真是开玩笑。

    剑指凝光，在蓝衫执法修士眼中兴奋地以为要刺中江钦时，江钦蓦然双分，倏尔返回，剑指一划，好大一口头颅飞起。

    没有管此人腰间的储物袋和手上的储物戒指，江钦信手一招，抓起飞剑挡下眼前的逼命围杀。

    一剑在手，江钦的身影瞬间模糊，眨眼就化出万千剑影杀入人群。

    剑出无端，江钦眼中看到的都是这些筑基修士身体上的能量流转模型以及模型中的缺陷，旋即一剑接一剑，轻易从缺陷处破开他们的防御，收割性命。

    太弱，太弱，太弱了！

    一剑接一剑，等到围杀的筑基修士反应过来时，围杀过来的执法修士就剩下了五人，其余尽数被杀，无一幸存。

    叶无愁看着天空中一具具落下的筑基真人尸体，眼中精光闪动，他虽然不知道江钦是怎么做到的，但这一场大战给他的启发很大，等战斗一结束他就准备去闭关。

    柳云九、柳云逝两兄弟也是一脸惊骇，观主才是筑基修士啊，不过一想到江钦在炼气星时的所作所为，一切都释然了。

    白虎无语，咬着一根草，不知味道地嚼了嚼：“这人宠这么强，以后不好管啊，不行，我也得闭关！”

    先到的执法修士和鱼羡城城卫无一不是战战兢兢，如果之前王越薪让他们先上去围杀江钦，那么眼前的一幕应该就是他们的下场了，这真是才到破军星的筑基修士吗？

    剩下的五人没有敢继续上，而是远远退开，不听王蓼淡的命令最多是受点责罚，眼下要是冲上去那肯定是个死，都是筑基修士，他们不傻。

    王蓼淡此刻浑身发抖，这不是害怕，而是愤怒：“江钦，你竟敢抗法？”

    江钦收剑，上前几步，神色淡然：“抗法？这话从哪里说起？你勾结王越薪私吞我两极观五十一万上品灵石，诬罪我师兄梁冥鸿，将他打入亡囚谷，到底是谁在违法？王越薪的储物戒指本观主已经得到，里面有二十九万上品灵石，这就是罪证！”

    “你！”王蓼淡怒火攻心，心中同时怒骂王越薪，当年的事他只分到十万上品灵石，没想到王越薪还私藏了这么多，“王越薪在哪？”

    江钦道：“怎么，你要和王越薪对质？”

    王蓼淡压下心头的怒火，确认心口的剑气被尽数驱散，这才大步上前：“没错，王越薪在哪里？”

    江钦笑笑：“要见王越薪，简单，我送你去！”

    残影留，剑器动，江钦强势杀到王蓼淡面前，王蓼淡周身道袍一卷，灵气汇聚，但见可怕的能量向他口中汇聚而去，眨眼肚皮胀大三倍，一瞬之后肚皮消胀，嘴巴变大十倍有余。

    “吼！”

    恐怖的法力自王蓼淡的口中喷出，千里地裂，焦土无痕，冲杀来的江钦更是瞬间幻灭消失，余威更是直接冲撞到三千米外的两极山上，将一群围观的妖兽冲击地七零八落。

    江钦心惊，没想到这个王嘴炮的实力这么强，刚才如果他正面上的话，估计会直接化成灰。

    “你以为躲在阴影中就可以了吗？”

    王蓼淡道袍猎猎，一口吞天，在空中直接形成可怖的能量漩涡，这家伙是又要发出什么嘴炮大招了！

    有过第一次的观察，江钦第一时间就计算出了王蓼淡的发招时间，以及他的剑气时间，两者相差不远！

    剑影流痕！

    没有一点犹豫，江钦绝招再出，强横剑气在空中划出深刻的剑痕，刺向王蓼淡的丹田部位。

    “怒天爆！”

    受到剑气威胁，王蓼淡冲天一炮，恐怖的音波震撼八方，把江钦从阴影地带逼了出来，但是王蓼淡显然是对他的怒天爆高估了一下，江钦虽然很近并没有受到重创，而逼命而来的剑气的威能远超他的想象。

    印诀还没来得及结成，剑影流痕就轰击在王蓼淡身上，一道道剑痕在蔓延，眨眼击破护体气罩，轰入他的体内。

    “嘟！”

    王蓼淡喷出一口鲜血，倒飞出去，急调法力想要找到江钦的踪迹。

    事实上，江钦早就在一旁等待了，怒天爆的音波威能虽然可怕，但相较而言太过分散，对于处于疾速阴影中的他威胁太弱。

    最关键的是，江钦计算的时间里，剑影流痕的威胁让王蓼淡提早发出了他的绝招，也让这绝招的威能在无形间被削弱数层。

    幻影一剑！

    再次受创的王蓼淡遭遇了人生中最危险的时刻，万千剑影围杀而来，在王蓼淡的眼中放大一个个江钦的身影。

    倏然，万剑合一，从他意想不到的地方刺出，贯穿王蓼淡的丹田，甚至直接将他的金丹击出！

    金丹离体刹那，王蓼淡仿佛衰老了数百年，从一个中年修士模样变成了白发苍苍行将就木的老头。

    “啊！”

    一声惨叫，金丹龟裂，爆碎当场，王蓼淡竟在高空惊厥，跌落下来。

    突然，剑光一闪，王蓼淡身首分离，身死当场！(未完待续。)