
    两极观一天内陨落两位结丹老祖，消息传出，整个鱼羡城修仙论坛都震惊了，一句话评论就是：简直是要疯啊！

    收了王蓼淡的储物戒，江钦只找到一万多上品灵石，大为失望，看来被王越薪抢走的灵石他能收回三十万就算是不错的了。

    目光扫过战场，之前跟着王蓼淡过来还幸存下来的五人此时已不知逃到什么地方了，估计用不了多久这里的事就要传遍鱼羡城了，届时修仙联盟不知会做出什么样的裁决。

    王芳、王越薪、王蓼淡，都是姓王，江钦很难不想象鱼羡城被怎样的人掌控在手里，以防万一还是趁早找到梁冥鸿比较好。

    “白虎，我们去亡囚谷！”江钦招招手，而后看向风行于和剩下的执法修士、鱼羡城城卫，“你们谁知道亡囚谷怎么走，给我带路。”

    十六人不敢拒绝，直接驾驭着鱼羡城的执法飞舟向亡囚谷飞驰而去！

    鱼羡城城主府，一位朦胧的紫衣道影正优哉游哉地品着桌上的美味灵果，一边有一搭没一搭地和一旁的中年修士说着什么。

    这位中年修士不是别人，正是鱼羡城城主楚歌原，楚歌原在鱼羡城已担任了近六百年的城主，因为资质愚钝，仅有筑基后期的修为，但他的资格较老，一直待在这个位置上也算尽职尽责，没人会说什么。

    楚歌原身上穿的是纹了金丝边的古朴长袍，和东汉上卿的官袍类似，显得宽厚大度，加上他原本的性格随和，远看虽然严肃，实际上却是十分随和的人。

    此时，楚歌原很纠结，这位前辈是突然到访，然后就把他请到这里，吃着、喝着，说着毫无营养的话，刚开始楚歌原很纠结，后来也就放松了下来，可接连两天下来，他就感觉不对劲了。

    前辈不让他离开啊！

    缺吃的？好办，直接让手下去准备。

    有急事？先放着，城主的事要办起来那还不简单。

    访客？再重要的访客，能比得过眼前这一位吗？比得过吗？肯定比不过。

    楚歌原纠结万分，好在前辈没有为难他，也就是吃吃喝喝，所有的加起来也不过一万多上品灵石……

    他有那么点想哭。

    那啥，前辈，你究竟想干什么啊？

    “哈，你是想问本道……随意了。”紫色道影倒上一杯琼浆，“这酒是我从西栎星带来的，百年产一斤，极为难得，你不喝，随便了，你喝可能会出事。”

    楚歌原闻着酒香，只觉浑身一震，修为在止不住地增长，一时间倒是忘记在心中的哭诉了。

    “人总是健忘，连修仙者也不例外，小楚，你说是吧？想想多少年以前，算了，都忘了。哈，你刚才是想问我想做什么？”

    楚歌原一脸懵逼，不知道该怎么表达他此时的心情，只能眼巴巴地看着前辈，表示他没有不尊敬什么的。

    “其实，也没事，就是来了这里，看到你不错，就和你聊聊天。虽然没什么营养，但等你出去时，一定会感激的。”紫色道影笑笑，“这几日我就得离开破军星，也不知什么时候会返回，偶尔才能回来一次的感觉很差啊。”

    “天道不稳定，修仙文明就会不稳定；天道一毁，纵然是仙，距离陨落也就不远了。天道，说简单了其实就是天地间的规则，如果这片天地不容许仙的存在，要么仙消失，要么就是这片天道被抹灭，炼化，或者同归于尽。”

    “我们的运气太差，太差了。”

    楚歌原在一旁听着，莫名地感到毛骨悚然，他虽然是金丹后期的境界，平日里的听闻已经很广阔，但眼下听到的还是太过可怕。

    “是不是感觉很可怕，很无奈，所以我们需要抗争，需要协助我们的天道击败对方的天道，哪怕这有些残忍，却是不得不为的事。如果当年两个天道能平等相融，或许就不会有今天的事了，但从来都没有什么如果。”

    “就好像现在，你虽然是鱼羡城的城主，可实际的权力都被那些所谓的新世家把持，以至于你的实力被一点点架空，好在我们大家都是修仙的，这种事情还是可以不去管的，但如果他们真正威胁到你的性命安全以及修炼资源配额时，哪怕你楚歌原是个老好人，估计也不能忍。”

    “天道无常，天道有常！修仙修的就是大道，而大道归属于天道，我们怎么可能不做点什么呢？”紫色道影笑笑，“如果有人妨碍我们，该怎么办？”

    楚歌原犹豫，不知道这位前辈指的是什么，想说的又是什么：“前辈，楚歌原不解。”

    “我也不解。其实，解不解的和我又有什么关系，随便了，编不下去了”紫色道影倏然消失不见，“楚歌原，你在此地静悟半个月，出关后必有大收获。不用有什么担心，本道向来是以诚待人！”

    楚歌原愣住了，起身就想离开这里，虽然前辈说的很有道理，应该去听从，但是他还决定先出去看看再说。

    可是，当楚歌原走到门口，发现有一道无形的禁制将这个房间禁锢，让他无法出去，即便拿出身份灵简，所有的人都显示为不可联系状态。

    “前辈，你玩我……”

    楚歌原欲哭无泪，传闻修仙界有一些大能前辈，在达到一定的境界，因为度过的时间太过久远，久远到他们自己都忘记有多漫长，以至于他们的精神变得疯疯癫癫，行为失常，很显然，他这次遇到的就是这样一位。

    亡囚谷，位于鱼羡城西北方，严格来说距离两极山还是比较近。亡囚谷总长六十里，内部弯弯曲曲，被隔成五段，依照境界修为关押被禁锢的修士，比如筑基期，就关在入口处第一段的三十里内。

    这里归属修仙联盟直接管理，守备森严，据传在亡囚谷深处还有元婴老祖坐镇，只是一直都没什么事情发生，这也就是一句传闻。

    飞舟疾驰，不消片刻，江钦就在三位执法修士的引路下来到亡囚谷前，说是亡囚谷，不如说这是一座接连两条巍峨山脉的雄关！(未完待续。)