
    “来者何人，请表明身份！”

    城关上有灵讯传来，三位执法修士立即回复：“我们是鱼羡城的执法修士！”

    “请降下飞舟！”

    按照亡囚谷的要求，飞舟降下，江钦走在前方，三位执法修士走在后方，来到亡囚谷关卡处。

    江钦取出缴获的鱼羡城执法部副执首令牌：“关于五年前两极观梁冥鸿贪污一案事有蹊跷，我们要提回去重审。”

    前来接洽的亡囚谷守备长检验了下令牌，又看了下毫无灵韵的江钦，皱了下眉。关于梁冥鸿，他略有了解，据说是得罪了王家被送进来，现在又拿着王家人的令牌来提人，委实奇怪，而且现在的梁冥鸿几乎是个废人，提出去翻案又能如何？

    “好，道友稍等！”不管他们想干什么，令牌到了就行，例行做下备案，守备长命人提来了半死不活的梁冥鸿……

    梁冥鸿半死不活，头发凌乱，双眼红肿，脸上削瘦，邋遢之极，如果是意外出现估计还以为他是醉酒了，但实际上他连眼睛都睁不开，依稀看到江钦时，不过自嘲一笑，认为这又是他酒醉后的好梦。

    “带走！”江钦神色不动，向着两人拱手，“道友，在下先回去复命了。”

    如果这里不是一座雄关，阵法密布，加上里面还又未知强横的气息，江钦在看到梁冥鸿惨状的一刹真地想将整座亡囚谷铲除。

    两名执法修士不动声色地走上前，将梁冥鸿押上飞舟，就如往常一样，他们见过江钦的速度，中途变卦求援，第一个死的肯定是他们。

    没有一点波折，江钦带回了梁冥鸿，径往两极山飞去，他准备在两极山布下一座大阵，等着所谓的王家人过来，短短一天，连杀王家三人，其中还有两位是结丹初期，不来找麻烦的话就太对不起新世家的名号了。

    等到江钦离去后很久，亡囚谷第一关守备长看着收到的灵简传讯，神色阴沉地可怕，紧接着又舒展开来：“哦，王家啊，你们厉害，你们折腾，看最后是谁送我这里。”

    在飞舟上江钦就解开了梁冥鸿身上的禁制，这禁制只是普通结丹设下，能量禁锢结构十分简单，因此解除起来非常容易，但是这禁制却是歹毒无比，因为锁死了梁冥鸿体内还没打通的灵脉，要使这些灵脉变成死脉，就此断绝仙途！

    这样一来表面上别人很难看出来，王家就可以应付一切，限制梁冥鸿的同时杜绝了毕竟未来一位强大的剑修强敌。

    江钦给梁冥鸿服下几粒温和的疗伤灵丹，帮助催化后再用灵气暂时解除表面的轻伤：“梁师兄，我是江钦。”

    梁冥鸿红肿的眼皮动了一动，勉强睁开了一条缝，嘴巴微微张开：“嗝……有酒……吗？”

    江钦的脸色黑了一下，不知该怎么说，用神念翻了下缴获的储物戒，寻到一坛封存三百年的灵酒，揭开封泥，香传十里：“有酒。”

    “喝……喝酒，梁酒仙要……喝酒……”梁冥鸿的动作大了一些，努力地想要凑过来，这简直是为了喝酒拼命了。

    “好！”

    江钦倒了一小杯，给梁冥鸿喂下，这酒劲也不知道梁冥鸿能不能承受住，不敢给多。

    “咕……哈啊……”喝了一口酒，梁冥鸿的嘴巴张大了一些，脸上露出一丝快意，“不够，不够，太少！”

    江钦倒上一小碗，给梁冥鸿喂下，梁冥鸿的双手能勉力挥动起来了，看模样是闻着酒味想把酒坛抱起来。

    “梁师兄的酒量……”

    江钦无语，看模样喝了酒的梁冥鸿状态会好点，干脆又倒上一大碗，送到梁冥鸿面前，梁冥鸿神色大振，朦胧着双眼咕咚咕咚数口就将灵酒喝完。

    “嗝……啊，谁说本酒仙再也喝不到酒，你们这些傻缺，这些蝼蚁，看看，本酒仙又有酒喝了。”

    梁冥鸿朦胧着双眼，双手双脚躺着挥舞，看得江钦目瞪口呆，飞舟上的执法修士、鱼羡城城卫还有风行于更是不知说什么好，这位两极观观主的师兄也太彪悍了一些。

    突然，梁冥鸿竟一把抓过酒坛，自己坐起来咕咚咕咚地狂饮起来。

    “好酒，好酒，嗝儿……”

    一坛灵酒喝完，梁冥鸿倒了过去，醉了。

    酒坛在飞舟甲板上咕隆隆滚动，江钦一时风中凌乱。

    ……

    鱼羡城，城主府，王家的人已经来了多次，但城主楚歌原始终没有出现，据传在几天前就宣布闭关，任何人不见。

    王家派来的使者一波接一波，毕竟楚歌原已到结丹后期，随时都可能有进阶元婴的机缘，万一这次闭关就是其中之一，他们也不敢打扰。

    想想以前，不管干什么事王家人都会有意无意地绕过城主府，却怎么都没想到会有一天来到城主府求见，关键人家还不见。

    两极山两极观，多大的肥鱼啊，王家人不仅直接从梁冥鸿手中夺得五十一万上品灵石，后续短短几年从中获取的利益更是多达百万上品灵石，最关键的是还有两极山北山的一个秘密！

    难怪当年两极山开放时那位两极观观主江钦只允许修士妖兽在南山开辟洞府，北山则是不动，原来还有这种原因。

    因此，王家对两极山可以说是势在必得，至于那位两极观观主江钦更是完全不被他们放在眼里，一个筑基初期新人，就算闭关三十五年又能算得了什么，只要江钦出关，再寻个理由就可以送入亡囚谷，万事大吉。

    然后，江钦真出关了，一出关就斩了王家两位结丹，一位嫡系，杀了鱼羡城二十几位执法修士，猖狂至极！

    他们王家无可奈何。

    “城主在闭关，严令我等不得打扰！”一位白衣劲装横眉星目的年轻修士礼貌地说道。

    王家使者认得这人，这是城主楚歌原的关门弟子北洛尘，筑基后期的境界，未来的鱼羡城城主候选人之一，楚歌原不在时，鱼羡城的事务基本是由他打理。

    “这，北道友，两极山江钦猖狂无比，不仅斩杀修仙联盟驻本城执首，更杀了鱼羡城执法部副执首，猖狂至极啊！若是城主不能出面主持正义，恳请北道友……”

    北洛尘摇头：“此事我不会插手，城主闭关前要求我护法，北洛尘不敢失职。”

    王家使者脸色一僵：“打扰了。既然如此，王家自己去解决。”

    北洛尘放手：“请！”(未完待续。)