
    “长稠真人当真是一代阵法大师啊！”

    以前江钦还是个炼气期的小杂鱼，看不懂步长稠阵道传承玉简中的诸多阵法和原理，现在他成就筑基，有了更多的领悟，对里面记录的阵法理解地更为透彻，举一反三。

    “从一座小阵开始，以一生二，以二化三，三衍无穷，成正无极混沌大阵。”江钦目光灼灼，“我实力低微，还远远不能触及长稠真人梦想的阵道境界，但起步却是可以！”

    没有知会两极山上的修士和妖兽，江钦拿出缴获的所有材料在两极观外开始布阵，最初是一些非常简易的阵法，之后阵法开始变得越来越复杂，复杂到江钦也不知道这个是什么阵法了。

    不管怎样，出于安全考虑，他在里面留下了隐蔽的安全通道，可以保证在他进入阵法时能安然无恙。从习惯上来说，如果有一位数学大师兼阵法大师来到这里，一定会惊叹江钦在两者结合实践的技艺超绝。

    “此地有阵法，慎入！”

    花费三天时间布置完阵法，江钦又在阵法周围竖上几块警告牌，以防自己人被误伤。

    见识过江钦剑法的两极山修士和妖兽深知江钦的厉害，对他的阵道虽然也有所怀疑，但没有一位敢进入尝试。

    布置这座复合重叠大阵，江钦总共消耗了三万上品灵石，唯恐阵法威能不够，其中数处区域阵眼都是使用缴获的中品灵器镇压，原想把天霜剑放入核心阵眼，考虑到可能要用到，就没有放入其中。

    因此，眼前这座大阵的材料成本价是十五万上品灵石左右，为了能维持整个阵法的全效运转，江钦特地还桥接了两极山地层深处的一条灵脉，按照传承玉简的计算标准，这座阵法元婴之下堪称无敌，元婴之上还得看情况。

    作为唯一一位帮助江钦布阵的白虎，站在阵外看着笑容满面的江钦，心中也不禁寒意森森。也许这座大阵的可怕只有亲身体验过的人才能理解，至于参与体验的人能不能说出来，就是另外一回事了。

    让白虎有深刻印象的是，江钦的阵法充满了剑修的疯狂，杀阵就是杀阵，困阵也是杀阵，幻阵也是杀阵，整个阵法无一不是写着一个“杀”字。

    白虎心中不安：“江钦，你布下这座大阵做什么？”

    江钦道：“讨债。顺便等还债的人过来。”

    白虎道：“为什么你这不像是在准备讨债，这座大阵非常危险。”

    江钦道：“自然危险，连我自己都不怎么敢进去，特别是在桥接两极山下方的灵脉后。”

    白虎仔细地看看这座复杂的大阵，又看看后面的两极山，越发地感觉这座大阵非常危险：“江钦，我忽然想起在两极观煮的灵肉火锅快好了，我先回去吃过饭。”

    嗖地一下，白虎从新化成小白猫，从江钦面前消失，江钦笑笑，干脆坐在阵法前继续检查，看看哪里还需要改进，哪里有缺陷，怎么破自己布下的大阵，这似乎也是个很有趣的问题。

    日暮西斜，两极观外的天空上终于又来了五艘飞舟，飞舟上的年轻王家使者面露苦涩，城主府不出手，修仙联盟受理还需要一段时间，眼下只有他们王家自己处理了。

    除去在两极观这里陨落的两位王家金丹老祖，这次他们可以说是倾巢而出，两位结丹中期老祖，一位结丹后期圆满的老祖，筑基修士三十位，可以说是阵容极为庞大。

    结丹后期圆满的老祖名为王封群，曾经踏入元婴境界，但在一场远征中遭遇伏击，身受重创，境界跌落，在获得修仙联盟的补偿后回到破军星参与处理修仙联盟后勤事务，经手各类自破军星中转的物资。

    因为这项肥差，王封群的家族火速崛起，成为新世家的一员，王家的势力也在鱼羡城大幅扩张，把持各项要务，同时借机搜罗更多的资源。事实上，如果王封群被查，整个家族都会被毁灭，奈何他曾是元婴修士，交游广阔，修仙联盟中很多人都会给他一点面子。

    飞舟上，王封群端坐在灰色的蒲团上，瘦削的面孔有如刀笔雕刻，极具威严，一身灰色长袍，泛着淡淡的水纹，这代表他动怒了！

    两侧分别坐着另外两位王家老祖，一位身穿深蓝长衫，头发黑白参半，额骨凸起半寸，显得有些突兀，大约是受到相貌的影响，这位结丹老祖不论怎么看都透着一股阴厉的气息；另外一位身穿米色长袍，头戴金冠，手持金盏，不论走到哪里都是笑呵呵的面孔，哪怕是跟随王封群来两极山执行任务，他的笑容依旧，甚至有些灿烂。

    之前派往楚歌原的年轻王家使者正伏拜于地，等待三位老祖的责询。

    王封群睁开眼睛，盯着地上这位后辈：“你说楚歌原在前几日就开始闭关，他的关门弟子北落尘也不能出面？”

    年轻人任务没有达成，不敢抬头：“是，弟子离开时也询问了城主府的下人和进出的其他人，都说这几天没有见到楚歌原。”

    王封群嗤笑一声：“这么说楚歌原是早就知道两极山会发生的事，或者说他就是参与其中，又或者是例行避开我王家，准备让我王家便宜行事？”

    年轻人浑身颤抖，他能感受到老祖的怒气：“弟子不敢妄自猜测，但离开城主府时，北落尘曾言楚歌原在准备成就元婴。”

    “成就元婴……”王封群眼中寒意凝结到巅峰，一瞬消散，“罢了，既然如此，城主府我们就不去管了。此次背后估计不止有楚歌原，老夫的那些老友们也都在前些年参与远征，至今未归，因此，两极山之事事关我王家的生死存亡。”

    “太上，为何不联系主脉？”深蓝长衫的结丹老祖问道，米色长袍的结丹老祖也面露疑色。

    “江钦，区区一个筑基修士，闭关不过三十五年，就斩了我王家两位金丹老祖，这让我们有什么颜面去联系主脉？没有元婴就永远无法回归主脉！”王封群身上爆发出强大的气势，“两极山到了，就让老夫来看看这江钦有什么三头六臂？”

    “下去，杀江钦，移平两极山！”

    (未完待续。)