
    “来了！”江钦看着天空中越来越近的五艘挂着王家旌旗的飞舟，感知到其中强大的气势，不由感慨，“不愧是鱼羡城的王家人，嘴炮强不说，王八之气也不逊色！”

    水蓝长衫结丹老祖率先飞出，站在高空俯视江钦，长衫猎猎：“江钦，弑杀两位修仙联盟执首，你可知罪？”

    “诶，你们王家诬罪两极山执首，劫走两极山五十一万上品灵石的账该怎么算？”江钦语气一顿，“还有你们勒索两极山道友们的财产，都得厘清，不知你们这次来是带好灵石了吗？”

    后续到来的米色长袍结丹老祖当即就气乐呵了，敢情这江钦不仅狂妄胆大包天，而且幼稚地可爱，大概是还没意识到即将发生什么？

    “江钦，我劝你还是乖乖束手就擒接受修仙联盟执法部的审判，切莫误了仙途！”

    “算了，想杀我那就直接动手吧，我站着让你们打都没事。”江钦满不在乎地转身往两极观走去，丝毫不在意这两个结丹修士是否会偷袭。

    “狂妄！”

    “找死！”

    修仙界最重视强弱辈分，低阶修士见到高阶修士不行礼就算了，还敢蔑视，那就和找死无异，高阶修士为了挽回自身的脸面势必要将无礼的低阶修士抹杀，而江钦这么做也是给他们一个光明正大可以出手的借口，毕竟这些金丹老祖都是假装死要脸皮的人物，要让他们当众直接出手，传出去的话一辈子都难在修仙界抬起头。

    因此，江钦故意挑衅，给他们一个出手的机会，至于往回走，不过是撤回大阵之中。

    刚才飞舟中显露的强大气势不是这两人，江钦可不想在稍后的交战中遭遇突袭，毕竟性命和脸面比起来他们可能会选择性命，至于死掉的人是没法申辩的。

    强大的法力掌印落下，江钦陡然加速，留下一堆残影，跑入阵中。

    两名结丹修士见抹杀落空，身形一动，追入阵内。

    “狂妄小子，受死！”

    两位结丹老祖真动起手来一点节操都没有，两人竟是配合着一起出手围杀，势要置江钦于死地。

    “启！”

    江钦突然转身，轻声说道，紧接着就消失在两位结丹老祖面前。

    “这里什么时候布置的阵法？”

    水蓝长衫结丹修士神色一变，看着眼前迷乱冰雾，惊异非常，体内雄浑法力凝聚，轰向前方，但听到轰然一声惊爆，冰雾中霜风似剑，卷杀过来！

    “危险！”

    米色长袍结丹修士连发三掌，布下层层结界，挡下逼杀来的霜风，但两人在闪避间不知不觉就落入了其他的阵法，彼此被分隔开来。

    “智商啊智商，真不知怎么成就金丹的。”

    江钦啧啧称赞，眼下这两位结丹老祖正值巅峰状态，法宝一件一件的拿出来想要强行破除阵法，结果阵法破了一个接一个，还有备用的阵眼和节点在汲取残留的灵气，重新凝聚成新的阵法，融入大阵之中。

    水蓝长衫结丹修士心神一定，祭出一片弯月，弯月飞上高空，发出刺目的光芒，将周遭冰雾驱散，光华瞬间扩散，眨眼竟毁去三座小阵法，形成一片真空地带。

    做完这一切后，水蓝长衫结丹修士喘出一口粗气，站在原地停留三十息时间，而后眼睁睁地看着阵法一点一点的复原，目瞪口呆。

    虽然三十息时间不长，恢复的阵法有限，可眼前的情景俨然超出了他的想象。

    “好强悍，这是什么法宝？”

    江钦心中一惊，这半月形法宝威能远超他的想象，估计他的小身板是扛不住这么一照的。

    另外一位米色长衫结丹修士手中金盏光焰琉璃，时不时地化出一只只小鸟，扑向四方，精准地击中一个个阵法节点，逐步摧毁阵法，这和江钦以前破阵的方式类似，但看这位结丹老祖的状态，好像每激发出十只琉璃鸟，他的额头就要沁出一点汗珠，看来使用金盏的代价比较大。

    而后没多久，他也发现了被毁的阵法节点重新出现，虽然位置移动了一下，但该发挥的效果是丝毫没有减少。

    “这怎么可能？究竟是谁布置的阵法？”

    两位结丹老祖不约而同地放弃了之前强行破阵的计划，开始思考别的方式，他们原以为只要强行破了阵法节点或者毁了阵法就能脱困找到江钦，可眼下的变化显然是他们失策了。

    “看你们施展了大招，接下来就该我了。”

    江钦看了眼阵外仍无动静的飞舟，轻笑一声，取出操控阵法的令牌，加强阵法的威能，一时间庞大的灵气漩涡向着大阵方向汇聚而来，被毁的阵法也在加速恢复。

    “开始了！”

    一声开始，整个阵法中的温度急剧下降，一道道森寒剑气凝聚而成，在江钦剑意的引导下向着两人疾射而去。

    咻！咻！咻！

    剑气无穷无尽，每一道都有筑基剑修的普通一击的威能。

    两位结丹老祖神色如常，各施能为挡下一波又一波的剑气，而后又击破凝聚剑气的阵法节点，变幻位置，寻找新的落脚点，可往往也会因此陷入新的阵法。

    江钦站在阵中，增加剑气的数量继续卷杀而下，消耗着两人的法力。

    一个时辰过去，双方消耗着，江钦虽然是仙源筑基，体内法力有限，因此在操纵阵法时会停止片刻，即便如此，两位结丹老祖也不敢妄自加强法力输出。

    两个时辰过去，他们的额头沁出了汗珠，有过数次失误，身上道袍皆有破碎，鲜血溅出。

    三个时辰过去，两人身上的伤口越来越多，抗衡阵法也越来越狼狈，因为是江钦的阵法诡异多变，他们若是改换位置，所面临的困境可能会增加数倍。

    两极观前这座大阵本质上是由不知多少简易的小型阵法一点点叠加而成，他们上一秒面临的是万里黄沙，下一秒就可能是站在千里沼泽，百里火渊。

    他们在等待太上老祖王封群的救援，但不知为何太上老祖到现在还没有出现，渐渐地两人都失去了耐心，本来还会假装受伤吸引江钦来攻，多次使用无效后，只得放弃这个计划。

    四个时辰后，两极山被神秘的黑暗所笼罩，而阵法内该有的幻景丝毫没有改变，两位王家结丹老祖体内的法力消耗地越来越多，死亡的阴影在不知不觉中已然降临。

    突然，大阵遭受恐怖威能的轰击，运转稍一停滞，水蓝长衫结丹老祖神色一振，向着一处阵法缺口急速奔去。

    剑影流痕！

    倏然，刺目的寒光直逼元魂，寒光散去，水蓝长衫结丹老祖不敢置信地看着一身剑痕，爆体而亡。

    米色长袍的结丹老祖神色一喜，他直接激发手中金盏，想要轰开上空的阵法节点，趁机逃离，就在金盏中的琉璃火鸟飞出时，一剑无端，天霜剑自他身后贯穿丹田，透体而过！

    (未完待续。)