
    “打了小的，来了老的，真是子子孙孙无穷尽，古人诚不欺我！”

    没有在意这位即将死亡的结丹老祖脸上的难看表情，江钦重新遁入黑暗，回到大阵安全区域。

    外面，王封群出手了！

    王封群肩上扛着一支翠绿色的竹筒，飞在大阵外的高空中，强光聚拢，一炮轰出，震天动地，万物寂灭，远在两极山上的修士都感到发自灵魂的战栗。

    三发炮弹轰完，烟尘滚滚，江钦布置的大阵仿佛出现了三个巨大的空间坑洞，暴虐的灵气疯狂旋转，摧毁周遭的一切。

    同一时间，整个大阵也在急速运转，抽取两极山的灵气进行自我修复，以至于坑洞处时不时地交织出诡异的幻景，其中一幕正是江钦以天霜剑贯穿米色长袍结丹老祖的丹田，随即剑痕蔓延，结丹老祖爆体当场。

    叶无愁见到这一幕，周身浮起玄奥的气势，令柳云九、柳云逝不得不暂时退开，意外非常。

    白虎化身的小白猫捂着眼睛：“江钦，你把王家的老家伙逼疯了，再来几炮两极山也要毁掉啊，没看到我，没看到我！”

    风行于之前也看到江钦斩杀结丹老祖，可这次幻景中的一幕更加冲击他的视觉，感觉这片天地太过疯狂。

    筑基和结丹两大境界间有着本质的差别，但在江钦这里几乎变成了稻草一般脆弱，短短三十五年闭关，再怎么强也不可能成就结丹啊！

    除非，除非是仙古时代！

    风行于的呼吸变得急促起来，他默默地看着战场，静等接下来的变化。

    王封群收回了竹筒，神色阴沉的可怕，这翠绿竹筒由青元星的刚竹炼制而成，每一根长三到六尺，是修仙远征时的战争法器，配备特殊的灵能炮弹。在修士炼化后，仅用神念就可以进行操控，一炮之威就相当于元婴中期修士全力一击，恐怖非常！

    可惜他当年本就是元婴修士，看不上这等武器，等到境界跌落，才发现这翠竹炮的威能恐怖，最后只得请求老友才得到手中这一支，炮弹也仅有五颗，用完就再也没有，刚才的三炮就是王家仅存的三颗炮弹。

    放在以往，筑基修士布置的大阵他挥手可破，即便结丹修士布置的复杂大阵，一炮下去也能解决，甚至一些小门小派的防御大阵，三炮下去必破无疑。

    “两极山！”

    王封群咬牙切齿，以他的境界和见识又怎么看不出眼前这座大阵桥接了两极山的上品灵脉，这才使得整个阵法的稳定性远超他的想象，即便再来几炮估计都难以破阵。然而他又不得不出手，手中两枚碎裂的灵魂玉简已说明了阵内的结果，江钦好算计，知道王家会对他进行雷霆打击，干脆给他们出手的借口，借助阵法一举灭杀王家两位结丹。

    眼下他身边仅剩下了一群筑基修士，看起来当真是凄凉无比，至于什么回到王家主脉的想法都在这一刻成为了幻象。

    王封群感觉他要疯了，神识锁定体内的一道封印，他想要将封印揭开，释放完全的战力将这座大阵扫平，揪出江钦，在两极山众人面前把江钦千刀万剐，灵火煅魂，而后再将整个两极山毁灭为他王家陪葬！

    江钦的身影再次出现，背着紫玄、天霜两剑，额前的蓝发垂落，发髻上蓝带飘曳，显出莫名的气韵。

    王封群看到江钦的第一眼，就觉得这少年不凡，即便早生华发，但周身隐秘的剑意难逃他的眼睛。

    剑修在修仙界很少，有也会一次次地去参加修仙文明的远征，通过不断地战斗来提升自己，而参加过多次远征的他正好就见到过几位强大的剑修，他们无一不是疯子！

    和疯子讲道理除非他自己也能疯掉。

    王封群盯着没有一点胆怯的江钦，恨不得现在就出手。

    “王家的老家伙，抢我两极山的灵石，诬罪我师兄梁冥鸿，你是来赔罪的吗？”江钦甩出两个人头，“你们王家送来的利息我先收下了。”

    “好！好！好！”王封群抚掌直笑，胡子根根针直，“江钦，你算是让老夫见识了剑修的狂妄，你当真不怕老夫？”

    江钦做出畏惧状，倒退数步，拍着胸颤抖道：“江钦好怕怕啊，怕的要命！天啊，一位结丹后期大圆满的修士，碾死我跟碾死蚂蚁一样，太可怕了！太可怕了！”

    突然，江钦画风一转：“但是，我怕归怕，你特么来打我啊，来杀我啊！”

    “你想激怒老夫，不觉得太过幼稚吗？”王封群讥讽道。

    江钦正色，挥挥食指：“诶，老家伙，当你说出这句话的时候，已经被我激怒了，只是忍住不过来打我。”

    王封群没有答话，而是看向江钦身后的两极山，眼神中有冷光闪烁。

    江钦乐了：“怎么，老家伙，你想对两极山动手？我就好心提醒你一下，两极山内有不详，你想早死的话大可一试，活这么长，浪费这么多灵气，想必你应该知道两百年前的事。”

    王封群的右手小指微微颤抖了一下，他感觉快要压制不住心中的怒火了，实在想不明白江钦以他筑基的境界凭什么去激怒一位金丹圆满境界的老祖？

    “你想让老夫入阵？”

    “必须的，你不入阵，我怎么杀你？”江钦理所当然地答道，惊倒两极山一片围观修士，“你看，你又不赔偿，除了我杀你，还会让你杀我？”

    “好，好，好，够狂！”

    “既然你同意了，那就过来让我杀吧。”江钦侧身，“你看，再不来这座大阵就要复原了，威能更甚先前，你就更难破阵了。讲真，布置成这座大阵以来，连我自己都害怕。”

    王封群的气势陡然变强了一些，江钦眼皮一跳，亡魂直冒，原地的残影砰然爆碎，但见一只元气大手不知什么时候落下，雷霆一击！

    “元婴！”江钦有如惊鸟一般遁入阵中，高声嘲讽道，“老家伙，你特么元婴境界出手偷袭筑基萌新，还要不要脸了！”

    王封群一步瞬移，来到江钦先前站立之处，脸色怒红，就像一个即将爆发的火山！(未完待续。)