
    “王家老祖竟是元婴！”两极山上有人轻声惊呼，他们不敢将声音提的太高，一旦被怒气正盛的王封群听到，他们连死都不知道会怎么死。

    “元婴老祖偷袭筑基修士，两极观观主危险了！”

    “江钦厉害了，连元婴老祖都能骂……”

    “九哥，我们先逃吧。”

    “叶无愁要突破！”

    ……

    江钦遁入阵中，王封群没有追进去，一步飞天，袖袍一扬，双手结印，聚拢无尽天地元气汇聚成一只近三十丈长的巨大元气手掌，而后向着大阵缓缓地压下去！

    一瞬间，几乎整个两极山的修士和妖兽都感到一种窒息的感觉。

    轰！轰！轰！

    元气手掌下，大阵的阵法光幕激闪不休，单个的小型阵法一个个爆裂损毁，散离的灵气涌入阵法光幕中和王封群操控在元气手掌抗衡。

    十息之后，王封群的气息变得更加强大，方圆十里内的天气灵气都向着他的体内涌去，而元气手掌也在不断地扩大，似要将整个天地都在掌中镇压。

    躲在阵法中的江钦心惊不已，快速地逃到核心阵眼的所在，看着阵眼中震颤不止的中品灵器，把心一横，拔出天霜剑，插入阵眼！

    一刹那，整个大阵的强大气息也在暴涨，两极山灵脉的灵气也在向着大阵快速输送灵气，确切地说是天霜剑在疯狂汲取灵气，好像要进行某种非常重要的突破！

    疯了的元婴老祖是不讲道理的，江钦不知道他的阵法能不能抗住发了疯的元婴老祖，万一这个老家伙来个元婴自爆同归于尽，他哭都没处去哭。

    江钦心中哀叹：“我才是个筑基期的小虾米啊。”

    也不知道长稠玉简中的记录是不是靠谱，按照步长稠的推演和评测，江钦现在主持的这座大阵是能抗住元婴老祖的攻击，但江钦心中没有底气。

    轰！

    这是被击毁的第十五个小型阵法，王封群的元气大手变得更加庞大了，好像在和整个阵法在争夺天地元气和天地灵气。

    “不行，不能继续这样下去了！”江钦透过阵法光幕看着远处高空的王封群，计算距离后准备突袭，“老家伙，看我不给你来个狠的！”

    翻出一堆的储物戒指，趁着大阵还能顶一阵，他开始寻找有没有能骚扰王封群或者直接对元婴老祖造成伤害的宝物。

    “两颗阴雷珠、一瓶不知名的毒药、一个打不开的玉盒，还有这铜葫芦，似乎有点眼神……”江钦看着当年从长稠真人洞府中得到的宝物，一直都留在他的黑戒中没有动用过的铜葫芦，喃喃自语，“一直都放在黑戒里，也不知道有没有用？”

    拔开铜葫芦嘴，一股黑气流散而出，直冲江钦口鼻，就在这一瞬，江钦的脸色黑了一下，紫玄剑闪烁了一下也没用动静。

    “诶，老家伙，我想到怎么杀你了！”

    江钦拔出天霜剑，整个阵法的威能顿时一弱，王封群的元气大手直接镇压到地面，顿时地层开裂，万里寂灭，烟尘滚滚间骤见江钦大步走出，正对王封群！

    “老家伙，你不敢入阵杀我，那么我就来杀你！”

    幻影一剑！

    看着正在维持元气大手肆虐天地的王封群冷哼一声，江钦杀招祭出，万千剑影骤然归一，正面刺向王封群的丹田！

    “死！”

    操纵元气巨掌的王封群蔑视江钦，陡然抽出右掌，单掌一按一推，精准地接下幻影一剑，可怕的灵能反制，江钦当场爆碎成空气……

    “诶，老家伙的气色不错啊！”

    江钦看着他的化身被杀，饱提剑元，剑化双影，又一位江钦杀出！

    这一次王封群更加干脆，仅仅是气势反制就让这位江钦消失，王封群的气势又变强了！

    “厉害啊！”

    接连被杀十五位江钦，江钦坐在阵中往口中送入灵丹，恢复法力，他眼中的光芒越来越亮，仿佛要湮没一切。

    “老家伙，接下来你完了！”

    江钦提着天霜剑，本尊踏出大阵，一身剑意直冲九霄碧落！

    “很久很久以前，我是家族庶出，母亲被他们称为贱婢，即便是有了我之后，仍是百遭独眼，更被那几个贱人欺凌。天可怜见，有一天我被前来测试的仙师发现了灵根，有机会进入道院修炼，这让我母亲的生活顿时变好了起来，也让我拥有了比嫡子更好的待遇。但不知为什么，在我去往道院时，母亲总是偷偷地哭泣，让我很不明白，直到我在第一次远征归来后才明白，自我离开后，她就再也见不到我了。这成为了我终生的遗憾，致使道心有损。”

    “母亲的离去让我震怒，王家该给他的待遇虽然给了，可却没让她真正享受到几年，为什么不能在这之前就给她？为什么啊？！我要入主王家主脉，成为家族的掌权人，改变这一切！那一年，我成就金丹，和他一战，败了，败得可笑！那一年，我成就元婴老祖，和他再次一战，仍是败了，体内更是留下了隐患。”

    “接下来的远征，十一位元婴道友和我一起执行任务，最后仅有三人归来，这是我的错吗？不，不是，都因为他们是废物！我的境界更因此而跌落，彻底失去了和他一战的资格，而他竟然将我逐出主脉，这是我毕生之耻！啊，他们真是该死啊！”

    “我这一脉的子嗣不算多，令人欣慰的是他们的成长很快，快的令我欣慰无比。无数次我在梦里带着他们前往主脉，将他镇压在脚下，成为整个家族的掌舵人，改变一切！但是，一个筑基修士，哈哈哈，一个毫无灵韵的废物剑修竟然将这一切都毁了！都毁了！”

    王封群的神色张狂，彻底解开昔年大能为他设下压制隐患的封印，爆发出完全的元婴中期巅峰气势，镇压千里！

    刹那间，天地共鸣，电闪雷鸣，飞沙走石，整个天地都被恐怖的雷光所湮灭！

    倏然，一道刺目光华自王封群身上亮起，苍穹寂灭！

    (未完待续。)