
    秦翌，是一位资深宅修，简单说就是一位每天宅在洞府内的修士，除了修炼就是看灵简，查阅修仙文明的各种消息，他的品性极好，只看帖，不回帖，当然偶尔也会去参与一些化灵角色扮演的虚拟对战，拥有不菲的名气。

    因为一些特殊的原因，他来到了鱼羡城，投靠他的远房表亲楚歌原，楚歌原很早以前就知道了这位远房表亲，大笔一挥将他送到鱼羡城传送阵管理处担任监事。虽然让一位结丹中期的修士去做传送阵监事有点大材小用，但怎么着也可以让其余修仙大阵看出鱼羡城对传送的重视。

    按照惯例，秦翌例行来到传送阵监事处，挥手让几位执事各忙各的，然后就找个安静的角落准备躺下休憩一番。

    身为修仙大城传送阵的监事他最重要的职责其实只需要负责维护几座特殊的传送阵，一旦发现异状立即联系鱼羡城长老处就可以，也不需要他多动手。

    “这才是真正的修仙人生啊！”

    刚准备躺下，腰间的灵简闪过一道光华，秦翌一怔，立即站起来，走到一处极为复杂的阵法前，看着阵法旁灵珠亮起的青色光华，连忙发出灵讯。

    “青色，来的会是谁？”

    深吸一口气，秦翌快速检查阵法，确认无误单掌按在灵珠下的玉石上，开始解锁传送，而后快速地在传送阵灵石槽中插入三十六枚上品灵石。

    轰！

    刺目的传送光芒亮起，秦翌还没来得及看到过来的是什么人就被漏泄出的可怕威压震退数十步。

    “秦翌，什么情况？”一位蓝衫长须老者化虹赶到，当即被传送阵中传来的可怕威压所震慑，“稳固空间！”

    后续到来六位长老连忙激发法力注入空间防御阵法中，霎时间秦翌就看到被激活的传送阵周围的空间正在急速扭曲，好像这一方天地无法承受这位强者的降临。

    秦翌不敢怠慢，加入输送法力的队列，短短十息的时间，他就感觉好像经历了数百年，终于，这位前辈成功传送过来，气势一收，秦翌和七位长老脱水一般跌倒在地。

    来人一袭青色长袍，长袍上绣着规则的云纹，坚毅的面容上透着杀伐的气息，身后一柄法剑古朴大气，代表他的身份。

    “鱼羡城城主呢？”

    荀无私睁开眼睛，扫视在场的八位鱼羡城长老。

    其中一位长老缓过气来道：“回执法，城主在数日前感到突破契机，正在闭关中。”

    荀无私冷笑一声：“好个闭关，连元婴修士在鱼羡城地界出手都感知不到吗？”

    另外一人战战兢兢：“事先我等都不知情，而且王家……”

    “新世家的龌龊本执法不屑知道，等事情处理完再回来处理渎职问题！”荀无私袖袍一甩，消失不见，“告诉楚歌原，让他在城主府中好好等着，本执法会去助他突破！”

    秦翌冷汗涔涔，毕竟这位执法大人说的是他表亲，连忙问道：“诸位道友，请问这位执法大人是谁，来自哪里？”

    “嘘，他是万法天殿的荀无私，真正的元婴大修士！”

    “万法天殿！”

    ……

    剑气惊天，光华散尽，江钦和王封群出现在两极山修士的视线中，但见江钦周身无数剑气疾速回旋，恐怖地剑意汇聚至天霜剑上斩在王封群的头顶！

    王封群暴怒，江钦是个蝼蚁，可他却在一个蝼蚁的剑下感受到巨大的危险，他已快真正地被气疯了！

    “老家伙，你不愿入阵，不代表阵法杀不了你！”

    江钦现在就是在借助大阵的威能来逼杀王封群，一剑突袭，眼见就要竞功，却不料风不群放弃元气大手，瞬间结印挡下天霜剑！

    轰！

    天塌地陷，剑气溅射，磅礴灵能自大阵中席卷而出，补充江钦周围消耗的能量。

    “狂妄竖子，死！”

    王封群法力提起，阵印扩张，连破江钦周身十二重阵法结界，几乎只差一指距离就能印在江钦眉心。

    “该杀！”

    突然，王封群收手，反向一掌打出，磅礴灵力震荡十里空间，将隐匿的江钦逼杀出来。

    数十回合后，江钦猛地喷出一口血，寂暗流影展开，及时后撤，退回大阵之中。

    王封群追杀到阵法边缘停步，再凝元气大手向着大阵压下！

    这不过是短短三个呼吸的时间，可双方的交战大大地将两极山中的修士给惊到了，江钦面对元婴老祖竟敢主动出手，这难道是在上演仙古前的传说吗？

    “老家伙，你有种入阵啊！”

    江钦高声嘲讽，他刚才在交战中被王封群的掌风擦到，险些重创，因此快速退入阵中自保，而王封群也不好受，多次没能分辨出江钦的本体方位，使得他连吃暗亏，最可怕的是因为隐患失去压制，开始反制了！

    “诶，老家伙，我的剑还没砍到你，你倒是先吐血了，这特么是要碰瓷吗？堂堂元婴老祖，真不要脸了？”

    江钦一边骂，一边跑回核心阵眼，刚才他借助阵法威能和王封群一战，让他对元婴境界有了一定的了解，同时间接地感受到操控天地元气的奥妙。

    道化乾坤！

    不知为什么，理解越深，江钦脑海中关于道化乾坤的信息就越多，甚至于还有怎样和阵法完美相融，借助阵法施展化形一击的方法。

    《道源十二篇》究竟是怎样一本书？

    随着脑海中的信息越来越多，江钦干脆站在核心阵眼位置，以身融阵，刹那间，他感觉自己化身成为了十二米高的巨人，虽然手掌都身体都是虚化的阵法光幕，但却是能切切实实地感知到体内强大的能量以及浩瀚无尽的天地威能。

    唯一的缺憾大概是受限于阵法的范围，他无法迈出去。

    不过，这就足够了！

    双掌运化，道威湃然，两仪化现，乾坤运转，天地之力滚滚而来，恐怖的威能直令天地窒息。

    王封群嘴角的鲜血止不住地流出，距离体内的隐患彻底爆发剩不了多少时间了，他还有一击的机会。

    “江钦，死吧！”

    一步腾空，王封群汲取无穷天地灵气，口中吐出豆大的一粒异火，旋即以指为剑取出三滴心血滴入异火，但见异火滴溜溜一转轰然爆裂化为十米大小的巨大火球，烈焰焚虚！

    “旸日陨山河！”(未完待续。)