
    一路风驰电掣，万法天殿荀无私紧急赶往两极山想要阻止元婴级别的战斗，最初他感知到一位元婴境的强大气息，可就在接近时又一道不弱于元婴的气息在快速爆发。

    这是要拼命了！

    修仙文明能走到今天非常不容易，其中禁止元婴之上的修士在本土星球上内战就有很大的功劳，因为修仙文明外来的缘故，文明内各大星球的空间都非常不稳定，只要元婴之上的战斗都可能会造成某一区域的莫名塌陷。

    兴许这不算什么，可只要是破坏超出一定程度就会对整个修仙文明的天道造成创伤，千里之堤，毁于蚁穴，累积下来不等修仙文明远征自救，自己就先把自己毁灭了。

    万法天殿的第一条就是维护天道，更别说破军星位处修仙文明边缘地带，是发起远征的兵源重星，容不得半点差错，荀无私就是负责这一带，他不着急那就真怪了。

    然而，荀无私终究是来迟一步！

    正视高空灼灼旸日，江钦以阵法化身汲取无穷天地之力，双掌运化，两仪现，乾坤转，道威一掌，悍然发出。

    正是，道化乾坤！

    “旸日陨山河！”

    王封群极招同时到来，双强相会，天崩地裂，江钦的阵法化身防御光幕激闪连连，最终不敌恐怖旸日，寸寸瓦解。

    轰！

    整个大阵也在这一瞬崩解大半，旸日轰入地层，地陷三十余丈，持续崩毁中。

    王封群也不好受，直接被江钦一掌禁锢在虚空，天地之力疯狂汇聚，在达到一定的极值后轰然消散！

    “哈，哈哈，哈哈哈！”

    王封群神色癫狂，傲立虚空，元婴中期圆满的气息攀升到巅峰，直入后期境界，整个两极山的修士修为稍微不足的直接被震晕过去。

    叶无愁怔立原地，似乎对这个结果有点看不明白，刚才江钦那一掌的威能可怖，已远远超出了他的想象，可这位元婴老祖怎么会一点反应都没有。

    柳云九、柳云逝看着战场目瞪口呆，江钦刚才斩了两位结丹老祖，而且还爆发出去如此强大的战力，怎么就没了？

    风行于和鱼羡城过来的几位执事、城卫以及王家的筑基修士都在这一刻松了一口气，江钦这个祸害死了，而他们的元婴老祖没事，相信从今天开始，整个鱼羡城都将唯王家马首是瞻，王家的崛起指日可待！

    尽管这个江钦能为非凡，以筑基期的修为借助阵法之威能和元婴中期老祖交战这么久不落下风，或许此战被传出后他会名声大显，可死去的人要名声又有什么用？

    接下来就该移平两极山了！

    五艘飞舟上的王家修士魔掌擦拳，两极山的油水丰富，早就让众人心动，有元婴老祖坐镇，眼下正是大好机会！

    梁冥鸿还处于酒醉之中，哪怕外面打的天翻地覆，仍是一点反应都没有，而照顾他的几位两极山修士则是担忧不已，观主挂了，他们该不该把这个酒鬼送出去来保命？

    “哈，哈哈，哈哈哈！”

    王封群再次大笑，而后看向鱼羡城方向。

    荀无私一脸严峻地从虚空中走出，看了眼王封群，眉宇一皱，没有拔出身后的法剑，神识散出扫向塌陷的地层，一道灵诀打入，稳住地层的崩毁。

    刚准备冒头去寻找江钦的小白猫还没走几步就注意到荀无私的目光，连忙缩入草丛中，捂住双眼。

    五艘飞舟上热血沸腾的王家修士在荀无私的目光扫来时，一个个噤若寒蝉，好像刚从冰水中捞出来一般。

    “王封群，参加十九次远征，获二阶荣誉指挥勋章，三百七十年前在执行任务时身受重创，境界跌落，有幸得前辈封印伤势，才稳住你的修为和境界。”荀无私言语平淡，“修仙联盟法令，元婴境之上不得在修仙文明辖区内出手，你忘了吗？”

    王封群眼中的怒火逐渐平静，嘴角的鲜血止不住流出：“王某奋斗一生，最后被却一个筑基修士全数毁掉，换成是你，你甘愿吗？”

    荀无私摇头：“至死你都在算计，想想你执行的最后一次任务，卷宗还压在万法天殿内，陨落的那些元婴道友，你悔罪吗？”

    鲜血自王封群的双耳中流出，他的双眼渐渐地被鲜血所遮掩，眼前的看到的一切都变成了凄凉的血红色：“万法天殿，哈哈哈，现在王某已是如此，你能奈我何？能奈我何啊？”

    荀无私面色平静：“到现在你还在算计，想要荀某杀你？按照万法天殿的法规，荀某有权力将你击杀，但对于失去反抗能力的则需要先擒拿审问。你，死在筑基修士手中的事，将被传出，永载史册。”

    “哈哈哈，荀无私，你们万法天殿…都是…嘟！”

    王封群面色一变，七窍流血，体内伤势再难压抑，恐怖的道威爆发，血雾飞洒，溅射八方，震荡方圆三十里！

    荀无私及时出手，将爆发出来的恐怖威能只手化消，免去一场灾劫。

    尘霾散尽，浑身是血的王封群双目圆睁，仰望着血色的苍穹，渐渐地黯淡下去。

    元婴老祖王封群，死于筑基修士江钦之手，而江钦……

    “江钦，快装死，又来一个老家伙。”

    小白猫从半掩的坑道中拖出江钦，传音提醒道，江钦会意，干脆趴在地上任由小白猫拉着走。

    荀无私看到这一幕哭笑不得，杀了一位元婴老祖居然在那里装死，这是侮辱他的智商吗？

    无形气势一放，荀无私一步来到江钦面前，把浑身是血的江钦拎起来，抓到两极观中。

    化身小白猫的白虎很是恼怒，化光跟上，江钦也是，装死的本事太差了。

    荀无私把江钦直接甩在地上，挥手布下隔离阵法：“该醒了！”

    江钦站起来，服下几粒灵丹，整理了下残破的道袍，收起折翼报废的寂暗流影，平静地看向这位万法天殿执法，拱手一礼，正气凛然：“鱼羡城两极观观主江钦，见过前辈！”

    (未完待续。)