
    “筑基斩元婴，江钦，你可当真了得！”荀无私语气冰冷，说不上威胁，也说不上赞赏，一时间让江钦有点摸不准这位来自万法天殿的执法。

    关于万法天殿，他只从霜天道院发放的玉简了解一些只言片语，归纳总结就是里面的人都是尺规、石头，简单说就是没人性。

    “前辈，江钦冤枉啊！最初是王家的筑基小辈来杀我，小的打不过，来了四个老家伙，个个都是结丹老祖，结果老家伙打不过我，就来了一个疯了的元婴老怪，任谁这么被追杀，都会恼羞成怒，收不住手！”江钦一脸委屈。

    “恼羞成怒，收不住手，嗯，一个筑基剑修！”荀无私的语气照例冰冷，不含丝毫感情，“王家有过在先，动手在先，你可判为正当防卫，他们罪责难逃，死有余辜，但被你诛杀的那些筑基修士中却有人罪不至死，因此你也罪责难逃。”

    “敢问前辈打算怎么执法？”江钦见荀无私话中严厉，却没实际上的责罚，心中大定。

    “七天后，鱼羡城城主府，你过来听后裁决，至于两极山不会有任何牵连，你可放心。”荀无私说完这一切，手中出现一卷法文，“这是文书，你且收好！”

    江钦接过法文，还想说点什么，荀无私已撤去隔离阵法，消失不见。

    “诶，这些前辈……”江钦打开法文，上面只有让他去往鱼羡城城主府听判的通知，过期不至将被视为逃犯通缉，罪责加重，“这是麻烦，又要被那群祸害给盯上了。”

    “嘟……”

    江钦猛地喷出一口鲜血，倒在地上，正见小白猫一脸鄙夷的走进来。

    “你现在还吐血，还想演给谁看？”小白猫走上前，“你我有平等契约，不要找乱七八糟的借口来掩饰，有人来了，来，继续吐点血，演的真一点。”

    江钦翻了个白眼，又喷出一口鲜血，萎靡在地，看起来就像重伤垂死一般。

    巨猿第一个赶进来，看到如此惨状的江钦，眉宇一拧，怒火中烧：“这些大头巾修士真是可恶，竟然将观主打伤成这样，等我修炼有成一定要为观主找回场子！”

    “不用，刚才那个是给江钦稳定伤势的，暂时给他脱离危险，只是江钦的伤势太重，怕是一时好不了了。”

    “原来是这样，是俺误会那个冷面大头巾了。”巨猿翻手取出一小坛酒，“这是俺爷爷的爷爷炼制的猴儿酒，具体多少年俺都忘了，就送给观主，希望观主早点好起来。”

    “这怎么好意思。”小白猫接过猴儿酒，正色道，“你放心，我会好好照看江钦的。”

    “嗯，俺先走了，观主好起来时就通知大伙。”

    巨猿离去，巨蟒又来，献上两颗火红色的晶莹果实，说是蛇足的疗伤圣果，刚刚成熟。

    这果实小白猫看到的第一眼就怦然心动，恨不得立即吞下一颗，但巨蟒比较实惠，给江钦喂下后才转身离去。

    江钦渣巴了几下嘴，将这美味的灵果吞下，玄妙的灵力流转周身，令他的伤在短短时间里就好了大半，不愧是蛇族的疗伤圣果。

    小白猫在一旁看得牙痒痒，但不得不继续保持他的风度，迎接后续到来的妖兽。

    巨鹰送来一株四叶紫芝，小白猫看得满心欢喜，感激地代江钦收下，待到巨鹰离去，摇晃了下脑袋就将四叶紫芝服下。

    三头巨狼带来了一颗紫金色的松果，松果粒粒饱满晶莹，透着神秘的生命气息，仅仅闻到清香就感觉全身被灵液涤荡过一般。

    小白猫双眼发直，恨不得当场将松果囫囵吞下，不过三头巨狼告知这松果来历神秘，它们也仅仅服下几粒种子就难以承受，建议江钦服用时注意，白虎不得不收敛他的目光。

    ……

    见到妖兽们献宝，在两极山上修炼的修士们坐不住了，稍有上好疗伤物品的人还是会走来，送上一些灵药和灵丹，一件两件不算多，但到后面白虎身旁就堆了一大堆好东西了，直到傍晚时分才没有人再来。

    为了安全起见，白虎卷起灵药，背着江钦直接返回洞府之中，以免被有心人觊觎。

    “江钦，继续吐血，吐不出来也要装作很虚弱的样子！”背着江钦上山时，白虎还不忘给江钦传音提醒，万一露馅就不好了。

    筑基剑修斩杀元婴老怪本就骇人听闻，万一还要传出这筑基剑修本来就没受多少伤，那就更可怕了，最重要的是让两极山的妖兽和修士们知晓，估计会让他们伤心。

    这么多的天才地宝啊，白虎不过是多吃了几口，结果就难以保持小白猫的形态，只得以本体现身，加快消化体内吞下的灵药。

    江钦哭笑不得，可为了这么多的灵药，他也只得屈服于白虎的计策，多吐了几口血，假装重伤垂死，顺带难得地骑了一次白虎。

    一回到洞府，防御阵法全面激活，很久没使用的隔绝阵法也开始快速运转起来，而后，江钦和白虎在洞府中展开一场凶残无比的肉搏战。

    “白虎，把那些灵药都交出来，没看到我身受重伤吗？”江钦双眼发直地盯着白虎，手掌上几根虎毛被捏地根根弯曲。

    “江钦，你竟敢拔我屁股上的虎毛，别想要一株灵药！”白虎呲牙咧嘴，丝毫没有王者风范。

    “身为圣兽，你抢一个伤患的灵药，还要不要脸？”

    “要脸有什么用？他们都是看在本圣兽的面子才送过来，还有你假装什么重伤，完全是轻伤！”

    “轻伤？你去和元婴老怪打一架，看看是不是轻伤！”

    “江钦，你再拔本圣兽的虎毛，我就和你拼了！”

    “啊，是那个元婴老怪的储物戒！”江钦惊呼，死命地勒住白虎的脖子，“把元婴老怪的戒指也交出来！”

    白虎死命挣扎，钢鞭似的虎尾一次又一次地打在江钦小腿上，想要江钦松手！

    “这些都是我拼命杀到的战利品，你竟敢抢夺？”江钦的气势陡然一变，释放出危险的气息。

    “胡说，都是我牺牲圣兽名望，一点一点骗来的，凭什么给你？！”白虎虎躯一震，圣兽王气同时爆发！(未完待续。)