
    狼藉不堪几近崩毁的阁楼中，江钦和白虎大眼瞪小眼，僵持片刻后一人一虎达成协议，开始分配获得的战利品。

    五枚储物戒，这几乎是鱼羡城王家三分之二的财产了，其中有上品灵石九十二万，江钦兴奋地分了八十万，白虎分得十二万。这主要是因为白虎嫌弃灵石味道不好，只需要少量打打牙祭就好。

    中品灵器七件，其中有两柄飞剑，一柄名为长河，一柄名为裂石。长河剑通体深蓝，嵌有六组叠阵，激发后能掀起百丈浪潮，在水汽充足的地方施展威能更甚。裂石剑古朴厚重，里面嵌有重力阵法，全力激发后能有三十倍重力压下，是件阴人好宝贝。

    两柄飞剑虽好，但并不适合江钦，江钦将之放到一旁，又取出下一件中品灵器，这是枚灵珠，灵珠内有一枚乌青色的鳞片，鳞片上的纹路玄奥，不知是出自什么妖兽。

    “这是避水珠，给我！”白虎盯着江钦手中的灵珠，虎视眈眈！

    “避水珠？”江钦疑惑，将避水珠丢给白虎。

    “嗯，我的血脉传承中有相关的记载，这里面的乌青鳞片是海族水晶圣兽的鳞片，它们生来就能控水，和龙族的能力不相上下。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “因为它们和白虎一族有血缘关系。”

    “哦。”

    “你不该震惊吗？”白虎不屑，“算了，继续分吧。”

    一件软玉宝甲，使用天蚕金丝编织，经过水火锻炼至少三百年才炼制成功，设有独特的水火相生阵法，使得这件宝甲的防御力远超同阶。

    一双轻灵羽鞋，是使用不知名的妖禽羽毛编织而成，穿上后至少可以提升百分之六十的速度，遗憾的是女式的，兴许以后送给岑紫玥不错，但一想到岑紫玥，江钦又有点头疼，送给她可能也不怎么好。

    一枚储灵戒，戒指中设有攻击防御阵法各一个，法力完全充满后可以释放元婴初期全力一击或许激发相当于元婴初期修士的护体气罩三个时辰，这对现阶段的江钦来说无疑是件好宝贝。

    一个火炭泥盆……

    看着手中这个丑不拉几的火炭泥盆，江钦实在想不出会有什么人使用普通的泥土搭配诸多珍奇矿石炼制成这个法宝。

    江钦仔细检查了一下，泥盆中至少刻录了两百个阵法，几乎每个阵法都是微雕进去一般，至于作用。讲真，他还真想不到。

    白虎一爪子扣在火炭泥盆上：“这破盆子归我了！”

    江钦丢给白虎，一脸狐疑：“诶，你要这破盆子做什么？”

    白虎先收入储物戒，一脸骄傲：“自然是种菜，经常吃荤是会消化不良的。”

    江钦无语，白虎不愿说，他就懒得多问，开始整理剩下的十五件下品灵器，其中有一柄飞剑名为绝尘，是少数刻有风系阵法的飞剑，正好能填补霜天剑被毁的空缺。

    没办法，要是使用天霜剑的话，以他目前的境界法力消耗太过恐怖，估计没出手几次就要气空力尽了。

    其他的下品灵器没有入他法眼，都打包丢入一枚储物戒中，等到了鱼羡城全部卖掉，白虎对此没有任何意见。

    “这里的是丹药，筑灵丹六瓶，神照丹两枚，上品火灵丹十二枚……”

    “不用看了，给我一半当零食吃。”

    一人一虎将丹药分掉，剩下神照丹没分，因为不清楚用途，还需要等到鱼羡城卖丹药的地方询问一番才能知晓。

    至于灵药就更多了，包括两极山妖兽们送来的灵药，白虎一脸纠结地将灵药分给江钦，这些灵药江钦打算在合适的时候找位高阶药师提炼成灵药液，他需要用这些灵药液来淬炼身体，防止意外。

    当然，味道不错的灵果一类，江钦和白虎都是在争夺中直接吃掉。

    剩下的就是几块不知名的矿石了，江钦都收留起来，作为剑修对矿石还是很敏感的，未来说不定还需要使用这些矿石来炼制飞剑。

    分割完战利品，白虎唰地一下跑回了他的石室，落下隔离阵法，江钦无语，知道这家伙一定还私藏了些什么。

    江钦懒得计较，打开门，准备回到他的闭关石室，一抬头就见到一位浅笑盈盈的大美女站在他面前。

    晴时月端着茶盘：“江钦，上好的灵茶，来一杯吗？”

    “好的，谢谢晴时月。”江钦拿起灵茶，一杯饮尽，“对了，这个储物戒指给你，里面有很多灵石，缺少能量时记得补充。”

    晴时月欢喜的接下储物戒：“嘻嘻，我还以为江钦忘记晴时月了。呀，江钦你身上怎么这么多血，是不是受伤了，快去闭关吧！”

    在晴时月负责的看护下，江钦回到石室，开始闭关疗伤。

    先前和王封群一战中，其实并没有受多少伤，哪怕是最后一击中，大部分打向他的能量基本上是被地面的大阵化解，而他不过是因为神念太弱，受到一些反噬，并不上太严重。

    例行在周围的灵石槽中放入六万上品灵石，江钦启动聚灵阵，开始定时五天的疗伤修炼，和王封群一战让他受益颇丰，此次疗伤正好可以再次巩固他的根基。

    此外，关于长稠真人复合大阵可抗元婴老怪的理论在江钦这里得到了验证，只是这种手段受限于环境，真正的战斗中无异于画地为牢，适合于防守，对进攻帮助不大。因此，对剑修来说多少有点鸡肋，不过看在能保命的份上，他决定有机会深入研究，最好能演化成可以操纵进攻的剑阵，尽管眼下还没有一点头绪。

    《道源十二篇》又一次证明了它的强大和来历不凡，江钦这次闭关就是运转其中法诀，加速恢复体内的伤势。

    五天时间眨眼即过，江钦睁开双眼，例行将灵石槽中的灵石残渣清理干净，对于每次修炼后发生的这种事件他已见怪不怪。

    清理完毕，江钦见白虎还处于闭关状态就没有多加打扰，和晴时月交待一下后就走出洞府，召唤出一辆飞车插上灵石激活风行阵法后往鱼羡城飞去。

    万法天殿执法荀无私要在城主府进行裁决，这多半不会有什么好事，江钦提前一天去鱼羡城也是为了能早做准备，至于会是怎样的裁决，接着便是！(未完待续。)