
    鱼羡城城主府，楚歌原看着油盐不进的荀无私，纠结无比。

    没办法，人家是元婴大修士，随便一只手就能捏死他，而他才是小小的结丹后期修士，没有什么话语权，哪怕是进阶成为元婴，也得装孙子。

    十六位长老都到场了，其中包括他的表亲秦翌，秦翌颇有些怜悯的看着他，眼神表示他帮不上忙，因为该帮的都帮了。

    如果不是荀无私检测楚歌原后确认他快晋升元婴了，否则就真是法剑不容情了，任谁发现修仙文明重城范围内有元婴之上的修士出手，而当地又没有及时上报，万法天殿的执法可是会发疯的。

    “江钦还没来吗？”楚歌原传音给一旁筑基执事。

    这一摊子祸全是江钦闯出来的，连累他被万法天殿盯上，苦逼无比。

    筑基斩元婴，这消息估计都传遍破军星的各大灵简论坛，正以难以想象地速度传向整个修仙文明，楚歌原是喜欢低调的，这么一闹连带着他这位鱼羡城城主也要出名啊。

    坑爹的是那位前辈的名号也不能报出来，布下的阵法还具有反制效果，让荀无私那天灰头土脸，若不是阵法禁制时间到了，估计那天荀无私拔出法剑后还要吃一个大亏。

    落了万法天殿执法的面子，吃不了总要兜着走。

    城主府一群人在等，江钦却是不着急，他在鱼羡城转了一天多，先将一干中品灵器、下品灵器、各类材料一股脑全卖给了陆氏拍卖行，获得三十三万上品灵石，之后去鱼羡城天月楼委托炼制灵药液，顺便购买了大量的上品灵丹，这才动身前往城主府。

    身背三柄剑，蓝巾白发，额前还有点蓝发，这不用说就是筑基斩元婴的传说人物，两极观观主江钦！

    看到江钦的第一眼，城主府的守卫一个个神色紧张，如临大敌。

    江钦检查了下自身，并没有发现什么异常后道：“我来见万法天殿执法，你们进去通报一下。”

    没有等到通报，就见一位深蓝长衫的修士走出，向着江钦行礼道：“见过江道友，城主有言，道友到了就请直接前往主厅。这边请！”

    步入大厅，荀无私、楚歌原和秦翌等十六位鱼羡城长老的目光聚焦在江钦身上，让江钦感受到了莫大的压力，也不知紫玄剑究竟怎么样了，要是以往他是绝不会受到这种气势影响的。

    “江钦，见过诸位道友！”

    江钦行了一礼，站在厅中，看向城主府中的强者，貌似除了万法天殿的执法荀无私外，其他一个都不认识。

    “江钦，我是鱼羡城城主楚歌原，这十六位都是我鱼羡城的长老，其中秦翌是传送阵监事，以后你们可能会多见几次。”楚歌原清了清嗓子，“咳咳，回归正题，这位荀执法想必你已经认识了，万法天殿向来公正严明，加上这次你两极山也是受害者，所以对接下来的判决不需要有什么压力。”

    荀无私指向正厅中的一张座椅：“江钦，你先坐那里。”

    江钦点头坐下，等待接下来的判决。

    “传王家主事进来！”荀无私说道。

    楚歌原招办，很快就有守卫引着一位寿元将尽的结丹初期修士走进来，此人身穿白衫，额前有着层层鱼尾纹，脸上有着数块斑痕，暮气沉沉的样子。

    “老朽王珞川，见过荀执法，诸位老友！”

    王珞川颤颤巍巍地行完礼，坐在临近江钦的座椅上，至始至终他都没有去看江钦一眼。

    荀无私道：“人都到齐了，开始吧！近期内，荀某收到各种对鱼羡城王家的诸多投诉，罪状七千六白条，人命一千四百六十三条，勒索敲诈所得修仙资源不可计数，估价约有三百五十万上品灵石，王珞川你有异议吗？”

    王珞川拱手，恭敬地回道：“王某没有异议，只是鱼羡城王家所得资源……”

    “没有异议就好！”荀无私直接打断王珞川的话，“限鱼羡城王家在三日内筹措所掠夺的修仙资源，对被害者本人或亲属进行补偿，你有异议吗？”

    王珞川眼中一身，全身都在颤抖：“执法，王家三日内怕是筹措不……”

    荀无私接着道：“楚城主，派城卫军前往抄家，有罪者擒下，反抗者就地灭杀！”

    王珞川身体颤抖地更加厉害了，可是面对荀无私，面对万法天殿，他就是真正的蝼蚁，而不是低阶修士眼中的结丹老祖。

    江钦面无表情，没有去看王珞川的反应，他出关后从两极山了解了下几年间王家修士的所作所为，万法天殿对王家的判决十分公正。

    荀无私看向江钦：“两极观观主江钦因为师兄梁冥鸿被王家诬罪陷入亡囚谷，遭受闭经锁脉极刑，险断仙途，歹毒无比，相关涉案人员皆废去修为，贬入凡尘。梁冥鸿赔偿净灵通玄丹，重塑灵脉，相关费用由亡囚谷和王家共同负担。江钦虽是正当防卫，斩杀王家元婴、金丹、筑基修士多人，但其中部分筑基修士无辜身死，因此同样罪责难逃，现判决如下，取消剩下的十五年远征保护期，限定在六个月内参加修仙文明远征！”

    “诶？”江钦的眼中露出惊奇之色，“远征吗？”

    王珞川浑身剧震，颤巍巍地站起来：“这不公平！我王家四位金丹、一位元婴老祖都惨死江钦手中，对整个修仙文明都造成莫大的损失，王某要上万法天殿上诉！”

    江钦讥笑一声：“老头，你都是半截入土，步入天人五衰没有几天好活了，何必呢？”

    王珞川狠狠地盯着江钦：“狂妄小子，若是在外面，老夫定将你碎尸万段！”

    江钦面对王珞川的可怕气势，丝毫无惧：“你比起在座诸位鱼羡城长老如何？你比起城主楚歌原如何？你比起王家元婴老怪如何？你比起万法天殿荀执法如何？”

    “你！你！你……”

    “天人五衰之境，无可逆转，更何况是对你这种已然回光返照第二次的人？”江钦爆发出强大的剑势，进逼而下，“怎么，服下禁灵丹，想要在城主府内杀我，洗刷王家的颜面，而后让王家灭门吗？”

    “你，该死！”

    王珞川须发张扬，一发狠，眉心一道光芒亮起，直取江钦神庭！

    (未完待续。)