
    城主府惊变，王珞川突下杀招令在场众人措手不及，过近的距离让自负的荀无私都来不及救援。

    “死！”

    荀无私庞大气势落下，直接将王珞川镇杀当场，血雨飘零。

    江钦一怔，面对王珞川突来杀招，毫无防范，剑影双分，竟是迟了！

    神秘光芒直接刺入江钦神庭，临耀问神自然运转，快速阻击进逼光芒，但不论临耀问神如何阻击，不过是稍稍削弱光芒的威能。

    而在外界，江钦怔立原地，七窍流血，气息急剧减弱，仿佛随时会熄去生命之火。

    “该杀啊！”

    荀无私站在江钦身旁，看到江钦这种状态，却是无可奈何，因为王珞川服用过禁灵丹临时突破境界界限，汇聚全数神识倾力一击，势要取下江钦性命。

    眼下只能看江钦能否渡过此劫了，可即便渡过，恐怕也会成为一个植物人。

    楚歌原在一旁目瞪可呆，内心惶恐无比，江钦真出事，他也逃不过。

    江钦识海之中，神秘光芒化为王珞川本体，看着无边无际的识海，完全不信他是进了江钦的识海，相对于江钦的境界，这完全不符合常理！

    最可恨的是他明明追踪到江钦的神识，可追到这里竟是失去了江钦的踪迹，按照常理把这片识海给毁掉也能干掉江钦，但以他目前的状态怕是难以做到。

    “可恶，江钦，出来，出来啊！”

    王珞川在识海上咆哮，惊起万丈波涛，然而他这点动静和整片识海相比实在是微不足道。

    继续飞行一阵，王珞川看到识海之上有一颗由无尽剑气组成的球体在极速旋转，每旋转一周，都会有磅礴剑气从中流散而出，注入识海之内，流向神秘之地。

    “难怪江钦有如此能为，但这应该是剑修的识海变化，可江钦当日杀封群老祖用的却是掌法，也是奇怪。”

    王珞川没有去尝试接近剑球，因为他感觉这剑球太过危险。

    疾驰不知多久，王珞川又见一颗剑球，这颗剑球比起第一颗更为强大，释放的剑气也更为凝练，让人不敢小觑。

    等到第三颗剑球时，王珞川依稀看到一道模糊剑影在剑球下凝聚成形，这不是别人，正是江钦。

    前额蓝发轻扬，江钦足踏识海浪潮，缓步前行：“想不到你能来到这里，王珞川，你认为这样就能杀我吗？”

    王珞川负手而立：“狂妄小儿，老夫神识之强不下元婴老祖，看你这次有什么能为逃脱死劫。”

    江钦摊开右掌，天霜剑具化而出：“来，就让我一试你的能为！”

    剑影飘忽，江钦眨眼就杀到王珞川眼前，千剑化万剑，剑影纷繁，难辨真伪。

    王珞川气势一震，掌凝神罡，截下天霜剑，瞬阻江钦攻势：“作死！”

    “谁死还不一定！”纵然剑被控住，江钦神色依旧，“但我知道，失去肉身和元神的人一定活不了。”

    第二位江钦意外出现在王珞川身后，幻影一剑！

    “猖狂！”

    王珞川抽出右掌，再次挡下江钦之剑，但面前的江钦再难控制，让他脱困退离。

    江钦双影合一，讥笑一声，瞬间退入神秘剑球之中。

    王珞川快步追上，被磅礴的剑气阻隔开来。

    “该死！”

    正当懊悔，王珞川又见识海浪潮中一个铜葫芦一闪而过，紧接着浑身一震，骇然地看着他的身体一点一点地散离，融入无边无际的识海之中。

    “怎么会，这究竟是什么妖法？”

    拼命地想要阻止元神散离，可王珞川发现他的元神之体中不知什么时候侵入了一根黑线。

    “这是……”

    回神刹那，又见无穷无尽的剑气自苍穹倾泻而下！

    ……

    “江钦，好点了吗？”

    “啊……”

    “江钦？”

    “啊，疼！”

    “江钦，你放松一点，用法力调和一下。”

    “疼啊！啊！”

    “放松，放松，没事的！”

    “啊！啊！啊！”

    门外，走过的城主府守卫一个个战战兢兢，听到屋内的声音，一个个神色诡异，不知道该怎么面对。

    “啊，头疼！”

    江钦猛地坐起来，看着一旁着急万分的楚歌原，有点懵，努力想起点什么，可一想东西就让江钦感到头疼欲裂，让他不得不放弃。

    “头疼，头疼，头疼啊！嘶……”

    太过痛苦，江钦只得抱着头坐在床上，紧闭双眼，放空一切，忘却一切，这才逐渐压制住痛苦。

    楚歌原欣喜紧张地看着江钦，不管怎么说能醒就好，能喊疼说明还是正常的，都是那王家太过歹毒，害得他也被牵连。

    “江钦，你还认得我吗？”

    “你是谁？”

    “楚歌原，鱼羡城城主。”

    “啊，不认识……”

    “完了，不会是失忆或者傻了吧？”楚歌原纠结万分，继续看着江钦，“江钦，放松一点，你知道这是哪里吗？”

    “这是哪里？”

    “不知道。”

    “惨，惨，惨，这下该怎么办？”楚歌原走到门口，神识散开，忽然发现门外聚集了很多人，当即打开大门，高声喊道，“你们都在做什么？”

    “没事，没事，我们都是关心江道友的伤势。”有守卫机智地答道。

    “都退下，不要妨碍江钦道友恢复。”楚歌原挥手斥退众人，又招手道，“回来，去把城内的知名丹师、药师请来，检查江钦道友的状况。”

    因为江钦引起的城主府忙碌持续了近十天，在江钦稍稍恢复正常后才停下忙碌，荀无私也来过数次，在确认江钦无碍后才离开鱼羡城复命，不过必须参加远征的事酌情延后了半年。

    “引、控、御……”

    江钦喃喃，仿若失魂一般游走在城主府中，楚歌原一直跟随在江钦身后，确保江钦的安全，只是不知江钦要什么时候真正恢复，他什么时候才可以真正地去准备突破。

    “我忍！”

    楚歌原打着哈欠继续跟着，反正这都近半个月了，再多几天也是无妨。

    ……

    偏僻的星河中，有一颗暗红死寂的星球上，诡谲隐秘的山谷内，血池平静无波，上面一朵血莲正在缓缓绽放，当最后一瓣展开时，业火骤燃，蔓延至整个血池。

    火焰越盛，血莲绽放地就越发绝美瑰丽。

    突然，天地惊雷，接连九道连续落在血莲之上，震散周遭业火。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈，江钦，本座回来了！”

    (未完待续。)