
    万法天殿对江钦的判决兴许在普通人看来极为严厉，因为让一个新手不经过五十年的保护期学习就踏上远征之路和送死无异，即便是经过五十年保护的修士在第一次远征中，往往会是十去返三，伤亡比例极大。

    此外，对江钦师兄梁冥鸿补偿的净灵通玄丹，这是筑基修士可使用的洗脉至品灵丹，其品阶几乎可以和江钦曾使用的玉髓丹相媲美，是无数筑基修士想得到的灵丹，不过净灵通玄丹的炼制困难，使用的条件非常苛刻，且有一定的风险。

    但根据几位六品丹师、药师的诊治推测，梁冥鸿使用净灵通玄丹后不仅没有风险，而且能产生意想不到的蜕变，未来剑道成就不可限量。

    鱼羡城中还有一件传闻，王家主事王珞川和两极观观主江钦进入城主府后都没有出来，谣传王珞川在万法天殿执法的审判中对江钦突下杀手，江钦措手不及，被斩杀当场，而王珞川被万法天殿执法当场击杀。

    不过这都是传言，没有根据，也没有得到任何证实。

    鱼羡城各大修仙论坛上对这件事做了很多分析，根据江钦能斩杀结丹和元婴的推测，大战之后的江钦可能身受重创，因此很难在王珞川的绝命一击中活下来，除非那位万法天殿的执法能及时出手，但事件发生时江钦和王珞川之间的距离过近，荀无私能及时阻止的可能性极低。

    齐越一袭黑色的网丝长袍，斗篷遮面，看着手中的灵简拳头稍稍握起，刚来到鱼羡城的他又恢复了俊美的面容，瘦削的身材，极难被人认出。

    不过这只是暂时的，每隔一段时间他的身体都会发生一次变化，变回以前的胖子，他悄然来到鱼羡城只是为了得到江钦手中的铜葫芦，却怎么都没想到江钦会遭遇这种事情。

    “死了，怎么会死呢？”

    齐越坐在高高的酒楼上，盯着鱼羡城城主府，喝着杯中的灵酒，无声喃喃。

    “江钦，你知道吗？喜欢你很久很久的紫玥终于是我的女人了，作为你的兄弟，还没能请你喝上一杯喜酒啊。”

    “四个结丹老祖？别人不知道，但是我知道啊，离州时你背着我千里逃亡，最后一关就斩了个结丹剑修！”齐越的眼中露出哀伤之色，“然后你就满头华发了……早生华发这种事不该是凡人吗？”

    “你能斩结丹，斩元婴，成就仙古以来的筑基传说，怎么会逃不过一死呢？”齐越叹息，“铜葫芦你会放在哪里？我只想拿回铜葫芦，以后与你再不想见。”

    接着倒上一杯灵酒，齐越盯着杯中酒水，自嘲一笑：“毕竟紫玥都是我的女人了，我和你还该有什么芥蒂呢？哈哈哈，你也许不知道，紫玥的滋味可真是妙不可言啊！”

    齐越放下酒杯，丢下几块灵石，斗篷下压，离开酒楼。

    酒杯中，一朵黑色的焰火幽幽燃烧。

    “引，控，御……”

    江钦还处于神念迷乱之中，楚歌原无精打采地跟在江钦身后，听江钦口中的三个字几乎快听出茧子了。

    引，是引剑诀，控，是控剑诀，御，是御剑诀。

    江钦大脑一震，豁然开朗，自从那日醒来，他就发现脑海中莫名多出这三篇法诀，引剑诀精妙非常，控剑诀玄妙无比，御剑诀绝妙无双。

    三篇法诀几乎和幻影剑法一体，但江钦不知道它们是怎么出现，仅仅是参悟理解就让他头昏脑胀，痛苦非常，好在一切都过去了。

    江钦停下脚步，眼中神光内敛，一身混乱的气息逐渐平复，恢复平凡。

    楚歌原一时不察，正好撞在江钦身上，骤然惊喜：“江钦道友，你好了？”

    “额，江钦见过城主。”江钦行了一礼。

    “不妙，看来还是有点不正常。”楚歌原侧身向一个守卫喊道，“快请黄药师前来！”

    “城主……这，请问发生了什么？”江钦不解。

    “你不记得发生过什么了？”

    “嘶，头疼！”江钦想要回想起什么，就感觉头疼欲裂，好像很多东西都遗忘了，又多了许多乱七八糟的东西，“奇怪，我好像忘记了什么。”

    “呼，还好没全部忘记。”楚歌原松了口气，“你半个月前来鱼羡城接受万法天殿的判决，判决中遭受王家结丹王珞川老匹夫的神识偷袭，当场七窍流血，险些毙命，幸好你福大命大，挺了过来。”

    江钦皱眉：“那么王家怎么处理了？”

    “鱼羡城王家已经不存在了。”楚歌原说道，“黄药师来了，他是鱼羡城唯一一位七品药师，待他为你检查完毕，我的任务也就完成了。”

    黄药师少年模样，面貌清秀，头发挽起，发髻上插了一根普通的木簪，一根蓝巾自其中穿过随发垂下。他身穿素锦丝衣，腰间打了个红色九环节，配着一个玉珠金鱼香囊，看模样是某位女修所赠。

    “见过城主，江钦道友。”黄药师打了个招呼，放下手中的药箱，取出一根银针，认真道，“江钦道友，时间宝贵，我为你检查。”

    黄药师直接说道，江钦点头，散去护体剑气，放开气机。

    让江钦惊异的是，这位黄药师骨龄不到三十，却是货真价实的结丹修士，七品药师，堪称一代天骄，比起霜天道院的北芷颜，风雨道院的倚晴空，不知强上多少，但这样一位天才竟然只醉心于药道。

    银针刺入江钦手脉，一丝精纯的生命能量流入，眨眼游转周身，探脉问神，然后退出，这种精妙的医疗检查手段江钦闻所未闻。

    一般的检查最多是经脉肉身丹田，但黄药师竟然连修士的元神都可以直接检查，这就十分地可怕了。

    “好了！”黄药师收回银针，“江钦道友体质坚韧，恢复地很快，元神有所增长，应该是王珞川元神能量被吞噬所致，没有被夺舍。事情已毕，两位道友，请！”

    黄药师走的很快，没有丝毫拖泥带水，好像有什么紧急的事需要处理。

    “哈哈哈，没事就好。”楚歌原终于放心下来，“黄道友正在炼制一炉丹药，所以时间很紧，江钦道友不要在意。道友参与远征可延后六个月，用来修养，相关信息你的灵简可以直接查看，包括诸多大能的征募信息。”

    “多谢城主！”(未完待续。)