
    齐越离开鱼羡城，江钦走出城主府，两人几乎是错身而过，没有相遇。

    参与修仙文明的远征已是迫在眉睫，江钦前往百器阁，取出大量灵材加上二十万上品灵石委托炼制一件新的流云飞翼，样式颜色参考寂暗流影。

    之后江钦又去天月楼再次购买一批丹药，这才返回两极山洞府开始闭关，新得引剑诀、控剑诀、御剑诀需要仔细参悟，至少也要入门，引剑诀和控剑诀能增强他的战斗力，而御剑诀必须精通，这事关保命，容不得半点马虎。

    经过三个月的闭关修炼，江钦已将新得的引剑诀、控剑诀修炼入门，御剑诀直接进入精通境界，只不过还没尝试，不知道能在御剑飞行时达到怎样的速度。

    闭关出门，和晴时月打过招呼，江钦来到洞府外，剑指一引，绝尘出鞘，在空中划出漂亮的匹练后悬浮在他身前。

    “引剑诀果真不凡。不过，御剑飞行，身为一个剑修还是初次尝试，尴尬。”

    江钦一步踏在飞剑上，运起御剑诀，呼啸一声，几乎是瞬间就到了北山，江钦心神一震，连忙停下，因为这速度太快，让他的头发几乎并在一起了。

    “呼，好快的速度！”江钦有点激动，这速度搭配起幻影剑法，差不多可以媲美元婴修士的瞬移了，“诶，下面这是？”

    按下飞剑，江钦发现北山上有一座小型的草庐，草庐看起来很简单却是有玄妙阵法防护，不过这怎么看都像是王家人的手笔。

    看着阵法能量流动的轨迹，江钦没有破坏阵法，找到一个空缺，步入其中。

    “这里有空间能量流动的气息，奇怪？”

    进入草庐，一座透着玄奥空间气息的传送阵出现他的眼前，传送阵灵光闪耀，看起来是可以使用的。

    “是双向传送阵，莫不是王家要在这里搞什么鬼？”

    江钦即将参加修仙文明远征，这里有出现神秘的传送阵，必须调查清楚，万一在他走后两极山又遭受荼毒，难以保证梁冥鸿师兄不会有危险。

    仗着新学的御剑诀，江钦走入传送阵，光华一闪，消失不见。

    传送一结束，江钦就做出防御姿态，可看到人来妖往的街道后就微微一愣。

    眼前就有一头黑熊带着好奇目光盯着江钦，左看看，右看看，挥挥熊爪：“少年人，不用传送阵能不能让一让？”

    会说话的熊……

    江钦快步让开：“抱歉。”

    “第一次来万界商会？”黑熊原本打算踏上传送阵，突然又转身回来，硕大的熊头冒在江钦面前，“新人是吧，要不要本熊王带你游历一下。”

    “熊王道友，万界商会是什么？”

    “果然是新人，什么都不知道，正好显摆一下本熊王的博学多才。有熊在此，当仁不让啊！”黑熊颇为自豪地说着古怪地话，“万界商会自然是和万界通商的商会，你看本熊就是来自啊哈哈星球的。”

    “啊哈哈星球？”

    “就是不可以说名字的星球。”黑熊颇为自得的解释道，“因为你如果在这里得罪了人，万一有某个大能的存在，他们可能会借助你们星球的名字进行定位，而后入侵。”

    江钦讪讪一笑，这么一说他所在的修仙文明就属于不断征服其他世界的文明，不过修仙世界的历史太过惨烈，由不得他们不做出这种选择。

    “多谢提醒。”

    黑熊笑笑，虽然笑容有那么点古怪：“不过，万界商会在时空断流中被封印了五六万年，在最近百年内才解开封印，很多的世界都联系不到了。”

    “请问熊王道友，这里有什么可以买的？”

    “万界商会没有买不到的东西，新来的一般先去前面万界商会登记邀请令或者注册会员卡，然后才可以在这进行交易。”

    “嗯，我过去看看。”

    “需要本熊王引路吗？”

    “有劳熊王道友了。”

    一熊一人走在街上，左右两侧有各式各样的商铺，兵器铺、丹药店、灵药店、灵米行、灵果铺、异材店、酒楼、裁缝、灵纹、秘籍等等各式各样，经营的掌柜除了少数的人族外还有牛首人身，人身蛇尾、大公鸡、赤狐、吃胡萝卜的兔子等等……

    好在他们的通用语都是修仙人族语言，让江钦理解起来没有多少难度，但看到这么奇异的街道不说好奇那就怪了。

    除了有钱开商铺的，街上还有一些摆摊的，比如前面不远就有位龙首人身气度非凡的龙人在吆喝着卖海鲜……

    “道友，你是龙王？”江钦忍不住指指箱子里眼泪汪汪的鱼虾螃蟹，“龙王出售海族真的好吗？”

    龙人怒瞪了江钦一眼：“爱买不买，不买别妨碍本王做生意。”

    江钦看了下价格，凤尾玲珑虾，一百上品灵石一只，帝王逍遥蟹，五百上品灵石一只：“道友，这也太贵了吧？”

    龙人冷哼一声：“穷就别买！本王卖的虾和蟹还没有人敢议价的，你知道吗，这凤尾玲珑虾，每只都是三阶妖兽级，吃一只就能增进两甲子筑基修为；这帝王逍遥蟹，每只都是四阶妖兽级，吃一只就能增进三甲子筑基修为。”

    三阶妖兽、四阶妖兽，江钦眨了眨眼睛，竟然被这个龙人抓了这么多在这里卖，今天要是不买估计会被恨上，不过以他目前能为要烹饪这么强大的妖兽，好像有点力有不逮啊。

    “这位龙道友，龙老板，你的虾和蟹都很好，不过有没有烹饪服务，清蒸就好。”

    “好，几只？”

    “六只虾，两只蟹。”

    “四千上品灵，不还价！”

    “能帮忙烹饪好吗？”

    “行，附加五十上品灵石。”

    “好，有劳龙老板。”

    赚到灵石，龙老板当即捞出六只虾，两只蟹，放入一个鼎中开始炮制，江钦站一旁看得目瞪口呆，不管看到什么，今天这一件是绝不能和白虎提的。

    想想这么强大的妖兽，在高阶修士口中就是食物，江钦总觉得有点不寒而栗，可不管怎么说，仅仅闻到鼎中的香味，就让人胃口大开！

    (未完待续。)