
    三刻钟后，龙人揭开宝鼎，清香扑鼻，直让江钦期待无比，江钦身后的黑熊更是一爪不知不觉中搭在江钦肩上，准备随时夺食。

    龙人一拍鼎，热气腾腾的六虾两蟹出鼎，晶润似玉，令人胃口大口，至于黑熊已是口水滴答滴答，只差几寸距离就要落在江钦身上。

    六虾两蟹落在玉盘之上，递到江钦面前：“收好！”

    江钦迫不及待就要接下玉盘，却见黑熊爪快一分，抢先夺向盘中美食。

    “作死！”

    龙人冷哼一声，气势放开，硕大的黑熊直接被震退六步，扑倒在地，口呕朱红。

    “收好！”

    玉盘送到江钦面前。

    江钦一怔，怎么都没料到会有这样的变故，讲真，若是黑熊想吃，大可说一下，看在他带路的份上分上一两只也不是不可以，但直接抢夺就不讲道理了。

    接过玉盘，江钦留下一只凤尾玲珑虾，其余尽数收入黑戒，道了一声多谢，而后地上的黑熊管也没管就径直离去。

    黑熊的鲜血吐了有半升，看向龙人的眼神充满恐惧，不知这龙人是来自哪里的老怪，实力恐怖如斯，招惹不得龙人，他还可以找这个新人。

    一边走，一边吃着鲜美的凤尾玲珑虾，虾肉晶莹，入口即化，每吃一口都让他感到身轻体快，感受到莫大的愉悦，修为更是在飞速提升。

    由于太过美味，不消片刻江钦就吃完一只凤尾玲珑虾，然后拿出第二只开始品尝。

    在这里江钦有点庆幸他的特殊体质了，尽管不知道是什么体质，可在吃这一项上不论他吃多少都不会发生吃不下或者被灵气撑坏的状况。

    两只虾下肚，江钦的境界还是筑基后期圆满，但体内的灵气变得更加凝练，根基更加稳固，差不多到了他只要想就能立即结丹，不过他想要看看巩固根基的极限会在哪里。

    黑熊赶了过来，挡住江钦的去路，气喘吁吁，神色愤怒：“交出来！”

    江钦擦去嘴角的油腻，眼睛微眯：“要抢劫？”

    黑熊放开他的气势：“不愿意？”

    江钦笑笑：“熊王？”

    黑熊气势再提，要直接镇压江钦，但江钦却是纹丝不动：“你笑什么？”

    江钦摇头：“你要吃虾和蟹本来是件小事，可出手抢夺就不道德了，怎么，要在这万界商会的地盘上打一场？”

    黑熊的境界很高，江钦看不清楚，可他所站的位置却是万界商会布下的阵法节点，只需要他注入灵气就能激发，借助整个大阵的能量重创黑熊，他也想尝试一下这处阵法所蕴含的空间能量有多强。

    一时间，双方对峙，气氛紧张无比，街上的人、妖、异类纷纷走近围观，想看看究竟谁这么大胆，敢在万界商会交手。

    黑熊怒不可遏，被龙人欺负也就算了，毕竟那可能是位大能，可眼前这个毛头小子竟然也敢欺他，实在是找死！

    “这个少年人骨龄很小，估计不是黑熊的对手。”有位羊首人身的老者捋着长须说道。

    “未必，这少年人不简单，连我都不能看穿他的修为，而且吃了龙王两只凤尾玲珑虾，颜色不改，气势不显，我估计至少也是位元婴。你们看他身后三柄飞剑，应该还是位剑修，元婴剑修的能为想必大家还是清楚的。”一只红眼长耳兔啃着胡萝卜吧唧吧唧。

    “兔哥儿所言不差，不论谁强谁弱，老夫在万界商会开了这么久的店还没见大街上能打起来的。”一只老龟戴着绿皮软帽，拄着拐杖点了点。

    “万界商会不允许私斗，私斗者永久驱逐，黑熊，你别忘了你已失去回去的通道，一旦驱逐就可能在异空永久流放。”

    灵光落下，一位黑衣黑发的年轻道人手持拂尘，向着江钦行了一礼：“杨修见过道友，欢迎贵宾莅临万界商会。”

    黑熊冷汗涔涔，在他听到声音的一刹那就动弹不得，被禁锢在虚空。

    江钦好奇，看向这位黑衣道人，然后又看向黑熊。

    “贵宾不用管这黑熊，他已被禁锢，若敢违犯就会被永远流放异空，永无生机。”杨修解释道，“贵宾，这边请！”

    “道友请！”

    江钦跟随杨修离开，在大街上引起无数惊异，即便是万界商会被封禁数万载，真正的商会管理者出面迎接贵宾的次数还是少得可怜，一时间众人对江钦的身份有了无数种猜测。

    万界商会贵宾间，杨修、杨治整理了下衣袍，跪坐在蒲团之上，江钦眨了下眼睛，相对两兄弟跪坐而下，这是属于仙古时代一些修仙者的礼节，他在霜天道院的典籍中曾看到过。

    杨修介绍道：“这是我师弟杨治，此处的万界商会由我兄弟二人共同管理，因为一些变故，万界商会在恒定时空内被封印了近六万年，解封后许多世界都无法联系到，甚至连万界总会都无法联系。你是第一个被邀请同意创建传送通道的道友，我们今日能见到道友，实属三生有幸，希望道友能介绍一下外面的情况，六万年来发生过什么。”

    杨治道：“没错，此事极为重要，请道友不吝赐教。”

    江钦一愣，心中的惊讶已经不知道用什么语言去表达了，敢情这两位都是六万年前仙古时代的人物，而且莫名被恒定时空封印了近六万年，简直可怕。

    整理了下心中的预言，江钦道：“在下江钦，破军星两极山观主，你们说的信息量太大，容我先消化一下。我在黄龙星出生，修行于霜天道院，生活的文明是修仙文明，存在宇宙是异域宇宙。根据流传下来的仙古典籍，我们这方修仙文明是在六万年前一场天道大劫中坠落下来，坠落之前被我们称为仙古纪元，坠落后一万年称为混沌时代；后四万年位遭受异域宇宙诸多强大文明围攻的黑暗时代，无数仙人陨落；再一万年，百余位仙人建立圣地，整合万教，建立道院联盟制，这就是现在的新生时代，也是道院时代、远征时代……”(未完待续。)