
    听到江钦的叙述，杨修、杨治两人的惊骇不比江钦少多少，六万年前一场天地大劫竟使仙界一隅坠落进异域宇宙，而这异域宇宙的天道显然也极为强大，否则就不会有近四万年和残缺修仙文明天道之间的惨烈战争。

    杨修沉默了片刻，看看他的师弟，两人神色凝重。

    江钦试着问道：“六万年前究竟发生了什么？”

    杨修道：“六万年前，也就是你说的仙古时代，我们兄弟二人刚刚获得成为此处万界商会的管理权限，但接手没多久就被封印在恒定时空。等等，当初我记得好像有个仙人带后辈来这时曾说过只言片语。”

    江钦道：“是什么？”

    杨修的目光已到江钦的背后：“是剑。没错，就是剑！”

    “剑？”江钦皱眉，这莫非和现在的修仙文明中剑道难行有关，“具体的你知道吗？”

    “那位仙人说的很少，后续我没有听到，因此没法解答。”杨修说道，“如道友所见，万界商会是漂流在碎片异空之中，能得到的消息基本也是从来交易的道友口中所得，能了解的比较少。”

    “嗯，请问两位道友，这玉牌是什么作用？”江钦取出刻有“万界”两字的玉牌询放在茶几之上。

    杨修笑着说道：“这是万界青玉令，只有万界商会的贵宾才能拥有，我们能送出这块万界青玉令实属运气，几十年前我们兄弟二人发觉有两个空间重叠，使得我们的碎片空间得以打通一条空间裂缝。”

    杨治道：“江钦道友，我们邀请道友来到这里，其实也想请道友成为万界商会的代行使着，发放万界青玉令到其他修士手中，重建万界通道，等到一定数量的万界通道建立，我们的万界商会就能正常接连万界，交易万界。作为酬劳，凡是道友来万界商会交易，不论品质都是五折优惠，而且道友成就剑仙时，愿赠一柄中品仙剑！”

    成就剑仙，中品仙剑……

    这万界商会真是财大气粗，就冲着杨氏兄弟的诚意，这任务他接了！

    江钦正色：“不知有多少万界青玉令，发放有什么要求？如果没有万界青玉令，要该怎么进入？”

    杨修道：“我们现在仅有十块万界青玉令，理论上是一个生命星球发放一块，具体给的人或者妖兽，都由道友自行选择，时间上无限制。一块万界青玉令可以点化十块普通邀请令，让没有玉牌的人通过传送通道进入。”

    江钦道：“嗯，过几个月我就要参加修仙文明的远征，到时我选择合适的人送出万界青玉令。”

    杨治道：“一切有劳道友，等到未来万界商会升级，我们将会给道友免费准备一间店铺作为额外的酬劳。”

    杨修点头，接着解释道：“仙古时代，万界商会一间店铺一年的收益不可计数。”

    江钦将桌上的万界青玉令悉数收起：“不知两位道友现在能提供什么筑基期和结丹期使用的特色丹药、灵材、流云飞翼之类？”

    杨治愕然，刹那回神，问道：“敢问道友，现在可是筑基后期？”

    江钦点头：“没错啊。”

    杨修喵了杨治一眼，他们忽然感觉做出的选择太过仓促，只是好像也没什么更好的选择了。

    筑基修士……在熊王的气势碾压下面不改色，敢和龙王叫板，这新的修仙文明造就出来的剑修也太彪悍了一些，比起仙古时代的剑修还要疯狂啊。

    师兄弟两人压下心中的情绪波动，杨修热情地介绍道：“这是碧玉灵丹，属于仙古时代的疗伤圣品，只要修士还剩下半口气，就能起死回生，一瓶六粒，五折后作价五万上品灵石。”

    “这是善水涤心丹，筑基突破结丹时最佳的辅助灵丹，能排除心魔，增加三成的进阶成功率。一瓶十二粒，五折后作价十万上品灵石。”

    “冲霄丹，筑基可用，服用后能使修士在一刻钟内突破三个境界，持续时间为一个时辰，但会因此损耗十年寿元，境界跌落一层。一瓶三粒，五折后作价三十万上品灵石。”

    ……

    看着杨修一瓶一瓶仙古时代的丹药拿出，江钦看得目瞪口呆，不仅是对丹药的效果，更对它们的价格，特么的五折后就这么贵了，要是全价的话还有谁能买的起？

    杨修见江钦有点分神，解释道：“这些都是低阶丹药，当年愿意炼制这类低阶丹药的丹师很少，所以存货也有限。”

    江钦忍痛购买了六瓶碧玉灵丹，一瓶善水涤心丹，一瓶冲霄丹，而后在悲愤莫名中告辞离开，在万界商会他深刻地体验到了穷字怎么写。

    “该死的王家，祸害了我这么多灵石，可恶啊！”

    走到传送阵处，江钦没有搭理街上的人，对还在做雕塑的黑熊看都没看一眼就踏入传送阵，回到两极山北山。

    在江钦离开后不久，杨修、杨治一脸懵逼地对望着：“你告诉我肯定靠谱？可他是个筑基修士……”

    “没错，是筑基修士。”

    “天啊，听他说改天就要去参加所谓的修仙文明远征，而从他给的信息来看，这种事情连仙人都会陨落，何况是个小小筑基修士，特别还是个疯狂的筑基剑修！”

    “他快结丹了。”

    “结丹？结丹有什么用，想想六万年前，蝼蚁都比结丹强啊。”

    “我们别无选择。”

    “好吧，你说服我了，但不管怎样，等到传送通道建立完成，我们收集到足够的资源一定要找到回去的路。”杨修哀叹一声，“以后他来交易暗中多给点优惠，让他早日成就剑仙，否则对万界商会的帮助太小了。”

    “对，还有其余十块万界青玉令。”

    “天啊，我们的万界商会要破产了……”

    两极山北山，江钦御剑而起，悬停在高空，观看两极山的整体走势，夜晚的两极山静谧如入睡的仙子，云烟渺渺，似纱帐云被，遮住仙子的妙曼身躯。

    正在欣赏，江钦看向北山一隅，露出诧异之色：“诶，这是……”

    (未完待续。)