
    北山之巅，六位“死尸”站成规则的六边形，对着黑暗虚空一次次拜下，不知是在进行什么仪式，大概是江钦出现的比较快，没有让他们注意到。

    “原来他们一直都在，只是躲到北山来了，不过，他们好像在恐惧什么？”

    江钦隐藏在云层的阴影之下，如果不仔细探察绝难发现他的踪迹。

    “八八六十四拜，每次拜完北山的氛围都会有一些变化，这变化好像也是来自于虚空。”

    观察四方，江钦隐约感觉头顶的虚空有了一点变化，仿佛是什么东西要从虚空打开，再看山巅，六位死尸开始踩着特异的节拍，进行诡异的舞蹈。

    “这是，召唤……”

    江钦瞳孔一缩，不论这些死尸要召唤什么，他都要阻止这些异类，毕竟这里可是他的老巢，而且关联到万界商会传送通道的存在，绝不容一点损失。

    就在此时，倏见苍穹之上亮起一道白色的光芒，撕裂江钦头顶的云层，将他的身形暴露。

    江钦御剑疾驰，瞬息百丈，避开白光照射的范围，可在他退后瞬间，眼前竟然又是漆黑一片，和平常没什么两样。

    不对！

    再看向北山山巅，六个跳舞的死尸似在欢呼，挥舞着双臂，隐约可见一道白光闪过，消失无踪。

    连结几处异空间的两极山有大秘密！

    江钦做出判断，他不知这究竟是好是坏，其中一处异空间是万界商会，里面虽说有很多仙古时代的老怪，但在不能来到这里的情况下，对他很是有利，但那六具死尸召唤的空间就有待商榷了，好在它们的召唤是为离开，不是降临。

    这样一来，先前在两极山中生存的死尸们可能都是这样离开，以往可能是在南山山巅，但南山被众多妖兽修士占据，它们只能去北山冒险召唤离开。

    只剩下唯一的问题，它们究竟在恐惧什么，北山之中还有什么？

    可惜能供调查的线索太少，远征任务又是迫在眉睫，江钦只得暂时放弃，御剑返回南山，晴时月告知白虎还没出关，于是他直接来到两极观。

    修仙联盟新派来了两位常驻执事，这两人一男一女，是对道侣，办事有条有理，把两极观整理的很干净，江钦很高兴。

    梁冥鸿已经可以下床走路了，有一口没一口地饮着酒，面色微醺，脚步还算稳健，见到江钦来，摇晃着身体说道：“江钦，上次的酒还有没有，当真是好酒！”

    “酒有，你的身体怎样了？”

    江钦挥手放出三十余坛好酒，这些都是王家珍藏的灵酒。

    “身体超级棒！”梁冥鸿醉醺醺地拍拍胸口，“哦，上次迷迷糊糊里不知道谁给我吃了粒丹药，让我感觉睡觉都在修炼，不知不觉就要突破结丹了。嘿嘿，以后梁酒仙也是结丹老祖了。”

    抱起一坛美酒，梁冥鸿拍去封泥，饱饮一大口，而后一步踉跄：“嗝儿……江钦，为什么你每次带来的酒这么……凶……都不先……提醒……一下……”

    嘭！

    梁冥鸿又醉倒在地，江钦手中法力一动，保住梁冥鸿怀中的美酒。

    兴许醉过去也不错，下次醒来就是位结丹老祖了。

    吩咐风行于好生照看梁冥鸿，江钦离开两极观，召出飞舟往鱼羡城飞去，这几日他连续收到关于修仙界各位大能前辈远征的征召信息，是时候取回订制的新寂暗流影了。

    “老夫摩天尊者，将代表修仙联盟远征劣魔星，为期三年，基础道源酬劳为6：12：20：25：30。已知劣魔星拥有醒魔矿、坠星沙、无垢果等稀有资源，此次远征在二十天后从破军星极夜港出发，欢迎各位道友加入。”

    “老夫秦天子，将代表修仙联盟远征蓝吉星，为期十五年，基础道源酬劳为15：20：28：36：60。蓝吉星拥有延寿花、生命泉等稀有资源，此次远征将由九位合体尊者和老夫一同进行，两个月后从破军星极夜港出发，欢迎各位道友加入！”

    “叶知秋，将代表修仙联盟远征古蛮星，为期十年，基础道源酬劳为9：12：15：20：25。古蛮星是上古蛮族偏支，曾在黑暗时代参与对修仙文明的征伐，拥有资源未知，此次远征将由五位分神期道友一同进行，十五天后从破军星极夜港出发，欢迎各位道友加入！”

    ……

    前往鱼羡城的途中，江钦坐在飞车中查看着一条条征募消息，最后选择回应叶知秋的征召，加入他的远征。

    古蛮星在黑暗时代参与征伐过修仙文明，那么他们的文明在数万年前一定是辉煌无比，好东西肯定少不了，加上有五位分神期共同征伐，安全应该不会有什么大问题。

    鱼羡城百器阁，江钦拿到崭新的寂暗流影，试了一下性能，比起原先使用的寂暗流影不知强了多少倍，掌柜自豪地称这是他们阁中大师出手制作，全力激发后甚至能产生类似元婴修士瞬移的效果，堪称逃命神器。

    江钦非常满意，询问是否需要再次支付费用，掌柜直言不需要，他们只要留下剩下的边角料，边角料江钦也不在意，同意留下后就离开百器阁，来到鱼羡城传送区。

    长老秦翌亲自接待了江钦，为他免费开启去往破军星极夜港的传送阵，根据修仙联盟法则，参与远征的修士在去往出发基地的途中可以享有诸多的特权，免费使用仙盟传送阵就是其中之一。

    从破军星远征的出发基地是破军星极夜港，这是建立在破军星赤道线上一座大岛上的远征基地，基地中心刻画有巨型传送阵，能将远征的星舰直接传送到相关的星门或者对应远征的空间。

    这些江钦早有听闻，但具体怎么操作还不清楚，尤其是这等传送需要的强大能源该从哪里来，仅用灵石的话估计整个修仙文明用不了多少时间就要宣告破产，更别说建立那么多道院了。

    脚步落实，江钦背着三柄剑走出传送阵，放眼看向深邃星空中一艘艘庞然大物般的星空战舰。

    “极夜港，我来了！”

    (未完待续。)