
    极夜港，一出传送阵就是个超级广场，广场上一盏盏石灯明灭，修士们三五个一群，走出传送区在广场上聚集。

    广场边缘运输飞船的停靠区，一个个仙盟修士推着储物物资箱从中走出来，往等待的运输飞舟行去，运输飞舟上的修士会将这些物资运上即将远征的星空战舰。

    在江钦的眼前就有一艘三万丈长的大型星空战舰，这艘星空战舰上写着“知秋”两字，通体漆黑，泛着森寒的蓝色光芒，停靠在极夜广场上空，运输船就是将这些物资序列有秩地运入其中。

    江钦仔细看了下，依稀可以看到这些储物物资箱上写着：灵豆、灵米、傀儡、衍生兽、灵能炮、灵药、矿石等等，其中以标记衍生兽和灵豆的物资箱最多，撒豆成兵什么的江钦是理解的，可衍生兽是什么就不清楚了。

    正观察间，又见四艘三万丈长的大型星空战舰从深邃的星空中返回，降临在极夜广场上空。

    “知秋、西剑、燕红、永日、歌烈绝。”

    五艘大型星空战舰一字排开，接收输送过来的物资，准备十几天后的远征。

    广场上有仙盟的修士在维护秩序，他们以石灯为界，将即将登舰的修士划分好等待区域。江钦在一位仙盟执事的引导下来到休息区，盘膝坐下，等待远征的开始。

    时间眨眼即过，不知不觉就到了出征的日子，五艘大型星空战舰上已运满了战略物资，近一百位仙盟元婴修士出现在广场上，开始逐步激活广场上的时空传送阵。

    每位元婴修士都配着一件独特的储物袋，每走到一个阵法节点就会从储物袋中取出一粒散发着柔和光芒的种子嵌入其中，最后在整个时空传送大阵被激活后，江钦就看到了一个宏伟无尽的阵法光幕，头顶星空的尽头更是露出无尽的空间气息，令人向往。

    轰！

    星空震荡，五艘星空战舰中心又有强大无比的阵法光幕亮起，恐怖的气息自五道阵法中传出，洞穿星空，撕裂莫名的空间，紧接着江钦就见到光幕中照亮的空间隙缝中一只法相巨手探出，将空间隙缝拉开一些，而后是第二只手，好像掰开榴莲一般分裂空间裂缝。

    终于，在十息之后，空间裂缝变大，而后道人法相先从裂缝中伸出双腿，之后挣扎出身躯，最后才是头颅，这是一位黑发青衫的分神强者！

    其余五艘战舰上空上演着相同的场景，这些分神修士降临的方式也太过别致了，尤其是其中两位还是非常美貌的仙子……

    五位分神强者现身，磅礴气势镇压整个极夜广场，居中的叶知秋手中拂尘一扫，收敛全身气势，化为正常大小，另外四位同样收敛气势，让极夜广场上的修士们压力放松。

    “本道叶知秋，与西剑、燕红、永日、歌烈绝四位真君代表修仙联盟讨伐古蛮星。古蛮星是上古蛮族偏支，曾在黑暗时代参与对修仙文明的征伐，对我修仙文明造成了巨大的破坏，杀伤无数的凡人修士，此次讨伐是为复仇，传播修仙文明天道规则，符合仙盟法则，讨伐为期十年！”叶知秋做出宣言，祭出手中的道源，“请天道赐下眷顾，庇佑此次远征！”

    道源升空，破碎，化成星星点点落入广场上等待登舰的修士体内，江钦没有任何反抗，在接受到道源赐福后，突然感觉他的识海中多了一些什么，让他和修仙文明的联系更加紧密，甚至于能让他隐约可以感知到修仙文明天道的存在。

    “这……”

    疑惑未解，叶知秋高声宣布：“请诸位道友登舰，出征！”

    一艘艘运输船降下，将诸多参与远征的修士运上星空战舰，江钦进入战舰后发现知秋舰上竟是别有洞天，里面竟有数万里空间，容纳十万修士完全不成问题。

    一位戴着纯阳巾，面容刚毅的结丹老祖走到江钦所在的位置，抖了下袖袍，展开一张卷轴：“我名赵推知，结丹后期境界，接下来报出名字的道友请自由组成小队，等到达古蛮星后一起行动。江钦、雨师若、刘二范……”

    点完名字后，赵推知给每个人又发了一枚传讯玉简，言明任务都会在传讯玉简上进行联系，而后转身离开。

    江钦和他的队友们认识了一下，他所在的小队共有六位筑基修士，其中雨师若是水系修士，娇美柔弱，总是处于神离状态，别人和她说的话最多只能被记住一些片段。

    刘二范是个傀儡修士，认识的人都说他有台强悍的机甲。

    白石比较木讷，他背着个箩筐，筐子里全是雕刻了一半的木雕，不知有什么用途。

    柳青玄青衫白衣，头戴白色儒巾，手中一把折扇，风度翩翩，待人温和有礼，奇怪的是给人有种拒人千里之外的感觉。

    千秋寒是个热情奔放的人，他和江钦一样都是第一次参加修仙文明的远征，他向每个人去打招呼，几句话就能熟络原本陌生的修士，然后拿出储物袋中的各种货物和其他修士进行交易。

    “江钦道友，不是我说，这五品土遁符，一次可遁一千里，是保命脱险的神器啊，一张符就是一条性命，我千秋寒也是看在道友是同组的份上才愿意忍痛割爱交易，道友真的不考虑一下吗？”千秋寒撩着掠过抹额的长发，拍拍手中的灵符，诚恳地推荐道。

    江钦尴尬笑笑：“千秋道友客气了，我是个剑修，不需要遁符。”

    千秋寒神色一振：“剑修，剑修，竟然真的有剑修！江钦道友，你不知道我千秋寒最佩服的就是剑修，虽然很穷，但战斗时极尽疯狂，创造了仙古前后一段又一段传说，这张五品土遁符，就给道友打九折了！”

    “九折”两个字，千秋寒咬的很重，好像很心疼他的灵石。

    江钦无奈，说道：“真不需要遁符。”

    千秋寒一脸哀伤，转向高傲的柳青玄：“柳道友，保命神符，五品土遁符，九百九十九上品灵石，来一张吗？”

    柳青玄神色一僵，优雅地合上扇子，送给千秋寒一袋灵石，取走一张五品土遁符。

    谁知千秋寒又取出一件宝甲：“千秋神甲，中品灵器，可挡元婴初期修士全力一击，只要五万上品灵石，柳道友……”

    柳青玄的脸色开始发青了，千秋寒还在卖力介绍，出于同组的情谊，江钦轻咳一声：“稍后星空战舰要开始穿越了，我先回修炼室。”

    (未完待续。)