
    每一次穿越空间星门，星空战舰都会有一定的颠簸，还有一些时空扭曲，如果不待在安全区域而是停留在过道广场中就可能受到影响，而且这异域宇宙对修仙文明存有恶意，在脱离修仙文明天道覆盖范围后难保会受到一些异象影响，到时就不知是失踪还是变异了。

    传闻血莲教的修士就是在远征途中受到异象影响而产生，具体情况是什么还没有人能调查清楚。

    因为颠簸的缘故，江钦没有入定修炼，干脆祭炼黑戒中诸多一次性法宝，未来使用起来也可以更加顺手。

    ……

    古蛮星，远祖圣地，风和日丽，白云下彩色的线旗飘扬，大祭司站在金字塔顶，主持三年一度的祭祖仪式。

    金字塔对面，是座一百二十丈高的黑色神像，传闻是远古时代带领族人从山林走向平原、走向海洋、走向文明的古蛮族圣祖，几乎可以说没有圣祖就没有古蛮族的一切。

    可是也是圣祖在四万年前带领诸多古蛮族强者离开古蛮星后，再无一点消息，之后古蛮星还遭受了未知的神秘打击，令古蛮星文明快速地衰弱下来。

    祭祖仪式十分顺利，一百三十位大酋长和准酋长向着圣祖神像伏拜而下，大祭司用隆重的音节祷告古老的祭文，祈祷来年古蛮星的风调雨顺，让越来越多的英才降生，古蛮族越来越强大。

    突然，有个名为骨丘的少年指着圣祖神像惊叫道：“圣祖在流泪！”

    祭祀的万余古蛮族强者震惊，抬头看向圣祖神像，神像上模糊不清的面孔中两行血泪凭空自生，不断地流淌而下。

    大祭司惶恐，握着三骷髅骨杖伏拜而下，颤声祷告：“圣祖显灵，请问您为何要流下血泪，您的族人有什么能帮助您？”

    圣祖神像无言，血泪流瀑，落到金字塔下，殷红的鲜血将大祭司的黑色长袍浸染，而后顺着金字塔流淌而下，浸染一位位大酋长的衣袍。

    “我的实力在增强！”有位瞎了半只眼的大酋长惊喜地喊道，感知到这鲜血的好处，他捧起鲜血，饮一下一口，“我的眼睛恢复了！我瞎掉的眼睛能又能见到光明了！感谢圣祖赐福！”

    听到这位大酋长的声音，其余大酋长都感受到他们的实力在增强，学着饮下沿阶流淌的鲜血，感恩圣祖的赐福。

    “我的隐患修复了，我突破炼魂境了！”

    “前所未有的强大，天佑我古蛮族，感谢圣祖赐福！”

    “哈哈哈，我感受到前所未有的强大，我阿古力一定能登上圣山之巅，追寻远祖的道路！”

    和各位大酋长喜悦心情不同的是，浸润在圣祖鲜血中的大祭司和名为骨丘的少年心中有着无尽的惶恐，大祭司从圣祖残缺的灵魂中得到了一个可怕的消息，而骨丘则是得到圣祖的传承，并让他现在就逃，逃到隐秘的地方躲起来，等待时机拯救古蛮族。

    这还不算什么，可怕的是听到圣祖灵魂之音的两人能清晰地感知到圣祖残魂的恐惧，能让圣祖都在恐惧，那么古蛮世界又将面临什么？

    “他们来了，带来无穷无尽的毁灭，无穷无尽的毁灭……吾的族人啊，想办法避过灾难，保存吾族的血脉……”

    血泪流尽，圣祖神像自上而下，出现一道可怖的裂痕，仿佛随时都会坠落。

    大祭司拄着骨杖站起来，一杖点地，朗声呼道：“吾的族人啊，毁灭即将降临，有可怖的大敌将从域外来袭，返回你们的部落，放弃所有的仇恨，联合一切能联合的力量，为了我圣蛮族的存续，准备战争！”

    大祭司的声音震动天空，将大酋长们从喜悦中惊醒过来，少年骨丘的脸上更是一脸茫然，完全不知道未来的命运。

    “为了圣蛮族，吾等誓死！”

    “为了圣蛮族，吾等誓死！”

    “为了圣蛮族，吾等誓死！”

    一位位大酋长半跪而下，进行最隆重的宣誓。

    “骨丘，上来！”

    大祭司的目光定格在瘦弱的少年骨丘身上，骨丘呆呆地，看向大祭司，大祭司传说已活了六千年，是整个古蛮族都要仰望的存在，没想到会在今天点到他的名字。

    “骨丘，上来，到我这里来！”

    大祭司的声音中不带多少感情，再次呼唤。

    骨丘回神过来，穿着他的狼皮袍踩在石阶上的圣祖之血，矫健地奔向金字塔之顶。

    一位位大酋长的目光停留在骨丘的身上，不明白大祭司的意图，这个平凡的少年究竟……不对，这个少年的身上又圣祖的气息！

    有几位大酋长的眼中放出强烈的光芒，对这位少年流露出敬意。

    “骨丘，圣祖的唯一传承者，他将成为吾族第一位圣子！”大祭司牵着骨丘的小手，“他身上有吾族的气运，有延续吾族的天命，我古蛮族的勇士哪怕牺牲生命也要保护他。”

    “保护圣子，吾等誓死！”

    “保护圣子，吾等誓死！”

    “保护圣子，吾等誓死！”

    大酋长们宣誓，眼神坚定无比！

    “孩子，准备好逃亡吧，逃到没有人能找到你的地方，躲起来，活下去，等待灾难的过去，不要想着为我们复仇，将古蛮族延续下去。”大祭司和蔼地抚摸着骨丘的头骨，亲吻他的额头，留下生命的祝福。

    “大祭司……”骨丘学着大人的礼节半跪而下。

    “圣地勇士，守护圣子，逃亡吧！”大祭司起身，骨杖点地，将骨丘交到两名圣地勇士的手中，“就是现在，逃吧！”

    两名近两米高的虎皮大汉走上前，带着骨丘向祭坛下跑去，石阶上的大酋长们纷纷让开道路，行以古蛮族最隆重的礼节，骨丘偏头看向身后，想要记住大祭司，记住各位大酋长，不知不觉间，泪水已模糊了视线。

    “圣子流血，永不流泪！”大祭司的声音远远传来，送去最后的祝福，“各位大酋长，现在返回你们的部落，守卫圣蛮族，备战！”

    两个月后，天地震动，古蛮族圣地上空两个巨大的漩涡出现，漩涡之中电闪雷鸣，恐怖至极的仙道气息降临而下，直接入侵古蛮星的天地意志！

    大祭司和诸多圣地强者仰望着天空，看着漩涡中露出星空战舰的庞然阴影，骨杖拄地，无声的祝福加持在金字塔下三十万古蛮族强者身上：“可敬的勇士们，为了圣蛮族，死战！”

    “死战！”

    三十万古蛮族强者齐声高呼，兵裂地心，声震苍穹！(未完待续。)