
    知秋舰、燕红舰直接降临在古蛮族圣地上空，西剑、永日、歌烈绝三艘星空战舰则分别降临在古蛮星重大的城市上空。

    在江钦最初，五位分神强者同时激发星空战舰上的修仙文明天道意志，强袭古蛮星世界意志，在五艘战舰同时进攻下，不到一个时辰古蛮星天道意志就被打成碎片，而后被烙印上修仙天道气息，开始逐步转变整个世界。

    “毁灭，开始！”

    叶知秋的声音传遍整个星空战舰，一口口巨大的灵能晶炮伸出，聚集强大的灵能向着地面的古蛮族大军发起攻击！

    轰！轰！轰！

    “列队，准备进攻！”

    知秋舰中，一位位结丹老祖来回奔走，安排进攻梯队。

    江钦和他的五位队友站在一起，通过空间窗能直观地看到战舰下方三十万古蛮族强者遭受的毁灭性打击。

    第一破炮轰下，古蛮族圣地的守护结界直接粉碎，圣祖神像破碎，愤怒的古蛮族强者驾驭着古怪的飞行器冲上天空，杀向星空战舰。

    然而，灵能晶炮再次汇聚恐怖的能量，向着地面倾泻而下，有类元婴境的古蛮族强者在半空中被擦到炮火能量，直接炽白灵能湮灭成虚无。

    三波炮击后，整个古蛮族圣地已成为一片废墟，幸存下来的古蛮族强者不足十万，但在圣地之外，还有无数的古蛮族修士涌入圣地。

    知秋舰和燕红舰开始无差别攻击，在总计十次灵能晶炮轰击后，两艘星空战舰的大门开启，早就准备好的筑基修士乘着战舟载着标有衍生兽标志的空间物资箱飞出，近十万个物资箱开启，紧接着江钦就看到了终生难忘的一幕。

    无穷无尽的怪异妖兽自这些空间物资箱中飞出，扑杀向除修士之外一切的生灵，有位蛮族强者用战矛粉碎扑杀来的翼甲兽，将黑压压的妖兽打出一片血肉虚空，这是一位接近元婴境的强者！

    但就是这样一位强者，在厮杀了近半个时辰后，被一头可怖的铁喙鸟洞穿持矛的右臂，而后没有经过多少挣扎就被其他扑杀过来的妖兽堆杀至死。

    江钦粗略估算了一下，这位蛮族强者至少击杀了近三万的衍生妖兽。

    一个时辰后，天空中，地面上放眼望去都是嗜血残杀的衍生妖兽以及衍生妖兽的尸体，而古蛮族的勇士们则在妖兽群中厮杀着，挣扎着。

    江钦清晰地看到一处被灵能晶炮轰出的千丈深坑被妖兽和古蛮族勇士的尸体填平，甚至在最后还被堆成了一座尸山。

    千秋寒站在江钦身旁，声音有些激动有些颤抖：“我从没有想过一场针对异族的战争会这么可怕，见到如此尸山血海！”

    柳青玄努力维持着他的风度，没有多说话，这次征伐古蛮星，看到的古蛮星强者远超他的估算，凶险也远超前次。

    雨师若更是早就面色苍白，刘二范倒是露出了笑容，没有说话。

    木讷的白石看着手中一个还没完成的木雕，意外地开口说道：“你们，会习惯的。”

    “邪魔，可敢一战？！”

    一位古蛮族大酋长冲天而起，扬着手中的银斧，震碎周围冲杀过来的衍生妖兽，这是一位元婴之上的强者！

    “允你！”

    一道蓝色遁光自战舰中飞出，直冲这位大酋长处，爆发出恐怖的灵威。

    古蛮族大酋长怒吼一声，银斧上诡秘的强能汇聚，和蓝色遁光冲击在一起。

    轰！

    天地惊颤，古蛮族大酋长骇然停留虚空，手中银斧灰化散离，整个身躯爆碎成渣，蓝色遁光也在同一时间散去，现出一位手持拂尘，黑发挽月的出尘道影。

    这是一位出窍后期的仙子，名为烟雨染，绝色翩跹。

    一位大酋长的陨落震撼整个战场，令古蛮族的强者心惊，苍穹之上的两个庞然大物中究竟还有多少这样的强者，他们无法知晓。

    “杀！”

    又一位身穿蛟衣的大酋长陡然爆发出远超元婴的战力，一根石棍碾碎数百妖兽，突破妖兽群的封锁，杀向正倾泻衍生妖兽的战舟，要将这战舟毁灭。

    “你的对手是我！”

    中气十足的声音响彻天空，一位须发皆白，厚眉浓须的白衫老者瞬移到这位大酋长面前，单掌点下，阵印瞬成，轻描淡写地挡下沾满血肉残渣的恐怖石棍！

    “为了圣蛮族，吾等誓死！”

    身穿蛟衣的大酋长怒吼，石棍上骤现一头古猿虚影，拳碎苍穹，杀向白衫老者。

    “有能耐，资质不差，但可惜了！”

    白衫老者左手同时点出，阵印瞬间变化，游龙走兽在阵印中显现，将恐怖的古猿虚影吞灭，而后将蛟衣大酋长直接镇压到地面，裂地百丈。

    有古蛮族强者奔过去查看，这位身穿蛟衣的大酋长手中石棍碎裂，出气多，进气少，已是弥留状态。

    “为了圣蛮族，吾等誓死！”

    大祭司拄着三骷髅骨杖，一杖点地，万丈地层崩灭，掩埋十万妖兽，一步一步走向战场前方。

    扑杀来的妖兽还没接近他十丈之地就一个个倒下，化为无魂死兽。

    即便身在星空战舰之上，江钦在看到这位古蛮族大祭司的第一眼就能感知到一股无形的恐怖气势，若不是有星空战舰的防御罡罩隔绝，估计这份感知还会更加强烈。

    这就是古蛮族真正的强者吗？

    不知为何，他有些迫不及待，期望能早点下去和古蛮族的强者一战，在战斗中突破结丹境界！

    古蛮族大祭司出手，处于虚空的白衫老者和烟雨染心神一震，周身灵光运转，瞬移退走，这不是他们能够匹敌的强者！

    还在倾倒衍生妖兽的战舟收到命令，同时后撤，退回星空战舰的防御罡罩之内，以防受到波及。

    “古蛮族大祭司，你值得本道出手！”道音天籁，滚滚而出，知秋舰上传送阵亮起，叶知秋拂尘一收，单掌凝聚千里天地元气，“第一掌，敬你！”

    风雷涌动，云积千层，汇聚成一道百丈大小的元气巨掌，拍碎空间，向着古蛮族大祭司轰霆落下，直如陨星天降，无可匹挡！(未完待续。)