
    轰霆第一掌，陨星天降，毁灭性的威压不分妖兽蛮族，一片直接碾爆！

    斗篷下的大祭司双手高举三骷髅骨杖，晦涩的音节传遍天空，无数死亡的蛮族英灵汇集而来，在骨杖上凝聚成强大的魂能，一瞬浓缩，直冲元气巨掌！

    轰！

    天地震荡，强劲的威能横扫八方，无数的妖兽和蛮族勇士在这可怖的冲击波下被震死当场，融入尸山血海之中。

    一击之后，大祭司的身体好像变得佝偻了有些，但气势变得更为可怖，他直面叶知秋：“换个地方一战！”

    “可！”叶知秋拂尘一扫，和蛮族大祭司同时消失。

    没多久，即便隔着星空战舰防御罡罩，江钦和他的队友们依然能感知到从天外传来的恐怖战斗余波。

    “撒豆成兵！”

    第二批战舟载着空间物资箱飞出星空战舰，将灵豆倾倒而下，这些灵豆早就被施展了道法，一出箱子就化成了一个个金甲战兵，自主列阵，在强大的豆将率领下配合衍生妖兽杀向残余的古蛮族修士。

    豆兵的战斗和衍生妖兽的疯狂不同，他们几乎是以军团的阵列平推整个战场，将幸存的古蛮族强者阵杀！也有一部分豆兵军阵开始清扫移平战场，在星空战舰的下方构建一个巨大的广场，似乎准备要为星空战舰降落做准备。

    “不要发呆，下面的蛮族刺头已经被清理地差不多，都准备一下，我们要出战了！”赵推知走来，向江钦等人说道，“会操纵机甲的去领机甲，一刻钟后发起针对蛮族圣地的总攻！”

    “为了圣蛮族，吾等誓死！”

    又是一位类元婴境的蛮族大酋长陨落，在陨落之际他直接自爆，毁灭了周遭近千豆兵。

    有位身穿虎皮，长发披身的蛮族大酋长不知什么时候突破豆兵军阵封锁，杀到战舟附近，一石锤下去，直接破去战舟护盾，毁灭战舟，两名筑基修士连防御法宝都没能祭出就随着战舟爆成一蓬血雨。

    旋即快速迫近第二艘战舟，照例一石锤下去，又是飞舟爆碎，两位筑基修士惨亡，等到第三艘战舟时，舟上两位筑基修士激发遁符及时逃过一劫。

    就在这位大酋长准备杀向后续战舟时，白衫老者及时赶到，双手结印，镇压而下。

    长发大酋长丝毫无惧，一锤砸落，硬撼白衫老者！

    轰！

    气劲冲击，两人同时退开，内心震撼。

    没有多余的废话，一击受阻，长发大酋长快速退走，为护战舟顺利投放豆兵，白衫老者瞬移追上，两人爆发激烈大战，战场逐渐移向场外。

    因为这一战距离星空战舰很近，江钦看得十分清晰，他仔细推算，除非能预知到长发大酋长对他出手，然后已全力激发寂暗流影才能瞬移逃脱，否则绝难幸存。

    在长发大酋长被逼退后，又一位古蛮族大酋长突围杀出，被早有准备的烟雨染震退，激烈的战斗瞬间爆发，一瞬间，荡地翻天，尸山归冥！

    近六百万豆兵投放后，尸山血海逐渐被豆兵军阵所覆盖，一路平推，纵然是类元婴境的蛮族强者，一旦陷入豆兵军阵，如果不能及时脱出，极有可能殒命。原因无他，蛮族大都是炼体修士，喜欢站在地上实战，要是飞到空中进行持久战斗，极有可能会因为一点意外而葬送性命。

    两艘星空战舰的舱门再次开启，出窍期、元婴期修士先行飞出，针对地面上幸存的类元婴境蛮族修士出手，扫灭眼前最大的阻碍。

    一队队机甲修士操纵着机甲分队杀出，开始针对地面类元婴境之下的蛮族高手进行围杀，而领队的机甲无一不散发出强大的元婴境气息。

    赵推知面色凝重地盯着战舰下方的战斗：“稍后广场中会有传送阵激活，所有人不要抵抗传送，准备战斗！”

    体内剑元运转，江钦调整到巅峰状态，时刻准备出剑大战蛮族中的高手。

    一万机甲修士杀出，赵推知只身上前，高呼一声：“出战！”

    光芒亮起，江钦脸上露出微笑，下一刻他已到了先前由豆兵构建的广场之上，雨师若、柳青玄、刘二范、千秋寒、白石同时落地。

    赵推知道：“我们的作战任务是从这个方向穿插到蛮族圣地后方，截杀蛮族护送的气运之子。”

    “气运之子？”柳青玄的眼中露出意外之色，“没想到前辈能接到这等任务，当真是我们的大造化。”

    “诶，古蛮星的气运之子？”

    江钦好奇，一般来说，所谓的气运之子在修仙者眼中都是笑话，但真正被列为任务提出时，就不得不让人关注了。

    “古蛮族气运之子有数人，我们截杀的是其中一路，谁能斩获气运之子就能获得十点道源，但其中也会有很多的危险。”赵推知接着提醒道，“古蛮星的底蕴之强远超五位真君的判断，所以你们进行任务时一定要小心，尤其是第一次参加修仙文明远征的最好以保命为主。”

    江钦点点头，他准备了这么多逃命装备，就是奉行的保命第一原则。

    “好了，出发！”赵推知喊完出发就身化遁光，只身杀了出去，“有急事再用传讯玉简联系！”

    “呃，这货不是领队吗，怎么就这样把他们丢下了？”

    江钦眨了眨眼睛，有点不理解，刚想询问他人，身旁的柳青玄、刘二范、白石同时祭出飞舟疾速追了上去，甚至连看起来柔弱无比的雨师若都在一瞬间爆发出强大的光芒，眨眼不见了踪影。

    千秋寒捏着他的五品定向风遁符有点犹豫不决，看情况他是了解一些的，注意到江钦的目光，他解释道：“击杀异世界气运之子将会得到修仙文明天道眷顾，吃饭遇到宝，走路捡到宝，随随便便就进入顿悟状态，无论遇到多大的危机都会成功脱险……江钦，江钦，人呢？”

    整个说道兴头，千秋寒突然发现江钦不见了踪影，转向一看，江钦已然化为了天边的一个小点：“卧草，你们太不讲义气道德了，气运之子是我的！”

    一发狠，千秋寒激发手中的五品定向风遁符，身化无形狂风，瞬息千里，急追上去！

    (未完待续。)