
    “为了圣蛮族，吾等誓死！”

    江钦御剑疾驰，刚刚停下，就有十名古蛮族勇士手持石矛冲杀过来，为首一人手腕上骨铃声声，在接近江钦三丈之地时，肌骨震动，漆黑的石矛上爆出都黑暗的强大能量。

    “类筑基境界？”

    脚下绝尘划过一道半圆，落入手中，剑元运转，江钦递出绝尘，点在黑色石矛上！

    叮地一声，这位古蛮族嘴角逸血，青筋暴起，冲击的身形停在半空，周围的古蛮族勇士越过他们的头领悍不畏死地围杀过来。

    这是头领为他们争取的大好机会！

    诶？

    江钦手中绝尘稍旋，无匹剑气旋飞而出，刹那削去九名古蛮族勇士的头颅，血洒虚空。

    “啊！”

    手持黑色石矛的古蛮族头领怒吼，他想爆发出一切的力量，杀死眼前冷漠的恶魔，然而……

    太弱了！

    残影留，绝尘留痕，江钦落地，一步三十丈，继续向前方追去。

    原地，古蛮族头领一脸愤恨，脖间的剑痕逐渐扩大：“为了圣蛮族，吾等誓……”

    江钦身形不停，沿途已有一队队豆兵在进行最后的战场清扫，设立哨站，至于衍生妖兽则是没有丝毫停留地向着四方扩散杀去，它们的使命只有一项：杀戮！

    一路上江钦看到了诸多古蛮族强者的尸体，为了护送他们族群的气运之子，古蛮族的勇士几乎是前仆后继地来阻止他们。

    仅仅在一处窄道口，就横七竖八地躺了三百余古蛮族勇士，其中类结丹境的六人，从伤口上判断竟都是赵推知一人所杀，这让江钦对他们的领队有了新的认知。其他的古蛮族勇士的死法就千奇百怪了，有死于傀儡，有死于浩然正气，还有死于冰剑，看情况是他的队友们出手了。

    “为了一个气运之子，赵推知和几位道友真是拼命啊！”

    江钦没有继续前行，而是落地检查了下这些古蛮族尸体的状况，寻了一下线索，按照赵推知的说法，古蛮族的气运之子一定会有高手护送，理论上这些类结丹境也可以算上了，毕竟类元婴境需要在他们圣地主战场出战。

    往南是古蛮族圣地，往北是峡道，往东是绝壁，难以攀爬，往西……

    江钦看向西面，仔细搜寻下，除了茂密的灌木荆棘外就没发现其他的东西了。

    “难道不是这里？”

    江钦运起法力，注入双眼之中，仔细观察周围的山川自然能量流动，期望从中找到一些线索，不过让他失望了。

    “这些类结丹境死在这里真的是为了断后？”

    没有停留，江钦穿过峡道，路上又看到了多名古蛮族的尸体，都是他的队友杰作。

    突然，传讯灵简上有消息传来：“小心，有……”

    是白石，他的传讯怎么只有一半，疑惑间，江钦的心一沉，传讯灵简中的白石神念印记消散了。

    白石参加过数次的修仙文明远征，可以说是经验丰富，突然陨落让江钦心中一惊，只是不知道白石死前想要提醒他们的究竟是什么。

    江钦快速向前，想要查证前方发生什么事情，按道理有赵推知在前，应该不会有什么大危险，若是赵推知一样陨落，江钦才会想也不想就转身离开。

    “为了圣蛮族，血战到底！”

    刚穿过峡道不久的江钦就遭遇五十余位古蛮族勇士的围杀，其中有两名类筑基境界，不到一个回合，他们的眼中仅有江钦逐渐消散的残影。

    两息时间，伏击处无一活口，江钦继续向前追击。

    但越是向北，他就越感觉这不正常！

    理论上气运之子确实会很多，但能真正集一族一行星气运的人绝不可能会这么多，也就是说他们现在追杀的几路古蛮族气运之子都是诱饵。

    那么，真正的古蛮族气运之子在哪里？

    想到千秋寒的解说，江钦是非常想要完成这项任务的，而且对他这种可以时刻隐蔽在阴影中的剑修来说，这种深入敌对核心的任务难度并不算太大。

    又飞行了三百余里，一处凹陷下去的平原中有一处古蛮族的部落，看部落的规模差不多有近百万人口，但现在已是满目疮痍，残焰硝烟。

    衍生妖兽和古蛮族勇士的尸体从部落寨子外十里一直铺散到寨子中，尤其是寨子外少说倒下了近三万的衍生妖兽和十万的古蛮族勇士尸体，而寨子中古蛮族老弱的尸体更是不知有多少，惨不忍睹。

    饶是江钦身为剑修，见到这一幕后也有些气色不好，但是一想到典籍中记载的修仙文明惨状，心中那一点心念刹那消散。

    黑暗时代，这异域宇宙中无尽文明的强者征伐修仙文明，屠灭行星，毁灭行星的事件不知发生了多少起，更别提无数的灭国屠城事件了。

    血债血偿！

    那个时代就有魔道修士崛起，他们都是异域宇宙在修仙文明亲手制造仇恨种子，家园破灭，仙人战陨，无可依靠这些修士自愿坠入魔道，对异域宇宙展开永无时限的复仇。

    后来圣地建立，一些魔道仙人因为理念不合，带领诸多魔道修士离开修仙联盟管理的星域，开始独立发展，这也是江钦生活的地方很少能看到正宗魔道修士的原因，至于偶尔见到修炼魔道功法的修士，他们生活在仙盟中，其实并不是什么真正的魔修。

    咦？

    江钦走向这个古蛮族部落最豪华的石屋，一进石屋江钦就看到一名倒地的黑袍祭司，这名祭司虽然死去，但不妨碍江钦判断出这是一位接近元婴境的古蛮族强者，他是被人一招震死，有这种能为的恐怕也就是那几位真君了。

    仔细搜寻了一下，江钦找到个密室，奈何密室内空空如也，没有一点东西留下。

    前辈毕竟是前辈啊……

    江钦的脸色有点黑，返回到出口处，怔怔地盯着这位黑袍祭司的尸体，总觉得有点奇怪，就算死也不用趴地这么标准啊？

    无形气势发出，黑袍祭司的尸体被移开，下方是一滩凝固的血迹紧紧地贴在密丝合缝的石砖上。

    “果然有问题，前辈估计是任务紧急，百密一疏便宜了我。”

    绝尘剑身上寒光一闪，一道剑气打在石砖上，石砖上顿时浮现出一道细密的血纹，挡下江钦的剑气。

    “卡啦……”

    江钦微微一笑，意外收获啊！(未完待续。)