
    石屋下还有密室，石砖上的血纹不用说也是这位黑袍祭司牺牲通过牺牲自己来设下，保护里面躲藏的人不被发现。

    “可惜你不是真正的元婴，这么点血纹要拦住我还是太难了。”

    收起绝尘剑，江钦运转磅礴法力、真元，聚纳于双掌之上，刹那，两仪化现，道威湃然，震荡天地。

    “道威无极！”

    一掌雷霆，大地震动，石屋爆碎，地面上血纹黯淡，里面传来的声音变得更多了，甚至隐隐可以听到轻微的哭泣声。

    “道威无极！”

    第二掌落下，血纹爆碎，地洞裂开。

    “为了圣蛮族！”

    两名古蛮族强者在地洞裂开刹那冲杀而出，持矛强势杀向江钦，这两人爆发出的实力都已不弱于结丹修士。

    道分两仪！

    双掌运化，江钦接下双矛，错手一分，就将两名古蛮族推开，而后身影双分，剑指凝光，抹向两人的咽喉。

    让江钦意外的是，这两名古蛮族的眼中在这一瞬竟露出决然之色，一人挺身上前，以命搏命，挡下江钦本尊分身，咽喉、胸口各受一道凌厉剑气，鲜血汩汩，另一人快步向后，从地坑内捞出一名八九岁的麻布少年，快速向着远方疾速逃亡。

    麻布少年被拎着的过程中看着守护他的古蛮族强者躯体身后走出毫发无损的江钦，黑色翅膀展开，让他看到了永生难忘的一幕。

    “魔……”

    麻布少年被拎着飞逃，有些颠簸，他努力想要提起一口气去提醒守护他的古蛮族强者，但是强风封住了他的口，让他什么话都说不出来。

    寂暗流影一振，江钦已来到蛮族强者身后，绝尘一动，虚空剑气留痕，古蛮族强者身首分离，坠落下来。

    麻布少年双眼流泪，惊恐地抱着失去首级的蛮族强者手臂，想要寻找最后的一点依靠，这么高掉下去他一定会摔死。

    “诶，这就是气运吗？”

    江钦眼中目光一闪，隐约能察觉到麻布少年头顶的青气，即便不是真正的古蛮星气运之子，也是不远了。

    先拿下！

    身形一动，就在江钦准备擒下麻布少年时，毛骨悚然的阴影骤然蒙上心头，险些让他直接坠落虚空。

    “什么？！”

    惊异瞬间，江钦留下一道残影，身影双分，赫然见到一根毛绒绒的尖刺将他的残影洞穿，而后勾起落下的布衣少年，甩向后方。

    大地震动，森林倾倒，一头近百丈大小的绿眼黑绒蜘蛛出现在江钦视野之中，数根蛛丝飞出，接住布衣少年，然后向着森林深处狂奔而去。

    追！

    江钦面色一寒，绿眼黑绒蜘蛛上还盘坐着一名古蛮族强者，他的长发整齐地梳在耳后，用一根细绳绑住，身上穿着的是罕见的布袍，这和经常穿兽皮衣的古蛮族很不相同。

    他坐在蜘蛛背上，抬头看了江钦一眼，江钦顿时感受到了令人窒息的压力，这是一位类元婴境的古蛮族强者！

    黑色的翅膀在空气中留下淡淡的暗影流光，江钦的身影刹那模糊，消失在阴影之中。

    元婴境高手的厉害他领教过，江钦还没有自大到直接冲过去追杀。

    沉心定神，江钦发出传讯，短短一瞬间，危机再次临身，骤见蜘蛛消失的方向接连十九柄黑矛刺破空气，在空中激起一圈圈爆炸波纹，宛若流星一般袭杀而来！

    江钦全身汗毛炸起，寂暗流影展开，在空中留下一连串残影，避开一根又一根黑矛，遁入阴影之中！

    轰！轰！轰！

    十九柄黑矛轰入地层，眨眼地动山摇，化为巨大的沟壑。

    江钦悚然，抽身远退，这古蛮族强者的实力还要远超他的预计，当真恐怖如斯。

    在援手没有到来的情况下，江钦不打算追上去，留下印记后急速转向远退，双方实力差距太大，他不想再体验那可怕的黑矛威能。

    突然，古蛮族圣地方向黑光蔽日，紧接着一声惊天之爆传来，震荡整个天地，毁灭性的威能席卷八方，横扫方圆六千里之地，余威未至，江钦寂暗流影一振，飞入一处地壑之下。

    绝尘极速旋转，江钦在半息时间内挖出一个简易山洞，钻入其中，然后从黑戒中取出中品灵器级的防御法宝堵住洞口！

    紧接着江钦就感受到一股毁灭性的气息传来，堵住洞口的几件中品灵器光芒明灭，黯淡不堪。

    “可怕，究竟发生了什么？”

    江钦持续不断地向中品灵器输送法力，挡下一波又一波的冲击，他所在的位置距离古蛮族圣地少说也有三千五百里距离，而这爆炸产生的冲击波传到这里竟然还有这么可怕的威能，差不多可以推测出结果了。

    先前坐在蜘蛛上的古蛮族强者带着麻布少年躲入一处山坳，激发独特的结界护住他和麻布少年，他看向圣地方向，眼中露出哀伤的神色。

    大祭司，陨落了！

    可怕的冲击波后，天空风云急聚，电闪雷鸣，血雨天降，这是在为古蛮族的劫难而悲泣！

    “小子，你虽然不是圣子，但我希望你能活下去！”类元婴境的古蛮族强者拍拍麻布少年的脑袋，“绿蛛会带着你继续逃亡，记住好好活下来。”

    “前辈，您呢？”

    “我啊，你不用担心！”类元婴境的古蛮族强者看向江钦所在方向，无声喃喃：“为了圣蛮族，唯死而已！”

    先前他想要去追杀江钦，抹除这条尾巴，但江钦的实力出乎意料地强，十九柄黑矛没有一支能击中，竟然还短暂地失去了对方的踪影，然而在他准备继续出手时，圣地大祭司陨落了！

    圣地方向，击杀古蛮族大祭司的叶知秋和燕红真君一起出手，点杀残留的古蛮族高手，而后开始分兵追杀逃离的高手！

    嗯，古蛮族气运之子？

    烟雨染收到赵推知发来的传讯，一步瞬移，向着江钦所在的方位疾速杀来！

    感知到爆炸冲击消散的江钦收起防御灵器，眼前的地壑已然是被填平了，紧接着就感知到极为恐怖的锋芒破碎空气，急刺而来！

    又来！

    被埋在地层下的江钦亡魂直冒！(未完待续。)