
    逃！

    剑元爆发，绝尘剑上惊天剑气裂开地层，江钦直向上冲逃！

    但没过三息时间，恐怖的震荡威能自地层下传出，江钦就知道那可怕的古蛮族强者的黑矛射过来了。

    一根！两根！三根！

    整个地层都在这一瞬变得松散无比，任由江钦穿行，可松散的第三根正在江钦突出地层的路线节点之上，后路没有，前路被封，这几乎是一场死局！

    唯有孤注一掷！

    江钦的心跳越来越快，饱提全身剑元，汇集于绝尘剑锋，万剑归一，幻影一剑发挥出十二层的威能，刺向生死危机到来的方向。

    嘭！

    绝尘剑和黑矛交锋刹那，锐利剑气溅射八方，将地层切割出一个平整的切面，切面外的土层在瞬息间化为了残渣飞沙，与此同时，江钦脚下两仪化现，卸去传导过来的绝大部分能量，恐怖的威能直接导向下方，阻去下方的可怕威能。

    一瞬，脚下地层崩毁塌陷，两相交逼之下，江钦嘴角逸血，内腑重创，但他的眼中露出惊异光芒，身后寂暗流影一振，趁着阻滞黑矛的瞬间消失在原地。

    类元婴境古蛮族强者露出讶异之色，他怎么都没想到江钦在这种情况下还能逃过他的黑矛封杀，尤其还是在双方实力地利差距这么大的情况下。

    说实际的，看刚才的情况还是等于他帮助江钦脱困。

    恐怖的魂元凝聚，第四柄黑矛凝聚，锋锐之气刺出空气中一圈圈空气涟漪，但混乱的阴影之下，江钦的踪迹他已无法锁定，远方有修仙文明的强者赶来。

    黑矛持续凝聚魂元，虽然还没有射出，但其威势已直后续扑杀过来的衍生妖兽在接近百丈之距就爆体而亡！

    阴影中的江钦身形不停，在没有等到援兵的情况下停步，若是再挨这么一矛，他绝对抗不过去。

    即便他现在身受重创，连服下疗伤丹药的时间都没有，可只要援兵到来，一切都能解决！

    叱！

    黑矛陡然射出，江钦心神一震，准备做出应急措施，却发现这黑矛是射向苍穹，黑色的尾焰汹汹，在虚空留下一道难以消散的黑痕。

    “放肆！”

    一声呵斥传出，但见烟雨染越虹而来，悬停虚空，双掌结印，磅礴灵能封禁空间，将黑矛在瞬息间压制！

    “雕虫小技！”

    烟雨染刘海轻动，美丽的容颜仙逸超群，法力继续注入阵印，将黑矛刹那镇爆，而后镇向类元婴境的古蛮族强者！

    “为了圣蛮族，吾等誓死！”

    类元婴境的古蛮族强者怒吼一声，双臂一展，强大的气势爆发，五柄染血的黑矛瞬间凝聚，迸射而出，强刺镇杀而下的恐怖阵印！

    轰！

    阵印落，黑矛碎，类元婴境的古蛮族强者被轰入地层下百丈，仃立于深坑之中，七窍流血！

    他努力地想要抬头看一眼，却已是无力，眼前只有永无止境的黑暗……

    看到这位彪悍的类元婴境的古蛮族强者被镇杀，江钦自阴影中走出来向烟雨染行了一礼，而后服下疗伤灵丹，盘膝坐下恢复伤势。不得不说万界商会的灵丹效果就是好，仅仅几刻钟就将伤势恢复地七七八八。

    烟雨染在完成击杀后没有停留，一步瞬移，消失不见。

    伤势恢复后，江钦展开寂暗流影，向着麻布少年消失的方向急追而去。

    随着江钦的追寻，山林里倒下的树木越来越少，绿蛛留下的痕迹也越来越少，看情况是带着这布衣少年逃入山林深处了。

    和修仙界类似，只要是森林，随着深入总能见到各种稀奇古怪的凶兽，古蛮星作为一个育化文明数万载后仍有如此多山林存在，且古蛮族大都身穿兽皮衣的情况来看，这森林内的凶兽不是一般地少。

    江钦在空中留下一道道暗影流光，纵然身处极速，前方偶尔还是有凶兽施展手段进行拦截。

    绝尘剑上鲜血留痕虚空，不过半个时辰就至少有十六头长于速度的凶兽死在剑下。

    “诶，这该死的绿蛛究竟跑什么地方去了？”

    如果不是有这绿蛛载着那布衣少年逃跑，江钦不管怎么说都能追到少年，但有这绿蛛在，他的想法无疑落空了。

    ……

    千秋寒的运气不错，至少他是这么认为的，激发五品定向风遁符后，他来到一片茂密的远古森林中，四处都是腐烂的树叶和蘑菇。

    空气有那么点闷，湿气很重，此外还有一些毒瘴游走在林间，凭借他储物戒中的丰厚珍藏，这么点毒瘴对他来说不什么问题。

    最关键的是，这处远古森林竟然有人走过的痕迹，这说明附近有古蛮族隐居，说不定就是潜藏古蛮族气运之子的地方。

    痕迹上判断这些残留的痕迹是几十天前的，而他们的任务才发下不久，说明那位气运之子还没到来。

    千秋寒为他的聪明睿智感到骄傲，特地取出一堆阵旗布下陷阱，而后隐藏起来守株待兔。

    这是一种比较笨的方法，但在找准路线的情况下，成功率还是会很高的。

    果然，等了近三个时辰后，远处传来了悉悉索索的声响。

    丝丝！

    一条凶蟒落入阵中，顿时激起一大片阵法光幕波动，阵阵剧烈的爆炸之后，凶蟒显然是不活了。

    千秋寒愕然，这阵法是他用来截杀古蛮族气运之子的啊，怎么会出现这种情况？

    突然，绿眼黑绒蜘蛛载着麻布少年赶到，一不留神冲入被破坏的阵法中。

    千秋寒大喜，连忙操控阵法进行攻击，可他却发现阵法已经被先前那条不知品阶的凶蟒折腾地七零八落，威能大减，疯狂催动攻击后，立即激发了绿眼黑绒蜘蛛的凶性！

    哗啦啦！

    为保护背后恐惧的麻布少年脱出杀阵，绿眼黑绒蜘蛛现出百丈大小的身躯，瞬间扫平了千秋寒的阵法，强大的气势更是将千秋寒震出百丈之外。

    其实也不算是震出，而是被吓的。

    感知到远方森林传来的战斗余波，江钦寂暗流影一振，飞上高空，第一时间就发现了绿眼黑绒蜘蛛和那麻布少年的踪迹。

    “诶，原来是在这里，也不知是哪位道友……”

    激发寂暗流影瞬移效果，江钦快速接近绿眼黑绒蜘蛛发狂的战场，却见一人从森林中仓惶逃出，这不千秋寒还能是谁？

    “江钦道友，江钦大哥，救命啊！”

    (未完待续。)