
    绿眼黑绒蜘蛛现出完整本体，肆虐森林，森森尖足点杀而下，千秋寒亡命奔逃，意外发现江钦，泪眼盈眶，高声呼救！

    咻！

    数道剑气自绝尘剑上发出，千秋寒亡魂直冒，江钦这剑气竟然是直接对着他的人头杀来！

    “啊！”

    千秋寒低头惨叫，避过可怕的剑气，却听到连续地剑气撞击声！

    余光一扫，只见江钦的剑气接连挡下绿眼蜘蛛无声锥杀，使得绿眼蜘蛛的尖足准心偏离，几乎擦着千秋寒的后背刺下。

    寂暗流影掠光疾驰，江钦绝尘上寒芒凝聚，趁着绿眼蜘蛛尖足落下的片刻，刺向这一足的关节处，他要废掉绿眼蜘蛛一足！

    “呲呲！”

    绿眼蜘蛛察觉危机，张口吐出一张大网罩向虚空。

    却见虚空中的江钦直接穿过大网，速度不减冲杀过来，不用说这是一道残影。

    残影意外奏效，江钦内心无喜无悲，剑元压缩，自绝尘剑中爆发而出，贯穿停顿一瞬的绿眼蜘蛛刺下尖足的关节上。

    纵然绿眼蜘蛛的尖足外壳组织坚硬似下品灵器，可关节处却是最为薄弱，而江钦刺中的点更是防御能量最少的地方。

    “呲！”

    绿眼蜘蛛尖叫，垂着一条腿倒退数步，毁灭一片巨木森林。

    千秋寒惊异，江钦刚才一剑竟然直接废掉这绿眼蜘蛛一腿，并且在蜘蛛腿上留一个惊人的剑洞，灰血飞溅，恐怖骇人！

    江钦一剑得手，身影顺分，左右逃离的同时又化出数百道身影，纷纷向阴影逃离。

    这绿眼黑绒蜘蛛可是古蛮族那位类元婴境强者的坐骑，本身实力也接近结丹境巅峰，江钦不敢马虎，他要杀绿眼蜘蛛估计要几十剑，而绿眼蜘蛛杀他只要两下就可以了。

    “江钦，厉害！看那气运之子，他就在蜘蛛身上！”千秋寒指着绿眼黑绒蜘蛛背上几近昏迷的麻布少年喊道。

    一道道蛛丝自发狂的绿眼黑绒蜘蛛口中喷出，将江钦身影一一穿刺破灭，而江钦真身在千秋寒身旁凝聚，额头沁出数滴汗水，眨眼蒸发。

    刚才一瞬间的交锋极为凶险，尤其在伤势没有完全恢复的情况下高估了他自身的战力，险些就坑了。

    发狂中的绿眼蜘蛛蓦然停下，狠狠地盯着江钦、千秋寒，竟然没有直接动手。

    “诶，这是在顾忌它背上的少年吗？”

    江钦淡淡一笑，身影一阵模糊，杀向绿眼蜘蛛，这次他的目标不再是绿眼蜘蛛本身，而是它身后的少年。

    这头绿眼蜘蛛实力非凡，江钦非常忌惮，但有顾忌就好办了。

    千秋寒还想说什么，却见江钦再次冲杀过去，他已不知该怎么表达心中的震撼了，以筑基的实力重创近结丹巅峰的凶兽不说，而且还在凶兽暴怒的情况下继续杀上去，这是疯了还是不要命啊？！

    绿眼蜘蛛本来打算先退，却没想到江钦会是这么难缠，凭借他的诡异速度缠杀上来，这样一来它想要带着麻布少年走脱就非常困难了。

    “呲呲！”

    蛛丝夺命连环，射出的同时在空中交织出一张张大网，遮天蔽日！

    身处极速中的江钦内心一凛，等到绿眼蜘蛛把大网织成，估计会形成一座大阵，阻住他们追杀的脚步，而绿眼蜘蛛也能借机重新缩小，带着那布衣少年逃离。

    进入！

    剑影双分，江钦趁着大网即将封蔽天空时杀入其中！

    一接近地面，江钦躲入阴影之中，和之前估算无误，地面上的蛛网很少，通行没有问题，而且多次的交战经验让江钦明白一件事，元婴境之上的存在大部分能预知或者找到他躲藏阴影的位置，但元婴之下的就极少能发现他，这样一来，眼下正是偷袭的好机会！

    绿眼蜘蛛并没有发现江钦的进入，不过身为凶兽，它有一种超强的直觉，能隐约感知到危险。

    可惜，这次江钦针对的是它背后的少年，纵然它的危险直觉再强，对于这种情况，绿眼蜘蛛警惕依旧，但它迟疑了！

    剑化双影！

    一道江钦的剑意化身爆发出强大的剑意，自绿眼蜘蛛左侧的树木阴影中掠杀而出，刺向绿眼蜘蛛的头颅！

    绿眼蜘蛛张口吐丝，封杀江钦化身的进攻路径！

    “孽畜，找死，来杀！”

    幻影一剑！

    悍勇无畏的江钦厉喝一声，万千剑影化出，向着绿眼蜘蛛飞蛾扑火一般叠杀而出！

    绿眼蜘蛛吐丝结网，破灭一道道江钦残影，捕捉着江钦真身所在，但不知为什么，它的心中闪过一线阴影！

    倏然，绿眼蜘蛛身后，江钦本尊出现，同起绝招！

    幻影一剑！

    纷繁剑影杀向绿眼蜘蛛的七条蛛腿，直令绿眼蜘蛛七腿齐乱，骤然，万剑归一，江钦出现在绿眼蜘蛛的背上，绝尘剑刺穿麻布少年的心脏，剑气爆发，血爆当场！

    “呲呲！呲呲！呲呲呲！”

    绿眼蜘蛛悲愤，它的主人用性命守护，用性命交付的少年，最终没人守住！

    一瞬间，绿眼蜘蛛的杀戮凶性被激发，无穷无尽的蛛丝爆发而出，极射八方，蛛丝所到之处，草木尽碎，地裂山崩，眨眼方圆六百里之地尽数被摧毁，恐怖如斯！

    江钦紧提剑元，寂暗流影瞬移退离，手中绝尘交织成绵密剑网，挡下极射而来的蛛丝，这些蛛丝每一击都有普通筑基修士的一击，令江钦当场受创。

    而在外围，千秋寒着急无比，看着蛛网遮天蔽日，挡住他的视线，更把江钦也覆盖其中，让他无法出手相助。

    着急不到十秒，千秋寒就感知到一股极为恐怖的气势爆发，骇然看到下方蛛丝成箭汇海，波涛汹涌，毁灭方圆六百里内一切事物。

    “江钦，小心！”千秋寒大吼，手中握住的法宝止不住颤抖，死死地盯着可能出现绿眼蜘蛛的方位，“我有大杀器，就算死也要先告诉我气运之子在哪里啊！”

    江钦感觉挡住绿眼蜘蛛的蛛丝攻击还是可以的，但千秋寒这么一吼，险些让他体内剑元运转一滞，这坑货真是队友？

    身后封蔽天空的蛛网已被绿眼蜘蛛的极招破灭，江钦没有犹豫，寂暗流影一振，掠影流光，飞向苍穹！

    (未完待续。)