
    “还不放出你的大杀器！”

    江钦飞逃，向千秋寒吼道，这绿眼蜘蛛的实力远超他的估计，如果他是被堵在什么角落里估计能被刚才那无穷无尽的蛛丝生生堆死。

    千秋寒注意到从蛛丝浪潮中冒头的绿眼蜘蛛，内心大喜，击杀气运之子的战功来了！

    法力快速注入手中符宝，半息之后，金灿灿的符宝飞上高空，但听到一声龙吟，虚空起惊雷，一条金色巨龙自云层中伸出龙首，探出龙爪，落向下方冲杀过来的绿眼蜘蛛！

    无穷蛛丝刺破苍穹，追杀而上，迎上金色龙爪！

    砰！

    一声惊爆，冲天而起的蛛丝竟在瞬间粉碎，随即金色巨龙一爪接一爪地落下，将蛛丝浪潮扫出一片空无地带。

    眨眼之后，金色巨龙已杀到绿眼蜘蛛身前，激战爆发！

    “我去，气运之子去哪里了？”

    千秋寒惊叫，他忽然发现绿眼蜘蛛背后的布衣少年不见了。

    “杀了！”

    江钦的回答十分简洁，他很意外这头金色巨龙的战力，和绿眼蜘蛛交手不过几个回合，就几乎是一边倒的碾压了，绿眼蜘蛛呲呲凄鸣，完好的七条腿只剩下了五条。

    “啊，江钦道友，你，你，你！”千秋寒抱头怒吼，欲哭无泪，“我的符宝啊，你知道这符宝价值多少灵石吗？堪比元婴初期修士的金龙符宝啊！啊！啊！啊！你怎么能如此无耻？！”

    江钦点点头，继续看着下方的激烈战斗，自从击杀那麻布少年后，他就有一种莫名心惊肉跳的感觉，就好像这整个古蛮星世界都与他为敌了。

    就比如下方的远古森林，尽管有绿眼蜘蛛和金色巨龙之间的激烈战斗，但还有诸多的凶兽靠近，他能从这些凶兽若有若无的气息中感知到深深地敌意。

    “解决这头蜘蛛，然后离开这里！”

    江钦收起绝尘剑，直接在虚空运化双掌，汲取无穷天地元气，两仪化现，道威湃然！

    “你这是要搞什么，不信我的金龙符宝吗？”

    千秋寒惊惧，难得从江钦身上感知到这么强大的威视，甚至于这股气势已逼近全盛时期的金丹后期老祖了！

    道威无极！

    轰霆一掌落下，风雷涌动，天地震撼！

    “呲呲！”

    绿眼蜘蛛惊叫，它没想到那个无耻小人竟然还躲在天空偷袭！

    金色巨龙适时一爪按在绿眼蜘蛛的头上，将它死死按住，道威无极正中蛛身后背，霎时间蛛液飞溅，惨鸣不止。

    就是现在！

    千秋寒顾不得和江钦争辩，连忙操控金色巨龙向着绿眼蜘蛛咬下！

    可怕的甲壳碎裂声响起，金色巨龙咬去绿眼蜘蛛半边头颅，独剩单眼，但绿眼蜘蛛的生命力极为顽强，即便受到如此恐怖的重创，仍是没死。

    “不对！”

    看似他们占尽上风，但江钦心中生起的毛骨悚然的感觉越来越强烈，好像不离开这里就会遭遇生死大劫！

    北方，一头牛首狼身的凶兽出现在一百里外，眺望这里的大战，它甩着不符合身材比例的头颅，似乎对这里的激烈战斗很是不满。

    南方，一条头生鸡冠的红色巨蟒盘踞在七十里外的高岩之上，冰冷的眼神中充满了对美味血腥的渴望。岩石下，悉悉索索，庞大的蛇足大军已经向着战场进发，准备拿下拿下散发出美味气息的血食。

    东方，虎啸山林，虽然没有看这头强大凶兽的踪影，但奔腾逃亡而来的无穷凶兽已宣告了它的强大恐怖！

    西方，生着双翼的黑色异龙缓步踏出巢穴，它盯着江钦的位置，眼中露出期待与渴望。

    除了这四头凶兽，还有其他强大的凶兽正在接近！

    是这些凶兽？！

    江钦仔细感知过，即便是隐藏在阴影中接近的凶兽对他的威胁也不算太大，除非那四头凶兽会一起对他出手，可这还是不够！

    “江钦，我快把这该死的绿眼蜘蛛打爆了，你还不帮一把？！”千秋寒在一旁高声喊道！

    不好！

    江钦看向正准备雷霆一击打爆绿眼蜘蛛的金色巨龙，连忙拉住千秋寒，寂暗流影一振，瞬息三十里，向着牛首狼身凶兽所在的方位突围！

    “你做什么？”千秋寒惊叫，他要挣扎，却被江钦直接镇压，“我的金龙符宝！”

    轰！

    一声惊爆，金色巨龙将绿眼蜘蛛打爆，绿色血液溅射四方，刹那化为浓厚的绿雾在气浪的推动下向着八方疾速扩散，而他和千秋寒刚才所站的位置仅仅在一瞬间就被绿雾所湮灭。

    金色巨龙刚才还在得意，可在绿雾爆发后它开始哀吟天地，它努力地想要冲上苍穹逃离毒雾，然而不等飞出绿雾全身的金光就变得黯淡斑驳，最后化为一张残破的符纸飘落。

    绿雾扩散，所过之处都化为了无声的地狱，冲杀而来的蛇族大军最为凄惨，它们甚至来不及回头就变成了一节节绿液流淌的枯骨。

    四头强大的凶兽此刻也顾不得捕捉美味的血食，纷纷向着远处奔逃，甚至于那黑色异龙连它巢穴中的财宝都丢下了。

    半个时辰后，绿雾覆盖了两千余里的远古森林，使这片生机勃勃的世界变成了死寂的毒灾炼狱。

    云层之上的山巅，江钦丢下千秋寒，千秋寒心有余悸地看着远方可怕的绿雾世界，喘着粗气，他拍了拍胸口，陡然哭泣起来：“啊！啊！我的金龙符宝啊，这是我押上全部身家换来的保命符宝啊！”

    “你现在确实保住性命了。”江钦劝解道。

    “可是……”千秋寒沮丧，他想要争辩，却发现江钦说的很有道理，“啊，我的金龙符宝啊！”

    江钦没有理会千秋寒，看了下身份灵简，灵简上果然已记录了他击杀古蛮族气运之子的功绩，此外还有其他的击杀都被记录在案。

    确认任务完成，江钦向赵推知发出传讯，结果却是没有收到任何回讯。

    “诶，什么情况？”

    江钦疑惑，传讯灵简中的赵推知印记没有丝毫减弱，可没有回讯就让人感到奇怪了。

    “啊！啊！啊！不好了！”

    “诶？”

    “我们被包围了，究竟是怎么回事？”

    “包围？”

    “你看山下还有天空！”

    江钦顺着目光看去，山下凶兽群聚，其中一些正向山巅疯狂攀爬，天空也有无数飞禽冲霄破云，袭杀而来！

    千秋寒惊叫：“可恶啊！江钦你这是在坑队友啊，杀了古蛮族的气运之子，让我们同时受到古蛮族世界残余天道意志反噬了！”

    (未完待续。)