
    高峰之巅，千秋寒叫苦不迭，他和江钦现在的处境完全就是上天无门，下山无路！

    “要死，要死，江钦，我们要死在这了！可恶啊，我的道侣要是被别人抢走，哪怕变成鬼我都要找你算账啊！”千秋寒几乎有点气急败坏了，然后他在从储物戒中取出一架灵能晶炮，数百件法宝，近万张灵符……

    江钦眼睛眨了眨，绝尘剑上寒光一闪，将上空突袭下来的六只凶禽斩成两半。

    这尼玛真土豪啊！

    千秋寒虽然嘴上在念叨着江钦的坑，但行动上都是在积极地准备干死这群该死的凶兽。

    自从五位真君带领他们降临古蛮星，古蛮星的世界意志就已被修仙文明的天道击碎，碾压，并正在炼化之中。

    这个层面上的交锋他们现在还不太理解，但每一个远征异域世界的修士都受到天道眷顾，眷顾他们的天道越强，他们的获益也就越大，等修仙文明的天道成为古蛮星的主宰，他们就安全了。

    江钦的身影模糊，时而分化，时而回聚，每一剑必斩一头凶兽，眼下围攻他们的凶兽都比较弱，充其量最强的也就是类筑基境界，类结丹境的到现在还没见到过。

    因此，只要他体内的剑元足够，千秋寒能够防御，在这峰巅坚持个十天半月完全不是问题。

    一头展翼十米长的凶禽被江钦的剑气洞穿了心脏，自千秋寒的面前落了下去，千秋寒内心一振，他能感受到这凶禽的实力介于筑基和结丹之间，可以说是天空中的一位王者，而江钦杀它只用了一剑。

    千秋寒吞了吞口水，如果他们不是一起远征的队友，江钦会不会也这么一剑来干掉他？

    不行，怎么都要展现一下他的实力和价值！

    千秋寒一咬牙，取出一枚特制的炮弹放入灵能晶炮，校准，瞄准山下疑似妖王存在聚集的位置，开炮！

    轰！

    地动山摇，坠石滚滚，砸落一群又一群攀山而上的凶兽，灵能晶炮上射出一道强光，轰向目标。

    使用寂暗流影飞在高空中的江钦感受到这强大的威能，顺着灵能晶炮轰向的目标，那里有三头接近结丹境的凶兽之王，一猴、一狻、一狼，它们还没来得及逃亡，就伴随着它们的小弟们被直接在恐怖的爆炸中蒸发了。

    方圆三里内的凶兽，无一生存，留给地面的只有一道深逾千丈的巨坑！

    诶，好像还有一头类结丹境的凶兽之王？

    江钦看向千秋寒的目光带上了一丝敬意，千大土豪，厉害！

    在刚才凶禽之王被斩杀后，天空中围杀过来的凶禽攻击混乱了一阵，倏然，天空上强风来袭，遮去光明，这是一头类结丹境的强横凶禽王者，展翼长度超过百丈，一只钢爪裹挟着风刃气旋掠杀而下。

    剑影瞬分，江钦避过凌厉一击，体内剑元急起，瞬间隐蔽在阴影之中。

    这位凶禽之王懵逼了！

    一爪袭杀没有奏效不说，而且还让目标消失在它的双翼之下，让它感受到死亡的威胁，更被说按照计划去擒杀那个开炮的狂妄人类修士了。

    咻！

    凶禽之王向着山峰下掠飞而去，江钦展开寂暗流影，和凶禽之王并排飞行，始终隐藏在它的双翼阴影之下。

    幸好新订做的寂暗流影的速度堪比元婴，甚至可以瞬移，要跟上这位凶禽之王的速度实在太过简单，但要在隐蔽身形的同时给这头凶禽之王致命一击的难度就有点大了。

    山巅，千秋寒也懵逼了，有江钦在他只需要注意山下的凶兽，完全不必在意天空上的凶禽偷袭，可刚才凶禽之王的突袭下，江钦不见了……

    失去江钦制空的防护，一头头凶禽向着他冲杀过来，尖爪厉喙飞羽，无所不用其极！

    “江钦，你又坑我！”

    激发了六百张防御灵符的千秋寒好像一个光华闪耀的移动堡垒，将突袭来的凶禽反弹出去，而后抓出一把灵符甩过去，将这些大脑不灵的凶禽轰杀成灰。

    杀灭头顶凶禽后，千秋寒还得抛出一把灵符把爬上来的凶兽给轰杀，于是没多久偌大的山巅竟被千秋寒一人削去了九丈高度，以至灵能晶炮有数次差点掉下去。

    轰！

    灵能晶炮再次开火，将山底一处凶兽指挥所轰成飞灰，千秋寒服下一把补灵丹，补充百张防御灵符，眼中带泪，怒吼道：“江钦，你这坑货，我和你不共戴天啊！”

    诶？

    和凶禽之王进行飞行大赛的江钦依稀听到了千秋寒的声音，但他实在抽不出空去帮助千秋寒了，要是放任这类结丹境的凶禽之王不管，他和千秋寒可能都会挂掉。

    想想那绿眼黑绒蜘蛛，也是类结丹境的凶兽，天知道这可怕的凶兽会干出什么事情。

    事实上这凶禽之王也很郁闷，习惯做天空的主宰久了，却没想到会遇到一个寄生在阴影中的人类，最可怕的是这个人类还能跟上它的速度，它不敢停下，因为每一次换气的停顿都会让它感受到死亡的威胁。

    江钦委屈，他拖住了这凶禽之王，千秋寒又躲在这么坚固的灵符防御中，竟然不知道发出灵讯求援，这里距离古蛮族的圣地也不算太远，求援的话他们大概很快就能脱困了。

    突然，僵持许久的凶禽之王突然逆身翻旋，周身坚韧似剑的翎羽纷飞，在凶禽之王周身形成可怕风旋，要把江钦绞杀当场！

    机会来了！

    根据高等数学中的漩涡理论，江钦在一瞬间就找到了身处风旋的漩涡风能冲突点，剑影流痕！

    极招瞬出，剑气流痕，刺入冲突点，庞大的风旋扭曲，剑痕一道道切割在凶禽之王身上，翎羽飞落，鲜血飞溅，凶禽之王惊恐尖鸣！

    “好强！”

    因为风旋的扭曲，数根翎羽杀到江钦面前，险些将他洞穿切割！

    听到王者的恐惧求援鸣叫，数千凶禽围杀过来，想要协助它们的王，却见随着风旋飞射而出的翎羽和剑痕不分敌我的绞杀，一时间血羽纷飞，凶禽坠落如雨！

    (未完待续。)