
    骨丘躲藏在阴暗的山洞内，啃着两位圣地强者给他的肉块，这是他们开始逃亡的第三十一天。

    他的目光茫然，不明白古蛮族究竟做错了什么，为什么要经历这样的灾劫，而他为什么又要承受这一切，背负整个古蛮族的命运寄托。

    尽管骨丘是古蛮族最强的三大部族之一酋长的嫡子，明白的东西比很多人都要多得多，但是这些天面临的一切他无法理解，不能明白。

    骨丘摸摸胸口的骨链，这是他的父亲赠送，他清晰地记得父亲看他离开时的神情，严肃、期望、不舍……

    “还好有两位大哥陪伴在父亲身边！”

    骨丘这样安慰自己，可是五天前，天地震动，血雨天降，大祭司，死了……

    圣蛮族的圣地，没了……

    他的父亲，他的哥哥，他的朋友，都没了……

    骨丘努力不让他的泪水流下来，他需要坚强，他需要活下去，为了父亲，为了大祭司，为了代他牺牲的各族希望之子，为了整个圣蛮族的延续！

    出发之前，有十二位和他年龄一般大小的圣蛮族希望之子被大祭司赐福，每位赐福者都会在两位圣地强者的护卫下离开，根据身边的强者解释，这十二个少年就像黑暗中的太阳，用他们燃烧生命的光芒来将他隐藏，让他能安然脱离域外妖魔的追杀！

    实际上，古蛮星的灾难来的比他们想象中的还要可怕很多，逃亡的这段时间，从一位隐世的黑袍祭司口中得知有五艘冰冷可怖的庞然大物降临，击溃了圣蛮族的先祖意志，让他们失去了庇护，圣蛮族的存亡堪危。

    这位黑袍祭司没有停留多久，劝他们快速逃离，这里会有他帮助断后！

    ……

    知秋舰中，叶知秋开启位面投影准备和西剑、燕红、永日、歌烈绝四位真君进行交流，与会的还有五艘星空战舰上参与制定进攻方案的十六位一级作战大师！

    但是，会议才刚刚开始就传来噩耗，西剑真君在古蛮星北极突然陨落，震撼整个远征大军，在北极相应的进攻也不得不暂时停止，转为守势。

    叶知秋道：“诸位道友，西剑真君已为我修仙文明天道牺牲，古蛮星北极区攻防事宜就依靠几位作战大师了！”

    五位隶属于西剑真君麾下的一级作战大师颔首。

    叶知秋接着说道：“根据反馈，目前从古蛮族圣地逃亡的气运之子已被斩杀九人，这将在最大程度上削弱残余的古蛮族世界意志，叶某将在接下来的时间里炼化残余的古蛮族世界意志，协助天道掌控古蛮星。所以，接下来对古蛮族的征伐需要仰仗在座诸位道友！”

    歌烈绝道：“叶知秋，你的判断可能有误，古蛮族的来历不凡，十二个气运之子的事太过蹊跷。”

    永日真君道：“残余古蛮族世界意志对我们的进攻干扰仍然很大，因此，真正的古蛮族气运之子可能不是这十二个人，他们在欲盖弥彰！”

    燕红真君道：“永日道友说的有理，我这里收到反馈，已有两位斩杀古蛮族气运之子的道友陨落了，还有几位正处于凶兽围杀中。”

    叶知秋神色一沉，闭目推演后说道：“现在，改变战略，知秋舰、燕红舰的修士都由燕红道友率领，顺着古蛮族圣地向北推进，永日舰向北进军，古蛮星南部事宜都由歌烈绝道友处理。我们要杀掉古蛮族真正的气运之子，失去气运之子的支撑，残余的古蛮族世界意志就不足为虑了。”

    歌烈绝道：“西剑道友的实力非凡，陨落在古蛮星北极一事需要尽快查明，另外你们需要尽快建立跨洲传送阵，我好尽快过来支援。”

    叶知秋道：“此事我会安排！”

    燕红真君问道：“针对古蛮族的俘虏该怎么处理？”

    叶知秋道：“这方面交给魔道处理，我想魔道的商船很快就会来到古蛮星了！”

    ……

    凶兽围困的中心，千秋寒已在山巅激战坚守了数个时辰，然后他看到天空中血羽纷飞，无数凶禽的尸体落下，接着落下的还有那头百丈长的凶禽王者！

    哗啦啦一声巨响，这凶禽王者从他面前落下，当场砸落数百好不容易攀爬上来的凶兽，顺带着把他的灵能晶炮也带了下去。

    江钦收起寂暗流影，落在山巅，轻咳一声，抹去嘴角的鲜血。

    千秋寒周身防御灵符的光芒闪耀，他的眼中含泪：“江钦，你还我灵能晶炮，山下还有那么多凶兽王者，我不能开炮还有什么意思？”

    江钦尴尬，走到绝壁旁看看山下：“没事，这山我们待不住了。”

    千秋寒惊叫：“什么，待不住？”

    江钦用绝尘剑指指山下：“那凶禽之王还没死，他要把山给劈了！”

    身受重创的凶禽王者怒鸣声声，在砸落无数凶兽后奋发飞起，激发最后的生命之能，发出绝命一击，但见百丈长的翅膀上浮起锋锐无匹的光芒，向着山峰狠狠一切！

    轰！

    半山腰爆炸，整个山峰震动，江钦和千秋寒脚下站立的地方向下滑落。

    “要死，要死，绝代天骄千秋寒这是要死了吗？”千秋寒惊叫，抬头却见江钦不知什么时候放出一艘梭形飞舟，“等等我！”

    见千秋寒站到飞舟上，江钦当即激发飞舟上的阵纹，嗖地一下就突破刚才打破的空中封锁疾驰而去！

    千秋寒见到脱困，心中舒了一口气：“江钦，你的飞舟哪里来的，这么快的速度，是某位元婴老祖所赐？能不能卖给我？”

    江钦摇摇头：“这梭形飞舟是我定制，然后嵌入我独门的加速阵法，可以使得飞舟进行三次左右的空间穿梭，逃命效果比那些遁符要好不知多少倍。”

    千秋寒震撼：“空间穿梭？要死要死，后面有凶禽王者追来了！”

    江钦转身一看，赫然是一头展翼千丈长的凶禽王者，比起先前那一只完全是小巫见大巫，凶禽王者还没接近就让江钦感受到了极致的死亡威胁！

    “不用慌，千秋道友，且看我飞舟的空间穿梭！”江钦一咬牙，激发飞舟上早就嵌好的加速阵法，但听到轰地一声爆炸，整艘飞舟突破速度界限消失不见！

    (未完待续。)