
    可靠的事情有时候往往会变得不可靠，这对修仙者来说几率很小，其实也不小，否则也不会有那么多炼丹师的丹炉爆炸事件了。

    相关丹炉爆炸最狠的当属一万七千年前超级修仙宗门问仙宗太上长老谷雨子炼制神秘仙丹造成的灾难，整个问仙宗在那次丹炉爆炸中被夷为平地，十九万问仙宗门人陨落，近百万杂役凡夫死亡，仅有宗主和几位长老外出办事才得以幸存，但整个宗门的衰落已是无可挽回。

    那一次事件震惊了整个修仙文明，传播很广，至今都被挂在修仙联盟的灾难案例教材之中。

    除了炼丹师，修仙界的作死小能手还有炼药师、阵师等等，炼药师是在炼药时意外制造了一些特殊毒气，把自己给毒死，而阵师则是布阵中意外弄出绝阵，把自己困死。所以，炼药师一般会先服下万能解毒丹，阵师布阵会先设下阵法生路。

    一方面上天有好生之德，一方面是给自己留下生路。

    江钦虽然是个剑修，但他也是一位阵修，剑修本就是作死的修仙大道，加上一个阵道，他已然不知不觉中在作死的道路上越走越远。

    炼气星外区天骄试炼时，江钦和齐越遭遇追杀，两人乘坐飞舟逃离，江钦临时设下加速阵法，使得飞舟得以进行空间跃迁，逃脱追杀，但三次跃迁后飞舟爆炸解体，险些造成特大事故。

    自此以后，江钦对飞舟跃迁加速的阵法就多有研究推演，奈何相关思路在长稠真人的传承玉简中能参考的很少，大部分需要他自己来推演。

    眼下他拿出来和千秋寒逃命的就是在后续研究中制造的跃迁飞舟之一，这艘飞舟是百器阁出品，适合筑基修士催动使用，极速可达到筑基后期全力飞行，空间跃迁后要躲避后面凶兽的追杀不要太简单了！

    “不用慌，千秋道友，且看我飞舟的空间穿梭！”

    江钦的声音传来，千秋寒总感觉有什么不对，还没仔细思考，悲剧就来了！

    轰！

    突然一声惊爆，江钦在飞舟跃迁时感受到极为猛烈地撞击，而后他的神念就注意到后方追来的凶禽之王的尖喙刺破飞舟防护罩，啄在阵法加速回路节点上！

    江钦的脸色在刹那间变得非常难看，这一般都是他攻击别人常用的手段，怎么都没想到会被这扁毛凶兽给坑了！

    加速阵法回路被破坏，江钦嵌入的千余上品灵石被激发的灵能全数向着被破坏的节点汇聚而去，轰然爆炸！

    七荤八素已经无法表达此刻的心情，寂暗流影迅速将自身包裹起来，体内剑元鼓动，丹田内阴阳剑莲运转，在周身化现出一朵硕大的剑莲将自身层层防护起来。

    千秋寒就更不用说了，直接上千张灵符激发，整个人化成了金光闪耀的堡垒，将自身保护地密不透风。

    曾经有筑基修士尝试分解上品灵石，过程中引发了巨大的爆炸，直接将这位筑基真人给炸成飞灰，而现在有上千上品灵石爆炸，这等威能何等恐怖？！

    江钦、千秋寒不得而知，当江钦醒来时，体内剑元涓滴不剩，全身酸痛无比，若不是丹田中的阴阳剑莲还在运转，他都要被吓得以为是修为被废了！

    正开眼睛，江钦赫然看到恐怖的凶禽王者的长喙就在他的面前，纵然这位类元婴境的凶禽王者陨落，其气息仍是可怕无比，令人战栗。

    没有管这陨落的凶禽，江钦努力地爬起来，忍着神念的撕裂疼痛，取出几粒灵丹服下，稍作调息，使得筋脉中重新有点滴剑元流动，不至于就此干涸。

    半个时辰后，江钦鼻中喷出两道白气，白气似剑，将身前的泥土射出两道浅坑。

    恢复了一些气力，江钦走到千秋寒的身旁，看着这家伙一动不动的模样，要是真挂了就不好了，毕竟是他的队友。

    “千秋寒？”

    江钦试着喊了一声，千秋寒没有反应，靠近检查了一下他的脉搏，这货一点伤势都没有，只是脱力睡着了。

    风中凌乱……

    把千秋寒提起来，放在平坦的地方，千秋寒好像还在做什么美梦，没有一点反应，大概是觉得他在梦中飞行了。

    陡然间，处于睡梦中的千秋寒的神色变了：“不要啊！该死的江钦，你特么要把我们都坑死啊！”

    “怎么这么多凶兽，要死要死，我们被包围了！啊！啊！啊！我的灵能晶炮！”

    “要死要死要死！要被炸死了！江钦，我与你不共戴天！”

    “小倩，你不要离开我……”

    江钦的脸色一黑，特么地不是活下来了吗？

    不过江钦想想也不对，按道理千枚上品灵石聚合灵能爆炸的威能应当极为恐怖，否则不至于把类元婴境的凶禽之王给炸死！

    转身看向地上的凶禽之外尸体，它的长喙被恐怖的灵能炸开，身体破破烂烂，头颅脖子上更是一点血肉都没有。

    诶？

    经过检查加上先前的回忆，江钦厘清了当时的情况，应当是这头凶禽之王想要留下江钦、千秋寒时意外破坏了加速阵法节点，千枚上品灵石激发出的灵能全部向着被破坏的节点汇聚，冲入凶禽之王的口中，穿过脖子，进入腹中，最后轰然爆炸！

    一代类元婴境的凶禽王者就这么在意外中被炸死，关键的是大部分爆炸威能都被凶禽之王所承受，而江钦和千秋寒承受的爆炸威能就小的不能再小了。

    “感谢你的牺牲，让我们保全了性命。”江钦向着这头凶禽之王行了一礼，毕竟是它救了他们的性命，“接下来我要拆下你身上还有用的材料，让修仙文明中有人能永远地记住你，不用感谢！”

    如果这凶禽之王还能听到，估计会从幽冥中杀出回来，把该死的江钦碎尸万段！

    “经过这么恐怖爆炸的摧残，长喙还能保存的这么好，利爪堪比下品灵器级飞剑，羽毛坚韧又带有风系属性，一定能大卖啊！”

    先前的战斗太激烈，没有一点时间去搜集材料，现在正是收获的时候，江钦的双眼发光，专心投入收集凶禽之王材料的工作。(未完待续。)