
    叶知秋：“所有隶属知秋舰、燕红舰的道友请根据自身实力组队向北推进，追杀古蛮族圣子，成功击杀的将获得星耀令！本座会尽快炼化残余的古蛮星世界意志，一切为了修仙文明！”

    收到灵简传讯，江钦怔了一下，原来他杀的古蛮族气运之子算不了什么，还有一个圣子在逃，这位才是真正承载古蛮星气运的幼苗。

    杀掉一个气运之子就受到这么强烈的反噬，那么，杀掉圣子会怎么样？

    会得到星耀令！

    据传拥有星耀令的修士在修仙文明中不论是修炼还是交易，都能得到极大的优惠，江钦心动了！

    至于古蛮星世界意志的反噬，完全不是什么问题啊，细数他一路走来，哪次不是被各种坑，还不是活的好好的吗？

    就比如眼前这次，连类元婴境的凶禽王者都为他“牺牲”了，先前那位被烟雨染所杀的类元婴境巅峰的古蛮族强者就更不用多说了。

    追杀古蛮族圣子，得星耀令，可以一试！

    千秋寒醒来，看到江钦关切的目光，浑身一震：“江钦，你是人是鬼？这里是人间还是幽冥？”

    江钦看看阴暗的天空，甩了甩手中灰色的长羽：“不好说，要看你怎么认为了。”

    千秋寒快速地爬起来，左右检查了一番：“不可能，那么恐怖的爆炸，我们绝不可能活下来！你手中的是什么？”

    江钦将羽毛递过去：“是那头扁毛凶禽的羽毛，做扇子挺不错的。”

    千秋寒盯着羽毛看了很久，一阵毛骨悚然，快速后退几步：“江钦，你究竟是人是鬼，凭你筑基的修为肯定杀不死他！”

    江钦摊手：“诶，反正这扁毛凶禽挂了，我的剑都丢了。”

    千秋寒看向江钦身后的剑，除了天霜、紫玄，绝尘就只剩下了剑鞘，因为爆炸后两人就昏迷，还处于荒郊野岭，只能寄希望有路过的好心道友拾取后归还了。

    江钦道：“知秋真君有令，我们继续向北推进，追杀古蛮族圣子！”

    千秋寒心中一凛：“杀古蛮族圣子？”

    江钦道：“有星耀令的奖励！”

    千秋寒当仁不让：“去！”

    ……

    密林之中，骨丘忧心忡忡地看着北方，紧紧地握着双拳。身旁，老树上，两位圣地强者正在盘膝打坐，他们带着圣子东躲西藏地逃亡，疲倦无比。

    “圣子，等到了北方，我们就安全了。”年长的中年汉子睁开眼说道，“现在先好好休息，恢复体力。”

    “北方真的能安全吗？”骨丘问道。

    “那里有我族的大秘密，只有历代大祭司和守护者才能进入。”中年汉子面露憧憬，“只要圣子安全活下来，圣蛮族就能延续下去。”

    “骨丘会的！”

    “嗯，好好休息！”

    突然，数道灵光落下，两位圣地强者立即惊醒，带着骨丘抽身暴退！

    “有两名高手护送，看来不是古蛮族圣子也是个气运之子了！”道人手持金树，御风凌空落下，庞大的气势镇压方圆百里，“受死来！”

    灵光千道，化为各类异兽灵禽，杀向下方三人。

    骨丘站在一位圣地强者身后，感受到这可怕的威势，面色发白，但眼中却没有丝毫的惶恐之色，反而变得越发坚定！

    此子决不可留！

    道人想到星耀令，体内法力饱提，准备破开两名古蛮族强者的封锁，先把眼前这少年击杀！

    蓦然，道人的瞳孔放大，只见其中一位古蛮族强者一拳打出，破灭灵光，直接打他的胸前，击碎心脏，贯穿而过！

    道人看着眼前这普普通通的古蛮族大汉，口中胸口鲜血横流：“你！你，竟……”

    没等道人话说完，古蛮族强者抽回右拳，带着骨丘快速离开。

    数个时辰后，有善于追踪的筑基修士驾驭飞舟追上骨丘三人，还没等他们动手，就被貌不惊人的古蛮族大汉在眨眼间悉数轰杀。

    “你杀人太多，我们容易被跟踪！”另外一位圣地强者说道。

    “那该怎么办？”朴实的古蛮族大汉问道。

    “我会去寻找一个孩子，留下来断后！”这位圣地强者坚定地说道。

    “找来的人没有圣祖的赐福，代替不了圣子，骗不了他们。”朴实的古蛮族大汉眼神瞬间变得犀利起来，“又有人来了，你们先走，这里我来杀！”

    “你们谁都走不了！”

    天空一声高喝，一位须发皆白，法袍倜傥的结丹老祖，两男两女四位英姿飒爽的筑基后期祭出法宝，强势杀下！与先前几人不同的是，在攻击前他们发出了定位灵讯，通知周围的仙盟修士有疑似古蛮族圣子的目标就在这里！

    “快走！”

    朴实的古蛮族大汉率先杀伤，一拳轰向结丹老祖，拳掌交迸，各自震退，内心震撼！

    四位筑基修士手中法宝光芒闪烁，一起打向古蛮族大汉！

    趁着双方交战，另外一位圣地强者一咬牙，带着眼中流泪的骨丘快速离开！

    诶？

    飞舟上，收到发现古蛮族圣子定位传讯的江钦和千秋寒心中一喜，立时调转方向急追上去。

    千秋寒紧紧地看着这艘飞舟上刻着的加速阵纹：“灵讯传送点有点远，江钦你要不要就试一把加速？”

    江钦疑惑：“你刚才不是说千万不能加速吗？”

    千秋寒目露坚定的神色：“实践检验真知，我刚才不该这样怀疑道友，应该真正体验才能评断！”

    江钦挥手取出三十六块上品灵石放入加速插槽：“感谢千秋道友的信任，现在请道友固定好自己，准备要空间穿梭了！”

    砰！

    一声惊爆，飞舟陡然加速，极速回旋，跃迁入虚！

    “啊！啊！尼玛啊……”

    惨叫声有如落日飞虹，接连天地，消失不见！

    激烈的战场中，朴实的古蛮族大汉爆发出极强的战力，面对一位结丹老祖四位筑基真人的围杀丝毫不落下风，甚至可以说稳占上风，数千回合后，为护后辈的结丹老祖破绽露出，一拳突入，打爆左臂，当场重创！

    “前辈！”

    一位身穿绿裙，身材高挑的筑基真人惊呼，霎时一拳在她眼前放大，击爆她的头颅。

    “蓝师妹！”赭衫劲装的中年筑基饱提法力，怒喝一声，绝招瞬出，“法相・断天绝！”

    青衫劲装的年轻筑基同时祭出手中符剑：“法剑・禁天绝！”

    双强联手，却见一拳落下，打爆法相，击碎符剑，瞬间杀到两人面前，双拳再落，将两人打成两团血雾飘散。

    “啊！”

    另外一位粉衣宫装筑基修士手持飞剑战战兢兢，面对可怕的古蛮族强者，不知该如何是好。

    “啊！江钦，和你不共戴天啊！”

    凄厉的惨叫声突然响起，躺在地上的结丹老祖一时惊愕，看到高空中突现漩涡，一艘飞舟极速冲出！

    (未完待续。)