
    飞舟爆炸并不是什么好玩的事情，不过这次好像有什么人接住了！

    千秋寒七荤八素，涕泪横流，他敢说从来都没有这样狼狈过，一切都是因为该死的江钦，说好的空间穿梭，高大上的跃迁加速呢？

    结果就是这样！

    江钦也不好受，毕竟还处于试验阶段，这种飞速极旋他勉强还能承受，不管怎么说还可以节省时间啊。

    砰！

    一声巨震，巨大的惯性反冲而来！

    好像有什么不对！

    江钦展开寂暗流影，一瞬流光，消失在飞舟上，千秋寒第一时间激发千层防御符箓，坚固如同堡垒！

    却是那位朴实的古蛮族强者在准备收掉粉色宫装女子性命时他们的飞舟突然穿梭而出，撞向了他！

    双拳齐出，坚固的飞舟前端当场被轰爆，还留在飞舟上的千秋寒在惯性和拳劲的双重作用下有如巨大的光球一般砸向远方。

    诶？

    江钦凝神，低头观察瞬间，只见嘴角逸血的古蛮族强者一跃而起，一拳在江钦的双眼中放大！

    轰然惊爆，高空中的江钦残影消散！

    心有余悸的江钦残影出现在三里之外，眼前这看起来老实的古蛮族大汉是位类结丹巅峰的强者，和之前遭遇的古蛮族强者不同的是，他全身上下都透着无比危险的气息。

    江钦猜测，哪怕是元婴初期修士来了，也未必能从这位古蛮族强者手中讨得了好。

    他的实力是筑基后期圆满，武道化境第二步，能战结丹境老祖不错，但面对结丹境巅峰境界的老祖就有点危险了，尤其眼前这个古蛮族强者的速度并不弱于他。

    千秋寒被无视了，在这位古蛮族强者看来，这个全身发光的家伙只是个躲在龟壳中的废物，不足为虑，展开翅膀飞在空中的人族少年才是真正对他有威胁的。

    “人族少年，你敢下来一战吗？”古蛮族强者说道。

    “诶，你会说人话？”江钦好奇，紧接着在原地留下一道残影，惊叫一声，“偷袭！”

    一拳打爆空气，古蛮族强者落地，抹去嘴角的鲜血，惊咦一声：“你和他们都不同，算不上废物！”

    天霜剑太消耗剑元，挥几剑还杀不了这古蛮族强者的话，该死的就是他了。

    黑戒中还有一些不入灵器级的飞剑可以拿出来使用，但这些飞剑一是未必能承受他的剑元，二是万一在交战中被这古蛮族强者一拳打爆，他还有没有性命活下来就是问题了。

    有很多的经典中曾记载一些强大剑修的对决，其中有一些剑修就是因为手中的剑不行导致了最终的惨败，甚至失去性命，这些都是深刻的教训。

    因此，江钦宁愿选择空手，也不使用普通的飞剑，只要关键时刻用天霜剑给这位古蛮族强者送上大礼就行了。

    “你想要拖延时间，可惜，你的手段太薄弱了！”江钦点出古蛮族强者的目的，“能让你这样强大的人护送，逃走的一定是你古蛮族的圣子，他必死，逃不了！”

    趁着两人交谈的时间，千秋寒搭上了被吓坏的粉色宫装女子，顺便给身受重创的结丹老祖喂下几粒灵丹，协助他的伤势恢复。

    “人族果然是善于使用语言的种族，难怪我圣蛮族中很多人都厌恶学习你们的语言。”古蛮族强者皱眉，上前走了几步，臂上黑如桐油的皮肤在肌肉的运动中鼓起，显露出恐怖的力量，“你比他们都强，你是个人族天才，能杀掉你，不会太亏！”

    高度的评价令一旁的千秋寒、宫装女子和那位结丹老祖内心一怔，这个看起来毫无灵韵速度奇快的白发少年是他们人族的天才？

    为什么一点都看不出。

    千秋寒露出迷茫之色，在心中解释：“这是个祸害啊！”

    又是一拳，突然杀出，比剑气还要快上三分！

    江钦寂暗流影一动，流光闪烁，避开重拳，为此他还要感谢紫极院长，因为在剑仙塔的生死历练中，这种情境经历了不知多少次，早就形成了本能反应。

    但是，第二拳竟是如影随形，打在江钦即将稳定身形的位置！

    瞬移，来不及，只能挡下！

    道分两仪！

    双掌前推，挡下恐怖一拳，两仪化现，浑厚真元将古蛮族强者的恐怖拳威临时禁锢，转移，分解，而后向着古蛮族强者打去！

    霎时，第二拳打来！

    轰！

    惊爆一声，两人各自被震退，古蛮族强者眼中露出惊奇之色，显然没料到江钦会有这等能为。

    “好！”

    古蛮族强者稳住身形，第三拳轰爆空气，追杀过来！

    虽说拳头的目标是江钦，但这位古蛮族强者的目光始终锁定在江钦身后的两把剑上，认定江钦身后的剑才是真正的杀招。

    江钦没想到对方会是这么棘手，打起来是一点都不留手，寂暗流影一晃，身影双分，避开这恐怖一拳。

    硬碰硬的情况下，他的根基不够，肯定吃不消。

    “小子，正面来战！”

    古蛮族强者咆哮，双拳齐出，轰碎江钦的残影，可怕的拳威将地面上打出两道巨拳深坑，直看得地面上的千秋寒浑身哆嗦。

    那位结丹老祖更是面露担忧，没有谁能更清楚这古蛮族强者的拳头有多可怕了，他就是因为顶不住一拳接一拳的轰击，最后被轰破了法宝，爆碎了手臂，到现在还是痛入骨髓。

    空中的战斗险象环生，江钦凭借他的身法持续闪避，宁愿为此多消耗一些剑元，也不愿意强接对方一拳，太特么地可怕了。

    刚才道分两仪虽说是接下了对方的一拳，但他的双掌早就通红，险些就没能接下。

    “你只会躲吗？”

    又是一拳，轰爆一座小山！

    “继续躲的话，我先杀你的同伙！”

    古蛮族强者突然抽身，一拳轰出，裹挟着气流尖啸，杀向地面上的三人！

    千秋寒首当其冲，震骇无比，想也没想就激发全身一千两百张防御灵符，金光闪耀！

    轰！

    恐怖的爆炸声响起，抗下古蛮族强者一拳的千秋寒周身光芒黯淡，被可怕的起劲弹出高高的抛物线，落向百丈之外。

    “小子，来战！”

    古蛮族强者一拳之后，立时转身，准备再一拳杀向江钦，惊愕……(未完待续。)