
    “道威无极！”

    两仪化现，道威湃然，江钦身后寂暗流影展开，磅礴一掌，雷霆打下！

    “来的好！”

    古蛮族强者面露兴奋之色，深吸一口气，胸腹刹那鼓起，化为恐怖能量汇聚于双拳之上，一齐打出！

    砰！

    绝招冲击，可怕的气浪震荡方圆十里，万物尽摧，幽冥洞开。

    气劲反冲，江钦、古蛮族强者各自闷哼一声，嘴角逸血，震飞出去。

    就是现在！

    倏然，江钦身后的寂暗流影流光化现，化为无尽的黑暗，一剑光寒，刹那亮起，可怖的剑意在黑暗中蔓延，似要将见到这一切的存在都拖入其中。

    剑影流痕！

    极招出，天地暗，江钦极速杀出！

    “好，等的就是你的剑！”

    古蛮族强者气吞山河，吸纳无穷天地元气，全身肌肉噼啪炸响，双拳未出，就让周遭空气发出无数惊爆！

    “快退！”

    身受重创的结丹老祖运起残余法力，将粉衣女子和生死不知的千秋寒卷起远退百里之地，以免遭受池鱼之殃！

    “杀！”

    古蛮族强者双拳轰出，杀向虚空落下的炫目剑痕！

    就在极招相接之际，江钦突然消失在古蛮族强者的面前，但剑痕仍在，落向他的双拳！

    幻影一剑！

    精神紧绷的江钦出现在古蛮族强者身后，万千剑影汇聚成一剑，刺向古蛮族强者的后心。古蛮族强者即时侧身，分出左拳，打向天霜剑！

    轰霆爆炸，剑影流痕被轰碎，但剑痕已落在他的右臂上，森寒剑痕，一点一点地蔓延。幻影一剑与古蛮族强者的左拳交锋，竟是尖锐无匹的剑气破开拳劲，粉碎古蛮族强者左臂，直伤胸腔！

    江钦也不好受，天霜剑虽然破开拳劲，仍是受到极大的反冲之力，有如大鸟一般坠落下去。

    砰！

    江钦落地，脚下两仪化现，猛烈的拳劲导散而出，炸碎方圆千米之地。

    “好！厉害！”

    “嘟！”

    高空中的古蛮族强者喷出一口鲜血，右臂垂落，鲜血顺着右臂溅飞而出，左臂上剑痕蔓延，时而出现，时而隐匿，竟是难以压制，难以驱散！

    结丹老祖看着还站在地上的江钦，眼中一千万个不相信，这少年究竟是谁？他堂堂结丹老祖都搞不定，一个筑基期的少年竟然反这古蛮族强者重创！

    地面上，江钦强忍着体内的剧痛，松开天霜剑，天霜剑自然归鞘，他看向缓缓落下的古蛮族强者：“你是一位令人敬服的强者！承让了！”

    “不愧是人族的少年天骄！”古蛮族强者脸上露出笑容，“如果你没有援手的话，兴许我还能拼死一搏，让你无法活着回去！”

    “世间从来都没有如果。”江钦双手抱拳，行了一礼。

    战场的后方，一位白衣老者缓步走出，几步之间就来到这位古蛮族强者身后，一掌轻飘飘落下，盖在这位古蛮族强者的天灵之上，古蛮族强者缓缓地闭上双眼。

    刚才和江钦的极招冲击时就身受重创，尤其是那诡异的剑痕看似还在他的右臂上若隐若现，实际上早就钻入他的五脏六腑，缠上他的心脏骨骼，诡异坚韧，可怕无比。

    他仅剩下最后绝命一击的实力，或许江钦能躲开，或许不能，但在身后那位恐怖的人族强者出现后，他就知道什么机会都没有了……

    白衣老者看了眼江钦，挥手一道灵气打入江钦体内，帮助江钦稳定体内混乱的剑元。

    “多谢前辈出手！”

    江钦感谢道，老者点点头，化光直接离去。

    大家时间都比较紧，能停下来帮忙就不错了，江钦对这样的行为表示理解。

    调息片刻后，江钦走到断臂的结丹老祖前：“多谢道友救下我好友。”

    断臂结丹老祖苦笑一声：“道友客气了，是你救了我们才是，你的好友到现在还是昏迷不醒，受那人一拳，怕是危险。”

    江钦走近千秋寒，信手想要查看他的状况，却发现千秋寒周身还有一道淡淡的护体光罩，这层光罩在不停地吸收周围的灵气治愈着里面的千秋寒，不过这光罩已变得十分薄弱，好像随时都会碎裂。

    “诶，也是厉害，吃这么狠的一拳就睡着了。”

    确认千秋寒没事只是睡着后，江钦的脸色黑了黑，不愧是土豪，能有这么多的防御灵符，硬抗类结丹境巅峰的古蛮族强者一拳都没什么事情，真不知旁边断臂的结丹老祖了解到之后会是什么感受。

    “他没什么事，就是脱力睡着了，等睡醒就好了！”看到断臂结丹老祖和粉衣女子关切的眼神，江钦解释道。

    断臂结丹老祖和粉衣女子松了一口气，毕竟那一拳杀来的时候是千秋寒挺身而出，硬抗下那恐怖的一拳，可以说千秋寒英勇无畏的身姿早就印刻在他们的心中。

    江钦有点伤心，好不容易在人前厉害了一下，结果受瞩目的不是他，最关键的是这位古蛮族强者身上没有一点值钱的东西，打这么一架可以说是亏大了！

    “啊！江钦你这个祸害，竟然也有今天！我就是不救你，就是不救！”

    “哈哈哈，江钦啊，想不想让千秋前辈出手，求我啊！”

    “赵前辈救命，我不想和江钦一组……”

    不知是不是睡的太好，地上的千秋寒竟然开始说起梦话来，也不知道在梦里遭遇了什么，前后变化这么大。

    一旁的断臂结丹老祖和粉衣宫装女子面色古怪，江钦的脸上则是黑线根根，做梦都在黑他，真该把这坑货留在凶兽的包围中！

    因为之前的一战让江钦消耗了大量剑元，江钦决定先找个地方恢复一下，至于千秋寒则请断臂结丹老祖带回星空战舰，毕竟千秋寒还处于昏迷中带回去比较安全。

    就在三人离开后不久，江钦在荒山野岭中走了几步，就见到一位身穿狼皮的古蛮族少年背着个药篓慌慌张张地向着这边奔行过来，在他的身后似乎有什么极为可怕的东西在追杀。

    “诶，这附近有古蛮族的部落吗？”

    江钦停步，看着向他逃命过来的古蛮族少年！

    (未完待续。)