
    身穿狼皮的少年背着药篓，慌不择路的奔逃，正好往江钦的方向跑来。

    诶，莫非这附近有古蛮族的部落？

    江钦停下脚步看向少年，这少年身上的狼皮衣很是破旧，和他身上的气质一点都不符合，好像是刚换上不久，眼神慌张恐惧，却在眼底有着坚定和复仇之火，此外，他的身上还有血液，应该是某种凶兽溅射上去。

    来的少年不是别人，正是古蛮族的圣子骨丘，他和另外一位圣地强者虽然逃走，进入附近的一座千人左右的小型部落中，但没想到修仙者很快就追杀到来，而且数量远超先前。

    这也是没办法，走这一路的结丹老祖两死一重伤，筑基修士更是接连阵亡二十余人，这是许多局部战场都没有发生过的重大损伤！

    因此，追杀来的不乏有元婴老祖甚至出窍期的一位存在，小小的千人古蛮族部落正是被其中一位火爆脾气的元婴后期大修士一击移平！

    然后，早有安排的骨丘就和几个部落少年开始逃亡，而那位圣地强者走带着另外一个少年向着北方逃命，而骨丘则是装作慌不择路地样子向南逃亡。

    这其实还关系修仙文明的一个原则，对异族的老弱残废基本上不会击杀，而是聚集起来，任他们自生自灭，毕竟修仙不宜杀业过重，这会导致日后渡劫飞升时遭遇极为可怕的劫难，无缘成仙。

    自黑暗时代以来，叱咤风云主宰千年的强大修仙者数不胜数，但真正能成功飞升成仙的少之又少，就是因为杀伐过重的原因。

    从这一点上说，修仙文明的天道终究算是公正，大幅延长了修仙者的寿命不假，但成就仙人的难度已化为天堑。

    骨丘看到了江钦，蓝色双鬓，白发随着蓝巾飘曳，虽然周身没有灵韵，但独特的剑者气质令他感到窒息。

    骨丘跌倒在地，脸上充满恐惧。

    为免除语言障碍，江钦神念使用神念传音：“从某些角度上来说，你的演技不错。”

    听到江钦的声音后，骨丘的脸上的惊恐之色变得更为浓厚，江钦就这么看着，等待着接下来的变化，顺便看看到现在还隐藏在暗中不出手的人是谁。

    一刻之后，骨丘抹去眼角的泪水，消掉恐惧之色，正面江钦：“你要杀我？”

    “不愧是古蛮族的圣子，为了抹消古蛮星的天地意志，你必须死。”江钦神色淡然，“或许你会怀疑，主要是你身上的世界意志气息太过招摇了！”

    摒指成剑，剑芒一点，点杀灌木丛中杀出的一头剑齿凶兽，江钦站在原地的残影消散，指上剑芒划向骨丘咽喉！

    突然，地面爆碎，一道血能破土而出，正好挡在骨丘身前，挡下凛冽剑芒。

    砰！

    江钦被强大的后劲震退六步，骨丘同受冲击，抛飞出去，口呕朱红，这个古蛮族圣子终究是太弱了。

    “诶，道友，背后偷袭可不是什么好事。”

    剑指化掌，两仪化现，掌上道威湃然，挡下身后突然袭杀过来的法宝。

    轰霆爆炸，血红色的法宝嗡鸣一声，倒卷而回，江钦纹丝不动，对着准备继续逃亡的骨丘警告道：“你逃，必死！”

    “傻碧！”

    骨丘冷讽一声，直接钻入丛林，向着别处奔逃。

    诶，这里可是茂密的森林啊！

    没有理会快速杀出的血莲教修士，江钦的身影渐渐模糊起来，消失不见，暗中的血莲教修士欲哭无泪，特么的到底谁傻啊。

    如果那个古蛮族圣子还站在原地，他至少能和江钦一战，即便不能胜也能把江钦留下，可是他一跑，江钦遁入阴影，明暗互换，想要再救下这熊孩子显然是不可能了。

    可不管怎样，救还是要去救的！

    快速追向骨丘，骨丘在受到古蛮族圣祖血液浸润后，实力接近修仙文明炼气八层的实力，跑速还算不错，但对江钦来说太慢太慢。

    等到血莲教修士追上骨丘时，骨丘站在一棵枯树前一动不动，临近刹那骤见一道剑气自骨丘的脖颈间爆发，射向想要查看究竟的血莲教修士。

    周身裹在暗红血袍中的身躯一愣，首级高高飞起，洒下一大片鲜血后直直倒地。

    古蛮族圣子身亡，残余的古蛮星世界意志暴怒，奋起挣扎，想要给江钦致命一击。

    同一时间，坐镇古蛮族圣地核心的叶知秋眼中精光爆闪，口中吐出一枚神秘灵珠，灵珠上光华闪耀，趁势将古蛮星残余的世界意志吞噬其中，加速炼化。

    轰！轰！霹雳啪啦……

    天空雷云密布，一道道闪电时不时地向着江钦落下，江钦心中委屈，都干掉古蛮族的圣子了，怎么修仙文明的天道还不多眷顾一下，帮他消弭这些可怕的闪电。

    终于，在躲闪逃亡三个时辰后，天空中的雷云消散，恢复晴朗。

    叶知秋：“古蛮族圣子已死，古蛮星残余世界意志已被炼化，古蛮星正式成为修仙文明天道主宰之地，现在知秋舰、燕红舰的道友可以开始自由收集天才地宝，或者选择加入北方战场，消灭残余的古蛮族抵抗部落。”

    收到灵简传讯，江钦口中松了一口气，可以暂时不用挨雷劈了。

    叶知秋：“恭喜江钦道友获得九级星耀令，成为修仙联盟三品作战大师，等此次征伐结束请道友回到知秋舰中领取天道酬劳！”

    例行还是灵简内古蛮星远征频道的公告，收到消息的修士无不对江钦欣羡无比，九级星耀令，三品作战大师，这可是修仙联盟征战异族可以获取的无上荣耀。

    凡是拥有星耀令的修士，不论境界修为，不管去哪里，可以获得的最低待遇也是元婴老祖层次！

    江钦倒是没有在意这些，他在考虑要不要前往北方战场，思考一阵后，他决定先疗伤，然后去搜寻古蛮星的天才地宝，古蛮星的世界意志已被炼化，这里归修仙文明的天道主宰，又有四位分神期真君出手，古蛮族的败亡只是时间问题。

    千秋寒没死，他通过赵推知向江钦表达了感谢，虽然他就差那么一点就挂了，还是被坐江钦的飞舟导致。

    两年后，江钦在一处不知名的山谷采集灵药时收到消息，北方战场抵抗的古蛮族已经被全数灭亡，四座道院在古蛮星四洲之地建立，招收古蛮族中有资质的幼童进入修仙界，传授修仙文明通用语，教化四方，对那些幸存下来的古蛮族来说，活下来就是一切。

    六年后，在古蛮星搜刮修炼资源的修仙者们已成为了古蛮族口中高高在上慈悲在怀的仙师，而古蛮族的人开始不再以部落为主，他们有了村庄，小镇，城市，一切都向着修仙文明靠拢。

    十五年期满，在江钦带着他的九级星耀令和丰厚的收获准备返航时，整个古蛮星已然在四位真君的治理下焕然一新，古蛮族先祖的历史被时间掩埋，取而代之的是修仙文明的一切和追求修仙长生的未来！(未完待续。)