
    “欢迎诸位道友远征归来！”

    破军星，极夜港，从知秋舰走下来的江钦有一种恍若隔世的感觉。

    广场上的仙盟修士依然是忙碌，一方面是迎接远征返航的英雄们，一方面则是为其余即将踏上远征的星空战舰做准备。

    踏入传送阵，江钦校准方位，激发传送，在一阵眩晕之后，返回鱼羡城。负责维护传送阵的还是秦翌，秦翌见到江钦到来，相见一礼。

    离开传送区，江钦乘飞云车来到百器阁，出售大量凶兽骨材，委托重炼寂暗流影，正巧为江钦炼制寂暗流影的大师来到，看到古蛮星出产的凶兽骨材，双眼发光，表示此次寂暗流影重炼无须付费。

    江钦也没客气，收起卖材料所得的三十万上品灵石离开，而后江钦又在天月楼出售了大量珍稀灵草，收获了七十万上品灵石，未来修炼的资源基本上是不需要担心了。

    “难怪这么多人喜欢参加远征，连江钦这样的小小筑基都能得到这么多修炼资源。”江钦走在街上，神念探入黑戒中的一枚玉盒，里面有三十五点神秘的道源，“道源，好东西啊！”

    返回两极山，十五年过去，两极观还是两极观，两极山还是两极山，没有多少变化。

    梁冥鸿没有以往那么爱醉了，虽然见到他时在打着酒嗝，好在酒气不是那么冲人，在观内工作的几位仙盟执事捏捏鼻子不去多管。

    “见过观主！”

    几位仙盟执事看到江钦头上标志性的蓝发，连忙行礼，这家伙可是位杀星，当年在这里干活的仙盟执事坟头草都不知多少丈高了。

    “嗝儿……哈哈哈，欢迎江钦你归来！”梁冥鸿的实力也达到筑基中期，身为剑气更有超强的战力，说话的语气也变得更为豪爽。

    “见到梁师兄修为更进一步，可喜可贺。”江钦笑笑。

    “江钦，你太见外了，按照霜天道院的规矩，现在该我喊你师兄，我哪里还担得起师兄二字。”梁冥鸿憋下他的酒嗝，正色道，“梁冥鸿这条命是江钦你救回来的，看得起我就称一声道友就可，实在不行梁酒仙、梁酒鬼都可以。”

    严肃不到三秒，梁冥鸿返回原型，笑着道：“梁酒鬼这个名号都是他们背地里喊的，其实当面喊也没什么，身为酒仙早就习惯了！”

    “诶，梁师兄见外了。”江钦拍拍梁冥鸿的肩膀，“放心吧，梁酒仙和梁酒鬼我都会喊的。”

    “哈哈，好！嗝儿……江钦你稍等。”梁冥鸿反身回观内，拿着一枚储物戒走出来，“这是你离开这些年两极观的收益，除去发放的月供，都在这里了。”

    江钦看了眼储物戒，整整一百万上品灵石，这几乎抵得上黑暗时代修仙文明那些小型门派的收入了：“怎么这么多？”

    梁冥鸿看了眼北山的方向，江钦立时明白过来，决定有机会再去万界商会转上一圈，话说他上次买的丹药还没有使用多少，他现在可以准备结丹的材料了。

    收了灵石，江钦送给梁冥鸿从古蛮星带来的一些特产，而后返回洞府。

    “呀，江钦回来了，看看晴时月这件新衣衫怎么样？”晴时月看到归来的江钦，高兴地炫耀着她的新衣服，以至于江钦严重怀疑她到底是不是真人。

    晴时月一身粉色长裙，长裙上闪着别致的光芒，一如莲华盛放，美不胜收。

    “很好看！”江钦笑着说道，“晴时月穿什么都好看。”

    晴时月很开心，在原地转了一个圈：“那么，江钦这么久没回来，是不是要给点补偿呢？”

    “必须有！”江钦取出一个储物袋，“里面有制作上号衣裙的材料，还有一万上品灵石，都送给晴时月了。”

    “谢谢江钦。”晴时月接过储物袋，欢喜地离去了。

    诶，这真是傀儡，确定不是真人吗？

    江钦看着晴时月离去，打开门，准备看看许久没回来的洞府，白虎甩着脑袋大摇大摆地走出来，正好把江钦撞飞出去。

    “我去！你故意的吧！”

    江钦自问没有设下防备，但要这样被突如其来的撞飞还是很困难的事！

    “江钦，你居然活着回来了！”白虎讶异道，“你参加修仙文明远征没死，太让人感到不可思议了。我知道了，一定是你猥琐地躲在别人身后，混到现在。”

    江钦眼睛一眯，这白虎在他一回来先偷袭，再诋毁，明显是搞事啊，而搞事的目的是什么，肯定是他做了什么事情，又不希望江钦追究，只要凭借进阶的实力先打一架。

    “小白啊，两极山有一个大秘密，你想不想去看看？！”白虎实力非凡，看情况是进阶了，正面交锋估计会吃亏，江钦按下心中的怒火，一本正经地介绍，“这个秘密目前只有两极山极少数人知晓，涉及仙古，和妖仙有关！”

    “仙古，妖仙？”白虎的眼神变得凝重了一些，看向江钦变得更加顺眼了，“你说的是真的？”

    “没错，你不信和我来！”江钦取出万界令牌，在白虎眼前晃了一下，“这枚令牌可以进入的次数很少，你要去我今天就带你过去。”

    白虎看看江钦，又看看江钦的手掌，最后停留在江钦身后的紫玄剑上：“好，现在就出发！”

    江钦摇头：“我要先回洞府，放一些东西，然后再出发！”

    白虎拦住江钦去路，坚定地说道：“不行，时间就是生命，你先带我过去追寻仙古隐秘！”

    江钦看着庞大的虎躯，感受到这接近元婴期的妖兽气息，一咬牙，说道：“好，我带你先去了解这项大秘密！”

    一人一虎走出洞府，径向北山而行，沿路偶尔有修士路过，对江钦尊敬的行礼，偶尔有妖兽出现，则向白虎俯首，白虎眼中自是理所当然，没有就这点小事和江钦冲突。

    前往北山有一道关卡，关卡前有两位仙盟筑基执事驻守，见到江钦时两人的眼神里都带着恐惧，白虎不屑地晃了下头，认为这两人就是废物。

    诶，它们又出现了吗？

    江钦淡淡一笑，为防止白虎看出端倪，大度地挥手让他们退开，带着白虎走入北山地界。

    (未完待续。)