
    “暗影大魔王又来了，我们快躲起来！”

    “夭寿，暗影大魔王不是消失很久了，他怎么又回来了？”

    “仪式怎么办，要不要中断，上次暗影大魔王就打断了我们的仪式。”

    “先躲起来，先躲起来！被发现就死定了，上次老大都被打得变骨灰，至今没复原。”

    树影婆娑间，鬼鬼祟祟的“死尸”悄然隐去身影，一个个远遁而去，生怕江钦去找它们的麻烦。

    “诶，紫极院长教育我们以诚待人，虽然你们不是人，但我也不是不可以交流啊。”

    江钦神色不变，带着白虎继续前行，刚才这些“死尸”如果能出来，兴许也不错，不出来的话也没什么，毕竟他们要去的是万界商会。

    这白虎一定在他的洞府干了什么事情，这才不让他进入，甚至想揍他一顿，好让江钦没空理会白虎做的事情。

    等到了万界商会，事情就都好解决了。

    “江钦，你是不是有什么瞒着本圣兽？”

    “我刚回两极山，除了远征古蛮星的事，有什么可以瞒你？”

    “这两极山涉及仙古妖仙的隐秘又是什么情况？”

    “很早之前就想和你说，结果你在闭关，就只能不了了之，等见到你再说。”

    “不对劲！刚才我闻到了腐朽的气息，两极山的北山究竟有什么？”

    “危险的东西，不招惹它们就没事。”

    听到江钦的解释，白虎眼中的疑惑变得更加浓厚了，按照他以往的了解，江钦绝不是什么很好说话的人，尤其是在他挡住洞府不让江钦回去时估计就引起怀疑。

    那么，江钦抛出仙古时代妖仙的隐秘，其中肯定还有什么让他这位白虎圣兽后裔没有了解到的重要信息。

    江钦一点都不在意白虎现在的眼神，带着白虎来到前往万界商会的传送阵前。

    白虎看着传送阵周围的建筑，甩了甩脑袋：“这里有梁冥鸿的气息！”

    江钦点头，在传送阵上放入灵石，激活传送：“走，到了你就明白了！”

    白虎踏上传送阵，与一般传送不同，前往万界商会的传送有些奇异，在传送过程中甚至可以看到无穷无尽的世界，但这些世界还处于封闭状态，无法前往。

    看到这等景象后，白虎对江钦所说的话又信了三分。

    光芒一闪，江钦已来到万界商会的虚空小世界中，好巧不巧，黑熊到来，瞪着江钦和白虎，庞大的身躯挡住他们的去路。

    “诶，这黑熊胸口的一撮白毛变金色了？”

    江钦看了眼黑熊，停下脚步。

    白虎同样盯着黑熊，他能从黑熊眼中看到强烈的敌意，好像江钦曾经对这头可怜的黑熊干过什么事情。

    “江钦，你是不是欺负过这头熊？”

    白虎一开口，黑熊就炸毛了，强大的气势放开，饶是白虎进阶很多年，在这等气势下仍是感受到了很大的压力。

    “特么的，我会被一个渣渣凡人欺负，还有你这只病猫，信不信本熊王捶你几顿？”黑熊直立而起，教训道。

    江钦神色淡然，说道：“黑熊王道友，这是我的好友白虎，圣兽后裔，第一次来，没法照顾道友的心情，如果实在有意见的话就找白虎道友商量。”

    白虎第一时间就感觉他被坑了，连带着黑熊也被坑了，但出奇的是如此强大的黑熊竟然只是放出气势就没了。

    “雷声大，没雨点。”

    强者失了尊严，就不值得他多看一眼了。

    黑熊气炸了，可是在万界商会不能开打，他的心中可以说怒到了极致。

    “你们等着！”

    撂下一句狠话，黑熊转身离开。

    沿街而行，白虎见到了各种稀奇古怪的生物，但这些生物无一不是极为强大之辈，而弱小的几乎都成为了商品。

    “上好的龙骨、熊骨、虎骨，都是圣兽阶的骨头，便宜出售了！”

    一位身高五尺，顶着硕大的棱形头颅加一对尖尖的三角形耳朵，一对贪婪的大眼睛，外加一条下垂勾鼻的矮型生物在吆喝着。他的双臂、双腿都很小，奈何手掌和脚掌都很大，因此穿上体面的长袍后显得十分滑稽。

    “什么，你竟敢出售圣兽虎骨？”白虎冲到这个卖家面前，狠狠地盯着他！

    “啊！伟大的阿杰斯看到了什么，一头白虎，活着的白虎！”阿杰斯眼中流露出无与伦比的贪婪神色，“伟大的剑修，你愿意将这头白虎卖给我吗？”

    江钦就看看阿杰斯摊位上的货物，神色平静不发一言。

    白虎咆哮：“吼！小鬼皮矮子，你知道冒犯圣兽会有什么样的后果吗？”

    阿杰斯开怀大笑：“哈哈哈，瞧瞧看看，这根圣兽虎骨是来自圣兽九阶的白虎；再看看这一根虎鞭，是一位接近神境的白虎圣兽的！”

    白虎彻底炸毛，他很想冲上去把这可恶的小鬼皮矮子弄死，但是被江钦拉住，告知他这里不能发生争斗，否则会被流放虚空。

    阿杰斯的眼珠子急转，看着江钦再次邀请：“伟大的剑修，你真的不考虑一下出售这头白虎吗？阿杰斯可以将他养成神兽，然后抽出虎骨来出售，我们可以平分！”

    “江钦，本座需要一个解释！”

    白虎盯着江钦，如果他到现在还搞不懂江钦的目的，那就真的太蠢了。

    江钦神色依旧，一本正经地解释道：“你不要小看这摊位上出售的虎骨、龙骨，如果你能善加参悟其中的规则，很有利于你的进阶。”

    虽然这些骨头对他价值很大，但白虎不吃这一套：“这就是你说的涉及仙古的大秘密，你要坑本座？”

    “诶，紫极院长教导我们要以诚待人，江钦一直都在奉行这一准则！”

    “你说的是人，不是妖！”

    “白虎你这样说就太伤感情了，你好歹也是江钦的好友，怎么能这样的说呢？”江钦停顿了一下，正气非凡地补充道，“对紫极院长的道我才学习了皮毛都不到，但我决定发扬一下，以诚待妖也将是江钦未来的行事原则！”

    ……(未完待续。)