
    以诚待妖……

    在万界商会的群妖眼中，这个人族剑修的形象顿时变得高大上了，而在白虎眼中则是变得更加地可恶！

    白虎抬起他的右前爪，气势汹汹，然后轻轻放下！

    该死的，万界商会不允许打架！

    如果是鱼羡城什么的，他可能会直接出手，可看看万界商会中行走的妖，比他强大的太多了！

    憋屈，非常地憋屈！

    回去后一定要狠狠地收拾江钦，对一个连手中剑都保不住的剑修，白虎对碾压江钦有着百分之一百的信心。

    “你把最好的虎骨拿出来，如果有仙阶虎骨就更好了，其他的也可以！”江钦认真地**商阿杰斯讨论摊位上的货物。

    “伟大的剑修，阿杰斯就知道您是一位慷慨的买主。”阿杰斯往腰间一拽，抓出一块巴掌大小白玉晶莹的虎骨碎片，“仙阶虎骨阿杰斯就收藏了这么一片，原价九千九百九十九万上品灵石，看在伟大剑修的份上，现价一百八十八万上品灵石。”

    江钦的嘴角抽搐了一下：“睿智的阿杰斯道友，说个实在的价格！”

    “哦，就知道瞒不住伟大的剑修！”阿杰斯躬身一礼，“二十九万上品灵石，成本价赠送，交换您的友谊！”

    “成交！”江钦抛出一个储物袋，收下仙品虎骨碎片，转手抛给白虎，白虎一口衔住，好生收好，“走，我们去别处。”

    白虎死死地盯着江钦，一句话不说跟在后面，身为圣兽后裔，什么时候吃瘪成这样过，但偏偏他不得不如此。

    就在刚才，白虎准备给那该死的小鬼皮矮子一爪，就那么一瞬间，他感觉快窒息了。

    这里太危险了！

    龙人还在出售他的鱼虾螃蟹，从街上的人和妖的口中得知，这位龙首人身的存在是仙古时代四大龙族的后裔，是位货真价实的敖姓准龙王。

    龙族之中，除了极为稀少的祖龙一脉，就是以四大龙族为尊，四大龙族中又以敖姓为尊。凡间有云，龙生九子，事实上每位龙王的子嗣不知凡几，只有其中真正的天骄才能被赐姓为敖！

    可以说，敖姓，就代表了这位龙族的实力和地位！

    奈何时运不济，因为一些事情被流放到这里的时候正好遭遇天地异变，最后被封禁在这处万界商会的永恒时空中。

    此行的主要目的就是带白虎来见他。

    “江钦，见过前辈！”江钦向着龙人行礼。

    白虎在一旁露出好奇之色，在他的印象里江钦还会这么彬彬有礼？

    “买什么？”龙人淡淡地看向江钦。

    “六尾虾，两只蟹，都要四阶多的。”江钦说道，“顺便帮我做熟。”

    “五十万上品灵石，不二价！”龙人放出一口大鼎，鼎盖翻开，从旁侧的水池中捞出六只四阶曲池凤尾虾，两只五阶帝王蟹放入其中，“等待片刻。”

    白虎看到这一幕，已经是一点声音都发不出了，他有那么点后悔，为什么没有用小白猫的形象出场，这样也可以免受那么多的惊吓。

    四阶妖兽不算什么，五阶妖兽也不算什么，但接近六阶的五阶帝王蟹就这么毫无反抗地被丢入鼎中烹饪了……

    白虎心中哆嗦了下，如果他被丢入鼎中会有什么样的结果，估计也是一点点反应都没有。

    该死的江钦，一定是故意的，先是卖虎骨，现在是烹饪妖兽，这是赤果果的示威！

    江钦没有在意白虎的想法，十分干脆地送出一个储物袋，里面正好是五十万上品灵石，一点不少，一点不多。这个价格在外界或许是贵了，但在万界商会购买却是物超所值，试想哪里有吃完就能大幅增进修为的美食？

    直等了一个时辰，龙人揭开鼎盖，清香扑鼻，尤其是美味的虾送出来时，江钦都忍不住口水快流出来了。

    龙人单手取出一个玉盒，六虾两蟹装入内中，递给江钦：“不要在这里吃，你会承受不住。”

    江钦收起玉盒，指着白虎道：“此来还有一事请教，关于白虎。”

    龙人瞥了白虎一眼，白虎几乎要被这一眼看得趴在地上：“精纯的白虎血脉，咦，熟悉的永恒封禁。”

    白虎心中嘀咕，为什么他都被吓成这样了，而江钦却是一点事都没有，这尼玛坑圣兽的，不过刚才江钦收起来的美食实在是太香了。

    “前辈，请问……”江钦看到龙人陷入沉思，接着问道。

    龙人抬手，止住江钦的问话：“这头白虎是不是时常精神反复，让你无法测定他是否正常？”

    白虎这次真的是怒了，特么的他什么时候精神反复不正常了，明明很正常，不行，出去后必须揍江钦一顿。

    “特别有的时候还想打你一顿？”

    “前辈说的很对。”

    “偶尔做些非常离奇的事件，让人无法理解？”

    “是，我刚回洞府，就不让我进洞府。”

    “年幼时就能说人话，和一般妖兽不同，可以说是无师自通。”

    “江钦遇到他时才二阶，他就能说人话和我进行交流，险些以为他是妖婴期。”

    “差不多快了。”龙人信手一抓，白虎就一点反抗能力都没有落在他的掌下，满眼惊恐，有口难开，“骨骼不错，但还差了一点火候，需要进鼎内炼制一番吗？十万上品灵石。”

    “有劳前辈了！”江钦递出储物袋，交到龙人手中。

    白虎亡魂直冒，恨恨地盯着江钦，然后一点反抗能力都没有就被丢入鼎中，鼎盖盖起。

    做完这一切，龙人看向江钦：“这就是你来万界商会的目的？”

    江钦道：“我不清楚，想来这里，就来了。”

    龙人拍拍大鼎：“你的疑惑来自于杀戮，究竟是对是错？”

    江钦点头：“是。”

    “以诚待人和以诚待妖有什么不同？”

    “一个是人，一个是妖。”

    “曾经有位圣人主张有教无类，和你这想法就有一些想通之处。”

    “这和杀戮……”

    “曾经有位剑修大能，杀遍诸天，以杀证道！”龙人单掌按在鼎盖上，眼中突然流下眼泪，“到底是对还是错竟然能干扰一个剑修的心绪，哈哈哈，真特么地笑死本王了！哈哈哈……”

    (未完待续。)