
    龙人的变化太快，让江钦有点难以适应，所幸龙人的笑声中没有蕴含法力，否则就是一场灾难了。

    但是，看到龙人都笑出眼泪来，江钦就感觉有点不妙了。

    晴空霹雳，自小世界中出现，紧接着乌云滚滚，瓢泼大雨倾覆而下，措手不及的诸多人、妖都被淋了个通透。虽说避水诀是高阶法袍必备，但也不是所有人、妖都会拥有，况且这万界商会的小世界下雨率基本为零，意外之下，他们就栽了。

    “敖忌狂，你又发疯？！”有老人咆哮，一场大雨把他晒了百余年的灵药全泡了汤，衰枯的灵药复苏，药性大减。

    敖忌狂，以前很狂，所以才是这个名字？

    “特么的现在不是仙界，你四大龙族也管不到这里，信不信本座揍你！”不知哪个角落里又有人喊道，不过这人说话隐秘，显然是不打算出头。

    “没事下什么雨，玛德，不就是不在仙界了吗！”有银翅大鹏鸟现身，“要是让本王早遇到你，定吃了你！”

    这些声音来自不同的主人，仅仅敖忌狂的气势就让江钦有点吃不消了，现在加上一个大鹏鸟，江钦感觉压力山大。

    江钦差不多可以感知到他的全身骨骼要开始嘎吱嘎吱作响了，幸运地是在他快承受不住时腰间的万界令牌激发了自我防护，使得他和万界商会的大阵气机相连，暂时隔绝这些可怕的威势。

    “剑修，小子，你明白剑道的真谛吗？”敖忌狂不看银翅大鹏一眼，看着江钦继续问道，“你肯定不知！”

    江钦愣神，剑道真谛？

    听起来很高大上的样子，他参悟幻影剑法，凝练剑势，升华剑意，确实至今没有去追寻什么剑道，更别说追寻什么剑道了。

    “不知。”

    “本王也不知。”敖忌狂理所当然地说道，他看着大鼎，不再说话。

    银翅大鹏鸟怒目而视，特么地敖忌狂竟然就这么把他无视，和一个蝼蚁般的凡人对话，这是在骂他蝼蚁都不如。

    这只蝼蚁！

    这把剑！

    银翅大鹏鸟看到江钦身后的紫玄剑，收敛气势：“一条长虫自然不知什么剑道，但本王知晓！”

    敖忌狂继续盯着大鼎，头也不回，嗤笑一声：“傻鸟也知剑道？”

    闷哼一声，银翅大鹏鸟取出一根银色短羽浮在他的身前，银色短羽一出，短羽周围的空间都扭曲起来。

    “这是一根剑羽，先祖所传，本王赠予你，让你感悟剑道！”

    银翅大鹏鸟取出这根剑羽付出了很大的代价，饶是他境界超绝，现在的神色变得萎靡无比。

    江钦盯着漂浮在空中的剑羽，若有若无的剑意对他吸引极大，心中刚想拒绝，但却神不知鬼不觉地就接过剑羽，仔细端详起来。

    “果然！”

    银翅大鹏鸟的眼中闪过一道光芒，神色变得傲然起来。

    “傻鸟！”

    敖忌狂瞥了银翅大鹏鸟一眼，继续看他的大鼎。

    江钦回神过来，向着银翅大鹏鸟行了一礼：“无功不受禄，前辈……”

    银翅大鹏鸟化光离去：“以后你会明白，欠本王一个人情即可！”

    呃……

    银色剑羽在江钦的手中仍在不停地撕裂空间，却是不伤江钦分毫，这等异象江钦在银翅大鹏鸟离开后才被江钦察觉。

    这，江钦仔细端详，片刻后收入黑戒，但就在被收入之时，银色剑羽消失不见，不在黑戒之中，又能让他感知到。

    敖忌狂继续看着大鼎，没有多说。

    天空中乌云散去，骂骂咧咧的人、妖都闭上嘴，这万界商会中除了两位主事绝对不能招惹外，这敖忌狂绝对也是不可招惹的存在之一。

    “诶，紫玄，是你吗？”

    江钦尝试和紫玄剑进行沟通，但始终都不能得到回应，最后不得不放弃。

    剑道真谛，就在刚才，江钦已感知到了那若有若无的道韵，他的修为感悟还是太浅，无法把握，但是对杀戮的相关疑惑尽数消除，朦胧的阴云消散，随时都能踏入结丹境界。

    运气勉强不错。

    敖忌狂看到江钦进入顿悟状态，点了下头，仙古时代比江钦天才的人物不知凡几，按照骨龄推算，在江钦这个年纪成为返虚大乘的都有，而江钦不过是区区筑基。

    “前辈，请问你听过紫极这个名字吗？”

    不知什么时候，江钦回神过来，莫名地想起剑院院长，向着敖忌狂问道，他的心中隐约有个猜测，紫极院长也是仙古时的人物。

    “紫极？不曾听闻！”

    “请问前辈，能否说说仙古时的剑仙，是否和今天的修仙文明流落异域有什么关联？”

    “外界剑道凋敝至此了吗？”

    “江钦所在的修仙文明，剑修是末途。”

    敖忌狂听到江钦所说，陷入了沉思：“剑修不是末途，从来都不是，是你的观念受到的影响太深刻，把问题放大了，至于仙古时的剑仙，本王猜测你们的文明流落异域就是和他们又关。”

    “多谢前辈。”

    “剑道是你自己的路，具体的需要你自己去走，有时候得到的指点是明灯，有时候就去歧途！”

    江钦若有所得，看向开始震动的大鼎。

    “你给了他仙品虎骨？”

    “是。”

    “哦，那你自求多福。”敖忌狂单掌按在鼎盖上，轻轻揭开，紧接着就听到一声虎啸，震动苍穹，旋即又是一声龙吟，将虎啸镇压，“要出来了。”

    鼎盖揭开，一头晶莹剔透三丈长的白虎咆哮冲出：“江钦，我要吃了你！”

    “我去！我的肉不好吃！”

    江钦内心一惊，身形一闪，快速后退，但眼前虎爪竟是如影随形，快速接近！

    危险！

    就在虎爪即将接近江钦时，虚空一道光华降下，把白虎禁锢虚空。

    “请问贵宾，这头白虎是流放虚空，还是打回原来的世界？”虚空中，一道声音响起，震慑全场。

    被禁锢的白虎在光柱中挣扎，眼中怒火炽然，却是挣脱不得，他死死地盯着江钦，似要咬碎生吞。

    街上的异象被许多人发觉，纷纷看过来，尤其是黑熊王，看到这一幕后眼睛瞪着大大的，下一秒，白虎被传送。

    “送回原来的世界，随机丢下去。”(未完待续。)