
    “江钦，我要买这个，这个很好看！”岑紫玥挑着一件漂亮的发饰，脸上满是幸福的小女儿神态。

    江钦站在一旁，开心地提着一个又一个包裹：“买买买，只要是紫玥喜欢的都买！”

    岑紫玥付了灵石，收了发饰，在江钦的脸上亲了一下，继续逛街。

    这里是安礼星明知城，行星位置处于修仙文明边缘地带，这里在黑暗时代战火连天，周围几颗宜居行星都被毁灭，唯独安礼星幸存。

    岑紫玥和江钦来这里已经二十余年，只不过每隔三年，江钦都会消失一阵，不知去什么地方，这次江钦刚刚回来，岑紫玥打算用逛街和买买买来好好惩罚一下他！

    星耀令……

    江钦的面色突然一变，变得有点怪异。

    “江钦，你怎么了，是不是出任务时受伤了？”岑紫玥见江钦突然停下，有些狐疑。

    江钦将手中的包裹都收入储物戒，摇摇头：“紫玥，没事，我们继续逛街。”

    岑紫玥眼中闪过一线疑惑，但很快就恢复笑容，逛了会街后和江钦返回他们在安礼城购置的小院。

    江钦从来都不会缺灵石，在霜天道院时就被很多人所知晓，而今在安礼城购买昂贵的小院自然不是什么问题。

    江钦有一个秘密，紫玄剑除了本人之外，无人能拔出。

    ***愉，险些让岑紫玥忘记了白天的想法，待到身旁的江钦沉沉睡去，她激发卧室内的静谧阵，走到桌旁，看着摆在剑架上的紫玄剑。

    玉笔出现在手中，岑紫玥眼中的疑惑之色开始变得越来越浓重，她看向幸福睡去的江钦，忽然觉得这一切都是梦。

    江钦，江钦，真的是江钦吗？

    岑紫玥握住了紫玄剑，床上的江钦似有所觉，但受到静谧阵镇压，他又沉沉睡去，无法醒来。

    静谧阵是从幻璃仙处学来，毕竟是灵院高材生，又得步长稠阵道真传，除了看阵法节点能量流动的自带天赋外，幻璃仙的阵道能为比起江钦还要强上数分，因此岑紫玥学的自然也不差。

    紫玄剑！

    岑紫玥盯着这把剑，内心复杂，这几十年来都是幻象吗？

    拔剑，剑没有出鞘！

    岑紫玥的脸上无悲无喜，法力急运，继续拔剑，人和剑竟是一时僵持。

    传闻江钦的紫玄剑不是本人就是无法拔出，但绝不会出现这种僵持的感觉，这是某种禁制的力量，而且这种禁制并不算十分高级。

    眼泪流下，岑紫玥的内心波动了，身后床上的人开始挣扎了。

    哈哈，他竟然不是江钦。

    不是江钦……

    他，究竟是谁？

    雄浑法力注入手掌，岑紫玥奋力拔剑，这柄品质不差的“紫玄剑”终究还是露出了端倪，禁制的气息来自于她熟悉的人，不是江钦，而是她最不愿意面对的人，齐越！

    齐越的禁制！

    江钦从来都是剑不离手，即便离手也会很快收回，再者紫玄剑神秘非常，会让齐越轻易设下这样低端的禁制吗？

    水灵道体，噬灵魔体，哈哈哈……

    岑紫玥神态癫狂，转身看向还在挣扎的“江钦”，眼泪横流，手中玉笔亮出。

    “是啊，真是傻啊！”

    岑紫玥失魂落魄，回忆几十年前齐越称找到江钦下落的事，然后带着她找到“江钦”，她竟天真地信了这就是江钦，然后在软磨硬泡下结为道侣。

    可惜，这一切都是齐越的骗局，眼前这人根本不是江钦，而是齐越！

    “哈哈哈！”

    玉笔上灵光闪耀，向着床上挣扎的“江钦”狠狠扎下去！

    危机一瞬，“江钦”睁开了双眼，剑指扣住灵笔，紧接着岑紫玥就感觉体内的法力不受控制地流失！

    “你，是齐越！齐越，为什么？！”岑紫玥不顾体内法力流失，疯狂喊道，声音穿透小院，传到安礼城的街上！

    “紫玥，你疯了！”缴了岑紫玥的玉笔，“江钦”快速地想要制住岑紫玥，“我是江钦，我是江钦啊！”

    “哈哈哈，江钦会有噬灵魔体吗？”深知对手实力，岑紫玥逆转体内法力，转化为浩然正气，抬手一掌，“死！”

    担心岑紫玥安危，却见一掌落下，噬灵魔体失效，“江钦”措手不及之下正中这一掌，被打出房间，落在院外，体表浩然正气流转，揭穿虚伪面目，正是齐越。

    “紫玥！”齐越嘴角逸血，“我是爱你的！”

    “爱？哈哈哈！”

    岑紫玥疯狂出手，一掌接一掌杀向齐越，齐越的噬灵魔体能吞噬灵气法力，对于武修的真元毫无能力，这一直都是岑紫玥隐藏的实力，没想到却因为欺骗而爆发出来。

    几十年的恩爱都是幻象，昔日追求的都是幻象，欺骗，为什么是欺骗？！

    岑紫玥不知道，她忘记了一切，心中只有恨，脑中只有恨，血中只有恨，没有什么不是恨！

    杀！

    连番躲闪，饶是齐越修为高绝，仍是在岑紫玥的步步紧逼下陷入险境了。

    远处，安礼城的城卫军放出了信号，他们要出手了！修仙文明主城内禁止私斗，这是明文规定，任何人不得违反，除非你有逾越修仙联盟的权利和实力，否则等待挑事者的就是严惩！

    “紫玥，得罪了！”

    齐越避过岑紫玥的凌厉杀招，错手挡下岑紫玥杀招，搭住左手，旋即欺身上前，想要就此按住岑紫玥，却见岑紫玥秀发翻飞，体内真元爆提，竟是不惜废掉左手也要杀死对方。

    “紫玥，不可啊！”

    杀！

    两仪化现，道威湃然，齐越单掌迎上！

    道威无极！

    轰！

    岑紫玥被击飞出去，这是齐越第二次使用道威无极，第一次是为证明他是江钦，没想到第二次却是打在岑紫玥的身上！

    离州一行，齐越恢复后半开玩笑的想学紫极院长传给江钦的保命绝学，当初江钦也只学会这一招，就直接传给了齐越，一切都是为了后来的岑紫玥。

    造化弄人，昔年学来的绝招打在了他爱的人身上！

    道威无极，为什么会这么强？！

    齐越看着他的右掌，怔怔失神，江钦传给他的道威无极竟没有一点藏私。

    “嘟！”

    岑紫玥的身体抛飞在空中，鲜血和疯狂同在，重重地坠落在地，颤抖癫笑不止……

    (未完待续。)