
    剑道，唯剑，无他！

    站在敖忌狂面前的江钦好像是领悟了点什么，向着敖忌狂稽首一礼，旋即离开万界商会。

    诶，白虎也不知丢到破军星哪个方位了？

    看着连续闪烁的身份灵简，江钦干脆把身份灵简屏蔽，暂时不看。

    白虎毕竟是圣兽后裔，又得到了仙品虎骨，料想遇到麻烦也不会有什么问题。

    也不知白虎身上的灵石多不多，算了，不管了。

    走出传送草庐，江钦看了眼高悬的金色明月，走在石阶上返回南山洞府。

    就在江钦现身的时间，北山上的“死尸”们不得不再次中断仪式，潜入暗处，暗影大魔王太可怕，招惹不得。

    回到久违的洞府，晴时月换了件新裙子和江钦打了个招呼就像蝴蝶一样离开，江钦笑笑，进入阁楼，来到闭关石室前。

    总觉得有那么点不妙。

    闭关石室内有南山灵泉泉眼，接连地底的六条上品灵脉，加上江钦在里面布下的聚灵阵，比起修炼圣地丝毫不差。

    开启闭关石室，江钦的脸色就黑了下来。

    两只白虎幼崽正一脸幸福地趴在灵泉泉眼处，幸福地睡着，地面上镌刻的聚灵阵法则是被毁的七零八落，狼藉一片。

    聚灵阵被毁不算什么，关键是除了灵泉，整个石室洞府几乎都被毁掉了，甚至于灵泉泉眼都被刨成了一洼水池。

    “白虎！”

    江钦的脸色很差，灵泉被刨成水池，这无疑是浪费灵气，而且有干涸枯竭的危机。

    白虎！

    毁人洞府，无疑是生死大仇！

    特么的，难怪白虎鬼鬼祟祟，要搞事揍他一顿都不愿意给他进去。

    “嗷！”

    两只小白虎醒来，向着江钦咆哮，奶声奶气……

    江钦的额头黑线根根，走上前去，一手一只，将这两只小白虎拎起来送入白虎居住的石室。

    “嗷……”

    两只小白虎挣扎，落入没有灵泉的石室后四处乱爬，纠结无比。

    坑！

    无奈之下，江钦返回他的石室，舀了三升灵泉外加两只曲池凤尾虾送给两只小白虎，接下来就是要整理他的闭关密室，所幸不是突破在即，还有一点时间来重新整理修炼石室。

    看着被毁的七零八落的石室，江钦很头痛。

    突破后，等白虎回来，必须狠狠地揍白虎一顿。

    深吸一口气，江钦寻找出一些灵矿，提炼后按照特定的阵法将灵泉的周边固定，以防止灵泉因为渗透过量流失。

    接下来就是聚灵阵了。

    袖袍一挥，将整个石室清空，江钦再招来清水将整个石室内的气味清理干净，而后提出灵泉将石室洒扫，这才开始布置聚灵阵。

    聚灵阵盘，下品灵器，百器阁出品。

    江钦看着手中的阵盘，调试之后埋入六处阵基，这次的聚灵阵是复合聚灵阵，对六处阵基的要求极高。

    六个阵基完成，接下来就是激发后协调灵气场，江钦看着中心处被扩大的灵泉，头疼不已，因为太难处理了。

    只能这样了，信手一挥，一排寒玉飞出，铺垫在灵泉周围，而后取出一个特大号的蒲团放在灵泉上，饶是如此，这灵泉也是盖不住。

    “诶，将就一下了。”

    以灵泉为阵眼这种事之前江钦是不担心的，但现在有那么点担心，因为他每次闭关修炼对灵气的消耗恐怖无比，有谁见过筑基期一次闭关修炼需要上万上品灵石，甚至十几万上品灵石的吗？

    大约江钦是独一份，尽管这其中可能是紫玄剑的缘故，但这还未正式得到证明。

    接下来就是六处储灵槽以及聚灵节点的布置，江钦拿出上好的阵旗以及大量上品灵石依照在地面新镌刻的灵玉纹路布置好，指诀一掐，大阵完成！

    休息了片刻，江钦往六个加宽加高的储灵槽内每个投入十万上品灵石，可能用不完，但先放了再说。

    回到阵眼位置，江钦激发阵法，平心静气，取出黑戒中的玉盒，开始品尝美味的曲池凤尾虾。

    吃，也是一种修炼，尤其在浓郁的灵气之中品味美食，这才是真正的超凡脱俗，飘然似仙。

    两只虾吃下，江钦没有一点饱腹感，开始继续吃帝王蟹。

    这些帝王蟹都是五阶巅峰境界的妖兽，也不知敖忌狂是怎样烹饪，将它们烹饪地鲜美无比，蟹肉一绝。

    想想以前遇到的四阶、五阶妖兽，江钦看到了往往都是要跑路的，没想到在这里成为了他口中的美食，差距之大，难以想象。

    修仙界弱肉强食的法则一直都存在着，哪怕现在有仙盟的制约，但是仙盟管不了魔道、妖盟，也未必知晓万界商会的存在。

    “诶，开始了吗？”

    手中油腻消除，江钦闭上眼睛，抱元守一，开始运转道源十二篇心法，磅礴灵气内外交逼，汇聚于丹田，丹田内含苞待放的阴阳剑莲急速运转，快速地汲取灵气。与此同时，六大剑境有如海底巨洞一般疯狂吞噬涌入其中的灵气，而后在剑球的影响下转化为剑元，向着神秘的第七剑境冲击。

    咔嚓……

    不知什么时候，细微的声响自丹田传出，阴阳剑莲一朵花瓣展开，没过多久就是第二瓣、第三瓣……

    外界，复合聚灵阵的六个储灵槽内的上品灵石快速消耗，江钦身下两仪化现，阴阳运转，一朵硕大的阴阳剑莲正将他包裹，剑莲徐徐运转，散发出森寒恐怖的剑意。

    却是随着道源十二篇心法的运转，幻影剑法主导的剑元也开始自然运转，不断地改善江钦的器官组织，进行着神秘的蜕变。

    ……

    五年后，一声虎啸震动山林，惊起飞鸟妖禽无数。

    白虎在经历不知多少场大战，走了多少路，返回了两极山！

    在一众修士、妖兽惊恐的目光下，白虎直奔南山高峰，踏入洞府之中。

    “江钦，你给我出来！”白虎咆哮，“本座要生撕了你！”

    晴时月走出来：“呀，白虎回来了，江钦还在闭关，你可以等他闭关出来。”

    白虎愤怒，但对晴时月是一点办法都没有，江钦闭关，闭关那又怎样？信不信就是一爪拍碎洞府！

    “晴时月看过很多典籍，打扰闭关的剑修是非常危险的事情，白虎最好不要愤怒哦。”晴时月适时劝道，“呀，两只小小白应该饿了，既然大白来了，就交给你了。”

    小小白……

    白虎一怔，卷起一阵尘风跑入阁楼中！(未完待续。)