
    剑开八境，莲开六瓣！

    三年闭关，江钦成功突破，睁开双眼，可惜的是他的积累不够，否则此时第九剑境也应该开启了。

    不过，现在江钦遇到了很大的问题，按道理他应该结丹了，可是丹田内没有什么金丹，仅有一朵阴阳剑莲，阴阳剑莲倒是变大了一些，而且展开了六瓣，变得更为强大，但这不是什么结丹境啊！

    “诶，我究竟该属于什么境界？”

    就气势上而论，江钦感觉他不弱于任何结丹境界，就武道境界上来说，他应该是化境中期巅峰，武道战力可以比肩元婴初期，但不在一个体系，不是同等。

    算了，就这样吧！

    江钦站起来，感知到全身的油腻腥臭，连忙冲出石室，风风火火地扎入院中池塘，仅仅几个呼吸，整个池塘就变得漆黑如墨，甚至于栽在池塘上的灵藕都出现萎靡之色。

    洗净污秽，江钦飞身而出，又召出清水将全身冲洗一番，这才快速地穿好淡蓝色剑袍，佩上天霜、紫玄，气度非凡。

    “呀，江钦的身材变得更好了呢。”晴时月笑眯眯地路过，赞叹一声，“白虎回来了，怒气冲冲，不知发生什么事了，江钦要不要去看看他？”

    江钦脸色一黑，而后变得有点怪异：“没事，白虎出来了，我正好有事可以和他聊聊。”

    虎视眈眈！

    白虎一步一步踏出，每一步都带着圣兽强横的气息，看来在敖忌狂鼎中收获了不少好处，如果这样也要找他麻烦的话就太不讲道理了。

    不对，应该是他去找白虎讲道理，洞府被毁成这般，这笔账，必须算！

    凌厉剑意直刺苍穹，江钦剑未出，就让白虎感知到极为可怕的压力，身体似受到万千细微剑意凌迟。

    “哈哈，好友江钦出关了啊！”白虎晃了晃脑袋，有点心虚，“那个之前没打扰到你闭关吧？”

    诶，什么情况，不是该先打一架吗？

    江钦眼睛微眯，盯着白虎的眼睛，周身的剑意变得越发凝炼恐怖。

    “两只小虎长的不错，还得多亏了你送的曲池凤尾虾。”白虎抗住江钦的剑势，“仙品虎骨也和我彻底融合，对我未来的进化大有帮助，这一切都得感谢你啊！”

    江钦的目光依然凌厉，盯着白虎，观察白虎的变化，以及搞事！

    白虎居然会认怂，这是前所未有的事情，必须揍这家伙一顿才能解决未来的麻烦。

    “江钦这是要打白虎吗？”一旁的晴时月狐疑道。

    “诶，怎么可能。”江钦收敛剑意，化为平凡模样，“江钦一向以诚待妖！”

    “是这样吗？”晴时月笑笑，“太遗憾了，晴时月还准备看一场好戏呢。不打的话，晴时月先离开了。”

    江钦的脸有点黑，白虎的神色也有点不好。

    白虎心中一万个草泥马奔腾，特么的江钦是真想揍他啊，连晴时月都看出来了，不过这次还真是得感谢晴时月！

    晴时月离开后，一人一虎之间的氛围又变得紧张起来，白虎心中打鼓，江钦的实力提升起来太快了，饶是他是圣兽后裔……

    不提圣兽后裔了，想起他在万界商会里见到的那些可怕妖族，那些该死的商贾，特么地居然卖虎族的仙骨，偏生他是一点办法都没有。还有把他丢入鼎中的龙族，太可怕，让他至今都在做着相关的噩梦。四阶、五阶的妖兽放到里面眨眼就被烹饪成美食，任谁突然被丢进去也要吓坏啊。

    收获很好，对他的提升很大，未来成就也将不可限量，但是，江钦太可恶了！

    就在他打算收拾江钦一顿时，白虎欲哭无泪地发现江钦的实力变得深不可测，甚至可以说恐怖。

    江钦打破了沉默：“说吧，我的闭关密室是什么情况？两只小老虎是怎么来的？诶，你什么时候勾搭到一头母老虎，怎么没带过来？”

    听到母老虎三字，白虎就要窜起来和江钦拼命，但感知到江钦身上若有若无的剑意，只得将心中的怒火按捺下去。

    白虎道：“它们是我在南山山巅捡到的，怎么来的就不知道了。捡来的时候都是一丁点大，没奶水喝，我就想到你闭关石室里的灵泉，干脆就带它们进去了，接下来的情况你也就知道了。”

    江钦压下心中的愤怒：“你捡的？”

    白虎道：“都是同族，看它们饿的慌，只能捡了。”

    江钦道：“然后不惜毁掉我的洞府，顺便准备先打我一顿，这样可以让我不去追究？”

    白虎道：“没错！”

    江钦道：“现在要不要开打？”

    白虎道：“江钦，你不要太放肆了，看在你把它们照顾不错的份上，我可以不计较万界商会的事情！”

    江钦四十五度角抬头看天：“诶，早知道应该让龙前辈加点火了。”

    低头再看，白虎早就不知跑到哪里去了，特么地就这么遁了……

    诶，灵简传讯？

    楚歌原：“有血莲教在鱼羡城附近出现，请各位道友严加防范，以防万一，如需支援请发讯鱼羡城！”

    血莲教，来找我的，还是哪位新道友？

    江钦下山，来到两极观，和梁冥鸿交代了一下，提升两极山的警戒，而后就返回洞府。

    按照原来的计划，江钦准备突破后回黄龙星霜天道院一趟，可血莲教的出现让他不得不留在这里坐镇，毕竟他和血莲教还很熟络，杀了他们这么多精英天才，不被惦记上那就神奇了。

    一个月没事，江钦打算出去走走，可刚踏出两极观的门口，就有位筑基修士匆匆忙忙赶来，说是替人送宝物给两极观观主。

    这是一个用红绢包的檀木箱子，打开箱子，里面是一个十寸长宽高的玉盒，开启玉盒，看到里面的东西，江钦皱眉。

    诶，留影珠？

    江钦看了眼匆忙离去的筑基修士，返回两极观，进入一间静室，挥手一打阵旗落下，布下隔离阵法，激发留影珠。

    一看到留影珠播放的影像，江钦的脸色变得越来越差，阴沉地几乎可以滴出雨来！

    (未完待续。)