
    荒凉的行星上，齐越放下昏迷的岑紫玥，取出葫芦，将地上的三人吸入其中。

    葫芦轻晃，拔开葫塞，白烟渺渺，尽数被齐越吸入腹中。

    “齐越，你怎能如此？”

    星空之中，有商用星船遨游其中，路过一处荒凉行星时接纳了一男一女两人，男的是江钦，女的是岑紫玥，岑紫玥对这位江钦满是爱慕……

    “天生水灵道体就是用来易容成我？”江钦看到这一幕，眼中的兄弟之情开始变成纠结，“哈，哈哈，你欺骗了岑紫玥，可曾想过你们的未来？”

    神秘的阴暗之地，正修炼的齐越周围突现万魔肆虐的异象，异象之下，齐越苦苦挣扎，身上更有层层禁制压制魔气，正魔相交之下，痛苦越甚。

    魔气？

    依稀之间，江钦好像回忆起了什么，但这部分记忆被深埋，一时也难以想起。

    接下来的数场画面，让江钦内心怒火骤燃，伪装成他的齐越正和岑紫玥翻云覆雨，甚至有数次齐越看起来都发现了留影珠，但偏偏就任由留影珠记录，这是在向他示威吗？

    “齐越啊齐越，你，为什么会变成这样？”

    江钦按下心中的怒火，继续看下去，剩下几幕的画面让他内心震怒！

    岑紫玥发现真相，和齐越激战，激战到最后，齐越用他的道威无极重创岑紫玥，带着岑紫玥遁走。

    然而，若是仅仅这样就罢了。

    隐秘之地，重伤醒来的岑紫玥大骂齐越，齐越百般哀求，最后竟然走火入魔，招来四位昆仑奴，一起将岑紫玥……

    凛冽森寒的剑意伴随着极致的杀意震碎静室内一切物品，隔离阵法亦难以承受江钦的怒火刹那爆碎，以至于整个两极观都感知到这股恐怖的气息。

    “紫玥！”

    江钦紧握右拳，化成一道剑光离开两极观，直向鱼羡城而去！

    梁冥鸿快速飞出两极观，想要询问江钦发生什么事情，然而他一飞出，眼前哪里还有江钦踪影。

    “究竟又是谁惹怒了观主？刚才好可怕！”有仙盟执事战战兢兢，心中担忧。

    “好恐怖的剑意，观主真是筑基修士？”风行于是经历过十九年前两极观一战的人物，深知江钦的可怕，而今江钦刚才流露的气势险些让他直接瘫软下来。

    “江钦，你成为结丹修士了吗？”两极山上，叶无愁站在风中，转身返回洞府，他决定继续闭关修炼！

    鱼羡城和两极观之间，有修士潜伏在暗处，观察高空中飞过的江钦，眼中不禁露出喜色。

    就在这时，派出去的散修来到，站在洞外说道：“前辈，你吩咐的事情已经办妥，剩下的酬劳……”

    一瞬间，隐藏在洞内的神秘修士脸色变得精彩无比，恨不得冲出去秒杀此人，但是他不能，只希望江钦飞的够高，什么都没有听到，什么都没有看到。

    但是，这么有特色的散修，又怎么能不引起江钦的注意。

    “前辈，俗话说修仙要言而有信，否则会在未来渡劫时产生心魔啊。”送信的散修劝说道，“前辈，在下知道你在里面，实在没灵石也不要想着灭口。听人家讲送信这种桥段一般都会被灭口，为防万一，在下每次送信都会在一位朋友那里留下记录，这样即便出事也可以将这些事情曝光出来，让在下死的不会没有价值。”

    神秘修士听到这等宣言，脸色变得更加精彩了！

    杀，还是不杀？

    等江钦过去后再杀！

    神秘修士内心做下决定，就在他的耳朵自动过滤洞外散修的催债声时，内心蓦然一颤，最不愿意面对的事情终究是发生了。

    喋喋不休的散修感受到身后恐怖的杀意，战战兢兢转身，看到一脸冰寒的江钦站在他的面前，垂落的蓝发飘飘，使得江钦眼中的杀意几乎凝为实质。

    “两极观……观观观主，您，您怎么来了？”

    散修在江钦无形的气势威压下双腿发软，难以挪动寸步，可是听闻两极观观主不过是个筑基修士，而他也是筑基，怎么会这样？

    洞内的神秘修士此时更是面色发苦，情报有误，江钦的实力比起他们根据情报估算出来的还要强大太多太多！

    按照原计划，他们本是要抹杀齐越，谁知齐越早入魔道，就将目的改为转化齐越，同时利用齐越身边发生的事情来吸引江钦，把江钦引出破军星后抹杀！

    两次诛杀血莲教内十二圣子之一的池宇，这必账必须清算。

    如果不是破军星上仙盟防御严密，发起远征的大能时不时出现，血莲教说不得会加派高手过来击杀江钦，哪里用得着这样大费周章，更不要说让他来执行了。

    好在，完美的布局进行到最后一步，谁知，关键时刻发生这种错误，让江钦追杀上门，他血莲教的身份也势必会被曝光！

    一株血藤骤然从地层钻出，自下而上将传信的散修洞穿，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    江钦目不转睛，看向隐秘的山洞，他要找的目标就在里面！

    血藤纷绕，缠向江钦，却在接近刹那被江钦周身游离的剑意尽数粉碎，近身不得。

    “你们，为什么要一直苦苦相逼呢？”江钦停下脚步，脚下两仪化现，无形的剑势发散，震碎周遭血藤，横推地层，刹那草木摧折，隐秘的山洞出现在三十步之外，“赠我留影珠，就是为了炫耀你们的成果吗？”

    神秘修士手持五禽羽扇，身负布裹飞剑，缓步踏出山洞。风凄凄，剑意随风，割断神秘修士数缕长发，他低着头，步伐平稳，气势派头十足，在江钦的杀意下没有一点惧意。

    一抬头，飘逸的暗红色长发下露出的却是一张皱巴巴的令人作呕的树皮脸。

    “江钦，血莲教希望你能加入，泠某是特地被派来接引你入教的使者。”泠姓修士向着江钦恭敬地行了一礼，挥着羽扇道，“至于这件留影珠，则是我方的诚意，让你看清你的兄弟究竟是怎样的为人！”

    “哈，哈哈哈，骗人前先控制好你的心跳！”

    “怎会？！”

    泠姓修士内心一惊，眼前的江钦竟不知什么时候变得透明，这是残影！

    危险！

    (未完待续。)