
    “江钦，你找死！”泠姓修士暴怒，脸色的树皮皱纹层层褶起，手中五禽扇上三色火焰燃起，“三真灵焰下，看你怎么死？！”

    原则上来说，泠姓修士是不想和江钦动手的，因为江钦的剑意太过可怕，让他内心惶恐，只能拼命一搏，强杀江钦，争得先机！

    倏然，眼前江钦竟化残影消散，寒光一闪，泠姓修士怔怔地站在原地，五禽扇上的三色火焰落在他脚上，眨眼窜燃全身，只剩下不甘的嗬嗬之声。

    江钦散去指尖剑芒，信手一招，收了泠姓修士的储物袋，神念瞥了一眼，不屑道：“堂堂血莲教结丹老祖，穷成这样还去学习策反，笑死人。”

    咦？

    江钦看到地上的五禽扇，就准备收起时，这五禽扇已被灵焰反噬，融入火焰之中。

    血莲教，手伸的可真够长啊！

    正准备离开，江钦想起血莲教修士会复活的事情，身后天霜出鞘，在虚空划出一道道寒光匹练。

    剑影流痕！

    看到数道剑痕落在泠姓修士的残尸之上，江钦收剑，化成剑虹飞向鱼羡城。

    半个时辰后，泠姓修士陨落之处，一朵血莲自灰烬上生出，眨眼就化成一尺多高，一个瘦弱的青年虚影自血莲中幻化而出。

    “江钦，老夫誓杀你！”

    青年虚影愤怒非常，尤其看到五禽扇的灰烬时，眼中的愤怒变得更加强烈，这是他花了所有家当才炼制成的极品灵器啊，特么地就这么被江钦给毁了！

    突然，一道剑痕自灰烬从游走而出，缠着血莲的根茎而上，眨眼就蔓延至整株血莲。

    “不，江钦，老夫恨你！啊……”

    砰！

    剑气爆发，血莲爆碎，重生中的泠姓修士再次陨落。

    飞近鱼羡城的江钦轻咦了一声，他没想到那泠姓修士还真复活了，不过受到剑影流痕一剑痕的攻击，估计是又挂了，不然的话就该触动留下的所有剑痕。

    抵达鱼羡城，守城修士向着看到江钦到来，感知到星耀令的气息，恭敬地行了一礼。

    拥有星耀令的修士，不论修为高低，都必须按元婴老祖的礼仪规格来对待。

    进入城中，江钦登上飞云车，半个时辰后来到城主府，守门老头见到江钦的第一时间就奔进去通报江钦的到来。

    没办法，虽然江钦看起来还是一点灵韵没有的凡人，但江钦身边残留的杀意和剑意就直接让他这位历经风霜的老头看出端倪，不先去通报的话万一被收了首级还怎么玩。

    “楚老大，啊，城主，城主，那个江钦又来了！”守门老头一边跑，一边高呼，“好像还刚杀过人。”

    听到守门老头的声音，整个城主府都变得忙碌起来，一个个修士紧张万分。

    两极观观主江钦，这可是个杀星，杀星到访，能不紧张吗？

    收到消息的楚歌原快步走出，笑着拱手迎接：“原来是观主到访，楚某荣幸之至。”

    江钦回礼：“江钦，见过楚道友。”

    整个城主府在刹那间安静下来，不知多少眼睛注视过来，然后快速闪避，转而又恢复了正常的声响。

    楚歌原侧身放下右手：“快请，快请！”

    “请！”

    见到江钦和楚歌原进入大厅，城主府内的修士才松下一口气，不是来找麻烦的就好，不过江钦身上残留的剑意令人心惊。

    楚歌原正视江钦，他因江钦得到一场机缘，晋升元婴，寿元修为暴涨，但看到此时普通平凡的江钦，发现他竟然无法看清江钦。

    “道友来鱼羡城的路上动手了？”

    “杀了血莲教一个结丹。”江钦拿出一块血玉，血玉上一朵血莲绽放，“这是他的身份血玉。”

    楚歌原接过血玉，看完神色变得凝重起来：“竟有结丹境的血莲教修士潜入鱼羡城，这是楚某的失职。”

    “荒郊野岭，不入城中，这不是楚道友的责任。”

    “此人是为了道友而来！”

    “是。”江钦点头，“我来这里也是为了这件事。楚道友是否能通过仙盟帮我查询一个叫齐越的人！”

    “齐越？”楚歌原若有所思，起身离开，“你稍等。”

    咦？

    楚歌原离开之时，江钦又露出意外之色。

    泠姓修士陨落之处，血莲重新生出，缓缓绽放，泠姓修士的虚影重新在血莲上出现并露出欣喜之色：“老夫回来了，江钦，这次你必死啊！”

    地面上，受到血莲影响，又一道剑痕攀爬而上，眨眼密布整株血莲。

    “不！不！不！江钦，杀人不过头点地，你太狠了……”

    嘭！

    血莲爆碎，泠姓修士又一次陨落。

    坐在城主府中的江钦稍稍皱眉，他发出的剑影流痕共凝练出六道剑痕留在那里，现在已经消失两道，还剩下四道，就不知这泠姓修士还能复活几次。

    既然血莲教盯上了他，就代表他迟早还要和这群疯子交手，如果杀了就复活，那还不知要杀几次才可以，必须找到一个能一次解决问题的方法。

    少顷，楚歌原返回，神色变得更加凝重了：“江道友，接下来和你说的，你要有点心理准备，齐越的情况很不好。”

    “来之前已有准备，楚道友请说。”

    “齐越已上了仙盟星耀通缉榜，被列为必杀目标！”

    “星耀通缉榜？”

    “这是修仙联盟中拥有星耀令或元婴之上才可以接取，不限接取次数的通缉榜单。”

    江钦深吸一口气，仅留影珠内那些事，齐越会被通缉他一点都不意外：“城主请继续说齐越为何会被登上通缉榜。”

    “六十年前，齐越从黄龙星偷渡破军星，所在星船意外遭受星空海盗袭击，在趁乱逃脱时，他带走了岑紫玥，击杀了临西来、风纪虚等筑基修士。”

    “这些，都是黄龙星北域霜州九道院的精英。”

    “五十七年前，齐越路过浅陌星，屠杀三城百姓五十一万人。”

    “那时候他应该是筑基修为，这究竟是怎么做到的？”

    “我们无从得知，后续也有修士前往缉捕齐越，无一例外都被击杀。”楚歌原内心发毛地看了江钦一眼，“齐越的噬灵魔体极为强大，折在他手中的结丹修士约有十四人，甚至被齐越重创的元婴道友也有一位。五十年前，齐越带着岑紫玥意外消失，直到不久前，有人指认齐越，说他在安礼星，现已有五位元婴老祖前往……”(未完待续。)