
    魔道……

    江钦站起身，他和齐越都是凡人出生，可以说年少那段时光是他们最宝贵的一段回忆，可是，齐越又是怎么能对一群凡人下得去手？

    现在的魔道修士很少会对修仙文明内普通的凡人出手，如果需要新鲜的生灵修炼，他们会前往征服的异域文明进行商贸交易，或者干脆他们自己进行远征，这也是在修仙文明内修仙联盟和魔道联盟甚至妖族联盟和平共处的原因。

    大家都生存在一个文明天道之下，内斗内耗只会让修仙文明的天道越来越虚弱，因此，如果有魔道修士，妖盟大妖对凡人出手，三方势力都会进行共同通缉。

    齐越，你为什么要这么做，为什么要入魔啊？

    江钦强压着内心的愤怒，不理解为什么会变成这样，但是，真的不理解吗？

    回想起以往的一幕幕，江钦觉得他应该早就察觉，以至于变成现在这样。

    楚歌原话还没说完，外面有仙盟执事到来：“齐越现身，听闻齐越好友江钦在这里，仙盟需要江钦协助调查，请楚城主配合一二。”

    江钦皱眉，走出大厅，看着这位桀骜的仙盟执事，此人身高六尺，长衫倜傥，神色轻佻，身后背着一把金光闪闪的剑，流苏落星，却是毫无剑韵，是把中看不中用的装饰剑。

    在这仙盟执事身后还有两位白发老者，都是结丹后期的修为，看起来就是这个年轻执事的护卫了。

    敏锐的剑觉之下，江钦还发现了六百丈外的街边茶摊上还有个中年元婴修士正关注着这里，躲的这么路人，估计是怕被楚歌原给发现。

    “我是江钦，有什么事？”

    “奉修仙联盟驻破军星执法分部令谕，请道友走上一趟。”

    “位置在什么地方，我改天拜访。”江钦挥手，转身走向城主府大厅。

    “江钦，你什么意思，别以为有星耀令就可以违抗执法分部令谕！”年轻执事上前一步，身后两位白发老者跟进一步，“别忘了你还是个筑基修士，在整个修仙联盟，你什么都不是！”

    江钦没有停步，把这年轻执事当成空气，事情那么多，哪有空理会这种二货。

    “废物，你放肆了！”年轻执事大怒，“拿下他！”

    年轻执事下令，身后两位白发老者上前，准备出手拿下江钦，楚歌原适时站出来，元婴气势显露，将这两老者震出十步之外。

    “放肆！”楚歌原怒视年轻执事和两白发老者，“江钦在我城主府就是贵宾，你们太无礼了！”

    两白发老者退回年轻修士身后，元婴老祖在前，他们虽然也号称结丹老祖，但完全不在一个档次，打不过啊！

    年轻执事在刚才的元婴气势压制下倒退了二十多步，他就差那么一点就要抛飞出去了，稳住身形，涨红了脸，盯着江钦的背影，再看向楚歌原，拱手道：“楚城主，既然如此我们在您府外等江钦出去。”

    楚歌原看着这年轻执事，看起来很聪明，但是太过嚣张，以至于嚣张成愚蠢了！特么的以为他想阻止，这是在拯救这群蠢货啊，现在江钦的状态很不稳定，万一把他激怒，那还得了，整个鱼羡城不被掀翻那就稀奇了。

    “鱼羡城内不得动手，动手就是死，谁都救不了你们！”放下一句狠话，楚歌原返回厅内。

    年轻执事的脸上一阵青一阵白，挥手带着两位老者退出城主府，本来就是提个人，结果被人打脸，连带着城主都不给面子，这要他怎么回去复命？

    “走！”

    说是走，年轻执事只是带着两名老者退到城主府外，至于在鱼羡城不得动手之类的警告则被他自动过滤，他不信江钦敢在鱼羡城中反抗仙盟执法部。

    楚歌原的神识看到城主府外的情况，不由地叹了口气，这就坑了。在城主府内打起来，这是他这个鱼羡城城主失职，在城主府外打起来，是严重失职，这特么究竟是哪个新世家跑出来的傻缺？

    近年来随着修仙联盟的发展，一些强者利用在仙盟内的便利，将有血缘关系的后辈安插到修仙联盟的基层，从基层开始逐步渗透中层乃至高层，从而攫取越来越多的资源来壮大家族，这就是新世家形成崛起的过程。

    若不是修仙联盟的顶层是圣地仙人，看这群新世家出来的蠢货行为，这修仙联盟迟早要完。

    江钦沉默，忽然，身份灵简亮起，是梁冥鸿的传讯：“江钦，陆玉琲和幻璃仙两位师妹筑基成功，已到两极山开辟洞府。她们带来了一个重要的消息需要让你知道，你心中先有一些准备，岑紫玥留在幻璃仙灵简内的联系印记消散了。”

    印记，消散了……

    岑紫玥！

    江钦收起灵简，闭上眼睛：“楚道友，我有些事情需要回两极山处理，多谢道友款待，先告辞！

    楚歌原一怔，不清楚江钦那里又发生了什么事。

    不好，府外还有几个傻子！

    楚歌原快速走出大厅，发现江钦化成一道剑虹离开，而那几个傻子还在，没有追上去。

    “还好这几个傻子没给我找麻烦！”

    谁知道楚歌原刚一转身，年轻执事就带着他身后两位白发老者快速追过去，暗中保护他的元婴修士在心中叹息一声，悄然跟上。

    “江钦，老夫与你不共戴天！”

    “江钦，老夫发誓，必杀你……”

    “五次了，整整五次了！啊！怎么会……”

    “六次，第六次，不，江钦你天理难容……”

    荒野山洞外，复活的泠姓修士一次又一次爆体而亡，现在是他第七次复活，重生的血莲变得十分脆弱，仿佛有风吹过就会断折，浮现出的泠姓修士虚影也变得十分淡薄，甚至于他开口想说话都不能。

    终于，重生的血莲下没有那可怕的剑痕存在了！

    泠姓修士激动的想哭……

    他身为血莲教结丹老祖，虽然有复活之能，可每次复活经历的痛苦又有谁能理解，这次复活后还不知道要经历多少时间才能修炼回去。

    突然，天空一声雷响，紧接着就见身背天霜、紫玄的江钦自高空落下，位置不偏不倚，正好在新生的血莲十步之外。

    “老夫……”

    (未完待续。)