
    无视追杀过来的两名白发老者和仙盟年轻执事，江钦看向第七次即将复活的泠姓修士，眼中讶异：“居然还能复活，厉害了。”

    泠姓修士的虚影张了张口，却是一点声音都发不出来，他的眼中充满了乞求，希望江钦手下留情，这是他最后一次复活的机会，再次被杀就是绝对的毁灭。

    “好啊，江钦，你竟然还敢勾结血莲教，难怪齐越回堕落至此，你难逃法网了！”年轻执事落在两位白发老者身后，气势凌人地指责道。

    泠姓修士的虚影一脸惊愕，特么的这是哪里来的小娃娃，自己寻死别来害他啊。

    躲在两个结丹后期就有用了吗？他也是结丹啊，还不是被秒杀！

    欲哭无泪，死生无助……

    江钦指尖剑芒一闪，地上重生的血莲毫无反抗之力地爆碎，泠姓修士彻底死亡，再无复生之机。

    血莲教必杀，这是江钦的原则。

    “你竟然毁灭证据，这里有我们作证，你还是难逃追责！”

    年轻执事肆无忌惮，殊不知站在他身前的两名白发老者眼中充满了无奈。

    这白痴！

    “王家？”江钦轻笑一声。

    “你知道我们王家，还不知道跟着我们走吗？”年轻执事脸上露出傲然之色，“继续抗命的话，我们就只能封住你的修为了。”

    “二十年前，我杀了你们王家一些人，现在是又要来送人头？”江钦的脸上无悲无喜，双鬓垂落的蓝发轻飘，看不出善恶，“真是无奈啊！”

    “少年人，我家少主年幼，但也算以礼相待，请跟我们走一趟，以免我们为难。”一位白发老者劝道。

    “你们为难，和我有什么关系？”江钦负手而立，“都敢诬陷我勾结血莲教了，那么就拿出你们的手段来，看我敢不敢杀你们！”

    “放肆！”另一位额前画着闪电印记的老者怒喝，“看来老夫刚才落下的闪电还是太轻了。”

    江钦认真地看向这位自信非凡的老者，嗤笑一声：“确实，太轻了，连偷袭都没什么气力，你拿什么来说？”

    “两位长老，还等什么，拿下他”年轻执事神色狠厉，“抗命就杀！”

    “得罪了！”

    两位老者对视一眼，一起出手，根据情报，江钦不过是个筑基修士，以他们的实力要拿下太简单了。

    “都出手了，还得罪什么？”虚空一道闪电落下，劈散江钦的残影，徒留江钦的声音回响，“动用你们的全力，不然会死的太难看。”

    “有来历！”雷修老者心中一惊，连忙提醒，“林兄，小心！”

    一个筑基修士能轻描淡写地躲过他的闪电攻击，同时还能出声嘲讽，这已不是一般的筑基剑修，值得他们平等对待了！

    林姓老者神识散开，范围之内平静如水，手中一口弯刀，闪着森冷的光芒，一看就是法力积聚到极点的状态，他的神色专注，直等江钦现身就予以雷霆一击！

    “不好！”

    雷修老者惊呼，乍见虚空一道剑气刺向他们身后的年轻执事，年轻执事面色惨白，他也是筑基修士中的精英，可面对江钦这一道剑气竟不知该怎样去抵挡。

    暗处，护卫年轻执事的元婴修士皱眉，这一剑看起来威能极强，要取性命也不是什么难事，但又两位结丹后期出手拦截，这一剑就显得多余了。

    好像有哪里不对劲……

    闪电落下，击碎剑气，雷修老者挡在年轻修士身前，林姓老者同时调整防御，就在这么一瞬，破绽露出！

    “林兄！”

    一声惊呼，林姓老者骤感他布下的防御有如薄纸一般碎裂，旋即就见虚空剑痕落下！

    弯刀炸芒，寒刃在空中乍然绽放，想要拦下虚空剑痕。

    却见，江钦不知什么时候出现在他的身后，剑指上寒芒一闪，刺入他的丹田，粉碎金丹，穿体而过！

    “竖子，敢尔！”

    雷修老者惊怒交加，双手一抬，就见闪电雷霆密布，充斥苍穹，可空中哪里还有江钦的身影？

    还站在高空中的林姓老者嘴唇哆嗦了一下，想要说点什么，却是再无丝毫气力，体内剑气爆发，抹去最后的一缕生机。

    “我说过，全力以赴，不然会死的太难看！”江钦的声音飘荡在空气之中，“为什么不听呢？”

    “鼠辈，出来，躲躲闪闪算什么剑修？”暴怒中的雷修老者周身雷霆密布，阴影不存，他恨不得要把江钦千刀万剐，为他的好友复仇。

    “谁说剑修要正面一决？”江钦出现在雷修老者面前，剑指上万千剑气合一，直刺而出，“正面一决，多么愚蠢啊？”

    “要你死！灭魔神雷！”

    雷修老者怒极，双手环抱炽烈雷球，轰杀而出，只要江钦在他的正面，他就有信心轰杀！

    “道威无极！”

    倏然，江钦的声音从雷修老者身后传来，在双方绝招冲击之时，一掌道威湃然，打在雷修老者后心！

    轰！

    雷修老者面前的江钦连带着他的剑气被雷球撕成碎片，但毫无防备的雷修老者同样被身后出现的江钦一掌打成重伤，坠向地面。

    “怎会？”

    雷修老者眼中迷茫，明明江钦在他的正面，后面出现的江钦又是谁？

    高空中，江钦现身，剑指上剑芒一闪，直射雷修老者眉心！

    不远处，年轻执事见到这一幕大失惊色，转身就要逃离，等到这雷修老者陨落，接下来该死的就是他了！

    “住手！”

    突然，一声惊叱，虚空一道元气手掌凝聚，横抓江钦落下的剑芒，强大的元婴气势镇压百里方圆，暗中隐藏的元婴老祖终于出手了！

    “诶，等的就是你啊！”江钦本尊出现在年轻执事身后，单掌按在浑身战栗的年轻人身上，戏虐地看向高空中的元婴老祖，“打了小的，来了老的，王家的行事风格是一点都没变啊！”

    “王叔救我！”性命被人操控在掌心，年轻执事脸上再无一丝轻佻，有的只有无尽的恐惧。

    “两极观观主江钦，得饶人处且饶人，放过他，一切还有转圜余地。”中年元婴修士眼中光芒闪动，想要看穿江钦的一切。

    “哦？没想到江钦和王家还有转圜余地？”江钦微微一笑，掌中剑元凝聚，“那么，道友认为我这一掌会不会打出去？”

    “江钦，你要是杀我，你也活不下去，王叔一定会打死你！”年轻执事神色挣扎了一下，厉声威胁道！

    “诶，是吗？”江钦一脸云淡风轻。

    不好！

    中年元婴面色一变，就要冲向江钦救下他的侄儿！(未完待续。)