
    鱼羡城城主府，楚歌原有点心神不宁，总觉得事情没有那么简单，刚准备召集城内相关长老询问一二时，警报声响起。

    有元婴境修士在鱼羡城外出手！

    我了个大槽！

    楚歌原脸色一变，他第一时间想到的就是江钦，特么的整个鱼羡城除了江钦没有第二个人能引来元婴老祖直接出手，因为别的名字他是一个都想不起。

    必须阻止！

    楚歌原化虹飞出，来到高空中就召出飞舟向着两极山飞去，他可不想万法天殿的那群人再来插手。

    荒野之中，江钦掌心剑元爆发，年轻的仙盟执事登时爆碎，血肉纷飞，洒落一地，可以说是死的不能再死！

    “你！”中年元婴的眉宇几乎被拧成了川字，怒目圆瞪，沉喝一声，“该杀！”

    十丈余大的元气大手镇压而下，直接把江钦刚才站立的地层打陷下十丈，地表一切都化成了齑粉。

    江钦身影一阵模糊，在掌形大坑前停下，俯身看了一眼，赞叹道：“厉害啊！不愧是元婴老祖，我不过是把人打死，你却是鞭尸，境界比我高，果然也比我会玩！”

    杀！

    中年元婴修士暴怒，单掌一扬，一道玄光卷袭而下，洞穿江钦残影，直接追向阴影之地。

    诶，好厉害！

    江钦身后寂暗流影展开，留下一道道残影，急速闪避，但这道玄光却是如影随形，速度丝毫不弱于江钦。

    反派死于废话太多，这是无数反派用性命和鲜血累积出来的教训，江钦却在关键时刻把它忘记了。

    现在，麻烦就来了！

    理论上以他化境中期的能为能战元婴老祖，那也得是近身后的交手，具体情况还是未知。

    继续闪避下去，难免会被中年元婴修士测算出他的方位进行预先攻击，封锁他的退路，届时就真正棘手了。

    寂暗流影展开，暗影流光一闪，江钦瞬移三十丈之地，临时和神秘玄光拉开距离，随即，霜天出鞘，天地霎寒，霜雾簌簌。

    剑分双影！

    两名江钦分开，一人遁入阴影，一人手执天霜剑，斩向玄光！

    轰！

    剑爆震千山，玄光破碎，江钦的身影一阵模糊，寂暗流影一振，速度暴增，杀向中年元婴！

    “化身，还是疯狂？”中年元婴在虚空停步，怒目中出现轻蔑之色，“相同的招式，对本座是无用的！”

    双掌柔化，两道玄光自袖中飞出，前后各自一道！

    剑影流痕！

    幻影一剑！

    一前一后，绝招冲击，玄光碎，剑气爆，强横威能冲击八方，江钦闷哼一声，两道剑影一阵模糊，同时消散。

    中年元婴站在虚空纹丝不动，双掌反揣于袖中，抹去掌心血痕。

    江钦落于地面，身后寂暗流影处于展开状态，冷冷地看向高空中的中年元婴，这不愧是元婴老祖，发出的玄光不是法宝，不是法术，更不是神通，穿透力强劲非常。

    如果不是有幻影剑法中的剑意抵消其中玄奥，这玄光估计能直接穿透他的剑气，斩断他的本体，恐怖如斯！

    中年元婴心中同样剧震，若是玄光斩断的是江钦残影，江钦继续活下来，他还可以有足够的自信，实际上却是江钦的剑气化消玄光，江钦，必须死！

    不过，不知什么缘故，江钦的根基差他太多，要斩杀江钦还不算什么问题。

    荒野中的气氛凝滞，江钦看着中年元婴，中年元婴看着江钦，目光交汇处，涟漪圈圈散开。

    古人说目送秋波，秋波相汇就会产生这样的效果，可惜在这里却是双方的杀意，杀意攀升到极致时，就是再次开战的时候。

    “出来前幻影剑法第二篇没有修炼，道源十二篇接下来两掌也没学习，临阵修炼难免又会出大问题，坑啊！”江钦心中后悔，被血莲教修士刺激到了，让他失去了方寸。

    只有最后一个办法了！

    深吸一口气，周身剑意升华，天霜剑上寒光凛冽，江钦道：“报上你的姓名，希望你死后有名！”

    中年元婴冷笑：“剑修果然都是狂妄之徒，本道王秋离，你要寻死，本道成全你！”

    杀！

    幻影一剑！

    相同的招式，不同的威能，万千江钦剑影重重叠叠杀向王秋离，王秋离冷哼一声，双袖中玄光再出，卷灭周遭剑影，直取江钦本体。然而，就在所有模糊的剑影都被玄光斩灭时，王秋离心中怒火炽烈，战场上哪里还有江钦的身影？

    “元婴老王八，慢慢玩你的走光，本观主不奉陪了！”

    寂暗流影在虚空划过一道流光，拉开一段距离后，江钦御剑疾驰，眨眼就拉开六十余里距离。

    “江钦，你该杀！”

    王秋离暴怒，化虹快速追上，让他更加愤怒的是，区区江钦的速度竟然丝毫不慢于他！

    不论如何，江钦必须死，两人一追一逃，眨眼就是千里过去。

    楚歌原驾驭飞舟快速赶到荒原战场，看到死去的林姓老者和处于弥留中的雷修老者，一时愕然。

    神识扫过整个战场，楚歌原还发现被江钦所杀的血莲教泠姓修士，心中的惊异更不知道该怎么表达了，要彻底斩杀一位血莲教的结丹老祖，即便是他出手也未必能真正成功。

    弹入一道灵气进入雷修老者体内，楚歌原道：“把这里的事告诉楚某。”

    雷修老者的面色稍缓，勉强提起一些气力，吐血挣扎道：“城主，江钦杀了我王家少主，林道友，还有老夫……”

    楚歌原的脸上露出纠结之色，王家少主都被杀了，这下事情大条了：“嗯，此事仙盟会处理。”

    雷修老者吐血，这该死的城主到现在还在敷衍他：“城主，你……”

    楚歌原正色道：“血莲教复生修士是怎么回事？”

    雷修老者呕血：“也是江钦所杀！”

    楚歌原看着战场上残留的痕迹：“彻底干掉一个血莲教结丹后期修士，江钦的实力比起十八年前更强了。玄光碎息，王家的王秋离都被派来了吗？不好，能被王秋离暗中保护，这王家少主不会是那个弱智……”

    “弱智……”

    雷修老者听到这句话，看着楚歌原，浑身颤抖，喷出一大口鲜血，断气当场！

    (未完待续。)