
    江钦跑了！

    王秋离的怒火几乎可以焚尽这片无人的荒野，两人一追一逃，片刻就是三千余里过去。

    身为鱼羡城城主，楚歌原追在后方，叫苦不迭。

    江钦怎么就这么能惹事呢？不对，是王家太过无耻，竟然动用元婴去追杀江钦！

    不消说，万法天殿肯定又要被惊动了，到时候还不知道又会发生什么事情。

    王秋离不惜加大法力损耗，数次瞬移，终于在半个时辰后和江钦拉近了距离，两人相距不过千米，只要玄光一斩，就能收去江钦的性命。

    突然，江钦停下，展开寂暗流影飞在空中，静等王秋离的到来。

    “怎么，不逃了？”王秋离停下身形，袖袍内玄光随时准备射出，“或者准备乖乖受死？！”

    江钦冷笑：“元婴老王八，你的智商是不是欠费了？你又不是什么知名的仙子，真认为我会被你追到？”

    王秋离暴怒，紧接着就发现不对劲，眼前的江钦竟在缓缓地消散。

    “诶，元婴老王八，你能追上本座一道剑意，也算不错了！”江钦轻笑，剑意化身一阵扭曲，消散虚空，“有空来两极山坐坐，本观主不介意送一只老王八陨落。”

    “两极山！”

    王秋离冷哼一声，放出飞舟，径向两极山飞去！

    两极观外，江钦招来了白虎，一人一虎忙碌地布置大阵，准备迎接即将到来的王秋离。

    时间紧迫，他只有最多一个时辰的时间，就在阵法完成三分之一时，可怕的元婴大修士的威压突然降临！

    “这么快就追来了？”

    江钦心神一紧，紧接着就感觉不对，王秋离最多就是个元婴中期，绝不是元婴后期。

    额……

    “万法律生，天殿无私！”

    看到空中御风而降的人，江钦有一种深深地无力感，来的不是别人，而是万法天殿荀无私。

    荀无私看到江钦和白虎布置大阵的状态，哪里还不清楚江钦的打算，嘴角不自然地抽出了一下，估计他晚来几个时辰，这里可能又要陨落一位元婴老祖！

    “两极观观主江钦，别来无恙！”

    “江钦见过荀执法！”江钦手中阵旗一面面飞出去，没办法，性命还是自己保护比较好，“恕江钦现在比较忙，稍后招待荀执法。”

    白虎鄙夷地看了眼江钦，往一处阵基内埋下品灵器，准备稍后激发连结阵法节点。

    “江钦，你杀了鱼羡城执法堂的人，需要给万法天殿一个交代。”荀无私皱眉，一摆长袖，“至于王秋离追杀你之事，会有万法天殿处理，元婴之上不得在修仙文明源星出手，这是铁律！”

    “有劳荀执法费心了。”江钦埋头继续布置阵法，“但江钦感觉还是自己保护自己比较安全。”

    “嗯？”

    荀无私的脸色变得更差了，就在他要发怒时，王秋离已驾驭飞舟来到两极观上空！

    “不可动手啊！”

    楚歌原的飞舟几乎在差不多的时间赶到，连忙出声阻止！

    王秋离站在飞舟上，双眼怒火汹汹，可看到万法天殿的荀无私后，双手负在身后，袖袍鼓动，玄光不发：“荀执法，久见了！”

    “王秋离，你在破军星上动手，违反仙盟律法，准备接受裁决。”荀无私道。

    王秋离眼皮不眨：“王某认罪，几日后会前往万法天殿接受裁决，荀执法事务繁忙，请执法先回吧。”

    楚歌原站在后方高声喊道：“王秋离，你要给你王家招来……”

    王秋离嗤笑一声，自负非常：“楚城主，你不够格！”

    荀无私面色平静，手中拂尘一收，背上法剑白色流苏轻摇，闪过点点法则之辉：“王秋离，你前途非凡，莫要走入歧途。”

    江钦和白虎对天空中乱七八糟的事情没有在意，继续布置他的阵法。

    时间对他们来说是最宝贵的，荀无私拖的时间越长，他面对王秋离的胜率就越高。

    白虎呲了呲牙，传音道：“江钦，要不要本圣兽出爪，看在你我兄弟的份上，价钱好商量！”

    江钦在七处节点插入六柄上好的飞剑，回应道：“万界商会一游，怎么样？”

    白虎暴怒：“你还敢提万界商会？！”

    江钦道：“两个小小白很喜欢龙前辈的虾和蟹，对他们的营养成长很好。”

    白虎用虎爪狠狠地按住地面的阵基：“好，你狠，但是你别想指望本圣兽能帮你太多！”

    江钦笑笑：“好了，这处阵法节点完成，这处大阵勉强能使用了。你稍后如果加入战场，小心这老王八的玄光，穿透力极强，一般的人很难防范！”

    白虎面色不善，继续布置阵旗，和江钦一起完善阵法。

    楚歌原的脸色也很难看，堂堂鱼羡城城主，特么的就这么被无视了，新世家的作风越来越令人反感了。想起那位前辈的交代，楚歌原就是一阵头疼，他只能寄希望于万法天殿的荀无私。

    荀无私看向王秋离：“王秋离，你当真要执迷不悟？”

    王秋离道：“荀执法，请退开！”

    荀无私道：“你若继续执迷，荀某就不得不带你去万法天殿接受裁决！”

    王秋离道：“王某要做的事，还没有人能挡过，如果是万法天殿的真君亲临，王某束手就擒也无不可，但是你，不行！”

    飞舟消散，化成迷你小舟收入王秋离袖中，王秋离放开背负的双手，看向地面上忙碌的一人一虎，恐怖的气势爆发：“杀我王家嫡系、长老，目无仙盟，王某势杀江钦，谁阻，杀谁！”

    轰！

    王秋离袖袍鼓动，两道玄光化虹飞出，杀向地面上的江钦！

    “你敢？！”

    荀无私震怒，他没想到王秋离竟然真敢动手，身后法剑飞出，玄奥法道规则流转，挡下两道玄光！

    突然，又有两道玄光不知从什么地方出现，以更快的速度杀向江钦！

    这，才是王秋离的真正杀招。

    “厉害了！”呛声楚歌原，叫板万法天殿荀无私，江钦是真有点佩服王秋离了，尤其是现在看到空中杀出四道玄光，可见先前的王秋离还没出全手，“还好跑的快！”

    一念起阵，大阵瞬起，江钦隐去身形！

    轰！

    王秋离和荀无私强势一击，惊爆四方，借助荀无私的法道规则，王秋离收去玄光，冲入江钦为他准备的大阵！

    区区剑修又能布置出什么强大阵法？

    他，王秋离，无惧！

    (未完待续。)