
    王秋离义无反顾地和荀无私硬撼一击，借力杀入江钦布置的大阵。

    荀无私又惊又怒，王秋离的两道玄光分明就是针对他而来，所以威能极强，饶是他身为元婴大修士，都差点阴沟里翻船。

    看着前面的大阵，荀无私就想踏入阵中，阻止王秋离！

    “荀执法！荀执法，这大阵不能进啊！”楚歌原急忙阻止，进去一个王秋离就够呛，再去一个荀无私，江钦临时布置的大阵肯定顶不住。

    荀无私停下身形，面色凝重地看向楚歌原。

    楚歌原道：“有阵法在，江钦可以暂阻一阵，等到阵破，两人损耗肯定很大，荀执法正好出手阻止。”

    荀无私思考一阵：“嗯，在理。”

    看到荀无私不准备进去，楚歌原心中松了一口气。

    “时间紧迫，我们布置的是复合冰雾玄霜阵，现在阵法全力激发，具体能挡住老王八多久还不清楚，剩下的阵法节点就靠你补全了。”江钦送给白虎一枚阵法布置玉简和一储物袋的布阵材料。”

    白虎接住玉简和储物袋，瞥了眼玉简，里面将大阵的安全通道尽数标记清楚，不由鄙夷道：“你要做什么？和他正面打？”

    江钦摇头：“我要参悟两门法诀，等修成后就有把握和他正面一决！”

    王秋离袖中玄光席卷，将聚杀而来的冰剑尽数摧毁，但冰雾不散，冰剑无尽，不给他丝毫喘息的机会！

    这正是复合冰雾玄霜阵的奥妙，虽然简陋，但抵不住江钦上品灵石多啊，上百万的上品灵石砸进大阵之中，直令冰雾霜寒，冰剑无尽！

    “元婴老祖的强横你不是不理解，尤其这种。”注意到王秋离袖袍中发出的玄光，白虎单爪按地，“先说好，你要是打不过，本圣兽会先战略转移的。”

    江钦点头：“嗯，剩下的交给你了，给我拖住至少十天时间。”

    “好！”白虎应了一声，闪身往下个没有布置的阵法节点跑去。

    来到阵眼，江钦布下一个聚灵阵，而后再布置一个反向回灵阵，使得稍后他修炼时不会因为吸收大量灵气而影响整个大阵的运转。

    撒下三十余万上品灵石，江钦坐在灵石中心，沉心定神，抱元守一，开始修炼幻影剑法第二篇第一式，剑・叠影！

    剑・叠影和幻影一剑类似，同样的万千剑影，但不同的是，幻影一剑是无数剑合一后刺出，而剑・叠影是一剑接一剑叠加，每有一道剑影叠加上来，剑上威能就增加一分，至于最后能达到怎样的程度，江钦得到的玉简内没有详细说明。

    差不多过去三天时间，江钦本尊盘坐在原地，两道剑意化身出现在身后两侧，六个时辰后，其中一名江钦站起身，剑指凝芒：“我先试剑！”

    刹那，剑影层层叠叠化现而出，旋即光影飘忽，杀入大阵。

    三天以来，王秋离被这复合玄霜大阵的威能给惊到了，每次差不多以为要破阵，但这阵法都在莫名其妙中修复完好。

    数次实验后，他终于发现了令大阵完好的罪魁祸首，白虎！

    四道玄光同时杀出，要封住白虎退路，白虎呲牙，人立而起，双爪向下一拍，刹那，虎拳奔袭而出。

    轰！

    绝招冲击，玄光倒飞而回，白虎呲牙，闪入冰雾之中：“老王八，你的对手不是本圣兽，本圣兽很忙，没空陪你玩！”

    王秋离收回玄光，面色阴沉地可怕，他没想到跟在江钦身边的这头白虎竟然也有如此能为，先前真是看走眼了。

    其实不怪王秋离，白虎跟在江钦身边久了，难免受到影响，因为不明白江钦为什么总是看起来毫无灵韵的凡人模样，干脆搜罗了很多收敛气息的功法，修炼后也勉强达到平常看起来就是二阶妖兽的状态。

    复合大阵外，荀无私的神色淡然了，可楚歌原就不淡定了，特么地三天了，大阵中激战连连，甚至有数次整个阵法看起来要破碎一般，好在堪堪稳住了。

    但到现在，这座大阵从气息上判断，好像越来越不稳定了。

    “江钦究竟是在搞毛？”

    楚歌原内心纠结！

    一声惊喝，传出大阵，正是王秋离的声音：“江钦，你终于现身了，该死啊！”

    玄光回旋，绞杀而出！

    江钦的剑意化身神色淡漠，剑指上寒芒一闪，随即万千剑影层层叠叠，雁行杀至。周遭冰雾，冰剑成形，配合着万千剑影，一起杀出！

    不知道江钦这是哪里来的自信，连剑都不出就杀来，王秋离怒上眉梢，绝招瞬出：“玄光・耀！”

    三道玄光分化日月星三光，霎时间，冰雾消散，阴影化虚，眼前的江钦竟没有一道是实体！

    剑・合影！

    感知到影身消散，江钦剑意化身迅速合为一体，一剑刺出，直向三分玄光！

    轰霆剑爆，三光消散，化为玄光倒飞而回。

    江钦的剑意化身一阵模糊，消失不见。

    剑意归体，江钦的本尊闷哼一声，嘴角溢出丝丝鲜血，身后剩下的剑意化身站起来：“该我出手了！”

    一步踏出，眨眼就是百步之外，路过的白虎见到一连串的暗影流光，灯笼大的眼睛眨了眨，浑身一个哆嗦，哪怕是站在安全区，也觉得这大阵有点冷。

    “又来送死！”

    王秋离看到江钦再次现身，暴怒出手，玄光双分，绞杀而出！

    剑・迷影！

    迷影纷繁，在遭受玄光破灭数百道后，终于杀到王秋离面前！

    王秋离面色不变，袖中第四道玄光飞出，抵住森寒剑芒！

    剑・叠影！

    残余剑影一道道突破界限，和杀到王秋离面前的剑影重叠，每重叠一次，剑芒上威能暴增一分！

    “玄光・震！”

    感受到越来越强的压力，王秋离怒喝一声，面前的玄光爆发出刺目光芒，将整个剑影包裹，与此同时，后方三道玄光倒卷而回，将这越来越强的剑意化身绞碎！

    砰！

    强横起劲冲击，王秋离倒退数步，身影被一片冰雾湮没。

    “乖乖，江钦又疯了？！”白虎正巧路过，看到江钦这不知死活的攻击，一阵无语，“不对啊，江钦不是说拖延十天，才三天？”(未完待续。)