
    还差一点，究竟是在哪里？

    复合冰雾玄霜阵阵眼，江钦针对剑·叠影的推演修炼进入瓶颈，一时难以找到头绪。

    之前两道剑意化身分别对剑·叠影进行试验，结果却是铩羽而归，面对王秋离的玄光，除非玄光破灭，否则不论是分影还是叠影，都难以重创对手。

    这还不算什么，真正麻烦的是他受限于根基修为，速度不够，或许正面开战时可以借助寂暗流影的速度，但原本的缺陷还是没有解决，若是被王秋离看出关窍，他的小命就会有危险。

    御剑术……

    以人御剑，以意御剑，以剑御人！

    一个疯狂的加速想法在江钦的脑海中出现，而后就一发不可收拾，最后推演的结果是可行！

    五天，剑·叠影修炼完成！

    接下来是修炼道源十二篇中的道极承天、道玄天罡！

    道极承天很是玄妙，不论是有没有打伤对手，对手接下或者被击中，相应的掌劲就会伴随着真元法力潜移默化地转移到对手筋脉之中，累积到一定程度后，只要再中一掌道威无极，基本必死无疑。

    不说这叠加的掌劲效果，就是单一的道极承天，威能也是非常恐怖，不是一般人能够接下。

    道玄天罡，江钦只是初步了解了一下，因为这一掌的修炼方法比较坑爹，要么引天雷入体，要么就是飞上九层苍穹的罡风之地接受淬炼。

    前一种方法还好说，毕竟打雷下雨经常可以遇到，可后一种就扯淡了，九层苍穹可以去，但罡风之地难寻，即便找到也是凶险非常，修为不够的一进去基本上就化成飞灰了。

    还是等到元婴后去修炼了！

    时间一点一滴过去，眨眼就是和白虎约定的十天之期到来，道极承天终于修炼完成，江钦睁开双眼，看到白茫茫一片的冰川之地，一时愕然。

    白虎这厮究竟干了什么？

    这还不算什么，外界，复合冰雾玄霜阵内的寒气外泄，不停地向四方扩散，囊括方圆百里，如果没有荀无私和楚歌原辛苦阻止，恐怕这冰川覆盖的范围还要广阔。

    “好冷啊！”

    梁冥鸿哆嗦着，服下净灵通玄丹的他已近筑基后期，修为与日俱增，成就结丹也就在近期了，饶是如此，这寒冷也不是他能承受的。

    远征归来的云无心也在这时赶回两极观，见到这个阵仗，颤抖着问道：“敢问几位道友，江钦又在干什么？”

    下山来两极观办事的柳云九见到熟人，说道：“小声，观主在和王家的元婴老祖对决！”

    坐在不远处维持体温的叶无愁点了点头，继续修炼，江钦的成长太过惊人，他自诩天骄，很不服气，想要超越。

    “和元婴老祖开打……”云无心一脸惊疑，展开纸扇，又快速合起，“两极观的防御大阵呢？”

    “被观主拆了。”风行于解释道，老头的胡须都被冻得并在一起，很是可怜。

    荀无私站在楚歌原的飞舟上，盯着下方的冰川之地：“这就是你说的江钦能抗一阵，是不是还要来个千里冰封？”

    楚歌原大汗，他心中委屈，哪里知道江钦会弄出这阵仗，特么的从灵气上感知，下面这座大阵少说也投入了百万上品灵石，几乎能抵得上一条小型灵脉了。

    “荀执法，楚某也不知道会这样啊。”

    “筑基斩元婴，本就是传说，江钦远征归来后可登记过修为？”

    “修为？我们只知他还是筑基，有没有成为筑基中期还不清楚，不过……”

    “不过什么？”

    “就在王家和江钦打起来前，江钦在无损伤的状态下斩杀了一位血莲教结丹后期，是彻底击杀！”

    荀无私听到楚歌原的话，倒吸一口冷气，彻底击杀一位血莲教结丹后期，这样说来，江钦即便是筑基也是有能和元婴一战的实力。

    这世界太疯了！

    盯着下方的复合冰雾玄霜阵，荀无私都从中感知到了若有若无的危险，之前他还敢进入一探，阻止王秋离，但现在，下面太冷，他还没必要为了一个不给面子的新世家出手。

    “诶，白虎好厉害，竟然能把复合冰雾玄霜阵布置成这样，威能暴增啊！”江钦心情愉悦，面带微笑，“看这次能不能冻死那元婴老王八，现在整个大阵的威能几乎和上一次地不相上下了！”

    江钦看到阵内的情景，没有多说，将地上残留的十几万上品灵石尽数投入阵眼，收了阵旗，循着断裂的安全通道搜寻而去。

    布阵的白虎正处于烦恼状态，他按照江钦的玉简布阵，后来感觉其中几处节点还可以优化修改一下，就擅自更改了节点，然后灾难性的事故就发生了。

    安全通道消失了，取而代之的是无尽的冰川和冰雾。

    白虎晃了晃脑袋，盯着冰雾吐出一口气，气雾凝霜，簌簌而落，双眼中积聚着无穷怒火，用来温暖他的庞大身躯：“江钦，你特么地又坑本圣兽！”

    江钦的双眼中寒光濛濛，看清眼前大阵的能量流动，走在安全点上寻找白虎，稍后和王秋离动手少了白虎可不行。

    走了一段，江钦才发现身上的灵简闪动不止。

    白虎：“出来吧，本圣兽的人宠！十天到了，你醒没醒？”

    白虎：“天杀的江钦，本圣兽要生吃了你！”

    白虎：“观主啊，您老出关没有？”

    白虎：“啊，啊，好冷啊！”

    白虎：“看到回话。”

    ……

    这。

    江钦无语，哪里还不清楚白虎是把他自己也给困住了，看在稍后还要白虎出手的份上立即回复：“报节点位置。”

    白虎估计一直都在捧着他的灵简，立马发了一窜坐标过来。

    江钦重新测定阵法节点方向，在六十息后找到缩在安全位置的白虎，白虎还算聪明，没有乱跑，否则落入杀阵中，就要面对森寒冰雾以及无穷无尽的冰剑了。

    看到江钦，白虎呲了呲牙，很想给江钦拍上一爪子，可话到嘴边就立马变了：“江钦，快说那元婴老王八的位置，我们速战速决！”

    感知确定复合冰雾玄霜阵中有强大能量冲击的节点位置，江钦道：“走，是时候解决这个老王八了！”(未完待续。)