
    天寒地冻，霜雾无尽，冰剑无穷，王秋离被困阵中十天，渐感压力了！

    周身玄光回旋，一旋就是破碎百余冰剑，裂开冰川百米，但眨眼之后冰剑重聚，冰川恢复如常！更麻烦的是这大阵中的温度变得越来越低，以至于他不得不耗费一些法力来防护肉身，以免被寒气侵袭。

    杀江钦的目的没变，但王秋离明白，他必须要先把眼前这座大阵给破开，否则等到江钦和那白虎出手，他的性命堪危。

    “元婴老王八，你的死期到了！”

    江钦的声音传来，让抵挡冰剑的王秋离内心一震，动作未变，但警惕万分，准备随时应对江钦的偷袭！

    “小子，敢不敢出来正面一决？！”

    王秋离破碎杀到面前的数百冰剑，向前一步，脚下声音仿佛是从极为遥远的地方飘来，使得他无法通过这种参照推算江钦的位置。

    “元婴老王八，对我这样的无辜小修士出手，你要不要脸？”

    江钦的声音很大，传出阵外，荀无私、楚歌原都听得清清楚楚，尴尬无比，因为他们都是元婴境的修士……

    “出来速死！”

    王秋离大恨，四道玄光飞出，轰击四方，使得整个复合冰雾玄霜大阵震荡不休！

    两极观内，云无心口中念叨：“几十年不见，江钦还是改不了作死的习惯啊，元婴老祖，嘶……”

    他说不下去了，每次开口，都感觉寒气要灌入他体内，将他冰封。

    梁冥鸿在身旁点了个小丹炉，丹炉内温着灵酒，能不能度过这寒冷就看这丹炉。

    柳云九纠结，抓了下冰冻的山羊胡须，险些手掌没能拿下来，比起几天前，这气温更加寒冷了。

    叶无愁皱眉，他成就结丹也算有段时间了，竟感觉难以抗衡这可怕的寒冷，应该去参加几次远征了。

    修仙文明的远征对他们来说，这不是死亡，而是无穷无尽的机遇！

    杀！

    江钦持剑杀出，霜雾隐蔽之下，剑影无迹，直取王秋离首级！

    王秋离处于暴怒状态，出手却是没有丝毫含糊，右手袖袍一抖，一道月牙形冷光在玄光的遮蔽下逆袭而来！

    砰！

    剑气玄光冲击，轰霆惊爆，周遭冰剑寸寸碎裂，就在白虎以为平局之时，隐藏在玄光下的月牙冷光杀出！

    咻！

    月牙冷光自江钦的脖颈处飞过，在空中划过一道圆弧，回到王秋离的大袖之中。

    王秋离气势鼓动，恢复冷静状态，傲然道：“竖子，斩了你，再杀了那白虎，看你这大阵还有什么用？”

    虚空的江钦坠入冰雾，消失不见。

    江钦和白虎站在安全点，倒吸一口冷气：“这老王八好厉害，还藏了这一手！”

    白虎道：“你被老王八杀了，还不去报仇？”

    江钦道：“老王八说还要杀你，你现在不上去？”

    白虎脑袋摇了摇：“本座是白虎圣兽，不屑去欺负这种蝼蚁。”

    江钦无奈：“算了，本观主先上！好歹是个元婴老王八，有点身家，本观主不会太亏。”

    天霜出鞘，江钦身上的剑意暴涨，两道剑意化身刹那化分而出，一步向前，自冰雾中冲出，杀向王秋离。

    幻影一剑！

    剑影流痕！

    玄光、剑意化身冲击，战况瞬间陷入胶着，剑意化身杀出的突然，让王秋离露出讶异之色，先前那江钦分明是本尊，没想到竟然还是化身！

    化身，那又如何？

    看着虚空落下的剑痕和无尽剑影，王秋离袖中玄光回旋而出，将这两个江钦打出百丈之外，身影模糊。

    接连数招之后，两道剑意化身被王秋离轰碎，王秋离面色虽然不变，但体内的法力已被消耗近半成。

    “元婴老王八的玄光太厉害，如果能破了他的玄光，一切就都好办了。”

    江钦皱眉，这玄光不知是什么来历，对他的剑气剑意都有一定的影响，使得幻影剑法不能发挥十成的效果。

    白虎道：“找找你的收藏，看有没有什么应对的法宝。”

    江钦点头，分出两道剑意化身继续杀向王秋离，本尊和白虎查看黑戒内的收藏。

    “子木雷珠。”白虎认出其中一样，拨到一边，“你这里太冷，炸起来效果有限。”

    “铜镜？”白虎疑惑，“江钦你没事带什么铜镜？”

    江钦没有理会，拿出铜葫芦，这还是长稠真人的洞府所得，不知什么来历，一看到这葫芦就想起了齐越、岑紫玥、幻璃仙、落寒溪，神色落寞。

    “这铜葫芦有蹊跷！”白虎惊奇，想要一探究竟，谁知江钦不给，连忙道，“这铜葫芦怎么用，本圣兽感觉它能克制那元婴老王八的玄光！”

    “诶？”江钦回神，又是两道剑意化身进入战场，面色微微发白，他捧着铜葫芦问道，“这不过是我在一个筑基阵修的洞府所得，你确定？”

    白虎目光灼灼：“确定，你先将它炼化，也许能知晓它的隐秘。不知道为什么，本圣兽的传承记忆里隐约有这件铜葫芦的影像，具体是什么就不清楚了。”

    江钦惊奇，身为剑修平常基本上不会去炼化别的法宝，大概除了寂暗流影这件保命的宝物之外就没了，没想到这铜葫芦能出现在白虎的传承记忆中，那就不得了了。

    炼化法宝的基本诀窍是霜天道院内的必修课程，几乎所有的讲师真人都会提到，考虑到铜葫芦的特殊，江钦直接采取了血炼之法。

    一滴鲜血滴落，铜葫芦一震，紧接着江钦就骇然发现他体内的剑元疯狂地向着铜葫芦中流泻而去！

    “怎么回事？”白虎看到江钦浑身剑元流失的惨状，不由开怀，“哈哈哈，江钦，你坑人坑妖无数，也有今天？”

    眼见江钦的状况越来越糟糕，白虎也慌神了：“江钦，你不会真有事吧？”

    顾不得多想，白虎脑袋一晃，砸出一堆上品灵石，堆在江钦身旁，这些上品灵石还没存在多久就化成一堆毫无灵气的白石。

    江钦紧闭双眼，紧急调用八大剑境内的剑元，不然他的肉身精华非得被这铜葫芦给吸干不可。

    “这么狠？！”

    白虎一咬虎牙，直接六万上品灵石掏出来，这可是他这些年从两极观领取的镇观圣兽供奉，除修炼之外，就剩下这么点了。

    看着快速消失的上品灵石，白虎心痛不已：“江钦，这可是本圣兽全部家当了，你可千万挺过去，记得得算利息啊！”

    江钦的嘴角溢出一丝鲜血……(未完待续。)