
    短短三十息，却像过去了千百年，江钦睁开眼睛，耳旁白虎的声音变得十分空灵，眼中看到的一切也变得有些黑暗。

    一步踉跄，一声铮鸣，天霜出鞘，自然扶住江钦，这才让江钦没有倒下。

    白虎惊道：“天道有眼，江钦你终于活过来了，本圣兽一共砸下去十万上品灵石，你我是兄弟，给我十五万上品灵石就可以。”

    “好说。”江钦睁了睁眼睛，挥手丢给白虎一个储物袋，里面不多不少正好十五万上品灵石。

    白虎接过，高兴道：“你现在感觉怎么样，这铜葫芦有什么奥秘？”

    “稍等片刻。”

    江钦挥手又洒下十万上品灵石，道源十二篇心法运转之间，短短三个时辰就吸收殆尽。

    磅礴灵气汇入丹田，萎靡不振的阴阳剑莲刹那恢复精神，八大剑境内剑元重新川流不息，至于多余的灵气去了哪里，江钦早就没了追究的心思。

    白虎眼睛一眨，好像什么都没看到一般，心神都关注在被江钦炼化的铜葫芦上。

    “这铜葫芦确实可以对王秋离的玄光有效果。”江钦托起铜葫，神色微凝，“但是这铜葫芦里面有一个字！”

    “铜葫芦里有字，什么字？”白虎好奇。

    江钦没有回答，看向正在和他的剑意化身激战的王秋离，注意到王秋离刘海、眉宇上凝结的寒霜，微笑道：“损耗到这种程度，看你死不死。”

    剑影流痕！

    心念底定，一道剑意化身发出绝招，中途收敛威能，吸引王秋离发出的玄光破灭剑痕后追杀过来！

    就在接近冰雾刹那，江钦拔出葫塞，探出铜葫芦：“收！”

    一瞬间，江钦就感到强烈的拉扯力自铜葫芦上传出，紧接着就见追袭来的玄光快速缩小，被收入铜葫芦中。不过就在收进来刹那，江钦分明看到玄光变得灰暗无比。

    饶是王秋离是可战荀无私的元婴中期强者，被困阵中十天，又是接连大战，体内法力的消耗达到恐怖的程度，江钦骤然针对玄光偷袭，让他措手不及。

    “江钦，有种出来正面一决！”

    王秋离周身玄光游走，挡下围杀过来的冰剑，暂时不敢继续追袭。

    残留的江钦剑意化身站在三十丈之外，冷视王秋离，剑上锋芒吞吐，要将王秋离斩杀。

    霜雪簌簌，极寒之下，江钦的剑意化身丝毫不受影响，反而气势越见凌厉，而王秋离发上寒霜则说明他不能继续在这大阵中持久了。

    每一道冰剑都相当于筑基修士一击，每一波至少有一百到三百的冰剑卷杀而来，再加上江钦剑意化身不计死活的杀来，哪怕是元婴大修士在这种阵法中被轰击十天也会坚持不住。

    王秋离面色铁青，听闻支脉王蓼淡就是被江钦的阵法困杀，起初他还不相信，眼下这种情况持续下去，他难免要步他后尘。

    “元婴老王八，继续来用你的玄光追杀本观主。”剑意化身开口挑衅。

    王秋离袖袍鼓动，收起三道玄光，前踏一步，冰裂千尺：“小杂种，本座要杀你的手段不是只有一种！”

    单掌张开，一柄散发着淡淡光华的戒尺出现在王秋离掌心：“通天尺，咫尺通天！”

    通天尺自王秋离掌心飞出，浩然正气冲天而起，气贯长虹，竟直接将复合冰雾玄霜阵撕开一道口子。

    “王家的通天尺！”荀无私神色凝重，江钦都把王秋离逼到动用重宝的地步，结果将出了。

    “不好，阵法在开裂……”楚歌原看到威能赫赫的通天尺，一时间不知该怎么是好，万一江钦输了怎么办，这通天尺可是极品灵器，早在千年前就名震修仙界！

    复合冰雾玄霜阵在通天尺的干扰下变得越来越不稳定，寒气扩散八方，以至于千里地层都开始震荡起来。

    “江钦的大阵支持不住了！”云无心第一时间发现不对，“那是通天尺，儒门至宝，有一尺破万法的功能！”

    叶无愁睁开双眼，盯着通天尺，参悟着这可怕的元婴威能，他要记录感知到的信息，为日后晋升元婴做下准备。

    梁冥鸿手中酒葫落地，有些难以相信，眼下这座大阵江钦才布置几个时辰，阵基不稳，除了威能外，和以前那座根本不能相比。

    阵内，白虎道：“江钦，快试试你的铜葫芦，收了这尺子，好宝贝啊。”

    江钦没有回应，而是取出一个丹瓶，里面有三粒冲霄丹，修士达到筑基期时就可以服用，服用后能使修士在一刻钟内突破三个境界，持续一个时辰。一个时辰后，使用冲霄丹的修士会因此损耗十年寿元，境界跌落一层！

    买的时候，这瓶冲霄丹还是打了五折，每粒原价相当于是二十万上品灵石，原准备在远征古蛮星时使用，没想到会用在这里！

    白虎注意到江钦取出的一粒晶莹丹药，瞪大了双眼，想再仔细看时，已被江钦服下。

    服下冲霄丹后，江钦又快速地取出一粒碧玉灵丹含在口中，撒下五万上品灵石：“帮我拖住一刻钟！”

    白虎点头，跃入阵中，和江钦的剑意化身一起杀向王秋离，阻止王秋离将大阵撕裂，一旦大阵破灭，他们就危险了。

    “吼！”

    虎尾鞭裂空气，似剑似刀，强大威能打在通天尺罡气上，震荡八方。

    剑影流痕！

    江钦剑意化身同时出剑，剑痕九道，三三合一，洞穿虚空，点在通天尺罡气上，顿时令罡气内陷，但一瞬之后就恢复如常。

    王秋离神色凝重，全力催动通天尺，决意先撕裂这座大阵，通天尺在手，没有人能阻止江钦的败亡！

    “有效果！”

    白虎虎啸天地，配合复合冰雾玄霜阵全力攻击！

    一刻钟而已，没问题！

    倏然，王秋离袖袍鼓动，三道玄光飞出，击碎白虎虎爪气劲，一道月牙冷光陡然加速飞出，削向白虎额头。

    白虎惊悚，头顶出现一个脏兮兮的火炭泥盆，咚地一声巨响，成功挡下月牙冷光。

    “太阴险了！”白虎暴怒，身躯暴涨十丈大小，吼动天地，单爪擎天，向着王秋离雷霆拍下，“本圣兽拍死你！”

    王秋离震怒，没想到白虎不仅挡下他的月牙冷光，还有如此战力。

    一瞬，虎爪欺身凌面，玉石俱焚！(未完待续。)