
    就在王秋离准备暂缓通天尺先灭掉白虎时，眼前恐怖的白虎竟似虚影一般穿透而过，消散不见。

    王秋离一时怔然，寒风凌乱……

    “江钦，一刻钟到了，剩下的交给你了。”瑟瑟发抖的白虎真身返回安全点，知会一声后远远退开，“这元婴老王八太恐怖，还有很多底牌没出。”

    白虎突然停步，看着江钦，这一瞬他感觉江钦变得更加平凡了，好似刚刚认识一般。

    “剩下的本观主来！”

    江钦睁开双眼，眼中寒光闪动，看着渐近崩毁的复合冰雾玄霜大阵，阵法不能破！

    一枚阵旗出现在手中，江钦注入法力，阵旗咻地一下落在一处破碎的阵法节点，而后是第二面，第三面……眨眼十六面阵旗放出后，王秋离使用通天尺撕裂的阵法空间好像在短时间内被禁锢，难以继续破坏。

    “不妙！”

    王秋离感知到大阵的变化，立时有了动作，但不仅仅是眼前大阵，甚至于他操纵的通天尺都无法撼动，通天尺和复合冰雾玄霜阵杠上了！

    “这是元婴修士在操纵阵法，绝不是什么筑基剑修！”

    推算出结果，王秋离就见江钦踏出冰雾，走到他的眼前，印证眼前的一切。

    江钦面无表情，身影一阵模糊：“来，正面一决！”

    看看身旁自主和大阵抗衡的通天尺，王秋离停止输送法力，大步踏出，袖袍鼓动间三道玄光化虹飞出！

    剑影流痕！

    天霜出鞘，三道雪白的剑痕划裂空气，精准地点在三道玄光上，将三道玄光打的光芒黯淡。

    “这就是元婴吗？”

    江钦若有明悟，刚才一剑还没发挥他现有的真正实力。

    杀！

    王秋离袖袍中玄光再出，向着江钦绞杀过来。

    江钦身影飘忽，似影化虚，闪、避、撩、拨、点、捺，天霜森寒，不让三道玄光欺身，隐藏的月牙冷光更是没有一点机会。

    数百招后，江钦露出两处破绽，王秋离神色一狠，法力爆摧，三道玄光杀入！

    这种机会可遇不可求，只要江钦被一道玄光击中，王秋离就有无数种方法擒杀江钦。

    危急关头，天霜脱手，铜葫芦出现在掌心，江钦面色不变，拔开葫塞，对着三道玄光脱口而出：“收！”

    咻！咻！咻！

    一股更为强横的吸扯力自铜葫芦中传出，三道玄光连挣扎都没有就被吸入其中。塞住葫塞，将铜葫芦收入黑戒，江钦剑指一引，天霜剑回到他的掌中。

    “啊，你该死啊！”

    玄光被收，暴怒的王秋离失去感应，神色瞬间萎靡，一身战力顿降三成。

    杀！

    月牙冷光化为一口冷剑出现在王秋离手中，疾杀而出！

    剑・叠影！

    江钦不言，剑元饱提，极杀而出，铿锵剑爆，王秋离神色骤变，不可置信地看着江钦，紧接着就见无穷剑影叠加而来，每叠加一道剑影都让王秋离倒退一步，四方冰川爆碎，狼藉一片。

    当最后一道剑影叠加过来后，王秋离再难坚持，虎口裂血，手中冷剑断折，呕红倒飞十丈之地。

    “你！”

    王秋离袖袍鼓动，气震成墙，防止江钦化影袭杀，却见，江钦不紧不慢地收起天霜剑，双掌运化，两仪化现，道威湃然。

    “狂妄！”

    王秋离双手起诀，霎时间，惊雷扰动天地，顺延而下！

    “昊雷天亟！”

    惊雷霹雳，狂暴落下，其中一道莫名落入江钦掌中，融入双掌玄奥能量之中。

    “道极承天！”

    砰然一掌，击穿冰雾，破灭气墙，与惊雷交击间印在王秋离胸口，王秋离倒退三步，意外地发现他并没有什么大碍。

    “虚张声势，江钦，死！”

    一件梭形法宝出现在王秋离掌中急速回旋，汲取周遭一切可以利用的灵气，增强其中威能。

    “道极承天！”

    江钦神色不变，接连七掌打出，每一掌或强或弱，都成功破开王秋离的防御打在王秋离的身上，只待最后一击引爆。

    “去！”

    王秋离最后一道法诀打入梭形法宝，梭形法宝似跨越空间，直刺江钦心口。

    “这元婴老王八已经疯了，法宝这么多，当真可怕！”

    寂暗流影展开，江钦的身形隐入冰雾之中，再出时已裹上一层寒霜，而这梭形法宝竟是如影随形，比起先前的玄光、月牙冷光都不知要强上多少。

    “哈哈哈，江钦，不得不承认你是年轻一代的天骄，可本座着追神梭也不是吃素的，只要记下你的神念，你逃到天涯海角都没用！”

    王秋离口中鲜血直流，重伤之下激发追神梭损耗了太多法力，让他快压制不住体内的伤势了，尤其还有一股异力正在蠢蠢欲动，可能威胁他的性命。

    “元婴老王八果然厉害，刚才还是托大了！”

    寂暗流影在虚空划过一道流光，江钦在阵内瞬移，没想到这追神梭竟然能在复杂的阵法中绕过数圈快速追杀过来。

    剑意化身！

    就在江钦准备使用剑意化身金蝉脱壳时，追神梭竟不知什么时候出现在他身前，陡然加速，贯胸而过，在他的后背扯出大片血肉，五脏爆碎。

    一瞬间，江钦感觉整个天地都静止了，耳边没有心跳声，只有血液飞洒的淋漓之声，痛苦蔓延，似要将他禁锢在这静止的时间中，带入永恒。

    “诶，要挂了吗……”

    带着大片血肉的追神梭返回王秋离面前，王秋离大笑，笑地震动整个大阵，失去江钦维持的复合冰雾玄霜阵也在这一刻难以压制通天尺，开始崩坏。

    盯着王秋离追神梭上的一大块血肉，荀无私皱眉：“江钦，可惜了！”

    楚歌原心中一凛，很想上去查看究竟：“怎么回事，大阵被破，王秋离，江钦……”

    两极观内众人看到正在破碎的大阵，暗道不妙，纷纷飞出观中，远远观望。大阵一破，极寒消散，他们终于不需要继续持续运用法力抵御寒冷了。

    整个战场安静了下来，只见森寒冰原的一角，江钦拄剑半跪于地，后背露出有一个狰狞的巨大血洞，鲜血淋漓，在冰面上汇成一滩血泊，冰冷的寒风吹起两鬓垂落的蓝色长发，凄落飘零，手中的天霜剑寂灭无光，似在宣告最终的结果……(未完待续。)