
    “哈哈哈，江钦，筑基斩元婴？一代天骄？未来大能？”王秋离不顾伤势，呕血畅怀大笑，“装逼作死，现在真死了吧？！哈哈哈，笑死人！嘟……”

    “江钦！”梁冥鸿双眼发红，想冲出去拼命，但被云无心死死按住，特么的那是元婴老祖，连江钦都打不过，他们上去还不是送死？

    叶无愁皱眉，尽管不愿相信这种结果，但眼前这一幕才是最为正常的结果。

    柳云九、风行于筑基修士心下忧伤，没了江钦观主的两极山，未来还能不能在这里修炼都是个大问题。

    这一瞬，整个两极山上的妖兽都被惊动了，如果不是还有荀无私、楚歌原坐镇的话，他们恐怕早就杀下来了！

    荀无私面色不善，紧紧盯着重伤的王秋离，江钦功败垂成，即便出名也是昙花一现，太可惜。

    楚歌原怒气汹汹，他打算放下城主的架子，先弄死这位无视仙盟法规的王家元婴老祖，不管是为江钦，还是为自己。

    白虎怒目圆瞪，不可置信地看着江钦，特么地还可以这样玩？

    “你竟敢杀本圣兽的人宠，元婴老王八，受死！”

    白虎咆哮，啸动天地，强势杀向王秋离，后方有两极山妖兽想要参战，都被阻止，言明这是他的战场！

    “来的好！”

    王秋离杀性被激起，和白虎展开大战，在他陷入阵中时被这白虎坑了百余次，否则哪里会在和江钦交战时状态不济。

    白虎杀的凶猛，义无反顾，十丈长的身躯上眨眼就沾满了鲜血，有他自己的，也有王秋离的，实际上都是些皮肉伤，并无大碍。

    每当王秋离杀招祭出，白虎都会费力躲过，他只需要争取时间，并不是真正的拼命。

    然而，在战场外，柳云九、风行于、梁冥鸿、云无心都看得热泪盈眶，被白虎感动。

    白虎还是五阶巅峰妖兽，距离六阶还差一线，却能为江钦复仇不及生死地和一位强大的元婴中期老祖拼命，这是怎样的一种情怀？

    云无心死命地按着挣扎力度越来越强的梁冥鸿，高声喊道：“白大爷加油！云无心回来了！云无心永远都支持白大爷！”

    梁冥鸿拼命想要挣脱，知道眼下复仇的希望都被寄托在白虎身上，只得嘶吼着：“白大爷加油，干死元婴老王八！”

    叶无愁嘴角抽搐，这两位两极观执首，当真强悍，若是连白虎都落败，本着仙盟的原则和新世家的手段，王秋离最多被判参加远征，而留下来的两极观众人都将被牵连。

    “白大爷加油！”有仙盟驻两极观的执事高声喊道。

    “白大爷加油！”两极山上的妖兽和修士们高呼！

    “江钦，可惜了！”楚歌原紧握着双拳：“刚接到传讯，王家主脉有分神期真君要过来，他们要保下王秋离！”

    荀无私拍拍楚歌原的肩膀：“他不会过来！剩下的就看两极山了。”

    楚歌原安静下来，心领神会，这次新世家做的太过，万法天殿已有高层注意，但是太迟！

    战场中，王秋离掌中灵诀不断，不停地打在白虎身上，延宕、阻滞、重击，使得白虎身上的伤势逐渐累积，好好一头白虎愣是被他打成红色的血虎。

    白虎被打出真怒，越战越狂，由拖延变为实战，虎爪破空，虎尾鞭虚，虎啸震天地，数千回合后，竟将战局从弱势扳到平衡状态。

    事实上，若非有契约存在，白虎差点都以为江钦挂掉了，伤的这么凄惨，要是不陨落才是怪事，偏偏他感知到的是江钦伤势在快速恢复，甚至可以说在进行肉身重塑！

    还差一点！

    “吼！”

    一声虎啸，白虎震退狼狈不堪的王秋离，悍然杀上，他要将王秋离打出冰川，防止被他觉察江钦的复苏！

    王秋离体内法力消耗巨大，面对白虎的爆发，神色癫狂，强势硬拼，但受到体内江钦残留的剑气以及那些不知名的能量，无法发挥全部的实力，被压制地步步退出冰川了！

    “这是碧玉灵丹，属于仙古时代的疗伤圣品，只要修士还剩下半口气，就能起死回生，一瓶六粒，五折后作价五万上品灵石。”

    生死恒定时刻，在万界商会的一幕回忆在脑海闪过，咕咚一声，战前含在口中的碧玉灵丹顺着受损的食道落入腹中，碧玉灵丹自然化开，灵丹所过之处，组织器官在以惊人的速度恢复，落入腹中后，江钦就重新听到了他的心跳声。

    扑通！扑通！扑通！

    强健有力，既熟悉，又陌生，血液开始重新循环，器官组织开始复苏，时间开始重新流动，浮现的一幕幕回忆开始消散，消失的痛苦开始回归，但这是新生的痛苦！

    灰暗的丹田中，萎靡的阴阳剑莲开始展开第七片花瓣，崩溃的八大剑境开始重建，第九、第十、第十一剑境若隐若现，只手可触。

    半个时辰后，江钦感受到了冰川上的寒冷，听到了天霜剑的声音。

    他，起死回生了！

    “江钦，你妹啊，活了就快来弄死这元婴老王八，本圣兽快顶不住了！”白虎的声音在他的识海中响起，这是白虎首度使用签订契约后的心神传音。

    诶？

    神识散开，江钦清晰地看到了白虎和王秋离的激烈战斗，白虎的一条后腿被打断，浑身是血，凄惨无比，王秋离披头散发，道袍破碎，右肩少了一大块血肉，森森白骨清晰可见！

    “白虎，把他引过来！”

    江钦拄剑半跪于地，调动八大剑境的剑元不计损耗地冲破第九、第十、第十一剑境，剧烈的痛苦几乎让他彻底晕过去，庆幸有碧玉灵丹在发挥治疗效果，否则还不至于如此疯狂。

    冲霄丹的效果还剩下半刻！

    “嗷！”

    白虎和王秋离绝招冲击中露出破绽，血撒长空，直接被击飞百丈，王秋离硬抗残碎的虎拳威能，逆势踏虚，快速追向白虎，要将白虎彻底斩杀！

    杀一个是杀，杀两个是杀，既然如此，为什么不杀个痛快！

    王秋离神色狰狞，手中追神梭爆发出夺目光芒，凌厉刺向即将坠地的白虎：“杀！”

    “道威无极！”

    突然，“死”去不知多久的江钦站起来，双掌聚纳磅礴剑元，运化为无匹道威，轰霆一掌，破碎苍穹，正中虚空极速杀下的王秋离！

    (未完待续。)