
    突来一掌，震撼苍穹，逼命之下的王秋离立时偏转追神梭的攻击方向，对上道威无极！

    轰！

    一声惊爆，恐怖气劲冲击八方，荀无私、楚歌原不约而同地上前一步，想要看清这一对决的结果！

    濒临死亡的江钦怎么可能重新站起来，发出如此恐怖的一掌？

    对了，他不是剑修吗？

    两极观外，云无心、梁冥鸿以及刚赶到的陆玉琲神色呆滞，眼中有泪水浮动，江钦没死，还活着！

    白虎拉着后腿，一瘸一拐地看着空中，松了一口气。

    尘浪散尽，浑身是血的王秋离飘在高空，紧握着追神梭看向冰面上血人般的江钦：“哈哈哈，筑基斩元婴，不愧是我人族天骄，未来的大能！本座虽死，也能留名万古，值得了！”

    一声狂笑，王秋离不再压制体内狂暴的道威，连带着之前八掌道极承天的能量一同爆发，顿时，轰霆巨爆，血雨纷飞，洒落冰川。

    爆炸之后一个几近透明的元婴小人出现在虚空，挣扎数下，化成星星点点，消散虚空……

    一代元婴强者，就此陨落，同为元婴境的荀无私、楚歌原对眼下的结果不甚唏嘘。

    新世家王家主脉的元婴强者王秋离远非支脉王蓼淡可比，今天一战后，江钦的声名将远播修仙文明，受到仙盟关注，未来不可限量。

    同样的，危机也将伴随江钦一生，不仅仅是新世家的侧目，还有血莲教的关注，两者都是要命不要人。

    两极山西北向一千六百里外的绝巅之上，池宇邪异一笑：“江钦，预祝你早点好起来，可不要让本圣子失望啊！”

    “江钦！”

    就在众人为江钦的获胜欢呼时，重新站起来的江钦又直挺挺地倒了下去。

    “白虎，快把元婴老王八的储物戒找到……”

    冲霄丹的效果过去了，江钦面带微笑，他是站到最后的，先睡一会，诶，这熟悉的香味，好舒服啊……

    看着怀里微笑着晕过去的江钦，陆玉琲的脸色一僵，旋即又变得自然，对后续赶到的云无心、梁冥鸿道：“江钦还活着，没有生命危险。”

    梁冥鸿哈哈大笑，自豪道：“我就知道江钦没事，想当年我一见到江钦，就知道江钦是我剑院未来的骄傲啊！”

    “别傻笑了，先把江钦运回观内。”云无心端着折扇催促，侧身看到浑身是血的白虎瘸着右后腿赶过来，“白大爷，白大爷你没事吧？”

    白虎得了王秋离的储物戒，有两枚，里面珍藏丰厚，总价值百万上品灵石，差不多能回本：“没事，没事，你们闪开，江钦交给我！”

    顾不得几人的关心，白虎直接把江钦抗到背上：“你们安排人手把这片战场上残留的上品灵石都挖出来，江钦布阵匆忙，甩下百万上品灵石，还有很多没有消耗，不要浪费了。”

    云无心道：“白大爷放心，我们马上安排。”

    陆玉琲、梁冥鸿向白虎行了一礼：“圣兽前辈，请务必照顾好江钦。”

    白虎甩甩脑袋：“江钦不会有事，放心放心，他还欠本圣兽一大笔灵石没还。”

    高空之中，荀无私道：“这里事情已经结束，楚城主该回鱼羡城处理即将到来的麻烦了。”

    楚歌原回神：“多谢荀执法，就有楚某送荀执法回鱼羡城。”

    飞舟转向，楚歌原、荀无私返回鱼羡城，此时，鱼羡城城主府内，茶雾渺渺，一位年轻的王家元婴修士正坐在大厅中，百无聊赖地敲着桌子，等待楚歌原的归来！

    没有人知道楚歌原回来后和这位王家元婴修士交谈了什么，俩人在城主府内交谈甚欢，但分别时这位王家年轻元婴竟突然暴起，砸了楚歌原的大门，放下狂言离去。

    一时间，整个鱼羡城都议论纷纷，而受了委屈的楚歌原该修炼继续修炼，该游玩就去游玩，丝毫都没有放在心上。

    王家主脉有高层愤怒，但由于不知名的原因熄了火，而江钦斩王家元婴的消息则在王家高层反应的印证下快速传播，使得整个王家名声大显。

    “江钦是我王家的耻辱，必杀之！”

    有王家高层在家族内部放出狠话，要求家族内部的小辈加紧修炼，未来有机会时斩江钦，挽回家族声誉尊严。

    也有散修表示愿意助王家复仇，只需要合适的价格，有王家人心动，但都在不知名的原因下被搁置。

    “新世家王家和江钦之间的恩怨只能有双方自身可以解决，高层不得插手，否则必将会遭受制裁。”

    为处理江钦的事，荀无私在一年后来到鱼羡城，和楚歌原交谈中意外被城主府中的下人听到，被传了出去。

    另外，破军星修仙论坛有位名叫“不嫌事多”的大能传出一则爆炸性消息，霜天子远征古诺文明归来，曾在破军星有短暂停留，有位王家分神真君突然重伤……

    顿时，整个破军星的大大小小百万修仙论坛爆炸，纷纷议论斩杀元婴的传奇人物江钦和霜天子的关系，私生子、嫡系后辈、关门弟子、真传门人？

    后来，有人佐证江钦是出自霜天子前辈建立的霜天道院，仅仅是霜天道院剑院的一名普通剑修。消息传出，破军星上有诸多修士纷纷表示未来要花大代价将他们的后辈子侄送往黄龙星霜天道院学习。

    一眨眼，十年过去，两极山南山临近山巅的洞府内，江钦睁开双眼，微微一笑，起身走出洞府。

    “呀，江钦出关啦？！”晴时月哼着欢快的歌走过来，托起一盘新采摘的灵果，“试试梁冥鸿送来的百凰玉浆果，清爽可口，味道非常好！”

    “谢谢晴时月！”

    江钦拿来一颗，百凰玉浆果拳头大小，彩虹色，闪着点点的灵光，里面似有凤凰飞舞，清香扑鼻，令人胃口大开。

    “嗯，江钦多拿两颗，剩下的就都是晴时月的口粮了！”

    “不用了，一颗足够。”江钦咬了一口，百凰玉浆果入口即化，欢快的灵气充盈筋脉，令他心情愉悦，“没想到还有这样的效果。”

    白虎得知江钦醒来，从山下归来，一摆虎爪，丢给江钦一个储物戒，目光躲闪，却又大气说道：“元婴老王八就这一枚戒指，有用我都拿了，你的欠本圣兽的债务也不追究了。”

    “什么，你怀疑本圣兽私吞？江钦，你这是侮辱本圣兽的尊严，性质很严重！”

    “啊！吼！气死本圣兽了！江钦，我和你拼了！”

    ……(未完待续。)