
    阁楼大厅中，晴时月端来有些茶点，灵果摆在圆桌上，微笑着退下。

    江钦面南而坐，面带微笑。白虎人坐于右，讲真，白虎早就能化形了，偏偏就是不化形，说是怕他化形后太帅，遮住江钦的光芒。

    陆玉琲、幻璃仙、梁冥鸿、云无心四人围桌而坐，看着江钦，大概是陆玉琲、幻璃仙新到两极山，有些拘谨，不过毕竟是熟人，几颗鲜美的灵果下口，就放松下来。

    “江钦，你的伤势恢复了吗？”陆玉琲打破沉默，幻璃仙、梁冥鸿、云无心期待地看向江钦，等待答案。

    江钦点头：“伤势早就恢复了，因祸得福，修为还有突破，下次正面迎战元婴修士应该也不会有什么问题。”

    陆玉琲、幻璃仙、梁冥鸿、云无心四人内心惊骇，尤其是云无心，他是两次见证江钦斩元婴的人，眼前的江钦看起来仍然毫无灵韵，孱弱似普通凡人，但天知道江钦说的突破是强到何等程度？

    白虎不屑，什么叫还有突破？

    想起十年前江钦昏迷，境界都跌落到筑基中期了，谁知在短短十年内逆转，反而突破到结丹后期，这特么地大概说出去都不会有人相信。

    不过江钦不详细说出来，白虎自然也不会去提。

    江钦正色，眼中露出迷茫，刹那回神，问道：“幻璃仙，你说在十年前，岑紫玥在你灵简中留下的联系印记消失了，对吗？”

    幻璃仙点头：“是，多年前，紫玥说要去寻你，后来也通过一些方式告知我她寻到了你，过得很好，直到我来到两极山，才发现没人认识她，她从来都没来过这里。我想询问紫玥时，发现她的印记消散了。”

    大厅沉寂，江钦闭上双眼，想起他在剑殿里岑紫玥恶作剧般地一吻，数次遇危时，岑紫玥悄然拿出她的玉笔以及那一次岑紫玥说的话……

    是对，是错，江钦不知道，只知他违背了对岑夫子的承诺。汴州城时，岑夫子曾拜托江钦照顾岑紫玥，终究是没能照顾好。

    江钦睁开双眼，看向大厅之外，两极山南山有数座空置的洞府，这是他亲手开辟，准备给霜天道院的诸位好友所留，其中两座距离他较近的就是为岑紫玥、齐越所留，没想到短短几十年过去，洞府如新，物是人非。

    “此事我会处理！”江钦深吸一口气，平静心神，“陆玉琲、幻璃仙，你们在两极山的新洞府修炼还好吗？”

    陆玉琲道：“我们很好，在这里修炼比起在霜天道院加快数倍。”

    幻璃仙道：“一切都很好。”

    看到幻璃仙还有话要说，梁冥鸿拿出三个储物袋：“江钦，这是你十年前布阵剩下的上品灵石，其中这十万是完好的，这里六十多万是残缺的，还有这里的一百六十万上品灵石是万法天殿送来，说是王家的赔偿。”

    江钦拿过王家赔偿的储物袋：“这个我收着，剩下的你们拿去修炼，未来你们参加修仙文明远征没有一定的实力会很凶险。”

    梁冥鸿听到江钦这么说，稍一犹豫就将储物袋拿回，均分成三份给了陆玉琲、幻璃仙各一份，发掘这些灵石中，幻璃仙出了很大的力气。

    “江钦说的对，我的五十年之期快到了，修炼也进入瓶颈，是时候去参加一次远征了。”梁冥鸿爽朗一笑，取出两极观执首的玉令交给云无心，“云兄，这是你的令牌。悄悄的跟你说，我藏了一些好酒，你给我留一点。”

    云无心道：“放心放心，我不是酒仙，一定帮你顾好美酒。”

    “好了，不多说了，桌上这些都是好东西，对你们修炼很有帮助，时间放长了灵气流失就亏了。”江钦邀请道。

    宾客开怀，将桌上的灵茶、灵果、点心一扫而空，江钦和白虎都没有吃多少，看到几位好友，江钦的心情变好不少。

    在四人离开后，江钦的眉宇稍稍一皱，幻璃仙和梁冥鸿有事在瞒着他，可能是需要他帮忙，但这件事他们没有说出来，他也不好多问。

    “呀，今天江钦的心情变好许多呢，真是个好消息。”晴时月进来，将桌上的空盘收走：“对了，这是一封仙盟玉简，是只仙鹤亲自送上门的。”

    接过玉简，江钦送给晴时月一储物袋灵石：“看来又要出一趟远门了，这些灵石送给晴时月，晴时月记得照顾好自己。”

    晴时月将储灵石收入储物戒，眼睛弯成月牙状，开心道：“放心，放心，江钦记得安全回来。”

    看着晴时月离开，白虎用虎爪揉了揉太阳穴：“江钦，你确定要参与这次远征，不选择其他的？”

    江钦将玉简收起，说道：“万法天殿秉承的是公正无私，这次我斩杀了王家主脉的嫡系，又斩了他们的元婴，就这样不过是被判多参加几次远征，还有什么好不满？”

    白虎继续揉着太阳穴：“多参加几次？这可不是简单的远征，否则也不会是修仙联盟、魔道联盟、妖族联盟三方大能共同进行了。本圣兽研究了一下资料，像你这种实力的，过去基本上就是炮灰。”

    江钦笑笑：“那按你的意思是选择去参加采矿三百年，浪费三百年的时间？我是剑修，我的剑道需要走出一条血途，参加远征是我最好的选择。”

    白虎放下双爪，咆哮起来：“江钦，本圣兽就知道你是个坑货，你参加远征就算了，这次本圣兽也要跟着你去参加，本族就剩下本圣兽这一条血脉了啊！”

    江钦恍然大悟：“是啊，你还有两个小小白，的确是个问题。”

    白虎暴怒，虎爪生风，向着江钦按下：“江钦，你这是在诋毁本圣兽？”

    江钦单掌一转，连忙抵住虎爪，气劲不泄：“你不会想把这洞府拆了，让两个小小白忍受凄风冷雨吧？这可不仅仅是我的洞府！”

    白虎收爪，绕着桌子走了一圈：“江钦，你等着，本圣兽不会善罢甘休的！”

    江钦笑笑：“诶，白虎，你要想，妖盟也参加这次远征，说不定对你来说是个机遇。你想啊，你是白虎，圣兽一族的后裔，那个想多要几个小小白……”

    白虎爆起：“吼！江钦，本圣兽今天……”

    “要打出去打！”

    晴时月返回，手中两盘灵果甩出，将一人一虎打出阁楼，抛物线落下的一人一虎，大眼瞪小眼，不知发生了什么事情……

    “呀，晴时月好厉害……”(未完待续。)