
    万界商会的街上，不知什么时候多了几位陌生的修士，看到江钦和白虎到来，看了几眼就不再关注。

    这几人朦朦胧胧，江钦看他们并不真切，但从气息上判断应当并不属于修仙文明，至于具体来自哪里就不清楚了。

    黑熊王最近混的不好，在一个角落里摆摊，相邻的是个大耳朵长鼻子异类，彪着一口响亮的广告，让老熊很是痛苦。路过敖忌狂时，江钦和白虎行了一礼，敖忌狂好似没有看到，继续卖他的海鲜。

    进入万界商会主楼，杨修亲自接待：“江钦道友，好久不见！”

    江钦还礼：“见过杨道友，这是白虎。”

    杨修讶异地看了眼白虎，抱拳道：“未来的圣兽白虎啊，幸会幸会！”

    江钦道：“因为一些特殊原因，我即将参加第二次修仙文明远征，所以来购买一些可用的丹药。”

    杨修上下看了江钦一眼：“恕杨某眼拙，请问道友现在是什么修为？”

    江钦道：“修仙结丹后期，武道化境后期巅峰！”

    杨修吸了一口气，没想到江钦才结丹后期就能让他看不清具体的修为，甚至于连原先的武道气息都被隐藏，真不知是江钦到底是怎么修炼的。

    “咦，你使用过一次冲霄丹？”

    “是，境界跌落三层，这是刚重修回来。”

    杨修若有所思：“原来如此，稍等！”

    走到角落处的架子前，杨修取下五个丹瓶，在柜台上一字排开，先拿起一个琉璃瓶道：“这是青霄碧玉丹，是仙古前一位著名丹师炼制，效果是快速回复结丹、元婴修士法力，法力将尽时服用，五粒之下，几乎没有任何副作用。一瓶十二粒，作价十…对了，你带来了新顾客，享受三折优惠，作价三万上品灵石。”

    江钦注意到杨修的神色，依稀看到原来放青霄碧玉丹的架上标价十二万上品灵石，这位杨修主事真是好人啊！

    “我要三瓶！”

    幻影剑法消耗剑元极快，有青霄碧玉丹的情况下，江钦可以毫无顾忌地出手。

    杨修拿起第二个白色玉瓶：“这是极品生络丹，仙古前著名仙丹师炼制，可以加速恢复元婴修士受损的经络，即便经络被毁的只是一点点，服下之后仍能将你全身经络恢复如常，甚至更好。此外，极品生络丹还有一定几率帮助元婴修士开辟隐藏灵脉。一瓶三粒，原价…啊，看在江钦你的面子上，还是三折优惠，作价十万上品灵石。”

    仙丹师炼制的极品丹药啊，江钦无语，还是那个价值上，他分明看到了一百二十万上品灵石的天价……

    诶，这位杨修主事至于这样大出血吗？

    好人啊！

    江钦内心感动：“来一瓶！”

    杨修嘴角微僵，拿起第三个绿色小瓶：“这是仙灵液，一瓶三十滴，能催熟任何灵药，一滴三千年，五滴为限，再多可能使灵药自毁。修士禁服，产生任何异常，万界商会概不负责。一瓶……江钦，你是本商会的熟客，就不说虚的了，这一瓶只要二十万上品灵石。”

    江钦依稀注意到杨修眼角有泪光闪动，这绿色小瓶内的仙灵液一定价值奇高，虽然不知道杨修为什么会这样客气，他觉得不能拒绝这样的好意。

    “来两瓶！”江钦很豪爽，有了绿色小瓶，他如果遇到一些时间没到的灵药，只要一滴就能收获，无须担心在等待中遭遇他人阻击！

    “一瓶，这是限量的！”杨修咬牙，没有给江钦讨价还价的余地，拿起第四个白瓷瓶道，“这是化真丹，可以使合体期之下的修士在三个时辰内完全丧失法力、真元，对其他体系的修行者一样适用。这丹药传闻是仙古时代一位经常被通缉的神秘丹师炼制，在我们被永恒时空封印时，他还没有被捕。一瓶二十九粒，作价十五万上品灵石！”

    “来一瓶！”

    虽然不知道有没有机会使用，看在万界商会大出血优惠的面子上，江钦不能拒绝这等好意，伤了感情就不好了。

    “最后一件！”杨修语气一顿，神色变得十分郑重，“这个红玉瓶内装的是一粒仙丹，名为复神丹，服用后能完美复制大乘期之下任何修士的神魂，所复制出来的神魂不论与本尊一体，又不是一体，即便以后真正独立出来，也永远不会背叛本体。使用复神丹，你可以炼制分身，进行夺舍，代死等皆可，限售一颗，作价五十万上品灵石。”

    说出价格时，杨修感觉他的神魂都在颤抖了，这复神丹可是仙丹啊，就让他用五十万上品灵石的白菜价给卖出去了，但偏偏不卖给江钦还不行，万一这家伙在新的远征中挂掉怎么办？

    大概唯一能给杨修安慰的是，江钦的修炼速度还算是快，虽然比不上仙古时代的天骄，在他们恶劣的修仙文明环境下，能这么快地成长也算是不错。

    “来一瓶！”江钦很豪爽，“杨道友，还有其他丹药吗？”

    杨修摆手：“这五种是目前最适合你使用的，丹药对你这样的剑修来说也不宜多吃，否则可能对未来有影响。”

    江钦心中一凛，刚才买的太高兴了：“多谢道友提醒。那么请问有没有合适的剑？”

    “剑？”杨修讶异地看了眼江钦背上的紫玄剑、天霜剑，“你已有两把剑，怎么还要买剑？”

    “紫玄剑一直无法使用，天霜剑虽然是极品灵器，但不知道什么缘故，消耗剑元非常庞大，几剑后怕是要见底了。”江钦解下下天霜剑，递给杨修。

    杨修这才注意到封在天霜剑外在锋芒的禁制，玄妙非常，这等禁制在仙古时都不一定有人能设下。

    拔剑半寸，寒芒一闪，未及脱出就被无形压制。

    “好剑！”杨修赞了一声，“天霜剑的品阶过高，而且还在不断成长，所以你会感觉剑元消耗庞大。”

    “成长？剑也会修炼？”

    “万物皆有灵，何况这柄天霜剑还是极品灵器？”杨修鄙夷地看了江钦一眼，双手托剑送还，“既然如此，我再给你看几柄仙古前所铸的剑！”(未完待续。)