
    “天枢剑，上品灵器，内设一百九十六道阵法，出剑能接引七星感应……”杨修的介绍突然停顿，将剑放在一旁，“估计你所在的星域也不会有七星，使用的话当成普通极品灵器使用就可以，作价三十万上品灵石。”

    一把上品灵器级别的剑当成普通极品灵器使用？

    江钦一时无语，但看杨修介绍的这么认真，也不好意思打断，桌上还有六把剑，等他一一介绍就是。

    杨修今天很伤心，尤其看到江钦期待的目光后，内心一阵抽搐，挥手说道：“桌上这七柄剑，除了天枢，其余都是极品灵器五阶之下。在仙古时代，剑是剑修的性命，需要自己来选择，我的推荐可能对你造成误导，所以，需要你自己选择。”

    “多谢道友提醒！”

    选剑，江钦非常地认真，剑觉放到最大，仔细地看过七柄剑，虽没有出剑，但依然能让人感知到其中可怕的锋芒。

    不知道为什么，江钦有一种感觉，这七柄剑都很适合他，诶，脸上好像有点发烫。

    杨修的脸色很差，耐心地等待江钦选剑：“七剑之中你只能选择一柄，这是万界商会的原则。”

    咦？

    突然，江钦注意到倒数第二柄剑，鬼使神差地将剑拿起，等到回神，剑已在手，奇怪……

    江钦道：“就这柄剑。”

    杨修神色稍缓：“你的眼光倒是不差，此剑名为尘影，是仙古大师令狐子铸造，作价六十万上品灵石。”

    一个金算盘出现在柜台上，啪嗒数声清响，杨修道：“加上你先前购买的丹药，总价一百六十四万上品灵石，抹去零头，支付一百六十万就可以。”

    正好王家送来一百六十万上品灵石的赔偿，江钦非常爽快地将储物袋交出，杨修收下灵石，受伤的心灵多少有了些安慰，他还有点怕江钦付不起灵石。

    在江钦购买完后，一旁鄙夷了江钦许久的白虎人立而起，从杨修处购买了一粒极品化形丹以及其余他准备拿来做零食吃的灵丹。

    因为万界商会的价格，尽管此次白虎做了充足的准备，最后还是难免倾家荡产，不过白虎很是高兴，未来远征路上，不用担心缺少丹药。

    目送江钦和白虎离去，杨修的眼中，一滴即将滑落的泪水蒸发，万界商会做生意从来都是大赚，哪里会有这等亏本买卖？

    偏偏在江钦这里，亏得这么惨！

    如果还是在仙古时代，万界商会的总会还在，杨修这样做生意只要有人投诉，估计能将他的职务一撸到底，甚至于永无出头之日。

    “江钦啊，你千万别死在修仙联盟远征里，早点成仙啊！就算要死，也要先把那十枚万界邀请令送出去啊！”

    离开两极山，江钦和白虎是悄然离去，临去前将剩下的冲霄丹、善水涤心丹委托晴时月送给梁冥鸿、陆玉琲、幻璃仙，他已成就结丹，这些丹药已不需要。

    鱼羡城传送区，秦翌向着江钦、白虎行了一礼：“两位道友，你们的传送阵已准备好，这边请！”

    “有劳道友！”江钦向秦翌还礼，“代江钦向楚城主问好，感谢他这段时间对江钦的照顾。”

    秦翌笑笑：“没什么，道谢可能需要延后一段时间，楚城主已经在六年前踏上远征，还需要一段时间才能回来。”

    江钦点头，按照时间推算，楚歌原晋升元婴后还可以主持鱼羡城事务百年，没想到提前去参与修仙文明远征，这多少是受到他的牵连。

    王家么，以后慢慢来。

    江钦、白虎和秦翌辞别，踏上传送阵，一出传送阵就来到一处不比极涧港小的星空港口。

    “这里是黄龙港，两位道友这边走！”

    一位背剑的仙盟执事见到一人一虎到来，没有客套的见礼，直接为他们引路。来到一处狭道，他指着前方道：“你们走六号通道，去六号广场等待。”

    江钦、白虎点头谢过，走过六号通道，来到广场之上，广场上此时已有数万修士正在等待。

    和前次远征不同，这批参与远征的修士有点特别，一踏入广场，江钦就从这万余修士身上感知到了一股浓烈的煞气。

    相对于这群修士，毫无灵韵的江钦加上一个看起来才二阶的白虎踏入广场，别致的组合，另类的特质，顿时吸引了数千人的目光。

    白虎传音道：“江钦，你毫无灵韵的特质好像起反作用了啊。”

    江钦也不喜欢被这么多人关注，每次获取如此多关注的时候，就意味着麻烦快来了：“别管他们，我们找个位置坐下等就是。”

    白虎晃晃脑袋，就地一滚，干脆化成一只人畜无害的小白猫跳到江钦肩上：“江钦说的都对。”

    变成白猫，多余的麻烦就都丢给江钦了。

    在不知道多少目光的注视下，江钦带着白虎走到一处角落，放下一个蒲团，盘膝坐下。

    白虎坐在江钦肩上好像没有顾忌，肆无忌惮地看向正关注他们的修士，不过其中大部分都是筑基修士，不值一提。

    毕竟他可是能战元婴的白虎！

    “看见没，这就是斩了元婴的江钦，别看这家伙一点灵韵都没有，实打实地是个高手，就是扮猪吃虎这点太缺德了点。”

    有位瘦削的修士说道，一开口就吸引了周围几十位修士的注意。

    “还有他肩膀上那只白猫，你刚才看得慢，进门前还是个二阶白虎。不对，这白虎和江钦一样缺德，明明是圣兽后裔，却要装成二阶，现在还变成小白猫，

    你见过正面和元婴中期强者大战数千回合的白猫没？”

    “两位道兄，老夫原以为行事已成为一种艺术，没想到人外有人，妖外有妖，这无耻当真是没有极限！”一位道貌岸然的白袍老者感慨。

    “一看就是菜鸟模样，幸好你们提醒。”有位毛脸大汉心有余悸，愤恨道，“我们都是被万法天殿判来远征的，未来前途不定，竟然还这样钓鱼，真是太无耻了！”

    “嘿，你们有所不知，这江钦刚入筑基就斩了位王家元婴，成就仙古之后的传说之一，被誉为修仙联盟未来的大能！最近斩的那位王家主脉元婴中期是玄光道人王秋离，正面斩过元婴后期大修士的存在……”

    修为境界提升就是这点不好，小白猫坐在江钦肩上，神色古怪，广场上这些修士说话完全是肆无忌惮，一句句无耻都清晰地传到江钦耳中。

    江钦额头黑线根根，人少他还可以去理论下，但这么几千人，五十耻笑一百耻，太可恶了！(未完待续。)