
    一位跛着右腿的黑发结丹修士向着江钦走来，江钦瞥了一眼，这人的右腿隐伤并不算严重，只要将里面的腿骨打碎重接，就可以像正常人一样行走。

    诶，是个有故事的人啊！

    江钦把白虎从肩上扯下来，送他一个蒲团，放在上面。

    白虎不爽，干脆盘在蒲团上，双眼微眯，看起来和真猫一样。

    “柳惊风，见过江钦道友。”散发飘曳，柳惊风拖着瘸腿来到江钦面前，拱手行礼，“见过白道友。”

    “见过柳道友，请坐！”江钦再送出一个蒲团，来者是客，他正好借机了解一下这次远征的事情。

    几乎在江钦伤势恢复出关的第一时间，仙盟就知道了江钦的状况，万法天殿随即命仙鹤将判决送来，判决中给了他三个选择：挖矿三百年、守狱一百年以及这次远征。

    这一次的远征是修仙联盟发起，魔道联盟、妖族联盟加入，针对修仙文明外一个异族二级文明发起大规模的打击，其余一概不知。

    “料想道友正为这次远征烦恼，柳某希望能用所得的消息以及一些灵药，换取道友一式剑招。”柳惊风诚恳地道。

    江钦所学的是幻影剑法，不是特殊体质，学了最终的结果基本就是悲剧：“我的剑法不能教你。”

    柳惊风一停，接着道：“那请交易道友一式掌法。”

    《道源十二篇》是紫极院长送江钦的保命绝学，为的就是防止在战斗中失去剑的情况，当年也就教齐越一式道威无极，结果却成为最终葬送岑紫玥性命的一掌，这要江钦怎么去传给别人？

    “掌法也不能。”江钦摇头。

    柳惊风干脆双腿跪在蒲团上，向着江钦一拜：“柳惊风愿拜你为师，还请教我！”

    小白猫呲牙，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，想要在江钦身上得到好处，这个柳惊风还是嫩了一点，更何况这柳惊风想要学的都是江钦立身修仙文明的根本。

    “我可以和你做朋友，指导你，帮助你，但不会收你为徒。”江钦继续拒绝，“这次远征的信息我确实需要，但不一定需要从你这里获得。”

    柳惊风起身，脸色没有一点变化，即便远处有几千修士看到这一幕也没有丝毫的惊讶，毕竟江钦是有星耀令在身，斩杀两名元婴的强大剑修，不是一般人能置喙。

    江钦神色平静，看着柳惊风，深蓝色长袍，颇有一些剑修风范，但不论怎么看都不会认为柳惊风是个剑修，事实上，江钦到现在还没看到过真正的剑修。

    “柳某本是一名武修。”柳惊风自我介绍，“因为一场意外，伤残了腿，成了一位道武双修之人。也是因为这一场意外得罪王家，就来到这里。”

    听到王家，江钦多看了柳惊风一眼，有些意外，但还是诚恳地道：“我所学的剑法、掌法都不能教你！”

    柳惊风道：“这次远征是仙盟、妖盟、魔道三方共同进行，仙盟有三位合体尊者，五位分神真君，出窍、元婴数百；妖盟有四位合体尊者，五位分神真君，出窍、元婴数百；魔道联盟出的战力和妖盟一致。仙盟看起来弱，但据传我们仙盟是最强的。”

    江钦内心一凛：“这次远征的目标究竟是哪里？”

    “具体是哪里也不知道，只说是个二级文明。”柳惊风话语一转，“但是，有一位分神真君在那里陨落，在陨落前他把坐标发回了修仙文明。”

    关于文明分级，修仙大能以结丹期为分界线，将拥有结丹期及结丹之下强者的文明称为一级文明，拥有元婴期至分神期强者的文明称为二级文明，拥有合体期至渡劫期强者的文明称为三级文明，拥有大乘期但没有仙阶生命的文明称为四级文明，拥有普通人仙至天仙生命的称为五级文明，后续还有六级、七级、八级、九级……

    关于修仙文明属于几级文明，江钦查找了一些资料，只得到至少是七级文明的推断，至于是否更高，没有文献典籍记载。

    江钦没有说话，白虎也没插话，就这么看着柳惊风，柳惊风也看着江钦，期待江钦继续询问，但是江钦没有继续发问。

    柳惊风不淡定了：“道友不好奇后续的吗？”

    江钦看看一旁的小白猫，小白猫不屑地看了眼江钦，不说话。

    柳惊风沉默了片刻，叹了一口气：“我们这次参与的远征不同以往，可以说是凶险非常，因为这是一场文明之战，对方能斩杀分神真君，未必不能斩杀合体尊者，而我们都是炮灰。”

    江钦神识扫了下星空广场，广场上不知什么时候来了大量的武修，足有十万余人，其中化境武者就有八十三人，甚至于还有数位神境武者。

    柳惊风接着道：“据传这个文明武道昌盛，元气浓厚，但灵气稀薄，我们在远征的初期很可能遭遇挫折，也是最容易成为炮灰的时候。”

    江钦参与过对古蛮星的远征，知道初期战况的激烈，开战没多久就有倾倒衍生兽、乱撒豆兵的筑基修士被古蛮族的强者强势碾杀，惨烈无比，但是不得不否认，那都是少数，而且他有数次遭遇危险，都是己方强者出手救助。

    正谈话间，黄龙港外的星空一阵扭曲，紧接着一艘庞大无边的狰狞星空战舰自虚无中突出一角，缓缓降临，向着港口驶来。

    柳惊风面露兴奋之色：“看，这就是合体尊者的星空战舰，长六万丈，宽五万丈，高三万丈，能直接采集恒星能量作为驱动能源进行跃迁飞行！”

    一刻钟后，星空战舰成功停靠在港口，战舰上方的传送阵亮起，漆黑的真空中突现强大的闪电流，闪电流过之处，空间裂缝出现，紧接着就见一位法相巨人非常干脆地撕开裂缝，将他的身躯挣脱出来。

    落入传送阵后，这位强大的合体尊者散去法相，虚浮在星空战舰上空，周身灵光闪耀，一如暗空恒星。

    “本座张召，与琴绝、忘羡两位尊者代表修仙联盟讨伐异域文明。该异域文明为二阶文明，曾在黑暗时代参与为修仙文明的征伐，对我修仙文明造成巨大破坏，杀伤生灵无数，此次讨伐是为复仇，传播修仙文明天道规则，复合仙盟法则，讨伐为期直至该文明灭绝！”(未完待续。)