
    声震万里，张召尊者宣言完毕，祭出掌心道源：“请天道赐下眷顾，庇佑此次远征！”

    道源升空、破碎，化成星星点点落入广场上等待登舰的修士体内，江钦闭上眼睛，在点点道源落入体内瞬间，许久没有动静的第十二剑境出现了一丝松动！

    没有多余的话，张召尊者高声宣布：“请诸位道友登舰，出征！”

    一艘艘接引飞舟落下，将广场上的修士运入星空战舰。

    江钦有点不解，诶，怎么看不到运送物资的飞舟，那些衍生兽、豆兵、机甲、丹药呢？最关键的是，怎么没有类似于赵推知一样过来征召他的人。

    柳惊风看起来一点都不着急，也不去那些运送修士的飞舟，就站在江钦身旁等待着。

    小白猫跳下蒲团，打个哈欠：“江钦，你的星耀令很闪亮。”

    江钦看向腰间悬在流苏上的星耀玉令，闪着淡淡的光辉，类似于道源发散出来的光芒，很快周围就有十个武修犹豫了一阵，向着他走来。

    “我等拜见作战大师，希望大师能带领我等参与征战。”十一人向着江钦行礼，其中包括柳惊风。

    江钦明白过来，不是没人征召他，而是他拥有星耀令，具备征召他人的资格。后续到来的十人都是武修，其中有两名化境初期，加上柳惊风这一个结丹，整体实力还算不错。

    “好，你们就跟随我，到战场后注意保命！”

    一艘接引飞舟落下，小白猫跳上江钦肩膀，江钦带着十一人踏上飞舟，登上星空战舰。

    见到江钦等人，很快就有仙盟执事上来发放休息舱玉牌，而后再去招呼其余新到的修士，星空战舰内十分忙碌，但有条不紊。

    “预计到达目的地还有一段时间，你们各自休息吧，等到站后出战。”

    江钦说完就带着小白猫按玉牌上分配的船舱方向走去，柳惊风一言不发，跟在后面。

    “你跟着我做什么？”

    柳惊风道：“江钦道友你还差我一剑或一掌。”

    江钦转身，皱眉：“相同的话我不会再说第三遍。”

    没有说更多的话，江钦带着小白猫走到他的休息舱，一划玉牌，进入其中后就关上舱门，至于一直跟随的柳惊风则被他当成了空气。

    这世间什么人都有，柳惊风就是其中一种，兴许当成空气不怎么好，但江钦不在乎。

    柳惊风看着关闭的舱门，紧紧地握住双拳，脸上保持着微笑转身离去。

    小白猫跳下江钦的肩膀：“江钦，你这么多不怕在战场上出事情？”

    江钦摇头：“担心这些没有必要。”

    小白猫道：“被你坑到了，本来这种远征会有丰厚的道源奖励，现在我们即便成功活着回来也不会有什么道源奖励。”

    江钦道：“到时候就知道了。好了，我要开始修炼了，你随意。”

    小白猫无奈：“你忙你忙，本圣兽睡一觉。”

    十年前，因为齐越，江钦再次被王家针对，逼得江钦连斩王家结丹和一位嫡系，最后王秋离出手，险些就让他陨落，凶险非常。但是，原计划去寻找齐越的事被搁置，十年后刚出关就被万法天殿打发来参与这场异域文明的远征。

    兴许这样也好，真找到齐越后，杀齐越为岑紫玥报仇吗？

    真到了那一步，他下得了手吗？

    往事一幕幕，江钦扪心自问，他不知道，不知道就只能暂时回避。也许未来有一天会面临这一抉择，那就等到未来。

    铺下数万上品灵石，江钦开始参悟道源十二篇和幻影剑法，儒门有圣人云：温故而知新。这一句话用在修炼上也十分适用，修炼的法诀就是需要千锤百炼，时时修炼，才能有新发现，新突破。

    三年后，江钦睁开双眼，从身份灵简中得知他们要达到那处异域文明还需要两年，这是因为相应的通道上星门还没建立，所以才会延误这么长的时间。等仙盟将相应的星门建立完成，后续到来的星空战舰就不需要这么长的时间了。

    看着一旁还在酣睡的小白猫，江钦拿出一枚储物戒，这是白虎截下王秋离的两枚储物戒之一，白虎留下了一枚，江钦当时没有点破。

    一面八掌大小的方镜，镜子背面刻画着繁复的阵纹，江钦研究了片刻，确认这面镜子最大的作用就是吸收光能，而后将吸收的光能聚合压缩，反击出来。

    不消说，这是一面上品灵器。

    咦，玄光镜？

    在边角处，江钦发现了这面镜子的名字，王秋离玄光的威能之大至今让他心有余悸，如果没有铜葫芦，他和白虎加上那种布置了一半的大阵根本奈何不了对方。

    “既然是玄光镜，就不知道玄光是不是和这面镜子有关。”

    研究了片刻，江钦从玄光镜深处发现了一个正在凝聚的玄光胚胎，只是成为真正的玄光还需要一段时间。

    “这宝物绝不是简单的上品灵器！”

    江钦神色一凝，抹去玄光镜残留的神念印记，留下他的印记后探入玄光镜深处，将正在成长的玄光塑造成剑形。

    等到玄光剑成型，江钦所学的御剑术就可以大展神威！

    一个方锤，不知来历，不知用途，是件中品灵器，江钦对王秋离的收藏和品味不屑，放在一旁，以后丢给一些商会就是。

    一个丹瓶，里面有五粒筑基丹，品相都不错，这应该是王秋离给他的后辈子侄准备，只能换点灵石了。

    “诶，这是？”

    新拿出来的一套衣裳让江钦看的脸颊微红，这是天蚕丝所致，柔华似水，闪着靓丽的光泽，嗯，不出意外的话女修穿起来应该很好看。不过，这是内衣，江钦莫名地想起了余芊芊、陆玉琲等人……

    “这也是上品灵器，元婴老王八厉害了！”

    江钦将这一套衣裳放在一旁，然后看别的宝物，这储物戒看起来很大，但里面的东西太少，剩下的就是一堆不知名的矿石、稀稀零零一堆灵药以及数枚中品法诀的玉简。

    期间小白猫睁开一次眼睛，看到江钦在研究王秋离的玉简，立马闭上眼睛，翻个身，假装睡得正香。(未完待续。)