
    “轰！”

    一道强烈的星空震荡波将江钦从入定中惊醒，拿起灵简，眼中露出惊异之色，这异域文明竟然能直接来到宇宙中进行截杀。

    可惜他们不知道面对的是怎样的存在，灵能晶炮轰出数炮之后，星空中就留下一堆破损的战舰残片，前来截杀的异域文明高手尽数陨落。

    有数艘中等星空战舰脱离张召舰，向着附近的几颗死寂的行星飞去，如果这里有异域文明的基地，他们会先进行毁灭打击。

    君无异：“各位作战大师，元婴期之上的道友，张召战舰即将抵达斗魔文明蒂斯兰星，蒂斯兰星拥有三十万年左右的文明历史，现今最强的有六大帝国，是我们第一阶段主要摧毁的目标。本座张召与琴绝、忘羡两位尊者共同发布命令，进攻开始！”

    君无异：“发现蒂斯兰星升空部队，各部开始攻击！”

    接到命令，江钦带着白虎紧急赶往张召舰传送平台等待，柳惊风等十一人快速到达，站在江钦身后等候出击。

    在此之前，已有仙盟修士将一箱箱衍生兽搬上飞舟，直接在太空中向着蒂斯兰星投放。这些飞舟属于一次性飞舟，能轻易突破蒂斯兰星的大气层冲向地面。

    数道流光自地面拖着长长的尾焰升起，击中一艘又一艘的飞舟，炸开飞舟上的防御阵法，紧接着后续的炮火将飞舟击碎，有的衍生兽木箱当场破碎，也有衍生兽在木箱炸裂后幸存，在高空中展翼向着地面扑杀下去。

    轰！轰！轰！

    江钦清晰地感知到张召舰的震动，恐怖的灵能在汇聚，紧接着就是一声沉寂，通过窗户可以清晰地看到恐怖的灵能轰向发出炮火的地面，短短几十息时间，凡是被击中的地方炸起一节节蘑菇云，后续落下的飞舟几乎不受丝毫阻滞。

    君无异：“所有能操纵机甲的修士就位，机甲战舰在一刻钟后脱离，扫灭蒂斯兰一切空中战力！”

    君无异：“传送广场上元婴之上的道友注意，张召舰即将强行破开蒂斯兰行星防护，传尊者令，击杀蒂斯兰土著强者。”

    ……

    张召舰内，一级作战大师君无异将一条条命令发送下去，配合绝琴、忘羡两舰总指挥针对蒂斯兰星的全面攻击！

    舰外，入眼所见都是火海一片，浓厚的烟云遮蔽苍穹，让他们的视线无法直达地面。

    六艘庞大的机甲战舰脱离张召舰，破开蒂斯兰大气层，一架架机甲飞出，杀向冲杀而来的战机，仅仅数十息的时间，就见无数的火花爆开，机甲群完全占上风。

    又有数百架战机升空，从侧面杀向修仙联盟的机甲群，如果这斗魔文明的人对修仙联盟的机甲有深刻了解的话就绝不会做这种事情，一架战鹰机甲脱出战场，双翼展开，在空中划过一道银痕冲入战机群，眨眼十余架战机爆炸当场。

    随着地面防空的被扫灭和制空权的取得，张召舰强势降临，将蒂斯兰星的大气层向着周围大肆压制，而在地面上的斗魔文明生物战战兢兢地仰望高空，这一瞬，他们的天仿佛塌陷了！

    张召舰在降落的时候变得更为庞大，极具压迫感，与此同时，灵能晶炮万炮齐发，将降落区域的地面完全轰平，不留一点生机。

    江钦清晰地看到下方有两座巨城，灵长类生灵十亿以上，但就在眨眼之间被摧毁一空。

    这就是毁灭文明的战争，不留一点余地！

    小白猫浑身颤抖了下，传音道：“江钦，我感觉到这次远征极其危险，极端的毁灭一定会引起很严重的反弹。”

    江钦神色不变：“我读过仙古之后的历史，修仙文明在黑暗时代遭遇了这个宇宙诸多本土文明的联合打击，致使修仙文明诸多生命星球上的人族、妖族丧生，甚至还有整颗行星被摧毁。因果循环，这个斗魔文明会有今天的结果，也属正常。”

    小白猫道：“江钦，你没有恻隐之心吗？”

    江钦道：“远征古蛮星时，我杀过两个少年，古蛮族生的和我们人族没有多少差别，但我还是下手杀了。我曾怀疑所做的一切，但我是剑修，我的剑不出，那时候让谁出剑？杀古蛮族圣子时，有数位结丹修士悍不畏死地和对方拼命，不是他们或许我就陨落了。”

    小白猫道：“万一黑暗时代的历史是有心人伪造呢？”

    江钦笑了：“也许你可以怀疑凡人的历史，修仙文明的历史执笔者都是正宗的儒门仙人，我在霜天道院看到过一个手札。一位儒门仙君带领他的弟子前往焚墟战场记录一场大战，战场中这位儒门仙君陨落，他的大弟子执笔继续记载，大弟子死，二弟子跟上，最后这场大战结束时，这位仙君仅有一个十六岁的半步金丹修士幸存。试想他们连死都不怕，怎么会在记录的历史中作假呢？”

    小白猫沉默：“人族狡诈之辈太多，不可能人人如此。”

    江钦摇头：“先前提到过被毁灭的行星，我们就是通过他们誓死保留下来的一点记载才能了解到发生的一切。”

    小白猫点头：“但是你想过杀劫过重，未来成仙的难度吗？”

    江钦道：“修仙文明支撑不了多久，一旦修仙文明的天道毁灭，成仙也难逃陨落。很久以前我疑惑为什么仙古之后剑仙那么稀少，后来我明白了。因为我是剑修，这是我的天命，注定踏上的一条血路！”

    嘭！

    一声剧震打断了江钦和小白猫的交流，张召舰多个出口打开，一艘艘战舰从中驶出，以星空战舰为中心杀向八方。

    君无异：“请传送广场上的诸位道友准备降临，本次进攻为速战速决，除了可擒敌对中的重要生灵外，其余一律灭杀！”

    “注意，要传送了！”江钦向十一人说道，“准备！”

    传送广场上光芒亮起，江钦、小白猫、柳惊风等和广场上群修眨眼就落到地面之上。

    一落地，就有位元婴后期大修士毫无保留地放出气势：“在下段承轩，召集几位道友的小队一起参与针对东部斗魔遗族********钦的身份灵简和星耀令同时亮起，第一时间了解段承轩的作战计划：“在下江钦，见过道友！”(未完待续。)