
    “三万豆兵，一百万衍生兽！”段承轩从储物戒中召出一艘三千丈左右的战船，放下滑梯，“请诸位道友登船！”

    有专程负责物资配送和指挥建造地面基地的元婴年轻女修飞过来，让身后的十余位仙盟筑基修士快速将一百箱衍生兽，三箱豆兵送上战船，与段承轩交接完毕就快速离开。

    江钦、柳惊风等人一步登上战船，注意到江钦的星耀令，另外五队的队长和江钦见礼相识，在身份灵简远征斗魔文明的论坛内建了个小型指挥群以方便配合。

    短短时间，江钦就基本了解了其余的队长。苏靖，元婴后期，法道修士，样貌三十左右，一身儒雅长袍，温文尔雅，擅长阵法和利用天地规则发起大规模的攻击，比如召云唤雨，将千里之地化为泽国汪洋就是他的看家本领之一。

    商良，元婴中期，冉须虬发，粗犷豪放，声音很大，腰间别着三色铃铛，走起路来叮叮当当，很有个性。

    徐尚，元婴中期，身体瘦削，看起来就像一根竹子，时不时会咳上几声，好像随时都会倒下去一般，但从商良主动避开徐尚的行为来看，这应该是个狠人。

    宁缺，元婴后期，娃娃脸，一脸天真无邪的模样，从被征召到战船之上，他就一直在雕刻数根，看模样他想雕刻的是个女子，可每到眼睛部分就会雕刻失败，成为失败品。

    偶尔有人和他打招呼，基本上就是“嗯、啊、哦”回应。

    杜鹤鸣，元婴后期，结发长冠，一袭正品深蓝道袍，手拿拂尘，神色严肃，颇有道门高人风范，身后跟随的也是一群身穿道袍的道院修士，都是一脸严肃。

    江钦对比了他身后的柳惊风以及一群武修，有那么点尴尬，论特色来说，他这一队似乎除了白虎暂时拿不出什么来。

    小白猫眯着眼，心念传音：“江钦，别打本圣兽的注意，本圣兽可是底牌，不到压轴是绝不会出场。小事什么的，你们自己解决。”

    江钦的脸色黑了一下，没有回应无耻的白虎，不过这样也好，没有谁会在意一只猫的，战场中用于偷袭也不错。

    “诸位道友，我们出发！”

    段承轩回到战船之上，安排几人负责豆兵、衍生兽后，手凝道诀，开启战船防护罩后发动，须臾千里，再眨眼就到了万里之外。

    战船虽快，但沿途中江钦仍看到了一座又一座被衍生兽围攻的斗魔族大城，地面上硝烟遍布，以至于整个天空都被烟霾所笼罩。

    斗魔族是一种绿皮肤的类人生物，成年斗魔族平均身高在两米左右，天生四肢发达，因而斗魔一族武道昌盛，在最巅峰时期参与了针对修仙文明的毁灭战争，最终斗魔族的强者都被永远地留在了修仙文明，无法回归。

    历经时光洗刷，斗魔文明从昔年的四级文明下降到如今的二级文明，但他们的底蕴仍在，所以才会有仙盟、妖盟与魔道联盟联合出战。

    自张召舰强势降临蒂斯兰星后，天空中的雷霆就没有停止过，这是三方联盟的大能在一起出手炼化蒂斯兰星的世界意志。

    神秘的祖祭空间内，有一尊尊斗魔族先祖凝聚的巨人在这里栖息，他们一直都在护佑着蒂斯兰星上的族人，今天这些巨人聚集在一起，努力维持着祖祭空间的结界。

    突然，一道剑光自深邃的宇宙中穿梭而来，一举击溃结界，削弱这些巨人身上凝聚的可怕能量。

    “几位道友，一起出手！”

    张召尊者率先杀入，二十余丈高的法相之体显露，一进入祖祭空间就拍碎两名白光盈盈的巨人。

    琴绝尊者、忘羡尊者随后跟进，参与针对这些巨人的屠杀，击溃了这些巨人，整个蒂斯兰星的世界意志就将是一颗毫无抵抗之力的灵果，任人品尝。

    “张召、琴绝、忘羡，你们不老实啊，打破了结界也不通知我们一声。”

    一位头戴斗篷的老者领着三人杀入祖祭空间，魔气肆虐，瞬息震碎六尊巨人，而后取出玉瓶将残留意志收入其中。

    “人族，就是奸猾，说好一起，你们倒是先拿好处了。”

    一只大孔雀展翼到来，在他的身后一金狮、一犀牛、一白象先后化形，正是妖族的四位尊者，他们的星空战舰也已降临蒂斯兰星。

    “少说客套话，先把这里扫清！”忘羡尊者停下吹笛，倏然倒退百丈之地，“不好，他们的祖灵还没彻底陨落，即将苏醒！”

    琴绝尊者美目一抬，素手纤纤，指乱琴弦，琴绝天禁，镇压四方：“还在深处，合力出手，趁他还没彻底苏醒，先镇压！”

    魔道四尊、妖盟四尊知道事情的严重性，收敛玩笑心情，合力出手，直将斗魔族祖祭空间打穿，恐怖的能量打在斗魔族还未复苏的庞大身躯之上。

    一时间，外界天地震荡，血雨天降，蒂斯兰星在为祖灵受伤而悲泣！

    江钦站在飞舟上，看着无尽血雨，脸上无悲无喜，战船已飞出三万余里，属于他们的战场即将抵达。

    前方，一座巍峨巨城雄踞于两条山脉之间，旌旗招展，数十万斗魔族大军列阵站在城下，准备背城一战，迎接即将到来的毁灭战争。

    江钦皱眉，这座斗魔族大城少说也有三亿人口，难免会有强者隐藏在里面，他们贸然攻击只怕会有麻烦。

    段承轩却是没有丝毫犹豫：“横船，灵能晶炮准备！”

    战船横陈，二十四口灵能晶炮亮出长长的炮口，一袋袋上品灵石投入，炮口露出了它们狰狞的面目。

    “第一波结界，第二波城墙，第三波城市中心，开火！”

    轰！轰！轰！

    二十四口灵能晶炮先后开火，一波之后，再接一波，三波后，眼前这座雄城的巍峨城墙陪同它的护城结界灰飞烟灭，城下摆开阵势迎战的斗魔族大军更是十不存一，它们看着身后的冲天火光，眼中充满了绝望。

    “冷却！转向，城市随机，开火！”

    战船调转方向，二十四口早就蓄能完毕的灵能晶炮发出地狱深渊的咆哮，轰天炮火下，整座大城已成为了火海废墟。

    江钦面无表情地看着下方，这座城市内的斗魔族已开始逃亡了，它们像刚出生的溪水一般四向奔流，不知哪里才是他们真正该去的方向。

    惊慌失措的斗魔族人流密密麻麻四散奔逃，在高空看去就似蚂蚁一般，而后他们会像蚂蚁一般死去！

    “衍生兽，投放！”

    段承轩一声令下，十只木箱在空中炸裂，无穷无尽的衍生兽铺散开来，红着双眼杀向惊慌失措的斗魔族蝼蚁。

    江钦看向蝼蚁中一个快速奔进的小点，目光微眯，开始了！(未完待续。)