
    这是一个非常强悍的斗魔族强者，处于衍生兽潮中心，一斧头就砍翻数头巨兽，速度丝毫不减。以武道境界衡量差不多是化境巅峰，按土著境界衡量则是半神，也就是说，修仙文明的元婴修士到了这里，就可以被他们称为神明了。

    似乎是受到这名斗魔族强者的影响，几乎成为废墟的城市中一支狼骑杀出，突入衍生兽潮，想要接应这名强者回去。

    “我去解决！”

    杜鹤鸣化光落地，拂尘一甩，缴去这名斗魔族强者手中巨斧，旋即虚空一掌，天地元气聚纳，一掌将他击飞百丈之地，正好送入狼骑之中。

    嘭！

    年轻的斗魔族强者重重落地，七窍流血，没了生息。

    “黑咿雅！”

    狼骑齐呼，抱起这位年轻斗魔族强者的尸体，不计生死地向着城市废墟奔回。

    杜鹤鸣回到战船之上：“能为族群死战至此，留他全尸！”

    江钦道：“这个斗魔族年纪轻轻就有这样的实力，身后可能有个老的，我们需要防备一下。”

    打了小的，来了老的，江钦见怪不怪。

    “咳咳。”徐尚道，“不是可能，是一定有一位。这个年轻斗魔族是抱着必死的决心杀出，他想用死逼出身后的人。蒂斯兰星是斗魔文明发源地之一，这座大城能躲在两条山脉之间避开毁灭性打击，足见他们的不凡。”

    段承轩道：“事关重大，我已发出灵讯，有一位分神真君和几位道友正向这里赶来。”

    苏靖道：“就先用衍生兽攻城吧。”

    十万衍生兽，在段承轩的指挥下疯狂攻向残破的城池，斗魔族残存的军队重新聚集，组成防线，硬抗衍生兽的冲击。

    这些衍生兽实力最低的是炼气六层，最强的有妖丹后期，战力接近元婴，破坏力极为恐怖。

    战船虽然远，但看起来十分地清楚，江钦看到一头镰齿兽用它的镰刀轻易洞穿一面合金钢盾，将合金钢盾下的斗魔族士兵自上而下，剖成两半。

    有狂狼群体行动，穿梭在衍生兽群中，将一位刚稳定战局的斗魔族强者撕碎，来去迅疾如风。

    有巨蟒直立而起，口吐毒诞，刚冲上来的斗魔族皮肤被腐蚀出阵阵浓烟，惨叫而亡，也有稍强的斗魔族杀到巨蟒身前，全力一捶之下，巨蟒竟是纹丝不动。

    有三头秃顶怪鸟，咆哮高空，展翼三米余长，翅膀锋锐似刀剑，每一次俯冲都收割一群生命，它们还有一项怪癖，就是抓起斗魔族的强者飞到高空进行群体性地切割……

    “第二批衍生兽，投放！”

    段承轩下令，十艘飞舟飞出战船，快速地将十个木箱投放，木箱炸裂，又是十万衍生兽漫山遍野地杀向斗魔族城市。

    江钦关注着战场，眼前这座城市不愧是斗魔族的城市，纵然遭受段承轩战船六波灵能晶炮轰击，仍能在短时间内组织出这么多的军队抵抗衍生兽。

    短短一个时辰，斗魔族的军队用他们和衍生兽的尸体硬生生地堆起一条近五丈高的血肉城墙，战况之激烈，可见一斑。

    段承轩面无表情：“第三批衍生兽，投放！”

    对方毕竟是二级文明，在不了解这座城市内拥有的强者，他们不能贸然出击，同样的，斗魔族中也不清楚这艘可怕的战船内有多强的存在，双方只能继续僵持、消耗。

    战争之下，斗魔族平民还在盲目的逃亡，逃错方向的直接被衍生兽咬杀吞食，若不是那一条血肉城墙，死的斗魔族只会多不会少。

    “诶，这一批交给我！”

    注意到斗魔族一支五人精英小队杀出血肉城墙，其中最强的是化境巅峰，其余四个都是化境中期，算得上很强了。

    这五人精英小队杀伐果断，以最快的速度推进了五千米，来到战船的下方不远处。

    “退开！”

    江钦挥手，围杀过来的衍生兽向着两边奔驰而过，向着斗魔族的城市继续杀去。

    “你们为什么要侵略我们的家园？”

    为首的斗魔族有点苍老，他的眼中闪着智慧的光芒，但是他太苍老了，老的整个人的生机都在不断地流逝，眼下应该是他人生中最后一战。

    江钦摇头：“这不是侵略，这是复仇！”

    残影留，江钦消失在原地，护卫在老斗魔族身旁的四位强者看着破碎的残影，一脸惊愕，回神过来时却发现再无一点气力。

    一剑杀四人，江钦剑指凝光，看向仅存的老斗魔：“你的眼中有疑惑，你的生机在流逝，你，不是我的对手，所以趁着现在还有点时间，你选择哪一条？”

    老斗魔抬头看向灵能晶炮再次蓄能的战船，他的双眼老泪横流：“难道我们降也不成吗？”

    江钦摇头：“这不是我能决定。”

    “连神都无法决定自己吗？”老斗魔的脸色变了，变得绝望，狰狞，隐藏在内心深处的心魔开始觉醒，气势变化，隐隐向着武道神境蜕变，“既然如此，你，该死！”

    气势匹变，老斗魔决死一战，却见眼前的江钦早就化为了残影。

    在哪里？

    幻影一剑！

    剑芒洞穿老斗魔的心脏，带走他最后一点生机。

    “你太老了，可惜。”

    击杀老斗魔，江钦都懒得搜尸体，化光返回战船，段承轩、商良、徐尚、宁缺、杜鹤鸣、苏靖六位元婴均露出讶异之色，江钦的实力很强，远超他们的想象。

    “第四批衍生兽，投放！”

    段承轩下令，他收到消息，求援的分神真君已近，即将可以发起总攻！

    轰！

    冲向斗魔族城市的衍生兽突然出现了乱象，但见一位斗魔族强者背负双手，脚踏烈焰而来，周围的衍生兽还没能靠近他就直接爆碎，血雨纷飞。

    有半步元婴的三首秃毛鸟极速俯杀而下，被他当场抓住脖子，哧拉一扯，身首分离，血撒一地。

    “不好！”

    战船上的几位元婴修士面色一变，这个斗魔族是出窍期巅峰的存在，他们不是对手，一旦被发现战船内没有对应的强者坐镇，驰援过来的分神真君没有及时赶到，后果难以想象！

    (未完待续。)