
    这是真正的圣境巅峰高手，只差一步就进入武道神境，仅仅是周身释放的杀气就让围杀过来的衍生兽一头头爆成血雾，恐怖如斯！

    按修仙文明的武道境界，划分为先天、宗师、大宗师、化境、圣境、神境、虚境，武仙，其中境和圣境之间有着天堑之别，江钦掰着手指仔细推算了一下，他上去只有被碾压的资格。

    段承轩脸色一变，这等高手必须有分神真君出手才可以，否则他们会有极大的麻烦。

    蓦然，众人色变，但见这位斗魔族强者停下脚步，一杆漆黑的长枪出现在手中，长啸一声，疾速奔跑，沿途的衍生兽尘烟爆碎，血雾纷飞。

    “不好！众人合力，维持战船防护大阵！”

    段承轩下令，江钦、苏靖、商良、徐尚、宁缺、杜鹤鸣与甲板上的修士齐心合力，祭出法力注入防护大阵之中！

    一声尖啸！

    斗魔族强者掷出手中长枪，乍见长枪化为一道陨星光虹刺向段承轩飞舟。

    “闪避！维持防御大阵！”

    段承轩高声大喊，一边操控战船侧移，一边将大部分防御大阵能量向着前方汇聚，力求挡下这一枪！

    嘭！

    长枪刺中防御大阵，防御大阵光幕上可怕的能量一波接一波激荡开来，整艘战船在可怕的冲击力下不停地倒飞。

    终于，十息之后，战船停下，长枪飞灰湮灭！

    就在众人以为可以松一口气的时候，斗魔族强者投掷出第二枪！

    “闪避！继续维持防御大阵！”

    段承轩高喊，众人继续向着防御大阵注入法力，但是有第二枪，就会有第三、第四，被动防御无疑是暴露底牌！

    “灵能晶炮，无差别开火！衍生兽群，散离！”

    挡下斗魔族强者投射的二枪后，三十余道炮火在斗魔族强者左右投下，将整个地面炸出三十余丈深的巨坑。

    “对准他们的城市，火力覆盖！”

    灵能晶炮发威，炮火倾泻而下，眨眼就让斗魔族的这座大城残留的建筑毁灭消失。

    江钦剑觉开启，骤然有一种毛骨悚然的感觉。

    危险！

    “弃船，散离！”

    段承轩袖袍一卷，带着甲板上的低阶修士快速闪避。

    苏靖、商良、徐尚、宁缺、杜鹤鸣同样各施手段，卷起身边的低阶修士逃离飞舟，江钦传音白虎，白虎同时动作，妖风骤生，卷起一干武修脱离战船。

    轰！

    第三支长枪射至，直接穿透战船，轰然爆炸，在高空形成一个巨大的蘑菇云，恐怖的能量席卷八方，方圆百里尽成焦土。

    “投放所有衍生兽和豆兵，杀！”

    段承轩继续下令，剩余的六十万衍生兽和三万豆兵全数放出，疯狂杀向城市和这位斗魔族强者！

    白虎放下救出的武修，却发现江钦不知什么时候距离他的距离很远。

    江钦心念传音：“不要过来，隐藏在衍生兽潮中，你们暂退。”

    高空中，段承轩接着喊道：“几位道友，分神真君还有十息赶到，我等拖住他！”

    段承轩张口吐出一面红色的令旗，令旗迎风便长，眨眼就化为一丈长的烈焰旗，旗杆一挥，一条烈焰神龙似从荒古跨越时空而来，扑杀向斗魔族强者。

    苏靖占据一角，挥手成阵，祭坛浮空，数道法符自燃，口中念念有词，一声敕令，天云覆雨，恐怖的雷霆向着斗魔族强者劈下！

    商良腾空，摘下腰间三色铃铛，其中青色铃铛陡然变大：“哈哈哈，吃老夫的销形化骨罡风！”

    黑色罡风骤起，所过之处，不论草木还是衍生兽，都在刹那间化成飞灰，而段承轩的烈焰神龙则是迎风暴涨，烈焰之威暴增数层！

    “咳咳！”徐尚清咳两声，看着掌心的血水，干脆向着符剑上一抹，旋即抛出，“去！”

    符剑升空，疯狂汲取天地元气与雷霆之力，瞬化万剑向着斗魔族强者极射而下！

    宁缺沉默不语，反手取出三个黑色根雕，一个独眼娃娃，一个捕蝇草，一个稻草人，指尖掐诀，三道灵光打入根雕，根雕化成三道黑气消失。

    倏然，诡异的事情发生了，黑色罡风下惊闻黄泉鬼哭，弱水河现，一个流着血泪的独眼娃娃扯着一个残缺的稻草人从河水中爬出，一步一踉跄，走向斗魔族强者。

    斗魔族强者的脚下更有一道道狰狞裂齿显像，竟是那捕蝇草不知什么时候从地层下钻出，张开巨口要将这位强者吞噬！

    杜鹤鸣拂尘一收，身后布裹灵剑飞出，落在掌心，一剑指天，汲取天地无尽雷霆，而后向着斗魔族强者斩落！

    剑影流痕！

    尘影出鞘，寂暗流影展开，江钦飞上高空，十一剑境内剑球共鸣，发出极致一剑！

    两道剑痕在虚空一闪而逝，眨眼就到斗魔族强者面前！

    这是真正的绝杀一剑！

    却见！

    这位斗魔族强者一脚落下，脚下变异的黄泉捕蝇草化为一滩腐水，口一张，将苏靖落下的雷霆尽数吞下，而后对着江钦射来的剑痕吐出。

    轰！

    刹那，雷霆、剑痕湮灭，斗魔族强者手中一杆长枪一绞，搅散罡风的同时引动杜鹤鸣的神雷，反向刺入烈焰神龙体内，烈焰神龙哀鸣，爆散虚空！

    至于徐尚的符剑，他更是看都没看，一枪挑起独眼娃娃和稻草人，两者毫无抵抗之地被抛上高空，挡下万千剑气，惨灭当场。

    这尊斗魔族强者，竟是恐怖如斯！

    “嘟！”

    三个木雕被毁，宁缺元气大伤，喷出一口鲜血，面色苍白。

    苏靖雷法被破，虚空法坛当即炸裂，法力反噬之下，儒袍染血。

    徐尚见机快速收回虚空符剑，但符剑归来之时，倏然炸裂，使得他连咳数声，好像随时都会倒下。

    段承轩最是凄惨，本命极品灵器的器灵被毁，当场跌落一个小境界，呕血不止。

    商良惊见黑风不受控制地肆虐，连忙召回残余黑风，整个三色铃铛变得光芒黯淡，没有几十年的培养恐怕难以恢复。

    杜鹤鸣刚才一剑消耗了大量的法力，短时间内怕是难以再发出如此强大的一击。

    江钦展开寂暗流影飞在空中，神色没有丝毫的变化，凭借十一剑境内剑球运转，剑元恢复极快，现场众人中大概就他的实力保存地最好，但是这并没有什么毛用。

    快速地在口中放入一粒碧玉灵丹，江钦看着毫发无伤的斗魔族强者向他走来，做下最坏的打算！(未完待续。)