
    危险！

    就在江钦准备迎战刹那，这位走来的斗魔族强者不知什么时候变成了残影，江钦身后寂暗流影黑光爆涨，瞬移消失。

    紧接着他就听到一声惨叫声传来，这位斗魔族强者竟不知什么时候杀到宁缺身前，一枪刺入宁缺体内，宁缺惨叫一声，爆体而亡。

    “宁缺！”商良的大嗓门惊呼！

    “咳咳，他还没死。”徐尚提醒，“人偶代死。”

    在百里外，一阵血雾凝聚，重新化为宁缺本体，而斗魔族强者一枪爆碎之处则是留下一地木屑。

    “咳咳，来了！”徐尚凝神，瘦弱的身躯陡然爆发出强大的能量，消失在原地，再现身时面色惨白，“浪费一张代死符。”

    “你们先退！”

    段承轩高喊一声，率先冲出，杀向斗魔族强者，他要为众人拖延时间，等到分神真君的到来。

    杜鹤鸣叹息，拂尘一收，快速退走，宁缺、徐尚、商良、苏靖也没有丝毫犹豫，身影变幻间就要化虹遁走。

    江钦皱眉，总觉得哪里不对，尘影剑一动，隐入衍生兽潮的阴影之下，这么多阴影不用，那就太可惜了。

    十息已过，段承轩说好的分神真君没有如约到来，江钦快速在远征斗魔文明遭遇圣境巅峰强者阻击的消息发出，不论如何，做下双重保险总是没错。

    段承轩杀至斗魔族强者身前，可眼前的斗魔族强者不过是个残影，真身早就追到一处虚空，长枪向着其中一处节点一刺，浑身是血的宁缺被甩了出来，不等宁缺有进一步的动作，一拳轰下，将他打爆当场。

    恐怖！

    一位元婴后期大修士就这么被轰杀，看得江钦心神震撼，尤其是这种死法，纵然他有碧玉灵丹，一旦被爆体成这般，也无法起死回生啊。

    不能坐以待毙！

    江钦在阴影中穿梭，快速地布下阵法，实在不行就靠阵法阻止片刻，然后逃走。

    击杀宁缺后，斗魔族强者又追上徐尚，徐尚清咳一声，双手推出一道细芒，细芒直接洞穿这位强者的护体罡气，擦着脸颊飞过。

    底牌无效，徐尚倘然，看着暴怒的一拳轰杀过来，惨白的脸上露出诡异的笑容，只见他双手一绕，缠上重拳，紧接着就见枯瘦的身躯快速丰满起来。

    “吾等你近身许久了！”徐尚自傲，吸收对手的生命精华才是他压箱底的绝学，但过程中也是凶险无比，他拼死一试，没想到真的成功了！

    斗魔族强者的眼中露出轻蔑之色，古怪的能量从拳上发出！

    徐尚蓦然色变，紧接着他的身躯就变成了一个巨大的圆球，爆成一团血雾，血雾中有一个惊恐的透明小人尖叫着想要逃离，却被这斗魔族强者一把抓住，吞入口中。

    正布置阵法的江钦心中一阵，乍见长枪如虹，穿刺而来！

    剑化双影！

    一化二，二化三，江钦遁影消散，被长枪击中之处数百衍生兽当场被炸成齑粉，江钦躲在新的阴影下额头冷汗涔涔。

    刚才因为徐尚的陨落让他心绪波动，不小心露出马脚，这才遭遇如此恐怖一击，险些丧命。

    苏靖逃出千里之外，但不知为什么又反向逃回，斗魔族强者没有一点犹豫，掷出一杆长枪，破开苏靖的防御阵法，钉杀当场。

    击杀苏靖后，斗魔族强者没有继续追杀，而是站在原地，睥睨四方。

    白虎心念传音：“江钦，那边来了个斗魔族神境强者，相当于修仙文明的分神真君，你保重！”

    “段承轩！”

    江钦大恨，他怀疑段承轩是叛徒，但没有一点证据。

    “小心段承轩！”

    将消息传给还活着的商良、杜鹤鸣，江钦放弃布置了一半的阵法，驱动数万衍生兽向着山脉左侧的森林杀去。

    杜鹤鸣不解地看了眼灵简上的传讯，叹息一声，按照原来的计划，进攻斗魔族这等规模的大城，至少也要有出窍期坐镇，但是段承轩却是直接下令攻击。

    衍生兽进攻依照惯例至少也是五十万，尤其针对这等大城，可段承轩十万一批次地投放，让斗魔族能在短时间内筑起血肉城墙，组织起新的防御。

    斗魔族强者出手，段承轩让他们输出法力，协助战船抵御了三波长枪，大幅度地消耗了他们的法力，以至于后续出手围攻时难免有些法力不济。

    多方疑点在这里放大后，江钦的怀疑在他们心中成为了肯定，否则境界跌落的段承轩怎么会冲杀向斗魔族强者不被直接抹杀？

    果然，后续又有数名斗魔族强者杀出，段承轩象征性地抵抗几下就被俘虏。

    “退！”

    江钦给白虎、杜鹤鸣、商良传音，驱动衍生兽向着他处掩护低阶修士逃离，杜鹤鸣、商良知道大势已去，容不得迟疑，一样遁走。

    离奇的是这位强大的斗魔族强者没有继续追杀，依旧站在原地，在他的身前，一位位年轻的斗魔族强者单膝跪下，眼中含泪。

    “拜见武圣！”

    “拜见武圣！”

    “拜见武圣！”

    被尊称为武圣的斗魔族强者面无表情，看向跪下的斗魔族年轻一，声若雷霆：“站起来！”

    年轻的斗魔族不敢违令，一个个站起来。

    “从今天起，斗魔一族，强者为尊，永无跪礼！”武圣的嘴角有漆黑的血液止不住地流淌而出，“老夫活了一万年，已足够久远，即便陨落也值了！但是你们是斗魔一族的希望，是蒂斯兰的未来，驱逐残杀我们的妖魔，庇护我们的子民，为蒂斯兰而战，死即荣耀！”

    “哈哈哈，本座的元婴哪里有这么好吃，同归于尽吧！”

    徐尚微弱的声音自斗魔族武圣的体内传出，这位使用回光返照禁术的武圣浑身一震，而后化成点点光辉，一点点消散……

    目睹武圣为蒂斯兰牺牲的斗魔族们双眼泪流，高声呼喊：“为蒂斯兰而战！”

    “为蒂斯兰而战！”

    “为蒂斯兰而战！”

    “杀！”

    ……

    残阳如血落，星稀血夜覆，一位头戴斗篷身形虚胖的修士鬼鬼祟祟地出现在战场上，每一步走过，脚下斗魔族和修士的身体就仿佛经历了数百年，化成一堆枯骨。

    “不够，不够，远远不够啊！”斗篷下的眼睛看向斗魔族的主城，舔了舔干枯的嘴唇，“来了个神境的老家伙，还有个血莲教的圣子，真是麻烦。”(未完待续。)