
    森林隐秘之地，江钦寻到了白虎和幸存下来的武修，除去柳惊风外，就只有五人了。

    “段承轩身上有血莲教的转生气息，我们被坑了！”江钦道，“这一战中，苏靖、徐尚、宁缺三位道友战死，我们能不能快速得到援助还是个问题，所以你们要做好准备。”

    “为什么合体尊者不出手？”有位脸上沾血的中年大汉问道。

    “蒂斯兰星太庞大，即便有三方联手也不一定能面面俱到，更何况我们刚才进攻的大城早就做好了准备，否则也不会遭遇这样有组织的反击。”江钦用树枝在地上画了个简图，“这座城市下面应该有很大的空间，他们的狼骑和精锐保存的太完好，以至于我们的衍生兽都没法杀入。”

    白虎坐在蒲团上：“江钦你该庆幸，那个老家伙没有继续追杀你！”

    江钦道：“是该庆幸，但要感谢徐尚，没有他的话我们不会撤地这么顺利。”

    白虎讶异：“为什么？”

    江钦解释道：“徐尚一身是毒，爆体时毒血溅在那斗魔族强者皮肤上，而后保全了元婴，为了让那斗魔族强者彻底陨落，他在元婴中也注入了至极之毒，否则以他的能为，燃烧一半元婴之能也能逃走！”

    白虎肃然起敬，柳惊风等人也是惊异，一位只见过一面的元婴后期大修士能为他们牺牲至此，他们心中唯有感怀。

    江钦接着道：“只可惜苏靖了，他的雷遁不错，逃得够快，遭遇了斗魔族神境强者截杀，返回时又被那斗魔族强者一枪钉死。”

    “此地不宜久留，我们休息两个时辰，就离开。”

    江钦布下警戒阵法，然后坐在蒲团上开始入定恢复法力，白虎也没打扰，找了棵大树，直接趴在树上休息。

    营地不远处，柳惊风的耳边传来絮絮私语，一直缭绕在他的脑海。

    “快动手，江钦体内法力消耗过巨，现在是最好的时机！”

    “他的修炼法诀就在玉简中，杀了江钦，里面的珍藏就都是你的！”

    “看到他背上的剑没有，都是极品灵器啊，想要感受极品灵器的威能吗？想要拥有极品灵器吗？快杀了他！”

    ……

    树上的白虎微微睁开了眼皮，瞥了眼蹑手蹑脚鬼鬼祟祟的柳惊风，没有动作。

    两个时辰后，江钦睁开双眼，一人一虎领着一行六人往森林深处退去，衍生兽随行，扩散，它们已经将森林内存在的大部分斗魔族村落屠灭。

    实际上这里是远古森林，本来就没有多少村落，江钦一路上一直在关注灵简，段承轩被俘虏，杜鹤鸣、商良和他分开，三人各走一个方向，暂时还没有遭遇截杀的消息传来。

    突然，细微的沙沙声传来，江钦作出停下戒备的手势。

    诶，又是蜘蛛？

    讲真，江钦每次进入森林都会遇到各种各样的蜘蛛，不和蜘蛛打过一场就难以脱离森林，这次也是吗？

    倏然，一支碧绿色的羽箭从森林深处射出，江钦侧身避过，羽箭直接射中一头山猫衍生兽，没入树干，洞穿而过。

    紧接着，数百箭从密林中射出，江钦冷哼一声，周围的衍生兽一哄而散，杀向森林深处的敌人。

    “防备！”

    江钦下令，尘影出鞘，阴影匹练一卷，打落隐藏在碧绿羽箭群中的杀箭。

    握住尘影，江钦从中感知到的可怕能量已不下于化境中期的武道强者一击。

    “白虎，交给你！”

    白虎会意，避开箭雨躲入灌木丛中，再出时已变成了一只黑猫，猫爪在草叶间轻轻一点就嗖地一下窜入树冠之中，迂回奔向羽箭射来的地方。

    咻！

    一箭如虹，没有丝毫掩饰，沿途树枝草木尽数炸裂，极杀而来！

    剑元注入尘影，江钦一剑刺出，抵住羽箭，倒退数步。

    一箭尽，又有三箭极杀而来！

    可怕！

    如果曲凝霜在这里就好了，曲凝霜箭术超绝，以筑基境就能威胁结丹老祖，其中实力可见一斑。

    叮叮叮！

    三声脆响，江钦击散三箭，再退十余步，背对柳惊风，相距六步！

    杀！

    柳惊风突然神色一变，跛脚发力，手中毒匕扎向江钦后背！

    倏见，江钦身影双分，而后尘影无影，自柳惊风脖子下划过，柳惊风首级飞起，一阵天旋地转后回归原位，怔怔地看着身影重叠的江钦，愕然倒下……

    连问都不问一下就开杀，不愧是剑修，不可招惹。

    收了柳惊风的储物袋，江钦身影一动，遁入黑暗，但是跟随江钦的武修就凄惨了，因为对方有第二位箭术超绝的人出手了！

    一箭一命，哪怕有一位躲藏在巨石之下，也被毫无防备地一箭洞穿头颅。

    武修就是这点不好，对隐藏在暗处的敌人很难快速反击，导致他们处于被动。

    “你们尽量保命！”

    对剩下的两人交待一声，江钦沿着阴影杀向羽箭源头，化身黑猫的白虎已找到其中一处据点，坐镇最强的是个化境初期的斗魔族女子，但还有两处，在其余的制高点，还没来得及探查。

    “先抹杀！”

    江钦没有任何犹豫，让白虎先出手，不用有任何顾虑。

    白虎收到心念传音，从树冠越下，双爪一挥，虎拳压迫空气，将为首的斗魔族女子当场打为一滩烂泥。

    “本圣兽出手，果然一点悬念都没有。”

    化身黑猫的白虎自得一笑，虎爪一抬一抓，将剩下的二十五名弓箭手全数镇杀，然后潜入阴影。

    嗯？

    峭壁之上，正引弓注视下方森林的斗魔族弓者屏息凝神，左右双耳微动，细致入微地检查下方的森林，搜寻目标的所在，搜寻良久，他的额头沁出一丝汗水，不论是白虎还是江钦，仿佛都从这森林里凭空消失一般。

    另外一处制高点，同样有一位弓者拉满弓弦，直觉告诉他危险即将降临，稍有疏忽就是陨落的结果。

    剑影流痕！

    六道剑痕自阴影中飞出，鲜血飞溅，二十五名斗魔族弓者气绝当场，为首的弓者反应很快，快速出箭，却见剑痕碎裂羽箭，洞穿右臂，鲜血淋漓地痛楚下看着剑痕在他的身躯上快速蔓延，眼中充满了绝望……(未完待续。)