
    微风起伏，舒心凉爽，这是在森林内感受到新鲜空气时的感觉，但在树冠处则是剧烈的大风了。

    猫？

    弓者感知到了白虎所化的黑猫，二阶妖兽的气息看起来就是本土凶兽一般，没什么威胁。

    危险在哪里？

    黑猫在树冠上乱跳，扰乱着斗魔族弓者的感知，真恨不得射死这只猫。

    突然，无声风起，暗影流光自眼前划过！

    斗魔族弓者没有丝毫犹豫，一箭射出，直射苍穹，苍穹之上竟现云气漩涡，漩涡之内电闪雷鸣，预告毁灭即将降临！

    江钦展开寂暗流影，瞬间杀入斗魔族弓者群，尘影无形，绞杀高处的斗魔族弓者，射出一箭的斗魔族弓者手中长弓一按，挡下无形尘影。

    剑化双影！

    身影瞬分，两名江钦左右杀向这名神境斗魔族弓者，无形的尘影剑上爆发出刺目的寒芒！

    别看眼前的斗魔族弓者是个女子，实际上却是强悍非常，武道神境的修为让她的每一击都有相当的威能，最可怕的是她还有非常强大的观察力，几乎能次次都捕捉到江钦的身影剑路，令人不敢小觑。

    但是，纵然这个斗魔族弓者的境界根基实力都比江钦要高，可在江钦的极速之下，尽落下风了！

    剑・叠影！

    数千回合后，江钦绝招杀出，剑影层层叠叠，每叠一层剑影，尘影剑上威能爆增，短短一瞬，千影重叠，锋锐剑芒点在长弓之上，刹那，弓碎，剑芒贯胸而过！

    斗魔族弓者的眼中出现决然之色，剑刺入身体之时竟强压伤势，挺身上前，要将江钦死死抱住！

    苍穹之上，陨星天坠，恐怖的威能镇压天地，令人窒息！

    白虎传音：“江钦，有可怕的陨石正砸向你，连分神真君都能砸死的那种，记得逃命！”

    江钦内心悚然，关键时刻弃剑，寂暗流影上黑色流光一振，刹那消失在意图同归于尽的斗魔族女弓者面前，尘影同一时间穿体而过，飞起一窜鲜血，疾驰而去！

    身受重创的斗魔族女弓者眼中的决然之色变成了绝望，她从一开始就做出了决定，只是没想到对手会逃的这么果决，没有一丝一毫的犹豫。

    犹记得她在幼年时，导师曾教导她弓对她就是生命，是她的全部，如果有一天她放弃了弓，就等于放弃了生命，不配成为一名弓者，这个道理对任何强者都适用，武器就是他们的生命，永远不会放弃，至死不渝！

    但是，眼前这个强者，就这样毫不犹豫地放弃了他的剑，逃得没有一点犹豫，逃得极尽无耻！

    强者之耻！

    她恨，想要追上去，却是再难挪动寸步！

    轰！

    陨星箭，她一生修炼出的最强一箭，最终将她残留的生命葬送！

    江钦极速飞行，快速逃离，不用转身都能知道身后那毁灭性的一箭有多么可怕！

    关键时刻江钦悬停虚空，双掌运化，道分两仪，将爆冲而来的可怕冲击波尽数化解，至于原来屹立于森林中的那座三千丈高峰则在这一刻消失殆尽，取而代之的是百丈深坑和方圆六百里了无生机的沙原，六百里外，幸存下来的草木也是稀稀零零。

    江钦庆幸他跑得快，刚才的战斗中只要稍微被斗魔族的女弓者留下半息时间，他就得交代在这里了。

    寂暗流影一振，江钦反向疾驰，越过深坑，从一处岩壁上找到尘影剑。

    尘影剑对关键时刻江钦丢下它的行为很是愤怒，绕着江钦疾旋了几十圈后才回到剑鞘，身后天霜剑稍有剑鸣，示意尘影剑对这种事不要在意，因为它早就见怪不怪了。

    好在天霜剑没把江钦毁剑无数的黑历史翻出来，否则尘影剑估计又要闹上许久。

    现如今，剑都这么有个性了，江钦无奈，使用心念传音联系到白虎，一人一虎在壮观的深坑外以北千里会合。

    白虎还是黑猫形态，站在树枝上优哉游哉地看着江钦：“江钦你下手真黑，居然从那里刺进去！”

    江钦脸色一黑：“你怎么看到的？”

    黑猫道：“这是化身黑猫后获得的特殊技能，可一眼望穿八千里之内的任何事物。本圣兽的眼睛，就是这么厉害！”

    江钦点头：“白虎圣兽自然很厉害！那你现在看看另外两个武修躲哪里去了，有没有援军到来？”

    “你等等！”黑猫向上一跃，几步之间就来到树冠，放眼跳望四方，数息之后跳回之前的树枝，“找到了，他们两人已经往西而行，距离我们约四千里，八千里外还没有发现修仙文明的战船，也没有什么强大的存在出现，短时间里我们不会有援手。不过……”

    “不过什么？”江钦注意到黑猫的神态，总觉得有什么不好的事要发生了。

    “我看到了段承轩，他的额头出现了血莲印记，正和斗魔族的神境强者进行交流。”黑猫语气一顿，“比起你杀的那个神境强了不知多少倍。”

    “我杀的那个神境弓手？讲真，如果她在几千里外瞄准我射击，再派一些人拖住我，我未必能躲过。由此可见，斗魔族现在还有内斗，纵然有血莲教援手，也注定是毁灭的结局。”江钦语气一变，“不过，段承轩必死！陨落的几位道友是为修仙文明战死，但多少也因我而死！”

    “血莲教？”黑猫用猫爪挠挠下巴，“听起来很厉害的样子，不过能看到江钦这么记恨，本圣兽非常欣慰！”

    没有理会黑猫自我感觉良好的话，江钦看了下身份灵简，杜鹤鸣和商良发来传讯，说他们已和知秋真君的大军会合，并发送了坐标邀请江钦前来，商议进攻这座圣魔族大城。

    江钦回讯，告知确定段承轩叛变加入血莲教的事，并说明他会尽快和大部队会合。

    辉煌的地下宫殿之中，段承轩跟随一位血莲圣使进入其中，拜会斗魔族之王，神境巅峰强者帝丹尔，帝丹尔身高三米，全身穿着光芒闪耀的战神铭文金甲，高地坐在王座上，睥睨到来的访客。

    段承轩和血莲圣使弯腰行礼：“拜见伟大的帝古尔之王！”

    帝丹尔道：“免礼，叛变的人族，说出你们的来意，否则你们将承受本王的复仇怒火！”

    段承轩托起身份灵简，卑微地进言：“段某能使用这枚灵简帮助伟大的帝古尔之王探查其他侵略蒂斯兰的人族。比如在帝古尔城西北两千三百里，就有一个强大的人族天骄，修仙文明天道的眷顾者江钦，只要杀了他就能让人族承受无以估量的损失。”

    (未完待续。)