
    黑猫眺望高空：“江钦，情况不对啊，冒烟的垃圾堆里又飞出五名神境，正往我们这里杀过来。”

    “那还不快跑？！”

    “卧槽，你跑都不喊我？”

    “不是喊你了吗？”

    森林中留下江钦一道一道残影，黑猫在树上飞奔，沿着残影的方向快速追上。

    一般情况下江钦逃路时不会留下残影，因此几十秒后黑猫就追上江钦，重新跳在江钦的肩膀上。

    “要加速了！”

    寂暗流影一振，江钦展翼飞出森林，在高空留下一道黑暗的流光，眨眼就是千里，后方的五名斗魔族神境强者发现江钦踪迹，一个个爆发加速追杀过来！

    “麻烦了！”

    江钦忽然发现他逃命的方向有点不对，和知秋真君战舰的方位相背离，而这边好像是属于斗魔族的腹地，事已至此，江钦别无选择，急速奔逃，先摆脱身后的尾巴再说。

    黑猫被狂风吹眯着双眼：“江钦，我们好像跑错方向了。”

    江钦道：“废话！”

    黑猫道：“我要不要告诉你前面在发生大战，看情形是魔道联盟的高手。”

    江钦道：“魔道联盟？有分神真君存在吗？”

    黑猫道：“有几个。我数数，五个。”

    江钦道：“就去那里！”

    黑猫道：“但是他们在抗六个斗魔族神境高手。”

    江钦脸色一黑：“绕道！”

    黑猫接着提醒：“哦，那边也有三个斗魔族圣境巅峰在等着你，别忘了你才化境巅峰。”

    江钦无奈：“既然如此，只能麻烦魔道联盟的道友了。”

    寂暗流影疾驰，眨眼三千里，快速接近魔道联盟战场：“诸位魔道联盟的道友，后方有五个斗魔族神境过来了！”

    剑・叠影！

    江钦高喊一声，尘影出鞘，叠影重重，刺入一名被魔道分神真君打退的斗魔族神境高手后心，剑气爆发的同时瞬移出去。

    毕竟是要这些魔道联盟的高手帮忙，怎么都得有点见面礼，江钦这一剑恰到好处，与之对战的魔道分神真君桀桀一笑，一枚黑**锥趁势打入斗魔族神境强者眉心。

    “桀桀，仙盟的道友，引来五条大鱼，可真是狠心呐！”

    魔道老者的头顶只有稀稀落落几根头发，右眼凸起，嘴唇歪斜，皮肤发黑，显得有些狰狞可怖。

    江钦寂暗流影一振，飞上高空：“那就趁着现在先弄死这群杂鱼啊！”

    “啊古路（受死）！”

    惊见战友惨亡，一位斗魔族神境强者冲上苍穹，杀向江钦，要将这个偷袭的人族小辈弄死。

    “桀桀，人族的小辈还轮不到你来教训呐！”

    魔道老者身形一晃就拦在那名壮硕的斗魔族神境强者面前，单掌探出，按在他的巨斧之上，轰地一声惊爆，两者各自震退，战局再开。

    “桀桀桀，这只不差呐。”魔道老者嘿嘿一笑，“小子，这里的战场不属于你，去别处帮忙，我们的援手也快到了。”

    江钦会意，寂暗流影一振，影化流光，杀向地面上的战场。

    战场上，有个身穿黑色纱裙的年轻女子独面三名斗魔族圣境高手围杀，素手纤纤，身影灵动似蝴蝶一般，每次都能成功避开这三个高手的合力逼杀，但随着战况的僵持，饶是她的修为不弱，承受的压力越来越大。

    恕江钦眼拙，这些斗魔族除了男女，他就是一个脸盲，完全分不清这些斗魔族谁是谁，唯一的区别大概就是他们的实力了。

    突然，黑裙女子一步踏错，面色一变，紧接着就见一位斗魔族强者快速跟进，阔剑一斩，打碎黑裙女子身上护体魔气，打上虚空十丈，口呕朱红，重重摔下，后续两名斗魔族快速杀进，使她陷入生死危机了！

    黑猫尖叫：“江钦，救美女！”

    剑影流痕！

    绝招瞬出，六道剑痕洞穿虚空，横阻在前，追杀上前的两名斗魔族强者一时不察，撞上剑痕，手臂溅红。

    黑光一闪，江钦来到黑裙女子身后，张臂就要接住。

    谁知这黑裙女子美丽的眼眸一瞪，柔软的腰肢一旋，轻巧地避开江钦的爪子，身形一动，安然落地。

    “呃……”失神瞬间，后续的圣境斗魔族愤怒杀来，江钦身影双分，快速避开，“好险，好厉害！”

    黑猫站在江钦肩上：“江钦，你好像坏了美女的计划了。本圣兽刚才没看错的话，她差那么一点就可以完成三杀。”

    一名斗魔族杀向江钦，两名杀向黑裙女子，黑裙女子这时也注意到远处驰援而来的五位斗魔族神境强者，知道战况不允许她继续拖延下去了。

    “蝶舞・迷杀！”

    黑裙女子轻叱一声，双手一掐诀，魔气升腾间，身化数千黑色蝴蝶，蝶翼一张一合，就是无穷的星光点点。

    嘭！

    黑色蝴蝶快速地飞向两名斗魔族强者，只听到激烈的兵器交击声后，数只蝴蝶在三丈外凝聚化形，黑裙女子一步踉跄，喷出一口鲜血。

    这次，她是真受伤了！

    身后，两名斗魔族强者各持战斧怔怔地站在原地，一秒之后浑身鲜血爆散，魔气蹿腾，重重倒落尘埃。

    “江钦，这个魔道美女好厉害！”黑猫惊叹，“你快露一手！”

    斗魔族强者阔剑斩落，江钦不敢硬接，化出几道剑影迎上去的同时快速避开，再趁着几道剑影被斩灭的瞬间，绝招杀出！

    幻影一剑！

    “啊古路（受死）！”

    斗魔族强者暴怒，阔剑上爆发出夺目的光芒，似要劈裂天地，斜斩而至！

    黑猫惊悚：“江钦，你应该多学点外语，连斗魔族的语言都听不懂，打起来多费力！危险啊！”

    感知到对手阔剑上恐怖的威能，江钦收招闪避已是来不及，危机瞬间，一朵黑色蝴蝶落在斗魔族强者后脑！

    啪地一声，斗魔族强者身形一顿，阔剑上的威能顿减六成。

    万千剑影归一，江钦在阔剑即将斩落的刹那刺入斗魔族强者眉心，剑斜一掠，抽身避开阔剑斩杀，返回地面。

    “多谢……”江钦准备向黑裙女子致谢，却见黑裙女子一步眩晕，向后倒下，快步扶住，“你没事吧？”

    黑猫低声提醒：“江钦，美女晕过去了……”(未完待续。)