
    扶住黑裙女子，江钦抓过她的手，一探脉搏，发现她体内魔气紊乱，正疯狂侵蚀五脏六腑，情况十分危急。

    江钦原看她这么厉害，没想到早就是强弩之末，尤其是在被打岔之后，逼得她不得不冒险使用绝招先灭杀两名斗魔族圣境强者，之后又帮助江钦杀一名，这才陷入如此危境。

    没有一点犹豫，一粒碧玉灵丹从黑戒中取出，送入黑裙女子口中，而后江钦再以法力将碧玉灵丹渡入她的腹中。

    黑猫看看江钦的手指，又看看这位漂亮的黑裙女子的手指，眼中露出浓浓的好奇。

    诶，好香？

    江钦闻到女子体香，再看到这张美丽的面容，没由来地感觉有些熟悉，可具体怎么熟悉又说不出来。

    奇怪？

    嘭！

    突然，黑裙女子睁开眼睛，体表魔气爆发，把江钦震退，而后化为一道黑光在江钦十步外停下，冷冷地盯着江钦。

    “这个仙盟小贼，竟敢碰我的身体，该死！”

    黑裙女子愤怒，脸色微红，背后黑色蝶翼展开，杀意爆涨，倏然又收回蝶翼，她这时才发现不论是内伤还是隐伤，都在这一刻消失无踪，甚至一身修为境界隐隐约约即将突破。

    开口吐香，不知是什么灵丹余香，闻得黑裙女子又是一愣。

    再看江钦，遇袭地突然，直接栽倒在地，喷出一口鲜血，黑猫飞出，感知到黑裙女子的杀意，敏捷地返回，挡在江钦身前。

    眼前这黑裙女子可是货真价实的元婴后期大修士，服下碧玉灵丹后修为尽复，在这种情况下要杀江钦太过简单，白虎虽然喜欢看江钦被坑，但这种时候该站出来还是得站出来。

    见到黑裙女子收敛杀意，黑猫这才稍稍放心：“你怎么这么无耻，本圣兽的人宠用仙丹救了你，你竟然还想杀他？！”

    江钦回神过来，警惕地看向这位魔道美女，刚才太可怕，他都感觉到死亡的降临了，好在有白虎化身的黑猫挡在中间。

    黑裙女子的神色恢复平常，看了眼黑猫，皱眉道：“猫会说话，二阶？”

    黑猫炸毛：“不要转移话题，你在心虚！”

    江钦还没看到过黑猫这么理直气壮过，竟敢指责一位元婴后期大修士，没看到后面还正打的热闹吗？

    一位斗魔族化境巅峰的高手被恐怖的气劲震到江钦脚下，江钦手中尘影飞出一道剑气，斩下他的头颅，继续关注黑猫和这位莫名其妙的魔道美女。

    黑裙女子皱眉，咬牙行礼道：“魔道联盟，夜蝶，多谢道友相救！刚才多有误会，请见谅。”

    堂堂魔道联盟的她，竟然被一只黑猫鄙视了，夜蝶有点想找机会掐死这只猫。

    江钦回礼：“修仙联盟，江钦，见过道友！误会解除就没事了，倒是江钦还给你们带来了麻烦。”

    微风拂过夜蝶的刘海，美丽的眼睛仿若夜空之中最美的星辰，江钦一时失神，脑海中找不到词语去形容这种美。

    黑猫提醒：“江钦，别傻了，五个神境斗魔族追杀过来了，还不快跑？！”

    夜蝶皱眉，她忘记这是第几次皱眉了！

    什么，五个神境？！

    “诶，连皱眉都这么好看？！”江钦快速清醒过来，他成为剑修以来很少会因为女修的美貌而失神，但偏偏夜蝶是一个例外，“什么，五个神境？”

    “道友，有五个神境斗魔族杀过来了，他们是追杀我过来，我先把他们引开！”寂暗流影展开，黑猫跳上肩膀，江钦一飞冲天，“斗魔族的蝼蚁，本座在这里，来继续追杀啊，哈哈哈！”

    夜蝶目光一凝，她注意到江钦左手中指上隐匿的黑戒，旋即微微一笑，倾国倾城，背后蝶翼展开，化为一只巨大的黑夜灵光蝴蝶飞向战场。

    “桀桀桀，仙盟小朋友不老实呐，带来五个这么强的斗魔族神境。”魔道老者出手拦下一名神境，以一敌二，尚有余地。

    四名斗魔族神境强者刚准备加入战场，可注意到江钦的嘲讽，几人交流一下，又分出两人加入战场，两人杀向江钦。

    “桀桀桀，四打一，老夫也打不过呐！”

    骤见分出的两名神境强者一齐出手杀过来，魔道老者顿时变色，手中出现一块黑布，向着上面喷出一口黑血，霎时间黑布化成暗红色血云，将四名斗魔族神境强者尽数吞入其中。

    “几位道友，快解决这些渣渣，老夫坚持不了多久呐！”

    其余四位魔道分神真君听到声音，加大攻势，力求在暗红血云被破的时间内击杀对手，但毕竟都是神境高手，饶是魔道分神真君手段阴狠毒辣，但抵不住对方皮糙肉厚耐打，战况一时僵持，难分胜负。

    高空中，黑猫尖叫：“江钦，绿皮鬼杀过来了！”

    剑化双影！

    杀！

    两名江钦化分而开，各自杀向一名神境强者，斗魔族神境强者已被他正面杀了一人，再杀一人也未必不能！

    斗魔族神境强者有的只是力量和深厚的根基，他们在速度上非常欠缺，这方面成为了江钦的优势，只要不硬抗，弱中求胜的机会很大！

    黑猫落在空中，快速落地：“卧槽，江钦你疯了！”

    尘影无形，凛冽剑气在空中交织出一道道剑痕向着持杖的斗魔族神境强者落下，持杖斗魔族强者一杖打落，打碎剑痕，一瞬就扫灭江钦留在空中的残影！

    另一位江钦迎上持矛斗魔族神境，双方爆发大战，天空中剑痕交错，眨眼就进入白热化。

    实际上，不论是对阵持杖斗魔族还是持矛斗魔族，江钦始终处于下风，发出的剑气、剑痕都难以对这两名斗魔族神境强者造成实质性的威胁。

    极致的战斗，引动江钦体内剑元急速运转，十一剑境剑球共鸣，第十二剑境在这一刻轰然开启，受到十二剑境影响，丹田内阴阳剑莲第八片花瓣绽放，独属于江钦的影之剑意直斥苍穹！

    激战中的江钦身影陡然一阵模糊，化归唯一，尘影归鞘，天霜出鞘，霜寒剑芒充斥天地！

    恐怖的剑意之下，两名斗魔族神境强者闭上双眼，耳中唯有一道死亡之音！

    “一剑无影！”(未完待续。)