
    仙古时代流传着无数的剑仙传说，一剑灭仙宗，一剑断山河，一剑震神庭，数不胜数。

    严格来说，这些传说虽然闻名仙界，但最让修仙者们向往的是那些剑仙在成名以前，往往都有着以弱胜强，超越境界杀灭强敌的故事。

    试想你修炼到一定境界，突然被强者盯上，交战中却反败强者，甚至反杀，这是何等的快意，何等的令人自豪！

    事实上，有很多剑修在成为剑仙的道路中就陨落，并非传说之中那么简单快意！

    一剑无影！

    天霜出鞘，恐怖的剑意充斥天地，无尽剑痕交织，两名斗魔族强者闭上双眼，以绝强的根基和实力应对！

    剑痕交织，剑痕破灭，可不论剑痕怎样破灭，交织而下的剑痕却是越来越多，两名斗魔族强者睁开双眼，更让他们难以置信的事情发生了！

    他们被困剑痕之中，而江钦，不见了！

    不对，江钦的气息仍在，只是他们看不到江钦！

    “啊古路呀（受死啊）！”

    两位神境强者咆哮，爆发出恐怖的战力挺身杀入剑痕，骤然，无数道兵器的交击声化为一声脆响！

    他们手中的矛和杖在同时间断折！

    危险！

    茫然瞬间，两名斗魔族神境强者咆哮，挥舞残缺的矛和杖，合力轰破剑痕，突破围困，落在地面上，气喘吁吁！

    就在刚才，矛和杖断裂的瞬间，他们吓坏了。

    他们是强大的神境强者，是无数斗魔族眼中的神，要是被一个蝼蚁击败的消息传出去，会被人嘲笑万年，而他们的庇护下的族人也会永远地抬不起头来。

    这里的战斗吸引了战场中其余强者的注意力，魔道老者端坐在血云上，嘴角溢血：“这个仙盟少年不简单呐！”

    夜蝶的目光也注意过来，露出惊异之色，被江钦爆发出的战力震惊。

    黑猫落在一块削平的岩石上，怔怔地看着虚空还在无限交织的剑痕：“江钦，你的剑元消耗完，是要逼本圣兽出手吗？太卑鄙了！”

    剑痕交织，陡然收拢，化归天霜剑之内。

    霜雪簌簌，寂暗流影张开，江钦握着天霜剑闭着双眼缓缓降下，落地后一动不动！

    黑猫跳到江钦身旁，毛发根根竖起，内心欲哭无泪：“江钦大爷，你怎么就在这时候入定突破了？”

    两位斗魔族神境强者喘着粗气对望一眼，眼中露出快慰的笑容，虽然刚才被这人族杀的够狼狈，但只要杀了他不仅可以完成伟大帝丹尔的命令，还可以保住他们的荣耀，一切都值得了！

    “不好！”

    夜蝶双剑出鞘，挑飞左右的斗魔族高手，想要救援江钦，却又被一位斗魔族圣境巅峰高手缠住，让她无法突围。

    “吼！”

    虎啸震山林！

    黑猫发出虎啸声，让两位斗魔族神境强者着实诧异了一下，让他们还是挥舞着手中的断矛、断杖，洋洋得意地走过来。

    黑猫着急，以黑猫的形态他可以暴起突袭其中一名斗魔族神境，关键这是有两个，让他不知该对哪个先下手。

    白虎王纹在黑猫的额头若隐若现，就在黑猫准备变回白虎本尊突袭一个斗魔族神境时，他陡然按下了脚步，露出天真无邪的可怜眼神，盯着走来的两位斗魔族神境强者！

    两位斗魔族神境强者不解，相互对望了一眼，继续向前。

    这黑猫一定是被吓傻了，想用这种眼神求饶，但伟大的帝丹尔的命令不是谁都敢违抗的，这个人族必须死！

    黑猫楚楚可怜的眼神几乎快滴出眼泪来了，他用猫爪掩嘴哭泣，泪水止不住地流出。

    两位斗魔族强者迟疑，这样一只忠于主人的黑猫也算是令人钦佩，罢了，大不了等会也弄死这只猫，让它陪着它的主人永远沉眠。

    “哈哈哈！”

    黑猫忍不住了，眼中泪水狂飙，翻身倒地，捧腹大笑，其中一只猫爪赫然指向两位斗魔族神境强者。

    这可怜的黑猫，一定是被吓疯了，他的主人快死了，而他也快死了！

    两位斗魔族强者的眼中露出尊敬的神色，他们踏入距离江钦三十步的距离，郑重地举起断矛、断杖，强大的神境气势爆发！

    他们决定用最强的招式终结这可怜的黑猫和他的主人，因为他们是值得敬佩的！

    然后……

    就在他们爆发力量的同时，无数剑痕交织，缠上他们的皮肤、血肉、骨骼，刹那爆发，两颗目露尊敬神色的头颅高高飞起，他们的身躯轰然爆碎，阴影剑气纵横八方，留下一道道深深的剑痕。

    两位斗魔族神境强者，陨落！

    黑猫跳起炸毛，因为有一道射出的剑痕落到他的两条后腿之间，险些就伤到了他！

    被拦住的夜蝶再次露出惊异之色，江钦竟然杀了两名斗魔族神境强者，魔道联盟的分神境真君也一个个不敢置信，旋即他们的士气大振，力压斗魔族神境，胜利在望！

    “不愧是修仙联盟的人族天骄呐！”端坐血云之上的魔道老者口中喃喃，鲜血直流，“你们快点杀呐，老夫真快坚持不住了呐！”

    嘭！

    血云骤然爆碎，四名被困的斗魔族神境强者深色凄惨地突破困境，可怕的气势横扫八方，而魔道老者则被震飞百丈之地，落地后浑身战栗，呕血不止。

    一根黑色长发落下，魔道老者接住长发，长发眨眼变成白色，灰飞烟灭：“老夫头发不多了呐，你们这是想坑死老夫呐！嘟……”

    看到地面上一堆碎肉上的两颗斗魔族神境强者硕大的头颅，四位脱困的斗魔族神境强者睚眦欲裂。

    杀！

    三位斗魔族强者继续杀向魔道老者，这魔道老者极强，给他们威胁很大，他们不敢放过！一位斗魔族强者杀扬起巨斧斩向江钦，江钦是他们的任务目标，现在已没了一点战力，正是杀他的最佳时机。

    黑猫悚然，化出白虎本体，双爪一抬，一面灰不拉几的泥盆丢出，而后又是灵珠、龟盾一一祭出，力求挡下这位斗魔族神境强者一斧，给江钦争取时间。

    “本圣兽炸不死你！”六颗金光闪耀的珠子出现在他的前爪之上，法力注入，直向斩下巨斧的斗魔族强者砸去，“吼，都闭上眼睛！”

    轰！

    巨斧落，金珠爆，一瞬间，整个战场被湮没在无尽的刺目金色光芒之中。(未完待续。)