
    光芒散尽，白虎躲在一个大大的气泡中小心地睁开眼睛，看到周围的金色光芒开始变淡才敢大胆地看向后面。

    这金珠是元婴老王八王秋离的宝物，能够爆炸，爆炸后的金色光芒对眼睛都非常可怕的杀伤力，而靠近爆炸中心的生物则非常容易被灼伤，甚至抹杀，能不能对神境强者造成多大威胁还不清楚。

    总之，成果是非常有效的，除了低阶魔道修士没来得及闭眼受创外，斗魔族的神境强者以及神境之下都受到了严重的创伤。

    尤其是一斧头斩向江钦的神境斗魔族，他的双眼已瞎，头部已被金色光芒灼烧得血肉淋漓，恶心至极。

    因为斩下巨斧时，这位斗魔族强者还张着大口，咆哮着，所以他的双唇被化、舌头、咽喉都被灼伤，难以发出正常的声音。

    好在抛出的泥盆、龟盾等当下了一斧，加上金珠的爆炸，使得这位斗魔族神境强者的斧头最终偏离，没能伤到江钦，只是失去庇护的江钦能在金珠的爆炸下毫发无损，这就让白虎感到十分好奇了。

    风吹过，站在原地的江钦身影一阵扭曲，烟消云散。

    “卧槽，又是残影！”

    白虎从气泡中走出，气泡化为透明的水珠回到他的口中，快速逃离原地。

    他这一动却是让处于极端痛苦中的神境斗魔族强者有了反应，抡起巨斧就向白虎砍去，一斧接一斧，裂地百尺！

    “嗷呜，江钦，救命啊！”

    白虎惊叫，他还没到六阶，不敢和这种四肢发达的神境斗魔族硬拼，因此先前才会使用诸多法宝对抗，暂时拖延时间。

    天霜剑落，江钦现身，一剑刺向斗魔族神境强者后心，这位斗魔族神境强者立时有所感应，巨斧转向，挡下江钦一剑！

    叮！

    就在他准备继续追杀江钦时，双耳却再难感知到江钦的位置了，

    剑化双影！

    江钦无所动，天霜剑下剑痕交织，一点点地向着这位警惕的斗魔族神境强者围杀过去，为了表示他还在，每个一息就会有一道剑意化身拼死杀上去。

    其余战场上，受到白虎大杀器影响，剩下的斗魔族强者因为闭眼不及，眼睛多少受到影响，有位斗魔族强者因为临近爆炸中心，被与他交战的中年魔道分神真君斩杀当场。

    虽说江钦和白虎来的突然，但在白虎喊闭眼的时候，魔道联盟一方的高手都无一例外地选择闭眼，闭眼睁眼，一眨眼的时间，就是整个战况颠覆的时刻。

    中年魔道分神真君脱困后就近杀向另外一位斗魔族神境强者，那个斗魔族神境强者措手不及之下，被这位中年魔道真君一掌掏心，陨落当场。

    “威咕呀（撤）！”

    战况骤变，斗魔族中有两位神境强者陡然爆发，逼退对手的同时为其余斗魔族强者解围，眨眼之后五位神境卷起部分受损的斗魔族化光逃离，而一心想杀江钦的斗魔神境强者爆飞而起，一头撞在江钦交织的剑网之上。

    尘影剑呼啸，被巨斧挡下，天霜剑却在后方袭杀而下，刺入他的后心！

    收！

    御剑诀掐起，双剑在空中化成匹练交织而下，自斗魔族强者的脖颈处飞过，返回剑鞘之内。

    青霄碧玉丹虽然能快速回复江钦消耗的法力，但是转化成剑元却需要一点时间，先前在突破中使用一剑无影几乎抽空十二剑境之内的剑元，以至于他刚和这位斗魔族神境强者交手几招后就处于虚脱状态。

    黑色灵蝶化光落下，夜蝶的神色没有先前那么冷淡：“江钦，你没事吧？”

    江钦摇摇头，表示没事。

    白虎重新化成黑猫，站在江钦身边说道：“放心，放心，我家人宠没事。”

    夜蝶冰冷的眼神看向黑猫，黑猫立即投降：“口误，我家江钦大爷一点事都没有，以圣兽的名义起誓！”

    魔道老者在一位少年元婴的搀扶下走过来：“现在的年轻人呐，没事的关心，有事的老年人一点都不关系呐！嘟……”

    少年元婴连忙扶住魔道老者：“老祖，您少说话，又吐血了。”

    魔道老祖有些自豪地看了他的徒孙一眼：“还好捡了个便宜徒孙呐！”

    连杀两名斗魔族神境强者的中年分神真君走来，赞赏地看了江钦一眼：“少年剑者，你很不错，有没有兴趣加入我魔道联盟，我们能将你情况告知魔主，请魔主赐下《剑魔真经》，让你未来剑道前途无限！”

    江钦道：“多谢真君好意，江钦无意加入魔道联盟。若是真君能告知江钦关于《幻影剑法》第三篇的下落，江钦万分感谢！”

    “《幻影剑法》第三篇？”中年魔道真君的脸上露出诧异之色，“看来小友确实与我魔道联盟有缘，据我所知《幻影剑法》第三篇正在我魔道联盟圣地万乘魔窟之内。有机会小友可来一趟青屋星，寻找魔道联盟的执事报上名字，我们会为你安排进入万乘魔窟的事。”

    江钦行礼道：“多谢真君，江钦欠你一个人情！”

    中年魔道真君笑笑：“你不欠我们人情！”

    ……

    帝古尔城，叶知秋星空战舰强势压境，千艘战船在高空摆开，灵能晶炮对着原本就是废墟的斗魔族王城倾泻不止！

    在数轮灵能晶炮的轰击后，整个帝古尔城的地皮自上而下被翻成成熟的焦土，之后叶知秋杀出星空战舰，与斗魔族神境强者杀到一起！

    就在斗魔族神境强者准备围杀叶知秋时，却发现修仙联盟处又有十五位分神境真君强势杀出，在战力上对斗魔族形成绝对压制！

    地面上，漫山遍野的衍生兽将整个帝古尔城覆盖，与帝古尔城地下杀出的斗魔族大军展开激烈的厮杀！豆兵豆将以万为单位，组成大型军阵对帝古尔城平推过去，上空更有一队队凶悍的机甲战斗编队针对斗魔族圣境强者进行突袭围杀。

    如果江钦还在帝古尔城，一定会为他能躲过斗魔族的镇杀而庆幸，很难想象当时经历如此可怕的炮轰后还能拥有如此多的战力！

    “冒犯伟大的帝古尔之王，必将受到帝丹尔的严惩！”

    注意到外面的战况，帝丹尔从王座上站起，拿着他的权杖一步走出他的地下宫殿，出现在战场之上！

    没有人注意的是，就在帝丹尔离开后，一个隐藏在黑色斗篷的胖子悄然潜入这座雄伟庄严的地下宫殿中！(未完待续。)