
    帝古尔城地宫的一处偏殿中，神秘的血莲圣使坐在段承轩面前，暗红色斗篷下的嘴角微微翘起，他对这位昔日修仙联盟的元婴大修士很是欣赏。

    每一位成为血莲教教徒的修士在转化过程中都会承受莫大的痛苦，尤其是拥有的境界修为消散阶段，这期间的疼痛最为可怕，即便他身为圣子也未必能吃得消。

    血莲圣使道：“段承轩，你很不错，境界越高，转化过程中承受的痛苦也最为可怕，你能在帝丹尔面前丝毫不变色，未来成就必定不可限量。”

    段承轩盘坐在蒲团上，额头虚汗涔涔，面目揪狞，痛苦非常：“多谢圣使夸奖，段某的境界修为已跌落到炼气六层，不知要什么时候才能修炼回去？”

    血莲圣使笑笑：“此事你不用担心，这是转化的必经阶段，你的修为最多跌落到炼气三层，而后你的境界修为都会在三天内恢复，完全恢复后你会发现已到出窍期，这是天道所赐，你要铭记，感恩！”

    段承轩痛苦地躬身：“段某谨记圣使教诲。”

    血莲圣使起身：“嗯，这里是斗魔族的圣城帝古尔城，即便修仙联盟的尊者杀来还能支撑一段时间，你不用担心这三天的安危。本座先出去看看，等你修为尽复，我们就离开此地，赶往默罗斯星，本使要默罗斯星的斗魔族给修仙联盟一个终生难忘的教训。”

    段承轩抬头，看着血莲圣使，有些不解。

    血莲圣使摆手：“这里的斗魔族都是棋子，不值一提，姑且就让修仙文明认为他们是二级文明，我们才能送他们一份大礼啊。好了，你且先在这里继续转化，本座出去看看那个江钦究竟是死还是活，也该有消息到来了。”

    段承轩咬牙道：“恭送圣使！”

    血莲圣使离开后，段承轩承受的痛苦越来越强，仿佛他的身躯要被彻底撕裂，灵魂更是倍受煎熬，成为血莲教教徒必定的步骤是成就一缕本源业火，业火不熄，血莲不死，自此以后，他才能拥有越来越强的转生能力。

    突然，脚步声响起，一个披着黑色斗篷的胖子走入偏殿，无独有偶的是这个胖子身上也有着浓烈的血莲教气息，甚至于丝毫不弱于接引他的血莲教圣使。

    境界已跌落到炼气四层，段承轩的痛苦几乎达到了极值，再痛苦一分，他就要彻底倒下，甚至于陨落，业火即将被点燃。

    他努力地睁开眼睛，想要看清这个胖子究竟是谁，但胖子的黑色斗篷下蒙着一层特殊的阴影，让他无法看清。

    胖子绕着段承轩走了一圈，点头赞道：“池宇这票干的挺大啊，直接转化了一个元婴大修士，厉害了！”

    “嗯，距离点燃业火还差一步。”胖子啧啧称奇，悉悉索索几声，掌心出现一缕血色业火，业火中隐约可听到无数残魂的痛苦哀嚎，“谁让本座比较好心呢，就助你一臂之力，去！”

    血色业火弹入段承轩的丹田，段承轩承受的痛苦终于达到极点，萎缩的元婴在这一刻被业火包裹，逐渐化为一朵血色莲花。

    痛，痛，极致的痛！

    但为了不负这位好心使者的帮助，为了表示他的能耐，段承轩硬是承受下来，没有喊出一声！

    是过去了一秒，还是十秒，段承轩不知道，他感受到了体内修为的恢复，痛苦的减少，短短时间内他就达到炼气九层，筑基仅有一线之隔。

    一刻钟后，筑基成功，段承轩莫名地与本土宇宙的天道有了一线隐晦的联系。

    两刻钟后，结丹成功，段承轩感知到他体内强大的血能，竟是丝毫不弱于元婴修士。

    一个时辰后，成就元婴境界，紫府重开，血莲绽放，一个血色小人出现在血莲之上，妖冶而强大。

    一个半时辰后，段承轩突破元婴，成就出窍期，血莲上的小人忍不住想要离体而出，遨游宇宙，沐浴在本土宇宙天道的光辉之下。

    “段某多谢使者相助！”段承轩睁开眼睛，向斗篷下的胖子道谢。

    胖子摇晃着手中的铜葫芦，摆手道：“不用谢，不用谢，帮你也是帮本座。”

    段承轩心道这位血莲使者不仅助他快速转化，而且还快速地恢复修为突破出窍期，竟然连谢都不需要，真是一位大好人啊！

    蓦然间，他想起血莲圣使说修为完全恢复需要三天，而他仅用不到两个时辰，这其中莫非有问题。

    胖子拔开葫塞，笑了笑：“嘿嘿，说了不用谢，现在想明白了吗？收！”

    铜葫芦上爆发出强大的吸力，段承轩内心悚然，急提法力抗衡，可体内法力看似磅礴，他真正能使用的却没多少：“使者，你？！”

    胖子摇头：“嘿嘿，出窍期是不是很强，可你知道什么叫举重若轻吗？本使特地歪曲原义和你解释一下，就是举轻若重啊！”

    段承轩脸上恐惧之色越来越浓烈：“拔苗助长，使者，啊……”

    看着目标被收入铜葫芦，胖子快速塞上葫塞，渣巴了下嘴：“运气真是不错，本来想看看斗魔族有什么宝物的，意外收获一个出窍期血莲教教徒，这一葫够用一段时间了。”

    胖子心情大好，大摇大摆地走出偏殿，正巧血莲圣使感知到强烈的业火波动归来，没想到这波动一闪而逝，路上正好遇到这个不速之客。

    “你是谁？”感知到胖子身上不弱于他的血莲气息，血莲圣使质问道。

    斗篷阴影下的胖子笑笑：“池宇，本座是谁，你还过问不了。”

    血莲圣使周身的气势爆发，刹那收起：“不管你是谁，最好不要坏了本座的事。”

    胖子无所谓地耸肩：“那就，让开！”

    两人错身而过，等到血莲圣使转身，胖子早就不见，甚至于不远处的两名斗魔族圣境守卫都没有一点反应，好像这个胖子从来都没有出现过一般。

    按下疑惑，血莲圣使回到偏殿，看到空无一人的偏殿，神色骤变，而后取出他和段承轩签订的契约，段承轩的名字已然消散。

    “死了！”血莲圣使震怒，“该死的胖子，不管你是十一人中的谁，本座一定要你付出代价！”(未完待续。)