
    夜蝶带着江钦、黑猫来到魔道联盟的驻地，江钦服下青霄碧玉丹的后遗症已经消失，一切都恢复了正常。

    说是驻地，却也是一座可容纳十万人的大城，城池周围徘徊着近十万的腐尸，城内外则有豆兵豆将防守，鸟语花香，一派修仙圣地的气象。

    夜蝶注意到江钦的眼神：“修仙联盟的人是不是认为魔道修士都喜欢居住在肮脏之地，周围不是腐尸就是魔气肆虐？”

    江钦笑笑：“不是，我只是感到好奇。”

    夜蝶道：“哦，好奇什么？”

    江钦道：“为什么驻地内灵气这么浓郁？”

    夜蝶轻笑：“谁说魔修一定要使用魔气修炼，不能使用灵石灵气修炼？”

    江钦恍然：“嗯，就好像我体内的剑元一般，一样可以用灵气转化出来！”

    黑猫眼神怪异，看看江钦的左手，又看看夜蝶的左手，不知什么时候起，夜蝶已将手指上的储物戒隐去，不让人看到。

    大约是注意到黑猫的眼神，夜蝶冰冷的眼神停留在黑猫身上，让黑猫如坠冰窟。

    化身黑猫的白虎在内心发誓，一定要加紧修炼，突破六阶，让这群渣渣不敢再这样威胁他，他可是圣兽后裔，纯血的白虎！

    这个夜蝶一定有问题，自接触江钦起就感知到江钦身上有特别的气息，而今白虎发现这道特别气息的主人就是夜蝶，根源就是江钦左手上的黑戒。

    据江钦所说黑戒来自于外门试炼的神誉峰，用玉盒包裹，这样说来很有可能和什么神棍预言有关联，这方面在他的血脉传承内有一些零碎记载，不可轻易干涉。因此，白虎至今都没有去提醒江钦，反正夜蝶也不会去主动伤害江钦。

    夜蝶道：“江钦，没想到你一个仙盟剑修能得到甘老和云麒两位真君的看中，尤其是云麒真君，他在魔道联盟中最有机会在千年内问鼎魔仙的存在。”

    江钦道：“云麒真君？”

    夜蝶又和江钦介绍了云麒真君在魔道联盟诸多辉煌的战绩，从进入道院起，云麒真君就是踩着各种第一成为今天的分神真君。

    江钦小小地对比了下，他以往的战绩和云麒真君相比好像还差了许多，比如在外门试炼时，如果不是那些比他强的不是内耗死就是不愿争的，他不会得到第一；炼气星试炼中，他是借助地利坑死了诸多天骄，然后在闭关中坚持到了最后，侥幸得了第一，而他的实力并没有在这群竞争者中成为真正的第一。

    夜蝶道：“江钦，不论是修仙联盟，还是妖族联盟，包括魔道联盟，凡是剑修都必须来青屋星，这件事你最好记下，对你未来能否成就剑仙很重要。”

    江钦讶异：“为什么？”

    夜蝶道：“根据仙古时代流传下来的典籍记载，青屋星在远古时代是仙界青屋大帝出生成道的祖星，而青屋大帝又是少有的以剑道成就仙界大帝的传说人物！因为青屋大帝的关系，青屋星成为与黄龙星一般支撑整个修仙文明的三大源星之一。”

    江钦第一次听到仙界大帝这个存在的传说，尤其还是一位剑道仙界大帝，不由神色肃然，静听后续的介绍。

    夜蝶接着道：“因为魔道联盟的万乘魔窟的存在，很多人都误以为青屋星是一颗魔星，实际上青屋星是剑修是圣地，传闻黑暗时代初期，青屋星走出一位隐世剑仙，在万剑峰创立剑阁，之后更在万族来袭时连杀六位主宰级的存在，使得青屋星被异族归为禁地！”

    江钦好奇：“那这位剑仙……”

    夜蝶道：“他消失了，就在斩杀六位异族主宰之后，没有人知道他去了哪里。此外，更让后来研究剑阁的剑修疑惑的是，这位创立剑阁的剑仙没有做过一天的阁主，关于这点他曾说过一句话，‘我只是个懦夫，不配成为剑阁之主。’”

    江钦道：“迷一样的剑仙啊！”

    夜蝶轻笑：“迷？这正好证实了一件事，剑修都是疯子，神经有问题。”

    江钦看看他自己：“我也是剑修，没感觉有什么不正常！”

    “你见过不正常的人会怀疑他们的正常吗？”夜蝶脸上笑的更灿烂了，花雪昙现，倾国倾城：“武道境界才到圣境的剑修斩杀斗魔族神境中期强者，一杀还是杀两个，说出去谁不会认为你是疯子？”

    夜蝶语气一转：“考虑到你以前筑基斩元婴的传说，一切就都正常了，但是这才是最大的不正常。”

    说的好有道理啊！

    江钦一时无语，不知道该怎么继续接话了。

    黑猫站在江钦的肩膀上假寐：“愚蠢的江钦，你也有犯傻的时候啊！”

    ……

    不知什么时候，前方站了一位年轻的元婴后期剑修，确切的说是魔道剑修，他盯着江钦，注意着夜蝶的笑容，神色阴沉地可怕。

    年轻剑修一头黑色长发，半披前肩而下，遮住小半森冷的面容，看起来很不好招惹。一身修长的黑衣白边长衫，手腕鞋脚都用深蓝色的布带整齐地绑好，防止出剑时受到细微的干扰。他的手指似玉修长，充满妖异的美感，若不是一看就是个男的，都会认为这是一双女子的手。

    他的剑！

    江钦的目光停留在年轻剑修手中的剑上，似出未出，已有无穷无尽的杀意要向他镇压而下！

    “被天霜老大教训就算了，居然还有渣渣敢挑衅本灵剑的脾气，本剑好歹是仙古大师铸造！”

    尘影剑比较愤怒，在江钦身后一声铮鸣，自主化开敌对的杀意！

    夜蝶上前一步，怒斥道：“朔雪寒，你有病吧？！”

    黑猫眼睛微眯，看着杀气腾腾的朔雪寒，有病的剑修终于出现了，有好戏看了。

    江钦单手搭在尘影剑上，无视周围聚拢过来的魔修，正面朔雪寒，影之剑意快速飙升！

    黑猫炸毛，化成光影闪退到百步之外，夜蝶惊怒，同时抽身：“江钦，你做什么？小心这疯子！朔雪寒，让开！”

    朔雪寒不退，握住剑柄的手变得越来越紧，杀意越发炽烈，内敛的剑意一触即发！

    江钦神色淡然，似影化虚，无形的剑意杀意交织，对他有杀意的人，他的剑从来不会有任何留手！(未完待续。)