
    朔雪寒，魔道联盟此次远征斗魔文明中极少数的剑修之一。

    如同诸多狗血的故事一样，他爱慕夜蝶，一直视夜蝶为他终生的双修道侣，不允许任何男人接近夜蝶。

    凡是敢接近的，打的过的都被他削断了腿；打不过的，也在他实力上来后虐断了腿。其中接近夜蝶并让她开口笑起来的，差不多都在被他打断腿后取了性命。

    因此，在魔道联盟这边，夜蝶的身边十步范围属于禁忌范围，没什么人敢逾越，除了江钦这个从仙盟过来的愚蠢剑修，该杀！

    看看江钦，才和夜蝶走了没多少路，就让夜蝶笑了不知多少次，该杀！

    如果知道江钦之前还在战场中扶住夜蝶，并给夜蝶喂下灵丹，输送法力助夜蝶消化丹药的话，朔雪寒早就一剑杀过来了！

    千言万语，汇成一道无可阻挡的杀意，朔雪寒紧盯着江钦！

    江钦，必须死！

    黑猫跳在房檐上，低头看着场中的江钦和朔雪寒，心中嘀咕：“现在的剑修不仅疯狂，而且中二啊！”

    夜蝶暴怒：“岁寒城内不允许私斗，你们想要违抗吗？”

    事实上，规矩往往只对弱者有效，尤其是在魔道联盟之内，夜蝶提到的这一条恰好对朔雪寒和江钦无效。

    江钦就不说了，刚斩了三名斗魔族神境强者，朔雪寒也不差，在进攻笛卡尔城的过程中遭遇五位斗魔族神境强者截杀，安然逃脱。

    “剑魔・雪！”

    雪落，魔影剑寒，朔雪寒一剑出鞘，剑震八方，一步瞬移，直取江钦首级！

    霜降，剑起无影，江钦残影留，瞬息遁入虚空，而后无尽剑痕交织落下！

    就在那么一瞬间，围观的魔道修士这才意识到两名剑修的恐怖，尽管一个是圣境初期，一个是元婴后期！

    魔道修士纷纷逃亡，剑气肆虐四方，十里内没有设下防御阵法的建筑被剑气冲击成废墟，即便设下防御阵法的也在剑气冲击下摇摇欲坠。

    夜蝶惊怒交加，蝶翼展开飞上高空，她想要阻止这场剑决，却发现无从插手！

    被称为甘老的魔道真君注意到这里的战况，对被剑气余波灭杀的魔道低阶修士视而不见，有好奇心总是得付出代价的，他的口中低声道：“现在的年轻人，争风吃醋都打的这么疯狂，真是令人烦心呐！”

    他在之前一战中损伤过重，想起江钦斩杀两名斗魔族神境强者时展现的战力，至今有点心惊肉跳，不过即便眼前的岁寒城被拆了都没事，他的心中另有计算。

    砰！

    剑痕碎，剑气肆虐，朔雪寒和江钦错身而过，相距十丈，正面相对，两者之间的杀意、剑意越发强烈，直接引起空气阵阵惊爆。

    黑猫站在远处的高塔上，眺望战场：“好厉害，都好厉害，这次江钦危险啊！”

    朔雪寒手中藏辉剑一斜，魔焰燃起，剑意暴涨：“江钦，你敢接近夜蝶，今日必死！”

    “诶，接近？”江钦微微一笑：“我不仅接近了夜蝶，而且还抱她了，碰她了，你又能怎样？”

    飞在高空中的夜蝶还在想着怎么让这两人停下剑决，没想到江钦突然冒出这样一句，气得她浑身发抖，这江钦也完完全全是个疯子，救不了了。

    跑到远处围观的幸存魔道修士完全不嫌事大，高声起哄，大八卦，大新闻啊！

    朔雪寒浑身颤抖，魔焰炽然，连带着他的长发都燃起了魔焰，不过并不会对他的头发造成实质性的伤害，无损他冷峻的面容。

    “诶，道友，江钦一向以诚待人，不说假话。事情都发生了，你生气也没用，生气把头发烧掉就不值得了。”江钦语气一转，“更何况，我和夜蝶的事，你生什么气，和你有什么关系？”

    夜蝶飞在空中，暴怒地都想亲自对江钦出手了，若不是怕朔雪寒再次误解，就太特么地坑爹了！

    什么叫我和夜蝶的事！

    江钦，真该死！

    “你和夜蝶的事！”朔雪寒咬牙一字一句地说出，双眼魔焰燃烧，直视江钦，“江钦，你可以下地狱火海了！”

    魔焰升腾，引起岁寒城阵基魔气窜出，没有人注意到的是一个身披黑色斗篷的胖子出现在围观魔修之中。

    “哈哈，江钦，没想到你来了这里，难怪池宇也会来。”胖子无声冷笑，一滴汗水自脚下渗入地层，引导着大阵魔气缓缓地向江钦脚下积聚，“当年的意外之举，没想到还有意外收获。这可是一份大礼，希望你不要让我失望啊！”

    诶？

    江钦还想继续嘲讽朔雪寒，将他激怒，突然，看着朔雪寒燃烧的魔眼一怔，紧接着地上的魔气疯狂地向着他体内冲去！

    怎么回事？！

    战中分神，破绽露出，暴怒中的朔雪寒一剑极杀，魔焰破空，要收下江钦首级！

    淡紫色的光芒一闪，江钦瞬间恢复清明，而朔雪寒的藏辉剑已然临面！

    “卑鄙！”

    江钦张口，而后被朔雪寒斩地四分五裂！

    “江钦！”

    夜蝶惊呼，就要冲下来杀朔雪寒。

    倏然，虚空剑痕交织，无影无迹，密布虚空，拦下夜蝶！

    一剑无影！

    魔气与剑痕交织，极招出，天地色变，朔雪寒首次心中惊悚，藏辉剑连击虚空，破灭一根又一根的剑痕，但可怖的剑痕竟不知什么时候缠上了藏辉剑向着剑柄延伸过来！

    一瞬间，朔雪寒早就忘记了他的来意，忘记了杀江钦，进入剑魔之境，藏辉剑陡然炸裂，一柄魔剑出现，魔气剑气冲击八方，生生阻住了剑痕落下！

    “藏辉剑，不仅是让你藏住剑芒，收敛剑意，还有更深层次的意味。当你面临真正的生死绝境，进入剑魔之境时，你也许就明白了这柄剑的真谛！”奄奄一息的老者将剑放到朔雪寒掌心，严肃地道，“现在，用这把剑刺入为师的心脏，完成传承的最后一步！”

    “师尊！”朔雪寒握着藏辉剑，眼泪横流，哭着不知该如何是好！

    “快，时间不多了，刺进去！否则为师就杀了你！”老者暴怒，神色狰狞可怖，“想不想活，想不想知道你想的事？刺进去！”

    剑刺入老者的心脏，温热的血溅上了朔雪寒的脸，老者含笑离去，而朔雪寒从此蒙上了永远的心理阴影。

    血，温热的血，就像现在一样，朔雪寒剑入疯魔，绝杀八方！(未完待续。)