
    轰！

    剑气魔气爆冲八方，一栋栋建筑在剑气之下炸裂，一个个过于接近战场的魔道修士四分五裂，这时，云麒真君现身，四掌打落，隔绝恐怖的极招冲击威能！

    “你们在做什么？”云麒真君震怒，“要把岁寒城给拆了？！”

    飞在高空的夜蝶也险些受创，落在一旁有点失神地看着仍有剑痕乱射的烟尘战场。

    云麒真君大袖一拂，散去烟尘，只见江钦张开寂暗流影低头埋在手背上，拄着尘影剑半跪于地，周身剑意魔气激荡不休，而朔雪寒则是气息微弱，浑身是血地躺在地上，破碎的长衫上剑痕交织，若不是他手中紧紧撰着的魔剑在不停地吸收这些剑痕，恐怕已经陨落。

    “甘老，你就这样放任不管？”云麒真君怒视远处的一座高塔。

    “老人家伤势太重，没什么气力去管这些热血青年呐。”甘老敷衍了一句，就没了声音。

    云麒真君用余光瞥了眼夜蝶，发现这位安全后心中稍松一口气，走上前，掌中魔气落到朔雪寒身上，将剑痕一点一点地驱散。

    驱散剑痕期间，有一些剑痕竟能反顺着魔气侵袭他的身体，这让他对江钦的欣赏与忌惮又多了一分。

    在朔雪寒身上的剑痕被尽数驱散后，江钦周围激荡的剑气也尽数消散，但魔气一直凝而不散，江钦也不醒来，很是怪异。

    黑猫从屋檐上几个跳跃来到江钦身旁，警惕地看着周围的魔道修士，以防万一。

    不消说，江钦这是使用一剑无影，导致剑元虚脱。

    黑猫仔细观察了下，确定江钦事先服用过青霄碧玉丹后才放心下来，等片刻之后，又是一个活蹦乱跳江钦，但是他没法搞清楚侵入江钦体内的魔气，不知道这要怎么解决。

    绕着江钦走了几圈，黑猫感知到江钦体内的剑元有了一定的恢复，偏偏因为魔气的关系没法清醒，导致他很烦恼。

    注视着地上的朔雪寒，黑猫坐在江钦身旁，托着腮帮子，想着让江钦醒来的办法。

    夜蝶过来检查了一下，看不清江钦体内多出来的那缕魔气的缘由，云麒真君也查看了下，只道江钦没事，江钦过段时间就会醒来，至于江钦体内的魔气则是完全被他忽视了。

    “我都成魔了，江钦，你又怎么能不成魔？”

    远处的胖子笑笑，他对云麒真君很是赞赏，魔道联盟的高层有些人看起来很豪爽，实质上自私也更甚，能为魔道联盟增加一位剑道天才这样的好事怎能放过？

    因为江钦的状况不宜移动，云麒真君干脆驱散周围的人群，设下临时阵法防护，阵法外又搭配了六位魔道元婴守护，等江钦醒来再说。

    夜蝶无奈，干脆和黑猫守在阵法内，等待江钦的醒来。

    五天后，江钦身上的魔气越来越浓郁，黑猫的眼中越来越焦虑，他感觉到其中一点变化，具体怎样就说不清楚了。

    黑猫对夜蝶道：“江钦的体内发生了变化，否则不会有这么多魔气，虽然这一点上和江钦作死有关，但不能否认和你也有关。”

    夜蝶看着黑猫：“你想说什么？”

    “我的传承血脉内留下的信息告诉我不能干涉你和江钦的事，也相信你不会伤害江钦，但是，如果江钦真出了事情，修仙联盟内有一位大能肯定不会善罢干休。”黑猫走了几步，语气平静，“那位云麒真君一定看出了什么，但是他不愿意出手解决，等江钦恢复后，我会劝他离开。”

    夜蝶盯着江钦，没有去看黑猫：“我的事，你还管不到！”

    黑猫道：“是管不到，阵法外那小人又来了！”

    朔雪寒醒过来了，醒来没有看到夜蝶，也没有听说夜蝶来过，所以来拖着一身的伤来到阵法外，被守卫的魔道元婴拦下。

    “你们让开！”朔雪寒左手握剑，虽然藏魔剑没有出鞘，伤势严重，仍让给拦下他的两位魔道元婴不小的压力。

    “云麒真君之命，希望朔道友不要让我们为难。”其中一人劝道。

    朔雪寒皱眉，紧着手中的魔剑，鲜血滴落，他很愤怒，却又感到无可奈何。

    夜蝶从阵中走了出来，朔雪寒身上的杀意刹那消散，他怔怔地看着夜蝶，夜蝶则是有些愤怒的看着朔雪寒。

    夜蝶道：“你为什么要趁人之危？”

    朔雪寒道：“为了你，江钦必须死！”

    夜蝶讥笑：“他和你剑决中被人暗算，你却趁人之危，不配成为一个剑者！”

    朔雪寒道：“既然走上了魔道，早就将一切都摒弃，不管是什么样的情况，活着的才是胜者！”

    “所以，江钦当时应该杀了你，或者他身边的圣兽应该当场杀了你？”夜蝶反问，“还有，你不是摒弃一切了吗，为什么不能摒弃我？”

    朔雪寒坚持道：“不能！杀尽一切接近你的人，你的世界就只有我！”

    夜蝶愤怒，要不是朔雪寒是重伤的状况还有其他的一些原因，她早就将出手了：“今天我就告诉你，我和江钦的事，轮不到你来管！以前的事，我夜蝶不会去管，但是你敢杀江钦，我就敢杀你，杀不了你，夜蝶自绝！”

    甩下这句话，夜蝶化为千百蝴蝶消失不见！

    朔雪寒怔怔地看着阵中，脚下的血越滴越多，最后晕厥了过去。

    犹记得幼时，有位为老不尊的魔头来道他的面前，送给他一本中二病十足的魔道小说，其中就讲了个魔道强者为追求一位仙盟仙子的故事，不论这位仙子接触哪个异性，亲睐哪个异性，他就去将被接触看中的男子杀死，杀光所有竞争者后就自然而然地成为那位仙子的双修道侣。

    为什么，到了这里，就行不通了呢？

    夜蝶，竟然愿意为了一个才认识几天的人自杀，朔雪寒想不明白，怒火冲心又无从发泄之下，他晕了过去，然后被人抬走，继续养伤。

    远征斗魔族的魔道联盟大军中，夜蝶、朔雪寒修为都不算顶尖，可他们的身份非凡，一般人无法招惹，也无法去干涉。

    好在，两位都离去了，守护江钦的五位魔道元婴心中舒了一口气。

    十天后，江钦醒了过来，看了眼身边的黑猫，取出一粒青霄碧玉丹服下，开始调息，恢复体内的剑元。(未完待续。)