
    受到魔气的影响，丹田内的阴阳剑莲受到影响，整个剑莲变成了灰白色，隐约可见魔气围绕着剑莲，相互呼应，无法驱散。

    仅仅这样的话还好说，关键是这些魔气竟然能融入剑元之中，使得他在使用幻影剑法时产生某些不知名的效果。

    幻影剑法的修炼要求非常苛刻，万一因为他的剑元异变导致最后修炼失败，纵然他是仙源筑基起步，也难免会有陨落的危险。

    还有一点麻烦的事，江钦感觉现在的他非常渴望魔气，盘坐在阵中，干脆汲取岁寒城的地脉魔气淬炼身体起来。

    理智告诉江钦他不能这样做，但无法阻止。

    “老大，我们新发现了一处斗魔族的宝库，要不要带人去端掉？”有位元婴境的中年魔道元婴对着酒楼上眺望窗外的俊美公子请示道。

    “哦，是吗？那就通知几位道友，我们去端掉这处宝库。”俊美青年看了眼街上的五位元婴，笑了笑，“上次斗魔族帝古尔城的收藏实在是让本座失望，希望这次不会太差。”

    “不是大买卖怎么敢劳烦老大出手？”

    “好说，走！”

    等到俊美公子跟随那魔道元婴离开后，不远处就有人询问此人是谁，跑腿端菜的筑基修士讳莫如深，不敢轻言，最后在一块中品灵石的诱惑下告知人客这公子名为吴子尚，魔道联盟新晋的六公子之一！

    “六公子，可是那个和血莲教十二圣子对应的新兴组织？”送出灵石的客人问道。

    “正是！”跑腿的筑基小二说到这就有些自豪了，“都说仙盟六子盛名，可谁能不知我们魔道联盟六公子？公输墨、师道瓴、况秋实、伏天、楚昊、吴子尚！血莲十二圣子不死，六公子不散！”

    “六公子好大的口气，当满饮此杯！”中年修士大赞，“公输墨、师道瓴、况秋实、伏天、楚昊我都有听闻，但吴子尚不知……”

    “说到这吴公子也是七年前突然出现，和况秋实、师道瓴各战一场，才加入其中，由之前的五公子变成了六公子。吴公子曾言，六公子到他为止，魔道联盟不会出现第七位公子！”筑基小二神色向往，打趣道，“说来客官可能不信，今日我们所见吴公子还是易容过的，若是吴公子现出真容，定能引得满城女修争先而来！”

    “哈哈哈，吴公子真是我辈魔道修士楷模！”中年修士再赞。

    筑基小二还想说点什么，忽然见到夜蝶上楼来，连忙告罪前去招呼，夜蝶心情不好，随意点了些灵酒美食就独坐一桌。

    中年修士照例注意到夜蝶，尤其为夜蝶的美貌所吸引，情不自禁就想过去打声招呼，可突然就想起半月前的剑决，内心一颤，交了酒钱就此离去。

    ……

    江钦的心情很不好，他感觉是得了魔瘾，丹田内的剑莲竟然在魔气的刺激下情不自禁地疯狂汲取整个岁寒城的魔气，这种汲取魔气的程度甚至于比起他以往吸收灵气还要可怕！

    黑猫在一旁战战兢兢，很早以前他就知道看着江钦修炼准没好事，如今就这么应验了。

    要是以往还好，江钦是在吸取灵气，他多少可以沾光，但眼下是魔气啊，而且还是如此磅礴的魔气。

    正和甘老商谈的云麒真君嘴角抽搐，魔气侵蚀江钦的事，他发现了，放任自流；后来看到江钦主动汲取岁寒城地脉魔气，他很高兴，继续放任，并下令五位魔修要保护。

    但是，现在江钦是要将整个岁寒城给拆了啊！

    甘老拍拍腰：“老夫的老腰是越来越虚，完全禁不住年轻人折腾呐！”

    云麒真君皱眉：“甘老这话就没意思了。”

    甘老笑笑：“你自己弄出来的事，自己解决。”

    云麒真君表现地十分洒脱：“无妨，也就一座岁寒城，给他拆十座都无妨！”

    说话间，他们坐着的高塔已经开始震荡起来，显然是受到岁寒城地脉魔气被抽取后的影响，幸好还有阵法护持，暂时没有倒塌的危险。

    酒楼中的夜蝶站起来，看向江钦的方向，一脸狐疑，江钦是仙盟的人，可现在看起来比魔道联盟的还要狠啊！

    丹田内，阴阳剑莲急速运转，疯狂吞噬魔气，连带着方圆百里内的天地元气都给汲取过来，这气势怎么看都不像是普通的元婴修士在正常修炼。

    守护江钦的五位魔道元婴的脸跟凡人见鬼一般，惊恐莫名地快速远退，他们身后的防御大阵更是被无形的剑意给撕的粉碎，只要他们慢上一步就会被这剑意撕碎。

    黑猫坐在江钦身旁浑身颤抖，早早地现出了白虎原形，他不敢挪动一步，生怕被这可怕的剑意给撕碎。

    最让他胆寒的是，江钦，入魔了！

    怎么会这样，和他之前了解到的知识都不一样啊！

    看着周围变成齑粉的建筑岩石，白虎发现他周身蒙着一层淡淡的紫色光芒，这才能保他在江钦的剑意场中安然无恙。

    紫玄剑！

    白虎畏惧地看向江钦从不拔出来的那柄剑，至始至终他都不清楚江钦为什么宝贝地带着这柄破剑，哪怕他所用的剑碎了一把又一把，这把剑从来都不会拔出来。

    这一瞬，白虎受到紫玄剑的保护后才明白这柄剑是何等的恐怖，地脉魔气虽然大部分是被江钦吸收，但疯狂引来魔气难免没有紫玄剑在作怪。

    究竟是怎么了？！

    魔气洗刷筋脉，让江钦的体质变得越来越强，无形中又有桎梏突破，让他进入神秘剑道境界。

    十二剑境之后又有十二剑境同时开启，境界虽然还是元婴，可个中的强大让江钦不知他究竟是什么境界，甚至于有些无所适从。

    阴阳剑莲上，八片黑色的花瓣绽放，使得魔气进入他体内后变得非常温顺，仿佛生来就是与他一体。

    最为玄妙的是，江钦没有如同仙盟许多修士一样，在受到魔气侵蚀后发生走火入魔精神失常的症状，他好像一切都正常，又一切都极不正常！