
    “白虎！”江钦睁开眼睛，眼中魔芒一闪，“我们什么时候离开岁寒城了？”

    周围尘烟滚滚，不见一个建筑，好像这里原本就是一片荒漠，而在荒漠之上，朔雪寒神色茫然地一步步走来，直到十丈之外才敢停下。

    这是在看到这里的剑意变弱，他才敢进来寻求真相，否则他以重伤的躯体还不敢做出这样的冒险。

    朔雪寒道：“江钦，这都是你做的？”

    江钦疑惑，不明白朔雪寒说的是什么意思。

    白虎道：“他问是不是你把岁寒城给拆了的意思。”

    江钦反问：“诶，我好好的为什么要把岁寒城给拆了，不是魔道联盟的人把我们扔出来？”

    朔雪寒嘴角抽搐，看向地面上的剑痕，看来江钦还不知道他把岁寒城给拆了，当初他气醒后发现是在担架上，身后就是冲霄的剑意、狰狞毒魔云，肆虐八方，仿佛地狱鬼门在不知什么时候被人开启。

    讲真，只身来到这里还是需要足够的勇气，朔雪寒能走到这里已经很不容易了！

    江钦明白了：“这里就是岁寒城，我把岁寒城拆了？”

    白虎在一旁道：“江钦，你的智商终于上线了，这里就是岁寒城，你把岁寒城拆了，千里荒漠，片瓦不存！”

    江钦快速起身，祭出一只梭形飞舟，催促道：“白虎，来不及多说了，时间紧迫，快上飞舟！”

    不等白虎反应，只手一抓，就将白虎带上飞舟，江钦一拍加速阵法，在朔雪寒的眼中三次跳跃，眨眼就是五千里之外去了。

    朔雪寒看得一脸震撼，口中鲜血溢出，他按住心口，半跪于地，眼泪滴落黄沙。

    初次见面，江钦的实力碾压他。即便江钦被偷袭，他没能杀掉江钦，哪怕他在激战中突破，仍是被杀得遍体鳞伤。

    再次见面，江钦的实力突飞猛进，已到了他无法挑战的境界！

    夜蝶，他失去资格了……

    极远处，甘老喃喃：“现在的年轻人啊，中二病严重也不是事呐。”

    云麒真君道：“朔家人，还是交给朔家去管。”

    甘老道：“岁寒城给拆了，我们要找斗魔族借一座新的，这个艰巨的任务就交给云道友呐。”

    就在此时，有魔道元婴来报：“两位真君，夜蝶大小姐不见了！”

    甘老和云麒真君大眼瞪小眼：“麻烦事来了呐！”

    云麒真君咆哮：“还不派人去找？！”

    魔道元婴俯身一拜，就要离开，却被甘老定住。

    “记住，先把消息封锁，不得传开。”

    “是，是！”魔道元婴点头，化光离去。

    甘老看向千里荒原之外：“现在的年轻人啊，净给老人家添麻烦呐。”

    云麒真君想笑又不敢笑：“既然如此，就由甘老负责夜蝶之事，云某去找斗魔族借城池！”

    ……

    白虎在江钦的梭形飞舟上咆哮：“江钦，本圣兽和你拼了！”

    江钦第一次享受着梭形飞舟穿梭跳跃的爽快：“原来，这样飞行还有这么玄妙的体验，白虎，难道你感觉不出来吗？”

    嘭！

    三次跃迁后，梭形飞舟例行爆炸，江钦带着七荤八素的白虎落地，白虎摇摇晃晃地迈步向江钦走来，非常想给江钦一虎爪，但是他实在是没多少气力。

    “呕！”

    白虎吐了，奈何没吐出什么，十分地难受。

    “诶，耽搁这么多天，也不知道其他道友怎样了？”

    江钦拿起身份灵简，里面有杜鹤鸣、商良发来的多条传讯，大致是询问他的位置，是否遭遇危险，是否需要支援，还有部分是告知他帝古尔城爆发大战，叶知秋和帝丹尔交手多次，各自受创，导致战场处于僵持状况。

    心中一暖，江钦回复他当日已脱离危险，并收到魔道联盟援助，正在返途。

    杜鹤鸣快速回讯，告知江钦他返回的路途已成为战场，危险非常，要他小心。

    江钦召出第二艘飞舟，刚刚恢复点精神的白虎浑身一震，有点发怵地向江钦咆哮：“江钦，本圣兽跟你讲，再坑本圣兽一定会和你拼命的！”

    “放心，放心，这艘飞舟是正常的，没有放加速阵法。”

    “好，本圣兽姑且信你！”白虎正准备上飞舟，忽然他的灵简一动，“江钦，等一会再走，有个对你很重要的人正在赶过来。”

    “谁？不会是魔道联盟的因为我拆了他们的城池追过来？”

    “不是！”白虎神色少见地严肃，“以圣兽的名义说，你要是走了，可能会后悔！别忘了这里是斗魔族的地界。”

    “行，就等一会！”

    江钦只当白虎还没从梭形飞舟的跃迁中恢复过来，只要不是魔道真君追杀过来，多休息一会也没什么问题。

    半个时辰后，高空中一艘魔道联盟的华丽飞舟出现，飞舟乍然一收，一只瑰丽的灵光蝴蝶落下，夜蝶落地：“江钦，你不辞而别，是什么意思？”

    江钦看到夜蝶，一时间不知道该怎么说，内心庆幸，还好不是为了他拆掉岁寒城的事过来。

    “夜蝶，好久不见。”

    “好久不见！”夜蝶很生气，“你这是准备去哪里？”

    “自然是回仙盟，毕竟我是仙盟的人，一直留在魔道联盟也不怎么好。”

    “身份灵简传讯印记留下。”

    “必须的。”江钦托出身份灵简，和夜蝶交换了传讯印记，劝说道，“这里太过危险，有仙盟道友传来消息，附近有斗魔族神境强者驻防，你早点回去比较安全。”

    夜蝶得了联系方式，神色稍缓，又听到江钦后面的话，反问道：“你放心我一个人回去？”

    江钦一想，有道理啊，夜蝶若是遭遇了斗魔族神境强者，确实很危险。

    有了！

    一艘迷你梭形飞舟取出，江钦送过去：“这是我研制的逃命飞舟，激活上面的加速阵法后可以让你眨眼就逃出五千里之外，就是过程中有点难受。”

    夜蝶皱眉，在白虎心惊胆颤地眼神中收下了飞舟：“五千里对斗魔族神境强者不过一刻钟，有用吗？”

    江钦一想，有道理啊，是他失算！

    又是两艘梭形飞舟送出，夜蝶收下，但夜蝶暂时还不打算返回。

    夜蝶刘海微动，美眸一闪：“正好想起来，我这里有项任务，要去仙盟寻找知秋真君交涉，护送的任务就交给你了。”

    “好说！”江钦一口答应。

    一旁，白虎看着两人突然感觉有点寒冷……

    紫气仙帝说

    ps：感谢致虚极丨守静笃打赏200！

    感谢狗血兄的月票！