
    一人一虎的飞舟变成了两人一虎，白虎感觉他浑身都在发光，就好像天空的太阳一样，光芒四射，普照四方。

    如果有佛院的修行者遇到白虎，一定会认为他是灵山出来的圣兽，说他有佛缘，一想到这些乱七八糟的事，白虎的内心就像飘起了飞雪。

    江钦好像突然间开了窍，和夜蝶说着仙盟诸多的趣味见闻，惹得夜蝶不停地发笑，每一次笑都美极了。

    尽管不知道这种感觉具体是什么缘由，总之夜蝶笑的开心，江钦也开心。

    夜蝶突然想起一件事：“对了，江钦你听不懂斗魔族的语言？”

    江钦点头，他正准备回仙盟找找，每到开战后一定的时间，就会有修士将土著星球的语言录在玉简中发给其他修士，学习后差不多就能理解土著的语言了。

    夜蝶道：“此事简单，我教你搜魂术，稍后遇到斗魔族，你擒下后搜魂就能掌握他们的语言。”

    江钦犹豫：“搜魂术，这……”

    夜蝶道：“只是个小法术，你不要胡乱使用就好。”

    江钦道：“好！”

    如夜蝶所说，搜魂术是个很简单的法术，但夜蝶教他的法术显然很高明，能够在搜魂的同时化去目标的七情六欲影响，只获取所需的信息。

    只耗费了片刻时间，江钦就掌握了搜魂术，正准备道谢时，地面上一道恐怖的气息袭来，江钦连忙移开飞舟，避开这恐怖一击。

    “白虎，你和夜蝶留在飞舟上！”

    身影一闪，江钦踏出飞舟，尘影出鞘，残影留，江钦强势杀向出手偷袭的斗魔族强者！

    地面上的斗魔族神境强者咆哮，没想到竟然还有蝼蚁和他正面杠，手中长矛带出一连串的闪电刺向江钦。

    尘影剑落，点在矛间一点，长矛当即错斜而过，旋即又一位江钦杀出，直取斗魔族神境强者心口。

    斗魔族神境强者震惊，措手不及之下被剑气带走左臂上一连串血花，重重倒飞出去。

    江钦双影合一，尘影无形，剑气纵横，近身杀上，不给斗魔族神境强者有任何逃脱的机会。

    双方再次交手，可怕的能量冲击四方，地面上山石暗堡炸裂，一个个埋伏的斗魔族强者口喷鲜血，严重地当场身亡。

    神境强者间的战斗，不是他们能接近参与，受到余波冲击就是死亡！

    江钦战的酣畅淋漓，二十四剑境同时共鸣，好似他这一刻成为纵横天地之剑，肆杀八方。

    斗魔族神境强者已有初始的震惊变成苦不堪言，他后悔为什么要招惹这位可怕的人族强者，几乎每一次交锋他都处于被动的守势，最恐怖的是江钦的剑，明明挡下了一剑，却总会出现第二个江钦杀向他的死穴。

    尽管每次他都能险之又险地躲过，可江钦都会在他身上留下或多或少地伤势，长久下去败亡只是再正常不过的结果。

    轰！

    剑矛再次交击，后力不继的斗魔族神境强者被打的撞上高峰，将半座山峰撞塌，血洒长空。

    倏然，寂暗流影展开，天霜出鞘，两位江钦化分而出，杀招瞬出！

    一剑无影！

    剑影流痕！

    万千剑影，瞬间合一，恐怖剑痕，洞穿虚空！

    斗魔族神境强者目露绝望之色，他奋力举起坑坑洼洼的战矛，高吼一声：“为了伟大的帝古尔之王！杀！”

    轰！

    被炸断的山峦在剑气的轰击下彻底炸灭，幸存的斗魔族高手站在远处惊惶无比，向着远处遁走，飞舟上的夜蝶更是不知道该怎么表达她心中的惊骇。

    几百年前，江钦还是个挣扎在外门试炼中的炼气小修士啊！

    白虎见怪不怪：“这事放江钦身上都是正常的，毕竟是本圣兽的人宠，要知道本圣兽当年！啊，不对，是江钦大爷！”

    注意到夜蝶不善的目光，白虎很委屈地献出一只曲池凤尾虾：“这是仙盟两极山特产，仅江钦大爷能得到，一般人本圣兽不会拿出来的。”

    夜蝶很是满意，接过这只被妥善保存的曲池凤尾虾品尝起来，味道鲜美之极，隐约间让她的境界有所突破，不由露出震惊之色。

    天下间竟然有这么好吃的灵食，甚至能让修士突破，这要是传出去估计都不会有人相信。

    “仙人烹饪出来的？”夜蝶眨着漂亮的眼睛问道。

    白虎不敢多说，这涉及江钦的隐秘，哪怕是夜蝶也不能多提，只道要保守秘密。

    吃了白虎的美食，夜蝶气色都变好了多，没有多追究，并保证不会将这项秘密说出去。

    敖忌狂烹饪的曲池凤尾虾价格太昂贵，以白虎的身家才购买了六对，留给两只小白虎三对，他自己带了三对，平常都舍不得吃，现在送夜蝶一只，储物戒中就剩下一对了。

    白虎很心痛，但是他还得表现出很高兴的样子，看，江钦把斗魔族神境强者都宰了，能不高兴吗？！

    从高山变成深坑的战场中，江钦把还剩下一口气的斗魔族神境强者拎了出来，而后甩出一套阵旗，右掌按在斗魔族神境强者的头顶开始搜魂！

    “为了伟大的帝古尔之王！”

    “为了伟大的蒂斯兰！”

    “该死的……”

    “恶魔……”

    “啊……”

    搜魂之下，这位强悍的斗魔族神境强者仍在不断地咆哮，哪怕声音越来越低，他仍在坚持顽抗。

    三分钟后，江钦看着彻底倒下的斗魔族神境强者，眼中有一些敬佩。

    这位斗魔族强者的家族是蒂斯兰星圣地家族，奈何在修仙文明的第一波攻击中就灰飞烟灭，而他则是来到帝古尔协防，本来地位高上，却在关键时刻遭到小人谗言，然后被帝古尔的王帝丹尔发配到这里，用来防备魔道联盟的进攻。

    理论上就是将他抛弃了，可这位斗魔族神境强者没有一点犹豫，坚持他的信念，坚守他的岗位，为了他的星球，为了蒂斯兰，最后死在江钦手中。

    一掌落地，打出一个深坑，江钦将这位令人敬佩的斗魔族神境强者埋入其中，立上一块石碑。

    不知什么时候起，白云游弋的蒂斯兰星凭空降下了血雨，血雨滂沱，血流汇海。

    这是蒂斯兰星第二次降下血雨，有大事发生了！