
    祖祭空间之中，斗魔族祖灵被击杀打散，修仙文明天道意志侵入，直接导致蒂斯兰星天地秩序失衡，血雨天降，湮没大地，无数躲藏在地下坑洞内的普通斗魔族连挣扎都来不及就被溺死。部分躲在山区的斗魔族凡人则是遭遇地震泥石流，一个个被活埋其中，凄惨无比。地壳大陆板块接连区域的火山带更有无数火山复苏，火山爆发，岩浆横流，浓厚的火山灰遮天蔽日，令地面上的普通生灵不是中毒而死就是窒息而亡。

    昔日美丽无比的蒂斯兰星在这一刻化为了人间地狱，哀鸿遍野！

    修仙联盟、魔道联盟、妖族联盟的尊者破灭祖祭空间，种上修仙文明天道印记后踏出来，大杀四方！

    第一时间就有多位蒂斯兰神境中期的强者被击杀，直接引动蒂斯兰隐藏的神境巅峰强者突袭杀出，双方再次爆发大战，但是这些斗魔族神境强者不过是蒂斯兰星的垂死挣扎，随着修仙文明天道的侵袭，他们的地利优势被一点点抹除，最终悉数陨落。

    江钦带着夜蝶、白虎返回帝古尔城战场，正好看到张召尊者法相现身，仅仅一掌，就力压帝古尔之王帝丹尔，帝丹尔在愤怒地咆哮，不停地叫喊着“骗子”“小偷”“诈骗犯”“无耻”之类，但是这位王者面对合体境强者的攻击实在是不够看，仅仅三息时间，就被张召尊者镇杀。

    失去帝丹尔的斗魔族王城顿时成为一片散沙，残余的斗魔族神境强者在尊者境的压制下尽数诛杀，之后所有的战场就化为了衍生兽潮和豆兵军阵的主场，一路平推，将幸存的斗魔族灭绝！

    “依照约定，打下的第一颗斗魔文明星球归属我魔道联盟！”身披斗篷的老者投影降临，心情愉悦地通知。

    “自然，自然，我仙盟向来言而有信！”张召尊者道，“稍后进攻第二颗星球时希望魔道联盟能有更好的战绩。”

    “桀桀，张召道友的脾气还是一如既往的……”斗篷老者语气一顿，注意到正湮没他投影的火山云灰，“老夫先去稳定蒂斯兰的地脉，其他清理就有劳仙盟和妖盟的道友了！”

    末了，投影消散时意味深长地看了江钦的飞舟一眼，张召尊者也顺着目光看了过来，但并没有任何的表示。

    讲真，江钦还是有点郁闷的，好不容易赶到帝古尔城，没想到战场在张召尊者的坐镇下摧枯拉朽一般结束，让他没法去露上一手。

    白虎道：“江钦，还发什么呆，去帝古尔城的地宫啊！”

    江钦反应过来，和夜蝶、白虎冲入战场，进入地宫，地宫中已有多位元婴期、出窍期的道友赶到，这些道友无一例外地非常愤怒。

    他们寻到了帝古尔城的宝库，但是宝库里的宝物早不知被哪个缺德鬼一锅端了。

    为此，第一个进入宝库的道友还因背锅被攻讦了许久，直到他立誓没有得到此处的宝物才停止。

    白虎的心情很不好，在嘀咕着为什么还有人比江钦还坑，为此又送给夜蝶一尾曲池凤尾虾。

    白虎的心，受伤了……

    帝古尔城没了收获，江钦、夜蝶、白虎只得离开，正巧杜鹤鸣、商良寻来，请求结伴进攻蒂斯兰星上其余斗魔族城市，希望能有点收获。

    江钦欣然答应，夜蝶也没有什么意见，四人一虎从仙盟远征后勤部征调了十万豆兵，三百万衍生兽，乘着杜鹤鸣的战船开始寻找下一座斗魔族城池。

    有幸得到斗魔族神境强者的记忆，江钦知道还有哪几座斗魔族城池比较富裕，在他的引路下很快就找到几座还没受到攻击的城池，衍生兽一轮攻击下就占领下来。

    几番下来四人一虎都得到不少的收获，此外，江钦还在一些斗魔族名山中寻到一些不知名的灵药，其中几株虽然没有成熟，但抵不住他有小绿瓶，几滴下去就催熟到三五千年，采摘下来。

    可惜小绿瓶中的仙灵液仅有三十滴，一滴三千年的效果，也就是说他最多可得三十株上好灵药，怎么都得限量使用。

    ……

    蒂斯兰星一处神秘山谷，魔道六公子之一的吴子尚带着二十余位元婴期强者降临这处斗魔族秘境。

    根据情报，这里拥有蒂斯兰斗魔族一代虚境强者的遗产，至今没有人获得，吴子尚此行的目标就是这些遗产，同时也是为了其中的一处传送阵。

    毕竟这里被发现的线索是他在无意的巧合中透露出去，而后他带人杀到这里一切就都顺理成章了，身旁这些元婴期强者跟随他这么久，怎么也要给点好处才行，否则他们怎么能心甘情愿地继续追随下去？

    “公子，我们到了！就是这里！”发现秘境的年轻魔道元婴指着一处岩石下的洞口说道，“里面极为庞大，是座建在山底的地宫，属下没敢仔细查看。”

    吴子尚笑笑，笑容在他的脸上勾勒出妖异的曲线，俊美非常：“好！我们进去，所有发现，你们自取，本公子只取一二件即可。”

    “公子大气！”追随的魔道元婴纷纷赞叹，踏入地宫。

    地宫广阔无边，吴子尚干脆将人分成几队，各选一个方向前去探险，这里并不会有什么危险，即便有对这些魔道元婴也不会有什么问题。

    吴子尚走到地宫大殿上，坐上昔日斗魔族虚境强者的宝座，悠然自得，对他身后的虚境强者黄金巨棺一点都不在意。

    “没想到能在这种地方遇到血莲教的圣子，本公子运气不差啊！”吴子尚敲着宝座，看向新踏入地宫的血莲圣使，“咦，是你，池宇，啧啧，这具分身当真不错！”

    血莲圣使浑身一震，看向宝座上俊美到妖孽的青年魔修，声音凝重：“魔道六公子吴子尚！”

    “嘘！”吴子尚很高兴，“池宇，你放心，盛名之下，其实难副，你不用叫出本公子的名字。因为，本公子听到自己的名字后也害怕啊！”