
    地宫大殿之中，大战爆发，血莲圣使虽然是池宇分身，但这具分身强悍无匹，元婴境中几乎无敌。但是，他遭遇的对手是吴子尚，仅仅数招碰撞，血莲圣使就被打得浑身是血，斗篷掀开，狼狈不堪。

    血莲圣使怒斥：“吴子尚，你怎敢？”

    吴子尚手旁六寸长的飞剑急速回旋：“本公子就是敢了，不但敢，还要杀你本尊，顺便将你们十二圣子都给炼化了，哈哈哈！”

    血莲圣使震怒，挣脱吴子尚的禁锢，周身血煞汹汹燃烧：“你找死！业火红莲，血祭天下！”

    心知再难逃脱，血莲圣使决心做出最后一搏，以命换命，击杀这魔道公子，维护他的圣子尊严！

    一朵巨大的业火红莲降临，焚天灭地，毁灭八方！

    “玉石俱焚之招吗？”吴子尚不为所动，“可惜对本公子无用！水来！”

    飞剑一旋，水旋凭空自生，水过之处，销金蚀骨，直接将业火红莲吞灭，化身业火红莲的血莲圣使痛苦哀嚎，最后在吴子尚袖袍一卷间消失无踪。

    有魔道元婴赶来，看着被焚成坚壁的大殿，有些骇然地看着吴子尚：“公子，不知道这里……”

    吴子尚摆摆手：“你们继续找宝贝，本公子不过收拾了一只苍蝇，没什么大惊小怪。”

    屏退手下，吴子尚给他倒上一杯猩红的血酒，细细品味一口：“嗯，有血莲芬芳，果真不凡，斗魔族安蒂斯星，你们布下了天罗地网等待修仙文明自寻死路？啧啧，本公子偏不让你们如愿！”

    一份绝密情报被送到了三盟尊者会议室上，情报中直言在斗魔族主星安蒂斯上布下天罗地网，等待修仙文明的灭亡。

    此外，有数个强大的本土宇宙文明正在和斗魔文明接洽，他们要支援斗魔族，一起覆灭修仙文明。

    这一万年来，修仙文明已覆灭了大大小小数千文明，令他们心惊，如果放任修仙文明这样扩张下去，他们迟早要步上这些文明的后尘。

    蒂斯兰之战的消息传到安蒂斯星，安蒂斯的斗魔族强者和各大文明特使心惊，蒂斯兰坚持不到三十天就被覆灭，所有斗魔族被抹杀，这是何等的可怕。

    修仙文明也被他们传为毁灭性的恶魔文明。

    忘羡尊者道：“安蒂斯星的斗魔族有所防备，且有不弱于甚至强于我等的存在设下埋伏，继续进攻需要寻求前辈支援！”

    张召尊者道：“一切消息都是从血莲教教徒手中截获，难免不是他们虚张声势，拖延时间，所以还需从长计议。”

    斗篷下的魔道老者道：“依照几位道友所言，我们该怎样做？”

    孔雀尊者道：“不如有几位道友请示那一位出手。”

    琴绝尊者道：“在没有绝对的实力压制下，那一位贸然出手，反而会置我等于不利。不如一方面派人前往安蒂斯星探查，一方面请示各盟！”

    张召尊者道：“可以。人员方面……”

    就在张召舰内，军师君无异看着下方送来的名单，最后从一个分神强者递交上的名单上圈了江钦的名字。

    妖族联盟、魔道联盟同样圈了几个名字，递交上去。

    江钦还不知道他上了名单，正和夜蝶、白虎在分配收获的战利品，顺带着将几株灵药赠给夜蝶，夜蝶愉快收下。

    一位锦袍中年分神真君在江钦返回张召舰时将他拦下，斥退商良、杜鹤鸣，夜蝶身份特殊，即便是分神真君也十分忌惮，留着也就留着，而白虎是江钦的灵宠，在与不在都一样。

    “江钦，别来无恙！”锦袍中年友善问好。

    “你是谁？”江钦戒备道。

    “来自王家。”锦袍中年摆手，“我不会对你出手，小辈被杀是小辈不济，本座不会和他们那么没品，但是家族中有人动手，要送你去斗魔族安蒂斯星侦测情报，此去危险重重，你很有可能陨落在那里。我过来是为了告知你，省的你平添疑惑。”

    “这么好心？”

    “你不用讥讽，修仙联盟虽说一致对外，但内耗从来都没有停止过。”锦袍中年道，“你是人族天骄，有大气运，希望你未来对王家动手时能给我这一脉手下留情。”

    “诶，那么我的名字是你提交上去？”

    “是。”锦袍中年直言不讳。

    “定名单的人是谁？”

    “军师君无异。”

    “王家这么确定我的名字会被选上？”

    “是。”锦袍中年犹豫了一下，“据我所知，针对你的势力似乎不止我王家一方。”

    “很有道理，血莲教的人都很喜欢我。”江钦道，“还有魔道联盟也有人在注意我，多几个也是正常。”

    锦袍中年有点风中凌乱：“作为补偿，这件宝物赠你，必要时能挡下合体尊者一击。”

    一柄符剑送到江钦手中，江钦干脆地收下，放入黑戒之中，但至始至终都没有碰这符剑一下。

    夜蝶道：“这样就可以了吗？”

    锦袍中年稽首：“征召你的命令估计快到了，此外，这次的任务可以获得一级星耀令。王某告辞！”

    光芒一闪，锦袍中年瞬移离开。

    夜蝶无语，对江钦道：“江钦，我去帮你说说，可以不去安蒂斯星。”

    江钦笑笑：“有一级星耀令，我必须要去！”

    白虎道：“江钦，去之前可以把财产分割一下，本圣兽还要回两极山照看小小白。”

    江钦道：“有道理。夜蝶，这是万界邀请令，未来你回青屋星后在隐秘的地方开启。一旦开启，你就是万界商会的至尊贵宾，有各自打折优惠，但里面的见闻切记保密。”

    “万界邀请令？”夜蝶收下万界令牌，看到白虎的灼灼目光，就知道这令牌极为宝贵，“好，我记下了！”

    身份灵简亮起，江钦看了一眼：“那人说的没错，征调令下来了，夜蝶，这段时间我很开心，等我从安蒂斯星归来再见。”

    “一言为定。”夜蝶笑道，紧接着她的身份灵简也亮了起来，“江钦，我想我们得一起出发，因为我也在名单之上。”