
    修仙文明，一颗不知名的行星，一处不知名的小山，一座不知名的剑芦内，竹屋中清香淼淼，灵茶煮地正到好处。

    一袭黑色道袍的年轻道人将手中的明灯放在一旁，让整座小屋的光芒变得十分温暖祥和，平添一分意蕴。

    年轻道人相貌平常，但看起来让人很舒服，就似这天地自然，宛若天存。

    “笑问世情嗔痴癫，寒星牵牛点微尘。鹬蚌明珠墟中湮，风雨无尽月披云！”

    黑夜中，诗号逍遥，一剑似流星，落入草庐中，紫极手执玄天道扇轻叩门扉，而后推开木门，步入其中。

    年轻道人正好倒上两杯灵茶，放在桌上，紫极也不客气，直接端起其中一杯，细细品味：“还是你这里的茶香！”

    “喜欢就好。”

    “我说，你就打算这么一直看着？”

    “你着急了？”

    “这修仙文明坚持不了多久，如果你出面的话，或许就不会有……”

    “残缺的天道、完整的天道想要融合，并不是你想的那么简单，直接干涉的结果就是整个宇宙毁灭再重生。”

    “哈，这么严重？”紫极自来熟地倒上第二杯灵茶，“好茶，好茶。”

    “茶还有很多，你不用担心。”

    “几个本土宇宙文明已经联合，他们准备对修仙文明发起反击，残缺的天道只怕会承受不住，更可能因此而崩溃。”

    “自私是崩溃的源头。”

    “你看着，何必如此，虽说天道以万物为刍狗，但也不要如此绝情。”紫极放下空茶杯，“毕竟这里还有……随便了，你也不会太在意。”

    “直说吧。”

    “江钦深入斗魔族腹地，这期间。”

    “他不会有事。”

    “哈哈，道友早说不就可以了。”紫极开心地倒上第三杯灵茶，“真是好茶啊，比起我以前喝的不知好多少倍。”

    “茶好，不宜多。”年轻道人挥手放出几盘精致的点心，“仙界空间和这片空间真正相融十分地危险，导致的后果也极为严重，你们所做的其实超过了。”

    紫极道：“苍生茫茫，能救一个是一个。”

    “还有一个契机，掌握在江钦手中。”

    “契机？”

    “江钦的紫玄剑，那不是你的吗？”

    “不是。”

    “什么，这不是你的剑？”

    “嗯。”

    “那是谁的，和你有关吗？”

    “心中既有答案，何须再问？”

    “道友啊，猜谜什么的多没意思。”紫极品尝着美味的糕点，“这些年我奔走黄龙星、青屋星、灵鳌星，为的就是给整个修仙文明延续时间，但眼下时间越来越短，而外界开辟的天道种子也没有成长，处境堪忧啊。”

    “破后再立，这是必经的过程，你无法阻止。”

    “难道修仙文明经历的黑暗时代还不算破？”

    “不算。”

    “斗魔文明有黄龙之气，取来后只能再延续千年，所以我们必须加速天道的融合。”

    “说明你的来意。”

    “道友果然爽快，保住江钦的性命。”

    年轻道人沉吟片刻：“这件事你不说我也会做。”

    “如此，有劳道友了！”

    “一万年前，他们就错了，你不要走上他们的老路，无用的。”

    “哈，好友，你就这么认为我会作死？”

    “也不算作死，他们是肯定白死了。”年轻道人挥手换上新的糕点，“我只是说的比较客气。”

    “那么你有接连仙界的方法吗？”

    “有，但我不能插手！”

    “说也不行？”

    “不行。”

    “好友，你我的交情这么好。哈，随意了……”

    “请。”年轻道人摘下明灯，“好友，你我交情是好，但把血莲教的人引到我这里，就认为我可以插手？”

    紫极笑笑：“这种手段我还不屑，他们为什么能寻到这里，得问他们。”

    年轻道人闭眼感知了片刻：“嗯，不是，是冲我来的，也是冲你而来。”

    紫极笑的更高兴了：“他们竟然敢找你的麻烦，笑死人了。”

    年轻道人看向紫极，神色揶揄：“我出手你会很高兴？别忘了，我一出手，你做的努力就都白废了。”

    紫极无奈，大步走出草庐，看向空中到来的三十余人：“你们真是碧本座开杀啊！”

    “意外收获，没想到鼎鼎大名的紫极也在，久违了。”血莲闪耀，业火天降，“杀了你再取天道之源。”

    紫极无语，对血莲教的自大已经习惯，前踏一步，天地静止，剑气纵横，血莲教教徒惊骇，就在准备发动转生之能，骤见一掌纳乾坤，将他们尽数镇压其中。

    一眨眼，天地清明，来的血莲教教徒已被尽数诛杀，修仙文明之外，星空无形的能量波激荡不休，宣泄着它的愤怒。

    紫极再一挥手，被打成废墟的山峦恢复原状，夜色依旧，好像什么都没发生过一般。

    返回草庐，煮的灵茶还在，桌上的糕点也在，但年轻道人和他的灯早就不知去了什么地方。

    紫极收了灵茶糕点，不管如何，这次见到他，许多的疑惑解开，未来也有了一定的方向，只是江钦的修为太弱，要怎么去承接这样的天命？

    哈，随便了！

    ……

    江钦难得地成为了一名星空战舰总指挥，他将带领仙盟、妖盟、魔盟三方十九艘星空战舰进攻安蒂斯星，并借着大战混乱潜入安蒂斯星。

    白虎很兴奋，站在江钦的总指挥室内，左一样研究下，右一样研究下，过足了修仙文明舰队指挥的瘾，尽管他不是，但用白虎的话说：本圣兽的人宠是总指挥，不就代表他这个主人也是总指挥吗？

    美梦没有持续多久，夜蝶走了战舰总指挥室，和江钦一起看着深邃的宇宙空间以及越来越近的安蒂斯星，斗魔文明最大的主星！

    夜蝶道：“很久以前我就想站在星空战舰总指挥室里，没想到是以这种方式实现。”

    江钦道：“是啊，没想到这任务还有意外之喜。理论上张召尊者对我说这十九艘星空战舰是随便我玩的，玩坏也没什么事，只要我们能安然潜入安迪斯星。”

    夜蝶道：“难度有点大。”

    江钦笑笑：“是啊，难度有点大，但尝试一下也不错。”

    距离安蒂斯星越来越近，就剩下九十万公里时，一艘漆黑的斗魔族星空战舰出现在他们的眼前，紧接着是第二艘、第三艘……

    江钦快速传令十九艘战舰：“备战！”

    紫气仙帝说

    ps：感谢致虚极丨守静笃打赏200！