
    星空中，十九艘修仙联盟正对二十六艘安蒂斯斗魔族星空战舰爆发激战，密密麻麻的战机群从斗魔族星空战舰中飞出，气势汹汹杀来！

    “灵能晶炮预备，十万公里，自由射击！”

    “傀儡和机甲修士，预备出战！”

    “聚能炮准备，开始蓄能！”

    一条条命令下达，江钦看着灵能晶炮的炮火覆盖太空，眨眼冲杀过来的战机群就被毁灭大半，斗魔族对修仙文明的灵能晶炮射击距离和威能了解地还是太少，再次进行星空接战再次吃了大亏。

    轰！轰！轰！

    第一波轰击下，足有千艘斗魔族战机毁灭，第二波轰击下，六百余战机毁灭，第三波之后，完整的斗魔族战机编队已经不存在了，但他们仍在悍不畏死地杀向修仙文明星空战舰群，期望用他们的死亡来毁灭这支恶魔舰队。

    “机甲修士，出战！”

    十九艘星空战舰舱门开启，五十一艘星空战船快速飞出，临近战场时三千机甲从战船内飞出，迅猛地扑向斗魔族机群。

    这三千机甲中的操纵者除了少数的武修外，基本都是法道修士，或多或少是因为某些原因必须提前加这场修仙文明远征，他们犯了诸多重罪，万法天殿虽没有判刑，但这最危险的任务交给他们，也算是给他们一线生机，如果他们能活下来的话。

    简而言之，这三千机甲修士就是亡命之徒！

    江钦平静地看着整个战场，为了表示他们是修仙文明的主力，这样的攻击强度还不够，因为被斗魔族星空战舰拦截时间过长，他们的虚实暴露就会暴露。

    “三级聚能炮，轰击对方星舰！”

    就在江钦下令的同时，一道剑光自宇宙深处发出，一剑粉碎六艘斗魔族战舰，斩杀坐镇战舰内的神境强者，并将安蒂斯星的大气层破开一个缺口。

    斗魔族星空战舰群阵脚大乱，他们的计划中显然没有这样一位存在会在开场就动手的预估。

    “左右战舰，压上去打，在一刻钟内灭掉对方！”

    三艘星空战舰的聚能炮发射，三艘靠近的斗魔族战舰当场中炮，化成三团巨大的火球，不知多少战机想要从中逃遁，但无一例外地被爆炸的能量卷杀。

    修仙文明星空战舰上装备的聚能炮分为一二三级，一级可灭恒星，二级可灭行星，三级可灭小行星，而江钦这支舰队上装备的二级聚能炮就有三架，其余都是三级聚能炮。

    刚才发射的是三级聚能炮，一炮灭一艘星空战舰，其中威能可见一斑。

    “二级聚能炮，瞄准安蒂斯星，发射！”

    江钦继续下令，理论上修仙文明三盟的尊者是要趁着进攻安蒂斯星的时候潜入其中，可是既然装备了这么好的武器，不使用一下就太可惜了。

    “总指挥？！”

    “我们的目的……”

    另外妖盟、魔盟装载二级聚能炮的星空战舰指挥传来回应，他们显然对江钦的命令有点不解，斗魔族的安蒂斯星的质量虽然很大，可这么三炮轰下去恐怕不毁也残，被毁灭的安蒂斯星显然是不符合修仙文明的远征目的。

    “现在我是总指挥，一切以我的命令为准！”

    江钦冷漠回应，夜蝶、白虎在一旁也是心惊，暗道剑修果然都是疯子！

    “总指挥，有尊者发来联系请求……”

    “诶，暂时关闭通讯频道！”

    “这……”

    二级聚能炮的目标转换引起了蒂斯兰星上仙盟、妖盟、魔盟几位尊者的注意，会议室内几个尊者咆哮，大声争吵。

    “谁出的馊主意，让一个剑修去做总指挥，特么的我们是要安蒂斯星的黄龙之气，他可倒好，要把整个安蒂斯给炸了！”

    “当时不是说谁的修为高，战绩好就让谁去做这支舰队的总指挥？”

    “没错。这还是你们魔道联盟亲自给江钦证明的战绩，连斩三名斗魔族神境强者，加上其余陨落的斗魔族神境强者，一共五个！”

    “剑修都是疯子，你们谁特么再敢……”

    忘羡尊者带着怜悯的目光看向妖盟的巨象尊者，好像这头蠢象忘记斗魔族祖祭空间内的斗魔族祖灵是谁重伤的。

    琴绝尊者、张召尊者一样看向别处，好像把江钦干的好事都给暂时放在脑后了。

    “别多话！”孔雀尊者一巴掌呼在巨象尊者后脑上，“前辈不会多怪！回归正题，江钦要毁了安蒂斯，该怎么办？”

    “江钦已经把我们的联系信号给暂时屏蔽，在战况没有结束前，我们无法掌控这支舰队。”魔道联盟的老者说道。

    “那位前辈给江钦的舰队支持了一剑，破开了安蒂斯星的大气层防护，斩了至少三名神境巅峰。”

    “小辈疯了，前辈也跟着疯……”

    “事情已经发生，我们只能静等。”张召尊者摆手道，“修仙文明已有回应，霜天子、清虚子两位前辈将发起对斗魔文明的二次远征，支援我等！”

    “远水止不了近渴，希望斗魔族能强一些，不要给江钦给直接灭了。”

    整个会议室内各位尊者的投影沉默了下去……

    “什么，江钦疯了吗？”

    魔盟星空战舰指挥吴子尚被惊动，他运气好，干掉了血莲圣使却毁了斗魔族虚境传承，加上以往的黑历史，就被派到这里了，没想到总指挥江钦比他想象中还要疯狂。

    “吴公子，江钦再次下令开火！”魔道元婴修士吞了吞口水，“他说如果继续迟疑或者抗命，就先把抗命的战舰给轰了！”

    吴子尚无语，妖盟孔修一样很憋屈，都说修仙修士很好说话（很好欺负），特么的来的这个仙盟剑修的行为已超出他们的认知了。

    “对准安蒂斯星，给我轰！”

    吴子尚、孔修下令，因为他们已感知到旗舰的灵能晶炮在蓄能，如果瞄准他们的话，他们将毫无招架之力。

    三架二级聚能炮瞄准安蒂斯星，恐怖的能量波动当即引起了斗魔族星空战舰的注意，几位斗魔族战舰指挥毛骨悚然，他们不顾一切地开着他们的星空战舰挡在聚能炮弹道前，期望能挡下这可怕的一击。

    安蒂斯星上，一片惊惶，有神境巅峰强者仰望天空，直觉死亡临面，更有几大文明的特使战战兢兢，口中喃喃：“恶魔，恶魔……”(未完待续。)