
    魔盟二级聚能炮第一个开火，弹道上的斗魔族战舰齐齐开火，想要挡下这毁灭性的一炮，但仅仅是稍稍迟滞，就见太空中爆发出璀璨的光芒，接连十几次惊宇之爆后，斗魔族舰群竟生生将这一炮挡下，不过他们的星空战舰仅剩下一艘。

    还在太空中与机甲激战的斗魔族战机一个个骇然，他们几乎被湮没在恐怖的能量余波之中，等到光芒散尽，仅有深深的绝望。

    最后一艘斗魔族星空战舰中，有位虚境斗魔族强者冲出，他三米余高，手持骨矛，骨矛上锋芒千丈，直冲向即将发射的妖盟星空战舰。

    “发射！发射！”

    孔修惊怒交加，不杀罪魁祸首，跑来打他，脑袋秀逗了吗？

    二级聚能炮发射，恐怖的能量光芒将这位斗魔族虚境强者的骨矛锋芒湮没，连带他整个身躯湮灭，而后洞穿残存的斗魔族星空战舰，冲向安蒂斯星。

    虚境在修仙文明的武道境界中划为凡道至高，其中就分三境，分别是入虚、神虚、破虚，其中破虚境堪比丹道大乘期，传闻仙古时代绝强的破虚境武道强者可斩仙人，恐怖无匹！

    眼前这位陨落的斗魔族虚境强者显然是没有这么强的，他不过是刚刚进入入虚境，实力虽强，但是不值一提，充其量也就是合体后期的实力，想要挡下毁灭行星的一炮，无疑是痴人说梦。

    也许换成大乘期、破虚境中真正的强者，才有一线可能。

    就在毁灭性的能量炮火打到安蒂斯星时，层层叠叠的结界光芒亮起，斗魔族高层抽取无尽的行星地能，聚合冲天而起，配合防御结界，强势对上这可怕的毁灭能量！

    轰！

    整个安蒂斯星的大气层激荡不休，能量冲击消耗间，火从天降，毁天灭地，直令安蒂斯星半个星球陷入地狱之景。

    等到天火停歇，整个安蒂斯星上的防御结界荡然无存……

    几位斗魔族的高层看着更为恐怖的毁灭能量在头顶上聚集，面如土色，他们已经将所有的底牌拿出，接下来最后一炮是无论如何都挡不下了。

    “使者，请您出手！”

    被斗魔族称为圣者的老斗魔向着一位异域文明使者屈膝半跪，整个文明的生死存亡之际，容不得他有过多的时间去犹豫。

    老斗魔一跪，聚集在他身旁的斗魔族帝王也不甘地屈膝跪下，因为只有眼前这位来自圣域文明的亲王才有拯救整个文明的力量。

    其余各大文明的使者也纷纷看向这位亲王，因为逃离的时间已经失去，要么挡下这一波轰击，要么就是和安蒂斯星的斗魔族一起共存亡。

    “我也没有绝对的把握，需要你们的支持以及防备后续可能发生的灾难。”这位亲王张开身受三对雪白的羽翼，周身温和的白色光芒散发而出，将他衬托地无比神圣，“伸出的你们的手掌，临时信仰我，将所有的力量都借给我！”

    老斗魔率先伸出他的手掌，身后的斗魔族帝王也纷纷伸出手掌，向着圣域文明亲王献出虔诚的信仰能量，有斗魔族示范在前，诸文明使者也纷纷伸出他们的手掌，整个斗魔族圣山的强者伸出他们的手掌，一股无以伦比的强大气息在圣域亲王的身上释放出来，第四对透明的羽翼正在缓缓地展开。

    “吾代表神王，是神王的忠诚使徒！”

    “吾代表神王，宣告恶魔的侵袭有罪！”

    “吾代表神王，宣告一切针对安蒂斯的侵袭无效！”

    “吾，巴洛特恩，请求神王恩赐，给予恶魔圣罪裁决！”

    圣域文明亲王飞上高空，一点点变大，仿佛支撑整个天地的神使，即便江钦身在太空之中依然能清晰地看到这位亲王。

    光明神印凝结，爆发出极端可怖的能量，向着最后二级聚能炮最后一击轰去！

    “诶，不知道他能不能接住，不能的话就不好玩了。”

    江钦好奇地看着这位非斗魔族强者的爆发，感知着其中可怕的能量波动，有一点好奇，有一点兴奋，这是一位真正达到能撼动行星力量的可怕存在啊。

    夜蝶和白虎站在一旁密切关注，听到江钦说的话的，夜蝶很是兴奋，白虎则是连吞灵丹，先压压惊。

    天知道江钦招惹到这么可怕的一位存在后怎么还会这么兴奋，似乎这一切都和之前的魔气有关，白虎心中有疑惑，但是现在不是提出的时候。

    轰！

    两股绝强的能量冲击，毁灭性的能量冲击八方，在修仙文明舰群和安蒂斯星之间产生一个巨大的圆形能量截面，且这个能量截面还在不停地扩大之中。

    有几颗一千公里长的小行星正好在截面之上，遭遇当场就被冲击成齑粉，眨眼就化为尘埃消散。

    “好漂亮的烟火！”夜蝶赞叹。

    “你喜欢就好。”江钦回应，二级聚能炮最后一击没能毁灭安蒂斯星，理论上是测出安蒂斯上的战力，他的任务也算完成，“开启通讯，告诉几位尊者这里有大乘期级的异域文明强者。”

    几位元婴修士快速赶去，然后又快速赶回，手中的咆哮玉简很多。

    所谓咆哮玉简就是高阶修士在玉简中直接留下传讯，可以具化成投影进行正面斥责咆哮，江钦在看到的第一眼就将这些玉简都收入一个储物袋往垃圾通道一丢，眨眼就落入太空中。

    “重点！”

    “重点是几位尊者认为需要有人直接进入安蒂斯星建立传送大阵方便未来的进攻，所以……”元婴老者的语速有点慢。

    “所以我们还需要进入安蒂斯星。”江钦点头，“那么，传送大阵的建筑阵盘材料应该是每艘战舰都有，且这些人是不用回修仙文明，就此被牺牲？”

    “是！”元婴老者的声音有些颤抖，这种命令要是传出去肯定要引起兵变。

    “也对，按照万法天殿的习惯，怎么可能留下他们的性命呢？”江钦看向星空中还在围剿残余斗魔族战机的机甲，看到这群修士在太空中杀得那么兴奋，那么酣畅，“三千人出战，还剩下两千八百二十人，太多了吗？”

    “是道友的指挥艺术高明。”元婴老者忍不住擦去额头的汗水，生怕江钦做出点别的事情。

    “超出他们的预估，让他们不满了，所以就下这种命令，不甘心这么简单地送我一级星耀令，阴险啊！”江钦看向夜蝶，“夜蝶，你带着白虎还有一些能走的人回去。”

    夜蝶一愣，盯着江钦：“为什么？”

    江钦指向安蒂斯星：“你也看到了，大乘期的存在！除了大乘期的存在，没有什么人能接下二级聚能炮一击，哪怕他借助了很多斗魔族的力量，但我们不能否认这家伙的战力，此去很危险，九死一生。”

    夜蝶道：“好！白虎，我们走！”

    江钦一怔，看着夜蝶拖着白虎走出指挥室，这走的也太干脆了……

    (未完待续。)