
    也许是因为愤怒，也许是因为其他，三盟尊者在会议中达成一致，他们强硬地命令江钦带着舰队继续执行任务，务必要将传送阵建立在安蒂斯星上，仅允许少部分人撤离，美名曰护送情报归来，人数有限，由江钦指定。

    于是，这几个名额落到夜蝶、白虎以及少数几位幸运的元婴修士身上，他们几人的离开有舰队中的修士注意，但也就那么几人，没有引起什么反感。

    大约还是沉浸在江钦这位疯狂指挥带领他们打出来的大胜之上，不论是身后斩出的一剑，还是三次二级聚能炮的攻击，连安蒂斯星上疑似大乘期的恐怖存在都被打的这么憋屈，剩下的还会有多少难度？

    “所有机甲归舰！”江钦下达命名，“各战舰补充灵能晶炮能源，准备进攻安蒂斯星本土！”

    魔盟吴子尚、妖盟孔修，无一例外地眼皮一跳，不知道这疯子还想做什么？

    全程关注江钦打法的三盟尊者会议莫名的有点心虚，江钦这家伙还真当他是主力一样去进攻啊，如果是蒂斯兰星使用还好，可这是安蒂斯星，有疑似大乘期的存在，即便是他们也不敢这样放肆。

    不对劲，严重地不对劲，他们总觉得江钦又要搞出什么幺蛾子，不禁对之前的命令有点懊悔。

    两千七百余架机甲返回各星空战舰，从机甲中下来的修士一个个神色激动，表示这一仗打得爽快，希望总指挥还能带给他们更刺激的。

    江钦听着一旁中年元婴心惊胆颤的报告，揣摩江钦接下来可能的命令。但江钦只是让整支舰队全速前进，过程中就召来几位维护星空战舰的器修询问了关于战舰的诸多参数以及可能的损毁修复详情。

    “距离安蒂斯星大气层还有十万公里！”

    “距离安蒂斯星大气层还有六万公里！”

    “距离安蒂斯星大气层还有两万公里！”

    中年元婴盯着指挥屏幕，一次又一次地报告着数据，等待江钦的命令！

    “一万五千公里！”

    “一万公里！”

    “好！”江钦站起来，“所有星空战舰，突击模式，仙盟负责安蒂斯斗魔族北纬三十度的圣山，魔盟负责南纬六十度的斗魔族帝国帝都，妖盟负责安蒂斯赤道斗魔族万岛之国！一分钟后轰破安蒂斯大气层，进攻！”

    一旁的中年元婴紧张地记录江钦的命令，准备随时回报三盟尊者会议。

    “哦，把和蒂斯兰的联系频道切断，他们可以看，但命令无法干涉！”江钦对中年元婴说道，“既然他们做出这样的决定，大家总要开心一下。”

    “可是……”中年元婴犹豫不决。

    “做吧！”江钦的命令不容置疑，“给我接通吴子尚和孔修！”

    通讯连结，屏幕上出现了憋屈的孔修和神色古怪的吴子尚，不明白这时候江钦联系他们做什么。

    江钦道：“两位道友，江钦收到后方命令，要我们拿着材料去安蒂斯星建立传送阵，具体材料找你们身边的执事，比如他。”

    江钦拉过身旁的中年元婴：“给两位道友笑一下。”

    中年元婴露出一个勉强难看的笑容，然后被江钦推到一旁。

    江钦神色平静，拿出他得到的传送阵戒指：“如两位所见，就是这么简单。”

    吴子尚笑道：“我们都逼出了安蒂斯疑似大乘期的存在，现在还要我们强行登陆，这想想都刺激啊。”

    孔修面色难看：“该死的，我就睡了人家小女儿，还是你情我愿的，现在却要我去死。”

    江钦道：“诶，道友，你没有回头路的。”

    吴子尚笑笑：“孔道友真是我辈魔道楷模啊！”

    江钦道：“闲话少说，听我说，安蒂斯星的底蕴两位已有所了解，接下来就是打法！二级聚能炮拆下来，剩余的能量都补充道三级聚能炮上，现在开始充能！”

    一旁的中年元婴当即去传达命令，孔修、吴子尚犹豫，按照江钦的命令执行。

    江钦道：“三级聚能炮一破入大气层就开轰，之后是灵能晶炮，轰完所有能量，直接把灵能晶炮打到报废为止。”

    吴子尚道：“看来我们要离开安蒂斯星得潜伏到修真文明发起总攻？”

    江钦道：“没错。”

    孔修道：“斗魔的武道神境不是一般多，稍微来几个我们就要跑路。”

    江钦道：“所以得看你们的灵能晶炮准不准，威力大不大，最好的就是聚能晶炮能发挥应有的作用。”

    吴子尚邪异一笑：“我猜江钦道友还有其他的指令。”

    江钦道：“有，你们进入安蒂斯后，侦测安蒂斯的地壳大陆板块，在投放完所有衍生兽和豆兵，能量罩消耗完毕，我要十九艘星空战舰狠狠地撞上这些大陆板块的薄弱点！”

    孔修乍舌，吴子尚的笑容一僵，想来他们对江钦的猜想还是很保留的，十九艘星空战舰，每一艘都庞大无比，真全撞上去基本和小行星撞击行星差不多，估计这个安蒂斯再小一点就可以直接被毁灭了。

    吴子尚回神过来：“江道友，这可不是一般的玩笑，如此一来我们能不能活下来还是个问题。”

    孔修面色凝重地点头：“吴道友说的很有道理。”

    江钦道：“这是你们考虑的范畴，如果你们不这么做，斗魔族还有那些异文明的强者能分分钟把你们抓走进行各种不人道的行为。以吴道友的俊美，孔道友的鲜美，你们认为仇恨我们的斗魔族会怎么做？”

    吴子尚心中一阵恶寒，对江钦的三观印象再次刷新。

    孔修更是一脸怒色，什么叫以他的鲜美，江钦要敢在孔雀族的大能面前这么说，不被打死吃掉就是轻的。

    “到安蒂斯大气层了，开始吧！”江钦道，“还是那一句，有谁抗命，我就能让哪艘战舰爆掉。顺带一提，这些战舰上都有特殊装置，控制的令牌在我手中。”

    切断屏幕信号，孔修、吴子尚脸色铁青，江钦在下令的同时威胁他们，星空战舰真要爆炸的话，他们十死无生！

    “传令，撕裂安蒂斯大气层，进攻！”

    江钦下令，命令清晰地传达到每一艘星空战舰之中，庞大的星空舰群刹那分成三波，撕开安蒂斯薄弱的大气层，露出狰狞的毁灭炮口！(未完待续。)