
    安蒂斯星斗魔族圣山上空，七艘庞大的修仙文明星空战舰强势破开大气层，疾速降临，刹那风起云涌，电闪雷鸣，天地异变，大有恶魔降临的毁灭威势！

    江钦眼中光芒一闪，带着点兴奋：“先把斗魔族圣山平了！聚能炮，锁定圣山位置，依次开火！”

    “灵能晶炮，以斗魔族圣山为中心，无差别开火！”

    轰！轰！轰！

    江钦盯着斗魔族圣山，不等他开始攻击，一座巨大的光幕就被撑起，就不知能撑住聚能炮几次轰击！

    不管会不会挡住，江钦必须确保疑似大乘的诸多强者都在圣山之中，让他们抽不出手来针对星空战舰，因为他不确定三盟尊者给他的星空战舰能不能撑住疑似大乘强者的一击。

    关于返虚、渡劫、大乘三境界存在，有如武道虚境一般都是从典籍中了解到一鳞半爪，那疑似大乘期异域文明强者的一击已刷新了他的认知，不想在这种关键时刻阴沟里翻船。

    聚能炮依次轰击斗魔族圣山，每一次轰击都让圣山结界下的强者苦不堪言，斗魔族的圣者带领诸多强者苦苦支撑，至于那位圣域文明亲王因为接下江钦二级聚能炮一击后至今昏迷不醒，显然是指望不上。

    至于派遣强者去反击修仙文明的星空战舰，看看天空中丧心病狂的灵能晶炮炮火就可见一斑。

    这位修仙文明的总指挥比起攻打蒂斯兰星的还要可怕疯狂，里面一定有绝顶强者，他们还需要保存力量去守护祖祭空间，否则一等祖祭空间被攻破，他们的希望将彻底消失。

    似乎印证了他的猜想，宇宙之中一道可怕的剑气刺向安蒂斯星的祖祭空间，被驻守在祖祭空间外围的几位盟友联手挡下，饶是如此都让他们受了极大的惊吓。

    只要祖祭空间不破，安蒂斯星就有希望！

    江钦不理会这些，以他的修为去攻打安蒂斯星祖祭空间无疑是寻死，更何况这祖祭空间的地面通道就在斗魔族圣山上，假装强势攻击反而效果更好！

    “所有机甲修士准备！携带衍生兽、豆兵，准备以斗魔族圣山为中心进行倾倒！”

    “灵能晶炮，继续轰击，打到报废为止！”

    轰！轰！轰！

    聚能炮六发之后，斗魔族圣山的结界开始破碎不堪，摇摇欲坠，显然是快崩毁了。

    “诶，这好像快了点，但愿你们的消耗足够大！”江钦接着下令，“把斗魔族圣山给我轰平！”

    轰！

    第七艘星空战舰上聚能炮爆发，有如陨星一般轰向斗魔族圣山，毁灭的气息直令圣山上的斗魔族和诸文明强者灵魂战栗。

    这是自江钦所在的旗舰上发射的聚能炮，威能比其余六艘还要恐怖三分，斗魔族圣者联合诸文明强者齐心抗衡，却见斗魔族圣山的结界有如冰雪消融一般散去。

    不知是哪一个文明的使者，在看到结界完全消失时第一时间逃离，有了第一个榜样就有第二个、第三个……

    斗魔族圣者内心悲愤交加，斗魔文明为什么没能出现恢复以往文明巅峰荣耀。

    “你们都走！”

    分散出一点力量，将身后两位斗魔族帝王推出圣山，老者一步飞上高空，燃烧他的生命爆发出恐怖的能量冲向聚能炮发射出来的毁灭能量！

    轰！

    天地震荡，万物归墟！

    江钦站在星空战舰指挥室内，眯着眼看着这位斗魔族强者以生命的代价消磨掉一部分聚能炮能量，他的后方一尊又一尊斗魔族强者悍不畏死地冲上，消融在聚能炮的毁灭能量之中。

    面对聚能炮，他们就如蝼蚁一般，再怎么强也无法阻止，毁灭性的能量落在圣山上，时间仿佛在这一瞬静止，整座斗魔族圣山在一点一点地瓦解消融，诸多斗魔族和异域文明强者连挣扎都来不及就被直接蒸发。

    “诶，跑了很多，麻烦了！”

    江钦对这样的战果有点不满，这座圣山上跑了很多强者，还有一部分斗魔族隐藏的强者也不在圣山之上。

    “继续炮轰，把斗魔族的圣山轰成残渣！”

    灵能晶炮倾泻而下，诸多刚刚逃离圣山的斗魔族强者还没来得及喘口气，就被湮没在恐怖的能量爆炸之中，仅有极少数的强大存在成功逃脱。

    “第九舰灵能晶炮即将过热！”

    “第六舰灵能晶炮即将过热！”

    ……

    江钦点头：“停止炮轰，各舰机甲修士出击，在各舰的修士开出你们的战船，随意选择地点进攻！”

    进攻不同地域的孔修、吴子尚同时下令，江钦最狠的一环计划即将实施！

    由于畏惧修仙文明大能的点杀，诸多斗魔族强者和幸存下来的异域文明强者还躲藏在地底角落里，等待这一波进攻后开始反击，却没想到这些星空战舰里根本没有什么大能存在，有的只是一个疯狂的总指挥。

    斗魔族圣山的地下防空设施非常完善，加上这里是安蒂斯星祖祭空间的直接入口，所以防守的强者非常多，暗藏的强者非常多，却没料到江钦会使用三级聚能炮连番轰击，直接导致很多强者没有逃出就随着他们的圣山一起消融蒸发。

    江钦忽然发现机甲修士和战船一起投放衍生兽的效率非常高，仅仅半个时辰，放眼所见都是密密麻麻的衍生兽向着四方扩散出去，凡是斗魔族不论强大还是弱小，只要陷入其中就没有一个能存活。

    有斗魔族强者看不下去，从隐藏的地方杀出，一拳震爆几十衍生兽，杀出一条血路，以为他能救下一名斗魔族幼童时，他又被数百衍生兽淹没，最终不论是他自己还是那斗魔族幼童，都没能活下来。

    也有斗魔族强者拼死杀向星空战舰，但星空战舰太高，还没有完全接近就被灵能晶炮锁定轰杀。

    这种行为是江钦最忌惮的，一旦被安蒂斯星发现星空战舰上没有修仙文明大能存在，就不是斗魔族的末日，而是他们的末日了！

    “安蒂斯星地壳扫描完成了吗？”江钦侧身问道。

    “已经完成！目前发现薄弱点九十三处，撞击后能产生严重后果的三十一处！”中年元婴额头冷汗涔涔，最恐怖的事情终究要发生了。

    “坐标发送给他们！”江钦看着地面上的尸山血海，“传令，各星空战舰上的修士在一刻钟内离开，设定星空战舰在一刻钟后撞击安蒂斯星地壳！让我们献给斗魔文明一份新年大礼！”

    (未完待续。)