
    蒂斯兰星上，三盟尊者会议的十一位合体期尊者的脸都绿了，妖族那边在咆哮：“是哪位坑爹的道友出的主意，要江钦继续进入安蒂斯星的？！”

    魔盟四位合体尊者集体沉默，今天的天气不错，他们的想法很简单，既然敢勾搭夜蝶，又拒绝魔道联盟的邀请，总得付出代价的。

    仙盟三位合体尊者正在研究新的方案，对妖盟的抗议表示一脸茫然，他们也是无奈，关于江钦的决议一变再变，最后干脆顺着魔盟四位道友的意见了。

    “十九艘星空战舰啊！他竟然全拿去撞击安蒂斯星，是生怕毁不了安蒂斯星还是毁不了黄龙之气！”妖盟的合体尊者脾气爆炸，孔修在里面啊，大孔雀欲哭无泪，这可是他们家族的精英，真出了差错可没法交代的。

    “还能联系上安蒂斯星吗？”张召尊者问道。

    “联系个毛线！”妖盟大孔雀抛下优雅的架子，“开战前你们仙盟的这疯子就把联系给单方面断了！”

    “哦！”忘羡尊者道，“他之前也是，不会例外。”

    琴绝尊者道：“希望他们能建立传送阵，这样就可以联系了。”

    会议又陷入了迷之沉默……

    安蒂斯星！

    江钦还站在星空战舰的总指挥室内，身旁的中年元婴心惊胆颤，特么的这艘指挥战舰都快撞击地壳了，还不撤吗？

    “将所有坐标发送给在外作战的战船、机甲，让他们尽量远离、保命。”江钦看着铺天盖地的衍生兽，“这些衍生兽和豆兵还是太少了，远远不够啊。”

    粗略计算，江钦在安蒂斯星上投放了十五亿衍生兽、一亿豆兵，足够让幸存下来的斗魔族强者忙碌很长的时间，但在他的计划里，还远远不够。

    因为当十九艘星空战舰撞击地壳后，天知道还能剩下多少衍生兽。

    “传令！弃舰！”江钦按上设定好的红色按钮，背着三口剑转身，蓝色发带顺着两鬓蓝发垂落，显得和其余大部分白发有点不协调，拍拍中年元婴的肩膀，“逃命去了，你不走我走了！”

    “传令！弃舰！”孔修、吴子尚同时下达命令，匆忙带人离开他们的星空战舰，已有隐藏的斗魔族强者杀出，没有大能压阵的情况下，不早作决断就只有死路一条。

    地面上，无穷无尽的衍生兽在豆兵大军的驱使下杀向四方，天空中飞行类衍生兽遮天蔽日，突袭一个又一个飞起的斗魔族强者，就在部分隐世的斗魔族强者出手杀出突围准备对悬在高空中的星空战舰动手时，一个无比恐怖的现象发生了！

    骤见一艘艘星空战舰同时升空，极速飞到指定位置后激发出全部的能量向着地壳薄弱点狠狠地撞去！

    很难想象，在这等恐怖的时刻，耳边的尖啸声，突然增强的气压，已经在眼中越来越庞大的钢铁庞然大物！

    有斗魔族的科学研究者专门针对小行星撞击不同量级的行星做了推演，就安蒂斯星而言，被小行星撞多了，距离毁灭也就不远了。

    而现在，将有十九艘修仙文明的星空战舰进行坠毁式撞击，将使得安蒂斯星濒临小行星毁灭的危机，这差不多是江钦短暂作为这支战舰总指挥的最后疯狂！

    至于蒂斯兰星三盟尊者会议原先布置的备用指挥则是完全发挥不了作用，几乎还没露面就被江钦给废掉，当然他可以在江钦落在安蒂斯星上后接任，关键是此人将不再拥有一艘星空战舰。

    消息传到三盟尊者会议，又被传到修仙文明，新世家王家的反应最大，因为准备接任江钦成为星空舰队指挥的年轻一代精英正是出是他们主脉！

    原想坑死江钦，结果现在把他们的主脉精英弟子都给搭进去，音讯全无！

    奈何这一切江钦都不知道，此时，江钦正站在云巅遥望星空战舰的坠毁，俯瞰所见，地面上有的是无穷无尽的仓惶与恐惧，哭喊声伴随着绝望冲上九霄云天。

    一瞬间，江钦仿佛明白为什么那么多修仙大能在渡劫飞仙时会失败了，心性不坚定的即便不产生心魔恐怕也难过自身的道心，更别说还有那极端可怕的天劫。

    轰！

    第一艘星空战舰毫无阻碍地撞在指定坐标的地壳之上，刹那天地震动，毁灭性的能量冲击波向着四方扩散，沿路所过草木成灰，山石成沙。

    附近的城市中，一对母子跟着族群惊慌失措地奔逃，意外摔倒在地，有位隐世的斗魔族神境强者出现，他爆发出绝强的力量想要挡下毁灭性的冲击，却是在三秒后一同殒命。

    轰！

    撞入地层的星空战舰爆炸，地壳崩毁，向内塌陷，第二波更为恐怖的冲击波随着地壳的崩毁向八方扩散，与此同时，火山爆发，岩浆成河，尘灰蔽日，天地同霾，死神降临。

    毁灭性的能量一波一波扫过森林、城市、河流、高山、海洋，受到波及的斗魔族蝼蚁在第一次冲击中死亡，斗魔族强者在第二波冲击中幸存寥寥，即便幸存也是重伤，坠入地缝、岩浆，难逃死亡……

    紧接着，第二艘星空战舰呼啸着撞击而下，第三艘星空战舰，第四艘，第五艘……

    岩浆雨、地震、飓风、海啸、烈温、极寒等各种毁灭性的灾难出现在安蒂斯星各地，无数的斗魔族处于世界末日的绝望之中，即便有极少数的地方没有被这些灾难波及，但那些地方正在受到无穷无尽的衍生兽潮攻击，以至于普通的斗魔族想要追求正常一点的死亡都成为一种奢侈。

    这一切就在短短的一刻钟内发生，安蒂斯星沦为绝对的深渊地狱，比起传说中的地狱还要真实、恐怖，即便未来斗魔族有部分幸存，没有万年时间，整个安蒂斯星都难以恢复一点元气。

    “诶，安蒂斯星的世界意志倒是手忙脚乱无暇顾及我们这些蝼蚁了。”江钦站在云巅自言自语，“但是，要去哪里布置传送阵呢，万一跑到斗魔族老巢里就悲剧了。”

    江钦放眼四望，想看看他所在位置能不能找到很不错的地方，但显然让江钦失望了，整个安蒂斯星几乎都被他毁灭了，稍微能站的荒山野地都成为了斗魔族恨不得用性命去占领。

    “海洋，兴许是个不错的去处！”江钦转身，看着一位步履虚空，向他走来的斗魔族强者，“诶，被发现了吗？”

    这位斗魔族一身简单的灰色长袍，三米余高，长发整体地梳向后脑，用一根红色的布带在前额圈住，目光平静自然，大有一副宗师气度：“你就是来自修仙文明的指挥？我很欣赏你，所以，请阁下受死，给天下苍生一个交代！”(未完待续。)