
    自从踏入虚境以来，这位自称“本师”的斗魔族强者早就养成了无敌的心态，行走在安蒂斯星上不论哪一位族人见到他不礼让三分？

    恐惧两字也早就从他的心中抹除，没想到今日重新遭遇，好像在一瞬间将他拉回了昔日挣扎的追求强者之境的泥泞道路之上。

    江钦手执尘影剑，站在一截断枝上，轻若鸿毛，背对斗魔族虚境强者的白色长发上蓝色发带飘摇，剑袍猎猎，别有一番剑者风采。

    隐约之间，斗魔族虚境强者似乎从江钦身上捕捉到了什么，但却没有足够的时间给他去感悟。

    江钦转身，眼中无悲无喜，一身剑意攀升至极限，刹那质变升华！

    “诶，后续的十二剑境怎么会同时开启？”

    体内，七十二剑境在剑意质变升华的刹那开启，让他江钦体验到了凌驾于芸芸众生之上的绝世感觉，仿佛地面上的一切都成为了蝼蚁，于他不再重要。

    气势稍放，斗魔族虚境强者被冲击地倒飞出去。

    “我究竟算是什么境界？”

    江钦内视三十六剑境，初始十二剑境剑元充盈，后续十二剑境魔元沸腾，新开十二剑境玄妙莫测，而丹田紫府内的阴阳剑莲也仅仅绽放十六片花瓣。

    这究竟是什么境界？

    元婴，分神，合体，返虚？

    化境，圣境，神境，虚境？

    “管他是什么境界，我是剑修，知道剑道更进一步就可以了！”

    迷茫散尽，江钦看向这位斗魔族虚境强者，他的心中已没有了杀他的兴趣，毕竟这位虚境强者还助他突破不是。

    主要还是神识无意间延伸到三千里外注意到有几位气息恐怖的斗魔族正向着他所在方向杀过来，看架势是准备将他围杀的。

    “老家伙，离开安蒂斯吧，安蒂斯终究会消亡！”江钦看着失神的斗魔族虚境强者，“不要怨天尤人，你们经历的不过是数万年前修仙文明所经历的，这是一场复仇之战！”

    御剑术！

    尘影落在江钦脚下，江钦瞬化光影，眨眼就消失在天际！

    ……

    云端之上，江钦御剑疾驰，眼睛一刻不停地盯着地面，安蒂斯的大地已完全陷入灾难之中，河流干涸，高山崩毁，岩浆横流，平原被海水淹没，天空被尘霾遮掩，几无一片净土。

    那么问题来了，究竟要去哪里布置传送阵？

    诶？

    蓦然，江钦体内感觉有点不适，这不适感就是出自于新开启的十二剑境，为防万一，连忙服下一粒青霄碧玉丹，浑厚灵力注入筋脉，流转六脏六腑，充盈三十六剑境。

    但似乎还不够！

    一粒又一粒青霄碧玉丹服下，江钦才稍稍感觉舒适一下，顾不得更多，纵剑坠下，选择了一片荒芜的丘陵矮山，遁入地下三十丈，开辟了一间二十平左右的石室，布置好隐匿阵法，撒下一大堆上品灵石，开始闭关。

    自修炼幻影剑法以来，江钦对这种预兆很有经验，因为代表着可怕的饥饿即将到来，若是饥饿不能解决，本身的境界修为就会消耗他的寿元，直至死亡。

    好在他的起步正确，铸就的基础十分夯实，加上又是仙源筑基，使得江钦能有如今的成就，但事关生死之前容不得有多余的想法！

    刚一入定，江钦的心神就沉入三十六剑境之内，这一刻江钦好似在三十六个剑道世界中游历，见到一位又一位剑道高手，与他们切磋交游……

    不知过去了多少时间，青霄碧玉丹已被全部消化，放出的两百万上品灵石都变成了白色是残渣，江钦睁开双眼，双眼纯净无暇，就像第一次睁眼的婴儿一般。

    推算了下时间，他这一次闭关的时间是六个月，比起以往眨眼就是几年的状况好很多，万一一闭关结束整个安蒂斯星都被修仙文明占领，那就很尴尬了。

    “安蒂斯星的事情结束后必须要去一趟青屋星了！”

    江钦拿出三盟尊者会议给他的布阵材料，准备在这里布置阵法，却发现他把布阵使用的灵石都在修炼中用掉了。

    取出身份灵简，江钦开始定位在安蒂斯星幸存下来修士的坐标，就如同当初段承轩定位他一般。

    在远征中，每一位统帅和他的修士大军都会在身份灵简中划分进一个独立的地图频道，这里能根据每个修士的探索画出星图、地图，而统帅则能通过这张图来查看其余人的位置。

    为防万一，只有上级能查询下级的位置，无法逾越且不能查询非直属下级的位置，而江钦身为舰队总指挥，自然就拥有了查询其余修士位置的能力。

    吴子尚、孔修还活着，他们一北一南，隐藏在隐秘位置，已经开始着手布置传送阵，江钦决定先去找孔修碰下运气，借一点灵石布置传送阵。

    走出闭关的丘陵，江钦放出尘影剑，御剑而起，直向孔修所在南半球飞去。

    修为暴涨，实力暴涨，江钦御剑疾驰，眨眼就算数千里，以这速度差不多小半天后就可以找到孔修！

    六个月过去，尽管整个安蒂斯星上的斗魔族还生活在水深火热的灾难中，时刻担忧着死神的降临，不过在斗魔族强者的努力维持下正逐步地恢复秩序。

    御剑途中，江钦随意看了几眼，就看到一些由鲜血铸成的城镇正在建立，里面的斗魔族不论强弱都在有序地抵挡衍生兽潮的攻击，希望能坚持过去。

    偶尔也有斗魔族强者狐疑地看向高空，但他们都没有感知到江钦的气息，干脆继续投入对抗衍生兽的战斗中。

    数个时辰后，江钦来到南半球茫茫大海中的一处荒岛上，岛上有数头妖婴境的飞禽类衍生兽在驻守，见到江钦到来立即低下它们的头颅行礼。

    衍生兽本就是为战争制造，一般情况下仅有服从和疯狂两个概念，这几头衍生兽的眼中有着明显的智慧光芒，看来是孔修的手笔了。

    “你们随意，我找孔修！”江钦剑指一引，尘影归鞘。

    “孔修大人正在海底作业，请大人稍等，我们为大人唤来引路使者。”一头棕羽飞鹰走到海边，叫唤了几声，很快就有两头海豚浮出海面，“大人，请！”

    “嗯！”江钦点点头，步入海洋，海水自然退开，“你们带路！”(未完待续。)