
    蒂斯兰星，经过修仙文明的清理，恢复了短暂的晴朗天气，就在修仙文明总部上空，倏见霜雪天降，瑰丽非常！

    “人生百年弹指过，修仙万载观浮沫。寰宇星辰寻仙踪，一道霜寒问佛魔！”诗号清朗，霜天子御风降临，强大的气场直令这不稳定的空间震荡！

    三盟合体尊者十一人连忙走出总部，躬身迎接！

    拂尘一扫，尽收霜寒，霜天子白须飘飘，仙风道骨：“不用多礼，安蒂斯星上传送阵完成了吗？”

    张召尊者看看忘羡尊者，忘羡尊者看看琴绝尊者，一个个看过去，没有一位是有消息的。

    “这么说，是去安蒂斯星的十九艘星空战舰全军覆没了？”霜天子气势未放，已让在场十一位合体尊者感知到恐怖的压力，让他们难以喘过气来。

    忘羡尊者满脸无辜：“前辈，这……这和我们无关啊！江钦是这支舰队总指挥，他一开战就屏蔽我们的联系了。”

    霜天子神色微异：“确定不是你们切断？”

    忘羡尊者道：“绝非我们切断，江钦仅给我们观战的权限！全程都已录下，前辈明察！”

    一枚留影玉简送出，霜天子神识一扫就知晓全程因由：“王家太放肆了，等安蒂斯事了，本座会去处理，都进去。”

    霜天子看完玉简，内心无语，江钦这打法太过凶残，竟然直接使用二级聚能炮轰击安蒂斯星本土，打完还将十九艘星空战舰直接砸上去，看来这小子完全不知道安蒂斯星上有能增强黄龙之气的本源之气。

    如今安蒂斯星被江钦打的稀巴烂，也不知他们再打过去也不知道安蒂斯星的本源之气是不是完整，霜天子有点牙疼。

    一场会议草草结束，数日后，清虚子到来，和霜天子商量了进攻安蒂斯星的方案，因为特殊情况，不论江钦等人能不能布置传送阵，他们都要提前开始进攻了。

    蒂斯兰星外太空，霜天舰内第十五区，叶无愁眼中兴奋非常，他在两极山中有所奇遇，意外突破元婴后期巅峰，距离出窍期仅有半步，听闻江钦参加了这次远征，特地加入，打算就此历练一番。

    柳云九、柳云逝两人被编队其中，跟在叶无愁身后，昔日的道友变成了跟班，有点尴尬，但架不住叶无愁资源多，对两人的修炼非常支持。

    今天三人修炼出来，打算在战舰内转一转，顺便看看有没有从蒂斯兰过来的修士，交流一下，了解斗魔族的实力和特征，为接下来的战斗做好准备。

    “那位仙子是谁？”叶无愁停步，看向一位面色清冷的女子，这位女子戴着半分银凰面具，一袭爽利银衫，英气勃发。

    “是曲凝霜！”柳云九翻出他的《仙子录》介绍道，“出自黄龙星北域九道院，咦，好像是观主江钦的旧识。”

    叶无愁侧身，目光丝毫不离曲凝霜分毫：“是观主的朋友，我们过去认识一下！”

    曲凝霜正坐在窗边，看着窗外浩瀚无垠的星空，品着玻璃杯内的琼浆，十分地惬意，但这份惬意没持续多久就被人打断。

    “在下叶无愁，见过仙子，我们都是从江钦的两极山出来，能在这里见到仙子，实在是三生有幸。”叶无愁行礼道，期待曲凝霜的回应。

    “江钦？”余芊芊走过俩，疑惑地问道，“你认识江钦？”

    曲凝霜目光不移，继续看着窗外的星空美景。

    叶无愁本想发怒，可一转身看到余芊芊后，眼中的怒火还没滋生就消散无踪，今天运气怎么这么好，全是美女？

    “这位仙子，在下叶无愁，江钦是我们破军星两极山的观主。”叶无愁说话得体，简单介绍，“听说观主是这次远征的第一批次，所以我们就来参加这第二批次远征了。”

    余芊芊一怔：“什么，江钦在第一批次，那不是很危险？”

    危险，哪次远征不危险？

    叶无愁面露疑惑，不过他没有丝毫表现出来：“观主实力雄厚，筑基斩元婴，盛名之下其实难副。”

    其实，叶无愁想接着说他的实力也不差，来这里是想找江钦切磋一下的。

    曲凝霜对男修士无视，但余芊芊的到来吸引了她的注意力，清冷的目光看向这位温文尔雅的美女，美女人人都喜欢看，她也不例外。

    比比身材，玉柳芙蓉，好像是她的优胜一筹；比比容貌，一者冰凰仙子，一者水莲玉华，还是她更胜一筹，曲凝霜心情大好！

    “你在问江钦？”曲凝霜开口，声音清澈悦耳。

    “是。”余芊芊自我介绍，“我是余芊芊，来自琴绝书院。”

    “我叫曲凝霜，出自九道院。”曲凝霜笑笑，心中有了个趣味的想法：“和江钦是旧识，你在打听他的下落？”

    余芊芊的眼神中闪过一丝不易觉察的躲闪之色，被曲凝霜清晰地捕捉到，里面的故事很多啊。

    叶无愁、柳云九、柳云逝三人很尴尬，他们就这么被华丽丽地无视了。

    有没有意见？

    绝对的没有，不为其他，只因这两位仙子的修为都摆在那里，让叶无愁不敢造次，其次这里是大能霜天子的战舰，没人敢惹事。

    曲凝霜道：“江钦就是出自霜天子前辈的霜天道院。”

    余芊芊讶然，她知道江钦出自霜天道院，却不知道这是霜天子创建的道院。

    曲凝霜道：“你想见江钦？”

    余芊芊点头：“是，我欠他一些东西，需要归还。”

    曲凝霜道：“简单，跟着我保证你能见到江钦，稍后我会和上面请示，让你和我一队。”

    余芊芊露出微笑，倾国倾城：“好！”

    看着两位仙子结伴离去，叶无愁看了眼身后的柳云九、柳云逝，有些丧气：“云九道友，你的胡子该整理下了。”

    柳云九捋了下他引以为傲的胡须，囧字形的眉宇带着迷茫：“道友，我的胡须没问题啊！”

    柳云逝认真地看了下：“云九兄的胡子是一大特色。”

    叶无愁很头疼，送出一袋灵石：“两位道友自己转转，我去静静！”

    就在此时，通告声响起：“各区修士准备，五个时辰后，进攻斗魔文明安蒂斯星本土！”

    (未完待续。)