
    安蒂斯星南半球远古神殿，几座新建造的白石大殿屹立在高峰绝巅之上，站在大殿之上可以直接俯瞰汹涌澎湃的大海！

    这座远古神殿已被废弃多年，仅有斗魔文明准备祭祀时才会有斗魔族强者来到这里，但在江钦不计后果的毁灭式攻击后，圣山被毁，帝国被灭，海国消失，这里才被新走出来的斗魔族强者征用，作为抵抗修仙文明的指挥总部。

    大殿中，有异域文明的使者站在一旁，他们的脸色都不怎么好，在斗魔族圣山一战中有多位使者陨落，如果不是他们逃得快，估计都不能站在这里，好在那位疯狂的修仙文明强者不知发什么疯，打的那么好的开局，竟拿着十九艘星空战舰撞上安蒂斯星本土，使得整个行星上至今还是灾难重重。

    神殿之上，端坐着一位名为帝金尔的斗魔族强者，神虚境巅峰强者，仅差一步就能步入破虚境。

    金袍冠冕，神威无限，他是如今主宰整个安蒂斯星斗魔族命运的最高神祇。

    帝金尔道：“那位身背三把剑的人族最高指挥还没有消息吗？”

    底下有位手持金色战矛，身穿盔甲的斗魔族神虚强者站出来道：“伟大的帝金尔，这位人族自从上次现身后就没有再出现，而我们能派出去搜捕他的族人太少。”

    帝金尔道：“这名人族必须尽快找到，我怀疑他们在策划一场巨大的阴谋，如果不能找到，伟大的安蒂斯将走上蒂斯兰的后尘。”

    又一位入虚境斗魔族强者站出来：“伟大的帝金尔，不知道雅荻斯是否有消息，他们的支援舰队什么时候才能到来？”

    帝金尔的脸上浮现痛苦的神色：“关于雅荻斯，我很遗憾的告诉诸位，在圣山被毁后，他们以为安蒂斯已被毁灭，舰队早已返还，即便他们重新过来，也来不及了。”

    “叛徒！”

    “叛徒，为什么会这样！”

    “他们背叛了安蒂斯，背叛了整个斗魔文明！”

    声音震荡整个远古神殿，每一位斗魔族强者的脸上都露出极端的愤怒之色，雅荻斯是斗魔族文明最强大的行星，集合了整个斗魔文明的精华与强者，在蒂斯兰被攻击时，他们没有到来，在安蒂斯被攻击时，他们竟用这样粗劣的借口返航！

    他们，整个安蒂斯的千亿斗魔族人，就这么被抛弃了！

    “肃静！”帝金尔平息大殿中的喧哗，“雅荻斯抛弃了我们，但我们不能抛弃安蒂斯！”

    “伟大的帝金尔，请问您有什么指引？”一位手持单手巨锤，身穿银色盔甲的斗魔族强者问道。

    “现在，我们有两个方案！趁着修仙文明这支星空战舰舰群悉数撞毁的情况，选择一些资质上佳的后辈族人离开安蒂斯。第二条路就是找出所有的高手，和这群人族拼死一战！”

    帝金尔的提议让大殿中的强者一个个沉默了下来，面临那位疯狂的修仙文明指挥时他们就几乎毫无抵抗之力，整个安蒂斯陷入水深火热，死亡的斗魔族人不计其数，甚至于还有一些有数亿人口的大城市被那个疯子直接毁灭。

    最可恶的是，在那个人族疯子至今没有被抓住，还在逍遥法外，让死去的斗魔族人无法安息！

    “也许我们可以请圣域文明的亲王殿下出手！”有斗魔族出主意。

    “亲王殿下至今还在昏迷之中，我们恐怕要提前离开，亲王殿下的情况很不好，需要治疗。”背生雪白双翼的圣域使者说道。

    圣域文明的族人生的俊美非常，看起来往往男女难分，大致仅有精灵文明的精灵可以和他们相媲美。

    帝金尔道：“请原谅他的失礼，对亲王殿下和圣域文明的恩情，安蒂斯斗魔一族永远铭记在心！”

    圣域文明使者道：“帝金尔，圣山上订立的契约依然有效，作为你们的盟友，以旁观者的角度来看，安蒂斯星没有未来了！等修仙文明的第二支舰队到来，你们死守这里必然会陨落。所以，你们最好的选择是离开，而且，时间不多了！”

    帝金尔闭上双眼：“感谢你的建议，我的朋友！我是帝金尔，斗魔族伟大帝氏一族的族长，我不能抛弃安蒂斯！”

    “伟大的帝金尔！”

    “伟大的帝金尔！”

    大殿中，一位位斗魔族强者单膝跪下，向着安蒂斯最后一位神王致以最高的敬意！

    “但是，你们不同！”帝金尔睁开双眼，神态坚决，“你们身上有安蒂斯的未来，我，帝金尔，以安蒂斯神王的名义命令你们，寻找本族优秀的子弟，和我们的盟友一起撤离！”

    ……

    孔修很纠结，他的任务快完成了，这个该死的大魔王，疯子，怎么就偏偏来到他这里？努力挤出一丝笑容，孔修很热情地走过去：“孔修，见过道友！”

    江钦摆摆手：“不用这么多礼，你这里传送阵布置完成了吗？”

    孔修在前引路：“再过三天就能完成！”

    江钦跟着孔修来到布阵的位置，扫了一眼：“很厉害！等安蒂斯打下来，我会为申请星耀令。”

    孔修内心嘀咕，报销十九艘星空战舰的疯子，等安蒂斯打下来江钦这疯子还能不能完好地站在这里都是个问题。

    “有多余的灵石吗？”

    “差不多都消耗完了，行星传送阵布置的难度很大，妖族中懂阵法的不多，好在玉简中有详尽的方法，否则难以完成。”

    咦？

    江钦看向身份灵简，他忽然发现魔盟吴子尚的坐标消失了，但这种消失不是死亡，而是他自主屏蔽，相关屏蔽的位置也很奇特，是位于安蒂斯星的南半球海域中，那里仅有零星的一些岛屿。

    “有趣了！”

    不难猜测，在安蒂斯星大部分陆地海岛被摧毁后，幸存的斗魔族强者会聚集在少数保存完好的地带，那一片的零星海岛正是他们很好的选择。

    吴子尚似乎丝毫不在意他的行踪是否会被发现，来到斗魔族远古圣殿的海岛后，他披上一件宽松的斗篷长袍，戴上阴影斗篷，化身为一个胖子大摇大摆地走向一座约定好的白色石楼。(未完待续。)