
    “你来迟了！”白色石楼内显得十分昏暗，一盏血色莲灯亮起，石桌的尽头坐着一位同样隐藏在阴影斗篷内的神秘修士，“霜天子、清虚子的星空舰群即将到来，安蒂斯的败亡已经没有一点悬念！”

    胖子嘿嘿一笑：“我早就说过，这里的战争没有一点侥幸，偏偏你们还要相信池宇淌这里的浑水。”

    “但是你的情报也不是完全正确！江钦在前不久和斗魔族虚境强者一战，他斩了四位神境，甚至差一点斩了那个虚境，根据你的情报，他不应该还是个筑基修士？”

    “天知道江钦到底是什么实力，情报中只是猜测他是筑基，但是战绩都清晰地罗列给你们了，秒杀结丹，斩杀元婴，还有他在蒂斯兰斩杀斗魔族神境的消息。”胖子笑的很阴险，“他是个剑修，用通俗的话说就是史诗级的，甚至是传说级的，尤其这家伙不论走到哪里都是一副人畜无害的普通凡人模样，完全不能用常理来推断。”

    “嗯，你有他的位置吗？！”

    “还想着杀江钦？”胖子摊摊手，“灭杀修仙文明天骄不是这么干的，看看你们在江钦手上折了多少人马，还要拼了老命给他送经验。”

    “说他的位置！”

    “修仙文明的身份灵简仅有统帅定位从属，没有从属定位上级的例子，所以在这混乱的安蒂斯上想要我找到江钦，除非是他来找我！”胖子停顿了一下，“可能的话，他已经知道我来过这里，过段时间就会来这里拜访，你们可以等着。”

    “你想坑死我们所有人？！”

    “是个好主意！”胖子拍拍石桌，“你们都死了，血莲教内的一切都将是我的！”

    “池宇来了！”

    神秘修士不再说话，侧身看向门外，池宇一脸怒容地走入白色石楼，看向点了一盏灯火的昏暗房间内的两人。

    “胖子，你究竟是谁，为什么要坏本座好事？”池宇大步走来，恶狠狠地盯着胖子。

    斗篷阴影下的胖子嘿嘿一笑：“我坏你的事？你自己的事，需要我来坏？”

    池宇愤怒：“死胖子，你究竟是谁，屡次和本座作对！”

    胖子道：“我是谁，和你有什么关系？”

    池宇看了下还在沉默的修士，愤怒地转身离开，能和这人平起平坐，更加证明了这胖子是他们中的一人，只是血莲教十二位圣子素来很少交往，因此有时候遭遇相互间不认识也就正常。

    胖子针对他出手，让池宇在蒂斯兰吃了大亏，导致他的计划崩盘，而今在安蒂斯星想要再找到江钦击杀变得难上加难。

    身为血莲教圣子，他们的职责就是击杀修仙文明的天骄献祭给本土宇宙天道，换取他们的所需的修为以及重生源能。

    胖子没有管池宇的到来，接着道：“所料不差的话，孔修和江钦中必有一座行星传送阵将在近期内完成，届时将是修仙文明针对安蒂斯发起总攻的时候，而其他文明在安蒂斯辛苦布置的一切，嗯，差不多也被江钦毁了，不要想指望，我们要捞取最大的利益除了雅荻斯星，没有别的选择。”

    “雅荻斯的斗魔族蠢不堪言，会愿意和我们合作？”神秘修士嗤笑一声，“不过也不妨碍我们的利用。”

    “嘿嘿，就是这种斗魔族才更好利用，我早有布局！”胖子送出一块令牌，“你拿着这块令牌去雅荻斯暖霍恩城，你就能见到我的人，他会告诉你一切，得到的利益需要分我一半。”

    “成交！”神秘修士收下胖子的令牌，“那么，作为交易，这是安蒂斯的通行玉简，我的信徒收集到的所有血精与灵魂都是你的。”

    胖子很开心地收下玉简，有了这些东西，他的修为将更进一步，而且不需要承受太多的因果。说起来这一切还得感谢江钦，如果不是他这样毁灭安蒂斯，他们还无法轻易收集如此多的血精。

    池宇愤恨，转身离去，他和胖子之间未来只能有一个留下！

    交易完成，胖子道：“三天后，斗魔族高层会开始转移，但我不建议你乘坐他们的星空战舰，太次太危险。”

    神秘修士若有所思，点点头，桌上的灯火熄灭，令整个房间再次陷入黑暗。

    孔修很不喜欢和江钦待在一起，这让他感到心惊肉跳，总觉得有什么不好的事要发生，他期望江钦能早点离开，更期望行星传送阵能快点完成。

    两天后，行星传送阵布置完成进入测试阶段，江钦亲自下场调试，他往里面放了一头没开灵智的衍生兽以及一些海鱼，传送所需的灵石自然是孔修来出。

    传送很成功，放入传送阵内的衍生兽和海鱼消失不见，但是，强烈的空间传送波动一样引起了附近斗魔族强者的注意，纷纷上报远古神殿，同时附近有斗魔族强者快速杀来！

    “大人！大人！不好了！外面来了好多斗魔族高手！”两头妖婴境的衍生兽大声传音。

    孔修的脸都绿了，传送阵布置好不是该先调试吗？

    可是江钦仅仅随意调试一下，就开始了传送，关键是他们还不知道把这些妖兽传送去了哪里。

    在安蒂斯星是没有灵气传送阵这么高端的技术的，所以一有传送波动就被斗魔族发现了。

    孔修火急火燎地从海底冲出，来到海岛上，看着一艘艘斗魔族战船风驰电掣而来，不禁有点头皮发麻。

    “玛德，至少有六个斗魔族神境强者！”

    孔修也不过是妖婴境巅峰，要他打斗魔族神境强者，这特么和寻死没差别！

    左右观看，竟是天地海路绝，他们被包围了！

    江钦这个坑货！

    孔修欲哭无泪：“道友，我们被斗魔族包围，快拿个主意，我这里安排的衍生兽调集起来还需要一段时间啊！”

    江钦淡然登上小岛，放眼看了下这些斗魔族的海上战船：“没事，你看他们就没有一个敢登岛杀过来的。”

    孔修的精神快崩溃了，说起来这位还是筑基斩元婴的传奇，即便有斩过斗魔族神境强者的传闻，但眼前可是有六位斗魔族神境啊，而且这数量还在增加，一打起来他们不被轰成肉泥那就太美天理了！

    不行，必须逃离，不能陪这疯子一起送死！

    孔修做下决定，就在他准备逃离时，神色一愣，怔在原地一句话都说不出来！(未完待续。)