
    三把剑，看起来人畜无害，几位斗魔族神境强者对照了下他们得到的情报，还没开战就已怯战三分。

    “退！”

    不知是哪位斗魔族神境高手第一时间喊退，快速撤离战场，以免被江钦盯上！

    “杀啊！”

    有斗魔退，自然也有恨极了人族的斗魔率领战船向着岛屿冲杀过来。

    一时间，箭雨如蝗，炮火轰鸣，直接将这座小岛湮没！

    “你看好传送阵！”

    江钦寂暗流影展开，留下一道残影，眨眼杀入斗魔族战舰，刹那，空中暗影流光无数，剑痕洞穿虚空，战船上的斗魔族一片片倒下，鲜血飘飞，眨眼将这一片海水染红！

    “人族，该死啊！”

    有不认识江钦的斗魔族神境强者勇敢地冲出，手中战斧高高举起，力劈而下！

    江钦在他的面前一闪，而后就见这位斗魔族神境强者四分五裂，坠入浪潮千层的大海！

    剑化双影！

    大概是一个江钦杀的不尽兴，陡然间两名江钦分化而出，剑气纵横，肆杀无穷！

    江钦的速度非常快，剑芒凌厉非常，有斗魔族神境强者试图围杀，合击之下往往没打中江钦，反将斗魔族的战船给打沉了。

    聪明的斗魔族神境强者已然逃离，剩下的陷入苦战，光看到周围不知多少江钦的残影就内心惊悚，因为他们不知道究竟哪一个江钦残影会突然具化，取走他们的性命。

    孔修站在孤岛上，吞了下口水，江钦不是筑基修士吗？最高也就是结丹吧？为什么这么强？

    从眼前的斗魔族神境强者被一剑秒杀开始，他的三观就被江钦给刷新了。

    仅仅眨眼的时间的，近三万的斗魔族就被江钦一人杀得七零八落，到来的斗魔族神境强者死了十一人，圣境强者死了三人，仅有一位后到来的入虚境强者在苦苦支撑。

    “疯子，剑修都是疯子！江钦，绝不可招惹！”

    孔修在心中喃喃，究竟是妖盟的天骄弟子，很快就从失神中恢复过来，快速召唤之前放入这片海域的衍生兽，五百秒后，海水浪潮汹涌，一头头狰狞的衍生海兽冲出水面，将落水的斗魔族吞食。

    一时间骨骼嚼食声不绝于耳，海水也变得更为猩红。

    “恶魔，这是恶魔！不要杀我！”

    有斗魔族强者被杀得胆寒，向着后方逃去，但是乘坐的海船破碎，飞行就无法维持，落入海水中被衍生兽争先围杀吞食。对衍生兽而言，越是强者是血肉，对它们的进化帮助就越大。

    “稳住，他就一个人，神王很快就会派人过来支援！”有位神境巅峰的斗魔族强者到来，高声呼喊，他要稳住军心，组织对江钦的围杀。

    一缕长发从他脖颈间滑落，这位斗魔族神境巅峰强者一时愕然，隐约好像听到有风声从他耳边吹过，之后整个天地都变得寂静下来。

    杀掉一个话多的，江钦没有丝毫停顿，寂暗流影一振，直接杀向后续到来的入虚境强者！

    只要不是神虚境的斗魔族强者，面对入虚境的斗魔族，他已没有任何的压力，更何况以他的身法速度穿梭在这片战场中，更是让这些斗魔族入虚境强者顾忌颇多，无法全力出手。

    不知什么时候起，有斗魔族虚境强者怒上巅峰，毫无顾忌地出手，追杀江钦的同时将一位圣境巅峰同族生生打爆，打死其余低阶同族更是达到数百以上！

    “低于神境巅峰的都退下！”

    有位斗魔族入虚境五品的老者高声喝道，在和江钦这等恐怖人物交战中，他们无法顾忌太多，否则就将让他们陷于危险境地，但是，另外一位脾气火爆的斗魔族虚境强者很快就打了他一巴掌！

    激战之中，有位斗魔族神境巅峰手持骨棒打散江钦一尊残影，还没来得及惊愕，更没来得及防备，却见一根银色战矛将他洞穿，惨死当场！

    “低于虚境的都退开！”

    刚才开口的斗魔族老者脸上挂不住，纠正他的错误，但是，毕竟是一群蝼蚁，即便有虚境强者帮忙，在这衍生兽潜伏的大海之上，他们又能退多快？

    寂暗流影一振，江钦身化光影，生生避开两位斗魔族入虚境强者围杀，尘影剑上剑气连发，将想要退开的斗魔族战船悉数击穿，使得海水倒灌，衍生兽登船，厮杀扩大化。

    “身为强者，怎么能如此无耻？！”

    斗魔族老者恨极，强势出手，手中石矛爆发出恐怖的能量，远超其余参与围杀的四位入虚境强者。

    江钦的残影微停，移形换位，拎过来一位斗魔族神境巅峰的强者挡在身前，老者想要收手已是来不及，石矛当场将他的族人洞穿，血爆当场！

    “人族，你该死啊！”

    斗魔族老者的气势再次攀升，石矛刺裂苍穹，拍击浪潮，追杀江钦，江钦快速闪避，不敢硬接，而脚下一头头强大的衍生兽爆裂当场。

    这就是入虚境实力的极限吗？

    江钦在闪避中疑惑，不知为何，他总觉得这斗魔族老者的实力还不够，他承受的压力还不够，无法使他体内潜藏的剑元完全激发出来。

    三十六剑境，新开启的十二剑境，究竟代表什么？里面暗藏的剑元来自哪里？又为什么无法让他调用？

    见到斗魔族老者强势压制江钦，其余四位入虚境强者再次加入战场，战场快速移动，移动线路中不论是斗魔族还是衍生兽，只要受到一点气劲余波冲击几乎无一能够幸存。

    四位入虚境斗魔族强者重新加入战场，江钦脸上露出一丝笑意，虽然还差一点，但，也差不多了！

    江钦睁开眼睛，目光清澈如水，令人歆羡，又似魔域深渊，令人沉沦。

    斗魔族老者内心悚然，直觉告诉他有极大的危险即将到来，危险就是来自眼前的江钦，但是他们已没有退路！

    杀！

    石矛上爆发出古朴的战神光辉，他在沟通远古的斗魔文明，自损生命能量从先祖借来力量，要把江钦抹杀，其余四人同时会意，极招爆发，融合归一，震荡万里海潮，将江钦湮没其中！

    (未完待续。)