
    极招过后，海浪滔天，天地静止，唯有强烈的能量暴动与天地静止，五位斗魔族强者兴奋又紧张，岛上的孔修同样惊骇，刚才还赞叹强的让他叹为观止的江钦不会就这么挂了？

    江钦不能死啊，死了他们也活不成！

    突然，一道剑芒自五人极招能量中逸散而出，紧接着是第二道剑芒，第三道……

    “一载一剑飘零客，步履天涯孤月夜。翩血无影乱魔策，征伐无尽剑狂歌！剑・翩影！”

    剑气狂卷，竟将五大斗魔族虚境强者的极招切割粉碎，旋即就见无穷无尽的剑气携带无尽海水龙旋而出，眨眼就将五位斗魔族虚境强者湮没！

    “哈哈哈！来啊，杀啊！”

    江钦冲出战场，飞上高空，狂笑震天，身后寂暗流影扇动，让人看到的不是熟悉的暗影流光，而是令人极端恐惧的滔天魔气！

    站在岛上的孔修看着江钦，不自然地避开目光，他竟心生无尽恐惧。

    唯一幸存的斗魔族老者握着他断成两截的石矛，站在海水之上，浑身颤抖，他看到四位战友被江钦的剑气生生凌迟，血肉骨骼一片片地落入海水中，被不怕死的衍生兽吞食。

    “魔鬼，你是来自地狱深渊的魔鬼！”

    面对如此可怕的存在，心知再无幸免之虞，斗魔族老者焚烧性命，决定玉石俱焚！

    “我在你后面！”

    江钦的声音在斗魔族老者身后响起，声音平静而寒冷，与天空中的魔道嚣狂完全不同。

    斗魔族老者不理解，他不可置信地看着心脏位置冒出的天霜剑尖，而后又看向天空中令人恐惧的江钦……

    “不理解吗？”江钦抽回霜天，霜芒一闪，自斗魔族老者脖颈间掠过，“讲真，我也不理解啊！”

    两位江钦同时模糊消失，江钦自小岛上空重现，张开黑色的翅膀缓缓降落，一黑一白两道匹练在空中划过漂亮的弧线，返回剑鞘。

    孔修看着江钦的背影，第一次有了一种面对族中大能的敬畏、恐惧。

    “你继续去调试行星传送阵，按照他们的安排，行星传送阵布置完成，就是对安蒂斯发起总攻的时候！”

    江钦的语气声调平静，听起来一切正常，孔修松了一口气，领命快速离开，他是一分钟都不想和江钦多呆，太可怕了！

    说起来他还是妖盟的精英，这样恐惧一个同辈传出去太丢脸面，但孔修明白，性命比脸面重要多了。

    待到孔修离开，江钦一脚踏地，海水中三千万衍生兽冒出水面，密密麻麻，无穷无尽，身为最高指挥，他有权调用孔修所有的直属军团！

    一艘又一艘的斗魔族战船被衍生兽掀翻，战船上的斗魔族悉数落海，厮杀，挣扎！

    “杀！”

    淡漠传令，江钦看着这些前来围杀他的斗魔族一一落入衍生兽之口，而在他的体内，魔气剑气交缠，展开最激烈的厮杀与争夺，甚至于在识海之上，他看到了紫玄剑！

    紫玄剑高悬于识海之上，远远看去就像一颗烈焰炽腾的恒星，恒星是发光发热，而紫玄剑则是在散发无穷无尽的剑意，这些剑意在不停地改造他的识海，使得这片识海变成真正的剑海。

    也有魔气来到这里，想要入侵识海，主宰江钦的意识，可在紫玄剑之前，这些魔气也都是可以利用的能量，没有一秒时间这些魔气比起原生的剑气剑意还要乖。

    “诶，这都是什么鬼？”

    江钦游离在识海之中，缓缓地接近紫玄剑。

    这片识海是他的，可不知道为什么，江钦感觉又不属于他，很是奇特。

    接近紫玄剑千丈范围，江钦就发现他再难寸进，仿佛这又是一片空间，而他没有资格踏入。

    “紫玄剑？”

    江钦尝试呼唤，但紫玄剑没有丝毫的反应，而江钦也难以继续前行。

    绕着紫玄剑飞了一圈，江钦没有发现什么异常，唯一可以确定的大概就是这紫玄剑不会伤害他。

    想着想着，江钦突然发现他置身于无垠沙漠之中，沙漠中万剑林立，有的剑仅有寸许，有的剑高达万丈，直耸入云。

    “诶，这是什么地方？”

    江钦一脸懵圈，不明白为什么会来到这种奇怪的地方。

    “第一场，初级引剑术考核！”

    虚空中有淡漠的声音传来，紧接着就见一万柄飞剑铺天盖地地疾驰而来！

    剑意？考核？引剑术？

    江钦本能地想要拔出尘影剑闪避，尘影剑竟是纹丝不动，天霜剑脾气更改大，险些把他的手冻伤。

    引剑术！

    万剑临身刹那，江钦本能使用引剑术拨开疾驰而来的飞剑，受到牵引的飞剑自主向左右飞离，后续飞剑速度却是越来越快，将江钦使用引剑术拨开的压力越来越大。

    一万柄剑，一秒时间，江钦看着身旁插着的一万柄飞剑，几近虚脱。

    “第二场，初级控剑术考核！”

    虚空中有淡漠的声音再次传来，眨眼又是极端不稳定的一万柄飞剑疾驰而来，剑剑直指江钦心脏！

    控剑术！

    江钦控制住一柄飞剑，挡下后续一柄，一剑碎，一剑接上，连环不绝。

    一万柄剑，一秒时间，最后落下一地断裂的飞剑！

    江钦有点茫然，不敢相信他能做到这一切，偏偏他做到了，刚才不是虚脱吗？

    “第三场，初级御剑术考核……检测到考核剑修学员附近有危险性能量源，暂停考核。”

    睁眼，海浪滔天，高空中一艘斗魔族战船到来，战船金碧辉煌，强横的气息流散而出，力压虚空海洋。

    有飞翔于天空的衍生兽结阵强势杀上，还没接近战船就爆成一团团血雾，飘洒落海！

    战船上，帝金尔手握权杖大步走出，长袍流金，神威无限，两者二十位斗魔族虚境强者侍立两侧，战意弥天！

    帝金尔飞上天空，身后的斗魔族强者跟上，俯瞰小岛上的江钦：“你，就是江钦，人族星空舰队的指挥官？”

    江钦睁开双眼，寂暗流影缓缓地展开，魔气剑意交织，强势杠上神虚境巅峰强者的恐怖气势，海潮激荡：“是我，毁灭安蒂斯的人族星空舰队总指挥！”(未完待续。)