
    一句话，令战场气氛凝滞到极致，战火一触即发！

    “吾名帝金尔，伟大的安蒂斯神王，判决你死亡！”帝金尔权杖落下，引起安蒂斯世界意志共鸣，竟直接要把江钦束缚。

    诶，厉害了！？

    江钦没有挣扎，任由安蒂斯的世界意志束缚过来，实际上他能感觉到这玄之又玄的意志，只不过这份束缚意志太薄弱，对他完全造不成威胁。

    看来之前对安蒂斯攻击都是有意义的，否则现在没开打就被绑住，那就任人鱼肉了。

    尘影出鞘，幻化出无限剑影，在寂暗流影上延伸出去，剑意破碎残缺的世界意志，江钦飞上高空与帝金尔强势对峙！

    “退下！”

    一声令下，海面上的衍生兽悉数没入海水中，海岛上还在观望的妖盟弟子也悉数沉入海水，斗魔族神虚境强者降临，一旦出手，他们绝无幸存的理由。

    尽管江钦飞在高空，除了极端恐怖的剑意外，帝金尔难以看穿江钦的修为境界，更不知道江钦的战力底线在哪里。

    慎重起见，帝金尔同时下令：“你们，退下！”

    帝金尔手握权杖，飞上高空，身后战船快速退离，谨慎地看向这位修仙文明年轻的总指挥，额前两鬓垂落的蓝发随风而动，与满头的白发相称下显得莫名协调。

    杀！

    一言不合就是出剑，江钦出手就是绝招，万千剑影刹那合一，刺向帝金尔眉心。

    帝金尔抬起权杖，权杖上爆发出刺目金光，叮地一声挡下尘影剑！

    刹那，恐怖的气劲冲击，海水掀起浪潮百丈，湮没小岛！

    初次交手就知对手根基深厚难测，江钦剑化双影，影化万千，和帝金尔拉开距离，帝金尔目光紧紧盯住江钦每一道残影，每一道剑意化身，没有漏下一个。

    江钦的速度太快，远超他的预估，必须解析完全后才有机会发出致命一击！

    尘影归鞘，天霜出鞘，万里霜寒，浪潮凝冰，强烈的寒芒之下，帝金尔微微眯起双眼，看着极速杀来的江钦！

    剑・叠影！

    一剑快过一剑，一影叠上一影，刺向帝金尔时已爆发出三百倍的恐怖威能！

    江钦的心神冷静到极致，一剑双杀，这是他惯用的招式。

    帝金尔神袍上爆发出刺目金光，气浪震荡虚空，旋即，手中权杖一斜，叮地一声再次挡下眼前江钦一剑！

    就在此时，海水爆开，第二个江钦杀出，一剑正好点在权杖杖底！

    轰！

    万丈浪潮起，天地尽鸿蒙，江钦嘴角溢血，留下数道残影撤离，帝金尔身形一晃，在空中倒退三步。

    “神虚境巅峰，果真刺激！”

    拉开距离，江钦收回天霜剑，冷冷看向帝金尔！

    帝金尔双眼中还在不停地解析江钦的运动轨迹、攻击强度以及诸多的数据，但江钦的数据就好像是个无底洞，让他无法寻到致命的破绽。

    好像每隔一秒，江钦的数据就会刷新数十次甚至数百次，给他以新的惊喜。

    浪潮落下，却又在这可怕的冲击下传向远方，也许不知在什么地方，一场可怕的海啸要发生了！

    按照三盟尊者会议，他们会在行星传送阵布置完成后对安蒂斯发起总攻，现在行星传送阵已经布置完成，还有多久会到来呢？

    江钦不知道，也没有多余的时间去推算，现在的他非常兴奋，是面对强者的兴奋，更是因为压力足够，足够激发出潜藏的剑元了！

    “再来！”

    高喝一声，江钦双掌运化，强行夺取无尽天地元气，万丈海流龙旋而起，苍穹电闪雷鸣，在脚下汇成阴阳两仪，道威凌驾众生！

    “道威无极！”

    一掌，轰掣天海，动荡寰宇，开启死亡之门！

    帝金尔眼中神光内敛，单掌抬起，恐怖的能量汇聚，轻松地抬起，挡下江钦一掌，霎时间，天地静止，万丈海水滔天，崩裂归墟。

    极招之后，帝金尔站在原地，毫发无损，护体罡气也仅仅是稍稍弱化一丝。

    帝金尔道：“你的实力，仅止于此了吗？”

    江钦道：“神虚境巅峰不愧是神虚！”

    帝金尔道：“如果就这样，你可以接受判决了！”

    江钦大笑，寂暗流影魔气嚣狂，却见不知什么时候落下一道罡气，将寂暗流影斩断，魔气碎散！

    “嘟！”

    江钦体内魔气一时失衡，坠落虚空，落到半途时重新平衡身躯。

    帝金尔仍然站在原地，好像从来都没有动过一般：“没了翅膀，你还能飞这么快吗？”

    江钦抹去嘴角的鲜血，摘下报废的寂暗流影，丢入海水。

    剑指一引，尘影、天霜同时出鞘，落在手中！

    “再来！”

    双剑在手，爆发出极端恐怖的剑意，江钦的气势极速攀升，三十六剑境再起共鸣，使得整个海域苍穹发生巨变！

    咻！咻！咻！

    一道道海水冲上天空，化为精纯无比的水剑，水剑密集无边在江钦阴影剑意的牵引下快速汇聚！

    “再来，剑・无影！”

    江钦的身影突然消失在虚空，交织出灰与白的无尽剑痕伴随着百万水剑杀向帝金尔！

    面对江钦倾力极招，帝金尔的脸上首次露出凝重之色，远方战船上的斗魔族入虚境强者亦一个个内心惊悚，面对如此强敌，如果他们在这可怕的剑痕中，还有幸存的可能吗？

    海底，孔修看到行星传送阵亮起，高兴不到一秒就感知到海面上几段可怖的剑意，直接瘫软在地：“快加固防御大阵！”

    “大人，传送阵亮了，有前辈要传送过来！”

    “快加固，快加固！”

    吴子尚到来，他率领魔盟战船远远地停留在远方，看着五千里外海面上的惊世之战，不禁暗暗乍舌。

    他千算万算，没想到江钦的实力竟然到了这等地步，居然正面杠上斗魔族神虚境巅峰的神王帝金尔，可怕！

    “这就是你的极限了吗，人族？”面色凝重的帝金尔脸上露出笑容，他抬头看向弥天剑痕，高举权杖：“为了死难的斗魔族人，为了死难的生灵，为了饱受摧残的安蒂斯，人族的魔鬼，请接受死亡裁决！”