
    剑意、杀意、剑痕无尽，交织天地，身处剑痕之中的帝金尔高举权杖主动冲入剑痕之中，轰霆剑爆，剑痕散，海洋惊爆，水浪蔽日！

    极招冲击冲，江钦双剑架住帝金尔权杖，猛地喷出一口鲜血，倒飞出去，沉入海底。

    帝金尔得势不饶人，快速追进，一杖接一杖，狠揍江钦，江钦双剑招架，快速闪避，被击碎一道又一道残影，战场从海面上延伸到海底，又从海底返回天空。

    江钦的双手血淋淋，浑身酸痛无比，苦不堪言，帝金尔攻击不断，势要击杀眼前罪魁祸首！

    吴子尚看得惊惧，没想到江钦竟然被压制地这么惨，面对神虚境强者完全被动挨打，没有还手之力，如果不是江钦还有那诡异的身法，早就陨落当场了。

    斗魔族战船上爆发出一阵又一阵地高呼声，他们在鼎力支持他们的王击杀江钦，让这个犯下滔天罪行的魔鬼服罪！

    激战中，江钦苦苦支撑，他好不容易走到这一步，又怎么能陨落在这里？

    神虚境又如何？毕竟不是真正的仙，真是神！

    杀！

    江钦体内三十六剑境再次共鸣，周身剑气翩卷，逆杀而杀，再被一杖击飞，口喷鲜血。

    双方差距太大，让江钦的挣扎变得徒劳！

    “嘟！”

    又一口鲜血喷出，血染尘影、天霜，双剑共震，剑意共鸣，开始升华！

    剑・翩影！

    极招再出，剑气交缠，将帝金尔湮没，帝金尔再次爆发，权杖一震，震散无尽剑气，脱出剑气围困，暂停攻击。

    一缕发丝伴随着脸上的鲜血滑落，他，竟然在刚才的交战中受伤了！

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”江钦站在海水上狂笑，笑声震荡天穹海域，直令听到笑声的妖族、斗魔族、衍生兽痛苦万分，似有万千剑意正在对他们进行凌迟，“再来，杀！”

    一对由魔气幻化而成的黑色翅膀在江钦身后张开，魔威浩荡，天雷惊爆，剑意交织之下再次升华，突破桎梏！

    一瞬间，江钦好像明白了什么，什么是魔，什么是影，什么是剑！

    天地唯剑，剑即是影，影即是剑！

    杀！

    魔翼一振，江钦出现在帝金尔身后，天霜剑寒，刺向他后颈，帝金尔后知杖先，挡下这一剑，引起空气惊爆！

    没等帝金尔反击，江钦又似空间穿越，出现在帝金尔面前，尘影削向他胸口！

    权杖一竖，帝金尔再次挡下！

    江钦的速度越来越快，眨眼外界的人就看到密密麻麻的江钦残影将帝金尔包裹，让他们无法看清里面的战况！

    终于，帝金尔在这种压制下爆发，硬是以护体罡气抗下江钦一剑，震散所有残影，想要找到江钦真身对决！

    但是，江钦的速度太快，快到连他都难以真正捕捉到轨迹，只能被动防御，无法主动出击。

    杀！杀！杀啊！

    江钦杀的疯狂，他的身影融入了风，融入了海洋，融入了剑气，融入了剑意，甚至融于这方天地，连安蒂斯的世界意志都开始因为江钦的存在而战栗！

    三十六剑境中最后十二剑境内的暗藏剑元终于被完全激发，江钦战力暴涨，杀地疯狂，杀的尽兴，而帝金尔的护体罡气早已破碎，身上的金色长袍也开始残缺，丝丝鲜血飞洒，浸染金袍！

    斗魔族战船上的虚境强者惊惧愤怒，他们想要杀上来协助帝金尔，然而这等层次的战斗完全已不是他们能参与！

    轰！

    海底之下，一道极为恐怖的气息传出，震动整个海域，似有什么可怕的存在即将现身，紧接着是第二道恐怖的气息震撼整个天地！

    正处于被江钦围困的帝金尔震怒，这两股气息太过恐怖，这两位存在不是他能够招惹，他想要离开，想要让跟随他而来的斗魔族强者逃离，但已经迟了！

    “人生百年弹指过，修仙万载观浮沫。寰宇星辰寻仙踪，一道霜寒问佛魔！”

    诗号朗朗，海水化龙，但见一位白衣老者站在水龙龙首自海水漩涡中破浪而出，高高在上，俯瞰众生！

    霜天子单手拂袖，一道宏大气劲发出，瞬间分开江钦和帝金尔的战团，但江钦已战入疯魔状态，刚被分离，又要继续冲上！

    “江钦，退下！”

    霜天子长袖再一拂，高空中疾驰的江钦刹那出现在水龙头顶，昏迷过去。

    “霜天子，这里交给你，祖祭空间我去处理！”

    清虚子的声音自天外传来，显然降临后就直奔目的地而去了。

    “天要亡我安蒂斯，神放弃了我们！”帝金尔看着高高在上的霜天子，满眼的绝望之色，区区一个江钦就让他束手无策，能随手制服江钦的人族老头更不是他能挑战的存在，“你们，为什么，为什么要毁灭安蒂斯！”

    “毁灭？”霜天子语气淡然，“你们还不配！”

    无形霜寒落下，直接将安蒂斯的斗魔族神王帝金尔冻成冰雕，怦然爆碎，镇杀当场！

    神虚巅峰的帝金尔被一招秒杀，余下的斗魔族虚境强者回神过来，刚想逃离，却见霜天子单掌拍出，整艘战船和斗魔族的虚境强者尽数化为冰霜齑粉，悉数陨落！

    “传令，登陆安蒂斯，安蒂斯上斗魔族，全部灭杀！”

    霜天子看了眼龙首上昏迷的江钦，长袖一摆，御龙而去！

    ……

    “江钦，江钦，你醒了？”夜蝶轻声呼唤。

    江钦迷迷糊糊地看着熟悉的夜蝶，露出微笑：“嗯。”

    夜蝶很高兴：“醒了就好！我先给你检查推拿一下，没问题再找张医师确认一下。”

    “我和你说，要是你单独来找江钦，这些关卡就不能通过。”曲凝霜走在前方给余芊芊带路，沿路上的修士一一给曲凝霜行礼，“喏，前面就是江钦疗伤的阁楼，里面有最好的医师，都是霜天子院长亲自指派的。”

    余芊芊脸上微红，有点兴奋，有点感动，可是走到阁楼前时，她的脸上变得苍白无比。

    “啊，我是不是用力太大了？疼不疼？”

    “不疼。”

    “真的不疼吗？那舒服吗？”

    “很舒服。”

    ……