
    曲凝霜的脸上有点挂不住了，这江钦真是她认识的江钦，不会是冒牌的吧？

    “来都来了，跟我进去！”

    不等余芊芊挣扎，曲凝霜就拉着余芊芊走入阁楼，来到江钦的房间内，房间内夜蝶正在给江钦的手掌穴位进行秘法按摩。

    人体的双手的穴位关联整个人体，夜蝶掌握着一些特别的秘法，就是通过手心的穴位刺激人体整个筋脉系统，从而加速能量运转与修复，就是这种方式比较疼，不是一般人能够承受。

    余芊芊显然是误会了，进来后她又怔住了，脸上一边发白，一边发烫，尴尬无比。

    曲凝霜拍拍余芊芊的肩膀，帮助她镇定心绪：“江钦，你的老朋友要来看你，我正巧遇到，就带过来了，不用感谢！”

    “咳咳，多谢曲道友！”

    “都是九道院的老朋友，说谢就生分了。”曲凝霜好奇地看向还握着江钦手掌的夜蝶，“这位道友是？”

    “她是夜蝶，我的好友！”江钦道。

    “嗯，我是江钦好友，听说他受伤，特地来探望。”夜蝶非常自然地露出了左手中指上的黑戒，恰巧和江钦所戴的是一对，“请问两位是？”

    面对夜蝶，余芊芊竟然发现她没有丝毫的优势，一时也不知道该怎么说话，曲凝霜倒是从夜蝶身上感知到了非常强大的魔气，加上她姓夜，自然就明白了三分。

    “我是曲凝霜，这是余芊芊。”曲凝霜适时地化解了其中的尴尬，同时为余芊芊惋惜，也太没胆量了，“既然你没事，我们就告辞了。”

    余芊芊看了江钦一眼，又被夜蝶拉着离开，屋内又只剩下了夜蝶和江钦。

    江钦看着夜蝶左手上的黑色储物戒，然后又看看他手指上的黑色储物戒：“为什么我的储物戒和你的一样？”

    夜蝶笑笑：“你猜！”

    江钦沉思片刻，关于第一次见到夜蝶为什么会感觉很熟悉以及诸多的线索一一厘清：“蝴蝶，神誉峰，是你？！”

    夜蝶惊奇：“你怎么知道我去过神誉峰，以你当时的境界不可能感知到。”

    江钦道：“紫玄剑！”

    夜蝶看向江钦身后的那柄破剑：“当初我并不知道会是你，只知道我未来的道侣会出现在那里，事实上我当初并不服气，丢下黑玄戒后就离开了。”

    江钦道：“你就凭借一枚储物戒来定你未来的道侣？”

    夜蝶道：“都是青屋星的几个神棍老先知，天天烦人，我受不了就干脆把黑玄戒丢在他们说的神誉峰，没想你会真地出现在我面前。”

    江钦道：“这……那么……你现在是我道侣？”

    “你想的美！”夜蝶冷笑一声，但脸上很快就浮起一抹红色，然后按住江钦的肩膀，将他放倒在床上，“你说的不对，你是我的道侣，一生一世，永恒不变的道侣！”

    粉红色的唇落下，江钦的大脑一时分神，双眼现出迷离之色，沉浸于这美好的感觉之中……

    “人生百年弹指过，修仙万载观浮沫。寰宇星辰寻仙踪，一道霜寒问佛魔！”

    高空中，诗号朗朗，霜天子自高空降下，夜蝶脸色羞红，一闪跳离江钦的床沿，整理了下稍有凌乱的头发，拿出镜子补了下口红。

    江钦看着夜蝶面露微笑，夜蝶瞪了江钦一眼，拿着手帕把江钦唇上的口红擦掉：“口红不要乱吃！”

    “可恶！”

    看江钦还在微笑，夜蝶一跺脚，从房间中消失！

    霜天子没有去看离去的小丫头，信步走入房间：“看来老夫来的有点不是时候啊。”

    江钦坐起来，下床行礼：“江钦，见过院长！”

    霜天子摆手：“霜天道院从来都不兴这些虚的，你的情况比较特殊，原本老夫还打算带你去征战雅荻斯，但异域文明在雅荻斯附近的星域布置了防御线，让我们不得不准备一场大战。所以，这段时间你可以暂时返回修仙文明，处理必要的事情。”

    必要的事情，自然是寻找幻影剑法第三篇，这需要他去自取，别人无法帮助。

    “嗯，我需要前往魔道联盟青屋星。”江钦道。

    “青屋星啊！”霜天子点头，“嗯，既然要去青屋星，你就把夜蝶带上，她对那里熟悉。老人家还有事，你毁掉十九艘星空战舰和你重创安蒂斯斗魔族的功绩抵消，一天后会有一艘星空战舰返回修仙文明，放假去吧！”

    霜天子负手离去，江钦站在原地有点无语，为什么所谓的前辈都是这么……嗯，前辈们都挺好的！

    忽然想起来看他的余芊芊，当时房间内的气氛太尴尬，以至于他还没回神过来，余芊芊就被曲凝霜带走了，好像不经意间又伤了她。

    第二天，江钦和夜蝶登上了一艘返回修仙文明的星空战舰，而在安蒂斯星上，余芊芊站在曲凝霜身边，仰望着星空，泪水无声滑落。

    曲凝霜无奈，拍拍余芊芊：“哭什么，不是同性有什么真爱。我去给你介绍漂亮的妹子，倚晴空、北芷颜，都是世间绝色，以你的颜值，绝对有戏！”

    余芊芊哭得更伤心了……

    吴子尚不知什么时候到来，君子般地自我介绍：“在下吴子尚，魔道联盟六公子之一，仰慕余仙子许久，不知能否与仙子交个好友。”

    曲凝霜接话道：“日后能成为你道侣？”

    吴子尚一时接不上话，三秒后才答道：“这是自然的！”

    “真尼玛不要脸！”曲凝霜语气冰冷：“滚！”

    吴子尚脸色一沉，同辈中还没有敢这样对他说话的：“曲凝霜，想必你是没有听说过魔道联盟六公子的名号？是否需要本公子给你介绍一二？”

    曲凝霜不多说一个字：“滚！”

    吴子尚的脸变得阴沉无比：“曲凝霜，不要给脸不要脸！本公子看上的人，还从来没有逃出过掌心的！”

    “呵呵！”

    曲凝霜的半分银凰面具闪过一线寒光，冰凰之引上手，一支霜冷冰箭搭在弓弦上，周遭气温骤降，天寒地冻，月星陨坠！

    箭出，恰似冥河寒狱洞开，吴子尚内心悚然，死亡临面！