
    一箭，吴子尚含恨而退！

    洒下一大片鲜血，吴子尚血遁逃离，曲凝霜的修为太过恐怖，就差那么一丝他就要死在这里。

    什么远征期间不得自相残杀？

    这些条规只对低阶修士有效，对曲凝霜这等天骄已失去束缚意义，如果不是他刚得到大量斗魔族血精，修为精进，否则今天非得交待在这里不可。

    “今日之仇，本公子记住了！”

    血遁中的吴子尚不忘留下一句威胁，紧接着他又后悔了！

    苍穹之上，洪荒之眼骤现，极为恐怖的毁灭之势将他锁定，而在山巅上，正处于伤心中的余芊芊直接被震退百丈，落向山下，脸上满了震惊之色。

    半分银凰面具冷光一闪，曲凝霜摊开右手，一支雪色玄凰箭凝光而现，搭上冰凰之引，无形冰弦弯曲，搭弓满月，直指苍穹！

    血遁中的吴子尚看到苍穹洪荒之眼内出现的毁灭

    这么大的动静自然是惊动了来安蒂斯星的三盟修士，惊见这么大的动静，不由疑惑。

    “住手！”

    霜天子的声音传来，虽未直接现身，就让曲凝霜、余芊芊感受到了极为可怕的压力，曲凝霜翻了个白眼，收回血色玄凰箭，苍穹中的洪荒之眼同时消散，仅有残余的毁灭气息残留虚空，表示就差了那么一点点灾难就要降临。

    危机解除，吴子尚浑身是血，心有余悸地消失在阴影之中。

    ……

    弹指一月，江钦、夜蝶就搭乘星空战舰来到修仙文明广成星，而后在广成星换乘魔道连忙星空商舰抵达青屋星。

    这都得多亏修仙文明数之不尽的阵修，是他们在星空中建造了一座又一座星门，这才让江钦、夜蝶能够往返如此之快。

    青屋星大帝港，江钦、夜蝶走下星空商舰，进入传送阵来到天魔城，相应的夜蝶和一位仙盟剑修走在一起的消息被传开，因此一进入天魔城，两人就感知到了无数关注的目光。

    江钦道：“夜蝶，你好像在这里很受欢迎！”

    夜蝶自傲：“那是必须的，不过你刚来这里，可能会有点麻烦。”

    江钦笑笑：“因为你产生的麻烦吗？我想算不上会有什么。”

    夜蝶道：“你就这么自信，不怕阴沟里翻车？”

    江钦道：“说麻烦，麻烦到，来了！”

    夜蝶道：“要帮忙尽管说！”

    一行十六位魔道联盟年轻一代天骄一起出现，拦住江钦去路：“仙盟的小子，就凭你也配合夜蝶走在一起？”

    夜蝶面带微笑站在一旁，并不插手，这样放任的态度让这十六位年轻魔修心潮澎湃，内敛的七分气势完全释放，向着江钦镇压而去！

    江钦看着这十六人，觉得有些好笑，虽然大部分是元婴中后期的样子，还有三位是出窍期魔修，这等修为放在任何地方都足以叱咤一方，但在他面前，就显得十分有趣了！

    “你竟然还敢笑？”有位俊美的年轻魔修愤怒，看着江钦毫无灵韵的模样，要不是怕一次性打死，他早就动手了。

    “毫无灵韵，还背三柄剑，我们魔道联盟也不是不讲理的地方，劝你自废双腿，留你性命！”为首的高傲出窍期男子说道。

    “来者是客，来者是客，动手什么事还是让我先来！”有个一米五的年轻魔修走出来，面露狞笑，“我仰慕夜蝶已久，可惜先天的原因机会渺茫，既然如此，为了女神蝶的未来幸福，只能将你削成与我一般高度，永远离开我的女神蝶！”

    “不行，动手什么事，自然由我出手较为合理。看他这样毫无灵韵，你们出手一下弄死可怎么是好，不要忘记天魔城内禁止私斗！”有书生模样的儒雅青年道，“我的方法比较温和，可以吸纳交给我处理！”

    看到这位书生，其余人内心恶寒，自然而然地退开三十步，拉开距离。

    江钦摇摇头，时间很宝贵，还是不要浪费了。

    剑指凝芒，凛冽剑意直令十六位年轻魔修内心惊悚，还未回神过来，就见眼前一阵风吹过，江钦竟不知什么时候从他们身边走过。

    一摸喉间，殷红的鲜血汩汩而出……

    黄龙星，圣岛，苍穹剑临，震撼四海！

    “笑问世情嗔痴癫，寒星牵牛点微尘。鹬蚌明珠墟中湮，风雨无尽月披云！”紫极手持玄天道扇，御风而现！

    圣岛上，仙盟执事一一拜倒，唯一一位驻守圣岛的元婴修士此时更是热泪盈眶，黄龙星有救了，修仙文明有救了！

    紫极身上有令黄龙星修士亲近温暖熟悉的黄龙之气。

    “不用多礼！”

    紫极挥手，让拜下的修士一一站起，而后大步走向最高圣岛。

    虚空七彩虹桥落，紫极踏上，登临圣岛之上！

    “算算时间，也该到了！”

    紫极看看天空，挥手取出一颗灵珠，灵珠内黄龙化形，游转不息，正是从安蒂斯取来的本源之气，但若是仔细观察，究竟和黄龙星本源之气有些差异，不过用来补救黄龙星，延续修仙文明的存续时间，足够了！

    光影朦胧，身穿黑色道袍的年轻道人提着一盏明灯自虚无踏出，他看向紫极掌中的本源之气，问道：“你确定要使用这团本源之气延续黄龙星？”

    紫极道：“我们已别无选择，圣地那些家伙已坚持不了多久，如果不使用，一旦天道崩溃，整个修仙文明也将不存。”

    “也是，可你想过其他的后果？”

    “这不是有你吗？”

    “我？”年轻道人笑笑，“这团本源之气确实可以使用，但效果却不是你们所想的一样。”

    “随意了，能使用就好，还能比现在的情况更恶劣？”

    “嗯，你出手。”

    紫极踏上至高圣岛祭坛，抛出手中灵珠，雄浑法力注入：“开始了！”

    霎时间，天地变色，圣岛周围电闪雷鸣，整个黄龙星的世界意志汇聚，化形为一条长达千丈的黄龙遨游在圣岛上空！

    “去！”

    灵珠飞上高空，被黄龙一口吞入腹中，顿时，整个黄龙星似在复苏，死寂的灵脉爆发出浓郁的灵气，无数的灵药生长，不论仙凡妖，都在感知到他们的体魄在变强！

    黄龙星复苏后，修仙文明的天道开始降临，接引黄龙，将这无穷无尽的能量传导向整个修仙文明！

    同为修仙文明根基之一的青屋星同受感应，开始发生剧变！

    “不对！不对！不对！啊……”

    看着整个修仙文明的变化，紫极突然惊恐的咆哮起来，他奋力地想要阻止苍穹之上的黄龙，想要夺下灵珠，却是遭遇反噬，猛地喷出一口鲜血，坠落虚空……