
    江钦没有杀这些人，只是给他们没一人的脖颈间留下一道剑痕，鲜血就是自这些剑痕间流出，声音清脆，却不悦耳，更不动听。

    “诶，好像我才是真正的魔修……”

    奇怪的想法，怪异的念头，江钦突然有一个念头，就是让留在这十六人真正地身首分离，永不醒来。

    十六位魔道联盟年轻天骄眼睁睁地看着脖子间的鲜血横流，他们努力地想要阻止，却是无能为力，而后，他们看到了江钦的眼神，内心的恐惧更甚。

    夜蝶也发现了不对劲，连忙喊道：“江钦！”

    江钦回神过来，撤去十六人脖颈上的剑痕，让他们得以止住鲜血，恢复伤口，但看向江钦的眼神已充满了惊恐，一个个战战兢兢地站在原地，不敢说话，不敢离去。

    这特么的谁说的毫无灵韵，是个仙盟纨绔渣渣，剑都没出就差点收了他们的性命，这分明是个魔头！

    江钦道：“我们去万乘魔窟！”

    夜蝶道：“好！”

    她还真怕江钦将这些年轻天骄击杀，这样整个魔道联盟非得发生大震荡不可。

    两人离去，十六位魔道天骄这才有人回想过来，哆嗦道：“他是江钦，把仙盟搅得天翻地覆的那个疯子！”

    “仙盟指挥江钦，据说他差一点就在远征中把斗魔文明的安蒂斯星给轰爆了，令三盟高层很头疼，他怎么突然就回来了，还到了青屋星。”

    “夜蝶被这么个魔头看上，我等没希望了……”

    “得了，有命保住算是不错了！”

    “你倒是洒脱！看看刘兄，不是兄弟们劝，江钦太危险，我们还是不招惹的好。按照刚才的情况估算，他的实力已可以被称为前辈大能。”

    谈话间，受创的十六位魔道天骄突然感觉他们的修为在莫名的增长，而且这增长速度极快，快到他们难以遏制！

    魔修修炼虽然喜欢修为快速精进，但他们也最善于遏制，因为一旦修为发生非正常暴涨往往意味着快走火入魔。

    “发生了什么？我怎么就突破到出窍期了，这修为还在快速飞涨！”

    “不好，我快成就分神期了！啊，发生了什么，我控制不了体内的修为！救我！救我！”修为暴涨，突破分神期的年轻天骄陡然惊变，直接化为魔体形态，神色狰狞，杀意暴涨，但飞上高空还没能出手就见道冷光射中魔躯，击杀当场！

    “秦道友！”有位刚突破分神期的年轻天骄惊呼一声，连忙道，“众人，快，抱元守一，扼守心神，全力压制体内的修为！”

    “江钦，一定是江钦，江钦必须死！”有位天骄暴怒，将身旁想要拉住他的同伴掏心裂体。

    “杀！杀！杀啊！”

    狂怒之爪杀向一位刚刚守住心神的天骄，危机一瞬，剑芒破空，削下这名走火入魔的天骄首级。

    江钦带着夜蝶返回，此刻夜蝶也是痛苦不堪，身后的蝶翼若隐若现，修为暴涨。

    “诶，究竟发生了什么？”

    放眼望去，整个天魔城都陷入了这种修为暴涨的恐慌中，原本这是好事，但发生的突然，导致太多人走火入魔，残杀四方，好端端的事情就变成了灾难。

    “江钦！”

    有位晋级分神期的魔修睁开眼睛，心中杀意陡然暴增！

    “谨守心神，不想死的话！”

    江钦瞥了他一眼，将这位天骄直接压制下去，出奇的是当他来到这里时，这里的魔道天骄的面色稍缓，开始逐渐控制住本心元神，脱离走火入魔的危险。

    夜蝶面色痛苦：“江钦，这究竟发生什么了？”

    江钦看了眼身份灵简：“这里的事情在黄龙星已经发生了，具体是什么情况我也不清楚，可能关系到修仙文明的天道异变。”

    “你怎么会没事？”有位魔道天骄神色恢复清明，开口问道。

    “谁说我没事？”江钦淡淡地看他一眼，体内暴涨的剑意流出一丝，引起整个天魔城震动，“现在你觉得呢？”

    这位魔道天骄心神莫名一紧，闭口不言。

    江钦抬头看着天空，元神在无形无意间似乎和什么存在产生了联系，而后七十二剑境中一不小心又开启了六个神秘剑境，快速吞噬他体内的剑元，但这六个剑境仿佛是个无底洞，让他怎么填都无法填满。

    紧接着还没做出救急措施，又是六个剑境开启，当江钦站在这些幸存的魔道天骄面前时，他几乎快失去身体的控制了。

    “把你们的灵石都拿出来！”江钦全力压制体内的变化，声音变得有些颤抖，“放地上！”

    黑玄戒中的灵药灵石已经全部拿了出来，熟悉的饥饿感传来，这是江钦最不愿体验的可怕感觉！

    其余清醒过来的魔道天骄不敢拒绝，纷纷将他们的灵石灵药拿出来，放到地上。

    夜蝶一样取出了她所有的珍藏，而后看向江钦，眼中露出惊色：“江钦，你的头发！”

    江钦额前两鬓垂落的蓝色长发在不知什么时候起都变成了白色，这看起来不算怪异，可分明能让人感知到他寿元的快速流逝。

    可以说如果江钦不是仙源筑基，又突破到如今的境界，拥有数万年的寿元，早就和其他一些魔修一样陨落当场了！

    看着身前灵石灵药堆成小山一般，江钦快速地运转道源十二篇心法，身前的灵石灵药在刹那化为齑粉，雄厚的灵气疯狂汇入体内，补充江钦消耗的剑元，填补寿元空缺。

    其余人见状也纷纷效仿江钦，沉心定神，开始修炼，但他们吞噬灵气的速度远远不及江钦，更有一些魔修必须要魔气才能修炼，在这种情况下没能坚持几刻钟就陨落当场！

    出乎意料的是，江钦一边在疯狂地汲取灵气，一边在清醒地感受体内的变化，刚刚稳固下来的三十六剑境已在莫名其妙中开辟到了六十剑境，仅仅剩下最后十二剑境，新开辟的二十四剑境正在疯狂地吞噬地上的灵石、灵药，大约是觉得不够，连带着将天魔城的地脉魔气一并吸收起来！

    是他疯了？

    是紫玄剑疯了？

    或者是修仙文明的天道疯了？

    江钦不知道，从整个天魔城的魔修都发生变化来说，唯一的解释就是天道疯了，但为什么天道会发疯，这样不计后果地增强修士修为，无异于饮鸩止渴。