
    其实，天道异变这种情况，在黑暗时代曾发生过一次！

    为了应对本土宇宙天道麾下各大文明的入侵，修仙文明天道强行给修士延长寿元，但那时天道还算正常，属于潜移默化，而现在则是不计后果了。

    即将有什么大事要发生了吗？

    江钦在心中闪过一个念头，没有去多想，因为大量魔气的灌入，丹田内的阴阳剑莲几乎化成了墨色，也不知什么时候能够恢复。

    不知过了多久，江钦睁开双眼，他的寿元仅仅剩下三千年，满头银发显得有点黯淡无光，而他的实力则是不知达到了怎样的境地。

    夜蝶的气息发生了很大的变化，但比起江钦还是差了太多，哪怕江钦此刻看起来还是一点灵韵没有的状态。

    江钦简单地抬手，制止夜蝶接近，仅仅刚才的抬手，就令周围的空间出现水一般的波纹，很难相信以江钦现有的年龄和对应的修为。

    幸存下来的魔道天骄们远远地退开，他们关注着江钦，阻止其余魔变的修士接近。

    举重若轻，举轻若重？

    江钦努力适应着他的身体，好似这具身体并不属于他，而需要重新去匹配，防止意外，其实他也不想的，看看脚下龟裂的天魔城阵纹，就能推测其中的恐怖。

    有一个走火入魔的分神中期魔修从后方长街杀出，尖啸着扑杀向江钦，新提升修为的魔道天骄们来不及阻止，却见江钦身上的剑意自然发散，将突袭来的魔修绞杀虚空。

    “江钦才是真正的魔修吧？”

    “分神中期，还是走火入魔的，死的太干脆，太可怕！”

    “传闻青屋星剑阁之主就是魔道联盟盟主，江钦是剑修，会不会出自剑阁？”

    ……

    江钦到现在有点明白为什么每次修仙文明远征时那些前辈大能传送下来时会那么费力了，因为拥有的力量太可怕，稍有不慎就会对周围的空间造成损害，使得原本就残破的修仙文明变得更破，以至于损伤天道。

    千里之堤，毁于蚁穴，一点点小损伤，累积起来就极为恐怖了。

    简单微小的动作竟然变得这么困难，江钦有点懵，他感觉回到了婴儿时代，从爬行学走路开始，需要一点一点的学习。

    他努力地抬起腿，想要走上一步，但就这么一步，将脚下的阵纹彻底踩碎，恐怖的剑气极射八方，令十里之地化为废墟。

    这特么到底是什么境界？

    驻守天魔城的魔道联盟长老们早就被惊动，有两位修为勉强的老者现身，看到江钦这种状态面色凝重，若非这里是青屋星，估计刚才这么一脚毁的就不止是十里之地。

    “他拥有的剑意太恐怖，不可贸然接近！”

    “发消息给剑阁，让专业的人来！”

    “现在整个天魔城甚至全青屋星都乱套了，骤然突破的魔修不知多少，走火入魔的隐患还需要处理，再这么下去就完了！”

    “天道混乱，这不是我们能讨论的事情，快点处理眼前的麻烦！”

    “清醒的去，还没能控制自己的留下，不然去了也是添乱！”

    天魔城城主府内，一条条命令发下，城主王立通过监控看着全城的状况不禁有点头皮发麻，以往城内哪里发生爆炸最多是有些疯子实验时发生错误导致，可现在是有魔修走火入魔发生厮杀导致。

    “疯了！都疯了！”

    王立纠结地盯着江钦所在位置，兴许江钦还不知道他之前爆发出的剑意有多恐怖，特么的连整个天魔城都震荡了，更别说先前天魔城的地脉魔气被江钦吸尽三分之二的事情了。

    等待许久，天魔城上空四道剑光出现，两男两女，四位腰佩白玉的白衣分神期剑修自高空落下，走到江钦面前十丈之外。

    “江钦，我等来自剑阁，奉阁主之命请道友前往一叙。”为首白衣青年向江钦行了一个剑礼。

    根据天魔城城主所言，眼前这个剑修非常危险，偶尔流露出的剑意能震撼整个城市，可他们到来时一看，也不过如此，没有丝毫的灵韵，再厉害还能怎样？

    江钦没有理会这一位剑修的邀请，因为他怕一开口就喷出剑气，这样会死人的。

    “嗯？”为首的白衣青年面色稍变，“江钦，我们剑阁阁主请你前往一叙！”

    江钦继续不说话，他想说也没法好好说话啊。

    夜蝶上前：“这就是你们剑阁的态度吗？没看到江钦身上有问题吗？”

    “有问题？在阁主面前有什么不能解决。”白衣青年傲然，“咦，原来是夜蝶仙子，不瞒仙子如今众人身上的变化都是因天道而起，能成功渡过的必成修仙界大能，而不能的非死即陨落。”

    “天道？”

    “没错。看情况是江钦道友身上出了点状况，就交给我们带回剑阁，由阁主出手，必然无虞。”

    白衣青年上前，一位师弟跟进，出手要带走江钦。

    “危险！”

    夜蝶疾呼，现在的江钦可控制不住他的剑意，要不然这十里之地会变得被剑气犁过一般？

    江钦抬手，想要阻止这两位好心的剑阁执事！

    不知是这两白衣青年的速度太快，还是江钦没有掌握好力度，抬手刹那，空间震荡，两仪自燃化现，剑意自然而动！

    嘭！

    两位高傲的剑阁执事毫无防备，就被震退百丈之地，口喷鲜血不止。

    “李师哥！”

    “苏离！”

    “江钦，你竟然出手伤人！”

    “你们误会了，江钦是无意的，他本是想阻止你们接近！”

    “误会？把人伤成这样就是误会吗？！”

    “李师哥！”

    “苏离！”

    夜蝶的脸色很黑，很无奈，她关切地看着江钦，希望江钦能没事……

    不得不提的是，幸好这两位剑阁执事是分神期剑修，若是出窍期或者元婴期，极有可能就在刚才那一瞬被误伤爆体了。

    江钦很清楚发生了什么事，但他顾不得还在叽叽喳喳咆哮的两位剑阁仙子，毕竟被伤成这样了，愤怒是很正常的事情。

    可是，体内正发生的情况很不乐观，以往剑境开启能让他实力大增，并成为应对敌手的最大底牌，但现在六十剑境开启，江钦好像一下子化身为巨人，稍有举动就能毁天灭地，伤及无辜。

    江钦很想夜蝶离开，万一连夜蝶伤到就不好了。

    想来想去，江钦都觉得很无辜，他修炼的幻影剑法才两篇，怎么就能开启这么多剑境了，关键是这七十二剑境没有任何相关的典籍记载，以至于他的修炼到现在都处于瞎子漠河阶段，一下子成就六十剑境，更是不知该怎么控制。

    更别提丹田紫府内的阴阳剑莲，虽说仅存几片花瓣没有绽放，但差不多已经变成一朵魔气剑莲了。

    兴许紫极院长会有办法，奈何江钦仰望的紫极院长正因天道反噬而吐血中……

    年轻的黑衣道人提着明灯道：“你照顾的小友正指望你去帮助。”

    紫极喷着鲜血，指着苍穹道：“特么的天道把我伤成这样，没有几千年恢复不过来，我去帮他？嘟……随便了，你去看看就是。”

    黑衣道人笑笑：“你确定没什么大碍？”

    紫极盘膝坐下，缓过劲来：“这点小伤，比起我年轻的时候又算得了什么。嘟……随意了，青屋星不是还有剑阁的痴儿在坐镇吗？”

    黑衣道人道：“现在整个修仙文明天道的寿命不足三百年了，如果还不能和本土宇宙的天道融合，后果难以预料！”

    紫极道：“坑本仙的！指望不了那痴儿了，你速去看看江钦，江钦不能出问题！”

    黑衣道人手中明灯一晃，一缕温润的灯光落入紫极体内，一步踏入虚空，消失不见。

    下一瞬，黑衣道人就已来到天魔城上空，他看向身背三剑的江钦，神色中露出莫名的感伤：“哈，许久没见了啊！”