
    混乱的天魔城中，没有人注意到天空中一道光华落下，直接落入江钦体内，而后江钦小心翼翼地迈出第一步、第二步、第三步，一切恢复正常。

    诶，怎么突然之间就恢复正常了？

    江钦意外地查看身体中的变化，新开启的剑境还在自然运转，体内的剑元已都化为液态，在六十剑境内湃然若海，紫府内的阴阳剑莲也在这一刻悉数绽放，调和着体内的灵气、魔气、元气，有序地送入六十剑境内转化为剑元。

    “我恢复了！”江钦道。

    “你恢复？伤人后就恢复吗？”脾气火爆的剑阁执事御姐愤怒地盯着江钦，她认为江钦这是故意找事，奈何说话的底气有些不足，眼中有恐惧。

    “误会。”江钦确定，刚才他的确不能很好的控制，所以现在也是小心翼翼，不敢有太多动作，以免万一。

    夜蝶要走近，被江钦拦下：“不要靠近，可能危险。”

    “你还装！？”剑阁的御姐执事愤恨。

    江钦想了下，送出两粒碧玉灵丹：“给他们服下，很快就能恢复。”

    剑阁的御姐执事接过丹药，狐疑地看了眼丹药，丹药碧玉如水，清香渺渺，鬼使神差地直接给两人服下，仅仅过去三十秒，两位重伤的剑阁执事的伤势就恢复大半，如果他们是元婴期修士，估计都直接能活蹦乱跳了。

    “抱歉，修为突然失控，误伤了两位道友，见谅。”江钦道歉。

    两位伤势恢复大半的剑阁执事对视一眼，和江钦保持着距离：“江钦道友客气了，我们阁主相邀，说有重要的事情，还请移步一叙。”

    江钦点头：“稍等片刻，我需要适应，以防万一。夜蝶，你和我一起去。”

    “这……”听到江钦要带夜蝶前往，那位御姐执事倒是迟疑了，但很快被为首的白衣执事打断话：“那就请两位一同前往。”

    “嗯！”江钦再次闭上眼睛，体内运转道源十二篇心法，引动周遭空间异变，眨眼烟消云散，“好了，我们出发。”

    一艘迷你飞舟放出，江钦交给夜蝶掌控，六人乘飞舟前往。

    御剑飞行什么的是好事，但以他现在的状态显然是不怎么适合，一旦发生事故，他可能会没事，但却会殃及他人。

    剑阁在青屋星属于传说中的势力，独立于修仙文明三盟之外，与群仙圣地并列，属于隐世的超级势力。

    不过，因为如今的修仙文明剑道式微，成就剑修的人越来越少，青屋星剑阁也就渐渐退出修仙者的视野，仅有在人们提起黑暗时代的惨烈战争以及仙古剑仙传说时才会想起。

    剑阁位于天魔城以南九千里的风雅之巅，风雅之巅原本是个普通小山，不过被创立剑阁的第一代阁主硬生生地拔高三千丈，成为云巅之上的宏伟建筑。

    若是站在远处观望，隐约可见这是一座支撑天地的巨剑。此外，传闻支撑整个山体的是一柄仙剑，名为风雅，风雅之巅的名字就是这样来的。

    经过江钦改造的飞舟速度极快，不消半个时辰一行六人就来到风雅之巅，远远看到这屹立天地之间的剑山，江钦不由心潮澎湃，体内剑意自然而发。

    夜蝶与四位剑阁执事本就紧着心神，骤然感知到江钦的剑意，一个个快速退避，生怕出什么事故。

    “江钦，你没事吧？”夜蝶担忧。

    “没事。”江钦摆手，“这是剑意共鸣，传闻风雅之巅内有一柄仙剑，这是事实，不是传说。以前我还疑惑霜天道院内的剑仙塔是什么品阶的宝物，现在可以确定那也是一件仙器，支撑我们这片天地的仙器。”

    四位剑阁执事闻声一振，讲真，他们成为剑阁剑修以来，从来都没相信过风雅之巅内有仙剑一事，没想到江钦这样一个外来者还没进剑阁就如此笃定。

    如果他们没有在江钦手上吃亏的话，估计现在少不得要先奚落一番，毕竟江钦看起来毫无灵韵，很好欺负的样子。

    还好，还好……

    白衣剑修介绍道：“前面就是剑阁，要上风雅之巅要先经历剑风洗尘，一般修为之人很难登上去，而且这剑风强度会根据来访修士的强弱自行调整。”

    江钦道：“直接过去？”

    白衣剑修话语一噎：“直接过去也不是不可以，只是受到的剑风会更强，而且有护山剑阵，我们还是先停留在山脚为好。”

    江钦道：“好！”

    夜蝶会意，驾驭飞舟停在风雅之巅的山脚，有数位年轻的剑阁少年上来行礼，将众人迎入护山剑阵。

    白衣剑修在前引路，灵简一闪，看过后道：“江钦道友，阁主请你上山巅剑阁一叙。”

    夜蝶道：“山顶我不去了，就在山下等你，你下来后我们再前往万乘魔窟。”

    江钦道：“好，你在这里先休息一阵。”

    仰望三千丈的高山，放在以往御剑瞬息可至，但不知为什么，站在风雅之巅的山脚向上看，好像在观望苍穹鸿顶一般。

    一步踏地，江钦御风疾驰而上，瞬息千丈，骤感剑风呼啸来袭。

    江钦紧提剑元，周身剑莲幻化，挡下一波又一波的剑风，直上两千余丈。

    两千丈后，倏闻万剑呼啸，极射而下，这一幕和他在幻境中经历的引剑术、控剑术考核极为相似，比之稍强，但江钦的修为早不是当初，剑指凝光，一引一控，万剑自然分道，即便是千剑万剑同时到来，都难以阻止江钦脚步半程。

    再一步，江钦登顶，踏上风雅之巅，消失不见，山脚之下的四位分神期剑阁执事一个个震惊莫名。

    他们从来都没有见过一位登顶风雅之巅不需要出剑的剑修，这太过恐怖，匪夷所思，江钦的强大比起他们推算的还要强大，甚至已……

    “贵客来访，剑阁蓬荜生辉！”

    风雅之巅上，恢弘的剑阁大门自然打开，门内剑光万丈，刺目非凡，待到光影散尽，一位手握青鹏羽扇，身披湛蓝剑袍，扎着蓝色发带，眉间一道银色剑形印记俊逸黑发剑者潇洒现身。

    声出，剑意生，扇动，剑影现，仙风飘飘，剑仙逍遥！