
    “江钦，久见了！”剑阁阁主符庸子手中青鹏羽扇一挥，一条由金色剑光铺成的道路延伸到江钦面前，“哈，都是老友来访，说久见都习惯了。自我介绍一下，我是剑阁不成器的阁主符庸子，向来以打杂为生。”

    久见，不成器，打杂？

    前辈们都是这么有个性吗？止住疑惑，防止被坑，江钦踏上剑光之路，几步之间好像跨过了两个世界，这才真正来到符庸子面前。

    “江钦，见过阁主！”江钦行了一个标准的剑礼。

    符庸子还礼：“麻烦啊，何必如此多礼，还要老人家还礼。”

    江钦笑笑：“礼多人不怪。”

    符庸子道：“远来是贵客，先品茶、品糕点、品灵果，凡是吃完再谈，请！”

    青鹏羽扇一摆，桌上出现了玉液琼浆，仙灵玉果，氤氲道茶，看一眼能让人心神宁静，闻一秒就能让人增寿三年，每一样都是仙中圣品，不是一般修仙者能够见到。

    “请！”

    客气了下，江钦先品仙茶，茶水入腹，第三十七至四十八剑境瞬间充盈，再尝糕点，第四十九剑境至五十四剑境剑元澎湃，最后尝灵果，六十剑境内剑元浩瀚如海，而后一点反应都没有了。

    诶，奇怪？

    江钦内察体内的变化，感觉修为在直线飙升，好在这六十剑境是个无底洞，不管填进去多少仙灵之气都没什么问题。

    符庸子看桌上的美食被江钦吃完，露出欣慰的笑容，这些都是仙灵上品，如果有剩下的话，那就是浪费，显得江钦很无礼。

    “吃完就是正事！”符庸子手中青鹏羽扇一挥，桌明洁净，仅剩下一只香炉，炉烟渺渺，隐隐约约间让江钦能感知到玄妙道韵，“邀请你前来总共有两件事，其一是我打杂的任务，其二是请你加入剑阁，成为剑阁之主。”

    “阁主，事情还是一件一件来。”江钦被符庸子吓到了，一来就让他成为剑阁阁主，特么的天上掉下来的馅饼也太大了，而且他喜欢闲散，要是真了阁主，也不知会多麻烦，“先说第一件事，怎么会让阁主打杂？”

    “此事说来话长，主要是他们认为我这阁主太闲，所以总是找点事来给本阁主。”符庸子无奈摇头，“比如你的那位剑院院长，还有……说岔了，第一件事就是接待江钦你来剑阁，处理你体内的问题。”

    “请问阁主，这和天道有关？”

    “和聪明人说话就是轻松。”符庸子一摆手，眼前出现一面虚空镜，镜中所显现的正是黑暗时代的前辈与异域文明强者厮杀的一幕又一幕，“自修仙文明坠落这方宇宙后，残缺的修仙文明天道在异域文明的强势攻击下醒来，做的第一件事就是抬高修士的寿元，以增强整个修仙文明的抵抗力。不过，也因为这件事导致修仙文明的天道越来越不正常，整个修仙世界越来越不稳定。”

    “你看这边！”符庸子指向虚空镜的边缘，整个画面变成了辽阔无边的星河，而在星河的边缘正有一颗一颗的恒星寂灭、坍塌、爆发、陨灭，“这里就是修仙文明的边缘地带，时刻都处于毁灭之中，即便是一般的仙人送到这里面，都很有可能会陨落当场。”

    “这代表我们能生存的地带越来越少？”

    “非常正确！”符庸子赞赏道，“尤其在这次天道发疯后，整个修仙文明的寿元已缩短到三百年，如果我们不能让残缺的修仙文明天道和本土宇宙的天道融合或者开启仙界通道的话，我们的天道就会被吞噬，鉴于以往我们对抗本土宇宙的辉煌战绩，在漫长的时光长河里，整个修仙文明的生灵会被一点点的抹杀。”

    江钦的面色凝重吗，三百年，对他们而言时间非常的短暂，眨眼就消散，届时他将看着好友们一个个离去，绝不能忍：“除此之外呢？”

    符庸子道：“成就传说中的仙帝境界，但是天道有缺，这已成为了一条绝路，数万年来还没有人能成功。”

    “天无绝人之路。”

    “可惜现在的天自身难保，否则也不会做出这等疯狂的选择。”符庸子看向远方，叹息一声，“江钦，你知道衍生兽是怎么诞生的吗？”

    衍生兽是修仙文明远征异域文明的利器，在古蛮星、蒂斯兰、安蒂斯，江钦就见证了无穷无尽衍生兽的疯狂嗜血战力，几乎是前期横扫整个战局，消耗敌对尖端的主力炮灰。

    最关键的是，在征服一个行星后，这些衍生兽除非二次进化，其余衍生兽都会在短时间内死去，然后用它们的身体去改造整个世界，使得异域行星化为修仙文明的行星，不会太过于破坏生态平衡。

    不过，江钦还真没有去探究过这么多衍生兽是从哪里找来的。

    “看到天魔城发生的一切，你心中应该就有猜想了。”符庸子道，“对我们而言，这根本不是什么秘密，衍生兽、豆兵都是从修仙圣地生产制造，通过仙盟、魔盟、妖盟输向各大战争星域，而制造衍生兽的就是圣地的仙人与天道，两者缺一不可。”

    “仙人疯了，是为修仙文明的苍生；天道疯了，谁都没有办法。”符庸子手中青鹏羽扇再一挥，画面中出现了无数走火入魔的修士，他们正在疯狂地杀戮、破坏，然后自杀或者被杀，“看，如出一辙的产品，他们因为境界突破没有相当的心境维持，以至于走火入魔成为不可控的祸乱之源，而衍生兽可以在诞生初就被控制，他们，不可以。”

    虚空镜消失，符庸子认真地看着江钦：“你明白了吗？”

    江钦似懂不懂：“额，明白什么？”

    符庸子气势一变，慷慨激昂：“自然是发愤图强地修炼，在三百年内拯救修仙文明，拯救发疯了的天道，只要是在修仙文明内出生，只要你成就筑基，拯救这里的一切就是你的天命！”

    江钦语气坚定：“嗯，我一直都在努力！”

    符庸子走近一步，郑重说道：“不，这还不够！以你的实力和境界，需要做的更多，还有更多的人去协助你，配合你！所以，你要成为剑阁之主，统领天下剑修，一起拯救我们的修仙文明！”

    ……

    江钦思考了下：“多谢阁主好意，阁主修为实力都在江钦之上，江钦不能成为剑阁之主。”

    符庸子盯着江钦，深吸一口气，手中青鹏羽扇一摇，但听到嘭地一声巨响，江钦被直接打昏迷，抛飞出剑阁，落向极端可怖的剑风大阵……