
    符庸子站在风雅之巅，看着江钦、夜蝶离去，摇着青鹏羽扇对着虚空道：“你们要我办的事已经完成，别人打杂都有酬劳，偏偏我打杂怎么就没了呢？”

    虚空有声音传来：“能者多劳。”

    “承蒙夸奖！”符庸子摇头叹气，“哎，这傻孩子，让他剑阁之主怎么就不愿意了，多好啊，不管是参加修仙远征，还是和异族大战，庞大的剑修大军杀出去，有谁敢说半个不字？”

    “想偷懒就直说，何必找这么多借口。”

    “啊，啊，啊，没想到我符庸子在你们心目中竟然是这样的形象，真是天大的冤枉啊。”符庸子正色，“说到现实，修仙文明现在就是烂摊子，你们打算怎么做，圣子那群傻子打算怎么做，不到三百年，传出去的话整个修仙文明都要崩坏啊。”

    “天机暂时蒙蔽，但持续不了多少年，你们看着办吧。”

    听到越来越远的声音，符庸子垂头丧气：“每次都是这样，找别人打杂，工作完成就话说一半跑，特么的……这是明摆着要老人家出门啊！”

    符庸子的目光投向遥远的星空，那里是修仙文明的边缘地带，恒星、行星正在一颗接一颗的崩毁，化为极端恐怖的星云，星云内驳杂的毁灭能量四处扩张，吞噬一切能毁灭同化的空间……

    前往万乘魔窟的飞舟上，夜蝶一直都在看着浑身不自在的江钦：“江钦，你是不是被剑阁阁主打了，怎么看起来浑身不舒服的样子。”

    江钦皱眉：“我到剑阁后，阁主符庸子先是请我吃了很多仙品美食，而后又给我讲述了天道异变之事以及请我加入剑阁担任阁主。”

    夜蝶道：“剑阁阁主这做事风格，很符合剑修的身份，你没接受？”

    江钦道：“嗯，我拒绝了！”

    夜蝶道：“后来呢？”

    江钦道：“关键就是后来，我的记忆缺失了，凭空少了几个时辰，至今回想不起发生过什么，但回神后全身酸痛。”

    夜蝶道：“很有可能是你的修为增长过快的原因，在天魔城时你虽然感觉控制住了，实际上并没有，而符庸子可能是帮你协调处理了一下。”

    江钦道：“也有可能。”

    夜蝶指着飞舟外千里魔云道：“那里就是万乘魔窟，是历代魔主的墓地，里面危机重重，你进入时要小心！”

    接近万乘魔窟三十里，就有魔盟执法队过来，拦下江钦的飞舟，但这几位魔修还没开口询问就让开道路，任由江钦前行。

    江钦疑惑、夜蝶疑惑，但魔道联盟这么好说话，他们也好节省时间。

    等到他们离去后，刚才拦截江钦的飞舟上有魔道联盟执法修士询问他们的队长，为什么连询问都没有就放一个仙盟修士离去，要知道他们的队长从来都不是什么善茬，敢擅闯万乘魔窟的魔修死在他手中没有八百也有一千。

    谁知他们队长反手就是一个脑刮子：“你是不是蠢，特么的这家伙是盟主亲点的人物，谁敢前询问。也对，你没成为我这个境界的存在，也没见过盟主，算了，不知者不怪。小子，今天打你，你也别记恨，平日里我们横行无忌没关系，杀伐过重也没事，一切都有法规罩着，但是有些是我们惹不起的。”

    “盟主？”

    魔道联盟的修士极少听到盟主这个称呼，因为盟主几百年都难得现身一次，即便是出现也就是走个过场，有事还是别人去办，可以说是非常没有存在感，但是就是因为如此，整个联盟里没有人敢违背他的意志。

    至于那些曾经违背的，差不多都消失了。

    “这里就是万乘魔窟的入口。”夜蝶和江钦离开飞舟，来到一座金碧辉煌的牌坊前，这牌坊经历万载岁月，显得沧桑斑驳，但雕刻师似乎充满了童趣，他在雕刻这座牌坊和周围的石雕时顺带将万载前的顽皮也带了过来，“嗯，不要在意这些雕刻。”

    江钦道：“这些雕刻很有趣，奇怪的是里面都蕴藏着剑意，能引起我的共鸣。”

    夜蝶惊奇：“剑意？”

    万乘魔窟毕竟是魔道联盟的禁地，要说有剑气，可能会有一点，但也不会是入口处的雕像，这太过匪夷所思。

    江钦确定：“是剑意，雕刻这些雕像和建造牌坊的是同一人，一位实力强大的剑者！”

    夜蝶道：“奇怪，以前从来都没有人提起过。不管怎样，你进去后要小心，我在出口处等你。”

    江钦点头：“放心，有这些剑意在，证明我不会空手而归。”

    越过牌坊，江钦好似进入一个新的世界，这种感觉只在风雅之巅见符庸子时感受过，十分神奇。

    江钦推测这里应该也是一处小世界，只不过风雅之巅的小世界是给符庸子日常生活修炼所用，而这里则是墓地。

    修仙文明的大能尤其是那些仙人，他们无法在低等的世界中停留太长时间，停留地太长要么是仙体会受到影响，要么就是会对低等的世界造成无法弥补的破坏，所以他们往往会开辟一个连结于普通世界的小世界以供他们居住。

    供整个修仙文明仙人居住的圣地其实就是一个小世界，传闻里面广阔无边，空间稳定，传闻是仙古前一位仙界大帝的本命至宝。

    “诶，这位前辈真是厉害！”

    江钦看着魔气游离的山道上左右的怪异童趣雕刻，有蚂蚁吞象，有骏马骑人，有鱼捕飞鸟，有飞鸟水生，有人随影动……

    一切怪诞离奇，童趣无限间令人感觉非常合理，认为这些才是真实。

    不对劲！

    江钦察觉到这些石像不对劲，连忙紧守心神，一身剑意凛然，摒弃杂念，继续前行。

    越往里面走，江钦越发地感觉周围的魔氛浓郁压抑，隐约可见有影影绰绰的古怪生物冒头，他们对到来的江钦很是好奇，不过受限于经验教训，没有一头敢从迷雾中踏出。

    因为这条路只有魔道联盟历代魔主才能走这条路，任何敢踏上道路偷袭阻碍的古怪生物从来都没有能活下来过的例证。

    尽管如此，江钦没有放松任何的警惕，随时准备出手！