
    心神守一，外物不能侵扰，江钦拾阶而上，渐入魔氛深处。

    山道曲曲折折，通往魔主陨落沉埋之处，这里被称为万乘魔窟，却是除了浓郁的魔气外，别无其他，兴许唯一让人感觉不舒服的就是死气沉沉的压抑。

    但更为惨烈的场景都见识过，眼前这些对江钦而言不值一提，个中关键还是他的修为提升到自己都难以了解的程度，足够的实力给了他足够的底气。

    穿越狭长的石阶魔道，江钦的视线透过模糊的魔雾，隐约看到了一些狰狞的峡谷以及破败的魔殿，说是魔殿，只因这些都是魔道联盟历代魔主沉眠之所。

    实际上这些魔殿都是破败不堪，最差的是几块染血的巨石随意堆垒而成，稍好的也就是个小阁楼，看起来也有数千年历史了。

    根据以往的典籍记载，五万年来，魔道联盟总共也就三十六位魔主，其中七八位死在战场，仅有衣冠冢在外没有进入万乘魔窟，也就说江钦在这里只需要拜访二十几位魔主就可以寻到他所要找的东西。

    第一座魔殿处于一处偏僻的山洞内，山洞外放下一个石桌，一个香炉，一个蒲团，左右堆了几块简单的石头，而那位魔主直接端坐于内，全身化为黑色的魔像。

    放了香炉代表这位魔主还是想在死后享受一点香火，奈何这里是万乘魔窟，极少有人能真正走到这里，因此这香炉内的炉灰还是数千年前的，大约是上代魔主即将陨落时在这里点燃。

    江钦的黑玄戒内正好有一些香，便为这位魔主点上三枝，而后走向下一处，这里没有他要找的东西。

    接下来江钦又走了数座魔殿，香送出许多，但都没有寻到他要找的幻影剑法第三篇玉简。

    “诶，这里好像有点不对劲。”

    继续深入，江钦穿过峡谷，好似来到一处杀声震天的战场，有异族大军铺天盖地地向他杀来，异族中有强者手握雷霆，擎天盖地；有强者金光闪耀，一拳打爆行星；有强者三十二臂三十二腿十六首，震慑八方；有强者手握骨矛，洞穿仙魔……而这方天地仅有他一人，一剑！

    江钦不由自主地拔出地上的剑，一瞬跨越万古时光，举剑横扫苍穹，眨眼苍穹裂，寰宇崩，无数的异族大军凭空消失，仅有极少数的漏网之鱼亡命奔逃，那些异族强者竟是无一幸存！

    心神回归，江钦茫然地看着眼前凄凄魔氛荒原，沉沙折戟，锈蚀斑驳，这一切都证明了刚才那一切曾经都是真实，只不过昔日的修仙文明大能不会再醒来。

    剑意！？

    江钦看向战场中间的魔殿，魔殿没有穹顶，有四根石柱围起来，石柱中间是一个破败的剑坛，剑坛上插着一截高约九尺的断剑，断剑前则坐着一具枯骨，枯骨似血结晶，流光溢彩，不染纤尘。

    走近一看，江钦骤感一股毁天灭地的剑意袭杀而来，剑意之中魔气嚣狂，要感染万物，但就在江钦失神一瞬，识海中闪过淡淡的紫光，将这些剑意尽数吞噬，变得极为安稳。

    剑魔？

    疑惑瞬间，周围场景再变，荒芜魔土千里，前方光影之中唯有一位绝世魔者傲然而立，黑发飘摇，侧身睥睨的目光，看万物如同蝼蚁。

    “剑者，你来这里是为了什么？”魔者发问，问题不容许有任何回避。

    “寻找幻影剑法第三篇！”江钦答道。

    “幻影剑法第三篇！”魔者嗤笑，“没想到还真有人练成幻影剑法，看来是当年那些人隐瞒了关键。第三篇不在我这里，但我知道在哪里。”

    “请前辈告知。”

    “消息很贵，这是原则性的问题。”

    “我会为前辈敬香三枝！”

    “香啊，都死了这么久了，要香火祭祀又有什么用？”魔者冷笑，“既入魔道，看重的自然是活着的时候，而现在死了，唯一还剩下的就是乐趣，通过我的考验，告诉你答案。剑者，全力以赴，否则你会死！”

    “请！”

    霜天出鞘，江钦身影刹那模糊，阴影剑意撕裂苍穹，直令整个空间变得混沌起来，部分剑意更是直往阵法关键节点而去。

    魔者剑指现芒，一点剑芒撕裂空间：“剑者，面对强者不想着全力以赴，不知道很容易死吗？”

    幻影一剑！

    江钦心神悚然，抽身急退，刹那万千剑影归一，和魔者剑芒相对！

    剑气纵横，冲击八方，千里荡灭。

    魔者剑芒中心，江钦幻灭，消失无踪，下一瞬，两名江钦出现在魔者身后，剑影流痕，无声阴影剑痕划破虚空，断去魔者所有退路。

    “这招，不差，可惜，没有尽全力！”魔者点评，任由剑痕洞穿，实际上确是十二道剑痕顺着魔者体表游走一圈，而后散向四方，将地面炸出十二道恐怖深坑，“再来！”

    剑指弥天，魔气汹涌，回旋成云，滔天剑意，肆虐无尽！

    面对极端毁灭性的威势，江钦双身合一，眼中古井无波，这位魔者仅仅是昔日魔主残留的神念化身，在阵法中经历了不知多少万年，没有在时间的洗刷下越来越弱，反而实力通玄，不知到了怎样的境界。

    江钦不敢怠慢，调动六十剑境内的剑元，刹那，天寒地冻，霜雪无迹，一点冷光自天霜剑上传出，一剑刺出，无声无影！

    剑・叠影！

    魔者的眼中露出疯狂之色，极招同时降临，剑芒霜寒，击爆虚空，瞬息之后，唯有无边苍茫。

    极端过后，幻境消散，江钦回归现身，手持天霜剑缓缓降下，唯见四根柱子上新添的剑痕证明了刚才发生的一切都是真实。

    “诶，破了阵，我要去找谁问幻影剑法第三篇下落？”

    江钦怀疑是不是他用力太猛了，毕竟那是他第一次动用六十剑境内的剑元，以往都没有过，虽说没有发挥出全部的威能，但也是非常地可怕了。

    “剑者，你离开此地往右边山谷西行一万两千丈，你要的东西就在那里。”

    纠结之间，有声音传到江钦耳中，不过这声音多少有点虚弱，看来那位魔者的魔念终究是被他所创伤，不知要多久才能恢复。

    “多谢前辈！”

    收剑回鞘，挥手为这位魔主点上三枝香，江钦向右边山谷走去。