
    壁立千仞，光滑如镜，纵然过去万载时光，依然可以推测昔日魔主风采，哪怕归墟迟暮，仍不是蝼蚁敢仰视。

    眼前的山谷哪里是真正的山谷，分明就是被人一剑斩出来的剑壑，而江钦就站在剑壑之底，抬头难见平岸。

    一剑之后，就是死亡之所。

    这位魔主的选择当真有个性，但江钦也有些疑惑，为什么这些魔道联盟的魔主中为什么又这么多的剑修，而且还都是能毁天灭地的存在。

    就比如之前遭遇的那位魔主，过去不知几万年，残留的魔念化身给江钦的威胁就这么大，更别说看到的那些战场留影。

    如此强大恐怖的存在，又因为什么会来到这里，陨落在这里，这一切都是谜团。大约唯一可推测的是这些魔主在生前大战中受到了难以挽回的重伤，最后拖着残躯来到这里，建造他们的魔殿，静等死亡的来临。

    否则江钦也不会看到那么多建造了才一半，甚至于几根柱子的简陋魔殿。

    这些存在时间长河中都极为强大，哪怕他们不参与异域之战都有机会保全，而他们义无反顾地进入战场从厮杀，直至陨落。

    死了，有下一代接上，下一代死了，下下代跟上，正是如此，修仙文明才度过最为悲惨的黑暗时代！

    “我们的时间不多了！”

    “人人都是修仙文明的救世主，尤其是成功筑基的修士，拯救修仙文明就是你们一生的天命！”

    “不到三百年啊！”

    隐隐约约，行走在山谷中的江钦悚然一惊，他的识海中不知怎么就冒出三百年这个概念，三百年后，修仙文明的天道若是就此失败寂灭，这里的一切都将灰飞烟灭，亲朋好友一个个陨落……

    夜蝶、白虎、余芊芊、陆玉琲、梁冥鸿、幻璃仙……

    绝不能！

    江钦来到剑壑尽头的一间简陋石屋前，这大约是这位魔主最后停留的所在了，也是幻影剑法第三篇玉简的所在地。

    堆砌石屋的条石都是剑气切割而出，因而堆起来后严丝合缝，仿若天成，同时合缝处隐约有剑意流散而出，如果有什么人直接破坏石屋，势必造成合缝内部的剑意爆发，至于能造成多少伤害就无法推测了。

    以江钦自身为例，他自认为是没有机会活下来的。

    “江钦，见过前辈！”江钦向着石屋行了一礼，“此来是为幻影剑法第三篇的下落，请前辈……”

    话还没说完，一枚玉简飞出，江钦信手接下，正是他要找的幻影剑法第三篇玉简。

    诶，这位前辈虽然陨落了，但还是个好人啊！

    玉简到手，江钦也是干脆，直接离开，因为虽然他得到了幻影剑法第三篇，可总有一种莫名的危险感觉，这万乘魔窟内可能还有其他什么危险。

    退出剑壑山谷，江钦骤闻身后电闪雷鸣，极端恐怖的气息传出，紧接着血雨天降，一些浑身生着黑色长发的诡异生物重重地摔落下来，落地之处，土石融化，刺鼻的气味弥散出来。

    江钦屏息，御剑而起，瞬息退出这异变之地，而江钦刚才站立的地面早就归化虚无，仅有无尽魔气汹涌。

    万乘魔窟是魔道联盟禁地，如果太过平静，一点幺蛾子也不发生的话，那才是真的诡异。

    诶，我的身份暴露了？

    逃离途中，百转千折，途中，有一个眼窝深陷的双头怪物从侧道冲出，被江钦的剑意直接踹回，而后夺路而走！

    察觉江钦并不是真正的魔主，万乘魔窟内深藏的魔物冲杀而出，它们不敢招惹坐化在神殿中的魔主，不敢招惹进入万乘魔窟内准备去死的魔主，但不是魔主，那就是它们的血食！

    “杀！”

    嘶吼若杀，密密麻麻的魔物疯狂冲出，杀向江钦。

    江钦御剑不停，剑气纵横八方，冲杀而来的魔物往往在百步之外就被尽数歼灭。

    “吼！”

    有不知名的可怖的四翼魔龙杀出，魔龙威吓八方，魔火一吐，百里炼狱，要把江钦直接烤熟。

    江钦周身剑莲倏起，卷起无尽魔火，逆袭而去，四翼魔龙虽生魔火中，但还从来没有尝试过它自己的魔焰，如果仅仅是魔焰它还可以承受，但魔焰中有阴影剑痕交织，眨眼将庞大的魔龙束缚其中，瞬息后被剑痕绞成一块块血肉。

    抹杀四翼魔龙，江钦继续飞逃，黑暗中又有强大的存在觉醒，嗜血残冷的目光紧紧盯着江钦，就在江钦距离最近刹那，魔影穿破空间，杀到江钦面前！

    剑影倏停，江钦起剑，天霜一点，魔影竟然避开这一剑，自江钦身后杀来。

    刹那，魔影撞破江钦，毫无阻碍，眨眼又见无数江钦出现于洞窟之中，直令魔影抓狂！

    “人族，卑鄙，无耻，只会玩障眼法这种鬼把戏，可恶啊！”

    撞破所有黑影，奈何没有一个是真身，魔影暴怒，愤恨它背戏耍！

    “蠢魔！本座很忙，没空和你在这里玩耍！”疾驰而逃的江钦忍不住回应一句，这魔影不知是什么境界，实力可怖非常，让他不敢硬战。

    “愚蠢的凡人，本座找到你了！”魔影讥笑，一闪穿越空间，追杀到江钦面前！

    江钦面色不变，极招瞬出，一剑无影！

    剑痕交织虚空，无穷无尽，将魔影围杀其中，魔影愤怒，左突右杀，一声惊爆，天地震荡，惊见一头口生剑齿的狮虎兽一爪贯穿江钦的胸口。

    江钦无视伤口，盯着狮虎兽道：“终于看到你了，蠢魔，你这点时间是追不到了。”

    “吼！”狮虎兽愤怒，“本座发誓，再次见你时就是吃你之时！”

    嘭！

    剑意化身轰然爆炸，在狮虎兽的身体上留下一道道交错的剑痕，勒出条条血线。

    “究竟谁蠢？”看着近在眼前的万乘魔窟出口，江钦讥笑一声，“没有智商就是没有智商！”

    突然，极端的危险感觉凛然生出，江钦在万乘魔窟处急停一瞬，两鬓垂落的长发向前飞出，无声断落，落下时又是寸寸裂断！