
    毫厘之差，生死之别！

    江钦内心惊悚，身影幻化，虚空剑痕交织，杀向出口处的禁制，至于附近是谁在守株待兔暗算他，他暂时都没有空去理会，等到后面那头狮虎兽追杀过来，届时想走都难。

    剑痕洞穿虚空，数处空间节点上爆发出炽烈的光芒，紧接着就听到连声剑爆，震荡千里。

    爆炸之后，强横的余波冲击，让江钦看到了这层禁制后重重叠叠密密麻麻的禁制，这是摆明了不想让他离开。

    周围峭壁嶙峋，诡异的石像眼睛不知在什么时候亮起，在浓郁的魔氛中别有一番异象，看着一双双眼睛亮起，江钦身影瞬分，一者祭剑升空，一者遁入阴影，升空的江钦豁尽全身剑元，天霜剑寒，冻结千里！

    不论这潜伏的东西是什么，不外乎就是魔物死气一类，既然如此，那就疯狂一次！

    魔气嚣狂，翼张六丈，江钦状若疯狂，一剑开阖天地，剑意叱咤苍穹，磅礴剑气不斩禁制，斩向魔氛中一尊突兀的石像！

    轰！

    但听到一声厉啸，石像炸裂，混乱剑气溅射八方，碎裂的石像处有灰影留下一只毛绒绒的断臂，消失无踪。

    “吼！抓到你了！”狮虎兽吼荡天地，陡然洞穿虚空，杀到江钦面前，抬爪刚要拍出，看到江钦背后魔气幻化出的魔翼，蓦然惊惧，“魔，魔，你是未来的魔主……”

    咻！

    瞬息止步，狮虎兽亡命遁入魔氛之中。

    江钦没有在意，剑意化身回归本尊，本尊此时已看清出口处禁制的薄弱点，尘影、天霜，一剑为魔，是剑化仙，交错斩出，被击中的关键节点瞬间破碎，但听到玻璃般的碎裂声连响，整个禁制消失无踪。

    之所以这次能破的干脆，是因为设下禁制的魔物被江钦重创，禁制没有主持，否则也不会破得这么简单。

    咻！

    瞬影而出，江钦走出万乘魔窟，来到等了许久的夜蝶面前，夜蝶笑笑：“成功了吗？”

    “成功了。”江钦道，“我们回去。”

    天魔城醉魔楼，十几位被江钦教训过的世家公子在讨论江钦进入万乘魔窟的事，把酒言欢，好不酣畅！

    “要我说，万乘魔窟是什么所在，我们魔道联盟排名第一的禁地，进去的就没有活着出来过，江钦也不会例外。”

    “好在夜蝶没有进入，否则就真是遗憾。”长的比较胖的年轻公子笑道，“本公子家族中有典籍记载，有位成就魔仙的前辈秘密潜入万乘魔窟，结果他进去后没多久就仓惶逃离，然后在出口处陨落。”

    “仙！？万乘魔窟内究竟有什么……”

    “历代魔主的宝藏！光凭这一点就能吸引无数魔修的疯狂，但是，去过的人从来都没有人活下来，从来都没有，江钦也不会例外！”

    “好！好！”身穿紫衣的儒雅公子笑道，“江钦必死无疑就好！很久没有看到过这种自寻死路的人了。”

    “来，为江钦的陨落，干一杯！”

    “干杯！”

    江钦离开万乘魔窟后没有丝毫停留，与夜蝶乘着飞舟返回天魔城，还在酒楼内庆祝的诸公子听说江钦是从万乘魔窟内返回，一个个噤若寒蝉。

    没多久，十几位魔道联盟天骄就看着江钦、夜蝶一同进入天魔城，没有一人敢再多说一句，甚至于他们还见到有代表魔道联盟高层的长老出面迎接江钦。

    为什么是江钦，而不是夜蝶？

    夜蝶在魔道联盟内身份尊崇，如果是长老来迎接夜蝶，一切都说的通，但迎接的是江钦，这就不正常了。

    江钦对这位意外到来的魔道联盟长老感到意外，这位长老显然也是降临而来，光从气息上判断就是一位绝顶魔者，甚至于丝毫不弱于那头狮虎兽。

    但是，这位魔道联盟长老语焉不详，对他尊敬非常，此外还告诫江钦不论未来发生什么，务必要照顾好夜蝶，而后又交给夜蝶一件密封的卷轴，这才离开。

    霜天子：“小子，玩够了就该回返了，前线战事紧张，老头子也顶不住啊！”

    灵简突然收到传讯，江钦惊异，霜天子的能为他只看到部分，绝对是修仙文明的绝顶大能之一，可在这种时候竟说他有点顶不住，那肯定是斗魔文明战场出现了极大的变故。

    江钦道：“斗魔文明战场有变故，院长要我尽快返回。夜蝶……”

    夜蝶道：“那就出发，我们要是再不回去，就要成逃兵了。”

    江钦道：“嗯，你说的很对。”

    “风雅哀离歌，古今剑一绝。谁道中庸和，孤峰琴箫瑟。”剑阁阁主符庸子意外来到，青鹏羽扇轻摇，脸上带着平和的笑意，“看来本阁主来的不是时候，但也是没办法的事，前线求援，正巧想起你们也要返回，特来带你们一程。”

    江钦无语，这位剑阁阁主当真是……

    夜蝶却是无所谓，笑着道：“有劳阁主了。”

    符庸子摇着青鹏羽扇：“看来是没问题了，我们出发。”

    不等江钦出声，下一瞬两人就已出现在青屋星外的一艘庞大的剑形星空战舰上，这位阁主行事当真是让人无法捉摸，和那些前辈大能一样。

    星空战舰内有剑阁弟子匆匆忙忙地走动，为星空战舰即将出发做准备，透过窗口，江钦还看到另外五艘星空战舰停留在不远处，其中两艘也是剑形，标着剑阁标志，剩下三艘则都是魔道联盟的了。

    剑阁执事甲：“阁主又要坑人了，这次不知道谁会倒霉。”

    剑阁执事乙：“可不是，上次是什么时候，我至今还记得那颗行星直接被阁主一剑砍爆了。”

    剑阁执事甲：“算了，不要多说，说多了就不知道什么时候阁主来坑我们了。”

    剑阁执事乙：“说都说了，反正不止我们两人，阁主最近有了新的目标……咳咳，不要多说，继续干我们的工作。”

    两位剑阁执事路过，看了江钦、夜蝶一眼，快速离开，好像在躲避什么可怕的存在一般，以至于江钦不得不怀疑是不是他进入万乘魔窟后发生什么变异。

    符庸子传讯：“江钦、夜蝶，请二位来指挥室。嗯，道听途说什么的，还是要眼见为实。”

    眼见为实……江钦想起他失去的几个时辰的记忆，对符庸子这句传讯严重怀疑，不过既然阁主相邀，还是先去看看再说。