
    茫茫宇宙星空，深邃无尽，没有人知道究竟哪里才是边缘，即便是真正的仙人也未必能知晓。所以，很多时候人们提起的世界、位面都仅仅是个狭小的恒星系，最多也就是一两个星系。

    于是，不知什么时候起，有些强大的行星就被人称为仙界或者上界，破碎虚空也就是强者飞出他所生存的行星，抵达那些强大高阶的行星，寻找更强的修炼道路。

    差不多在修仙文明中的圣地就可以被称为仙界了，奈何这里也不过是仙人们为避免无意伤害到修仙文明创立的临时居所。

    黑暗时代的惨烈大战中，他们或多或少受到了重创，即便经历数万年，在灵药缺失的情况下，紧靠自身强大的修为很难痊愈，甚至于部分仙人的修为还会因此跌落。

    三百年，好像一个毁灭道则悬在整个修仙文明上空，兴许修仙文明天道灭亡后他们还能继续修炼，继续生存，但绝不会还拥有如此漫长的生命。

    斗魔文明的战事……

    江钦回神过来，窗外的景致已完全化为了流光，坐在指挥舰中看着还在优哉游哉品茶吃糕点的符庸子，越发觉的这位剑阁阁主不靠谱，虽然比起紫极院长吃着荔枝吐着葡萄籽的行为还是要差一点。

    夜蝶则在一旁翻阅着剑阁执事们送来的玉简文件，符庸子看起来完全不怕夜蝶泄密什么的，因此一应事务都交给了她，做起甩手掌柜。

    符庸子道：“江钦，按照你在安蒂斯做的事，完全有资格获得一级星耀令。作为一级星耀令候选人，站在这里不用虚心，就当你是最高指挥一样。”

    虚心……

    江钦怀疑地看了眼符庸子：“阁主，这不大好吧？”

    安蒂斯一战，三盟尊者议会的心里比吃了苍蝇还痛苦，整整十九艘星空战舰报废，事后还得赔偿提供星空战舰的尊者、真君，那势必是一笔很大的收入，这样一来打下的安蒂斯能给他们分配的利益就少了。

    江钦是个疯子，以后绝不能让他做舰队指挥，而今没过去多久，剑阁阁主符庸子就邀请江钦成为剑阁阁主，被拒后干脆把舰队指挥权交给江钦。

    符庸子接着道：“你看夜蝶这么辛苦，若还袖手旁观，就太不道德了！”

    江钦道：“你就不怕我把整支舰队给毁了？”

    符庸子道：“这么点舰队，你要毁掉也不容易，尤其是你乘坐的剑阁旗舰，撞个把行星还是没什么问题的。当然，前提是你有足够的仙晶。”

    “年轻人，放手去做吧！你想从魔道联盟带走夜蝶，可不是那么容易的，但又剑阁的支持就不一定了。”符庸子传音道，“不知道夜蝶的身份吧，她可是整个魔道联盟的明珠，那个老怪物的女儿。”

    “不做剑阁阁主也无妨，就代本阁主打杂一下就可以，比如指挥这支舰队。”符庸子非常干脆，青鹏羽扇遮住脸，传音完就休息去了，江钦是一点话都没有了。

    很快，江钦就接收到他成为整支剑阁魔盟联合舰队总指挥的通知，而后他的麾下还有十六个实力恐怖的大能……

    这位阁主当真是不负责任啊！

    实际上，江钦可并不认为能真正指挥动这些霸主，毕竟他的实力还处于未知状态，仙盟登记还是结丹期，真站这些大能面前，嗯，也是位面投影，用不着担心。

    ……

    三艘蜘蛛形星空战舰自神秘的虫洞中钻出，来到斗魔文明所辖的星域，指挥舰内的蜘蛛人正在互相交流着。

    “过来支援的仙域文明的星空战舰必然会出现在这片星域，只要截杀掉他们，剩下的安蒂斯、蒂斯兰仙域文明的据点都会被联盟摧毁。”

    “将军，就我们这么点人能挡住仙域文明的援军吗？”

    “哼哼，蠢货，也不看看我们的是什么级别的星空战舰！每一艘都是恒星女王级星空战舰，摧毁一颗行星都轻而易举，不要说这些仙域文明的星空战舰了。”大蜘蛛人骄傲地说道，“都给我盯紧点，等仙域文明的星空战舰出现，本将军就让你们好好见识一下什么是恒星女王级！”

    “将军威武，将军霸气！”

    “哼哼，不过你们说的也对！万一仙域文明的援军中有不可思议的存在，我们还是要提防一下，下令，对星空战舰进行伪装！”

    “遵命！”

    星空中三艘蜘蛛形星空战舰在三分钟后变成三块毫无生命气息的漂流类小行星，好似亘古存在，正巧路过这里。

    剑阁魔盟联合舰队跨出星门，在江钦的命令下极速前进，只要再经过前方的坎儿井星系就能抵达斗魔文明，距离蒂斯兰、安蒂斯一线战场也就不远了。

    “阁主，阁主，哦，总指挥，前方发现三颗小行星，距离二十万公里。”有负责监控和清理通道的剑阁执事汇报。

    “诶，小行星，多大？”江钦问道，“撞了会有影响吗？”

    “每颗直径一千二百公里，现在距离十一万公里。”

    “哦，撞了吧！”江钦下令。

    “撞了……”

    接到命令的剑修一时愣神，特么地比阁主还不靠谱，居然让他们用星空战舰去撞小行星，以前要撞也是撞大行星啊！

    不管怎样，这位是阁主亲自提上来的总指挥，只要命令合理，剑修执行任务是非常坚定的。

    三艘剑阁星空战舰剑锋部亮起了璀璨的光芒，然后在刹那洞穿虚空，消失在星空之中。

    伪装成漂流小行星的蜘蛛人星空战舰在剑阁魔盟舰队接近他们八万公里的时候终于发现了对手，他们很兴奋，刚来这里不久就能发现仙域文明的战舰，只要摧毁掉这些战舰，在联盟内就是大功一件。

    突然，有蜘蛛人副指挥惊叫：“将军，仙域文明的三艘星空战舰突然消失！”

    蜘蛛人将军盯着大屏幕，刚想进行扫描，整个舰队系统警报声大作：“警报！警报！前方高能，极速接近！前方高能，极速接近！”

    三道长达数万丈的巨形光剑自星空虚无中极速飞出，没有一点阻碍地穿过三颗小行星，光剑过后，后方烟火灿烂，绚丽寰宇……

    “诶，剑阁的星空战舰撞击小行星还能有这特效？”