
    “报总指挥，刚才撞毁三艘异域文明星空战舰。”

    报告的剑阁修士表示很无语，当时他们的战舰都没能检测出这三颗小行星是，结果江钦直接给撞了。

    “嗯，继续往安蒂斯前进！”

    江钦对身后的星空烟火，看一下就不再关注，这些在进攻安蒂斯时就看多了，不过他关注的是剑阁星空战舰的强大，说撞就撞，一点都不含糊，而且撞完一点事都没有，实在是厉害。

    后方的魔盟战舰默默地看了眼屏幕上显示的三艘剑阁星空战舰，几位大能都没有说话，剑修行事果然不能用常理来揣度。

    不过，在经过爆炸现场时，魔盟星空战舰收集了一些残片，确认潜伏的是蜘蛛文明的恒星女王级星空战舰，这些星空战舰具有直接毁灭行星的能力，如果刚才剑阁战舰没有将它们突然撞毁的话，后果不堪设想。

    一场危机就这么稀里糊涂地度过，接下来的路程就绝不能继续这样了，夜蝶将魔盟战舰的反馈告知江钦，江钦随即联系了安蒂斯、蒂斯兰三盟指挥部，扫描辖管星域内可能出现的异域文明星空战舰。

    果然，在前方不远处就发现了一个新构建的虫洞，这个虫洞十分稳定，少说也能传送一支庞大的星空舰队过来。

    江钦道：“摧毁虫洞使用什么武器？”

    负责辅助的剑阁执事道：“二级聚能炮，星空剑气！”

    二级聚能炮江钦理解，但是蓄能时间有点长，使用后很长一段时间不能继续使用，缺陷太大，但星空剑气是什么就不理解了。

    剑阁执事接着解释：“星空剑气是剑阁星空战舰独有的武器，总指挥可以直接试试，就能理解。”

    江钦挥手，调出一个坐标，这是前方的异域文明虫洞坐标：“对着这里的虫洞，发出一道星空剑气！”

    剑阁执事点头，立即传达江钦的命令。

    ……

    “亚塔尔文明的虫洞技术真是越来越成熟了！”一个面目丑陋的触须类生物对着一旁的类蚁族生物赞叹道。

    “没错，穿过这个虫洞，联盟就能直接来道安蒂斯、蒂斯兰的后方，一举摧毁仙域文明星空舰群，没了星空舰队，他们将被我们一点一点地吃掉…消灭掉！”

    “嘎固里，我们先穿过虫洞，你们随后跟上！”

    “放心，这次的虫洞足够大，整支联盟舰队能一举通过！”

    “好，就这么办！我们要让仙域文明知道什么是真正的绝望！”

    “我族配备了最强大的战神穿刺者三型恒星炮，一炮能打碎一个小型恒星系！”

    “帝国给我们最好的星空战舰，上面配备了反物质能量炮，不论打中什么，都将在瞬息间湮灭虚无！”

    一连串的攀比吹嘘中，这支多达九十五艘的庞大异域联盟星空战舰进入了虫洞，事先他们已进行过探查，虫洞的位置非常偏僻，近期内也不可能有仙域文明的星空战舰经过，非常的隐秘安全。

    等到他们通过虫洞就能在短时间内针对蒂斯兰、安蒂斯进行合围，收复斗魔文明这两颗辉煌的行星，然后再以这两颗被仙域文明毁灭的行星作为前哨站展开反攻！

    斗魔文明行星雅荻斯霍恩城，血莲教圣子池宇走进眼前这座历经万年的古堡，这里有他要见的人。暗红斗篷下，他的神色阴沉的可怕，计划再一次被人破坏，使得他在斗魔文明的势力大减，以至于成为其余人的笑柄。

    如果不是必要，他甚至于不愿踏入这处古堡半步！

    “你来了！”神秘人物坐在长桌的首位，暗红斗篷的披盖下只能让池宇看到微微翘起的唇角，“又失败了吗？”

    池宇道：“看来你们什么都知道了，你们的手伸得太长了。”

    神秘人物道：“也许你还不知道圣子的天命是什么，既然加入了这场游戏，就不该这样自暴自弃。”

    池宇讥讽道：“圣子的天命？”

    神秘人物道：“怎么，你对这个游戏规则有意见？反正我是没什么意见的。最新的消息，第七、第九、第十一、十二圣子已经彻底消失了。”

    池宇的脸色终于变化了，第十一圣子和他的关系匪浅，当年也是十一圣子接引他进入血莲教，否则绝不会有今天的成就。

    神秘人物道：“看，这就是天命，互相吞噬，最后成为超脱者。”

    池宇面色阴沉，他是新晋圣子，对很多事都不理解，成为圣子后隐约听其余人说过圣子的保护期为三千年，三千年过去就是吞噬或者被吞噬的命运。

    神秘人物笑笑：“是不是觉得你很幸运，一个被人圈养的圣子，如果没有其他人提点或许还会默默地修炼提升，在三千年后被人吞噬掉。”

    池宇身上爆发出恐怖的气势：“那我们所做的一切又是为了什么？”

    神秘人物道：“简单，杀修仙文明的天才就是为了增强自己的实力，每一次的圣道反馈，你应该体验过了。啧啧，复活过三次，难怪你会对修仙文明的天才任务这么上心。”

    池宇道：“这些事不需要你去管。我想知道与你合作的那位圣子究竟是谁？”

    神秘人物道：“他啊，那个胖子？和我们一样都是可怜人，不过他不会参与我们的游戏，我们的存在也无法威胁到他，说白了这就是个疯子。没错，就是个疯子，第十一圣子想为你出头，毕竟你是他圈养的吗，结果被这个疯子打成重伤，然后便宜了我。”

    舔了舔嘴唇，神秘人物伸出他的手掌，一朵血莲凝聚，刹那爆发出神秘的血煞之能：“感受到了吗，这就是进阶后的血莲教圣子能力，如果你做不到，迟早就会被人吞噬。”

    池宇道：“他送给你吞噬，会有这么好心？”

    神秘人物道：“挑拨离间是没用的，要杀掉他才行，你知道吗？啧啧，都说了，他不会参与我们的游戏，还有江钦已成为他预定的猎物，你要小心了。”

    池宇道：“江钦是我的！他已经离开青屋星，所料不差的话会被我组织的舰队截杀，到时我会证明给你们看！”

    神秘人物摇摇头：“又抬杠了，这种事我不感兴趣。说吧，来这里的真正目的。”

    池宇道：“修仙文明发生天道异变！”