
    江钦盯着大屏幕，屏幕上正显示剑阁旗舰尖端部有极端可怕的能量汇聚，在汇聚到极点后爆发出一道灿烂的剑芒，刹那洞穿虚空，刺入前方的虫洞中。

    剑芒所过之处，深邃的太空中好像被刻刀划过一道光滑的剑痕，剑痕两侧，刚才还看着好好的小行星、陨石几乎在同一时间瓦解崩灭，变成纯粹的星空尘霾，快速地向着四方扩散。

    因为尘霾的出现，这道剑痕变得更为清晰，江钦通过大屏幕上的数据推算，假设有普通的星空战舰在这时候不知死活地撞上剑痕，绝对会化为这些尘霾的一部分。

    剑芒进入虫洞，虫洞当即开始崩溃，有一艘异域文明星空战舰刚刚要出来，在遭遇剑芒的刹那就直接湮灭，刹那之后，江钦看到了最为宏伟的场景，宇宙空间的定向坍塌，时间、空间都在瞬息间扭曲，剑阁、魔盟星空战舰群好似出现在真正的大海上，随着空间浪潮上下浮动。

    坍塌处，一颗又一颗的小行星湮灭，甚至还有恒星被拖入这可怕的坍塌空间之中。

    持续了大约三秒之后，空间波动开始减弱，但坍塌处爆发出炫目的光芒，平摊扩散，这是极端可怕的能量粒子流，所过之处，又有诸多小行星被毁灭，好在剑阁、魔盟联合舰队的距离较远，传到他们这里时已经变得很弱了。

    “好厉害！”

    江钦怔怔地看了眼这处被扫平的宇宙空间以及新形成的庞大星云，难以置信！

    这样可怕的攻击，如果是仙，有没有机会毁灭？

    侧身看了眼还在一旁休憩的剑阁阁主符庸子，今天所见已远超他的想象，剑阁旗舰比起他先前看到的霜天舰还要强大一些……

    正在雅荻斯霍恩城古堡内和神秘血子交谈的池宇突然脸色一变，浑身颤抖，他被气疯了，好不容易凑齐的一整支异域文明舰队在进入虫洞后就失去联系！

    根据一些灵魂玉简碎裂的情况显示，这支舰队已被全灭，没有一个幸存者，甚至于其中他布置的血莲教高手都没有任何一点复活的机会。

    神秘人物道：“怎么，又遭遇失败了？”

    池宇的双拳握出鲜血：“我辛苦筹备的星空舰队被全灭了。”

    神秘人物惊异，关于池宇组建的舰队，他有一些了解，这支舰队几乎投入了池宇全部的身家，为此才招来几位异域文明的大能参与，没想到刚开出去没多久就被覆灭。

    能在翻手间就覆灭一支拥有大能的庞大舰队，这就说明修仙文明中有仙出手了……

    仙，多少年没有出现在这片宇宙中了，斗魔文明战区出现的对峙按照以往的战争来推算，最多出一些大乘期的存在就可以了，可现在有仙直接出手。

    斗篷下的血莲教圣子在推演未来的战局，决定是不是该跑路，什么时候跑路。

    有仙出手，除非异域文明的真神降临，但经过黑暗时代一战，整个异域文明幸存下来的真神屈指可算，况且远水解不了近渴，危险啊。

    作为罪魁祸首的江钦站在剑阁旗舰指挥室内，盯着大屏幕，舰队的速度很快，已快抵达安蒂斯星了。

    因为一些特殊原因，剑阁魔盟联合舰队没有直接停靠在安蒂斯新建的星空港，而是停留在附近的小行星上。

    霜天子：“江钦，你到安蒂斯了？”

    江钦：“是，院长我已到安蒂斯外的小行星，我现在就过来报到。”

    霜天子：“不用过来，你现在是剑阁魔盟联合舰队总指挥，就好好在那里做吧。”

    江钦：“……”

    前辈们为何这么不靠谱，江钦又看看一旁休憩的符庸子，默默地不说话，而在霜天子身旁，一干高阶修士都松了一口气，剑修还是留在剑修该呆的地方才好。

    看看现在的安蒂斯星，特么的过去那么长时间了，很多地方都没能恢复过来，还处于无尽火山灰霾的覆盖。

    整整十九艘星空战舰啊，他们想想就心痛。

    好在黄龙之气无损，否则的这次进攻斗魔文明无疑将是一场巨大的灾难。

    “哦，到了吗？”符庸子摘下青鹏羽扇，“江钦，既然到了，就带领剑阁舰队主动出击，这样可以更好的体会剑阁剑修的风采。”

    江钦怀疑地看了下符庸子：“阁主，前面有线报，异域文明集结了大军布下防线……”

    符庸子摇着青鹏羽扇：“这就是需要剑阁出手的原因，对面有高手，我们这边也有，现在就可以查看你所能调用的高手数量。”

    江钦看了下身份灵简，注意到有十五道极为恐怖的光点，每一粒光点都代表一位修仙文明的绝顶大能，其中在他身旁的那道光点最为恐怖，不言而喻，这位自然代表的是符庸子了。

    符庸子满不在乎道：“既然你是总指挥，本阁主自然也在你指挥之类，当然，本阁主只会在必要时出手，否则可能会给你带来很多麻烦。”

    江钦道：“好，我现在就联系霜天子院长接收异域文明防线星图。”

    符庸子挥挥青鹏羽扇：“嗯，我去随便转转。”

    对符庸子一脸不在乎的离去，江钦已经习惯，毕竟这些都是修仙文明有个性的大能，别说还有个剑修的身份，加上他自己也经常被人误解，有些事总得换位思考的。

    真的是误解吗？

    如果江钦的想法被他人知晓，一定会发出反问，甚至是咆哮式反问。

    接通霜天子的灵简传讯，说明请求，霜天子非常效率地将异域文明的防线星图传输给江钦，江钦和夜蝶研究了下星图，发现异域文明联盟大军构建了直径十光年的防线，占据了大大小小数万行星，不论从哪个方向发起进攻都可能会导致被围困的意外，除非能直接撕裂整个防线。

    至于绕远路或者构建星空传送大阵等方法，因为异域文明联盟布置的反物质引力侦测场的缘故，稍有空间波动就能引来可怕的反击，极可能对他们造成难以想象的伤害。

    “诶，只能强攻了吗？”

    江钦估算了下剑阁魔盟联合舰队的实力，真要强攻，似乎也不是不可以，合适的攻击点就放在斗魔星系双子星的边缘，这里有一条名为螃蟹的星空走廊，属于异域文明联盟布置关卡最强大的地带，也是最容易攻破的地带！

    “就选这里了！通知各舰，进军双子星螃蟹走廊！”