
    剑阁的舰队在执行力上是修仙文明中第一流的，自仙古以来就是如此，没有人能怀疑，倘若短时间内可能有什么修士组织能超越，也就是短时间。

    疯狂、强大、毁灭，铸就了剑阁的传说，延续了仙古以来剑仙的传奇！

    没有理会后方的魔盟舰队，三艘剑阁的星空战舰第一时间脱离序列，强行穿越空间，来到星空战场双子星附近的螃蟹走廊前。

    茫茫星空中，修仙联盟的机甲、战船时不时地现出踪影和异域文明联军战机发生激烈交火，这有点类似于古战场时期的斥候之战，而这里比斥候之战更可怕的是只要击破对方的机甲或者战机，操纵者差不多就可以没命了。

    修仙联盟的机甲修士大都是武修，他们和法修不同，生存需要空气支撑，无法长时间暴露在太空中，一旦脱离机甲，真元耗尽，就是他们死亡之时。

    满文信就是其中一位机甲修士，他有化劲初期的修为，装备的机甲为苍鹰六型，是这支十二人机甲小队的队长，一位王牌。

    他们这次负责勘测螃蟹走廊的一处异域文明据点，却不知什么缘故惊动了对方一架巡逻战机，因为毁灭战机的时间慢了一瞬，导致他们被暴露，而后遭遇异域文明二十二架战机围困。

    这些战机都是来自于圣域文明，和其他的异域文明不同的是他们的战机十分强大，坚韧，哪怕被灵能晶炮击中都未必能干掉，最恶劣的是操纵这些战机的圣域鸟人的实力强悍，出现在太空中也有极为强悍的战力。

    如果不是满文信小队的实力非凡，恐怕一个照面就要被团灭了，好在对方的实力和他们真正换算起来是半斤八两，所以交战了半个时辰，各自损失不过三分之一，还能再战。

    但是，这里毕竟属于敌军前线，一旦对方援军到来，他们想走都难。偏偏圣域文明的战机速度飞快，要追上他们轻而易举，只能且战且退，情况十分危急。

    满文信很不甘心，好不容易成为化劲初期的武修强者，没想到路见不平杀了个新世家的二代就被判决参与这场危险的星空远征，他还有大好的前途未来，不想死在这里！

    “兄弟们，杀了这些鸟人，我们才能回去，再退就没机会了！”满文信发出讯号，激战半个时辰，让他明白后退只会全军覆灭，没有机会逃离。

    苍鹰六型机甲庞大的羽翼张开，剑翼冷然，在深邃的太空中爆发出可怕的威势。

    “满老大，我们听你的，干死这群鸟人！”

    金雕机甲同时开启最强战斗形态，飞到苍鹰机甲左侧，其余机甲一起飞至，组成战斗编队，准备反击。

    “光明永恒，黑暗退散，是时候终结这群穷途末路的恶魔了！”

    圣域文明的机群中，一位背生光羽的天使族指挥官发出命令，激战瞬间爆发！

    轰！轰！轰！

    仅仅再次接触，就有一架圣域文明战机被苍鹰可怕的剑翼斩裂，连带着战机内的天使族强者一同击杀，但修仙文明这边也有两架机甲被炽烈的光芒击中，被熔裂当场。

    “杀！”

    满文信暴怒，苍鹰六型机甲上流光闪过，避开一波又一波的炽烈光芒，杀入圣域文明机群！

    他愤恨修仙文明的不公，但同时感恩万法天殿的判决；他愤恨自身修为的不足以至于战友惨死，但同时兴奋拥有这等强大的王牌机甲！

    苍鹰机甲六型据传完全爆发后能发挥出几近真君级的战力，也就是修仙体系中的分神期，他从来都没有达到过这种状态，然而就在这生死之中，他感觉到了！

    今日之战不死，他就是真正的王牌机甲！

    杀！

    “快毁灭这架机甲！”

    圣域文明天使族指挥官锁定苍鹰六型机甲，强势杀上，在临近刹那竟变化为一名手持圣剑的天使，光明烈焰圣剑强势斩落！

    轰！

    苍鹰机甲没有料到会有这样的变化，防御不及，当场被击飞，机甲无损，但满文信身受重创，操纵机甲已没有了巅峰状态。

    “要死在这里了吗？”

    满文信不甘地控制住苍鹰机甲，冷冷地盯着前方手持圣剑的天使机甲，眼中充满了疯狂与绝望！

    “圣域文明竟然也涉足机甲科技了吗？”

    深邃的星空中，一艘剑形星空战舰穿破空间，出现在交战双方的视野之中，紧接着第二艘、第三艘先后出现，前方星空中交战的机甲和战机和这庞大的星空战舰相比，就如同一粒肉眼难见的微尘。

    江钦有些好奇地看着突然出现的天使机甲，勒令一旁的剑阁执事进行扫描分析，查看数据，这数据不看不知道，一看吓一跳，这台天使机甲看起来很美，但也非常强大，至少拥有分神后期的战力。

    天使机甲也发现了剑阁战舰群，惊骇地放弃眼前队友，立即回返逃离，而满文信和他幸存的四位兄弟也在这一刻转身，呆呆地看着星空中的三艘庞然大物。

    夜蝶道：“不干掉那些圣域文明的战机？”

    江钦道：“逃不了，先锁定他们会逃向哪里。”

    夜蝶道：“锁定？嗯，也可以，剑阁的战舰至少能锁定一百光年外的目标，精确锁定则在十五光年内。”

    江钦道：“将这些机甲接引进入战舰，以免他们被波及。另外传令附近据点，收拢机甲战船，准备进攻螃蟹走廊。”

    几位剑阁执事快速发出传讯，然后静等这位年轻的总指挥会怎么做，但不管怎么干，只要不像阁主那么离谱，那么乱来就好。

    很快，五位幸存的机甲武修被接上星空战舰，满文信走下机甲，抱着他的四位兄弟大声痛哭。

    半个时辰后，有剑阁执事回报：“已锁定圣域文明机甲停留位置，坐标天乾六二点一三，地坤一三点六五，法道一零五点五七。”

    江钦道：“激活星空剑芒，将坐标位置摧毁！”

    剑阁执事一愣，很快回神，将命令传达下去，一瞬之后，剑阁旗舰剑锋部亮起刺目的毁灭剑芒！