
    叠阳星，太空城，圣域文明星空战舰指挥中心。

    天使族对美的要求很高，作为最高指挥中心，里面的建筑自然也不能太差。

    洁白的光明神柱将指挥中心围绕成十二边形，每两根神柱之间有一张高雅尊贵圣洁的宝座，这些都是为最高战舰指挥准备。

    宝座下方是雕刻着无数小天使的阶梯，一直延伸至中心的平台。平台上有一张白玉演讲台，可供宾客或者低阶天使站立讲述他们的请求。

    洁白无瑕的羽翼张开，收拢，一位绝美的天使族出现在指挥中心，优雅落座，而后翘起二郎腿，任由金色的长发披肩花落，眼神绝美而高傲。

    两道光芒闪过，出现的是一样俊美的天使族护卫，严肃地守卫左右。

    “命令，召集所有舰队指挥官！”

    “是！”

    眨眼之后，六位天使族指挥官带领他们的左右护卫投影降临。

    “赫尔，你召唤我们有什么事？”名为伊尔顿的天使族指挥官摇着高脚杯中的红酒问道。

    “情报显示，有三艘仙域文明星空战舰正向我们快速接近，这次的战舰是剑形！”

    “剑形星空战舰？三万年前卡尼尔文明毁灭之战中就出现过，他们被誉为毁灭之剑，是仙域文明最强大的势力之一，剑阁！”正对赫尔的天使族指挥官缓缓说道，“如果我们这次的对手是他们，会很危险！”

    “仙域文明剑阁！”伊尔顿轻笑，“那又怎样？我们配备了最强大的恒星级武器，在螃蟹走廊布置的反物质场更可以湮灭一切，他们来了也是送死。不要忘了，传说只是传说，即便是现实，我伊尔顿将亲自净化他们的传说！”

    赫尔修长的指尖点扣扶手，她放下长腿：“好，伊尔顿，我命令你部十五艘天使战舰驻防螃蟹走廊出口！”

    “没问题！我们已经有点迫不及待了！”

    “伊瑟尔，米菲莉，露西，笛沫，雪……”

    突然，伊尔顿惊叫起来：“请求支援！请求支援！神圣护盾……”

    指挥中心，伊尔顿的位面投影消散，气氛凝滞，开战就逼得伊尔顿使用神圣护盾，剑阁舰队攻击的恐怖可见一斑。

    赫尔神色不变，轻扣扶手：“开战！”

    江钦看着大屏幕，星空剑芒击中了六艘冒出来的天使战舰，而后被第七艘战舰挡下，虽然这艘天使战舰在之后濒临毁灭，个中效果多少是让他很不满意的。

    “诶，说好的可以直接毁灭行星呢？”江钦问道。

    一旁的剑阁执事解释道：“总指挥，星空剑芒击中的是圣域文明旗舰，里面有高阶天使！”

    江钦道：“发射第二道星空剑芒，目标不变。加速前进，他们如果避开星空剑芒就直接摧毁！”

    剑阁执事很快就把命令传达下去，第二道星空剑芒向原目标极射而出！

    天使舰群指挥舰中，指挥官伊尔顿的双眼发红，他信誓旦旦地要见识仙域文明剑阁舰队的强大，然后他见证了！

    星空剑芒一击毁灭六艘天使战舰，旗舰被迫激发神圣护盾，终于挡下，即便如此，他的旗舰也差不多报废了。

    “警报！警报！前方高能毁灭！前方高能毁灭！还有三十秒到达！二十九，二十八，二十七……”

    “恶魔终将被毁灭！”伊尔顿红着双眼，“放弃旗舰，其余天使战舰防御模式偏离航线，避开攻击！”

    “伊尔顿指挥官，后方是巨魔星，上面……”

    “放弃！”

    八艘天使战舰分成两组，左右偏离航线，几秒后，璀璨的剑芒在星空中留下一道深刻的剑痕，刹那击中后方的巨魔星，整颗行星在十秒间崩溃毁灭，化为星空中一朵灿烂的烟火。

    江钦看着屏幕上收回的影像：“夜蝶，我是不是有成为大反派的潜力？”

    夜蝶道：“对他们而言，我们就是反派，对我们而言，一切都是合理的。”

    江钦点头，残存的八艘天使战舰距离他们已不足三十万公里了。

    江钦道：“左舰，右舰，摧毁天使舰群，准备进军螃蟹走廊！”

    剑阁执事这时道：“前方天使舰群中有三名高阶天使，战力约在渡劫期左右。”

    江钦道：“一并摧毁。”

    剑阁执事这次没有直接传达命令：“根据以往的惯例，高阶天使具有一定的研究价值，圣地法道院早前下了一些订单。”

    江钦眼睛亮了起来：“一个高阶天使价值多少灵石？”

    剑阁执事道：“一名高阶天使至少价值一百仙晶。”

    “一百仙晶！如果捕捉到高阶天使我能分多少？”

    “三十。”

    “好，尽量捕捉，捉不到就摧毁！”

    “遵命！”

    绝望是什么？在天使族的字典里几乎没有存在过，而今他体验到了。

    剑阁左右战舰以摧枯拉朽之势干掉了八艘天使战舰，而后数千剑形机甲飞出，与天使族战机爆发大战，其中更有两位没有穿戴机甲的绝世剑者现身太空，一步千里，走向战场中的高阶天使。

    都是仙晶啊！

    江钦调出两处战场的详细影像，生怕捕捉失败。

    若是战场中的天使族指挥官伊尔顿知道江钦的想法，估计能直接疯掉。

    面对眼前的恐怖剑修，伊尔顿爆发出生平最强的战力，但有的只有绝望！

    不论他发出怎样的攻击，眼前的恐怖剑修都是毫发无损，眼神中更是充满了戏虐之色。

    “赫尔这个碧池！”伊尔顿愤怒，他是参与援助斗魔文明最强的天使族指挥官之一，总指挥该是他，但是，“恶魔，你们都该死！”

    “恶魔？这么低端的生物连市场都没有，和你们比价值差太多。”绝世剑修讥讽道，“你应该感谢我们新上任的不靠谱总指挥，他可能比较缺钱，所以你的性命可以保全！”

    一剑削下，剑光斩裂空间，刹那消失，伊尔顿惊恐莫名，奋力抵抗，却见剑光自身后出现，斩去左翼，鲜血伴随着洁白的天使羽毛爆散虚空！

    “最后一招，束手就擒！”

    绝世剑者剑丝成网，要将伊尔顿一网成擒！

    伊尔顿惨笑，浑然无惧，强势冲向可怕的剑网，全身爆发出刺目的光芒：“来吧，一起接受圣光的净化！”