
    绝世剑修的眼中露出一丝诧异，一点惋惜：“总指挥，这不是我的锅，是这鸟人找死啊！”

    剑网聚合，伊尔顿还没来得及自爆，就被湮灭虚无，陨落当场！如果真让伊尔顿完整自爆，这位绝世剑修虽然能不受伤，但对战场有那么点影响，不如直接击杀。

    另外两名高阶天使就没有那么幸运了，直接被遭遇的绝世剑者重创打昏，然后由两台机甲抓着送回剑阁指挥舰，等到螃蟹走廊的战斗结束，就可以交付圣地的使者兑换仙晶。

    “剿灭残余圣域文明天使族，向叠阳星进发！”

    江钦脸上露出微笑，他还没有尝试使用过仙晶，也不知仙晶对他开辟的六十剑境有没有作用，这六十剑境的问题不处理好始终都是一个巨大的隐患。

    想想天道异变发生时的状况，江钦就心生恐惧，莫名奇妙境界提升到这么高的层次，无异于一座大山砸在一株幼苗上，只差一线就是悲剧。

    数万载的寿元更因此快速消耗，以至于现在他的寿命不足三千年，这实在是恐怖，好在后来又发生了些什么，使得他的寿元不再流逝，但各方面都被封禁，需要他自己来解决。

    幻影剑法第三篇玉简已得到，还需要寻找一个时间去修炼，还有道源十二篇后续的掌法，都可以进行修炼了。

    少顷，击杀天使族指挥官伊尔顿的绝世剑者使用投影技术降临指挥舰：“阳无欲见过总指挥，刚才的鸟人反抗太激烈，一不小心就击杀了，请总指挥见谅。”

    江钦道：“阳道友辛苦，有一支圣域文明舰队，后方肯定还有更多的，到时再抓也不迟。”

    阳无欲道：“好说了！”

    光影散去，江钦又看向后方的舱门，两名剑阁执事领着被禁锢的高阶天使走进来，这两位天使一男一女，都生得俊美非常，令人惊艳。

    “恶魔，你们终将被女王净化！”男高阶天使咆哮。

    “恶魔，你到底想怎样？”女高阶天使质问。

    江钦好奇：“诶，听说天使族不论在什么地方，不都该保持优雅和高傲吗？”

    男天使愤怒：“对于恶魔，我们只需要执行审判！”

    江钦道：“恶魔这个名字不好听，那么低端的族群怎么能媲美剑修这个身份？斗魔族的人称呼我为大魔王，你们不介意的话也可以。我的名字是江钦，你们也可以称呼我的名字。”

    男天使继续咆哮：“大魔王，你是毁灭安蒂斯的魔王？！”

    听到江钦的名号，这两位天使神色动容，露出一线恐惧，这可是那位差一点就毁灭安蒂斯星的可怕魔王，更别说在交战中下令毁灭他们的舰队，击毁后方一颗行星的事迹了。

    江钦摆手：“我们是修仙文明的人族修仙者，差不多可以这样称呼我们。你们的总指挥官是谁，兴许可以友好交流一下，解除一些误会。”

    女天使皱眉：“误会？你毁灭了我们一整支舰队，摧毁了伊尔顿天使长，五千天使族殒命，这就是误会？”

    江钦道：“没错，就是误会。圣域文明距离斗魔文明遥远，你们本没有必要参与这场文明之战的，但是你们参与了，导致了这一整支舰队被毁灭。所以，告诉我你们的总指挥官，兴许可以谈一谈。”

    男天使大怒：“欺诈者，你是欺诈者，休想让我们堕落！”

    夜蝶看了眼这天使，做了个手势，负责看守的剑阁执事非常干脆利落的将他打晕，然后让后续两位剑阁弟子拽着翅膀拖了出去。

    画面凄惨，不忍直视。

    女天使嘴角溢血，眼中有十足的怒火，但她却很好的压下了：“我希望你不是欺诈者！”

    江钦道：“欺骗吗？你作为高阶天使应该看到了我们的攻击，对你们而言，欺骗有必要吗？”

    女天使深吸一口气：“好，我是天使玥，你想要谈什么。

    “玥，天使玥！”江钦点头，“很简单，告诉我你们总指挥官的名字，以及联系方式，我要和她直接对话。作为报酬，你可以免于被送往圣地成为实验品的命运！”

    天使玥道：“你确保不会在联系时进行定位攻击？”

    江钦道：“如果你们的总指挥还在叠阳星上，我不保证他能活下来，另外，不论你们怎样努力，斗魔文明都必须被毁灭，他们需要为几万年前的所作所为付出代价！”

    天使玥神色变幻，她在确定江钦所说的话的真假，同时江钦向她透露出一件事，赫尔大天使长停留在叠阳星上的话将必死无疑。

    也就是说，眼前这位修仙文明的大魔王准备摧毁叠阳星！

    事实上，赫尔大天使长就在叠阳星上！

    必须阻止！

    天使玥道：“我们舰队的总指挥官是赫尔大天使长，我可以给你提供联系方式，但希望你能守信！”

    江钦点头：“在谈判能正常进行的情况下，我可以保证所说的一切！”

    天使玥道：“请解除我身上的禁制。”

    夜蝶的脸色变了下，这位天使玥的实力非凡，强大无比，如果真解除禁制，恐怕会对江钦造成危害。

    江钦身旁的剑阁执事的脸上也出现了凝重之色，他是被阁主安排来辅助江钦兼保护江钦的，实力虽说也有返虚后期，但真要对上这位天使玥，还有点不够看。

    至于江钦，没有一点意外，不等身旁的人开口阻止，剑指凝芒，发出一道剑芒射在天使玥的胸口，解除她身上的剑丝束缚。

    和圣域文明天使族总指挥谈判不是他临时的心血来潮，而是刚才一战中，虽说全数灭杀了天使族舰队，但麾下的剑修也陨落了六十七人，其中甚至有一位分神期的高手。

    这还是第一批次的战斗，一面倒的压制下损失这么多剑修是他所不能忍的，尽管剑阁的疯子们是一脸无所谓，但他是总指挥，需要为此负责。

    本着远交近攻的原则，若是圣域文明能撤离螃蟹走廊，剑阁的舰队损失将可以降到最低，有利于后续作战。此外，最大的好处是直接瓦解对方的大联盟，之后整个斗魔文明都可以被摧毁，说不定还能意外获得其他一些文明的坐标。

    天使玥在失去束缚后，又恢复了她往昔的优雅与高傲，她尝试走了几步，染血的天使翅膀恢复了洁净，显得光辉圣洁。

    一眼看去，天使玥就看出了指挥室内绝大部分人的境界修为，除了江钦，一眼看去就是普通人族的模样，随意一剑就能击杀，但偏偏这么个普通人解除她的禁制是那么轻而易举，一想起擒下她的那位可怖剑修，她对江钦的轻视快速收敛。

    江钦道：“收起你的杂念，开始吧！”

    天使玥洁白的羽翼张开，爆发出强大的气势，神圣之音在指挥室中回响，直接引起了防护剑阵的反应，江钦身旁的剑阁执事神色一变，向前一步，飞剑蓄势待发！