
    江钦伸手拦下了身旁的剑阁执事：“放开隔绝阵法！”

    剑阁执事看着面前的天使玥，犹豫了下，发出传讯，很快指挥室内的隔绝阵法关闭，与此同时，一道神圣之光将天使玥笼罩。

    天使玥：“天使玥请求与赫尔大天使长建立连接！”

    连接符合要求……

    允许连接……

    连接建立。

    一道圣光屏幕出现在天使玥头顶，天使玥收拢翅膀，单膝跪地：“赫尔大天使长，我是天使玥！”

    赫尔大天使长翘着二郎腿坐在椅子上，金色的长发披肩滑落，她单手撑着美丽圣洁的面容，左手单指轻叩扶手：“天使玥，你们发生了什么？”

    天使玥道：“我们遭遇了仙域文明剑阁舰队，舰队全灭，伊尔顿指挥官被摧毁，克莱尔和我被俘。”

    赫尔神色没有一点变化：“哦，那么让允许你建立连接的人和我交谈。”

    “是！”天使玥道，“江钦阁下，赫尔大天使长愿意和你交谈。”

    江钦看向这位美丽圣洁的天使长：“江钦，修仙文明剑阁舰队总指挥，见过大天使长阁下。”

    赫尔道：“江钦，剑阁舰队总指挥官，这么年轻的总指挥，真是意外。”

    江钦道：“没什么意外，赫尔大天使长，我要你们圣域文明的舰队退出螃蟹走廊！”

    赫尔道：“凭什么？”

    江钦道：“就凭半个时辰摧毁你的一支舰队，接下来如果你们能保住叠阳星，我的要求你可以当做没有听到。”

    赫尔的神色稍稍变了变，伊尔顿的天使舰队被摧毁，巨魔星被毁灭，接下来就是要毁灭她坐镇的叠阳星吗？

    赫尔打了个响子：“那么，你就不怕在和我联系的时间里被我灭杀？”

    江钦微微一笑：“你可以一试！”

    双方的交流陷入短暂的沉默，赫尔道：“你的权限有多高？”

    江钦道：“拥有摧毁螃蟹走廊的权限！为了保证我麾下修士最大限度的活下来，我喜欢动用任何能简单解决战争的手段，毕竟我们的目标是摧毁整个斗魔文明！”

    赫尔道：“然后就是进攻其余的文明？”

    江钦道：“任何在修仙文明内犯下不可饶恕罪行的文明都将受到惩罚，就像你们和深渊文明、恶魔文明历经十万年的战争一样！”

    赫尔道：“既然如此，你应该明白圣域文明不会与任何邪恶势力妥协！”

    江钦道：“自然明白！其实，在六万年前，修仙文明降临的时候，修仙文明内也有天使族的存在，但是，他们最终被你们支援的斗魔文明尽数摧毁，甚至包括他们生活的祖星。”

    听到这个消息，赫尔轻叩扶手的动作停止，修仙文明历史上曾拥有强大天使族的信息被记录在圣域文明的智慧神殿中，关系到他们晋升神圣天使的关键，只是这一切都因为仙域文明遭受诸族的进攻而毁灭。

    赫尔道：“我需要你们提供关于仙域文明神圣天使一族的传承！”

    江钦询问了下身旁的剑阁执事，剑阁执事表示在剑阁内有少量的神圣天使一族的传承玉简，对他们无关紧要。

    江钦道：“可以，剑阁拥有部分神圣天使一族的传承玉简，你们退出螃蟹走廊，在玉简送到后会交给你们。”

    赫尔道：“我要怎么确认你说的不会是欺诈。”

    江钦道：“就凭这里是剑阁的舰队，另外，如果你在叠阳星，建议你尽早撤离，这颗行星即将毁灭！”

    赫尔道：“叠阳星一旦毁灭，你们占据螃蟹走廊也会失去重要的补给站！”

    剑阁执事适时提醒，表示确实如此，兴许叠阳星对他们不怎么重要，但对修仙文明的各大商会以及后续舰队很重要，因此留下叠阳星在战略上有很大意义。

    江钦道：“那么，就请赫尔大天使长带领你的舰队离开斗魔文明。”

    赫尔道：“可以！”

    大天使长赫尔切断连接，神圣屏幕如水般破碎，天使玥重新站起来，精神有点萎靡，如果仅仅是她单独联系倒是没什么，但要具象出来，相隔距离过远，对她有很大的压力。

    天使玥道：“连接已经结束。”

    江钦点头：“你下去休息，最好不要妄想破坏或者逃跑，这样的话我不保证会有什么事情发生，包括毁灭整个圣域文明。”

    天使玥道：“天使族言出必行。”

    江钦道：“带她下去，给她单独的房间，允许她在安全区内自由行走。”

    两名剑阁执事上前，将天使玥带下去，江钦身旁的剑阁执事也不禁为之擦了一把汗，原以为阁主符庸子很疯狂了，没想到这一位更疯狂，至少阁主有足够的实力，而江钦这特么的究竟是自大还是疯狂？

    “总指挥，已经通知后方将交易的玉简带来，但时间上可能有点长。”剑阁执事舒了一口气，“还剩下六光年就接近叠阳星！”

    江钦道：“通知各舰，准备进攻，各级星空战舰放出，二级聚能炮摧毁对方行星防御，一级聚能炮摧毁主要基地！”

    剑阁执事道：“天使舰队呢？”

    江钦道：“这点时间，足够他们撤离了。如果他们不撤离，就代表协议无效。”

    接近叠阳星三光年，三艘剑阁星空战舰刹那变为三十三艘星空战舰，每一艘内都有强大的剑阁剑修坐镇，二级聚能炮开始蓄能，只等进入战场就开始交战！

    叠阳星，大天使长赫尔优雅地召唤了其余各部舰队，在强硬的命令下借助防守便利，快速地撤离了螃蟹走廊，留下一堆懵圈的异域联盟军团。

    有小道消息传出，圣域文明一位天使长遭遇仙域文明舰队，整支舰队被摧毁，将赫尔给吓到了。

    “说了这群鸟人不可信任，现在他们撤了，你们还有什么话说！”来自恐翼文明的强者发出声音，质问驻防叠阳星的盟友！

    恐翼文明属于深渊文明的分支，曾受到圣域文明的打击，最后还是在恶魔文明、深渊文明的援助下才幸存下来。

    两万年前，恐翼文明的强者曾跟随深渊文明侵入仙域文明，摧毁生命行星十二颗，后来在一场可怕的灾难下毁灭，仅有少数精明的族人逃亡出来。

    正因为这一段历史，得知斗魔文明遭受仙域文明毁灭性攻击时，他们义无反顾地站出来，务必要遏制住仙域文明的报复性远征。

    “这群鸟人跑了，还有我们在，螃蟹走廊一定会给仙域文明一个终生难忘的教训！”

    “沟通我族神城的祭坛已经建造完毕，我族神主正在降临，等神主到来，不论来多少仙域文明的舰队，都将灰飞烟灭。

    “赫尔这个碧池！”

    坐镇叠阳星的斗魔族神王愤怒，这种情况下他不得不追随大流抨击圣域文明撤离的无耻，同一时间他的内心惊恐不已，刚才有消息传来，负责抄后的联盟舰队全灭，联盟舰队的行进星路和这支入侵的仙域文明舰队的线路一致……