
    轰！

    轰！轰！轰！

    叠阳星异域文明联盟的会议还没进行到一半，剑阁舰队的二级聚能炮就摧枯拉朽地打击过来，当场就有几位异族强者的位面投影消散，紧急联系后确认投影消散的异族强者已经陨落。

    斗魔族神王脸上哭的表情都有了，谁特么告诉他叠阳星螃蟹走廊的防御是全宇宙第一，必将给仙域文明的恶魔毁灭性的教训，才开战就让他们承受了无法想象的损失，而这损失才刚刚开始！

    刚才口出狂言的恐翼文明强者此时口中只有惊恐的尖啸，他撤去了投影，不知是被打了还是准备逃离。

    口称神主降临的强者更是留下一句无比惊悚的遗言：“主神！主神！主神，死了……”

    主神！

    对异族而言，就是至高无上的神，真正能单凭身体力量就可以毁灭行星，主宰众生的存在，但那句遗言中提及杀死主神的存在显然不属于他们，而是属于仙域文明。

    距离叠阳星不远的一颗小行星山谷中，符庸子摇着青鹏羽扇，绕着眼前怪异的祭坛走了一圈，手中抓着一个充满惊恐之色的三眼头颅，随手丢在一旁。

    青鹏羽扇一挥，将祭坛上小山般的尸体直接化成飞灰，而后恐怖的剑识侵入祭坛，刹那捕捉到数万光年外的异族文明神殿坐标。

    三十位身穿金色长袍的三眼族祭祀正在神殿中祷告，剑识突袭，二十一位三眼族祭祀当场爆体而亡，仅存六位祭祀口喷鲜血，惶恐无比地逃离神殿。

    “真是没意思，这么点实力还好意思被称为神主，这要是被异域文明的主神听到，早晚要被人打死。啧啧，本阁主又做了一件好事，不用感谢。”符庸子撤回剑识，摇着青鹏羽扇，一脚踢开硕大的三眼头颅，走向他处。

    一艘异族旗舰中，蓝皮肤蓝发的异族指挥官走向战舰内的一处神秘房间：“我神，有仙域文明主神出手，请我神出手援助。”

    听到他的请求，舱门开启，一股浓烈的血腥气扑面而来，一位来历不明的白发剑者一手抓着鲜血淋漓的蓝发头颅，右手的长剑上神血滴答滴答，在地上汇成血泊。

    “我神！”

    异族指挥官惊恐，而后就见一道剑光在他的眼中放大。

    江钦坐镇指挥舰中，不停地发出命令，三是三艘剑阁星空战舰，三批次二级聚能炮发射，摧毁叠阳星周边小行星十二颗，异族战舰二十六艘，强势撕裂防线。

    这一刻，不论这些异族强者有怎样的实力，只要没来得及撤离，在二级聚能炮下，无一幸存，仅有少数机敏的异族强者在开战初逃离，这才幸存下来。

    剑阁执事道：“总指挥，叠阳星外围防线已全数摧毁，可以进行登陆战了。”

    江钦看着星图：“下令左舰阳无欲为登陆叠阳星指挥，六艘次级星空战舰配合，三天内拿下叠阳星。其余星空战舰，继续向螃蟹走廊进发！”

    夜蝶道：“江钦，叠阳星上幸存的异族强者不少……”

    符庸子不知什么时候返回，摇着青鹏羽扇道：“足够了，叠阳星上没一个能打的，能打的都死了，有阳无欲一人足够。”

    江钦点头：“阁主辛苦。”

    符庸子回到他的座位：“斩首是修仙文明远征的第一战术，本阁主也就是打杂的命，你继续，不用管。”

    夜蝶调出螃蟹走廊的星图：“江钦，螃蟹走廊中的小行星非常多，可供星空战舰通行的安全路线非常少，而且里面有未知的危险，接下来的进攻可能会有点麻烦。”

    剑阁执事道：“检测到安全路线上有反物质湮灭场，我们要通过会比较困难。”

    江钦道：“通知各舰暂停。使用星空剑芒能不能清理出通道？”

    剑阁执事道：“星空剑芒能扫清反物质湮灭场，但是也可能引起空间异变，制造出通往未知星域的虫洞。”

    江钦道：“建立传送通道呢？”

    剑阁执事道：“根据叠阳星的战报，异族文明已经在这场战争中出动了主神，我们的传送通道一出现他们后方，就可能出现难以想象的危险，比如之前我们使用星空剑芒击毁的异族联合舰队。”

    江钦头疼了，螃蟹走廊全长三十五光年，整个星系以小行星为主，密密麻麻，不论是什么类型的星空战舰陷入其中，都会有很大的麻烦，而眼下这条通道因为曲曲折折，整个路线类似于螃蟹而得名。

    即便如此，这也是在损毁无数异族文明的星空战舰和强者才联合打通。

    若是不走螃蟹走廊，要兵进斗魔文明后方，切断源源不绝的异域文明援军就会变得很困难，甚至于还可能有斗魔文明的蝼蚁逃亡，使得整个战略计划失败。

    江钦道：“有什么可以快速解决的办法？”

    剑阁执事道：“魔道联盟在反物质湮灭场上有非常高的研究造诣，我们或许可以等他们到来后继续解决。”

    江钦点头，调出叠阳星的战况影像，出乎江钦意料的是叠阳星上的异族联军出奇的顽强，在剑修多次绞杀后仍有强者有如雨后春笋般冒出来，空有阳无欲以及六位大乘期剑修坐镇，短时间内也难以顾及全局：“再支援叠阳星六艘星空战舰，攻下叠阳星！”

    撤出螃蟹走廊的庞大天使舰群临时停靠在六光年外的圣光星上，大天使长赫尔坐在宝座上，翘着二郎腿，单手拖着右脸，轻叩扶手。

    天使舰群依约撤出螃蟹走廊，可由于江钦进攻紧急，布置的反物质湮灭场却成为了江钦的难题。

    如果这么点难题都没法解决的话，这一整支天使舰队就会重新进入战场，给江钦的剑阁舰群报复性打击！

    “赫尔，你擅自撤出螃蟹走廊的事激怒了亲王殿下，亲王殿下需要你给出一个说法。”天使长伊瑟尔说道。

    “让他亲自来这里，我会给他说法。”赫尔高傲地看向伊瑟尔，“巴洛特恩，一个仰仗他父亲荣耀的老神棍，有什么资格这样废话！”

    伊瑟尔看了下其余几位同伴的位面投影，接着说道：“另外几大文明的主神在向我们施压，希望您给他们一个交代。”

    赫尔微笑，高傲而圣洁，强烈的神圣之光在她的身上亮起：“交代，伟大神圣天使什么时候需要给人交代？！”