
    仅仅一篇神圣天使传承玉简的纲领就让大天使长赫尔晋升为真正的神圣天使，圣洁肃穆的气势震慑全场！

    这一次，伊瑟尔、米菲莉、露西、笛沫、雪都是亲身到来，直面赫尔大天使长的一刻，他们才明白神圣天使是何等可怕的存在。

    “伟大的神圣天使冕下！”

    “伟大的神圣天使冕下！”

    “伟大的神圣天使冕下！”

    指挥中心的天使长与护卫天使纷纷低头，宣示对赫尔的臣服，要知道整个圣域文明都没有几位神圣天使，而今他们又将拥有一位新的神圣天使！

    至于其余低等的异族文明主神，都一边玩泥巴去吧，尤其是伊瑟尔，表现的虔诚无比，不敢有丝毫的异心。

    他的兄长正是陨落没多久的伊尔顿，毕竟死者无法复生，伊尔顿是为了伟大的圣域文明而战死，他死的荣耀！

    退一万步来说，这一切都是伊尔顿自找的，怎么能怪罪伟大的神圣天使赫尔冕下呢？

    赫尔轻叩扶手，高傲地扫了伊瑟尔一眼：“好了，说下都是谁有意见，然后都请出去，圣光星不需要他们。”

    晋升神圣天使，异族文明的诸神都不在她的眼中，就像以前她成为大天使长，看到昔日和她并列的护卫天使一般，渺小似蝼蚁。

    天使玥！

    赫尔思考着，如果她还有机会回归，不介意给天使玥晋升大天使长的机会，毕竟这一次与江钦的交易都由天使玥带来。

    赫尔不禁对江钦履行诺言送来神圣天使异族传承玉简的交易越发地期待了，她成为了神圣天使，对交易中可能出现的变故也有了底气。

    前线传报，有数位异族文明的主神还没有真正进入战场，就被剑阁舰队的剑仙悄无声息地抹杀，甚至于有些主神在事发后很久才被人发现尸体。

    诸神之战仅在万年前的仙域文明爆发过，当时无数文明的神为了争夺虚无缥缈的至高神格杀向仙域文明，最终两败俱伤，诸神陨落，无数文明因失去主神而衰亡，仙域文明更是被打的残破不堪，历经数千年的休整后开始复仇远征。

    赫尔所在圣域文明也曾参加过这场战争，但因为一些特殊原因没有深入，最后全数撤回，保存了实力，使得圣域文明在宇宙中一举成为最强大的文明之一。

    “这就是仙域文明的底蕴！”金色的长发滑落，赫尔高傲地置换二郎腿，“以神圣天使的名义，召回留驻雅荻斯的所有天使，包括巴洛特恩！”

    雅荻斯霍恩城古堡。

    池宇几乎要抓狂了，但是他人在雅荻斯，好不容易组建的联盟舰队被江钦全毁，在斗魔文明战区失去了所有的筹码。

    面前的神秘人物起初还在保持着微笑，可听到圣域文明的天使舰队突然撤离螃蟹走廊后，他也懵圈了。

    圣域文明的鸟人发什么疯？！

    驻防螃蟹走廊，圣域文明的天使舰队是最重要的主力之一，一旦撤离，整个螃蟹走廊的防御形同虚设，只等螃蟹走廊被击溃，整个斗魔文明都将沦陷。

    池宇讥笑：“哈哈哈，原来你们也会遇到这种窘境！”

    神秘人物冷冷地看向池宇：“总比你满盘皆输要好！修仙文明的剑阁出手了，几万年来他们极少出手，都忘记剑阁的可怕了，难怪圣域文明的鸟人会先跑路。”

    池宇道：“剑阁？失败就是失败，哪里有那么多的借口！”

    神秘人物道：“呵呵，你要知道这支剑阁舰队的总指挥是谁，不知道你会是什么反应？顺便告诉你，你的联盟舰队就是被他们全灭！圣域文明伊尔顿舰队在半个时辰内被他们摧毁！叠阳星在他们的攻击下仅仅坚持了一天半！”

    池宇道：“剑阁舰队的指挥是谁，这重要吗？”

    神秘人物道：“对我不重要，但对你一定重要，他是江钦！”

    “江钦！”池宇又疯了，“怎么会是他，剑阁的阁主长老都是智商有欠还是不正常？”

    “理论上，只要是剑修就会被看成疯子不正常，更何况这是一个由非正常修士组成的疯子组织，江钦的疯狂正好对他们的胃口，成为这支舰队的总指挥就不足为奇了。”神秘人物淡淡道，“不过，江钦能成为传说中剑阁舰队的总指挥，说明江钦身上有非常重要的秘密，从这一点上来说，池宇你的眼光还是不错的。”

    “你也准备针对江钦动手？”

    “没错。你的势力已经被摧毁，接下来就看我来动手。”

    “好，我期待你的成功！”池宇盖上斗篷，转身走向门口，“你若失败，你的身份还能神秘多久？”

    神秘人物彻底隐入黑暗：“你，永远都无法知道。”

    走出古堡的池宇看向茫茫星空，内心冷笑，修仙文明的天道之子又岂是这么好杀？

    ……

    安蒂斯星，曲凝霜站在一处绝巅之上，看着一艘艘飞向星空的战船，半分银凰面具闪过冷艳的光华，大战将起，令她很是期待！

    余芊芊已走出阴影，她的目光的坚定，修为也更上一层楼。

    昔日能进入炼气星外区参加天骄争夺战的毕竟不是凡俗，余芊芊的变化让曲凝霜刮目相看，曲凝霜决定以后有机会让余芊芊加入北芷颜、倚晴空和她三人的组织。

    从两极山走出的叶无愁带着柳云九、柳云逝站在他们的星空战舰中，意气风发，尽管这艘星空战舰才一千八百丈，但抵不住叶无愁土豪，上面直接配备了一架三级聚能炮，其余灵能炮两千座，实力雄厚！

    叶无愁有一个计划，他要在这场文明之战中异军突起，闻名天下，同时获得足够多的资源，好保证他的修为在突飞猛进的状态中不会有任何的隐患。

    参与这场远征的修士们正在兴奋的准备，而在霜天舰会议大厅内，霜天子、清虚子以及三盟远征军高层齐坐一堂，商讨突破异域文明联军封锁线进军雅荻斯的战略计划，计划中最难啃的部分已由剑阁舰队兼魔盟后援舰队进行，剩下的就是该他们负责的加勒星云防线了！

    会议持续了一个时辰，就在整个会议室的讨论进入最高潮阶段，一道灵讯落下，霜天子接下一看，神色一变，紧接着变得非常严肃：“停止讨论，现在我以安蒂斯-蒂斯兰最高指挥的名义宣布，除去已安排的留守舰队，各舰队即刻向加勒星云进军！”