
    螃蟹走廊外，叠阳星已被攻下，阳无欲对江钦后续派来六艘星空战舰援手的事很窝火，特么的这是严重不信任他的实力啊！

    阳无欲无视地上死状凄惨的异域主神尸体，收起飞剑，背负双手，对身旁的剑阁执事道：“留下豆兵和衍生兽，其余返回战舰，准备进攻螃蟹走廊！”

    文明之战，一旦有主神级别出手，差不多就上升到无法调和的程度了，尤其是在修仙文明的仙现身后！

    在符庸子的授意下，此次参与远征的剑阁六位剑仙都来到了旗舰指挥室，江钦、夜蝶以及一直辅助江钦的剑阁执事参与此次会议。

    符庸子道：“这次进攻叠阳星，异域文明总计有十一位主神坐镇，其中实力最强的差不多有阳无欲这么强。”

    阳无欲脸上很黑，攻下叠阳星费时那么长，就是因为在那位异族主神身上花费了太多的时间，特么的这个坑货阁主居然还要直接点名。

    “不用有意见，等你实力上来打的过本阁主再来找场子！”符庸子放放青鹏羽扇：“现在说正事，关于那十一位主神，都处理掉了，但是我们难保漫长的螃蟹走廊中没有其他异族主神，这些都是相当大的麻烦。”

    江钦心神一凛，他在天道异变中开启六十剑境，实力被提升到难以想象的程度，但是意外被封禁，所能发挥有限，真遇到异族主神估计是被碾压。

    符庸子特地看了下江钦、夜蝶三人：“其实这些异族主神对我们来说不是威胁，真正威胁的就是你们，所以接下来的战争中，包括本阁主在内的七位剑仙会主动出击，而你们需要做的是保护好自己。”

    “其实也无须和你们说，譬如这次，清扫叠阳星及叠阳星附近的异族主神，我们就提前动手了。现在说，也是为了让你们在任何时候都有个准备，以防万一。”符庸子道，“毕竟，我们能斩首对方的主神，对方自然也能偷袭修仙文明舰队的指挥！”

    江钦道：“此事我会注意！”

    符庸子道：“还有一件事，你们有权知晓，修仙文明的天道不足三百年，如果不能及时拯救，为了避免整个修仙文明未来的灾劫，我们需要摧毁一切有威胁的异族文明！”

    江钦内心震撼，怎么都没料到符庸子会说出这样的话，显然这不是他一人的决定，后方极有可能就是所谓的修仙圣地。讲真，因为修仙联盟中新世家的出现，江钦对作为整个修仙联盟最高层的修仙圣地并不感冒，因此会出现这种决定，也并不意外。

    之前听闻攻下安蒂斯星就能获得黄龙之气，莫非是被他给轰炸出问题了？

    若非如此，修仙文明怎么会在之后发生天道异变这等灾难。但是，修仙文明准备以这种策略进攻异域文明，势必会引起异域文明强烈的反扑，毕竟在以往的案例中，不是所有的文明都需要被修仙文明摧毁。

    似乎看出江钦的疑惑，符庸子接着道：“魔道联盟与妖族联盟也会全力进行此事，摧毁斗魔文明及其联军是第一步；第二步是摧毁各大异域文明的核心信仰，间接摧毁本土宇宙的天道，使其陷入混沌，为修仙文明的争取未来更多的时间；第三步就是找到沟通仙界的方法，或者培育属于修仙文明的全新天道。”

    符庸子说得严肃非常，气势非常，感染非常，等到他说完，却是没有听到一点掌声，在场六位剑仙神态各异，一副事不关己的模样，至于阁主符庸子所言，完全就是放……

    江钦、夜蝶以及剑阁执事从先前的震撼中清醒过来，见到眼前的场景，碍于身份境界，不得不强忍住笑意。

    “你，你，你们啊，真真要气死你们阁主不成？！”符庸子震怒，强劲的气势爆发，瞬息收敛，即便如此，也让在场众人刹那间感觉到极端是压制，“好了，圣地那些傻子的决议我们完全可以不理会，剑阁有本阁主在，谅这些蠢货也不敢挑衅！”

    符庸子的前后变化太快，让江钦、夜蝶以及剑阁执事还没能回神过来，阳无欲等剑仙则是依然我行我素，丝毫没把符庸子的话放在耳边。

    “我这个阁主当的还真是失败！”符庸子扶额摇头，“江钦，本阁主向来都很看重你，你可千万不能跟他们学坏，你的前途不可限量。”

    阳无欲对他身旁的黑发冷峻剑仙道：“看到没，多么熟悉的一幕，当年你就是这么被阁主诓进剑阁的，他所有行为的根源都是他懒。”

    黑发剑仙点头表示同时，同时给江钦送出一道保重的目光，看起来很是关心江钦的未来。

    江钦收到提醒，不由对符庸子露出警惕之色，可毕竟是前辈，警惕之后就快速露出微笑，完全就是一副人畜无害的普通凡人模样。如果江钦的头发没有因修炼幻影剑法变成白色的话，估计还可以增加几分。

    符庸子道：“真是让人伤心，言而总之，总而言之，今天的会议就是这些，省得日后与盟友见面后说本阁主没有传达修仙圣地的精神。反正本阁主说是说了，怎么做都是你们的事，有事就推到本阁主身上。你们都是熟手，不用说也会的。”

    嗯？

    符庸子看向江钦，江钦剑指向前一点，剑芒化影，影像中显示安蒂斯、蒂斯兰向加勒星云出击的三盟联军遭遇了史无前例的的阻击，损失惨重，甚至于有位大乘期的魔盟高手陨落在这一战中。

    能击杀魔盟大乘期高手，不消说也是有异族文明的主神出手了，他们是在向剑阁舰队的所做所谓报复，叠阳星一战中异族文明直接战损十三位主神。

    这是难以想象的损失，一位主神的存在往往关系到一个文明的兴衰，被修仙文明征服的古蛮族文明就是如此，现在的斗魔文明同样如此。

    圣光星天使城，神圣天使赫尔高坐云层宝座之上，俯视代表异域文明联盟前来问罪的雪族主神：“圣域文明来到这里是援助雅荻斯，对你们几个自称神的小团体毫无兴趣。如果你们还有点智商，就不会愚蠢到宣称你们是诸神联盟，拥有这方宇宙至高无上的裁决权，幼稚，可笑！”

    雪族主神是位柔美的雪衣女子，面对高傲的神圣天使赫尔，几乎在瞬间失去了来到这里的凌厉冰寒，她低下头，紧咬薄唇，在可怕的威压下浑身颤抖。