
    加勒星云，修仙文明三盟远征军遭遇阻截，损失惨重，幸好有圣地仙人及时赶到，挡下异族主神的攻击才稳定战场，否则后果不堪设想。

    身为最高指挥的霜天子在这次阻击中更是被六名异族主神设计连环刺杀，身受重创，险些陨落，不得不暂时撤离，坐镇后方。

    江钦道：“异域文明的联军在打时间差，请问各位前辈，从青屋星出发的魔盟舰队还有多久能到。”

    符庸子摇着青鹏羽扇道：“我刚联系过，他们还需要三天。”

    江钦道：“三天时间很有可能让异域文明的主神填补螃蟹走廊防线的空缺，等魔盟舰队到来后再攻打可能会有点麻烦。”

    阳无欲道：“这是总指挥和蓝枫该思考的问题，我们只负责用剑执行解决。”

    蓝枫指的是江钦身旁的剑阁执事，说起来蓝枫也是忧伤，自江钦成为剑阁舰队总指挥以来，他的存在感就特别的低，如果阳无欲不提及他的名字，他敢保证江钦至今都不知道“蓝枫”是谁。

    看看江钦刚才眼中闪过的疑惑就知道了！

    特么的，连他这么重要执事的名字都不知道，这总指挥比起阁主还要坑爹！

    蓝枫颇有些怨念地看向阁主符庸子，但当符庸子看向他时，蓝枫才回想起这两个是一个比一个坑，他还要指望这些简直是在侮辱他自己的智商。

    “阳兄这句话相当对本阁主胃口，难得，难得。”符庸子道，“好了，既然如此，散会！”

    蓝枫很被看重，于是他被华丽丽地无视了，好在作为总指挥的江钦一样被无视，这才让蓝枫心里好受一些。

    有什么样的阁主，就有什么样的剑仙，江钦道：“不等魔盟舰队了，准备进攻螃蟹走廊，打不掉螃蟹走廊就摧毁它！”

    ……

    雪族女神压抑着心中的怒火与恐惧离开圣光星，身为一族主神，竟然被圣域文明如此对待，屈辱无比。

    奈何对方已成为神圣天使，整个宇宙中至高无上的存在之一，不是她能叫板，最可恶的是，站在赫尔面前，她的主神光辉黯淡，她的颜值变得非常普通。

    身为一位骄傲的主神，她完全不能忍受，却又不得不承受！

    站在星空中的一颗小行星上，整个小行星在刹那间被冰封，在太空中留下炫目的光辉，雪族女神看向螃蟹走廊的方向：“仙域文明疯狂的剑阁舰队，希望你们能摧毁圣光星，摧毁这些虚伪的鸟人！”

    赫尔对雪族女神的离去一点都不在意，她在意的是江钦能不能将剩下的玉简送过来，在收到加勒星云仙域文明进攻受挫的战报后，倒是有点担心剑阁舰队在螃蟹走廊的安危了。

    “雪芙妮很聪明，她不敢辩驳，更不敢抗争，娇弱地一点意思都没有。”赫尔目光透过会议中心，穿过大气层，看向宇宙深处，“你们对我的决定很有意见吗？”

    伊瑟尔等人纷纷低下头，讲真，若不是赫尔成为神圣天使，他们早就要群起攻之了，哪怕伊尔顿在叠阳星折损，哪怕有十三位主神先后被挂掉，他们相信圣域文明的实力，虔诚无比！

    赫尔道：“等着吧，他们会在螃蟹走廊遭遇前所未有的损失！我感觉到了，在剑阁舰队中至少有三位剑仙的实力是神圣天使级别，不相信的话尽管去用生命去证实。”

    几位天使长不敢说话，还有赫尔究竟和舰队总指挥达成了什么协议，交易的内容是什么，他们至今都被蒙在鼓里，事情如果传出去，圣域文明势必要受到讨伐，事实上这些事情在雪族女神返回后不久就开始进行了。

    包括斗魔文明在内，数千艘星空战舰横陈星空，目标直指圣光星，其中更有恐翼文明、阴郄文明的星空战舰早早地开始积聚能量，准备率先开火。

    他们在遭遇剑阁舰队时损失惨重名，但如果能从圣域文明身上找回颜面，也不失是一个好办法。

    就在一众异族主神在商讨对圣域文明究竟怎么处理时，神圣天使赫尔的声音毫无阻碍地穿透他们战舰的防护结界，传进他们的耳中：“哦？你们不去和修仙文明开战，跑圣光星来打鸟人吗？”

    “赫尔，你太过了！”有位全身罩在斗篷在老者高举权杖，“你撤离了螃蟹走廊，打乱了整个联盟的作战计划，必须给我们一个交代。”

    “交代，什么交代？”赫尔轻松地说道，“天使族从来都不屑回应低等种族的污蔑。”

    “低等种族？”老者身上爆发出强大的气势，“好，我们就直接说，你涉嫌勾结仙域文明舰队总指挥江钦，并在江钦的授意下撤离螃蟹走廊，临阵脱逃！”

    “勾结，词语太低端了，怎么不说勾引？”赫尔讥笑道，“伊尔顿的天使舰队因为护卫巨魔星被摧毁，我撤下所有舰队有什么问题？看来我做的还不够，应该把布置在螃蟹走廊的反物质湮灭场全部摧毁，比如这样！”

    一个响指，整个螃蟹走廊中的天使族反物质湮灭场开始快速消散，这一幕发生地突然，让正准备强行进攻的江钦听到情报后一脸懵圈。

    “传令，左右舰队，立即进攻螃蟹走廊！”

    “传令，所有二级聚能炮准备，摧毁沿途所有挡路的小行星和异族舰队！”

    “传令，各位剑仙……什么已经出发了，那就这样，趁着异族文明反应过来前占领整个螃蟹走廊！”

    一连串的命令下去，剑阁舰队强势扑向螃蟹走廊，先前还在嘲笑凶狠的剑阁舰队不敢进攻的异族懵圈了，部分异族强者还来没来得及冲出来就被恐怖的二级聚能炮给湮灭虚无！

    神圣天使赫尔突然撤销反物质湮灭场引来了剑阁大举进攻，直令整个异族文明联盟震怒非常，尤其是诸多的主神恨不得现在就杀过去。

    赫尔金色的长发垂落，随手挥去虚无的灰尘：“看，如你们所愿了！你们现在可以回防螃蟹走廊，或者，进攻圣光星！”