
    为了天下苍生请人去死，这理由很好很强大，可惜他不是斗魔族，更不是体恤天下苍生的圣人，他是毁灭斗魔族的修仙文明舰队总指挥江钦。

    【章节防盗！请支持正版！十五分钟后修改！！！】

    没有在意斗魔族强者的请求，但让江钦意外的是为什么这位斗魔族强者会一眼看出他是人族指挥？

    “诶，出手吧！”

    【章节防盗！请支持正版！十五分钟后修改！！！】

    江钦说的是斗魔族语言，夜蝶传授的搜魂术品阶很高，搜魂得来的斗魔族语言好似他与生俱来就会。

    铮！

    【章节防盗！请支持正版！十五分钟后修改！！！】

    尘影出鞘，江钦伸手平接，自从在岁寒城受到魔气影响之后，他的修为有了大幅提升，具体到了怎样的境界都无法知晓，似乎隐约之间体内有股极为恐怖的剑元正在觉醒。

    江钦原想参加帝古尔城之战，通过和斗魔族的强者交手来激活隐藏的剑元，奈何十一位尊者出现，扫灭蒂斯兰斗魔族巅峰战力，以至于他想找一些像样的对手都很难。

    眼前这一位，来的正是时候！

    斗魔族强者发怒：“狂妄！既然你没有给天下苍生交代的决心，本师送你一程！”

    废话太多的人总是死的快，江钦闭上嘴，没有多说，提剑杀上！

    剑出迷离，斗魔族强者冷哼一声，灰袍一动，就见他单掌一拍，掌上光芒一闪，竟徒手挡下尘影！

    “诶，厉害了！”

    江钦一剑失手，身影刹那模糊，眨眼就是两名江钦一左一右杀出，剑招刁钻模糊，极难防范。

    却见，这位斗魔族虚境强者手起太极，四象混元，生生以浑厚的根基把江钦震退。

    太极？！

    江钦脸上露出异色，没想到斗魔族还有和人族想通的武学。

    放下杂念，江钦当即加强对这位斗魔族的攻势，双方爆发大战，强横的能量在云层间激荡不休，如果不是地面上星空战舰的爆炸太过恐怖，这里的战斗早就被人发现。

    虚境强者，果真厉害！

    打到现在总体看起来是江钦占速度优势，一直处于进攻状态，而斗魔族虚境强者处于守势，但实际上却是江钦处于劣势，因为只要江钦的攻击稍有停顿就会有致命危险！

    斗魔族虚境强者内心惊奇，江钦的攻击速度竟变得越来越快，剑意更是变得越来越强，令他心惊！

    幻影一剑！

    围杀中一名江钦抽身，绝招祭起，万千剑影刹那合一，极杀而出！

    斗魔族虚境强者以不变应万变，右起鹤手一饮一啄，精妙地接下江钦绝招，而后将江钦震退！

    江钦算是看明白了，这斗魔族虚境强者就是个长刺的硬壳老玄武，将对手拉入持久战，而后只要对手稍有退避就会发起致命攻击！

    这种情况下就算一剑无影恐怕都无法击破他的防御，到时失去剑元的江钦就成任人宰割的鱼肉。

    诶，又有斗魔族强者？

    江钦内心平静，他修炼的幻影剑法一定都不忌讳群攻，两名斗魔族神境巅峰强者快速加入战场，战场也由云端转移到地面，直打的天昏地暗，日月无光，飞沙走石。

    事实上不需要他们打，这片天空也隐隐有被尘霾遮蔽的趋势。

    毕竟是安蒂斯星，斗魔族的整体实力远超蒂斯兰星，两名神境巅峰强者绝招连发，给江钦极大的压力，有数次江钦的本尊险些被击中，好在及时移形换位，用残影迷惑住对方。

    斗魔族虚境强者心中对江钦的实力越来越惊异，开始时他还有绝对的把握压制江钦，但随着战斗的持续，尤其是两名神境巅峰的族人加入战场后，他竟发现江钦的实力在突飞猛进。

    究竟是江钦在最开始时隐藏实力扮猪吃虎，还是他是人族中顶级的天骄，拥有无限的可能？！

    不论是什么，为了斗魔族，为了安蒂斯星，必须扼杀！

    江钦内心无悲无喜，渐渐沉浸于这疯狂的战斗之中，进入玄之又玄的剑道之境，亦或者是剑魔之境，所化的两个江钦一者剑式缥缈逍遥，一者凶狠狂野，硬生生使得被压制的战局重新打回均衡的局势！

    斗魔族虚境强者内心骇然了，即便现在江钦抽身，他都没有把握留下对方，相反的是他的情况危急了！

    一道剑气骤然袭来，斗魔族虚境强者竟是避之不及，右脸上被划过一道血痕，鲜血流淌，震惊在场三人，这是他首次受伤！

    这时，又有三位参与剿杀衍生兽的斗魔族神境中期的强者路过，看到正和三位族人激战的江钦，睚眦欲裂：“是人族强者，杀！”

    “不可！”

    斗魔族虚境强者心中骇然，想要出口阻止，却见眼前的江钦的身影陡然消失，而后三道阴影剑痕洞穿虚空，自三位斗魔族神境中期强者的眉心穿过，而后三具带着愤怒与茫然的尸体坠落虚空。

    “可恶，人族，你该杀啊！”斗魔族虚境强者爆喝一声，手揽雀尾，引动百里天地元气风旋汇聚，脚下大地更在阴阳鱼下爆震不止，“崁离出龙破元海！”

    巨龙咆哮，啸动苍穹，两位斗魔族神境强者同时赞上绝招，刹那三招合流携带轰霆天地神威杀向虚空中残影连环的江钦，恐怖威能似要直接把江钦送入冥界黄泉！

    刹那，但见江钦双影合一，站在虚空十丈上的身影由模糊变得清晰，由清晰又变得模糊，尘影剑自江钦周身扇形展开，倒卷空间，切割空间，扭曲空间，错乱空间！

    剑·翩影！

    极招冲击，轰霆爆震，可怕的毁灭能量冲袭四方！

    可是在那么一瞬间，时间仿佛停止，斗魔族虚境强者惊骇地看到江钦周身卷着剑影将他们的合流极招一份一份地切割开来，送往他出，而江钦本人则是毫发无损！

    “危险，快退！”

    斗魔族虚境强者高声提醒，而他的两位神境巅峰的族人则是露出疑惑之色，这人族高手明明中招了，还要……

    怎…么…会……

    愕然瞬间，江钦杀出，周身剑翼一卷，自两位斗魔族神境巅峰强者中间极速穿行而过，两颗硕大的首级高高飞起，身体更是七零八落地飘血散离，淋洒一地。

    斗魔族虚境强者悲愤交加，双掌一按，掀起土墙十丈，步踏飞尘，与江钦错避而过！

    鲜血淋漓，恐惧弥漫！