
    血莲焚炎，直逼命门，恐怖的威势几乎令整个指挥室内的人感到窒息！

    但江钦好似没有丝毫感觉，任由飞剑贯体而过，露出饶有趣味的笑容，然后凭空消散。

    剑意？！

    袭击的血莲剑修从狂喜到惊愕，很快又恢复正常，关于江钦剑意化身的手段他们早有了解。

    “杀！”

    剑气激荡，业火焚禁，指挥室内防护阵法光幕连闪，这是为了防止剑修偶尔失控造成破坏布置，仅有保护星空战舰各项物品的作用。

    所以哪怕血莲剑修修为超绝，剑气横扫，对整个战舰的破坏少的可怜。

    夜蝶、天使玥和几位剑阁执事回神过来，各自取出法宝，准备出手，但似乎也不需要他出手了，血莲剑修周围出现了三个江钦，面带微笑，剑指剑芒森寒，令血莲剑修内心惊悚！

    “血莲禁断！”

    极招瞬出，剑莲横扫，三名江钦不敌恐怖业火，刹那灰飞烟灭。

    “你，是谁派来，池宇？”

    又是三名江钦现身，剑芒向着血莲剑修点出，森寒剑芒在血莲剑修的眼中爆发出夺目光芒，隐约可见剑芒之中还有剑痕自虚无中洞穿而来！

    江钦能杀血莲教教徒，这已不是秘密，因此在没有绝对的实力压制，没有任何人敢接这种任务，然而他已别无选择！

    “杀！”

    回应江钦的是凶狠无常的业火，刹那，三名江钦再消散，而后江钦再出，剑芒无阻刺出！

    “看来你没有任何的价值了！”

    三道剑芒无差别地点在血莲剑修身上，血莲剑修闷哼一声，站在原地，嘴角逸血，江钦好奇，这三道剑芒虽然是他的剑意化身发出，竟然没有直接让这血莲剑修爆体，这就十分奇怪了。

    诶，能防御剑意的宝甲？

    江钦没有一点犹豫，在血莲剑修业火剑气再次发出之际，三道剑意化身消散，融合归一。

    剑·叠影！

    恐怖的剑意爆发，剑影层层叠叠而来，击散业火，击破血莲剑修后续防御，点在他的心口，在最后一道剑影融合之后，血莲剑修再难坚持，但听到嘭地一声，首级飞起，身体直直落下！

    却是这位血莲剑修身穿的宝甲上的阵法防御节点被江钦临时击破，同时剑意侵入，将这名血莲剑修震成一团血泥，其中更有剑痕交织，缠绕在每一份血肉之上，消耗他的复生之能。

    被剑气震飞的血莲剑修首级惊恐莫名，痛苦非常，他努力地想要咆哮，却是发不出一点声音。

    他要复活，却又被江钦的阴影剑痕阻止！

    死了又活，对他这样的存在是非常正常的现象，对普通修士更是难以想象和理解的事情，因为不是任何人都具有复生之能。除非转世穿越，任何生灵理论上只有一生！

    但是，死了又活，活了又死，这就非常地痛苦和可怖了！

    江钦收手，回到夜蝶身旁，确认夜蝶没事后松了一口气。

    天使玥第一次见江钦出手，虽说云淡风轻，但仍不敢小觑，因为她看不透江钦。

    如果可以，天使玥希望能联系神圣天使赫尔，请求指令。不过赫尔正和异族诸神对峙，未必会有空理会这里的小事。

    江钦道：“诶，在思考是否该劫持我？”

    天使玥道：“江钦阁下说笑了。”

    江钦看着还在复生死亡的血莲剑修：“你完全可以试一试，哪怕抓走我后剑阁舰队仍会正常进行他们的计划，没有什么人会在意。”

    天使玥道：“我相信你所说，剑阁可怕的存在太多，即便我抓住你可能保住性命，但夜蝶一定会杀了我。”

    夜蝶保持微笑，不说话，也不否认。

    江钦道：“看来本土宇宙的天道也开始发疯了！”

    说话间，站在夜蝶、天使玥身后的两名剑阁执事陡然出手。

    “你们找死！”

    江钦指尖剑芒一闪，要阻止对方，却见两名剑修速度更快，其中一人避开剑气的同时，剑锋已轻易破除夜蝶防护，逼近侧颈！

    危急一瞬，夜蝶稍稍侧身，避开剑锋，旋即身上黑色光华化现，将凌厉飞剑震荡偏离。

    “想挟持我吗？”幻影蝶翼展开，夜蝶手中幻诀发出，“束手！”

    这名剑修的眼中露出迷茫之色，收回飞剑，犹豫不决间一剑刺入心口，吐血跪倒在地，清醒过来。

    另外一个袭击天使玥的剑修运气就更差了，凌厉剑锋还没接近天使玥一尺，就被洁白的翅膀掀飞出去，江钦清晰地听到一阵噼啪裂响，显然是他全身骨骼都碎了。

    天使玥优雅地走了几步：“幸好你们没有继续禁锢我，否则刚才就真危险了，我可以知道这是怎么回事吗？”

    事情来的突然，昔日的剑阁执事，突然叛变，对他们的总指挥下杀手，甚至于还有一位强大的剑者被杀后又神奇地复活，活了又死，不断循环，令人惊悚。

    这等手段简直比深渊文明、恶魔文明的恐怖存在还要可怕几分。

    夜蝶道：“是本土宇宙的天道，也抽风了。”

    江钦道：“差不多就是这样。”

    天使玥好奇，她对天道的概念有点难以理解，唯一能理解的就是这是一位至高无上的主宰，哪怕诸神也要受到辖制管理，但具体怎么表达还是有点困难的。

    天使玥问道：“我听说过天道，但天道是什么，难道比深渊文明的魔神还要可怕？”

    江钦道：“天道就是天地间的规则，无所不在，无处不存，但支撑修仙文明的就是仙界的一角残缺天道，而你们天使、斗魔族、古蛮族等生活的宇宙遵循的是另外一种天地规则，也是一种天道，两个天道因为本质的不同无法融合，最后衍生出如今的战争，就是这么简单。”

    天使玥若有所思：“规则，就是法则吗？”

    “也是法则，但比你们掌控的法则要高级。想象一下，你眼前是一条大河，河水无尽，你捧起的一捧水就是你理解的法则，而你眼前还有无尽的河水以及除去这条河水之外的万千川流湖海。”江钦走向一剑刺中心口的剑修，问道，“你们受控于谁，这里还有谁？”

    “总指挥？！”剑修双手捧着剑柄，努力想要压制伤势，但是他的伤太重，不敢拔剑，只能看着生命力不断流逝，“总指挥救我！”

    “诶，我第一次遇到这种情况。”

    江钦意外，还没见到血莲教的人在濒死之下求救的。

    就在此时，异变突生，捧着剑柄的血莲剑修双眼变得血红，一朵由鲜血凝聚的血莲开始绽放！

    “不好，江钦快退！他要自爆！”