
    残影掠光，江钦适时一掌按下，道化乾坤，直接将人打爆，雄浑血能要爆散之时却是倏然回旋，化为一团血球，血球内剑痕交织，清理着零星复生之能。

    数息之后，江钦掌心的血球灰化消散。

    江钦皱眉：“原来是还没有完全转化的血莲教剑修，这下就麻烦了，是看这里没有剑仙坐镇，所以就这么放肆，或者是其他的原因？”

    虚惊一场，夜蝶放心下来，天使玥又一次露出惊异之色，对她而言，江钦是位剑修，但是江钦没有出剑就拥有如此强大的实力，实在是可怕。

    不过，如果只是这么点实力，天使玥感觉她能轻而易举地掌控江钦的生命。

    江钦若有感知，瞥了眼墙角骨骼全碎的剑修，又看向天使玥：“他们都是正在被转化的剑修，这次麻烦了，可能是受到天道异变的影响，导致他们变得脆弱。霜天子院长遭遇的加勒星云战败一事，可能和这些也有关系。”

    夜蝶道：“剑阁旗舰上有九千剑修，你打算怎么办？”

    江钦道：“启用备用星空战舰，对螃蟹走廊发起全面进攻，届时哪怕他们想要破坏，也无法阻止！符庸子前辈发来传讯，说他们已拔掉了螃蟹走廊中三分之二有异族主神坐镇的节点，剩下的就看我们。”

    夜蝶道：“我催一下后方的魔族舰队！”

    神圣天使赫尔背靠宝座，傲然地看着星空中的异族诸神：“还没做好决定吗？天使的时间都是非常宝贵的，要开战还是其他，趁早做出你们的决定！”

    异族诸神中的老者神色阴沉的可怕，和天使舰队对峙的短短时间内，又有驻守螃蟹走廊的七位主神陨落，没想到他们进逼圣域文明最终会换来这种麻烦。

    这种情况下，圣域文明的神圣天使赫尔已经和仙域文明的剑修没有一点差别了，都是疯狂无比，不计任何后果，哪怕仙域文明因此而打到圣光星，他们仍是一点都不在意。

    但不得不说的是，神圣天使赫尔现在有这样的底气，即便是他也不愿在这种时候和赫尔直接开战。

    计划，完全被打乱了！

    螃蟹走廊的出口，一位手握青鹏羽扇，身披湛蓝剑袍，扎着蓝色发带，眉间一道银色剑形印记的俊逸黑发剑者符庸子潇洒现身。

    “风雅哀离歌，古今剑一绝。谁道附庸和，孤峰琴箫瑟。”

    符庸子摇着青鹏羽扇，无尽剑意自然而生，化位万千金色剑虹，横跨虚空，直向圣光星而去！

    仙风飘飘，剑仙逍遥，不过眨眼时间，符庸子就到了双方对峙的大军之前。

    “啊，各位异族的小神啊，久见了！”符庸子笑着打招呼，“好像打招呼的方式不对，不过随意了，谁让本阁主是打杂的呢。”

    神圣天使赫尔看到符庸子现身的一瞬，首度收敛起她高傲的神色，对异族诸神的挑衅也就此停止，异族诸神看到符庸子的刹那，个个神色迥异。

    仙域文明的剑仙，在什么时候穿过了螃蟹走廊，难道螃蟹走廊陷落了？

    符庸子摇着青鹏羽扇：“是了，这里是天空，没有空气，不管怎么扇都没有风的。啊，忘记自我介绍，本剑仙是你们口中的仙域文明剑阁阁主符庸子，传说中的恶魔，比起深渊文明、恶魔文明的魔神还要恐怖无数被的存在。”

    “咳咳，好久没自夸，都有点不好意思了。”符庸子用青鹏羽扇指指在场的异族诸神，“那个不要只让本阁主一人说话，你们自己也说说话，气氛太僵不利于交流。”

    异族诸神中的老者道：“符庸子，你们难道攻破螃蟹走廊了？这不可能！”

    符庸子道：“是啊，在圣域文明的反物质湮灭场消散前，的确不可能。但现在，反物质湮灭场不存在了，说到这还要感谢这位神圣天使阁下。赫尔，对吧？”

    赫尔道：“不用客气。你该感谢的是他们，这是他们的意见。”

    异族诸神一个个气结，特么地他们只是来找圣域文明要个说法，谁知道赫尔你这碧池一言不合就撤去反物质湮灭场！

    好了，现在仙域文明的符庸子都到了，让这里的气氛变得更为尴尬。

    符庸子道：“不管怎样，本阁主代表仙域文明感谢诸位。关于代表一项，本阁主还是有一定资格的。”

    老者盯着符庸子：“传说中的剑阁阁主符庸子，你就不怕我们杀了你？”

    符庸子道：“尽可一试！本阁主不会介意。”

    赫尔道：“天使是爱好和平的，你们先打。”

    老者道：“阁主远来是客，刚才是个玩笑。”

    符庸子拍拍心口，做出一副后怕模样：“虚惊一场，虚惊一场，老人家还真怕你们群殴，这样一定性命不保！”

    老者道：“请问阁主，一万七千年前进犯我族圣地，盗走圣壤的剑仙可是你？！”

    老者目光灼灼，爆发出无边威势，震撼寰宇，圣壤被盗涉及他们一族至高隐秘，直接关系他们一族的未来。

    “唔，圣壤，五彩缤纷很好看很坚硬的土壤？”符庸子做出萌萌的模样，“有点印象，对你们很重要？”

    赫尔轻笑：“老家伙，原来你族的圣壤都丢了，难怪一直全身罩个黑袍鬼鬼祟祟！丑陋，将成你族永恒之耻！”

    老者愤怒，却又发作不得！

    符庸子后退一步：“霍霍霍！好深的怨念，原来我打杂都算是手下留情了。”

    雅荻斯行星，霍恩城古堡，血莲教神秘修士看着圣光星传来的影像，立即招呼了手下，悄然离开古堡，消失无踪。

    “异族诸神联盟就是一群废物，特么的还没开打就被人家打到家门口，要是继续投入下去，非得输得精光不可。”神秘的血莲教圣子心中恨恨，就在之前他不得不动用了非常规手段，浪费了他大量的资源，现在一切都白费了，“斗魔文明，雅荻斯，活该你们灭亡！”

    站在一艘印着血莲印记的星空战舰上，神秘的血莲教圣子斗篷下露出狠厉之色：“最后一份大礼，希望你们能喜欢！”