
    满文信呆在剑阁旗舰已有多日，他和几位战友有点懵圈，因为剑阁舰群竟然强行攻破了螃蟹走廊，用不了多久就能占据整个螃蟹走廊，但这也意味着他们在短时间内回不了本部舰队了。

    呆着就呆着吧，剑阁旗舰毕竟不是一般的星空战舰，设施齐全，配置高端，对他们修炼很有帮助。其次，这些剑修很好说话，只要有空，就会来找他们切磋，使得他们的修为突飞猛进。

    嗯，虽然每次都被打的痛不欲生……

    这一日，旗舰内的气氛变得十分紧张，即便在平日里螃蟹走廊战事激烈的时候也没有如此过。

    正巧，一位经常指导他武道修炼的剑阁执事走过去。

    标准的剑阁白玉执事剑袍，黑色长发，背负飞剑，帅气爽朗，英气勃发。

    “小李哥，剑阁发生什么事了，是螃蟹走廊战事发生变故？”满文信拦下年轻执事问道。

    小李哥闻声停下脚步：“是你？不要多问，也不要随意走动。”

    “这？”

    “和螃蟹走廊战事无关，是旗舰发生事故，总指挥遭遇刺杀！”小李哥说完就快步离开，“记得不要乱走动。”

    满文信惊骇，竟然有人能潜入剑阁旗舰刺杀，这太过可怕，太令人难以想象，难怪战舰内气氛会变得这么严峻。

    “快，这边，不要让他逃了！”

    “老莫受创，快带下去！”

    “林执法到了！”

    观望间，满文信听到小李哥离去的方向传来激烈的剑斗声，各种强大的剑意激荡不休，令人惊悚。

    “还不快走！”

    突然，剑气横扫，小李哥持剑倒退而回，看到满文信还在东张西望，厉声斥道！

    嘭！

    剑气激荡，又一位白玉执事被击飞过来，半臂被削去，鲜血飞洒，小李哥连忙上前接住，受到剑劲冲击同时吐血。

    “你们都没事吧？”满文信快步赶过去，却见小李哥满脸哀伤，却是他救下的兄弟已然殒落。

    这位死去的白玉执事满文信也认得，是个很爽利的人，奈何眨眼就没了。

    “你们都退后！”

    林执法终于赶到，青色飞剑迅若闪电，瞬间就将战团中心被困的剑者击飞，而满文信这才有机会看清是什么人。

    这是一个一个手持断剑，浑身浴血，披头散发，脚下燃烧着诡异血色火焰的独眼剑修，那火焰让满文信本能地感到厌恶。

    好在有这位实力高深的林执法赶到，数剑后就击杀这名实力恐怖的血莲剑修，让满文信舒出一口气，但紧接着发生的事情让他为之震撼。

    那血莲剑修竟然死而复生，重新杀向林执法，林执法神色不变，似乎早就知道会发生这种事，又是数剑削下，将之击杀，反复数次后，见死亡的血莲剑修不再复活，这才命人取来一个绿色长瓶将尸体收掉这才离去。

    小李哥抹去嘴角的鲜血，对身旁的满文信道：“这些天你尽量不要出门，不然你死都不知道怎么死的。”

    “总指挥呢，他不管你们？”

    “不要胡说，剑阁的事不是外人可以造次！”

    “小李哥，是我失礼！”

    “下不为例！”

    小李哥瞪了他一眼，踉跄几步后快速离去。

    类似的情景在剑阁舰队内不停地发生，尤其是在江钦不计后果地下令开启星空战舰剑意扫描系统后，让舰队内隐藏的血莲教修士无所遁形。

    于是，灾难就发生了！

    蓝枫手持长剑，快速地向指挥室突进，事出突然，他遭遇多名实力强大的血莲剑修阻击，以至于他无法及时赶回。

    这就十分坑爹了，也就离开江钦片刻，刺杀事件发生，紧接着江钦下令开启扫描检测系统，使得血莲剑修无法隐藏，最终酿成现在的事端，要是让阁主知晓，也不知要面临怎样的责罚！

    “警报！警报！有未知等级的异族潜入！”

    “警报！警报！有未知等级的异族潜入！”

    “警报！警报！有未知等级的异族潜入！”

    重要的警报发三遍，听到警报后的蓝枫面色惨白，这警报意味着潜入的异族十分强大，极有可能就是暴乱中的血莲剑修在暗中放进来，最可怕的是有阁主亲手布置禁制的星空战舰竟然不能发现这名异族的准确位置，大致可以推算这名异族的实力范围。

    他解决不了这样的强敌，甚至于整个旗舰内也没有这等高手在。

    “蓝枫请求各位前辈援助，剑阁旗舰内闯入疑似异族主神级存在。”快速地在灵简通讯频道发出求援后继续向着指挥室杀去！

    “警报！警报！有异族强者潜入，实力区间为分神期至渡劫期，可以消灭！”

    “警报！剑阁旗舰外防护层受到未知入侵，防护层阵法防护能量正在削弱，正在削弱……”

    “警报！剑阁旗舰外陨石层内有未知种族战机正在接近，请准备接战，请准备接战……”

    这是一场阴谋！

    蓝枫的脸色变了，螃蟹走廊的不是他们想象的那么简单，尤其在这种时候，可以说他们陷入了重围，他尝试与其他星空战舰联系，却发现所有的通讯信号都被屏蔽，无法联系。

    “江钦，你可得顶住啊！”

    蓝枫面色发苦，只得一边斩杀眼前不停复生的血莲剑修，一边安排机甲剑修杀出去迎战，同时将收到的消息发送给江钦，希望江钦能及时应对。

    但是，所有发给江钦的消息都石沉大海，没有一点回应。

    “江钦，你逃不掉的，你逃不掉的！”骨骼全碎的血莲剑修躺在地上含血说道，“你的会死，会成为永恒天道的祭品，哈哈哈！“

    “他来了，伟大的使者正在接近，我已经感受到了他的存在！”骨骼全碎的血莲剑修突然全身绽放出炫目的血花，一朵朵血莲绽放，他的生命力正在消逝，但实力却在疯狂暴涨，接近疯魔之态，“你准备……”

    天霜出鞘，一剑霜寒，江钦没有等这个血莲剑修说更多的话，直接斩杀，事实上，做完这一切后就知道做的太慢，对血莲教的人，必须快速杀死。

    剑影流痕！

    为防止这血莲剑修复生，江钦放下绝招禁锢他的血肉后走向夜蝶，就在此时，江钦身后的指挥室大门再次开启，一位拥有进入权限的剑阁执事呆呆地出现在门口，倒了下去！