
    诶，情况好像不妙啊！

    江钦注意倒夜蝶、天使玥脸上的惊色，淡然转身，看向门口。

    一位头戴血色斗篷，双耳尖尖，身形俊美的异族缓缓地走倒门口，他单手按在一口细剑上，轻佻地掀开斗篷，露出绝美的面容：“来，决斗，你们谁先上！”

    天使玥道：“小心，这是深渊文明的堕落剑神逐星，只差半步就成为主神的存在！”

    夜蝶道：“剑阁旗舰内怎么会出现异族强者？”

    留在剑阁旗舰上数个月，夜蝶已了解了这艘星空战舰是何等的强大，但就在这种情况下，还会有异族强者悄无声息地潜入并杀到指挥实，实在不可思议。

    “星空战舰的识别系统出了问题，推测没错的话，是部分重要的人物被本土宇宙的天道洗脑成了血莲教徒。”江钦看向这位深渊文明的堕落剑神，“逐星，你要的就是决斗？”

    逐星点头：“没错。有人告诉我仙域文明的剑阁拥有至高无上的剑道，所以，我来了。胜可生，败则死！”

    江钦道：“这里空间太小，无法发挥你完全的实力，我们出去去打！”

    逐星道：”你有这个资格吗？“

    江钦道：“我是这支剑阁舰队的总指挥，符合你的要求。”

    一指剑芒，显露无上的阴影剑意，令逐星的眼睛一亮，他们说的果然没错，剑阁舰队内有他需要的对手，之前遇到的那些剑修实在是太令他失望，其中最强大的也不过能挡下他十二剑。

    夜蝶上前一步，被江钦拦下：“天使玥，替我照顾好夜蝶，在和神圣天使赫尔完成交易前，我想你会很乐意接受这项任务。”

    逐星道：“可以出发了吗？！”

    “以总指挥的名义，剑阁舰队最高指挥权限暂时移交给蓝枫！”江钦调用还能控制的阵法能量，瞬间束缚住他和逐星，道：“走！”

    天使玥优雅地走了几步：“江钦究竟是什么实力，逐星可是一位准主神！还有这艘星空战舰怎么会这么轻易就被人潜入？”

    夜蝶道：“我不知道，也许很快就会知道结果！”

    片刻之后，蓝枫终于赶回，看到仅存一人一天使的指挥室，脸色惨白。

    陨石群中，剑修机甲与异族展开激战，爆炸连连，双方死伤惨重，一时僵持，使得这一片陨石群化为战场绞肉机。

    在百万里之外，堕落剑神逐星和江钦站在一颗十里余长的陨石上随着陨石的运动上下沉浮。

    逐星道：“希望你的实力不会让人失望，我已经历了太多失望。”

    江钦道：“出手之前，我想知道你是怎么进入我的星空战舰？”

    逐星道：“有主神为我开辟了空间通道，作为交易，我帮助他们制造了几个虫洞。”

    江钦道：“和那些血莲剑修没有关系？”

    逐星道：“我不认识他们。”

    江钦沉吟不语。

    逐星等待了三十秒，接着问道：“可以出剑了吗？”

    江钦摇头：“我需要思考一些事情。”

    逐星冷淡回应：“哦。”

    江钦道：“时间不会太久。”

    逐星道：“好！”

    螃蟹走廊是无数陨石组建成的庞大星云，据考证，十九万年前这里曾经拥有一个辉煌的魔法文明，魔法文明在最鼎盛时期征战四方，征服灭掉的文明数以千计，一时间几乎成为整个宇宙的主宰。

    但是，就在仙域文明降临前五万年，整个魔法文明遭遇了前所未有的变故，辉煌的文明在短短万年时间内发生了难以想象的变故，无数的魔法师纷纷逃离魔法文明，然后在最后一千年里，这里发生了一场波及二十余星系的大爆炸，这场爆炸不仅将魔法文明炸毁，而且使得这里十几个星系在漫长的时间里只有无数毫无生机的陨石飘荡，偶尔更有诸多可怕的毁灭射线游走其中。

    江钦站在陨石上，目光看向宇宙深处，注意到那些毁灭射线，再回想起剑阁舰队之前通过的地带，会遭到这样的突袭也就不奇怪了。

    否则以符庸子的人品，作为剑阁星空战舰群的旗舰，要保证江钦的安全是轻而易举，而逐星想要杀进来更是痴心妄想。

    但是，还有几点是江钦不明白的，剑阁中受到血莲影响的究竟都有谁，尤其是其中的高层，和天使玥是否有关？

    为什么蓝枫执事一离开，血莲剑修的灾难就爆发了？

    暗中支持逐星的异族诸神是谁？

    太多的问题，千头万绪，却在冥冥中被连成一条合理的线，针对的核心目标是他江钦，还是剑阁舰群？

    不论真实是什么，江钦看着眼前的逐星，不禁觉得这位准主神也很可怜，无意间就这么被利用了。

    ”好了，可以出剑了！”江钦按住天霜剑剑柄，“其实，我也不知道自己的实力到了怎样的程度，希望你能让我看到我的实力。”

    逐星点头，缓缓抽出细长的剑：“希望，不会失望！”

    “失望的话，你也回不去了！”江钦沉心定神，天霜剑出，瞬化万千剑影，极杀而出，“幻影一剑！”

    逐星看着无数剑影，双眼微微亮起，刹那进入极速状态，细长的剑刺入虚无，直取江钦的本体，在刺中的瞬间，他的双眼黯淡下来。

    江钦的实力不错，但还是太让他失望了。

    倏然，被刺中的江钦烟消云散，没有一点血液流下，这一幕倒是让逐星感到惊奇了。

    江钦回到原位，刚才不过是试探，可就是这试探险些让他命丧于此，逐星不愧是深渊文明的堕落剑神，一位准主神，这可是能和修仙文明大乘期叫板的存在。

    抹去嘴角的鲜血，江钦有点兴奋，尘影剑再出：“再来！”

    能在大乘期存在的手下幸存下来，能不兴奋吗？

    剑意化影！

    两个江钦同时化现，极速杀向逐星，逐星的眼中露出一点惊奇，就这么一招之后，江钦的实力竟然提升了这么多。

    砰！

    身影交错而过，逐星同时间击破两道剑意化身，而后江钦神奇地在他身后现身。

    恐怖的剑气在江钦身上溅射而出，讲整个陨石犁地沟壑纵横，仿佛再稍稍用力，就会四分五裂。

    “好强，再来！”

    抹去嘴角的鲜血，江钦的内心嗜血而狂热，双眼刹那变得通红，魔气狂嚣间，黑色的魔翼展开，天霜剑芒更是迸射出夺命的魔霜剑芒！