
    对剑修来说，一般对手越强，越能引起挑战者的兴奋，尤其是在对手不是弱那么太多，或者强到令人绝望的份上。

    眼前的江钦，对逐星就是属于那种不算太弱，勉强可以满足他挑战需求的目标，关键是江钦在每一剑之后，实力暴增，更令他欣喜。

    天霜、尘影，双剑交错，在虚无的太空中交织出黑白两色简单的剑痕，杀向同入极速的逐星，一时间，剑痕、剑气纵横八方，十里长的陨石哪怕经历了万年时间太空冲刷，在这一刻再难坚持，数秒间被剑气炸裂，分崩离析。

    看着漫天尘霾，江钦纵身冲出，五道剑意化身，包括本体，真冲出后，仅剩下一尊本体和一道化身，其余都被逐星击散。

    逐星单脚踩在一颗拳头大小的陨石上：“你的实力，达到要求了，但还是不够！”

    江钦身后的魔翼暴涨，魔羽纷飞，一身剑意极速攀升，瞬息发生质变，而后再度变化，达到令人惊悚的境地。

    剑是什么，魔是什么，江钦在这一刻几乎都忘记了，但这些都不重要，重要的是眼前这位强敌不会赶回星空战舰，夜蝶将不会有生命危险，既然如此，全力一战，又有何妨？

    也许，别人入魔会陷入疯魔状态，但他入魔却始终保持着清醒，尽管在这总状态下也会拥有魔的嗜血残杀的念头，但，这些都不重要。

    江钦道：“不够吗？再来！”

    剑・叠影！

    锁定逐星，万千剑影手持双剑瞬息杀至，逐星不闪不避，更不破招，手中细剑在虚空中挽过一道圆形的剑花，然后细剑自圆心穿过，点在天霜、尘影之上。

    一瞬，周围的陨石以肉眼可见的速度下湮灭虚无！

    江钦的剑意催发到极致，剑气凝练到当前的极致，最后一道剑影融合后，激荡而出的剑意终于令逐星的长发动了一动，更有一道隐隐约约的血痕出现在逐星脸上，渗出一滴滴细密的血珠。

    眨眼，血痕消散，逐星纹丝不动，江钦倒飞百丈，体内鲜血忍不住就要爆冲而出。

    如果他就是一个普通人，在这种时候，估计早就在太空的压力下变成一个正在爆炸的血球了。

    “比刚才要强一些，还不够！”逐星取出一张精美的丝绢，擦去脸上的血珠，“你的实力在不停地增长，让我期待了。”

    江钦压下体内暴乱的剑元，六十剑境内剑元奔流而出，再令他恢复巅峰状态。

    不够吗？那就试试下一招！

    到此时，江钦哪里还看不出逐星的冷静与疯狂，认为比他强，江钦的任何极招都是不闪不避，正面接下，若非如此，江钦估计他走不过十剑！

    这样说的话，剑阁旗舰中可能有返虚期、渡劫期的剑修被逐星所杀，这样的战绩就相当地恐怖，而剑阁也从未经历过如此惨重的损失。

    真不知符庸子回来了解后，会有怎样的心情。

    符庸子的心情也不好，在被异族诸神联盟的老者问及圣壤下落后，他就知道装逼失败，要遭群殴了。

    神圣天使赫尔更是一脸好奇地看着传说中的剑阁阁主符庸子，期待异族诸神联盟现在就能和符庸子打起来，没过多久，她的愿望就实现了。

    零星传讯自螃蟹走廊传来，发训的是阳无欲，称他们六人遭遇阻击，被诡异阵法给困住，暂时无法走脱，另外还有后方剑阁舰群也遭遇阻击，情况还要严重一些。

    符庸子皱眉，好像一切都超出他的预计，再调出一些历史档案，他很快就了解到困住阳无欲等人的阵法是昔日魔法文明的遗留产物，历经十多万年还能继续发挥这么强大的威能，麻烦。

    好在阳无欲还说螃蟹走廊内的异族主神已经被他们悉数扫清，这让符庸子内心稍安，没有主神的螃蟹走廊，对剑阁舰群来说，就是块肥肉。

    于是，符庸子开始联系剑阁旗舰，准备和江钦沟通一下，确认情况。

    结果却是江钦失联，他联系到的是蓝枫……

    符庸子：“啊，天杀的，舰队总指挥怎么成了你，蓝枫，你，你，你难道叛变了吗？”

    蓝枫：“阁主，蓝枫冤枉啊！先前我离开片刻，旗舰内就闯入了异族准主神，江钦随后和那准主神一起失踪了。”

    符庸子：“啊，啊，啊，气死本阁主了！向来都是本阁主抄人后路，没想到有一天被人抄了老巢！还有什么情况，一并说出来！”

    蓝枫：“我们已经和魔盟舰队会合，捣毁了陨石群中一些异族构建的虫洞，暂时稳住了战场。不过还有几处异族虫洞没有发现，魔盟舰队上的几位魔仙也没能找到。”

    符庸子：“一群没用的老东西！姓夜的老东西呢，他有没有来？”

    蓝枫：“阁主说的是夜阑吗？”

    符庸子：“夜阑？那个废物！不是，我说的是他哥夜听雨！”

    蓝枫：“没有见到。”

    符庸子：“就知道这老东西偷懒，行了，你照顾好夜蝶就行，其他的不用多管。”

    蓝枫：“夜蝶已经被他叔叔夜阑带走。”

    符庸子：“啊，啊，啊，气死我了，竟敢瞧不起本座的座舰！算了，就这样，先切断联系。”

    回神过来，符庸子面色难看，阴沉地可怕，在异族诸神看来，却是因为老者的逼问让符庸子有了压力。

    原来传说中的剑阁阁主也不过如此，异族诸神的心中浮现出笑意，他们蠢蠢欲动，准备出手击杀这位仙域文明的剑仙，成就一段新的传说！

    甚至于神圣天使赫尔身后的伊瑟尔等天使长也生出这样的心思，赫尔脸上带着笑意，余光瞥了几位生出念头的大天使长，直令他们有种坠入冰窟的感觉。

    指尖轻扣扶手，神圣天使赫尔下令圣光星进入防御状态，顿时一道柔和的光幕升起，将天使舰队隔绝在异族诸神联盟和符庸子之外，表明他们不参与的态度。

    异族诸神联盟的脸上也开始浮现兴奋之色，圣壤啊，传说中的圣壤啊，说不定这位仙域文明传说中的剑阁阁主身上就拥有！

    杀！

    不等符庸子开口，不等老者等到结果，异族诸神联盟中有恐翼文明的强者率先出手，战争瞬间爆发！