
    人多了，就难管了，神多了，就更难管了！

    异族诸神联盟的老者对此深有体会，他还在等符庸子回答，身后的坑神就出手了。

    “啊哈！”符庸子手中青鹏羽扇一挥，数道剑气狂卷而出，瞬间破灭异族诸神杀招，“你们，一群战斗力不足五的渣渣。”

    轻易化解诸神合招，剑气余威不减，继续卷杀向诸神联军。

    老者不及斥责身后诸神，浑厚异能化现，消散剑气，怒势暴涨！

    “不要误解，本阁主是说你们在场所有的所谓的神，有点拗口，就是这么个意思！”

    青鹏羽扇光芒一闪，化为一口仙剑，剑意充斥寰宇，震撼诸神。

    杀！

    刹那，符庸子好似变了个人，瞬移出现在异族诸神之中。

    “啊！”

    恐翼族主神惊恐，因为符庸子就出现在他身边，一掌牢牢抓住他背后灰色翅膀，禁锢全身能量！

    “都说了，渣渣，连做烤翅的资格都没有！”

    一剑，恐翼族主神长长的鸟首断落，鲜血洒满虚空！

    惊愕未定，符庸子已出现在另外一名狮首人身的异族主神身旁，单剑刷地一下斩落，狮首飞出，血淋太虚！

    “都说了，你们是一群渣渣，为何没有自知之明？”

    数剑斩出，眨眼又是六名异族主神授首！

    “你该死！”

    异族老者出手，却是没有拦下符庸子，眼睁睁地又见一位异族主神惨死！

    屠杀，这是一面倒的屠杀！

    老者依稀回忆起久远前的黑暗远征，有仙域文明的至高主神出战，就是眼前这等惨烈之景。

    再看圣光星，神圣天使赫尔优雅地躲在圣光结界内，欣赏着眼前这场大战，后方的几位大天使长此时战战兢兢，庆幸赫尔阻止了他们的贪婪欲望！

    圣壤至高无上，但怎么也得有命享用才可以，否则就是自寻死路了。

    符庸子心中窝火，在斩杀十一位异族主神后，这些异族主神就纷纷施展出保命的手段，一个个变得带刺的缩头乌龟一般，很难快速一剑斩杀，如果非要斩杀的话，就极有可能受到围攻，要知道在场可是有三百余位异族主神，每一个发出一击就够他受的，毕竟他还不是真正的无敌。

    快速斩杀一名羊首牛身的异族主神后，符庸子没有继续瞬移，但见万千剑意汇集一身，而后在太空中化为黑暗的剑之漩涡，直接将一百余位异族主神拉入其中！

    “啊！！！”

    顿时，惨叫怒吼连连，三十秒后，剑之漩涡消散，一百余位主神遍体鳞伤的出现在虚空，还有十一位新晋的异族主神化为团团血雾，再没能复活。

    “都说了，不要惹怒本阁主，你们，还没有资格！”符庸子出现在千里之外，神色冰冷，“这次是个教训，下回，你们不会有这样的运气！”

    异族主神中的老者道：“圣壤在哪里？”

    “呲，圣壤？”符庸子冷笑：“你连本阁主一剑都接不下，还妄想要圣壤，可笑！”

    老者愤恨：“你该死啊！”

    符庸子收剑，化为青鹏羽扇：“本阁主还有事，不奉陪了！”

    残影消散，异族诸神这才发现符庸子早就离开。

    ……

    荒芜生迹的陨石群中，江钦浴血而战，虽然每次的伤势都不重，但累积起来就十分可怖了了！

    杀！

    江钦依仗六十剑境内的剑元源源不断的补充，每一剑都是最强的一剑，令逐星惊异非常。

    逐星起初还要评点一番，到后来压力越来越大，从江钦身上感受到的危险也越来越强烈！

    一剑无影！

    魔气封天，剑痕交织，乾坤色变，陨石爆碎，逐星面对极招，脸上首度出现凝重之色。

    第一次，逐星没有发现江钦的身影，眼前唯有无尽剑痕，可怕非常！

    逐星的眼睛亮起，他看到了晋升的希望，传说中的逐星者，真正的主神！

    杀！

    逐星只身冲入无尽剑痕中，手中细剑挑散无数剑痕，寻找江钦的踪影，奈何不论破灭多少剑痕，都寻不到江钦，更找不到出路。

    无尽剑痕之外，两名江钦相对而立。

    “真是不甘心啊，很贵的！”

    “贵也没办法，应该庆幸有这样的机会，反正我还能再生。”

    “但是特么的真不甘心啊！”

    “什么时候才能回本，好多仙晶还没领到！”

    “先走为要，你在我就在，你不在，我的存在就没有意义。”

    “讲真，这样说毫无意义！”

    “嗯，来做最后一步！”

    ……

    剑痕消散，逐星一身是血地走出剑痕交织的星空，看向虚空中的江钦，眼中露出一丝异色。

    逐星道：“你这样做值得吗？”

    魔翼扇动，江钦手持双剑，神色疯狂，头顶的白发在此时逐渐化为蓝色：“哈哈哈，值得？我从踏上修仙路的一刻就再无回头路！”

    逐星竖起细长的剑，行以他族中至高的礼节：“成为逐星者的道路上，你会成为我永恒的记忆！”

    江钦冷笑：“放心，我不会死，即便在你认为我会死的情况下！”

    满头白发都变成了蓝发，并逐渐泛出丝丝紫色，江钦周身的魔气变得更为浓郁可怖！

    “幻影剑法第三篇，影极归虚！”

    江钦的剑，无所不在，剑影纷繁，剑痕交织，剑翼翩卷，每一个执剑的江钦都是真实存在，每一个江钦又是几近虚无，仿若不存，然而不论这些江钦是真是假，这一方太空已被化为一方剑域，几乎独立于宇宙之外！

    “逐星者！“

    身入剑域，逐星无所畏惧，竖立的剑让他融入另一方天地，万千天星陨石坠落，无尽陨石之中又有一道剑光紧随其后，要融入群星之中！

    轰！

    极招相冲，寰宇混沌，无数的陨石受到剑气冲击，或是直接粉碎，或者直接超越第三宇宙速度，冲入深邃宇宙深处!

    “一群废物啊！”符庸子穿行于螃蟹走廊无尽的陨石群中，愤怒非常，“江钦你这么坑，可千万别让本阁主打白工啊！”

    魔盟战舰内，夜蝶对着一位中年黑袍魔者怒道：“叔叔，你为什么还不出手救江钦？！一个区区准主神难道能逃出你的追踪？”

    蒂斯兰星，霜天子看着留影玉简，陷入深深的沉思……