
    “嘟！”

    逐星者喷出一口鲜血，他看向无声飘向星空深处的江钦，默然无语。

    “果然不会让我失望，你是一个值得尊敬的人族剑者！”

    晋级成功，逐星者向着毫无生机的江钦，行了一个至高的剑者礼仪，而后一剑刺出一个虫洞，踏入其中，消失不见。

    ……

    荒芜的星空，无尽的陨石群中，一艘星空战船磕磕碰碰地向前航行，一盏灯光明灭，为这寂暗的宇宙带来久违的生气。

    这一切都是意外吗？

    身穿黑色道袍提着一盏明灯的年轻道人眺望无尽陨石，偶尔伸手抓来一些铭刻着神秘符文的古怪陨石残片，这些陨石残片至少都有数万年的历史，它们来自于昔日的魔法文明。

    越向着核心深入，黑衣道人就越发地感知到这里和外界的不同，或者说是感觉很熟悉，与修仙文明一般的天道有缺，残缺是由外力造成。

    “原来当年修仙文明的残缺天道不能和本土宇宙的天道相融合的原因出现在这里，两个天道都是残缺的。”黑衣道人驾驭着星空战船深入，寻找更多的遗迹，证明他的推断，“那么，江钦来到这里绝不是什么巧合。”

    “咦，血莲教的气息。”黑衣道人注意到陨石群中一处黑色的漩涡，漩涡正在不断地吞噬周围的陨石，甚至于偶尔路过的宇宙射线都难以逃脱，“哈，莫非在里面？”

    黑衣道人提灯走出星空战船，脚下的星空战船瞬间如脱弦之箭，回旋落入黑色漩涡之中，裂解为最基础的质子中子，消散虚无！

    “哈！”

    黑衣道人一步一步走向黑暗漩涡，这方空间恐怖的吸引力竟对他毫无作用。

    “在这里吗？”

    光华一闪，黑衣道人化光落入黑暗漩涡中，这方空间又恢复之前的状态。

    玄异奇绝，光怪陆离，黑衣道人漫步于黑色漩涡内的诡秘空间通道里，大有行走于时光通道的感觉。

    “血莲气息，有那么点不对……”

    黑衣道人伸出右手，接下虚空中的一片血色花瓣，细细摩挲，感知这片花瓣经历的一切，令他惊异的是画面中竟然出现了江钦。

    “江钦，血肉复制计划，血莲灌注，越来越令人好奇里面剩下的是什么了。”

    前方越来越多的血色花瓣飘飞而来，若是一般人遭遇这血莲，恐怕会在第一时间就被同化，或者消弭，但这位黑衣道人的实力未知，花瓣飘飞来时就被无形的道则化解去其中最危险的部分。

    江钦很茫然，自从让第二化身代他而死后，他就漂流进入了螃蟹走廊的陨石群深处，而后莫名其妙地被拉入这流光无尽的玄异空间，不知时间，不知方向。

    “诶，玩笑开大了。”

    自从得到幻影剑三第三篇，江钦就都交给第二化身修炼，只等有一天融合后全数接收，没料到会发生这种事情，以至于最后一剑都不完全，能不能杀掉逐星也不知道。

    实际上，江钦也算幸运了，第二化身原本是准备在进攻安蒂斯星时代死的，高兴没几天，结果会栽在这螃蟹走廊。

    看看身份灵简，夜蝶的名字还在，说明她们都安全了。

    血莲……

    突然，一朵一朵血莲飘飞而出，而后花瓣散离，向着后方漂流而去。

    江钦体内剑元无几，想要应对这些血莲无异于找死，现在他可没有第二尊化身去替死了，即便有也逃脱不了死劫，为了让第二化身发挥最强的战力，将全身九成以上的剑元真元都输了过去。

    就在危险临身刹那，一道灯光飞至，将江钦裹住，血莲遭遇灯光纷纷向着左右漂流而去。

    疑惑瞬间，黑衣道人提灯出现在江钦眼前，看着这位年轻的道人，江钦感觉有点难以置信。

    “是你！？”江钦不能确定。

    一次两次被救可能是偶然，但次数多了，就绝不是什么奇遇和偶然，熟悉的灯光，熟悉的感觉，让江钦最终确定了黑衣道人的身份。

    “是我。”黑衣道人提灯走过来，遭遇的血色莲花一朵一朵地碎裂，消散，融入流光，“江钦，好久不见。”

    “额，好久？”江钦一想他被这位神秘的黑衣道人救过多次，确实也算好久不见了，“好久不见！还没谢过你多次相救。”

    灯光有如轻纱一般覆盖在江钦的道袍上，让江钦恢复自然，好像这层灯光是与生俱来一般。

    “随手之劳，用你剑院院长的话说。”黑衣道人很随和，来到江钦身旁，让江钦瞬间失去空间的诡异束缚，“你能来到这里，证明了你的天命在这里。”

    “天命？人人都有拯救修仙文明天道的天命？”

    “那不过是修仙文明天道编织的谎言，残缺的天道想要补全要么重生，要么等待祭品，要么与其他天道进行融合。”黑衣道人提灯向前漫步，诡秘流光在他的脚下飞掠，“第一条是不可能的，第二条它已经尝试过，第三条更是不可能。”

    “怎么会这样？那我们的远征岂不是只是简单的复仇？”

    “修仙文明的远征，原则是有意义的，只要你们将整个宇宙的物质生命和精神生命全部清理掉，然后进行毁灭重塑，差不多就可以组成一个灵界，即便天道毁灭，你们也可以因为唯一性让本土宇宙的天道妥协，继续存在下去。”

    江钦有点理解不了：“为什么？”

    黑衣道人道：“因为这方宇宙的天道也是残缺的，两个残缺的天道即便强行融合，也将令整个宇宙毁灭，所有的文明都将灰飞烟灭，除去能跳脱出去的生灵，无一能够幸存。”

    江钦道：“那你能跳脱除去吗？”

    黑衣道人笑笑：“你是想说能不能带一些人离开？这也没有意义，他们不是仙，即便成仙，离开这方天道去了他处，也未必能有你想象中那么漫长的生命。有时候，生即是死，死即是生，道源十二篇中最后一掌名为道极生灭，你差不多能领悟了。”

    江钦道：“多谢提点。”

    黑衣道人道：“你我不必言谢，都是随口之言，你听了有用就好。”

    江钦道：“那么，修仙文明的天道是不是必然会毁灭？”

    黑衣道人道：“是！”

    江钦神色一急：“还有拯救之法吗？”

    黑衣道人道：“有，关键正好在你身上，也就是我见你时所提到的天命。”

    江钦道：“需要我献出生命？”

    黑衣道人道：“如果需要，你会愿意吗？”

    江钦犹豫，最后目光坚定地点头：“会愿意！虽然做这种人很傻，甚至于没人会记得我做什么，但至少我关心的人都会活下来。我不欠他们什么，不过以后他们都欠我，我将是最大的债主……算了，不说这些虚的，人人都怕死，也许真到了最后关头我会犹豫。”

    黑衣道人盯着江钦看了许久：“你是幸运的，你的生命很值钱，不要轻易放弃。嗯，我们的目的地到了。”