
    江钦顺着黑衣道人的目光看去，他看到了一个全新的世界，这个世界里有修真人士，有仙人，有魔法师，有神龙，有……诶，不管怎么看都和万界商会有点相像。

    万界商会？

    黑衣道人道：“不是万界商会。”

    江钦一惊：“你也会和紫极院长一样的读心术？”

    黑衣道人笑笑：“不是读心术，具体来说不过是你心里在说话，而后被我光明正大地听到。等你达到身心如一的境界，就会发现一切都很正常。”

    江钦越发地感觉这位黑衣道人的强大与可怕，黑衣道人笑笑，没有继续回应。

    “我能知道你的名字吗？前辈。”

    “称呼我为道友就可以，你有这个资格，至于名字，以后你会知道。”黑衣道人纠正，手中灯光盈盈，在前方开辟出一条通道，“我们进去，进去后不要说话，不管看到什么。”

    江钦点头，跟随黑衣道人进入通道，眨眼就来到这类似万界商会的全新世界，江钦看到人来人往，川流不息的街道，仿佛置身于异域空间。

    突然，一人向前走来，在江钦回神过来时已若无其事地穿过他的身躯，好像他完全不存在一般。

    江钦抬头，疑惑地看向黑衣道人，黑衣道人微笑，示意他跟着继续前行。

    跟随黑衣道人走出街道，不知过了多少天，他们走出大城，来到一座云海之崖前，崖下就是茫茫大海，无边无际，不知始终。

    黑衣道人道：“现在你可以说话了。”

    江钦疑惑：“之前，究竟是怎么一回事？”

    黑衣道人道：“这不是我们的世界，至少不是你生存的世界，任何的一句话，都可能会影响这个世界的轨迹，甚至于引来不必要的麻烦，而我是个非常怕麻烦的人。”

    江钦不解：“至少对这个答案感觉非常奇怪。”

    黑衣道人又问：“你的影剑诀修炼到哪里了？”

    江钦道：“已练到第三篇影极归虚！但第三篇仅有这一式剑招，我怀疑得到的玉简是残缺的。”

    黑衣道人道：“也不算残缺，修炼到大成后你就能身化阴影，成就阴影剑域，凡在剑域之内，剑气无尽，生命无尽，几近不死。”

    江钦道：“你为什么这么了解阴影剑法？难道是你创造？”

    黑衣道人道：“不是。我有影剑诀后续的剑诀，名为虚剑诀，可以赠你。”

    江钦道：“为什么要对我这么好，你欠债，需要我来还？”

    黑衣道人笑笑，看了眼紫玄剑：“你身后的紫玄剑，你非要说欠债的话，我欠它的，但又不是它。”

    江钦疑惑：“紫玄剑是你的佩剑？”

    黑衣道人道：“不是，只是和我的师门有关。你得到紫玄剑，得到紫玄剑传承的御剑诀，就代表了你是我的师弟，六万年前的师弟。”

    江钦道：“不科学啊，我是霜天道院的弟子。”

    黑衣道人道：“有些事，等你七十二剑境全数开启后就能明白。”

    江钦道：“我已开启了六十剑境，数万年的寿元都消耗到不足三千了。”

    “任何揠苗助长都是需要付出代价的，尤其是你，如果不是这点实力，现在你也活不到这里。”黑衣道人手中明灯一晃，云层中忽见一座金桥虹跨而落，延伸到两人脚下：“好了，桥来了，我们走。”

    跟随黑衣道人走在桥上，神识清晰地感知到他们走过后，身后的桥在一点一点的消散。

    黑衣道人道：“这是符箓之道，这个世界也是一张符。”

    江钦震惊：“一张符中的世界……然后还这么庞大，和真实的世界一般无二，这几乎是天道造物主的手段了。”

    黑衣道人道：“天道，造物主？世间从来没什么造物主，若说有，也就是天道，真正完整的天道，其余都是天道法则下的规则具现。比如刚才你见到的生灵，不过都是从外界迁徙过来，并非真正创造，哪怕这个世界由那制符之人完成。”

    江钦道：“我们要去见谁？创造这个世界的人？”

    前方，一座恢宏的金色宫殿屹立在万云之巅，无尽祥和的光芒照耀千古世界。

    黑衣道人道：“差不多，我们要见的就是制符之人，他会给你一些东西，摧毁外面的世界进行重生，或者稳固一方世界进行重生。”

    身后金桥消散，两人来到宫殿前，大门自然开启，黑衣道人与江钦先后进入。

    江钦左右观察，都没有看到有一个侍卫，甚至连傀儡都没有，说到傀儡他又想起了留在两极山的晴时月，他一度怀疑晴时月是真人，而不是什么傀儡。

    江钦问：“我们要见什么人？”

    黑衣道人道：“一位仙帝，嗯，能行走时空的仙帝。”

    江钦道：“能行走时空的仙帝？”

    黑衣道人道：“嗯，很厉害，不过他无法插手这个宇宙太多事情，否则就能直接出手了。”

    江钦还是不解，他感觉接触到了许多玄之又玄的信息，兴许是他的境界太低，或者说是修为太低。

    穿过长廊，登上云舟，路过仙池，经过仙园，百转千回，终于来到一座恢宏的大殿前，或者说是一张极大的仙符前。

    “到了！”

    江钦随着黑衣道人走入殿中，只见大殿中间有位身穿蓝色金边的年轻道人高坐宝座上，周围道韵流转，一呼一吸都在影响着整个天地空间的运转。

    黑衣道人道：“南宫逸枫！”

    听到声音，宝座上的年轻道人睁开双眼，符光流转，定格在黑衣道人的身上，他露出无比激动的神色，浑身颤抖着，缓缓地站起来：“你还活着，我就知道，我就知道，你还活着！”

    黑衣道人笑道：“我自然还活着，但未必是你们要寻找的人。”

    南宫逸枫大笑：“哈哈哈，不，你是你，他也是你，你活着，你活着就很好！”

    黑衣道人道：“我的时间很少，你的时间也很少。你来到这里的时间太长，对你的仙体影响太严重，南宫逸枫，你不该如此。”

    南宫逸枫道：“不，这一切都是值得的。”

    黑衣道人侧身，灯光罩住江钦：“虚的省去，来帮他做一件事，还点债，然后你尽早回去。啊哈，似乎现在的你还回不去。”

    江钦突然有种毛骨悚然的感觉，尤其是在这一刻被黑衣道人盯着之后，让他想起了在幻境中经历的御剑诀考核……

    特么的他们不会是……