
    江钦感觉他一定是遭遇了什么特别的事件，先是在剑阁旗舰中遭遇袭击，在果断牺牲第二化身逃离没多久又被拉扯到极为古怪的流光空间，在流光空间内遭遇了血莲教血莲，被这位救他多次的黑衣道人救下，而后，这位黑衣道人带他来看一位存在于仙古典籍中的仙帝。

    黑衣道人道：“他是枫叶仙帝，你可以称他为南宫道友。”

    江钦点头：“见过道友。”

    讲真，不论是黑衣道人的目光，还是南宫逸枫的目光，都让江钦感受到了莫大的压力，他们之间一定在针对他讨论着什么，关键不论他们在商讨什么，有怎样的结果，他都不知晓。

    黑衣道人在与南宫逸枫神念讨论期间还不忘解释一下：“我们在讨论怎么帮助你完成天命。”

    末了，紫玄剑自主飞出，落在大殿中心，黑衣道人与南宫逸枫同时出手，一位紫衣小少年自剑中飞出，双手插腰，剑意通玄，傲然看向黑衣道人和南宫逸枫：“特么的，你们别看本帝小，就想要欺负！”

    紫玄剑灵？

    江钦目瞪可呆，他得到紫玄剑多年，以前都不知道还有剑灵，尤其是这么强大的剑灵。

    等等，吃掉灵石的……

    紫玄剑灵转身瞪了江钦一眼：“本帝救你那么多次，吃点灵石还要……口胡，你还欠我十万上品仙晶！”

    江钦哑口：“我什么时候欠你这么多？”

    紫玄剑灵掰着手指头道：“帮你调教飞剑。”

    尘影、天霜自主飞出，对紫玄剑灵的话表示认同。

    “救你多次，有几次甚至损毁我多年积攒的剑灵仙元！”紫玄剑灵说道这就有点愤慨了，对黑衣道人、南宫逸枫道，“你们讲，这么多事情，欠本帝这么多，是不是要别人评理才能还？”

    江钦道：“你说的很有道理！”

    紫玄剑灵道：“很好！下次我可以给你多留一些。”

    剑的脾气这么大，江钦没有办法，关键看眼前的状况，这位黑衣道友、这位实力未知存在于仙古典籍传说中的仙帝似乎都对紫玄剑灵十分尊敬的模样，他还老实一些才好。

    黑衣道人笑笑：“我们认同。”

    南宫逸枫：“我也没意见。”

    黑衣道人道：“我们需要你修补天道，所以在此之前，要帮助你恢复！”

    紫玄剑灵露出狐疑之色：“你们确定，不是坑我？”

    黑衣道人道：“不敢！”

    南宫逸枫拿出一截紫色的凤凰羽毛，流光飞彩：“请看此物，兴许能证明我们所说的话。”

    紫玄剑灵看了半天，有点迷糊：“这凤凰羽毛看起来很熟悉，好，本帝同意了！”

    江钦感觉他被无视了，现场的主角变成了紫玄剑灵，和他一点关系都没有，紧接着就见黑衣道人与南宫逸枫全力施为，无尽道则自黑衣道人的灯笼中化现而出，增强紫玄剑灵剑体。

    南宫逸枫同起仙帝仙元，注入剑灵体内，紫玄剑身渐渐从昔日的锈迹斑斑变为光彩耀然，更有亘古前的剑息重现，一缕一丝，都让在场每一人压力极大，尤其是江钦，若非他已开启六十剑境，对这剑息有极大的抵抗力，恐怕早就趴下了。

    谁能想象，天天背着一柄可以毁天灭地的剑四处行走，甚至于他还没有被毁灭，江钦内心有点庆幸，更庆幸的是若没有紫玄剑，大约他已死过千次万次了。

    不知过了多久，黑衣道人的脸上出现苍白之色，南宫逸枫亦变得非常虚弱。

    紫玄剑灵尖叫道：“足够了，足够了，你们继续下去就没命了！”

    黑衣道人与南宫逸枫同时收招，开始恢复失去的仙元，这里毕竟是下界，想要真正恢复仙元非常困难，若非如此，南宫逸枫也不会一直留在他的仙帝宫内，修仙联盟那些仙人也不会一直隐藏在圣地不出。

    南宫逸枫看着紫玄剑灵回到剑身，整个紫玄剑化为一名风度翩翩的紫衣剑者，有些俊逸，有些傲然，又有些俏皮，但维持不到三秒，又变为小孩模样，回归剑体。

    “该死的，你们算计本帝，你们竟敢算计本帝？！”紫玄剑飞上高空，却见无尽符箓出现，将紫玄剑镇压下去。

    黑衣道人以法则禁锢紫玄剑的同时向江钦喝道：“还不收剑？”

    江钦握着紫玄剑剑鞘，虽然不知道发生了，但看起来还非他收剑不可，信手一挥，剑鞘收剑，紫玄剑再难挣脱！

    “可恶啊！你们，你们这些小辈！”紫玄剑愤怒，“啊，啊，啊！我的记忆，我的记忆，你们究竟做了什么？！”

    江钦奋力抓着紫玄剑，这才努力让紫玄剑逐渐镇定下来，然后非常疑惑地看向黑衣道人、南宫逸枫，两位至少都是仙帝的存在竟然针对他的剑做那么多事，如果一点想法都没有，那就非常奇怪了。

    江钦问道：“诶，那个，两位道友，你们究竟想要我做什么？”

    紫玄剑尖叫：“该死，江钦你竟敢同流合污陷害我，别想以后我会救你！啊！啊！我的记忆……”

    黑衣道人松了一口气：“你不用担心，只是让紫玄剑多一些记忆，而后等紫玄剑完全苏醒，你就能在一定情况下获得仙界大帝的力量，如此一来你要拯救修仙文明的天命就能简单完成。”

    南宫逸枫苦笑一声：“没想到初见道友就如此辛苦，只希望你能早日打通通道，我也好早日回归仙界恢复功体。”

    江钦道：“打通通往仙界的通道？”

    黑衣道人道：“是，这方世界天道残缺，无人再能晋升为仙帝，更别说仙界大帝了，因此，大约只有你能完成这项任务。”

    紫玄剑尖叫：“你们不要以为本帝会帮助一个负心人！”

    江钦的脸色一黑，这紫玄剑怎么就……这么坑。

    不过，他的寿元仅剩下三千年，六十剑境的威能都不能完全发挥，要怎么去发挥出仙界大帝的力量，岂不是痴人说梦？

    黑衣道人道：“不用担心你的功体，他有仙晶。”

    南宫逸枫苦笑一声，挥手就是三箱子仙晶：“这里面都是极品仙晶，足够你填满六十剑境，甚至开启剩下的十二剑境，拥有不下于真仙的力量。”

    紫玄剑尖叫：“你们，可恶啊，别想，永远别想！”

    “除非你不想恢复完全状态，否则就不要助他！”黑衣道人又看向江钦：“不过你要注意，平时最好不要使用体内的这些仙元，否则你日后使用紫玄剑开辟通道时极有可能无法发挥全力。”

    南宫逸枫道：“虚剑诀交给他了？”

    黑衣道人道：“正好是现在。”

    一枚玉简化光落入江钦识海，江钦浑身一震，虚剑诀有如他自身拥有一般，让他知道了万般剑道奥妙，甚至于修炼了一半的影极归虚有了更深的领悟。

    一张仙符出现，南宫逸枫笑笑：“接下来，就该我出手了。”

    不等江钦反应过来，仙符就朝他落下，下一瞬人已出现一方世界中，这样的世界他并不是不熟悉，而是由南宫逸枫制造的仙符世界！

    “道友，仙晶已都放入你的储物戒，好好修炼一剑破虚，等你一剑破虚修炼完成，就是你出关之时。”

    黑衣道人、南宫逸枫的声音传来，然后，然后就没有然后了！

    “杀啊！杀啊！杀了这个盗宝贼！”

    就在江钦抱怨间，不知多少武林人士冲出，举着刀剑向着江钦杀来。

    诶，我去！

    江钦信手抽剑，当即想要使用影剑诀逃离，却发现无法动用影剑诀，特么地这就太坑爹了。

    “你们！”

    尘影剑动，江钦凭借身法快速穿行在这群武林人士身间，特么的他怎么就成盗宝贼了？

    诶，不对，江钦忽然想起他拔剑时感知到身后还有个大包裹。

    “有话好好说，你们要东西我给你们啊！”

    “杀了这盗宝贼，不要再信他的鬼话！”

    “众人杀啊！”

    ……