
    被人冤枉，被人追杀？

    江钦觉得很心塞，不知道为什么会这么地被坑，差不多也明白了黑衣道人和南宫逸枫的做法，在这方世界内他需要将虚剑诀修炼到大成境界，只不过影剑诀都没有修炼完成啊！

    都是被创造的人吗？

    是真实，还是虚幻？

    江钦暂时忘却，尘影剑动，瞬化虚无，围杀过来的武者悉数毙命。

    杀，要杀，那就杀吧！

    失去紫玄剑，江钦又陷入杀境，一杀忘我，周身魔气嚣狂，尘影剑上染血纷纷，竟逐渐向着魔剑转变。

    在外，紫玄剑忽有感应，尖叫着：“你们这些小辈，可恶啊！快让本帝回江钦身边去！”

    黑衣道人道：“在他修炼完成虚剑诀前，不能出关！”

    南宫逸枫道：“紫玄剑兄，请稍微忍耐一下，我设下的仙符世界不会对他有危险。”

    紫玄剑因自身记忆冲击，回忆起了诸多过往，尽管这些记忆零碎不堪，但对他的冲击仍然极为可怕，更险些撕裂新生的剑灵。

    “啊，你们这群无知的小辈，快送我回去！”紫玄剑痛苦尖叫，剑鞘上释放出强烈地光华，“可恶，可恶，可恶啊！”

    轰！

    紫玄剑意爆发，恐怖的剑意险些令整个仙帝宫崩溃，甚至于延伸到南宫逸枫创造的世界，险些让整个世界崩溃。

    南宫逸枫震惊，这紫玄剑毕竟是那里出来的，如果真恢复了，他们是真担不住的。

    突然，漂浮于虚空的仙符中竟然逸散出极为恐怖的魔气。

    南宫逸枫看向黑衣道人：“道友，你在我的仙符世界设定的时间流速是多少？”

    黑衣道人提着灯笼，面色惨白：“也就是外界的千倍，比我经历地好多了，现在差不多过去，啊哈，好像有点不对，应该是一万年了……”

    南宫逸枫眼中露出惊色：“他不是你，没有你……”

    黑衣道人道：“比起师叔，我差了太多。”

    南宫逸枫嘴角溢血：“但好像真有哪里不对，我的仙符都被魔焰烧起来了。”

    黑衣道人道：“紫玄剑，紫玄大爷，你知道里面发生什么吗？”

    紫玄剑继续尖叫：“你们这些该死的小辈，我永远……啊，快放我进去，该死啊！”

    “噗！”南宫逸枫再难支撑，空中仙符世界被魔焰彻底燃烧，手持尘影、天霜，背生魔翼的江钦出现在大殿中间，强大的气息释放开来，直令在场的两位都感觉到丝丝的危险。

    南宫逸枫擦去嘴角的鲜血：“道友，你为何还是那么不靠谱，我有点后悔穿越万千世界来找你了。”

    黑衣道人快速松开对紫玄剑的束缚：“差不多，应该来得及。”

    失去束缚的紫玄剑顾不得计较两人，自然回到江钦背后，江钦浑身一震，时而疯狂，时而清醒，恐怖的剑意在他体内交织，直至雄浑剑元魔气尽数汇入丹田紫府的阴阳剑莲中，他才真正恢复清明之色：“诶，发生什么了？！”

    看到空中的江钦恢复正常，南宫逸枫快速撤去仙帝宫的能量，否则继续消耗下去他就没地方居住了。

    黑衣道人道：“在这残缺的天道下能让他晋升到真仙境界已经是极限，差不多可以让他使用紫玄剑了。”

    南宫逸枫道：“接下来你打算做什么？我消耗太大，恐怕停留不了多少时间了。”

    黑衣道人道：“给修仙文明设下一座符阵，将修仙文明迁徙，至于修仙文明的残缺天道，应该还抗衡不了你。”

    南宫逸枫道：“好！希望你能早些回归。”

    黑衣道人笑笑：“此事还得再议，就如同你得到破界帝凤羽一般，应该明白有些事是无法由我们自己决定。”

    南宫逸枫沉吟许久：“有得有失，我明白了，回去后我会将你的消息说给他们。”

    黑衣道人手中的明灯一晃，将江钦连人带剑一起收入灯内：“如此，有劳了，此间事了，有缘再见！”

    ……

    俗话说，仙界一天，地上一年，虽然江钦在南宫逸枫的仙帝宫内停留了不过十五天，实际上却是过去了将近一百五十年，整个斗魔文明区域也被打得天翻地覆，无数的异族强者向着这里赶来，修仙文明圣地内仅存的仙人也悉数赶来参战。

    渐渐地，这场战争已变为修仙文明和异族文明生死存亡之战，有多个文明因为主神战死而灭亡，而修仙文明也多次有异族战舰在建立虫洞后杀入，留下遍地狼藉。

    比如破军星，就有多次爆发大战，以至于破军星差点被摧毁，两极山上的修行者也多次参战，见证了文明之战的惨烈。

    此外，若非江钦留在夜蝶等人灵简上的联系印记还在，估计早就要被判定为阵亡人口祭奠一番，而两极山更要被惦记的人去瓜分一番。

    符庸子此刻还在螃蟹走廊中寻找江钦的踪迹，有次修仙文明新世家王家的大乘期高手路过，出言讥讽了一番，惹得符庸子返回修仙文明直接将整个王家拔除，然后返回螃蟹走廊继续寻找。

    也有修仙文明的仙人暗示符庸子应该正经一点，去参战，多杀一些异族才是正经，而后被符庸子一扇子扇飞。

    自然，也有夜蝶每年发来无数遍的问题：“前辈，你找到江钦了吗？”

    “前辈，你一定知道江钦在哪里吧？”

    “前辈，你还没找到江钦吗？”

    “阁主，你真没找到江钦吗？”

    “阁主，你一直想让江钦接掌剑阁，是不是把他藏起来了？”

    “贱人，江钦在哪？”

    ……

    “啊，啊，啊，一百五十年白工啊！”符庸子行走在螃蟹走廊中，“随意，随意你妹啊！”

    突然，一艘破碎的星空战船吸引了他的注意力，剑光一闪，江钦踏上星空战船，看到甲板上昏迷的熟悉人影，不禁老泪纵横，他不是找得累，也不是因为整整打杂一百五十年，而是就差那么一点就被夜蝶给折磨疯了。

    “江钦啊，老夫终于找到你了！”符庸子走近江钦，用青鹏羽扇拍拍江钦，“是真的，终于可以要回一百五十年的欠薪了！”