
    找到江钦，江钦还活着，真真是天大的好事啊。

    符庸子欣喜若狂，忘记了他曾数次经过这里的事情，直接带着江钦横跨星系，来到虚无中的一颗死寂小行星上，小行星上有剑阁开辟的一块生态基地，可以供修士临时停驻休憩养伤。

    生态基地内有着一颗太阳、一颗月亮，以十二个时辰为周期，日夜交替照明，保障基地内的植物生长。如果有阵道高手到来，就一定能发现这太阳和月亮都是由阵法制造出来，类似于幻象又超脱于幻象，属于神仙手段。

    “见过阁主！”

    两名剑阁巡法执事路过，看到阁主归来，连忙行礼。

    “不用多礼，起准备一些仙药，给江钦养伤！”

    符庸子带着江钦进入一处阁楼，快速地检查了一下江钦的身体，发现江钦就是昏迷状态，好似昏睡了万年之久，此外很多地方都是他的神念无法探查到，例如紫府丹田识海之处，更有强大无匹的剑意守护，让他不敢轻易查看。

    “一百五十年，怎么看起来过去几万年一样？”符庸子绕着江钦走了一圈，犹豫了一下，忍痛取出一粒流光溢彩的仙丹，直接送入江钦口中，“亏本了，等见到紫极，一定要更多的赔偿！”

    服下仙丹后，江钦果然如符庸子预料一般醒过来，睁开双眼，迷迷糊糊地看着符庸子，头疼地非常厉害，甚至于他的身体都好像有点怪异……

    “诶，我这是怎么了？”江钦摇晃着头，手点着前额，“阁主，你也在啊。”

    符庸子脸色有点黑：“我才在螃蟹走廊找到你，你在里面漂流了一百五十年，就没发生点什么事？”

    “一百五十年？！”江钦心中一惊，暗道他睡了这么久，依稀记得他才逃出和逐星的战场，后面的就差不多都忘了，“不对，我好像做了一个很漫长的梦……”

    “梦，什么样的梦？”符庸子皱眉，觉得江钦一定遭遇了什么，否则不会发生这些变化。

    江钦按住头，回忆这些梦好像有点痛苦：“梦里我在被人追杀，不论逃到哪里都被追杀，然后我就不停地杀，杀到无知无觉，后来毁天灭地都轻而易举。”

    符庸子内心悚然：“毁天灭地？你跟我出来试试。”

    江钦犹豫了下，跟随符庸子走出生态基地，符庸子有意无意地提高速度，而江钦竟十分自然地跟上了，要知道他的速度可不是一般仙凡能跟上的。

    这更进一步地验证了符庸子心中的猜测。

    符庸子指向十九万里外的一颗小行星：“看到那颗小行星没，你试试梦里的手段。”

    江钦努力回想着，抽出身后尘影剑，尘影剑入手后传来剧烈地兴奋感，仿佛为它能出鞘而兴奋，但一旁的符庸子则从尘影剑上感知到了一股嗜血的浓厚魔气，更令他意外的是尘影剑已成为一柄仙剑，或者说是魔剑。

    没有多余的手段，江钦手执尘影，信手一剑挥出，没有什么剑气，更没什么波动，让符庸子诧异，错了？

    三秒后！

    轰！

    整个小行星轰然爆碎，无数的陨石飞溅而出，其中一颗炸向这里，符庸子青鹏羽扇一转，将这颗陨石卷向这里，整颗陨石切割平整，无疑都是被剑气分割，而且是极为可怖的剑气。

    符庸子看着江钦，好像看一个怪物一般，不对，这是真正的妖孽，逆天的妖孽啊！

    江钦看看尘影剑，剑很趁手，就是有点怪怪，具体哪里怪，他还说不上来，犹豫了下，他收剑回鞘，看着还处于四分五裂中的小行星，有点茫然。

    一剑化虚，非常简单的一剑，就将一颗小行星毁了？

    剑识放开，仿佛整个星系都被他掌控，心念所及，就能抵达，江钦尝试了一下，如此出现在螃蟹走廊外数地，而后回到符庸子身旁，和即将消散的残影融合。

    “我好像发生了什么了不得的变化，具体为什么可能和我遭遇的梦境有关，梦里依稀还有两个人在对话，他们好像是，好像是仙古前的……”

    “仙古前，仙古前的什么？”

    “仙帝！”

    “仙帝？！”

    符庸子内心震撼，自从黑暗时代之后，修仙文明的仙帝都已陨落，即便是仙君也仅剩下一位，至今在圣地中沉眠不醒，而今却听到了有仙帝存在的消息，如何让他不惊骇。

    “你的造化都是那两位仙帝给的？”

    “好像是的。”江钦努力的回忆，但越回忆就越发地感到痛苦，“但我无法想起太多，对了，好像有一场天命需要我去完成。我的天命，我的天命是开启仙界通道！”

    “仙界通道？这不可能！修仙文明的天道都已经崩溃了。”

    “崩溃了吗？”

    “没错，连带着本土宇宙的天道都崩溃了。”符庸子道，“在你失踪一百二十年后，修仙联盟的天道和本土宇宙的天道发生了一场碰撞，这场碰撞后两个天道同时崩溃毁灭，整个宇宙天地都处于无序状态，不知多久才能诞生新的天道。”

    “也许，这就是他们说的契机……”

    江钦的目光看向遥远的星空，他看到了一闪而逝的紫极院长，看到了正在浴血而战的张茂、雁秋生，看到了指挥若定的夜蝶，看到了风华绝代的余芊芊，看到了冷若冰霜的陆玉琲，看到了血莲教祖坛爆发的内乱……

    “血莲教祖坛，我看到了他。”

    “血莲教？没想到他们还能存在，自从本土宇宙天道崩溃，血莲教就爆发内乱，死了很多高手，关键的一点是他们失去了复生之能。”

    “里面我看到了故人，需要先去解决一下。”

    江钦的身影淡去，符庸子竟然没发现江钦离去，不由头疼无比，就在此时，夜蝶的例行问候发来了：“贱人，江钦在哪？”

    刚赔出一颗仙丹救醒江钦，还要被人称为贱人，饶是符庸子脾气好，也不禁为之火大：“江钦去端血莲教祖坛了，就这样，不用回复。”

    夜蝶正端着一杯仙果灵茶品尝，随手就发一条灵讯，没想到符庸子还真回复了，以前可是一条都没回的。

    没有计较符庸子前辈的无礼，夜蝶快速进入灵简论坛，熟络地进入剑阁内部论坛，一则帖子吸引了她的注意力。

    阁主又发神经，一剑斩碎存放物资的基地行星！

    1楼，东逝水（紫玉执事）：哥和你们说，今天阁主带回一人，特像以前的剑阁舰队总指挥江钦，没多久两人走出生态营地，隔壁由陆老板给我们存放物资的基地行星就被阁主一剑斩爆了。

    2楼，百里长征（青玉执事）：东道友，真假？

    3楼，谢渊：是真事，我们浩气商行正巧路过，看到了这颗行星的毁灭，陆氏商行的商业舰队也可以证明。

    4楼，陆离：没错。剑阁阁主财大气粗，本商行正巧在这颗行星上放下物资不久，好在上面没有人员留守，都是一些傀儡。

    5楼，符庸子：什么？！江钦，啊，特么的……

    6楼，霜天子：惊现阁主，强势围观土豪阁主！

    7楼，清虚子：惊现阁主，强势围观土豪阁主！

    8楼，夜天子：惊现阁主，强势围观土豪阁主！

    ……

    夜蝶目瞪口呆，江钦真的回来了，是符庸子带回来的，然后其中的陆离是陆氏商行的总会长，由他亲自押送的物资，可见这笔物资有多么地重要，个中价值肯定无法估量，放在小行星上被一剑毁了，而斩出这一剑的是江钦？

    最后，就这么一个帖子，一群前辈凑热闹也就罢了，连她爹也出现了……