
    神秘的宇宙之中，一条星云中心，强烈的光芒贯穿而过，通往极限之域，就在其中一极，有一虫洞，虫洞之内，通往神秘的血色闇界，闇界之内，血莲绽放，业火焚烧，无尽生灵前仆后继地行走在其中，忍耐不住的化为灰灰，忍耐的住的蜕变成为血使，成为真正的血莲教徒。

    自从本土宇宙奔溃以来，闇界内的法则开始混乱，不论是否通过业火试炼，虽说可以获得极为强大的修为，但都不再拥有复生之能。

    血莲圣殿之内，吴子尚看着下方绝望的五位血莲教圣子，拖着一朵血莲，面露微笑：“各位，多谢捧场，否则这教主之位估计吴某都没机会领受。”

    池宇很不甘心，他看着宝座上的吴子尚：“不对，不对，你根本不是什么吴子尚，吴子尚的身份也是假的，你究竟是谁？”

    吴子尚笑笑：“我是谁，讲真，还真是你熟人。”

    池宇很不甘心，在场五位血莲教圣子就属他最凄惨，其余人都不过是轻伤，而他直接七成功体被废，从接近大乘期变成不过结丹期的废人。

    吴子尚周身魔气翻腾，很快就现出真身，一个将近一米八身穿黑袍的大胖子，再一变，又化身成俊美非常的年轻修士，不论是胖子还是俊美青年，都是真实。

    池宇骇然：“是你，齐越！”

    齐越道：“是我，池宇，好久不见，当年追杀我可开心？”

    池宇道：“当年追杀你？哈哈哈，我派人追杀你，笑话，自始至终，追杀的都是江钦，哪里是你？”

    齐越皱眉：“什么，离州追杀的也是江钦？”

    池宇道：“齐越，先天水灵道体，噬魔灵体，你的确称得上天骄，也确实在追杀名单上，但特地追杀你也太看得起自己了。”

    齐越仰天长笑：“哈哈哈，江钦一个废体，怎能与我相提并论？！”

    池宇道：“凡是能修炼幻影剑法的都是本教必杀的目标，不论何等道体都要次之。”

    齐越伸出手掌，信手一招，擒住池宇的脖子：“你再说一遍？！”

    池宇道：“本座，嘟！”

    齐越单掌按下：“死到临头，你还要猖狂？”

    池宇道：“猖狂，你也配？”

    齐越一把松开池宇：“好！来说说，本座怎么就不配？”

    池宇道：“你，齐越，丧心病狂，江钦救你数次，却在暗中多次设法陷害他，只因为他是你兄弟，他比你努力，比你优秀，你就妒忌。妒忌中去勾搭喜欢江钦的岑紫玥，要是你真爱岑紫玥，又怎么会杀他？所以，你这种天骄，这种人渣，本就在血莲教吸收的范围内，根本不会去刻意针对地刺杀你！”

    “还记得你的噬灵魔体吗？”池宇讥笑道，“为什么江钦不能修炼灵气，就在最初的时候，因为江钦的灵根都被你在潜移默化中吸收了，否则你怎么会兼具水灵道体和噬灵魔体？仔细看看，现在是不是还有岑紫玥的风属性灵根？”

    齐越仔细一检查，确实如池宇所说，他的脸色变得狰狞起来：“这样说来，江钦才是真正的水灵道体？”

    池宇道：“错，他是极品先天水灵道体，可惜灵根被你吸收，导致退化为先天水灵道体。”

    齐越倒退几乎，脸色涨地通红，他怎么都没想到会是这样的结果。

    之前为齐越办事的血莲教圣子在这时也说道：“池宇虽然是个废物，但他说的却是一点错都没有，血莲教存在的意义就是欺骗本土宇宙的天道，最终达到融合两大天道，拯救修仙文明，可惜我们始终不被理解。”

    另外一位血莲教圣子道：“可笑，最终如何，天道还不是被你们给毁灭了。”

    齐越收敛神色：“本座也是血莲教的，既然你们一心为修仙界，那么就将你们所有的一切都贡献给我！”

    血莲绽放，将在场五位圣子尽数囊括其中，噬灵魔体全力施展，有如吞噬星河的黑洞，将五位圣子的血灵之能尽数汲取。

    池宇惨骂道：“齐越，哪怕你利用我们突破界限，也将不得好死！”

    神秘圣子也惨叫道：“天道不存，但天罚你躲不过！”

    之前发声的第三位圣子道：“混沌天罚，齐越，你就作死吧！我们会在冥界等着你到来，一起魂飞魄散！”

    “啊，哈哈哈！我等助你一臂之力！”

    剩下两位血莲教圣子知道必死，竟然干脆放弃抵抗，自主释放功体，投入齐越体内，刹那间，齐越周身血莲绽放，隐约有无上道则流转，震撼整个血莲闇界！

    池宇等三位血莲教圣子脸上同时露出狰狞之色，全力放开功体，转而自我分解，尽数投入齐越体内！

    齐越只当这五位血莲教圣子是放弃了，露出欣慰之色，全力接受五人功体，感受到他的境界飞速上涨，眨眼渡劫初期，渡劫中期，渡劫后期，大乘期，直攀登仙境！

    未渡劫，就直入天仙之境，齐越感受到前所未有的强大，即便他能感知到外界天劫的酝酿，但对他而言，却是混乱不堪，失去天道主导的天劫，都是笑话！

    什么是仙，原来这就是仙！

    什么是魔，原来这就是魔！

    不死，长生，天地尽归执掌！

    齐越的目光看向血莲闇界之外，而后收回，停留在地上五具枯骨上：“你们都是血莲教的功臣，本座将成真正的血莲教教主，你们的功绩将被未来的弟子传扬万界，哈哈哈！”

    突然，齐越头疼欲裂，口中不自然地开口道：“齐越，你吞噬我等，何尝不是我等吞噬你，哈哈哈！”

    “没错，齐越，你成为最后的胜利者，何尝又不是我等的胜利？！”又一位血莲教圣子的声音发出。

    “血莲教的吞噬也是融合，齐越，今天起，你将不再是齐越，而是血莲教十二圣子的合体，你最多算是整个躯体的主导者！”

    “啊，该死，你们竟敢算计我！”

    齐越周身血莲绽放，业火灼灼，直接引得整个血莲闇界震荡不休！

    “齐越，你还想杀掉我们吗？我们就是你，你就是我们！要杀我们，就动手吧！”

    业火焚灼天地，整个血莲闇界在可怕的业火之能下逐渐崩溃！

    “不可能！啊！！！”痛不欲生的齐越冲出血莲闇界，来到无垠宇宙之中，“本座是血莲教教主，未来的天道执掌者，绝不容许你们……啊，我要杀了你们！”

    “杀，杀啊，杀掉我们啊！哈哈哈!”

    “齐越，你是真正的天骄，成就了你，也成就了我们！”

    ……

    十二道声音不停地回响，直让齐越状若疯狂，昔日仇敌，昔日同修，昔日算计的人，没想到在这一天悉数成为了他自己，齐越不能接受，精神分裂，单掌一扬，天塌地陷，当下一颗小行星当场粉碎，陨石爆碎。

    “天地道生一，星河日月稀。霜天两场醉，兄弟三生死。”就在此时，一道恢宏诗号传来，霜寒剑意震撼寰宇，江钦踏虚而来，信手抛出一瓶灵酒，“酒尽五断义，六剑仙魔逆！”

    “齐越，我寻你很久了！”