
    星空无尽，业火燃遍虚空，齐越恢复他美至妖孽的形象，站在烈焰之中看着江钦。

    “江钦，我的兄弟！”齐越摊开双手，两朵业火血莲燃烧，“看到我这样，高兴吗？我已成仙，你为我高兴吗？我已成魔，你为我高兴吗？我将拥有无尽的生命，主宰这方宇宙，你，高兴吗？！”

    江钦神色平静，看着齐越：“有时候，我很不希望能找到你！”

    齐越道：“怎么，要杀我，还是代表天道消灭我？哈哈哈，天道都没了。”

    江钦道：“你，为什么要这样做？霜天道院内，你为仙院天骄，加上你的资质，未来必定能飞升成仙，为什么？”

    “未来必定有大好前程吗？”齐越嗤笑，“汴州城时，凭什么岑夫子看重你，岑紫玥看重你？霜天道院，凭什么四位院长都重视你，紫极院长重视你？凭什么岑紫玥想做你的双修道侣，而看不到我？看到没有，我这么美，这么帅，又是仙院天骄，为什么？江钦，我恨你！”

    江钦神色痛苦道：“齐越，你的心理已经被妒忌完全扭曲了。”

    “哈哈哈！”齐越仰天长笑，“特地告诉你，你知道为什么不能修炼灵气吗？因为你原本是极品先天水灵道体，你的灵根，在救下我的那天就开始向着我转移了。”

    江钦沉默不言，他回忆起以往的一些事情，皱了皱眉。

    齐越道：“还记得被韩丹师救下的事吗？那天我差点就杀了你，虽然当时我很想救你……离州一行，血莲教要杀的其实是你，因为你修炼了幻影剑法，而我不过是顺便，哈哈哈。”

    江钦道：“齐越，你太扭曲了。”

    齐越道：“我救过你，你救过我，真要论起来，最初时是你救我，没有你的援手，或许我早就被那群小混混打死，没有你的出现，或许你早就被丹丘生前辈带入修仙界，哈哈哈！”

    江钦沉默，继续听着，身后的尘影剑、天霜剑随时都要出鞘。

    齐越道：“我恨你，所以坑死了落寒溪，夺了他的铜葫，骗了岑紫玥，占了她的铜葫，步长稠真人的四大造化铜葫我已得其三，后来我一直都在找你，为了找你不惜加入血莲教，成为血莲教圣子，又进入魔道联盟，成为魔道六公子！现在，只要杀了你，就能夺得最后一个铜葫，四个铜葫合一，加上血莲教的秘法，这方宇宙的主宰就是我！”

    江钦道：“齐越，你已彻底疯了，步长稠的四个铜葫，造化铜葫？你拥有后就能成为主宰，为什么步长稠没有？”

    齐越道：“江钦，不要自欺欺人，否则你为什么会屡次入魔，因为你得到的是魔葫啊！哈哈哈！”

    魔翼张开，嚣狂魔气弥盖苍穹，江钦虽然展现魔者气态，元神却是没有丝毫变化。

    “什么，你成仙了？不对，是魔？”齐越露出了惊色，他煞费苦心吞噬了十二位血莲教圣子，夺了无数精血才有今天这一步，没想到再见江钦时这位多年不见的兄弟也成仙了，“是了，你是天道之子，真正的天道之子，他们一直有一个猎杀天道之子的计划。”

    江钦摇头：“我不是，但我的确见过你们所称的天道之子。即便你们想要杀他，那也绝不可能。”

    齐越道：“天道都已毁灭，纵然是天道之子，他还能独活？”

    江钦看着飘散在虚空的灵酒，叹息一声，齐越已经彻底回不来了。

    “杀，杀，杀掉江钦，成就主宰，我是主宰啊！”

    “杀啊，为什么还不动手，在这里废话？”

    “该死的江钦，本座终于见到你了！”

    ……

    齐越的口中突然冒出一位位血莲教圣子的声音，听起来极为渗人恐怖，而后血莲绽放，业火焚天！

    孤掌一动，寰宇禁绝，以齐越为中心的万里方圆的灵气尽遭禁绝，甚至于江钦体内的仙灵之气也有逸散的状态。

    “天绝地禁，杀！”

    齐越率先出招，杀向江钦，业火炽燃，在太空中焚灼出可怕的痕迹。

    数颗小行星受到波及，当场粉碎，不留痕迹。

    这一掌，断去了往昔所有情谊，江钦、齐越从此陌路。

    这一掌，开启了兄弟之战的开端，齐越一掌势杀，不留余地！

    这一掌，为的是证明，为的是疯狂，为的是欲念，为的是妒忌，为的是堕落！

    昔日兄弟变成这般，江钦内心稍有波动，眨眼消散，眼前不再是兄弟，而是罪无可赦的仇敌，为落寒溪，为岑紫玥，为无数被齐越陷杀的亿万凡人，齐越都该杀！

    天霜出鞘，霜寒落虚空，江钦神色不变，一剑点在齐越掌上，剑掌交击，迸发出极为恐怖的能量冲击，刹那，寰宇激荡，一颗又一颗小行星在这冲击波下化为齑粉。

    “怎么可能？怎么可能？！”

    齐越目露惊骇之色，看着稳若宇宙的江钦，口中溢血，倒飞出去。

    一招绝杀，齐越这才发现江钦的深不可测，他已入天仙之境，战力比起普通天仙不知要强多少倍，甚至于让他现在去挑战修仙联盟圣地都不成问题。

    但是，眼前竟是一招败于江钦，他不甘心，他愤怒，他绝望，他疯狂，他歇斯底里！

    “啊，江钦，本教主誓杀你啊！”

    双掌交迸，血莲绽放，弥散天虚，形成独有的血莲闇界，与此同时，玄异通道开启，破碎的血莲闇界毁灭能量源源不断地注入而来，齐越要以一界之力将江钦碾压！

    他不信以一个世界的毁灭之力还杀不了江钦！

    江钦，必死！

    哎！

    江钦抬头看着破碎世界传来的能量，看到其中无数的宫殿，无数死去的血莲教教徒带着狰狞、不甘、恐惧、绝望、疯狂的面孔，和现在的齐越是何等的相似。

    法则之力？

    突然，江钦意外，从这破碎的空间中感知到熟悉的天道波动，熟悉的法则之力，而后一闪消失。

    收回神识，放下杂念，阴阳剑莲旋转，天霜剑上仙芒绽放，影虚剑意绞碎空间，撕裂结界，震荡宇宙，江钦无悲无喜，握住天霜剑的刹那首现真仙剑意！