
    影极归虚！

    刹那，天地唯剑，宇宙唯剑，道中唯剑，剑，无所不在，剑，无所不至！

    齐越身在剑气包围之中，奋力抵挡，但不论他怎样挣扎，都无法避过剑气的侵袭。

    一秒，群星惊爆！

    两秒，恒星爆碎！

    三秒，星云初现！

    天霜剑化为寒光匹练落下，自主回归剑鞘，江钦脸上无悲无喜，看向浑身是血的齐越，齐越状若疯癫，痴痴笑笑，盯着江钦，鲜血向着虚空流散。

    “江钦，这就是你的实力吗？”

    齐越问完，自觉有点傻，久远前的回忆一点一滴地在脑海浮现，昔时的快乐，而今的哀伤。

    究竟是什么时候走上歧途，齐越不知道，也不想知道。

    后悔吗？齐越也不知道。

    他的目光变得有点平和，有点茫然，也许，一切都是冥冥注定，但终究是自作死，不可活！

    “江钦，不论怎样，本教主都不后悔啊！”

    一声惊爆，齐越自爆，恐怖的能量溅射八方，与这新生的星云融合，其中更有丝丝独特的道则逸散，连结宇宙，不知未来会有什么异变。

    江钦站在混沌之中，剑气魔翼翩飞：“岑紫玥，落寒溪，希望你们……”

    没有继续停留，江钦消失在血色星云处，就在江钦离去不久，血云翻腾，隐约有极为可怕的能量汇聚，想要重新凝聚，却见虚无中剑痕交织，使得整个血色幸运重新恢复平静。

    螃蟹走廊，依然是螃蟹走廊，不过星云内的通道变得更加混乱不堪，尤其是经历诸神之战后。

    江钦赶到时，意外地遭遇神圣天使赫尔正被其他两位天使追杀，让他感到非常意外。

    “诶，赫尔，好久不见。”江钦站在一块漂流的陨石上，静等赫尔的路过。

    两位追杀赫尔的天使每一个都强大无比，一位手执圣剑，剑斩群星，一位手执长枪，枪断山河，不用说，他们都是神圣天使级别。

    赫尔虽然被追杀的狼狈，但丝毫没有放弃她的优雅和高傲，江钦站在远处，差不多听到他们之间的争吵，其中一位还是圣域文明的神圣天使之王。

    “江钦？”神圣天使赫尔注意到站在陨石上的江钦，有些诧异，不明白消失一百五十年的人物怎么会突然在这里出现，“我好像没空和你叙旧了。”

    神圣天使赫尔手中烈焰圣剑挥出可怕的圣芒，斩断星空，将追杀的两位神圣天使暂时逼退！

    “赫尔，圣光见证你勾结了仙域文明，你必须受到裁决！”

    “赫尔，鉴于你以往的功绩，以天使之王的名义，我允许你回到圣池进行自我净化！”

    看着两位神圣天使的表演，江钦忽然觉得这一切都很渺小，记忆中自然浮现了外门试炼时遇到的那位纸条真人的游戏，不论是哪个弟子都被纸条真人成为杂鱼，而现在，这两位天使在他的面前又何尝不是杂鱼？

    “赫尔，你想要成为神圣天使之王吗？”江钦再次开口。

    “哪个天使不想，你要能让我成为神圣天使之王，老娘可以允许你任意做一件事。”赫尔随口答道，然后准备快速逃离。

    修仙文明的群仙与异族诸神联盟激战的同时，圣域文明这次没有坐山观虎斗，而是直接内斗起来，起因就是他得到了江钦赠送的那部分传承，直接导致圣域文明内三位神圣天使在内讧中被坑杀。

    这简直是滑天下之大稽，没有什么比这更可笑的了。

    现在追杀的两位神圣天使更是笃定传承在她身上，所以不惜一切代价都要击杀她！

    “好！”

    江钦向前一步，尘影出鞘，光影纵横，数道剑痕洞穿虚空，两位追杀的神圣天使还来不及呛声就露出极度惊恐的神色，眼前这位究竟是修仙文明怎样的存在？

    这不可能，这等存在都应该在修仙文明的黑暗时代都陨落殆尽了！

    “神圣裁决！”

    “净化……”

    仓促应招，两位神圣天使这才发现昔日敢自称诸神之王的他们是何等的渺小，一瞬还是十分之一秒，光羽纷飞，金色的血液洒满太空。

    赫尔止住身形，不可置信地看着收剑回鞘的江钦，她的心中不知在什么时候起竟生出了畏惧之心，哪怕江钦现在看起来仍是毫无灵韵的普通凡人一般，人畜无害！

    但是，你见过有什么普通生灵能毫发无伤地站在太空中，发出如此可怕的一剑？

    毕竟是圣域文明仅存的神圣天使，赫尔很快就收敛心神：“江钦，你的变化真是让人惊讶，短短一百五十年就变得如此强大。我猜的没错的话，你应该成为了你们仙域文明口中的真仙，这个宇宙少有的无上主神之一！”

    江钦神色淡然：“真仙，无上主神，你认为这很强大？”

    赫尔道：“是，至少我没有资格去多做评价。关于真仙、无上主神的记载在天使族中的经典内记载很多，大都是来自修仙文明的黑暗时代战纪。”

    江钦笑笑：“好了，接下来该你兑现诺言了。”

    赫尔脸色微红：“以神圣天使的名义，赫尔遵从江钦任何一件事，包括合体。”

    如果是以往的江钦，听到赫尔的调戏，大约会脸红或者其他的，但这里不会，至少大家都是聪明的。

    江钦道：“很简单的一件事，你成为天使之王。其他的，随便了。”

    赫尔道：“就这么简单？”

    江钦道：“嗯。”

    赫尔道：“好，那么一百五十年前的交易，江钦阁下是否能兑现？”

    一指点出，寒光一闪，在赫尔惊诧瞬间就落入她的眉心，这些都是符庸子所赠，江钦顺手给赫尔，赫尔虚惊一场，紧接着就是无尽的狂喜，清醒过来时，附近已不见江钦踪影。

    “离开螃蟹星云，一个月后这里会发生巨变！”

    江钦的声音传来，赫尔不敢怠慢，洁白的羽翼张开，飞向圣域文明，如今的天使族只剩下一位神圣天使，她将是未来的神圣天使之王！

    来到螃蟹星云中心破碎的空间节点，江钦盘坐在一颗枯寂的陨石上静静等待，等待天命的到来！