
    天道崩溃，宇宙失序，各大文明混战不休，原先还有异族诸神联盟的存在，但在圣域文明内讧撤离，各族诸神不停在与修仙文明交战陨落的情况下，开始分崩离析，甚至于互相倾轧。

    这自然给了修仙文明很大的机会，远征势如破竹，但是紧随带来的是资源紧张，以往还有修仙文明天道照顾，会提供一些紧缺战略物资，比如制造星门的五色晶、黑玄晶等，现在什么都没有。

    星门的建造延后，拉长的战线等问题被异族文明利用，有诸多仙人陨落，使得修仙文明元气大伤，要知道圣地内本来就没多少仙，一损再损之下极有可能彻底悲剧。

    以至于到最后，异族诸神联盟解散，修仙文明也无力继续远征扩张，双方呈现僵持对峙的状态。

    魔道联盟，自从六公子在远征中接连陨落后，夜蝶成为整个魔道联盟星空舰队最为瞩目的指挥者之一，可能受到剑阁舰队的影响，夜蝶的指挥风格相当的犀利，让麾下的魔道修士在怀疑他们究竟还是不是魔道中人？

    太凶残，太疯狂，太残暴了……

    四个字来说，雷厉风行！

    今天的夜蝶情况有点特殊，她首次收到了符庸子的回讯，回讯称江钦已回归，但紧接着她就怀疑了，都一百五十年过去了，江钦真被找到了？

    夜蝶尝试给江钦发了数条传讯，可惜江钦的联系印记还是灰色，无法收到回复。

    几位魔道高层站在指挥舰中看着有点神经质的夜蝶战战兢兢，不明白这位蝶指挥又想做出什么突发奇想的事情，总之在他们看来不会是什么好事情。

    破碎雅荻斯星生态区，一众剑阁高层看着突然正经起来的符庸子，神色怪怪。

    阳无欲敲敲桌子：“老大，有事就说，不要藏着掖着，大家时间都很宝贵的，实在不行我可以舍下老脸邀请几位仙子陪老大去游玩一番。”

    符庸子面无表情地看了下阳无欲，不说话。

    白发剑仙道：“是啊，阁主不要想不开，再不济可以让阳无欲陪老大切磋切磋。我想想啊，你们大概有三千年没有交手了。”

    蓝衣剑仙道：“你们都不要乱想，一定又是被魔道联盟那小魔女给折腾的，老大也真是，大不了去把青屋星给拆掉就是。”

    白衣剑仙道：“拆青屋星，亏你想得起？不如去陪老大出去走走，散散心，如果还不见好转的话，我们再陪老大找医仙去观察一下，再不行的话，我们就只能放弃了。”

    阳无欲道：“我说你们，怎么能这样？！老大好歹是我们的阁主，数万年来是多么不容易，要不是老大在，青屋星早被那几个毛神给炸了。”

    符庸子环视在场的几位剑仙，青鹏羽扇按下：“都严肃点！”

    剑势不经意间放开，让几位剑仙心中凛然，老大的有事要说了，嗯，都严肃些……

    符庸子道：“螃蟹走廊驻防的人都撤离了吗？”

    阳无欲道：“自然都撤了，我剑阁的人哪次不是进攻第一，撤退第一？”

    符庸子道：“不是问我们的人，我们的人本阁主还会没数，是说其他的人。”

    阳无欲道：“其他人，这就难办了，有些人在那一带刚建好根基，不愿意撤离，他们甚至担心是我剑阁在诓他们。哦，对了，还有拿仙盟高层来压本阁传令的执事弟子，这差事不大好办啊。”

    符庸子道：“传讯三盟，爱撤不撤，死了不要去怪谁。修仙圣地里的那些老残废，特么的是越活越回去了。”

    阳无欲道：“没问题。不过老大啊，你究竟要在螃蟹星云做什么，要让整个螃蟹星云的都撤走！”

    符庸子道：“不是我要干什么，是几个疯子要干什么。对了，顺便通知修仙联盟、魔道联盟、妖族联盟，近期内整个原始修仙文明星域都会被搬迁走，具体怎么搬随他们想，想抗议也无效。”

    在场几位剑仙张大了口，满脸不可置信，搬迁原始修仙文明星域，这得多大的手笔，要怎样的存在才能完成这样的事？

    阳无欲道：“老大，你不会找江钦找了一百五十年疯了？是了，那天一剑斩灭行星的究竟是老大，还是江钦？”

    符庸子道：“江钦！”

    阳无欲惊叹：“这不科学！一百五十年，怎么可能？！”

    符庸子道：“想不通的事情多了，本阁主也不例外。阳无欲，螃蟹星云的人最后通知一次，爱撤不撤，不撤也不用管，你顺便回青屋星，将剑阁弟子召回，若是本阁主没回来，你就是新任剑阁阁主。”

    阳无欲震惊，以往这些话题不过是说笑，符庸子突然要传位给他，那情况就说明很严重了，莫非是有什么强悍的异族主神出世，需要老大去决斗？

    阳无欲道：“老大啊，你可别抛下我们啊！”

    符庸子大骂一声：“滚！本阁主是有正事！有道理，以剑阁第……对了，我是第几代阁主？”

    阳无欲等人翻了个白眼，剑阁在这点上的随意秒杀任意的宗门组织联盟，身为阁主竟然连他是第几代都不清楚。

    “就这么愉快的决定了，阳无欲为剑阁新任阁主，这是阁主令，收好，自己炼化！”符庸子抛下一块紫色玉简，收起青鹏羽扇，瞬间消失不见，“怎么做阁主的都在玉简里，有空再联系啊！”

    阳无欲拿起桌上的阁主玉简，一脸懵圈……

    接着，魔道联盟、修仙联盟、妖族联盟的三方主事者也都一脸无语，剑阁是发什么疯，要给螃蟹星云清场，这还好理解一点，必定剑阁每次出世都是要发疯的，但是，要把修仙文明原始星域给搬迁了，这就不可理解了。

    大概唯一的解释就是剑阁疯了，他们想联系剑阁阁主，阳无欲很无辜地告诉他们，他就是，他们被前任阁主抛弃了……好在三位都是经历修仙文明黑暗时代的存在，什么稀奇古怪的事情都经历过，很快就淡定下来，只能对阳无欲的话选择相信，但要求阳无欲给他们详尽的解释。

    至于具体缘由，阳无欲很委屈，他都不知道，要怎么回复，他看向在座的几位道友……

    “哈哈，阳阁主你先忙，老夫要回去抱孙女。”白发剑仙刹那消失。

    “阁主老大，我也有事。”蓝衣剑仙不见。

    “老大，再见！”

    ……