
    仙古前，有无数的仙帝传说，甚至于还有仙界大帝，可惜自从仙域文明坠落，经历数万载的黑暗时代战争后，留下的典籍就少的可怜。

    就在近几日，修仙联盟负责监控原始仙域毁灭区域的执事发现有金色的仙符出现，每一张仙符都是直径三千米长，散发出极为可怖的威能，令人不敢仰视。

    消息快速传入圣地，他们想要向圣地仙人求证，以为是圣地中某位上仙出手，但是圣地仙人收到消息后都是一脸懵逼，特么的他们加起来也没这么流弊的能为啊。

    有仙人特地前往毁灭区域求证，看着这些仙符中传出的可怕威能，隐约之间有了一些猜测，加上先前剑阁新任阁主阳无欲传来的消息，是真有绝世大能要将整个原始仙域给搬迁！

    魔道联盟、妖族联盟接到消息，面对强大的魔仙、妖仙的证明，这才明白他们是真要被搬迁了。

    但是，要搬去哪里？

    一想起剑阁的不靠谱，整个仙域文明的高层都流下了汗水。

    “不好！螃蟹星云的那群人！”

    有仙人想起一些事，想要发出传讯，骤然，仙威浩荡，瑞气千条，眼前的仙符爆发出无上威能，强大的仙帝道则交织，将整个仙域文明囊括其中。

    “是仙帝！唯有仙帝才有……”

    来不及多说一句话，他们惊醒时已身在不知名的星域，周围的行星荒凉无比……

    “搬走了！”黑衣道人对江钦说道，他遥望星空深处，眼中道则流转，见证了南宫逸枫以仙帝手段将整个原始星域搬走的壮举，“你可以准备动手了。”

    黑衣道人的脸上带着一点歉意，对着虚空道：“好友，有劳了。”

    南宫逸枫传音道：“无妨。道友若有机会，还请回来一趟，那里还有很多人在等着见你。”

    黑衣道人道：“嗯，道友请了！”

    一声轻叹，远在无尽星系外的南宫逸枫看了眼这方宇宙，手中破界帝凤羽爆发出玄异光华，将他包裹其中，进入流光溢彩的玄妙时空通道之中，消失不见。

    “笑问世情嗔痴癫，寒星牵牛点微尘。鹬蚌明珠墟中湮，风雨无尽月披云！”银发飘飘，道袍深紫，紫极院长手执玄天道扇，御剑破空，直达螃蟹星云中心，“江钦，久见了。”

    江钦起身，向着紫极院长行了一礼：“江钦，见过院长。”

    与在霜天道院时初见时不同，那时的紫极院长潇洒非凡，而今所见，剑仙气度虽在，但江钦仍是可以看出紫极院长在百余年前曾遭受重创，至今功体未复，因而显得有些憔悴。

    紫极院长笑笑：“你已成就真仙，可以与我等道友相称，不拘礼，才是剑仙本色。”

    “风雅哀离歌，古今剑一绝。谁道附庸和，孤峰琴箫瑟。”金剑铺道，冠绝虚空，符庸子自虚空降临，青鹏羽扇一摇，笑着道：“还好没有来迟，符庸子见过三位道友。”

    “江钦，见过阁主。”江钦神色平静，似乎对阁主的表现没有丝毫的意外。

    紫极院长袖袍一甩，一道光华向着符庸子落下，符庸子信手接过，神识一扫，喜笑颜开。

    黑衣道人点点头：“江钦，你可以先通知一下夜蝶，稍后开启仙凡通道可能会让你沉睡百年、千年、甚至万年。”

    “也可能不沉睡。”江钦脚下阴阳两仪化现，“既然结果是这样，就让夜蝶以为我还处于失踪状态，兴许她会习惯一些，这样也只用受到一次伤害。”

    紫极院长道：“哈，倒是我们显得无耻了！不过，无所谓了！”

    符庸子道：“天道已陷入混沌，若是他们不能飞升，未来即便有缘长生也将一一陨落，今日实在是不得不为。”

    江钦想起一些事，将万界商行剩下的八枚令牌送给紫极院长：“当初我答应万界商行在这个宇宙建立通道，不过眼下是食言了。”

    “我会帮你完成。”紫极院长收下万界玉令：“南宫逸枫搬迁仙域文明造成的宇宙震荡已开始，现在是开启仙凡通道的最佳时机，江钦，准备！”

    黑衣道人手中的灯华有部分落入紫极院长体内：“你确定不需要再准备片刻。”

    紫极院长摆手：“当初来到这里就知道是苦差事，这点道伤还算不了什么，开始吧！”

    两仪轮转，江钦站在阴阳鱼中心，七十二剑境内的剑元同时运转，刹那间，恐怖的剑意扩散而出，螃蟹星云百万里内的小行星与陨石同时在剑意下化为齑粉尘埃，向着八方扩散而出。

    “两位道友，出手！”紫极院长一声喊出，剑指凝光，调集周身雄浑剑元向着江钦输出！

    黑衣道人会意，脚下一朵青莲绽放，手中明灯爆发出炽寒剑华，可吞星河的剑元自灯光中源源不断地罩向江钦，输入江钦体内。

    青鹏羽扇化剑回到背上，符庸子深吸一口气，双掌一动，聚纳全身剑元于剑指，向着江钦输送而去！

    感受到无穷剑元的注入，七十二剑境内的剑元更显雄厚，眨眼，江钦就感觉他突破了真仙之境，成为了无数修仙者期冀的仙君，移星换斗，主宰终生。

    下一秒，江钦感觉他成为了仙帝，能掌控一切，造化万物生死。

    再一秒，就是仙帝巅峰，他知道这一切都是黑衣道人、紫极院长、符庸子三人消耗他们的剑元助他达成的境界，在停止输送后就会被打回原形，这样的状态也无法持续多久，他要抓紧时间！

    紫玄！

    江钦睁开双眼，第一次握住紫玄剑柄，准备出剑！

    也是第一次在握住紫玄剑柄的刹那，江钦感觉他像是握住了一方世界，一剑可生，一剑可灭，道源十二篇最后一式神通道极生灭在这一刻领悟！

    紫玄出鞘，宇宙失色，时间停顿，昔日螃蟹星云刹那间灰飞烟灭，连带着原斗魔文明的大半星系在这可怕的剑威中崩灭，有在观望修仙文明发生变故的异族主神因为误入这片区域，还没来得及反应过来就陨落当场！

    这一切都清晰地映在江钦的识海，但眼中这一切的毁灭皆似蝼蚁一般。

    一秒的时间，在他的眼中无限延长，好似无穷无尽的岁月！

    一睁眼，江钦是这方宇宙的真正主宰，甚至是超脱于这方宇宙主宰之上的存在！

    一闭眼，万物尽灭，他即是宇宙，宇宙在他的掌中，在他的身体之内！

    这一瞬，仙古前传说的仙界大帝出现！

    “吾名紫玄，乾界大帝！”

    依稀间，江钦听到紫玄剑内久远前残留的剑意，剑意相融，江钦化身为紫玄大帝！

    影极归虚，道极生灭！

    极招同运，毁灭相融，紫玄剑上爆发出无比恐怖的剑意，直冲宇宙壁障！

    一剑破虚！

    轰隆隆！

    刹那，虚空毁灭，宇宙激荡，黑衣道人、紫极院长、符庸子吐血倒飞而出，落向无尽深邃星空，不知何方，但三人的脸上都露出欣喜的笑容。

    柔和的仙光落下，江钦沉浸于仙光中，身后魔翼自然张开，手中紫玄自然回到剑鞘，他看到了一个仙气氤氲的世界，一个与仙古传说不同的仙界。

    诶，全新的仙界吗？

    可惜，他太累了，以至于想看夜蝶一眼都感觉非常费力。

    睡了……

    “江钦！”

    夜蝶从入定中惊醒，她做了一个可怕的梦，梦见她拥有了无尽的生命，但始终无法找到江钦。

    不知为何，夜蝶看向星空时感觉江钦就在她面前，在看着她，但很快这种感觉就消失了。

    “怎么回事？玉不沉，思无邪，芊芊可揽月；夜风流，蝶无影，昙华为谁舞……”

    ……

    茶馆中，一位绑着蓝色发带的年轻剑者背着三柄剑走入一处酒楼，随意找了个位置坐下，点了些一些茶水食物，听着说书！

    “嘿，要说我们这仙界，就不得不提到第一位破开这条仙界通道的剑魔祖师紫玄大帝江钦！”说书先生拍板，“什么，你们听腻了？那本仙君就说点新鲜的，说到江钦，不得不提的就是那位叱咤风云的夜蝶魔帝了。”

    说书先生的声音低了下来：“夜蝶魔帝曾道，一万年内江钦不出现，她就要找一万个男人！两万年内江钦不出现，她就要找两万个男人！三万年，三万年……”

    “快说啊！快说啊！”有位剑仙起哄，“本阁主钱都付了，你说着说着怎么就停了？”

    旁侧有位蓝衣剑仙用手肘抬了抬他的肩膀，以做提醒。

    “玉不沉，思无邪，芊芊可揽月；夜风流，蝶无影，昙华为谁舞”绚丽的夜蝶飞舞，飞舞的蝴蝶中，身穿黑裙的夜蝶魔帝在一众扮成各种江钦形象的仙魔拥簇而入，“说啊，三万年什么，怎么不继续说了？”

    说书先生恨不得立时找个地洞钻进去，偏偏他又是不敢。

    几位剑仙停下嗑瓜子吃茶水的行为，一个个神色僵硬，尤其是被称为阁主的那位，看看说书先生，又看看夜蝶，恨不得立即逃离。

    “几位老祖啊，救命啊！”

    当然，第一时间就把求救讯息先发出去了。

    “三万年……”说书先生口中喃喃，他好歹也是位仙君，偏偏这一刻口吃了，他想哭，什么都不想说。

    坐在角落里的江钦神色古怪，好奇地看着每一位拥簇在夜蝶身旁的“江钦”，有严肃的，有魔化的，有年轻的，有蓝发的，有白发的……

    反正各种各样都有，看起来夜蝶为了打造江钦的形象是费了很大一番气力的，差不多是寻遍了接触过江钦的同修亲朋，才有这样的成功。

    但是，每位江钦的身上都写着：“我是江钦，是个负心汉！”

    “我是江钦，我很无耻！”

    “我是江钦，我是贱人！”

    “我是江钦，我不是人！”

    “我是江钦，我花心……”

    夜蝶的目光突然转向还在吃茶的江钦身上，自她成为一方魔帝以来，还没有敢被打扮成江钦模样的人见到她后坐着淡定吃喝，眼前这位无疑是第一个。

    “你！”

    怒火刹那消散，夜蝶的眼中莫名地生起雾气，两侧的“江钦”畏惧地自主散开，让夜蝶走过。

    江钦对上夜蝶的目光，站起来，他在酝酿情绪，在思考该怎么开口。

    “啪！”

    一个巴掌打在江钦脸上，江钦不闪不避，半边的脸顿时就红了起来，整个茶楼内都安静了。

    突然，群仙脸上的惊恐之色变成了震惊！

    夜蝶打完一巴掌后，紧紧地拥抱住夜蝶，江钦脸上火辣辣地疼，手足有些无措，就像一个不知该怎么做的孩子。

    一秒后，江钦抱住夜蝶，说道：“我爱你！”

    （全书完！）

    