
    今年六月，某日，艳阳天。

    华国南云春城，盘龙区某小学外，小卖部旁，此时正上演了一台好戏！

    “嘿嘿~小朋友，在捏泡面玩儿呢？”

    小朋友抬头一看，一位胡子拉渣的大叔正弯着腰对自己说话。

    小朋友道:“是呢大叔叔。我觉得捏泡面玩是男人的一种浪漫，更是我的一大情怀。

    那‘蹦擦脆’地声音让人迷恋，让人沉醉，更让人流连忘返……”

    “哈哈，现在的小朋友都这么幽默了吗！

    嘿，我有一绝世神功，愿与你换这一桶泡面，换不换？”

    小朋友满脸好奇，道:“什么神功啊？有桃花老邪的《霹雳剑诀》厉害吗？”

    “嘿嘿，桃花老邪的《霹雳剑诀》是什么我不知道，但我告诉你，我这绝世武功可是神通级的喔~”

    “切，人家桃花老邪的《霹雳剑诀》可厉害了。这都不知道啊，太落伍了。”，小朋友嘟着嘴，道:“你倒是说说，你有何厉害武功？”

    “哼哼~听好咯，竖起耳朵仔细听好咯。我这武功叫《地煞七十二变》。”

    小朋友睁大着眼睛，惊奇道:“《地煞七十二变》？好长的名字。

    《地煞七十二变》吗？没听过。”

    “什么？你居然没听过？那你总该知道齐天大圣孙悟空吧？”

    “没听说过。”

    “那你知道还珠格格小燕子吗？”

    “没听说过。”

    “乔峰？虚竹？段誉？”

    “都没听说过。”

    “刘备，曹操，孙权？”

    “都没听说过。”

    “一代文学大师刘玄呢？”

    “文学大师刘玄没听说过。不过，我妈说，我们家外面常常有个摆摊卖鞋的傻小子也叫刘玄。”

    “……”

    ……

    “那你这泡面？”

    “泡面是我妈给我的零花钱买的。”

    “我用《降龙十八掌》给你换这一桶泡面可行？”

    小朋友:“……”

    最终，小朋友眼中的无良大叔――刘玄，还是用“白鹤亮翅，黑虎掏心，猴子偷桃……”几招武功换取了小朋友的泡面。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    刘玄，华国南云某山区刘家村刘氏家族“德”字辈人，于今年毕业于西南联合大学中文系。

    这是他了解到的关于自己的一些基本信息。

    为什么他自己的情况还需要了解？

    现在的刘玄，其灵魂是一个普通的地球人，这是地球人都知道的事儿。不过，此时却是只有他一个人知道了。

    虽然这个世界还叫地球，但已此非彼了。

    原地球的刘玄本是一位拥有一份固定工作的公务猿。他平时有空时就是看看书，看看电影，看看电视，听听音乐，了解了解广告什么的蛋疼人士。

    不知怎的，他一觉醒来后，就出现在了一间陌生的屋子里。

    刚开始，他还以为是他的哪些无聊的损友们和他开玩笑，趁他熟睡时把他转移了地方。

    过了好久，直到肚子饿的咕噜咕噜地响时，他才意识到，事情并没有他想的那么简单，他有可能摊上大事儿了。

    大事儿当然不是他被双规了，而是肚子催促地紧。

    当前最重要的是解决肚子饿的问题。

    于是，他开始了翻箱倒柜。

    找了半天，吃的东西一样都没有。而衣服、裤子、钱包等兜里也一分钱也没有。

    所以，他被华丽丽地饿晕了过去。

    直到融合了此世界刘玄的记忆，他才慢慢苏醒。喝了点水垫垫肚子，有了点力气后，就出门找吃的去了。

    这也就有了骗小朋友泡面那一幕。

    关于穿越的事情，对于一个爱好看小说的人来说，这已经不新奇了。

    不过，当穿越的事情发生在自己身上时，却也是很难接受的。

    毕竟，穿越神马的，都没有半个思想准备。贸然穿越了，一时半会儿还真有点不适应。

    刘玄现在可真的感觉自己不适合穿越。

    虽说吃了一桶泡面，肚子已经不饿了，但，还是怀念自己那回家后就有香喷喷饭菜的日子！

    眼目中，这间不足十五个平方的屋子里，除了床角落那一堆各种款式的鞋子外，就只有一张床，一些洗漱工具及一个小型书架了。

    朴素，真的太朴素了！简直可以被当做全国简朴的楷模了。

    根据记忆，床角落的那一堆鞋是刘玄的前身毕业后花光自己的所有积蓄批发而来的。

    看样子，刘玄的前身是打算在这个毕业就等于失业的时代以卖鞋开始自己的人生了。

    只是，他出师未捷身先死了！

    刘玄前身是如何消逝的？

    根据记忆，再结合现在的刘玄的分析，原刘玄是因为太高估了自己，以为卖鞋是一件容易的事儿。

    结果，很多天过去了，连一双都没有卖出去。

    自然，鞋没有卖出去，就没有钱入兜里，也就没有吃饭的钱了。

    所以，挨饿成了他必不可少的经历了。

    挨饿一次两次，对于一些没有吃过苦的人来说，这可能成为他以后宝贵的财富。可若一直挨饿，那是会出大事儿的。

    不必言说，前刘玄就是在这个上面出了大事儿。

    了解到这些，刘玄长长的吐了一口浊气，感叹道:“真是悲催的家伙！”

    刘玄心脏还是很强大的，既然穿越这件事情已经发生在自己身上了，那么，无论自己如何不愿意也改变不了已成的事实了。

    既来之则安之吧！

    当前自己应该想办法赚钱生活，可不能如前身一般，饿死了一了百了了。

    如何赚钱？这一伟大的问题使刘玄陷入了深深地沉思中。

    去找一份工作？

    凭自己过来人的经验，做一些工作不要太简单了。只是，自己现在的身份也是一名刚出校门的学生而已，很难得到别人的信任。

    再说，自己本身也不喜欢给别人打工。前世经历够了，因此才去考公务猿的。看上的就是自己那份工作的清闲。

    去当街头艺人，唱歌赚钱？

    想想自己只有KTV麦霸的水平，直接去除这个想法。

    写小说赚稿费？

    这个可以有。不过，要获得稿费，怎么也得等好久的样子。

    此方案先留着。

    ……

    刘玄目光瞟到了床角落那一堆鞋时，眼睛半眯了起来。

    还是得继承前身的事业。

    更何况，如今的自己也只剩下这么点财富了。

    那么，就从卖鞋开始吧。

    最起码，这个来钱快。可以解决自己的生活所需。

    去卖鞋，也得了解市场需求和现如今的时尚元素。否则，光有一番干一番大事业的决心是不行的。

    要了解市场，首先得有信息获得的渠道。

    内事不决问百度，外事不决，还是问百度。这已经成为刘玄的生活习惯了。

    若平时，直接拿出手机搜索一番，要获得自己想要的，真的不要太简单了。

    但，若换成了一个连手机都没有的家伙，则是太难太难。

    不过，作为一个过来人的刘玄，他自有他的手段。

    去问人，问房东吧。

    记忆中，房东是一位四十出头的慈祥大娘。同时，也是他的熟人。

    房东姓陈，叫陈什么名字，刘玄也不知道。

    不过，这都不重要。重要的是房东的女儿是他的同学。

    房东的女儿叫陈圆圆，和刘玄记忆中吴三桂的情人名字相同。

    而且，陈圆圆也是一个不折不扣的大美女呢。

    陈圆圆还有一个弟弟，同样的和她自己一样，都跟着她的娘亲姓的，叫陈林。

    陈林此时还是一个中学生。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “咚咚咚~咚咚咚~咚咚咚~”

    刘玄走出了自己的房间，去往房东家，并敲响了门。

    房东家的房子是在春城郊区乡下的，是一座两层楼的水泥板房。

    刘玄住一层楼的第一间，房东一家住整个二楼。

    门开了，出现的正是陈林。

    陈林探头出来一看，见是刘玄，出声道:“玄哥有事？”

    刘玄低头答:“我找陈阿姨有点事情。”

    陈林“哦”了一声，才道:“我妈从早晨就出去了，到现在都还没有回来呢。”

    刘玄“啊”了一声，暗叹时运不济。

    陈林眼珠一转，低声对着刘玄道:“玄哥，你的事儿，我懂。我妈回来后，我不会告诉她的。”

    刘玄一脸诧异，这小家伙在说啥呢，懂啥喔？

    于是，问道:“你懂啥呢，还有怎么就不能告诉你妈呀？”

    “呵！”陈林一声冷笑，面露鄙夷的看着刘玄，道:“玄哥，你就别装了。你想干嘛，我还会不知道么。”

    刘玄这次是真的好奇了，莫不成这小家伙已知自己的来意？

    刘玄双手抱胸，问道:“那你倒是说说，我来干嘛来了。”

    陈林冷笑:“是来找我姐的吧。还装麽，你就装吧。小爷早已看穿了这一切……

    只是，你运气不好。我姐这几天都没在家。”

    “……”刘玄无言以对。

    就算是来找他姐的，这也没有什么大不了的吧。刘玄想:“估计是小家伙以他们中学生的思维方式思考了。”

    二人于门内门外相互对话了良久，刘玄才随着陈林进屋。

    进屋后，刘玄开口道:“我记得你有电脑的吧？”

    “电脑？当然有。这时代还有没有电脑的人，那真是太OUT了。”，一边说，一边一副鄙视的表情看着刘玄。

    “真没法儿和熊孩子聊天！”刘玄心里暗想。

    “玄哥是要查阅什么资料麽？”陈林好奇问道。

    刘玄点了点头。

    “跟我来吧！”陈林带着刘玄进了他的卧室。

    刘玄打量了一番，看小家伙房间的布置，真有个性。

    几乎每个角落都贴满了海报，大美女明星的海报。而且还是那种大胸大白腿的。

    见到此，刘玄也只是心里感叹了一句:“这时代的孩子，这么小就这么成熟了！”

    “呐，电脑在这里，你用吧！”陈林一指他自己的笔记本，对着刘玄说道。

    “谢谢啊！我查点资料就行，很快的。”刘玄感谢了一番，直接坐到电脑前，开机，查阅自己想要的资料了。

    时间很快过去了。刘玄对自己卖鞋的事已了然於胸。

    当然，除了查看自己想要的资料外，刘玄也获得了一些其他的信息。

    比如:陈林这台电脑的操作系统是叫“龙腾操作系统”;而他用于查找信息的搜索网站居然也叫百度呢……

    对于此，刘玄心里暗道:“地球的平行世界，其实说白了两者就是历史大势相似度颇高，而其间的发展过程，可能有些出入。”

    这对于已经历过一个世界，即将又要经历另一个世界的刘玄来说，就像是让他来玩一款“找找茬”的游戏一般。找到不同的东西，用于吃分。

    而他则是，找到两个空间不同的东西，用于增加他在此世界的底蕴。