
    “玄哥要去卖鞋？”

    当陈林听到刘玄说他自己要去卖鞋时，颇为诧异道。

    估计他这些天都没有听到刘玄前身已经卖鞋很久的事儿，因此，才会如此惊讶。

    “是啊。我要去卖鞋。不然，连吃饭都成问题了，就更别说还要交房租等一些杂七杂八的费用了。”刘玄感叹道。

    “就是说，玄哥缺钱啊？”陈林可不愁吃穿，因此很是随意的说道。

    “钱？缺，当然缺，非常缺！”，刘玄道:“莫非你有什么门路？”

    “当然。”，陈林道:“知道近期本市正举办一个主题文化活动麽？”

    “不知道。”刘玄摇了摇头。

    不说他才穿过来没一天，就说前身，也没有多余精力关注什么新闻的。

    “玄哥是西南联合大学的高材生，对于写作应该是擅长的吧。”陈林问。

    “呵呵。略懂略懂而已。”刘玄难得谦虚一下。

    “嗯。最近本市新闻，叫‘让本市走出去’的主题活动，说的是让广大群众一起谱曲春城文化。让外界更多的人更透彻更全面的了解我们的城市……

    而且，参与后入选的作品可获得5万元的奖金喔~

    主题文化活动举办为期一周，今天就是截止日期了。你缺钱麽，倒是可以去试一试的……”陈林解释道。

    刘玄一脸惊喜道:“真的？”

    陈林肯定的回答:“真的。”

    “如何参与？”刘玄急忙问道。

    说真的，若真的有这么一次送钱的机会，刘玄是不打算放弃的。

    毕竟，入选的作品就能够获得5万元奖金啊。

    一块钱一个包子，5万元就是5万个包子。

    一天吃四个准饱，吃一个也不至于饿死。而5万个，能吃多久来着？

    “参与啊。简单。只要在春城文艺的官网上报名，并发表自己的作品就可以了。”陈林再次解释。

    春城文艺是本市的一家大型娱乐报，面向的读者群极广。可以说，是一家影响力非凡的报社了。

    此次主题文化活动的举办是由政府牵头和春城文艺一起合作的。

    若参与者的作品能够入选，不但有利可得，还能有名可赚，是一次名利双收的大好机会。

    而面向这么一次机会，能够看到其中好处的人自然也是极多的。

    要想从中冒出头来，不亚于千军万马过独木桥。

    此次主题文化不设限制，可以说只要有关这个城市的文化、话题等，都可以续写。

    而面对着很多人都可能参加的这么一个活动，主办方春城文艺选择了一个较为公平公正的方式来选择入选的作品。

    这方式就是让所有的民众投票决定入选作品。

    这一切都是公开透明的，绝无暗箱操作的可能。（这是春城文艺发表的言论。）

    因为，要想在春城文艺官网投票支持自己喜欢的作品，就必须注册一个账号。

    而注册账号却是实名制的。（实名可选择隐藏，只显露昵称。）且，一个账号只能投一票，不能一号多投。

    也就是说，有一票支持，就有可能有一个人关注且喜欢你的作品。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “我打算从风景名胜、旅游景点等方面入手。你可否为我找一找这方面的资料？”刘玄打定主意参加这个主题文化活动了，对陈林请求道。

    “没问题，小意思。”陈林打了一个响指，接着坐在他的笔记本电脑面前，开始了噼里啪啦地操作。

    “呵，这小子对电脑方面的应用很纯熟嘛！”刘玄心里暗赞。

    “玄哥，春城的名胜景点还是很多的。

    像滇池，翠湖，大观楼等都很受当地人参观旅游的呢。”陈林爆出了一大堆春城的景点，供刘玄选择。

    “的确好多。”刘玄听着，才了解到，原来自己以后要长期住下去的城市竟有如此之多有趣的地方。

    不过，还得更详细的了解一番。

    因此，他又从新回到电脑面前，开始了想找出来对比一番的信息查询。

    五百里滇池，东金马山，西碧鸡山，北蛇山，南鹤山……

    “你知道大观楼长联吗？”刘玄特意问。

    “大观楼长联？什么东东？”陈林满脸疑惑。

    刘玄摆了摆手，道:“没什么。”

    随即，打开了春城文艺的官方网站，并实名登记。

    轮到取笔名这一栏时，刘玄停下了操作。

    刘玄询问道:“你说，我该用一个什么笔名呢？”

    陈林道:“笔名？也可以不取，直接用本名嘛！”

    刘玄道:“用自己的名字，是不是有点逼格不高啊？”

    陈林道:“怎么会？人家写《静夜思》的大诗人李白，写《春望》的杜甫等人，都是用自己名字做笔名的。人家逼格可是很高呢，都流传千古了！”

    刘玄道:“可是，现在的人都有取笔名的习惯的。我们也得紧跟时代的步伐嘛！”

    “你说的好有道理！”，陈林问道:“那玄哥你打算取一个什么名字做笔名呢？”

    刘玄道:“刘备咋样？”

    陈林道:“不咋样，还不是跟你的本名刘玄差不多麽？”

    刘玄被他说的脸有点发烫。自己怎么能够与刘皇叔相提并论呢？

    亦或者，他并不知道这个名字代表的意义吧。

    其实，刘玄想取刘备这个名字作笔名也是有一番考究的。

    他有一小名，叫刘贝。意为老刘家的宝贝。可见他的父亲对他的宠爱程度。

    而取成如此，一来，谐音嘛;二嘛，也是向心目中那大人物看齐，算是一种怀念。

    刘玄道:“那，取我名字中一字‘玄’，再用我的辈分‘德’字，再加上一个能表达理想的字‘公’吧。”

    陈林道:“玄德公？”

    刘玄道:“玄德公！”

    陈林道:“这样逼格高吗？”

    刘玄道:“高！几层楼那么高！”

    陈林道:“你高兴就行！”

    刘玄很是兴奋的填写好了笔名，点开了作品一栏，并选择了名胜景点类属。

    “玄哥，你要写一部什么作品呢？是诗，是词，还是……”陈林在刘玄的背后，探脑到刘玄耳边，好奇道。

    刘玄嘿嘿一笑，道:“过一会儿你就知道了。”

    刘玄闭目思索，良久，他眼中冒出一缕精光，接着就是噼里啪啦的键盘声。

    此时，在他背后的陈林也凑着脑袋看着刘玄写的东西。

    五百里滇池，奔来眼底，披襟岸帻，喜茫茫空阔无边。

    看：东骧神骏，西翥灵仪，北走蜿蜒，南翔缟素。

    高人韵士何妨选胜登临。

    趁蟹屿螺洲，梳裹就风鬟雾鬓；更苹天苇地，点缀些翠羽丹霞，莫孤负：四围香稻，万顷晴沙，九夏芙蓉，三春杨柳。

    数千年往事，注到心头，把酒凌虚，叹滚滚英雄谁在？

    想：汉习楼船，唐标铁柱，宋挥玉斧，元跨革囊。

    伟烈丰功费尽移山心力。

    尽珠帘画栋，卷不及暮雨朝云；便断碣残碑，都付与苍烟落照。只赢得：几杵疏钟，半江渔火，两行秋雁，一枕清霜。

    陈林道:“玄哥，这就是你写的？”

    刘玄道:“不错。我写的。”

    刘玄可以一本正经的回答，是他写的，也必须是他写的。

    陈林道:“哇！虽然我不是很懂你要表达的意思，但，一定很厉害的样子！”

    刘玄道:“嘿嘿~我是谁，我是玄德公啊，是西南联合大学的高材生啊！”

    “……”

    “好了。成绩的事儿，就看读者的支持度如何了。现在麽，我也该准备去卖一下午的鞋了。

    兜里有钱才是王道啊！”刘玄和陈林调笑了几句，正色道。

    “去吧，去吧。我去给你拉点儿票。嘿嘿~”陈林摆手，示意他去忙自己的。

    “哟，这感情好。感谢您呐！”刘玄说罢，走出了屋。看样子，他是信心满满的。

    刘玄走后，屋里又是一个人了。

    陈林熟练的登录春城文艺，输入自己的账号，找到了刘玄的作品，毫不犹豫地投了一票。

    他想了想，又分别用他妈妈和姐姐的身份证注册了两个账号，同样的都把票投给了刘玄。

    看了看刘玄作品下只有可怜的三票，陈林沉思了几秒，然后打开了一个企鹅群。

    这个群里有他一些志同道合的朋友，都是爱好看侠客小说的朋友。

    他冒了个泡后，展开了疯狂的宣传拉票行为。