
    却说刘玄回到自己的住处后，开始了装鞋上车拉去城里卖的行动。

    装货的车是一架三轮车，用的动力是人力蹬车。

    这车是他前身向房东陈阿姨借的。

    想到有钱后就可以改变目前的现状了，他也愈发地有劲了。

    半个小时不到，他已冲进了城里盘龙区某街某市场。

    时间已到了一天中的下午，此时的人流量正是此市场最多的时刻。

    刘玄环视了一眼四周:嚯，好家伙，入眼的，都是摆摊的。

    有卖小吃的，有卖水果的，有卖蔬菜的，有卖袜子的，有卖梳子的，有贴手机膜的……

    当然，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有竞争！

    这不，这么一个地方，竟有三个同为卖鞋的同行。

    刘玄注视了一下他的那三个同行，见他们摊位面前顾客还是有的。

    虽然只是稀稀疏疏的三两个，但，这也说明市场还没有饱和，不是么？

    刘玄此时也是把摊位摆开了。

    今天他的运气不错，刚开始就有顾客上门了。

    来的是一位老大爷。

    老大爷看着刘玄车上摆着的鞋子种类，这双摸摸，那双捏捏，再一双拿起来瞅瞅。

    爱不释手啊！鞋子种类太齐全，款式太新颖了。简直挑花了老大爷的双眼。

    此时，是该刘玄乐于助人的时刻了。

    刘玄道:“大爷好眼光，这些可都是最新，最时尚的休闲运动鞋呢！

    看，看这双。对，就是这双。

    你看它的品牌，‘安踏’的。穿着脚踏实地啊！

    适合买回去给自家孩子穿，让他时时刻刻记住，做人就要脚踏实地。

    另一双。对，就是这双。‘李宁’的。李宁李宁，一切皆有可能。好寓意，好兆头啊！

    这牌子，这款式的，不但适合年轻人，老人也是适合的。一切皆有可能嘛！

    再看这一双。对，就是这双。‘特步’的。非一般的感觉！

    虽然大爷看上去已经上了年龄，但，还是可以找一找年轻时青春的感觉嘛，是不是觉得有一种非一般的感觉呢？

    还有这双，‘361°’的。

    不屈服天生的高度，

    不甘于平凡的态度，

    不重复自己的角度，

    不追随别人的速度，

    不满足昨天的难度.

    有勇气你就可以挑战每一度.

    这一款的，每个人都是适合的，太振奋人心了。你说是吧？

    ……”

    “咳咳~小哥，我观你虽然一副胡子拉渣的模样，但，年龄绝不会太大吧。”大爷听着刘玄滔滔不绝的说着，直到口干舌燥停下后，才慢悠悠道。

    刘玄虽然不知道这大爷葫芦里卖的什么药，但，还是诚恳的答道:“大爷目光如炬啊！我正是刚毕业的大学生。

    我想啊，我这都毕业了，就绝不能再靠家里了。我要出来创业。我要闯出我的一片天地。

    看，看我穿的这双鞋子，是‘鸿星尔克’的。

    是信念，

    让能者无疆。

    是行动，

    让潜能无限。

    是坚毅，

    让现实无所不从……”

    “咳咳~小哥好口才。说真的，我只是想买一双鞋而已，没想到，买一双鞋也能长见识。”大爷见刘玄又开启了滔滔不绝模式，只得无奈打断。至于刚才他想说什么来着，都忘掉了。

    “喔~大爷已确定好要哪双了吗？是‘特步’，还是‘李宁’，或者……”刘玄听到大爷要买，精神一振。

    “这个……”大爷犹豫不决。

    刘玄问:“大爷孩子都工作了吗？”

    大爷道:“我两个儿子，一个女儿。大儿子和女儿都工作了，只有小儿子还在家闲置呢。”

    刘玄建议道:“那大爷为他们每人买一双吧。

    你大儿子和女儿麽，就选‘安踏’的。毕竟，他们都有工作了，只要脚踏实地的干着，离出头也不远了。

    至于你的小儿子嘛，就为他买‘李宁’的吧。

    虽然他现在还闲置在家，但，**************，一遇风云便化龙。

    选‘李宁’的最合适。一切皆有可能啊！”

    刘玄的宣传就是最好的祝福！

    老大爷此时已经笑得嘴都合不拢了，连说三声:“好！好！好！”

    刘玄高声道:“好嘞！大爷稍等，我给您装起来。”

    刘玄的动作很麻利，不一会儿，就装好了五双鞋子。

    两双‘特步’，两双‘安踏’，一双‘李宁’。

    刚开始时，大爷也对刘玄打包五双鞋的行为表示不解。

    毕竟，加上他自己的，也才四双而已，为何要装五双呢？

    后来，听了刘玄的解释后，大爷才恍然大悟，连夸刘玄考虑周到。

    毕竟，他还有一个老伴儿呢。要怀旧青春，自然要有他老伴陪伴的岁月才是甜美的。

    “总共多少钱？”看着堆在自己面前的五双鞋，大爷问道。

    “本来是需要600元的。毕竟每双单价都是120元的。

    不过，我见大爷一次向我买了五双，我也不能真收大爷这么多了，我给您打八折。

    钱嘛，只要我不亏本，少赚点也是无所谓的。诚惠480元。”刘玄解释道。

    大爷眼中含泪，道:“傻孩子，你不能白忙活呀！”

    刘玄摆了摆手，道:“没事呢，我不亏本就行。”

    大爷还想说什么，但，看到刘玄那眼中坚定的神情，只得作罢。不过，心里却是记住了刘玄这个人。

    真是好人啊！

    最后大爷走时，几乎是三步一回头的，连说了好几遍，改天一天要去他家吃一顿饭，他让他老伴特意为刘玄做好吃的。

    刘玄目送大爷离开后，终于松了一口气。

    他奶奶的，真不容易啊！

    说的那是口干舌燥的。

    不过，这样的好事情，即使再如何痛苦，刘玄也愿意承受。

    哎！谁叫他就是这么的心地善良呢。

    佛曰:“我不入地狱，谁入地狱！”

    刘玄此时也祈求着:“请让这样的痛苦再来得更猛烈些吧！如此的痛苦都让刘某一肩挑了。”

    接下来的几个小时，刘玄都是痛并快乐着的。

    凭借着他那张可以把死人忽悠活;把健康的人忽悠瘸;把良家妇女忽悠失足;

    把有心想买鞋，却又犹豫不决的人都忽悠来他这里光顾的神嘴，让他快乐又痛苦。

    痛苦的是他好累，身体累，心更累。

    也不知道这些人是怎么回事儿，莫不成都没有受到过那铺天盖地的广告轰炸过么？

    快乐的当然是有好多小钱钱跑到他的衣服、裤子等兜里来啦！