
    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有斗争！

    卖鞋界有人，有了人自然也就有了江湖，有了斗争。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    一个“利”字是人们斗争的核心话题，也是引动他们内心仇恨的源泉。

    仇恨有时候就那么的莫名其妙！

    有可能是你无意中挡了别人的财路，被人仇恨;

    有可能是同行竞争中，你的收获比别人多了一点，被人仇恨;

    甚至，有可能是做同一件事时，你比别人优秀，因此被人仇恨。

    眼看着刘玄那摊儿门庭若市，再看看自己这摊儿门可罗雀，同为卖鞋的那三人都坐不住了。

    三人两两对视了一眼，似乎一切尽在不言中。

    要针对一个人，往往也是要讲究策略的。

    或许这三人并不懂什么兵法，甚至可能连最伟大的兵书――《孙子兵法》，都没有听说过。

    但，并不是说他们就没有智慧了。

    小市民的智慧是通过平时生活中积累而沉淀来的。

    要针对一个人，首先要了解别人的信息，这叫知彼。

    三人来到了刘玄的摊位前，都不动声色的观察着，默默的观察着，以此收集着自己想要的信息。

    见他的鞋和自己的鞋没有什么两样;

    见他的摊位还没有自己的宽敞，;

    见他的价格和自己的差不多;

    见他摆摊的位置还不如自己的好……

    唯一比自己有优势的是他的那张嘴，是自己比不了的。

    似乎他的嘴、他的牙是铜嘴铁牙，无论什么款式的鞋，经过他的嘴后，都会变成了花儿一般。

    怎么办？

    这是三人此时共同的心声。

    一招鲜，吃遍天！

    刘玄能说会道这一招，就已经把同行三人克制地死死的了。

    要放弃吗？

    只能眼睁睁的看着那钞票进入别人的口袋而无动于衷吗？

    看这火爆的市场，自己甘心只能眼馋吗？

    不，不，不！绝不！

    这是三人此时心中的呐喊。

    自己的鞋和他的都是一样的，说不定还可能是同一家批发的;

    自己的摊位比他的更有优势，都是行人道旁，而他的却是一偏僻角落;

    自己的鞋出售价都和他的差不多，甚至，就算再低几折也有赚头;

    唯一比不过的就是嘴。

    这是他们的知己。

    怎么办？

    三人又相互两两对视。这是他们今天的第二次对视。同样的于无声中进行。

    但，他们也了解到彼此想要说的话语。

    此时，他们的目光都注视到了刘玄摆摊的位置――那一建筑角落里。

    如果把顾客去的道路都阻挡了，无论他如何能说会道，他总不能让顾客从空中飞过去吧。

    就算一些顾客铁了心不顾阻路一定要买他的，总会有人图方便，就在他的前面买的。

    而他的前面，恰巧就是他们三的摊位。

    对于此，他们很自信，因为他们打探敌情很认真，他们的鞋和刘玄卖的都是同样款式、同样牌子的。

    三人心中已有了计较。

    于是，都不约而同地回到他们自己的摊位，然后把他们装鞋的车推了过来，再重新摆开来。

    不但如此，他们还活学活用。

    他们的原创能力可能一塌糊涂，但，他们盗版、山寨、模仿能力还是可以的。

    这可能也是我们华国的一大国情吧！

    刘玄那激情澎湃的广告词被他们毫不犹豫地拿来用了。

    看起来，他们也是拿来主义的实用者。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    刘玄这里，经过他几个小时的奋战，车里的鞋也是一双双见少。

    而收获的小钱钱，却是把衣服、裤子的兜都一个个撑得鼓鼓的。

    今天刘玄带了三十双五六个牌子的休闲运动鞋进城来卖。

    此时，已经只剩下一双“361°”牌的了。

    只要他卖完了这一双，他就可以去找个银行把钱存了，再找个地方吃一顿好的饭菜，然后回家看看自己发布的作品情况了。

    他的这个计划是极好的，从他这一下午卖鞋的情况来看，他估计要不了多久，就可以完成了。

    此时已经下午六点左右了，街道上依然一副喧闹的样子。

    过往的行人们这里停步，那里驻足，为的就是买他们需要的物品。这是他们的热闹！

    刘玄摊位处难得没有客人，他也多了一份悠闲，有空看一看这一副街道热闹图。

    哟？

    什么声音，竟有一种熟悉的感觉？

    “安踏，安踏，脚踏实地……”

    “李宁李宁，一切皆有可能……”

    “361°361°，不屈服天生的高度，

    不甘于平凡的态度，

    不重复自己的角度，

    不追随别人的速度，

    不满足昨天的难度.

    有勇气你就可以挑战每一度……”

    “哈哈！”刘玄大笑。他笑他的同行们的现学现用。

    虽然功力只有他的两三成，但，也够他们多卖十几双鞋了。

    不过，他们怎么如此忙了，还有时间打量他这里呢？

    有古怪！

    刘玄发现了他们的情况了。

    若是一个如此，他还不会多想。但若三个都如此呢？

    而且，他们还像约好了的一般。

    再看他们摊位，他们的摊位是连在一起的。

    而如此做法，不但对顾客有利，对他们自己也是有利的。

    对客人有利方面，他们把摊位连在一起，客人就不用跑这跑那的多费脚程了。

    对他们有利方面，他们把摊位集中在一起，自然也集中了人流量。

    或许会有人怀疑，若来的只有一个客人，那不是只能有一个老板获利了吗？而其他的两人只能干瞪眼，这样真的好吗？

    从长远的打算考虑，集中资源始终是利大于弊的！

    不然，一些大公司、大集团为什么要整合旗下的公司组成集团公司呢？

    这是对他们有利的，但对刘玄可就未必了。

    此时，他也明白了他们为何不时偷偷地看他这里一眼了。

    因为他们做贼心虚啊！

    因为他们联合起来封锁了刘玄的客流量啊！

    “呵呵~有趣！”，刘玄喃喃道:“只是，你们不觉得你们如此打算，战斗力太弱了吗？

    况且，你们既不是导演，也不是编剧，剧本是不会按照你们的心愿来的……”