
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    面对着同行三人封锁了自己的客流量，刘玄不仅不生气，反而笑道:“你们如此打算，想法也太天真了！剧本又怎么会按照你们的意愿进行呢？”

    刘玄还有最后一双鞋了，只要卖完这双鞋，他今天的任务就算超额完成了。

    “你们如此。就真的能够封锁我了吗？

    不说我只有一双鞋了，就算还有更多的，要解决这种情况也是不要太简单了。

    哈哈~你们阻挡了我的客流量，我就不会自己出去，转移阵地了吗？

    莫不成，你们还敢把我也阻挡在这里，限制我的人生自由不成？”

    刘玄边想边推着他的车出去了。

    他的不争不是怕了他们，而是真的没有必要。

    对手战斗力太弱了，实在是让他提不起争和斗的心思。

    而三人正等着看刘玄傻眼呢，没想到……

    刘玄的做法反而让他们集体傻眼了！

    同行的三人傻不傻眼，已不关刘玄什么事了。他现在遇到了一个要买他最后一双鞋的人。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这个人告诉刘玄，他说，他已经关注刘玄很久了。

    甚至已把他一副激扬文字，指点江山的画面都录下来了。

    刘玄听到这话，心里打了个寒颤。

    若对他说这话的是女人，是漂亮的女人，那还好说。

    然而，对他说这话的是一个大老爷们儿。

    一个身长八尺，豹头环眼，满脸痘痘的大老爷们儿。

    这事，让他郁闷得很。

    “哈哈~那啥，谢谢你的关注哈！”刘玄小心翼翼道。

    “大叔，你讲得太好了。听的我简直热血沸腾啊！你怎么能如此有才呢？你是策划广告的吗？目的就是亲自来体验广告效果来了？”那人狂热道。

    “呵呵~你看我这一身，像是策划广告的吗？”刘玄无奈道。

    “怎么不像？怎么不像？艺术家的事，我可能不懂。但，我知道你一定是一个伟大的广告策划人。

    像‘361°’牌的。

    不屈服天生的高度，

    不甘于平凡的态度，

    不重复自己的角度，

    不追随别人的速度，

    不满足昨天的难度.

    有勇气你就可以挑战每一度.

    这创意，这广告词，简直让人听着都热血沸腾啊！

    还有‘鸿星尔克’牌的。

    是信念，

    让能者无疆。

    是行动，

    让潜能无限。

    是坚毅，

    让现实无所不从.

    这也太励志了！

    ……”那人继续狂热道。

    “嘿嘿~”刘玄颇为不好意思的。没想到，他也终有一天能够遇到对自己狂热的人。

    ……

    刘玄道:“还没请教，哥们儿怎么称呼？”

    “大叔，我叫张小飞，是南云大学市场营销专业的。

    目前我正在调查市面上关于鞋类的营销方案。

    但，自我听到你的那些广告创意后，我就觉得市面上那些人做的广告就是一坨便便……”那人介绍道。

    “咳咳~”，刘玄道:“这个，你能不能别叫我大叔啊？我看，你好像比我还老呢。”

    刘玄说完，又补充道:“另外忘了介绍了，我叫刘玄。”

    “嘿嘿~”，张小飞挠了挠头，颇为不好意思。

    他道:“我那啥长得快了点。不过，我还是叫你大哥好一点。毕竟，嘿嘿……”

    他话没说完，只是手却指着刘玄胡子拉渣的脸。其意不言而喻。

    “咳咳~”，刘玄道:“不要在意这些旁枝末节嘛。像哥这么有才的人，靠才华吃饭就够了，又何必靠脸呢？”

    “天啦！玄哥大才，简直出口就是一番有哲理的话啊。

    我要把这话记下来作为我的企鹅签名。

    而且，我对您这话特别赞同，简直说出了我的心声啊！”张小飞一副找到知己的模样，以夸张的语气说。

    刘玄看了看他那豹头环眼，满脸痘痘的脸，不说话了。

    就让他自我陶醉，不告诉他真相了。

    “那啥，鞋？”刘玄等了良久，提醒道。

    “哦哦哦，鞋，对，鞋我要了。”张小飞狂点头。

    “兄弟大气！”刘玄麻利地把鞋装好，并递给了他。

    “玄哥，你这是要走了？”张小飞接过鞋，问道。

    刘玄用手一指天，道:“是该回去了，而且这天……”

    张小飞抚.摸了下鞋，道:“那玄哥能不能留个联系方式？”

    刘玄道:“这个没问题。只是……”

    张小飞紧张道:“玄哥，只是什么？”

    刘玄摊了摊手，道:“只是我现在还没有手机啊。”

    张小飞一副幽怨模样，道:“玄哥，我知道你是一个幽默风趣的人……”

    刘玄避开他幽怨的目光，正色道:“我说的是真的。这样吧，你把你的联系方式留给我，我买好电话就打给你。”

    张小飞一脸激动，狂点头。

    ……

    鞋已卖完，是该回去了。

    于是，刘玄与张小飞道别。

    刚走两步，刘玄又回头叫住了张小飞。

    张小飞好奇道:“莫非玄哥还有啥事？”

    刘玄点了点头，问:“你朋友多吗？”

    张小飞点头。

    刘玄道:“我们也算是朋友了吧？”

    张小飞狂点头。

    刘玄又道:“你，你能不能帮我个忙？”

    张小飞拍了拍胸脯，拍地直响。

    刘玄道:“我一朋友参加了‘让本市走出去’主题活动。他的作品是《大观楼长联》。”

    张小飞“喔”了一声，道:“玄哥你要让我做的事是？”

    “咳咳~”，刘玄道:“我那朋友今天下午才上传的作品。虽然他很自信，但，我作为他的朋友，应该为他护驾保航嘛！

    懂吗？”

    张小飞会心一笑，道:“懂。”

    “走了。”

    “再见。”

    二人告别，各找各妈。

    刘玄与张小飞告别后，先去银行把大额的钱存了，又去买了个龙腾手机全套，再之后就是屁颠屁颠地跑去吃饭了。

    张小飞与刘玄告别后，他神情兴奋，犹如吃了伟大的哥一般，提着他玄哥卖给他的鞋回学校了。

    回到学校后，他在室友异样的眼神中登录了他的电脑，并上传了他今天录下来的那些画面。

    “飞啊，今天吃错东西了吗？”宿舍老大“关心”道。

    “飞啊，莫不成此时药效还没有过去？”宿舍二哥一副“你懂的”神情，询问道。

    “三哥啊，难道你撸了一个小时竟还没有痛快？”宿舍老四一副“我也懂你”的表情。

    张小飞不在意他们的话语，他激动道:“我今天遇到大神了！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】