
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    面对着宿舍三兄弟的打趣，张小飞毫不在意。

    他激动道:“我今天遇到大神了！”

    “大婶？三弟好胃口！”宿舍老大一副“震精”地表情。

    “大神吗？是专业高级的那种？不是站街的？”宿舍二哥神情兴奋。看起来他颇为懂行。

    “大神？三哥竟经历了大场面？是‘海天盛筵’那么大的规模吗？”宿舍老四一副好奇宝宝的样子。

    ……

    看来，张小飞宿舍的哥们都是绝世贱客，根本没法儿正常聊天吹牛打屁了。

    不过，对于这种情况，张小飞有特别的聊天技巧。

    他也不说话了，直接起身从裤兜里掏出了一个东西――手机。

    然后，在三人不解的目光中快速地打开了录像视频。

    正是他今天花了几个小时蹲街守候，拍下的所谓大神指点江山、激扬文字的画面。

    宿舍三人很兴奋，连夸张小飞有福利果然不忘兄弟。于是集中看画面。

    但，画面却是这个。

    “哇草！这大叔真的好有才华，只是一双鞋而已，竟被他说得像是一朵花儿一样。”

    宿舍老大看后如是说。

    “哇哇哇！这大叔逆天了。他是如何想出这么经典的宣传语的？能不能拜他为师啊？”

    宿舍二哥看后如此说，并表示要拜师学艺。

    “哇吾撸！大叔说地太振奋人心了。我都想去买他的鞋了。我感觉，穿上他所说的这款式的鞋，从此以后追女机会都大大增加了。”

    宿舍老四看后如是说，并举脚让大家看，正是一双“李宁”牌休闲运动鞋。

    ……

    张小飞淡定地“呵呵”着，默默地看着他们崇拜。

    录像视频彻底结束后。

    “嘿嘿~飞啊，你认识那大叔了吧，你这可是很长的录像啊。”

    宿舍老大搓着手，询问张小飞。

    “是啊，飞啊，你见到这么一个大神，尤其你还是市场营销专业的，应该不会忘记请教的吧。”

    宿舍二哥一副分析帝模样，如此道。

    “三哥啊，三哥哦，三哥哎！嘿嘿~若认识，改天带我们去参拜参拜呗~”

    宿舍老四一副找到了新男神的崇拜样儿。

    张小飞心里爽呆了，口上却说:“那大叔，不对，玄哥嘛，也不是不可以见的。不过……”

    “不过什么？”

    “不过什么？”

    “不过什么？”

    张小飞宿舍三大绝世贱客异口同声道。

    张小飞道:“不过，你们得先帮个忙。嘿嘿~”

    “嘿嘿~”

    “嘿嘿~”

    “嘿嘿~”

    老大贱笑，二哥奸笑，老四阴笑。

    三大绝世贱客突然不急了。

    张小飞心里却急了，他还有一个他玄哥请求帮忙的事儿没做呢。

    不过，他还是面上淡定。

    张小飞道:“你们莫非已不想知道了？”

    “我们想知道！但……”

    “我们想知道！但……”

    “我们想知道！但……”

    三大贱客又异口同声。

    最后，老大接着说:“但，我们想知道需要帮一个什么忙？”

    这事儿，不能再藏着掖着了，还是老实交代了。

    张小飞想到这里，道:“其实，也不是什么难事儿。你们听说本市最近搞地那个‘让本市走出去’的主题文化活动了吧，玄哥他一朋友参加了。

    但是，他朋友上传作品的时间比较晚。因此，玄哥希望大家能够帮帮忙。

    同时呢，也是一个我们欣赏佳作的大好机会嘛！”

    “这样？”老大道。

    “真是这样？”二哥再确认。

    “果真是这样？”老四还有些怀疑。

    张小飞猛点头，道:“真是这样。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    张小飞和宿舍的贱客们正欣赏着所谓玄哥朋友的大作――《大观楼长联》，而网上关于张小飞所传的那些视频却是传疯了。

    某一企鹅打屁群。

    “知道了吗？”一人冒泡。

    “知道了什么？”

    “难道……难道公鸡会下蛋了？”

    “难道桃花老邪要开新作了？”

    “……冒泡……”

    “我只是默默的窥屏……”

    ……

    那人道:“网上都传疯了。”

    “什么啊？”

    “别吊人胃口……”

    “快说……”

    “快点说……”

    ……

    等众人胃口都被吊了起来。

    那人又道:“众休闲运动鞋又有了新的宣传了。”

    “切！这也算事儿，每年不都有新的广告麽？”

    “切！”

    “切！切！切！”

    “骗人****……”

    “……”

    ……

    等众人都感觉被骗，成功挑起了他们心里的怒火。

    那人才悠悠放出干货:“知道‘李宁’牌运动鞋吗？

    李宁，一切皆有可能！

    知道‘特步’牌休闲运动鞋吗？

    特步，非一般的感觉！

    知道‘361°’牌休闲运动鞋吗？

    不屈服天生的高度，

    不甘于平凡的态度，

    不重复自己的角度，

    不追随别人的速度，

    不满足昨天的难度.

    有勇气你就可以挑战每一度.

    知道‘鸿星尔克’牌休闲运动鞋吗？

    是信念，

    让能者无疆。

    是行动，

    让潜能无限。

    是坚毅，

    让现实无所不从

    ……”

    群里沉默了。

    一秒，两秒，三秒……十秒。突然，爆发了如火般的热情！

    “呜呜~你怎能如此吊？”

    “快说，快说，快说，在哪里抄来的？”

    “大家感觉热血沸腾了吗？”

    “我爆炸了！”

    “我感受到了正能量！”

    “我想买鞋。无论是李宁的，361°的，特步的，还是鸿星尔克的……都想买。”

    “组团去买鞋，好吗？”

    “……”

    ……

    这股热潮爆发了良久，良久。

    那人又弱弱地道:“这些都是我从百度视频看到的。大家要去围观吗？要不要一起……”

    “……”

    “……”

    “，，，，，，”

    “！！！！！！”

    那人等了良久，就没有正常回复的。

    那人再等一会儿，却是一个人都没再回复了。

    到此时，他才又跑去百度视频网围观了。

    这一幕，不止发生在企鹅聊天群。

    凡是闲的蛋疼而又在网上和朋友一起吹牛打屁的，都受到了一一现象的冲击。

    然后，然后他们都加入了围观“神文化”的大军中。

    而此时，百度视频网站负责人疯了，笑疯了。

    看到那一大波一大波增长的流量，他仿佛看到了企鹅老总对他能力的肯定;

    他仿佛看到了同僚们的羡慕嫉妒恨;

    他仿佛看到了他喜欢的那女人对他百依百顺;

    他仿佛看到了他娶了白富美，当上CEO，登上了人生巅峰……

    而这一现象的消息传入各品牌休闲运动鞋的老总耳里，他们也是疯地疯，癫地癫，狂地狂，傻地傻……

    最后清醒后，纷纷下了死命令，一定要找到视频里的那如神一般的大叔。

    ……

    网络上如何纷纷扰扰，刘玄此时是不知道的。他正在一家过桥米线馆愉快地吃着米线呢。

    这真是哥不在江湖，江湖却传着哥的传说啊！

    PS:哈哈~特高兴！此时文静正一脸傻笑呢。没想到啊，真的没想到啊，原来我不是一个人在单机的。特别感谢封神101大大的打赏，为此特加一更！另，望大大们收藏和推荐支持啊！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】