
    春城盘龙区，某家米线馆。

    此时，刘玄正尝着美味可口的过桥米线。

    过桥米线是南云滇南地区特有的小吃，属滇菜系。过桥米线起源于蒙自地区。

    过桥米线汤是用大骨、老母鸡、南云宣威火腿经长时间熬煮而成的。

    过桥米线由四部分组成：一是汤料覆盖有一层滚油；二是佐料，有油辣子、味精、胡椒、盐；

    三是主料，有生的猪里脊肉片、鸡脯肉片、乌鱼片，以及用水过五成熟的猪腰片、肚头片、水发鱿鱼片；

    辅料有来过的豌豆尖、韭菜，以及芫荽、葱丝、草芽丝、姜丝、玉兰片、氽过的豆腐皮；

    四是主食，即用水略烫过的米线。鹅油封面，汤汁滚烫，但不冒热气。

    ……

    刘玄口里吃着这美味可口的米线，心里却是想着过桥米线的传说。

    传说蒙自城的南湖旧时风景优美，常有文墨客攻书读诗于此。

    有位杨秀才，经常去湖心亭内攻读，其妻每饭菜送往该处。

    秀才读书刻苦，往往学而忘食，以至常食冷饭凉菜，身体日渐不支。

    其妻焦虑心疼，思付之余把家中母鸡杀了，用砂锅炖熟，给他送去。

    待她再去收碗筷时，看见送去的食物原封未动，丈夫仍如痴如呆在一旁看书。

    只好将饭菜取回重热，当她拿砂锅时却发现还烫乎乎的，揭开盖子，原来汤表面覆盖着一层鸡油、加之陶土器皿传热不佳，把热量封存在汤内。

    以后其妻就用此法保温，另将一些米线、蔬菜、肉片放在热鸡汤中烫熟，趁热给丈夫食用。

    后来不少都效仿她的这种创新烹制，烹调出来的米线确实鲜美可口，由于杨秀才从家到湖心亭要经过一座小桥，大家就把这种吃法称之“过桥米线”。

    ……

    吃着美味可口的米线，想着那感动人心的传说故事，这本该是一件惬意的事儿。但，刘玄此时却是有些惆怅。

    “自己如今不也是如那杨秀才一般，都是为了某种目标而奋斗吗？

    那杨秀才虽生活窘迫，但好歹还有一个一心一意照顾他的好娘子。

    而自己呢？”

    “哎！”刘玄叹了一声。

    “罢了，罢了，想多了却是无用。幸运的是，最起码，自己已不会如前身一般连饭都吃不上而‘香消玉损’了。”

    ……

    此时已是晚上七点左右，正是一天中夜生活开始的节奏。

    米线馆外面已亮起了霓虹灯，五颜六色的，似要将夜晚的春城重新打扮一番的样子。

    这时，来这家过桥米线馆吃米线的人愈发的多了起来。

    这家米线馆位置说起来不是那么的好，但其名声却是远传于外。

    追根究底，还是这里做的过桥米线较为正宗吧。

    随着来的人愈来愈多，各种声音纷纷传入刘玄的耳朵里。

    其中最为特别的却是一种洪亮的声音。

    刘玄隐约听到了“鹅友”、“刷起来”、“特色小吃”等关键词。

    随着那洪亮的声音愈来愈接近，那声音的主人也渐渐显露出真身。

    入眼的是一个男人，很特别的男人。

    只见他光头，丹凤眼、卧蚕眉、重枣脸，面无须，身穿短袖休闲裤，手拿龙腾手机。

    一边走进米线馆，一边对着手机说些什么，还不时兴奋地手舞足蹈的。

    见到了来人是这么个人，却让刘玄的思绪飘到了九霄云外。

    他仿佛看到了一位丹凤眼、卧蚕眉、重枣脸，五缕长须飘逸，头戴英雄巾，身穿绿袍绿甲，骑胭脂红的赤兔马，手持一把青龙堰月刀的武神。

    渐渐地，思绪中的那人和眼前的这人的身影慢慢重合，最终以眼前这人为主导。

    长长头发上的英雄巾和长头发都没了，变成了光头;

    漂移的长须没了，变成无须;

    绿袍绿甲，胭脂红的赤兔马没了，变成短袖休闲裤;

    手里的青龙堰月刀也没了，变成了龙腾手机……

    “哈哈，这画面太美！已不敢再想象。”刘玄使劲地甩了甩头几下，驱除了脑海中这画面。

    不过，他这般胡思乱想却已把那淡淡的惆怅之感冲散地烟消云尽。

    “朋友可来此处。”刘玄见来人正找座位，略先打了一声招呼。

    “多谢！”那人颇有古风，抱拳对刘玄感谢道。

    那人把手机放在桌子一卷纸处，其手机屏幕正对着他自己。然后才坐在了刘玄的对面。

    他见刘玄疑惑，便开口解释:“哈哈，我目前正是一名企鹅主播，此时正和鹅友们直播着呢。打扰之处，还望见谅。”

    刘玄连忙摆手，道:“不碍事，不碍事。”

    那人见刘玄如此好相处，也是放下了初见的陌生感，和刘玄交谈起来。

    刘玄其间了解到，原来这人所谓的企鹅直播就是他原来世界斗鱼直播一类的东西。

    刘玄好奇道:“你这直播，是直播些什么？不怕出意外，使观众不满意吗？”

    刘玄如此考虑，也是他前世对直播一类不如何了解的缘故。在他的记忆里，直播的都是一些电视台搞的东西。

    而且，人家电视台也是有缓存的。若真出现意外，可及时调整，避免直播意外。

    那人大笑，道:“你所考虑的是电视台那一类型的直播吧。我们企鹅直播可没有那么严肃的。

    简单地说，就是一大帮朋友通过视频吹牛打屁罢了。

    当然，若你想成绩优秀，则要弄一些特色的东西。

    就像我，我就考虑到我们南云乃多民族省份，对于吃这一类自然也有众多与众不同的地方。

    因此，我就直播这一类，专门为鹅友们介绍好吃的东西……”

    “你的意思是……”刘玄懂了，“那么，你这是要介绍过桥米线？”

    “不错。”，那人道:“在我们南云春城，对于吃，则不得不说过桥米线。”

    说完，他又对着他的手机开始了滔滔不绝起来。

    刘玄估计，他大概是给他的鹅友们介绍南云的过桥米线了吧。

    只是，他这幅模样，让刘玄有一种错觉。仿佛一代绝世武神关二爷突然玩起了直播，让人有一种非常可乐的既视感。

    PS:有人看文静写的书吗？有吗？有吧。请大家告诉我一声，我不是一个人在玩单机，我也不是生活在原始森林里。

    我是生活在一个喧闹的网文江湖上。这里有高人，这里有大神，这里有读者……

    还请发出一丝你们的声音，让我知道，我真的不是玩单机。还请发出你们的一丝声音，让我知道，在这里也是有老司机的。

    文静恳求，望诸老司机君带带我！请带我装逼，哪怕一次。请带我装逼，哪怕一会儿。求大家收藏和推荐，让《文艺大族长》飞起来……