
    刘玄已在七点三十分准时到达住处。

    他如此急忙赶回来的原因是他心系着下午时分发布的作品――《大观楼长联》。

    想起与关长生的相遇，刘玄感叹，人生真乃奇妙。

    那时，他见那人，（也就是后来互相通告姓名得知的关长生）在手机前说得滔滔不绝，不亦乐乎的样子。一时玩心兴起，也冒昧的提出让自己玩一番。

    在关长生的指导下，刘玄也赶了一把时髦，玩起了企鹅直播。

    刚开始，关长生的鹅友们见突然换人了，一时间，意见纷纷，甚至有喊刘玄滚的。

    不过，在刘玄嬉笑怒骂皆是趣味儿的谈吐下，他们渐渐被征服了。

    甚至，有眼尖而又见多识广的人认出了他，并非常确定他就是那卖鞋也成网红的神一般的大叔。

    真相揭开后，场景堪称火爆，而关长生的鹅友们纷纷刷鹅币以示欢迎。

    这可把关长生乐坏了。他说，他直播了这么久，还是第一次感受到了大神的待遇呢。

    最后，当二人互相告别时，互通了姓名和联系方式，并说，以后找机会一起玩。

    ……

    刘玄一回来把卖鞋装鞋的工具放好后，就上二楼陈阿姨家去了。

    给他开门的是陈阿姨。

    陈阿姨虽已四十出头，但其有一个好女儿，常常给其买一些化妆品一类的。

    因此，此时看上去倒也不显老，反而因成熟而更显风韵。

    “哟，是小刘啊。进来，快进来。”陈阿姨见是刘玄，略先开口道。

    “阿姨回来了呀。今天我上来时，小林说阿姨出门办事儿去了。事情还顺利吧？”刘玄随着陈阿姨进屋，并找话题聊着。

    陈阿姨道:“还好，都办好了。”

    刘玄道:“这就好，这就好，这就好啊！”

    陈阿姨问:“小刘吃了吗？”

    刘玄答:“回阿姨，我已经在外面吃过了。另外我是来找小林的，打算借他电脑用用。”

    陈阿姨道:“这样啊。小林在他自己的卧室呢，你去吧。”

    刘玄道:“那行。阿姨，我就先去找小林了。回头再和您唠嗑唠嗑……”

    陈阿姨目送刘玄进了陈林的房间，才收回目光。

    她喃喃道:“今天这小刘，整体上给人的感觉不一样了。他身上好像多了点什么，更显精神了。

    呵，年轻人嘛，就应该朝气蓬勃一点嘛！

    若他能去把自己打理一番，不再如现如今一样，一副胡子拉碴的样子，那就更好了。”

    陈林卧室。

    刘玄一进屋就开门见山。

    刘玄问陈林，道:“《大观楼长联》的成绩如何？”

    陈林从电脑前起身，道:“我也说不好，还是由你自己来看看吧。”

    刘玄坐于电脑前，开始查看。

    目前《大观楼长联》的票数是8093票，位于第十一名。

    第一名是‘老学究’的《彩云之南》，目前的票数是30511票;

    第二名是‘老夫子’的《南云古今》，目前的票数是30499票;

    第三名是‘小隐于市’的《我吃吃吃》，目前的票数是30477票;

    ……

    按照一般比赛常态，入选的作品只可能是前三。

    而刘玄的《大观楼长联》离入选还相差甚远。

    不过，以他下午才上传的作品，如今有这般成绩，已算非常好了。

    毕竟，前十的作品可是经过了一周的时间发酵，才有如此成绩的。

    但，这并不是刘玄想要的。

    他参加这个活动，就是奔着入选后能够收获5万元的奖金才参加的。

    而以此时的排名，恐怕是不能如愿了。即使离活动结束时间还有四个多小时。

    该怎么办？

    眼看着那5万元的奖金从自己的眼前飞过，而自己只能望钱兴叹吗？

    那不只是5万元钱，那还是5万个包子。

    一天吃四个准饱，吃一个不至于饿死，所以，那还是5万天的生命值。

    刘玄看着自己作品的成绩，看着离第三名那如鸿沟一般的数值差距，他沉默了。

    沉默啊沉默，不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发！

    刘玄本来心里还有一些顾虑的。

    但如今，不得不抛开一些心里负担了。

    《大观楼长联》要排名靠前，就需要大众的支持，这是毋庸置疑的。

    《大观楼长联》是一部好作品，这是毋庸置疑的。

    刘玄渴望那5万元钱的奖金，这是他内心最纯粹的野望。

    所以，应该做一些什么改变这个现状了。

    刘玄询问陈林当前最火热的论坛。

    陈林道:“当前最火热的论坛当然非《侠客》莫属了。”

    他说完顿了顿，又道:“不过，《侠客》我是不常发帖的。都是看一些人发帖详解‘侠客’文化。

    当然，不是我不喜欢不想发，实在是文化底蕴不够，分析不到位，怕人家说我是小学生。毕竟，我都是中学生了嘛。

    所以，我都是去百度贴吧玩儿的。

    我跟你说，百度贴吧可好玩儿了。

    那里，你想发什么都可以。

    百度贴吧，人最活跃的是《帝吧》。

    ……”

    “《侠客》，《帝吧》？”刘玄沉声道。

    “《侠客》，《帝吧》！”陈林肯定道。

    “那么，就先从这两个地方入手吧。”刘玄喃喃道。

    侠客论坛。

    刘玄打开侠客论坛的网站，快速地注册了一个账号，开始写了一则让人觉得气势磅礴的词的帖子，不过，只有上半阙。

    侠客完后，刘玄又打开百度网页并注册了一个账号，才转入帝吧，且在帝吧写了一个很是魔性的帖子。

    完毕，刘玄才吐了一口浊气。

    能不能进入前三，就看侠客的人和帝吧的人是否好奇了。

    接下来，刘玄打算了解了解前十的那些人的作品。

    毕竟，他们都是自己的对手。

    多收集了解一些对手的信息，才能知己知彼，百战不殆。

    第一名，老学究的《彩云之南》。

    他的作品是以现代词的形式写成。

    彩云之南，我心的方向。

    孔雀飞去，回忆悠长;

    玉龙雪山，闪耀着银光;

    秀色丽江，人在路上;

    彩云之南，归去的地方。

    往事芬芳，随风飘扬;

    蝴蝶泉边，歌声在流淌;

    泸沽湖畔，心仍荡漾;

    记得那时那里的天多湛蓝。

    你的眼里闪着温柔的阳光，

    这世界变幻无常，如今你又在何方？

    原谅我无法陪你走那么长，

    别人的天堂不是我们的远方。

    不虚此行别遗憾！

    ……

    “好，好，好词！”

    刘玄一口气读完老学究的《彩云之南》，不禁拍案叫好。

    此词述写了词人对南云的倾心和向往，字里行间蕴涵了细腻与飘渺……

    表达了作词人对南云的赞美与向往，写出了人与自然的和谐共处，体现了和谐社会的主题。

    真是不可多得的好作品！

    读了老学究的《彩云之南》，更让刘玄意识到不可因为自己因为有了一个世界的文化底蕴就小觑他人。

    需知人外有人，天外有天！

    PS:感谢落寞下导航大大打赏支持，感谢Darcyhuang大大的推荐票支持。另:求大大们收藏推荐支持啊！