
    第二名，是老夫子的《南云古今》。

    老夫子以娓娓道来的语气，向人们展示了南云从古到今的历史变迁。

    读之，仿佛置身于南云的历史画卷中。既有沧海桑田的厚重，也有日新月异的朝气。

    让同是南云的刘玄都有一种骄傲感。若对人介绍时，则可说，这就是我们南云。

    ??南云这个美丽而神奇的地方，这里有奇异的山川风貌、绚丽多姿的民族风情、悠久的历史、灿烂的文化。

    这里是植物、动物、有色金属、花卉的王国。这里有众多值得我们骄傲的“华国之冠”。

    ……

    “好笔力，好笔力，好笔力！”刘玄读完老夫子的《南云古今》，不禁连夸三声。

    老夫子的《南云古今》，读完后，让人对南云的历史有了一种清晰的画面感。

    就算是一个不知道南云历史的人，也能知道南云有些什么让人称赞的地方和文化。

    春城石林，大理古城，丽江玉龙雪山，宝山宝石，昭通天麻，普洱绿茶，文山三七……有太多让人耳目一新的文化了。

    老夫子的《南云古今》，更是促使了外界人士对南云的向往和期待。

    让他们有一种立即收拾行装，来南云旅游一趟，专门看一看那些奇峰异景的冲动。

    说实话，若让刘玄来对老夫子的《南云古今》打分的话，他会毫不犹豫的给老夫子打九分，留一分是怕他骄傲。

    ……

    第三名，小隐于市的《我吃吃吃》。

    读小隐于市的《我吃吃吃》，既是一种享受，也是一种煎熬。

    享受的是，他带领我们见识到了南云这里丰富多样的吃文化;

    煎熬的是，只要我们一想到那些美味可口的美食，就只能望字兴叹。

    真的好想吃一吃源自蒙自的过桥米线，尝一尝，是否真的如小隐于市所说的一般:香、甜、柔、滑。

    也好想去过桥米线之乡看一看。

    最好是暮春三月里一个阳光明媚的清晨去看。可手携书卷步出杨秀才杨世杰的书斋，缓步向不远处的湖心亭走去。

    一路之上，路边小径的两旁，盛开的桃花灿若西天云霞。让人赏心悦目之际，已缓步至亭前。

    湖心亭六角三层重檐，亭顶铺有琉璃瓦，亭内雕梁画栋，金碧辉煌，矗立于烟波浩瀚的南湖中间。

    举步登上台阶，入亭中举目四望：远方群山环绕，山脉连绵起伏，宛若远古的野马在天地间奔腾驰骋；

    而近旁的南湖却酷似一面玉盘，镶嵌在古城的东面，碧蓝的湖水在清晨的阳光下熠熠生辉、焕发出彩虹般的七色光晕，令人目炫神迷；

    湖畔的杨柳依依成行，柳枝在清晨的微风中随风摇曳；

    湖面一望无际的田田荷叶青翠喜人，清波碧水间时见游鱼往来。

    面对如此湖光山色、良辰美景，不禁让人胸襟为之一畅，诗兴勃发之际，遂口吟一诗直抒胸臆：

    “南湖三月风光好，桃花绚烂柳眉娇。无边莲叶接天去，江山如画笔难描。”

    赏完这如诗如画的湖心亭和周边景象后，再去吃一碗正宗的过桥米线――那香喷喷、甜滋滋、柔顺顺、滑溜溜的过桥米线。

    真是好不惬意啊！

    这已不是单纯地吃了，这更是一种吃的艺术享受！

    ……

    “了不起，了不起，了不起啊！真的是人外有人，天外有天！果然不能小觑他人。”

    这是刘玄读完前三者作品后的内心真实感叹。

    第四名，第五名，……第十名。

    写的好，都写的非常好。

    对手的实力都好强大！

    但，这并未让刘玄退缩。他也没有理由退缩。

    他坚信，他的《大观楼长联》并不比他们的作品差。甚至更高，更具有文化价值。

    他的《大观楼长联》，是他前世乾隆年间名士孙髯翁登大观楼所作，被称为“天下第一长联”。

    长联观物写情，内涵深刻，被誉为“海内第一长联”、“古今第一长联”、“天下第一长联”等。

    长联抒情叙事，层次分明，情景交融；长联对仗工整，字句洗炼；长联内涵美质，外溢华采，意境高妙，气势非凡。

    是对联史上不朽的杰作，影响甚巨。

    大观楼长联是诗、是画、是历史的镜子，它揭示了封建王朝必然衰亡的历史命运，这种远见卓识，隐寓于联中的字里行间。

    孙髯翁的长联大约写于公元1765年，当时官场腐败，民不聊生，诗人有感而发；在写景的同时触景生情，抨击了封建王朝的统治。

    60年代陈.毅副总.理读大观楼长联后赋诗赞道：

    “滇池眼中五百里，联想人类五千年。腐朽制度终崩溃，新兴阶级势如磐。诗人穷死非不幸，迄今长联是预言。”

    可见新中国的领导人对这副长联的评价是很高的，也是很正确。

    大观楼长联，上联突出一个“喜”字，喜溢四方，绘出了一幅颇富滇池风物特色的风景画。

    作者登临楼上，首先写眼前那茫茫空阔无边的滇海，写作者敞开衣襟、推开头巾观海的高兴劲。

    接着写大观楼四面的景观：把东边的金马山比喻为奔驰的神骏；

    把西边的碧鸡山比喻为凤凰在展翅挎翔；

    把北边的蛇山比喻为长蛇有蠕动；

    把南边的鹤山比喻为仙鹤在扇动着洁白的双翼。

    凭楼四望之后，又回到眼前那浩瀚的滇池里，那一处处螃蟹和海螺状的岛屿边缘，有如少女的鬟髻和鬓发，在微风和薄雾中散发着幽香；

    那一簇簇的水草和瑟瑟的芦苇，似禽鸟那五彩缤纷的羽毛点缀着水中的云天和红霞。

    前面，作者在观看滇池和四周的群山后，曾发出：文人学者们，何不选择这名胜地的高楼登临欣赏一番的感慨！

    这里，作者在描绘了眼前池中的胜景后，再次由己及彼，概叹：不要辜负了美好的胜景吧――那四周飘香的稻谷，那波光万顷的浪涛，那六月盛夏的荷花，那三月春风中的杨柳。

    作者通过写景抒情，那心旷神怡的喜悦之情跃然纸上。

    下联勾勒云南的历史，重在一个“叹”字上下功夫。

    作者追根溯源，道出了历史发展变化的必然规律，展示出了一幅颇耐人玩味的历史画卷。

    作者乘兴看够了眼前的美景之后，立即联想起云.南风云变幻的历史，发出了无限的感叹――千古的英雄豪杰们，都随滚滚的历史长河悄然地流去了：那雄视一代的汉武帝，为了打开西南通途，曾在长安凿昆明池，训练水军；

    大唐皇帝曾册封南诏，立铁柱刻颂功德；

    宋太祖竟挥镇纸的玉斧，划疆立界，让大理自治；

    元世祖忽必烈于1252年奉命从甘肃经四川，乘坐牛皮舟，先占云南灭大理，招降吐蕃，继伐中原，扫平内乱，迁都大都，故灭南宋，定国号为元。

    这一系列壮观伟大的场面，费尽了英雄们的移山心力，然而这一切，犹如彩楼帘外萦绕的朝云，不等珠帘卷起，便在潇潇的暮雨中消失了。

    那些纪颂功德的词句，都随着那断碣残碑，埋没在夕阳和农家的炊烟里。

    留给我们的只是寺庙里传来的钟声，江岸边点点的渔家灯火，天上南飞的两行秋雁，还有那睡在山林间文人雅士醒后的一身清霜！这怎能不令人为之感叹！

    ……

    他们的作品与刘玄的两相比较，实在是没有理由让刘玄退缩。