
    夜，圆月的夜。

    侠客论坛。

    此时的侠客论坛正是一天中“文人墨客”聚集的大好时间。

    白天案牍劳形、丝竹乱耳的时刻已一去不复返，临到晚上，正是他们“千古文人侠客梦”的开始。

    或编织一篇侠客的江湖;或畅谈一坛珍藏已久的美酒;或鉴赏感悟一则美妙的词赋。

    编写江湖的。他的笔下江湖是美丽的。

    江湖是美丽的，在深夜的街头独自挥舞着刻着自己名字的剑，像风一样潇洒；

    是无奈的。

    江湖是无奈的，看着自己的师友至爱喋血黄沙，为报仇也只能十年面壁;

    是甜蜜的，是冒险的，是荣耀的，是孤独的。

    在江湖里，你可以和你的爱侣双剑合璧，共奏一曲“笑傲江湖”。

    也可以凭着自己的绝顶聪明，找寻传说中的秘籍，练就绝世的武功。

    或者开山收徒，成为受人景仰的宗师。

    也可以打一把自己的剑，十步杀一人，千里不留行，成为传说中的孤独剑客。

    ……

    畅谈美酒的。有证云:“酒有别肠，唯文者近”。

    一部中国文学史，酒香四溢：从《诗经》到汉赋，从唐诗到宋词，从元曲到明清小说，其间流淌的情感，除去那婆娑的眼泪，就数这酣畅的酒意了。

    借问酒家何在，美酒何在？

    杏花村有，黄鹤楼、岳阳楼有，醉翁亭中有，洪泽湖畔的****镇也有。

    把酒换盏间，我们看见了饮者们“采菊东篱下，悠然见南山”的洒脱；

    感觉到“执手相看泪眼，竟无语凝噎”的缠绵；

    聆听到“红酥手、黄藤酒”的遗憾；

    细品到“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜”的愤懑；

    体味着“醉里桃灯看剑，梦回吹角连营”的豪气……

    “文章为命酒为魂”，老舍先生如是说。

    得意之时，酒与我乐；失意之处，酒共我愁。

    以酒入词、以酒下诗，酒给文人以快乐，给文人以快感。

    文人则赋酒于文化，赋酒于情思，甚至赋酒于生命，畅饮后酒随血液一起升腾，溶化为一篇篇千古奇文，留下一件件文人酒事，成就一对对文坛酒友。

    ……

    鉴赏感悟词赋的。似乎，他们都有一颗敏感的心。

    古人讲：女子伤春，男子悲秋。

    女子伤春，无非是看到花开花落的“感时花溅泪”和“忽见陌

    头杨柳色，悔教夫婿觅封侯”的落寞与孤独。

    男子悲秋更甚，有更深的情怀。是见到万木萧瑟，满地黄花，乱红飘零时的感时伤己。感时易逝，一年又去，老大无成；伤己漂泊，行踪不定，亲情离散。

    秋天是收获的季节，自己依然两手空空，一种无法名状的悲凉感便油然而生。

    人到中年，这种悲凉感尤其深刻而沉重――“万里悲秋常作客，百年多病独登台”。

    赶上凄风冷雨，更是“已是秋深秋不尽，那堪风雨助凄凉”悲之种种，不可尽数。

    悲友人离去的“多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节”；

    悲漂泊沦落日暮途穷的“夕阳西下，断肠人在天涯”；

    悲时光匆匆去，老大竞无成，来日无多，逝者已不可追的

    “少年易学老难成，一寸光阴不可轻。未觉池塘春草梦，阶前梧叶

    已秋声”。

    悲恋人两隔生死茫茫，不思量，自难忘的“卿自早醒侬自梦，更更。泣尽风檐夜雨铃”。

    悲家国不在，抒孤独无依的“无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋”。

    悲人生多难，世态炎凉，会高声叹息“世事一场大梦，人生几度秋凉”。

    但，胸襟旷达的先贤，奇才，伟人却也另有说法――“萧瑟秋风今又是，换了人间”。

    这是怎样的一种情怀！

    其实，在我们的心灵里，秋天也是无上的王者。“树树皆秋色，山山唯落晖”。

    极目远眺，感受季节的变幻，秋色会尽情晕染大自然的神奇和瑰丽――“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”。

    盈盈秋水，一叶知秋，“秋色无远近，出门尽寒山”。

    唯有秋色能让我们的眼睛，我们的心灵在四季的轮回里，感受到沉稳、成熟。

    “一年好景君须记，最是橙黄橘绿时”的豁达和智慧；

    “晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄”的纯朴豪爽；

    “明月松间照，清泉石上流”的沉静淡远。

    无不把秋天描绘得那样绚烂。

    面对如此斑斓美景，尝若仅仅感慨悲怀，而不去欣赏，不会养目怡心，不能壮阔襟怀，只能叹一声“斯人有斯疾矣”！

    ……

    如果我们有时间出去走走，斑驳的秋色在风中摇曳，在脚下翻滚，在短墙上冲着我们微笑。

    会让我们觉得秋天是一个梦，一个童话。

    此时，我们一定要放慢脚步，和每一棵树对话，和每一片落叶深情对视，和每一朵小花热烈亲吻。

    闭上眼，伸开双臂，感受秋风的抚摸，静听落叶的声音。

    那些静静飘落的黄叶，是秋天写给岁月的情书。

    如果有一片叶子落在我们的手上，我们的怀里，请珍视它、厚待它、收藏它，因为那真是岁月写给我们的信――它温柔的诉说：你和我相逢在灿烂的季节。

    当它从我们耳边滑落时，姿态婀娜，回眸一笑，似对我们无限的眷恋，在轻声祝福我们：今岁安好！

    秋是壮阔的，秋是柔媚的，秋是动人的。

    放下我们那伤春悲秋的小家子气吧，去远足吧，去原汁原味的感受大自然的神奇吧，尽情享受色彩盛宴的无边秋色吧。

    那时，我们会感叹：“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。”；

    “欲说还休，却道天凉好个秋。”

    ……

    今晚的侠客论坛尤其热闹！

    编织侠客江湖的不再编织了，畅谈美酒的不再畅谈了，鉴赏感悟词赋的，也不再伤春悲秋了。

    他们都聚集在一起讨论着什么。

    他们讨论的是一首词，一首今天晚上出现在他们眼前的词，一首他们翻遍了古诗古文都没有找到出处的词。

    所以，他们讨论这首词是不是现代人原创的。

    所以，他们讨论词的字里行间所表达出的思想感情。

    所以，他们迫切的想知道词的下半阙在哪里去了。

    所以，他们一直在这半阙词的评论下评论，并呼叫作者赶快出来续写下半阙。亦或者让他们知道这词只有这半阙。

    ……

    侠客论坛的事，刘玄是不知道的。就算知道了，他也还想再等等。

    若他们呼唤他，他就出现了，且为他们写出词的下半阙，那么，就显得东西太容易得到了。

    而生活中，往往我们容易得到的东西，大都没有珍惜的心理。

    偏偏却有一种得不到的，才是最好的这样的想法。

    所以，刘玄只把《大观楼长联》的上联写在侠客论坛。

    为的就是引起他们的好奇，吊足他们的胃口，让他们“众里寻他千百度”，让他们能够投他一票。

    当然，他如此做法也不是十全十美的。

    若侠客论坛的那些人不投他一票，他也是没有丝毫办法。

    因此，说起来，此事操作起来也有点听天由命的意思。

    但，无论如何，谋事在人成事在天。刘玄总是要试他一试的。

    为了那5万元的奖金，为了那5万个包子，刘玄也是够拼地了。