
    与此同时，帝吧。

    此时帝吧也是发生了一幕热闹非凡的事情。

    其最开始时，是由一个爱好水贴的人引起的。

    平时“抢沙发”，“抢二楼”，“十五字水经验……”等都是他的专属。

    因此，见到一个新的帖子出现，帖子的一楼，二楼，三楼自然出现了他的身影。

    抢楼完毕，他才慢慢的鉴赏一番楼主所写何贴。

    他这一看，可不得了了。

    他本来是带着散漫的姿态去看这则帖子的。然而，看完后，他的心里有太多太多的疑问需要人解答。

    数万头母驴为何半夜掺叫？

    小卖部的安全套为何屡遭黑手？

    女生宿舍内裤为何频频被偷?

    连环强.奸.母猪案究竟是何人所为？

    老尼姑的门夜夜被敲响，究竟是人是鬼？

    数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么？

    ……

    就如楼主所说，这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    是性的爆发还是饥渇的无奈？

    不看不知道，一看吓一跳。原来，在我们这个社会中竟还有如此之多隐藏着的问题。

    他想的脑袋都大了，可还是想不出个所以然来。

    因此，他只得把这些问题分享给大众，集思广益。希望能够了解其本源，从根源处着手解决问题。

    好奇是人类的本性。

    这则帖子中提出的问题好似具有魔性。

    在人类本性好奇这个内因和帖子本身具有魔性这个外因的双重影响下，这些问题渐渐被帝吧的众人所知。

    他们所知，自然也如那水经验的人一般，心里有太多太多的疑问需要解答。

    他们共聚一堂，以各种角度分析，以各种角度论证、辩解、分析。

    然而，他们的言论始终是谁也不服谁的。

    最后，只得把此事教给提出这些个问题的楼主来做评判。

    于是，他们又纷纷集中在刘玄在帝吧所发的那个帖子里。

    希望楼主能够给出答案，到底是他所说的观点正确，还是她所说的观点正确。

    同样的，他们迫切地希望刘玄作答，但，刘玄绝不会轻易给出他们答案的。

    他在他们著急如热锅上的蚂蚁一般，非常狂躁的时候，出现了。

    刘玄看了看他们的讨论，笑了。

    “噼里啪啦~”

    刘玄快速地在键盘上敲打着。

    关于诸君的观点，本人也颇觉新颖，然……

    然什么后面就没写了。他要看看他们的反应再说。

    “撒花庆祝！楼主终于等到你了。”那快速抢楼水经验君。

    “哈哈~终于等到楼主出现了。那么，是不是该说说那些问题的出现，这一切的背后是人性的扭曲？

    还是道德的沦丧？

    是性的爆发？

    还是饥渇的无奈？”

    “我默默地看着你们晒科普。”

    “我是前排？我竟是前排？”

    “摸摸楼上狗头！”

    “十五字是不是真的能够水经验啊？我有十五字了吗？有了吗？有了吧。”

    “近距离触摸楼主。”

    “……”

    刘玄见帝吧的朋友们如此热情、如此火爆、如此好学，他还是决定不吊胃口了，给他们一个希望。

    他写道。

    数万头母驴为何半夜掺叫？

    小卖部的安全套为何屡遭黑手？

    女生宿舍内裤为何频频被偷?

    连环强奸母猪案究竟是何人所为？

    老尼姑的门夜夜被敲响，究竟是人是鬼？

    数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么？

    这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    是性的爆发还是饥渇的无奈?

    敬请关注今晚春城文艺官方‘让本市走出去’主题活动，并望朋友们在《大观楼长联》处投上你珍贵的一票。

    此事后，本楼主将与朋友们一起探讨上述所现的问题。

    到底这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    是性的爆发还是饥渇的无奈?

    ……

    刘玄写完，就离开了。

    真正的“事了”拂衣去，深藏功与名。

    他虽离开，但未影响此贴的继续火热。

    既然楼主说先让他们关注春城文艺的主题活动，那么，就先看看到底是什么鬼好了。

    至于楼主所说的，请他们帮忙投票的事，那得看看再说。

    他们自认是有节操的人，绝不会因为想与楼主探讨那些问题就投票推荐一部掉渣的作品。

    于是，帝吧的流量被引流入了春城文艺的官方网站来了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    刘玄离开帝吧后，又马不停蹄地赶去了侠客论坛。

    “叮~叮~叮~叮~叮~叮~…”

    刘玄刚登陆，就被那如海一般的信息流惊到了。

    还好陈林这电脑配置不错，否则，非得弄到卡机不可。

    一会儿后，有人艾特他的提示信息终于停下了。

    打开他发的帖子，看看都评论了些什么。

    “大观楼长联？似是写一篇滇池游记。”

    “西南春城的大观楼吗？我今年三月时分倒也去看过。叠阁凌虚，层楼映水，含烟晓雾，金碧联辉。倒也不失为一处好风景胜地。”

    “大观楼长联？我只见描述的是一副滇池四周风光，像一幅山水画的景象。

    但要说此词是一副对联，请恕我不敢苟同。”

    “不错，赞同楼上所言。”

    “呵呵~楼上各位朋友的言论都挺不错。但，还请通读全词，明显还未写尽。

    不知各位赞同否？”

    “咦？依楼上所言，的确如此。却是不知此词只有这些，还是还有言之未尽的？”

    “要想知道是否言之未尽，只需艾特作者出来一答就知。”

    “哈哈~却是我们钻牛角尖了。要想知是否言之未尽，是该艾特作者出来询问一番才是。”

    “……”

    呵呵，刘玄看到这些言论，脸上挂满了笑容。

    他知道，他的这番钓鱼的心思是起作用了的。

    既然你们好奇，那么，就如你们所愿。这又有何不可呢？！

    当即，他就打算冒泡，并引他们去春城文艺的官网。

    只是，还不待他打完字，他就看到了一人回复。

    那人说:“各位，关于你们所纠结的事，我想我已知道了答案。”

    此人如此一说，不但引起了侠客论坛的文人墨客们的好奇，连刘玄也被他所说吸引了。

    他倒是要看看，这人会如何说。

    “我因公务，恰巧于西南春城考察……

    当然，这些都乃私事，且让我略过不提。

    我在西南春城考察，刚好遇到了一则文坛盛事。

    大家对《春城文艺》这家报纸应该有所了解吧。

    此次文坛盛事就是由春城文艺和当地政府牵头举办的，关于‘让地域文化走出去’的活动。

    而我们侠客论坛上这半阙词，正是这活动中所参赛的一部作品中的一部分。……”

    他刚说完来龙去脉，众人纷纷回复。

    “就是说，我们所看到的词果然不是完整的？”

    “你说的这件事情，我倒也略有耳闻。但，就是没有具体关注。”

    “既是如此，我们何不一同去欣赏欣赏？”

    “朋友所言甚是。”

    “那么，大家一起。我倒是要看看，写这词的人既然敢以对联的形式做为标题，是否真是一副对联。”

    “同去。”

    “同去。”

    “原来是知晓内情之人啊，倒也免了我自己来引导。这还真是极好的。”

    刘玄看完这人所说，完全明白了。

    于是，他也跟着一同去欣赏他自己写的作品了。