
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    春城文艺。

    此时，春城文艺官网的负责人急得青筋直露，怒气鼓鼓。

    他这不是生病，而是他负责的官网出问题了，出大问题了。

    春城文艺官网的负责人叫吕奉贤，一个刚毕业于京城水木大学文学系的高材生。

    毕业之时，他豪情满满地回到家乡，准备为家乡的文学事业做一番贡献。

    因此，他找到了他的舅舅，也就是春城文艺报的总编――丁原。

    吕奉贤对他的舅舅丁原说:“舅舅，眼下国家高速发展，我国无论是军力、政治、还是经济、农业，都取得了空前的成功。

    唯独文化娱乐方面有所欠缺。因此，我们必须改变这一现状。”

    丁原思绪良久，道:“你说的都不错。但，要改变这一现状并不是一朝一夕的事情，还需徐徐图之才是。”

    吕奉贤则是道:“舅舅，想必你对当前互联网事业也是有所了解。

    我认为，我们做报纸杂志的，也应该紧跟时代的步伐才是。

    我觉得，我们完全可以以互联网为平台来传播我们的文化娱乐……”

    就这一番谈话，让春城文艺有了新的传播渠道。

    而这一渠道的负责人，当然也正是提出此方案的人――吕奉贤。

    此时，吕奉贤为何变得如此急躁，一副要吃人地模样？

    原来竟是晚上时分，春城文艺官网的流量突然巨增，导致官网瘫痪了。

    而偏偏，负责服务器这方面的技术人员竟搞不定这事。

    若不能立即修好，那么此次活动若出现变故谁来负责？

    谁又敢来负责？

    这次活动可不仅仅只是一次文坛盛事，也是一项政治任务。

    这让他如何不急？

    这让他如何不怒？

    若不是他颇有涵养，只怕是要动手打人了。

    “备用服务器呢？监测到流量猛增时，为何不起用备用服务器？”吕奉贤几乎是大吼。

    “站，站长，我已经启用了。可，可还是受不住那两波流量猛增冲击啊。”技术人员小心翼翼地答道。

    “两波？你是说两波？”吕奉贤问道。

    “是的，是两波。”技术人员肯定道。

    “先不管他多少波，我只问，此时可有解决方案？”吕奉贤问。

    “有，有，有。我们只要把所有的备用服务器启动，完全可以承受住这股冲击的。”技术人员猛点头，答道。

    “能解决就好。”吕奉贤沉声道。

    “是，是，是。”技术人员听到他们的站长怒气消了后，连忙答道，并马上开始指挥着手下的人干起活来。

    而吕奉贤则是踱步于这数据监控室内。

    而此时，因受魔性帖子吸引而来的帝吧网友们则是愤怒难消。

    他们回到帝吧，纷纷发言责备。

    “搞什么啊？这家破网站。”

    “是啊，都刷新好几遍了，还是进不去。”

    “果然只是西南边远地区的小网站，居然，居然网站瘫痪了。”

    “要不是好奇那楼主所说，我真想不去。”

    “是啊，是啊，简直太难受了。”

    “哎，大家理解理解嘛。或许是因为我们人太热情了。哈哈~”

    “哈哈，楼上如此说，我倒有一种自豪感。一般的小网站怎能承受得住我们帝吧大老爷们儿们的冲击呢！”

    “嘿嘿~”

    “嘎嘎~”

    “咯咯~”

    “我能弱弱的说，其实，我是小女子吗？”

    “楼上是妹子？”

    “欢喜乐见~居然有妹子？”

    “对了，楼上的妹子可有男友？可看上了我大帝吧的大老爷们儿？”

    “歪楼了，歪楼了！”

    “我只默默地看你们装逼！”

    “楼上是好学生，懂地少说多听。孺子可教也！”

    “……”

    与此同时，侠客论坛同来赏词的墨客们同样受到相同的遭遇。

    他们虽没有粗言俗语，但，内心感受却是一致的。

    五分钟过去了。

    经过五分钟的艰难大作战，春城文艺的技术人员终于是打赢了这场抢救战――网站终于维修好了。

    与此同时，帝吧的众多大老爷们儿们还在调戏妹子和继续歪楼呢。

    而侠客论坛的墨客们虽一副表面风轻云淡的模样，但手却一遍一遍地刷着春城文艺的官网。

    帝吧，还在调笑着。

    “哈哈哈……”

    突然，一人冒泡后大笑不止。

    “哎哟，兄弟这是咋啦？”

    “要不要紧啊？”

    “妖妖灵，妖妖灵，快打妖妖灵。”

    “楼上的兄弟，打妖妖灵怪兽做什么？会不会掉装备啊？”

    “……”

    “我会告诉你们他们的网站已经维护好了吗？”狂笑的那人插楼道。

    “卧槽！”

    “今日终遇心机boys！”

    “竟害得我们等了那么长时间。”

    “是啊，要知道一分钟等于六十秒，而我们可是浪费了三百秒呢。”

    “天啦！我竟浪费了三百秒的生命了？”

    “呃，都别扯了。我们去看看那魔性楼主所说的牛逼作品吧。”

    “同去。”

    “……”

    春城文艺接受了一大波僵尸来袭，呃，是一大波IP的冲击。

    帝吧的大老爷们们目标很明确。

    很快，竟从本次活动中千百作品第十名找到了那魔性楼主所说的作品。

    什么票不票的，先一睹为快再说。

    若作品真的可入他们的法眼，即使是实名注册投票，他们也不会嫌麻烦。

    刘玄的作品自不会让他们失望。不但不会让他们失望，反而会给他们惊喜。

    首先进入他们眼前的就是一句大气磅礴的句子。

    五百里滇池，奔来眼底，披襟岸帻，喜茫茫空阔无边。

    一字“奔”，完全戳中了他们的G点。

    那要拥有何等的胸襟和气魄，才能够把眼前的景象都尽收心底啊？

    那要有怎样喜悦之情，才可把那不动的山想象得如此形象啊？

    看东骧神骏，西翥灵仪，北走蜿蜒，南翔缟素。

    把东边的金马山比喻为奔驰的神骏；

    把西边的碧鸡山比喻为凤凰在展翅挎翔；

    把北边的蛇山比喻为长蛇在蠕动；

    把南边的鹤山比喻为仙鹤在扇动着洁白的双翼。

    如此形象生动的比喻，那要有何等的天马行空之想象？

    而此时，作者还邀请众人，说:“高人韵士，何妨选胜登临。”

    高人韵士？说的是何人？

    说的不就是他们大帝吧的众多大老爷们儿们吗？

    面对着此情此景，也只有他们大帝吧的众多豪气干云的大老爷们才有资格来此和作者一起赏这五百里滇池美景。

    他们想象着，作者邀请他们来后，向大观楼管理人员要几坛美酒，再备几碟花生米，一边喝着酒，一边高谈这滇池美景。岂不快哉！

    此情此景，面临身受的他们激动了。

    而他们激动的后果就是那《大观楼长联》成绩刷刷地向上冲去。

    第九名，第八名，第七名，不到五分钟，竟冲上了前五。

    此时，由于受到一大波IP的冲击，不但《大观楼长联》的成绩猛增，其他的作品也受惠。

    此时，第一名票数68050。

    第二名，票数67900。

    第三名，票数67800。

    第四名，票数67760。

    第五名，也就是《大观楼长联》，票数67200。

    而且，现在的第一名是老夫子的《南云古今》，第二名才是老学究的《彩云之南》，第三名没变，是小隐于市的《我吃吃吃》。

    ……

    如果说帝吧的大老爷们儿们独爱《大观楼长联》的上联的话。那么，《大观楼长联》的下联则是唯让那一大帮墨客们所独喜了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】