
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    如果说帝吧的大老爷们儿们独爱《大观楼长联》的上联的话。那么，《大观楼长联》的下联则是唯让那一大帮墨客们所独喜了。

    他们这帮墨客们爱的是什么？

    他们不就是爱谈家国，爱伤春悲秋，爱感叹人生吗？

    不管他是帝吧那些豪气干云的大老爷们儿，还是侠客论坛的文人墨客，刘玄的《大观楼长联》都不会让他们失望的。

    数千年往事，注到心头，把酒凌虚，叹滚滚英雄谁在？

    这么一句，带他们往返于过去的时空，那些丰功伟绩的英雄何在啊？

    最后唯独一“叹”。

    想汉习楼船，唐标铁柱，宋挥玉斧，元跨革囊。

    伟烈丰功费尽移山心力。

    尽珠帘画栋，卷不及暮雨朝云；便断碣残碑，都付与苍烟落照。只赢得：几杵疏钟，半江渔火，两行秋雁，一枕清霜。

    那雄视一代的汉武帝，为了打开西南通途，曾在长安凿昆明池，训练水军；

    大唐皇帝曾册封南诏，立铁柱刻颂功德；

    宋太祖竟挥镇纸的玉斧，划疆立界，让大理自治；

    元世祖忽必烈于1252年奉命从甘肃经四川，乘坐牛皮舟，先占云南灭大理，招降吐蕃，继伐中原，扫平内乱，迁都大都，故灭南宋，定国号为元。

    这一系列壮观伟大的场面，费尽了英雄们的移山心力，然而这一切，犹如彩楼帘外萦绕的朝云，不等珠帘卷起，便在潇潇的暮雨中消失了。

    那些纪颂功德的词句，都随着那断碣残碑，埋没在夕阳和农家的炊烟里。

    留给我们的只是寺庙里传来的钟声，江岸边点点的渔家灯火，天上南飞的两行秋雁，还有那睡在山林间文人雅士醒后的一身清霜！

    这怎能不令人为之感叹！

    哎！

    哎！

    哎！

    墨客们心里很沉重。

    然而，他们却是心里愈沉重，愈觉得这一部作品的伟大。

    若不投一票支持，则天理难容！

    《大观楼长联》的成绩又刷刷向前奔去。

    第四名，第三名，第二名，最终，合众人之力，终于问鼎第一名。

    而且，不是普通的第一名，而是与第二名票数相隔整整3万票，以总票数118000票登顶。

    此时，大帝吧的众多豪气干云的大老爷们儿们还在幻想着和作者畅饮阔谈;

    墨客们还在沉迷在那数千年往事里，叹英雄何在。

    而春城文艺的监控室，却是一副风雨欲来风满楼的压抑之境。

    难道又出大事啦？

    这事，还得从监测数据的技术人员的一番报告说起。

    技术人员报告说，他监测到《大观楼长联》此部作品的数据很是异常。

    此部作品今天下午才开始上传，一来就以迅雷不及掩耳之快向前二十冲去。

    而现在，更是以秋风扫落叶之势登顶。

    吕奉贤沉着一张脸，道:“哦，这是谁的作品？竟敢如此丧心病狂地刷数据？竟敢在我这一亩三分地上动土？给我查查查……”

    监控技术人员满头大汗，犹如身在火炉一般。他道:“但是，但是数据显示却是一切正常的……”

    吕奉贤一双漆黑如墨的睦子盯着他，良久，良久。才道:“既然数据显示正常，那你可查明原因？”

    “已经查明，但IP来源让人感到不可思议。他们有来自帝吧的，有来自侠客论坛的，有来自企鹅直播的，有的是一些热门网站的……”监控技术人员小心翼翼道。

    吕奉贤沉声道:“既然没问题，那你慌成这样干什么？闹得人心惶惶的？”

    监控技术人员不敢回答。

    他心想，还不是你要求的要及时向你反馈一切麽。

    吕奉贤又道:“既然一切正常，那么，说明我们此次活动是非常成功的。就一切照旧，正常监控。

    但，一定要注意，我们要让一切都公平公正，绝不允许潜.规则……”

    监控室的所有人都连忙答道:“是，是，是。”

    说完，吕奉贤走出了监控室。

    “呼~”

    在他出去后，监控室所有人都大呼了口气。

    看来，吕奉贤这个人在他们心目中的威势太强烈了。

    吕奉贤走出监控室后，回到了他的办公室。

    他倒要看看，是谁的作品竟上传如此之短的时间里，却取得如此大的成绩。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此时，已是晚上十点左右了。

    刘玄还在陈阿姨家陈林房间里。

    陈林这小家伙也没有去睡觉，依然陪着刘玄。

    他也好奇，他玄哥使了这么多的手段，到底能不能入选呢。

    直到刘玄的《大观楼长联》以秋风扫落叶之势登顶，他那好奇的心才从九霄云外放落下来。

    陈林道:“玄哥，你的作品以比第二名还多3万票的成绩登顶，那5万块奖金应该是你的囊中之物了吧？”

    刘玄道:“虽然现在成绩还不错，但也不可大意。

    你看，第二名、第三名以及第四名的作品，都以一种跳跃式的方式猛增，不可小觑了他们啊。

    所以，还得准备一张底牌。”

    说完，刘玄也不等陈林再说些什么，就开始了他所谓的再增一张底牌了。

    与此同时，吕奉贤已欣赏完了前二十的所有作品，正与他的舅舅丁原在企鹅通讯上交流着。

    吕奉贤道:“舅舅，看来我们初次举办的这次活动无疑是成功了。

    同时也说明我们以互联网为平台的策略是正确的。”

    丁原道:“也不能过早地下结论，还要看看再说。”

    吕奉贤道:“舅舅，从本次所有参赛的作品水准和群众的支持力度来看，已不用再等，我们也能作此结论了。”

    丁原好奇，疑问道:“何故有此一说？”

    吕奉贤道:“前四名的作品可作为我说这话的依据。”

    “哦？”，丁原道:“你这般说来，莫不成是发现了什么好作品不成？”

    丁原虽是春城文艺的总编，但对网络的事情并不是那么熟悉，因此，才有此一说。

    而且，就吕奉贤的能力而言，他也相信吕奉贤能够处理办理好本次活动的一切事宜。

    所以，这次活动他虽关注，但具体的就不怎么清楚了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】