
    刘玄以魔性帖子和半联大观楼长联吸引了帝吧和侠客论坛的众多网友纷纷支持他的《大观楼长联》。

    且还有张小飞、关长生等人的大力宣传，最终他的作品以秋风扫落叶之势登顶。

    即使如此，他还是有点不放心。

    虽说此时以《大观楼长联》的成绩，要想有其他作品能够超过他的，那是不容易的。

    但，他还是想再加一道保险。

    《大观楼长联》无疑是很经典的，他前世时，此作思想内涵曾被评为可与《红楼梦》不相上下的作品。

    不过，这个世界没有《红楼梦》，也没有人曾把《大观楼长联》如此夸赞过。

    因此，他想再创造一则传奇，让《大观楼长联》更加荣耀，让《大观楼长联》流传到大江南北。

    于是，他注册了一个账号，用来写评论。

    他在《大观楼长联》的书评区写道:

    “玄德公的《大观楼长联》，气势磅礴。

    上联写滇池风物，似一篇滇池游记；下联记南云历史，似一篇读史随笔。

    全联180字，如一篇有声、有色、有情的骈文，妙语如珠，诵之琅琅上口。

    该联想像丰富，感情充沛，一气呵成，真可谓是海内外第一长联，古今第一长联，天下第一长联。

    上联突出一个“赏”字，欣赏美景，溢于言表，描绘一幅颇富滇池风物特色的风景画。……

    下联勾勒南云的历史，重在一个“叹”字。作者追根溯源，道出了历史发展变化的必然规律，展示出了一幅颇耐人玩味的历史画面。……

    ……

    每读到玄德公所写的‘数千年往事，注到心头，把酒凌虚，叹滚滚英雄谁在？’此句，都使老夫久久不能忘怀。

    此时，此句触发了老夫心中那叹千古英雄何在的灵感火花，唯有一诗表达。

    临江仙.滚滚长江东逝水！

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    写完这首《临江仙.滚滚长江东逝水》，刘玄才舒了口气。

    他想，以这首诗来存托《大观楼长联》的逼格，应该是绰绰有余了。

    只是，这样有点对不起原作者杨慎了。

    但，又想到此世界无论正史还是野史，都没有杨慎此人，他也就收起那愧疚之心。

    他想，既然没有此人，那么，他把这首诗写出来也算是为杨慎的作品传名了。

    与此同时，大帝吧的众多豪气干云的大老爷们儿们已不在幻想着和作者畅饮阔谈;

    侠客论坛的墨客们也不在沉迷于那数千年往事里，叹英雄何在。

    他们都纷纷敲打着键盘，述写着他们想说想谈想呼的话语。

    大帝吧的一位兄弟评论道:“好！（此回复虽有且仅有一个字，却深刻的表达了回复人的深深祝福与刻骨的情感。

    可谓言简意骇，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下。

    足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧以及惨绝人寰的创新潜质。

    再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题……）”

    他这评论足见他灌水经验之丰富。从其字里行间行文风格，就可猜测出，他一定是那位灌水兄。

    当然不是所有人都如他一般水的。姑且不谈刘玄自己的那则长评，就说说一些其他人的评论，也可让人感到别有一番滋味在心头。

    有一则评论如是:“情景交融，古今会合，浑然一体。气魄之大，无与伦比。”

    读玄德公的《大观楼长联》，最让我感受颇深，最想说的话如是。

    这是一位来自侠客论坛的墨客所评。

    除了这些，还有一些其他人的。

    ……

    此时，在春城学府路，某高档小区，某一栋住宅里，有一十三四岁的少年郎和一白发老翁也不曾入睡。

    少年郎此时面部通红，神情激动，好似是与人争辩不过，正憋屈的模样。

    是白发老翁与之争辩？

    那倒不是。是他看到自家爷爷的作品被其他人的作品狠狠地压在下面而抱不平，激动呢。

    少年郎大呼道:“爷爷太气人了，爷爷太气人啦，爷爷真的太气人啦！”

    白发老翁放下手中的书，好笑道:“你家爷爷我如何气人了？”

    “呃~”，少年郎道:“爷爷，我不是说你气人。我说的是那《大观楼长联》的作者。”

    白发老翁奇道:“什么大观楼长联，我怎么从未听说过？再者说，这大观楼长联的作者如何气着你了？”

    少年郎道:“这《大观楼长联》也是此次本市活动中的参赛作品之一。但，我怀疑它的作者刷票。”

    白发老翁道:“竟有此事？如此的话，也不是什么奇怪的呀。有人走正道，自然有人走邪道。自古就有之。”

    少年郎以恨铁不成钢的语气说:“爷爷，你怎么不生气啊？他可是刷票，可是丧心病狂地刷票。而且，他还明目张胆的刷。

    此时，他那《大观楼长联》已经以5万多票的优势远超于你的《南云古今》了。”

    原来这一老一少竟是《南云古今》的作者老夫子和他的孙儿。

    老夫子道:“若真如你说的那样，观众读者也不会是瞎子，能任由他胡来呀？

    你看过他所写的作品《大观楼长联》了吗？”

    少年郎不屑道:“这世间除了爷爷的作品，又有什么人的作品能够有资格让我一观？”

    老夫子眉头一皱，接下来就是一番老爷子教育孙子的长篇大论。

    直到把自家孙儿骂的面红耳赤，并再三保证绝不夜郎自大才罢休。

    老夫子的孙儿或许是内心惭愧，不再在老夫子面前游晃，乖乖地入睡去了。

    不过，经自家孙儿如此一说，倒也引起了老夫子的好奇。他倒是想了解一番，为何被自家孙儿说为刷票的作品，春城文艺官方竟无一言解释。

    “好！好！好！”

    这已经是老夫子看了玄德公的作品《大观楼长联》之后的评语了。

    读玄德公的作品《大观楼长联》，仿佛让他见到了一个豪迈不羁的风流名士正登临那滇池大观楼，他敞开衣襟，推开头巾，以一种舒适的姿势观看这五百里滇池美景……

    老夫子感叹完，又去《大观楼长联》的书评区看看。

    读书不书评，不如不读书！

    书评区是反应读者读书后感悟的一个地方。老夫子爱书评，也爱看别人书评。

    入眼的是一个加精置顶的书评。

    这是春城文艺官方管理的。一般不是好的，影响大的，是不会如此处理的。

    老夫子点开一看，入眼的是如此说的。

    玄德公的《大观楼长联》，气势磅礴。

    上联写滇池风物，似一篇滇池游记；下联记南云历史，似一篇读史随笔。

    ……

    每读到玄德公所写的‘数千年往事，注到心头，把酒凌虚，叹滚滚英雄谁在？’此句，都使老夫久久不能忘怀。

    此时，此句触发了老夫心中那叹千古英雄何在的灵感火花，唯有一诗表达。

    临江仙.滚滚长江东逝水！

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。

    ……

    “绝！绝！绝！”老夫子读完此评，不禁拍案叫绝。

    一绝，此评几乎写尽了读者观众想说的话;

    二绝，此评几乎把《大观楼长联》所表达的都写完写尽了，直让别人无话可说;

    三绝，三绝的地方是那首诗。此诗从思想上和《大观楼长联》的作者高度共鸣，绝传千古了！

    老夫子读完后，面部红润，不吐不快，也敲起了键盘。

    但，让他憋屈的是，他想说的话，都被这叫做‘若水’的，自称老夫的人写了。

    半天后，他只能敲出“好”与“绝”二字。

    看他评论，倒也可感受到了此时他的思想和帝吧那灌水兄共鸣了！