
    这一晚，此时还未入睡的人当然不止老夫子一人。

    第三名《我吃吃吃》的作者‘小隐于市’，第四名《彩云之南》的作者‘老学究’都未曾入睡。

    说到这里，此时最郁闷的要属《彩云之南》的作者老学究了。

    他的作品本来早已入前三的，没想到却半途杀出一匹黑马。

    而且，同为前三，就他的作品《彩云之南》被挤出来了。

    此时，《我吃吃吃》的作者小隐于市也正观看《大观楼长联》的书评。

    他倒是蛮高兴的，本来就入了前三，现在还是前三，这没有理由不高兴。

    而且，最高兴的是下次遇到老学究，可嘲笑他一番了。

    想到老学究一脸犹如吃了大便的表情，他更高兴了。

    “哈哈哈！”

    小隐于市好可乐！他刚才本来也想书评一番的，但，看了‘若水’的水平后，他发现他能写的，都被别人写了。而且最绝的是，人家还写的非常有见解，非常有文采。

    而他如此可乐的原因自然是他看到了老夫子的二字书评。

    此二字书评同样的被置顶处理。而且，还是与那一字书评挨着不远的地方。

    见到二字书评的，自然会点进去欣赏一番，这叫名人效应。当看完只有两个字后，整个人心情都不要不要的了。

    于是，马上叉点点进其他人的书评。

    而点其他人的书评，却又恰巧点进了一字书评。

    这经过二字书评的简练，一字书评的灌水自恋，都不知道该说些啥了。

    这一幕，倒是被帝吧的大兄弟们喜闻乐见。

    毕竟，被置顶加精的帖子中，有他们大帝吧的人，怎么都是一件自豪的事情。

    ……

    这一晚，不知牵连了多少人的心绪。

    不过，一切都快尘埃落定了。

    只要到了凌晨，则活动的一切参赛皆结束。

    还差十秒。

    十，九，八，七……三，二，一。

    “终于结束了。终于不用担心了。哈哈哈，那5万块的奖金已是囊中之物矣！”

    说这话的自然是刘玄。

    他想，有钱了，是马上就去买5万个包子吗？那得吃多少天啊？

    甩了甩这个无聊的念头，伸了个懒腰，他登录春城文艺感谢了一番对他作品支持的人，填写了新买手机的联系方式等后，打算回去洗洗睡了。

    此时，已凌晨了。

    陈林这小家伙早就熬不住睡了去。

    不过，看这小家伙的睡姿，晚上倒也挺爱蹬被子的。现在他的被子在床下，整个人红果果的显露于刘玄的眼里。

    刘玄过去给他把被子抱起来并给其盖上整理一番后，离开了他的房间，回自己的蜗居去了。

    刘玄走时虽脚步尽量地轻盈，但，已习惯晚上起来给陈林盖被子的陈阿姨还是听见了。

    被惊醒的陈阿姨来到陈林的房间后，见到陈林的被子有被整理过的痕迹，笑了笑，没说什么，继续回去睡了。

    刘玄回到他自己的房间，洗漱一番，躺在了床上。

    他突然有点失眠的迹象。

    自他“重生”在这个空间，已经历了一天的时间。

    这一天中，他遇到了好多有趣的人。

    有陈林，陈阿姨，有给他买鞋的那老大爷，有张小飞……有关长生，有侠客论坛的众墨客，有帝吧的众水友……

    有和他共同竞争的卖鞋三人组，有春城文艺的各作家。老夫子，老学究，小隐于市……

    想想这只是一天时间而已，却经历了那么多的人和事。

    这让他心有点累了。

    是啊，事儿挺多的！

    无论是请张小飞，关长生等人宣传自己的《大观楼长联》，还是去帝吧发魔性帖子，去侠客论坛发大观楼长联的半联作品吸引人，亦或是写长评存托《大观楼长联》的高度，都挺劳心劳力的。

    不过，好在现在一切都已尘埃落定。

    刘玄回忆着他这一天经历的人和做过的事，渐渐只觉眼睛皮愈来愈重，最终安然入睡。

    刘玄睡得很香，很甜，很美！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天，早晨六点钟。

    此时，刘玄的生物钟已强迫他起床了。

    一个翻身，刘玄似醒非醒的样子，从床上下地，上身也不穿一件衣服，光着膀子，拖了一双拖鞋走出了门。

    “哗啦~”

    一捧冷水浇在脸上，使得刘玄精神格外的清醒。

    他快速洗漱完毕后，开始了每一天的晨练。

    刘玄是一个有规律的人。

    他每天早上都会六点钟起床，花十五分钟洗漱后，开始一天中的晨练。

    刘玄的晨练也比较有意思。

    他在做一套动作。当然不是大众所知的第七套广播体操。

    他这套动作的名字特别有意思，被他命名为《天罡三十六变》。

    这套动作的名字听起来是不是觉得比较玄幻呢？

    好像是的。

    但，大家要注意的是，这套动作不是修仙的功法秘籍。只是一套防病、强身、健体、养神的动作罢了。

    刘玄之所以把这套动作命名为《天罡三十六变》，这也是受看多了小说的缘故。

    人家仙侠小说里，牛逼的神功要么就是天地无极什么的，要么就是九天十地啥的。

    而轮到他这动作，自然不能随意起一个动动更健康动作，或者是强身健体动作一类的。

    起名一定要霸气，起名一定要有内涵，于是乎，有了《天罡三十六变》这个既霸气，又有内涵的名字。

    他这《天罡三十六变》被他分为六个阶段。也就是说，有六个境界。

    三十六变，毫无疑问，一定是六变一个境界。

    刘玄以他自身所悟为依据，把每一境的修炼情况做了个总结。

    《天罡三十六变》第一境，练到大成之境，可百病不生。懒病不算;

    第二境练到大成之境，可身强体壮;

    第三境练到大成之境，可头脑灵活;

    第四境练到大成之境，可博闻强识;

    刘玄他自己前世就练到了第四境了。

    具体的事情就是，凡是他感兴趣的事情，他都能够记住。像一些比较有意思的小说一类的，他甚至连标点符号都记得。简直毫无一点差错。

    本来他对第五境也有些许眉头了，可没想到一朝“穿越”百事休。

    至于第五境练到大成之境，可如何？

    刘玄此时也给不出具体的答案。不过，他猜想，若能够继续保持着每天都练，一直到第五境的话，应该会开发人的潜能吧。

    比如说，普通人若达到此境，肯定会愈来愈练达的。

    不是有句话叫做“世事洞明皆学问，人情练达即文章”麽。

    若像他这般有点头脑会钻营的人达到第五境，那一定是混得风生水起的。

    当然，在此世界的他，就算达不到第五境，他也能凭借着站在巨人的肩膀上混出一个样子。

    至于说第六境，也是最后一境。用仙侠小说里的话来说，肯定是成神成圣了。

    不过，刘玄这只是锻炼身体的动作而已，可没有那么夸张。

    但，似乎“成神成圣”也不是不能达到的。

    不也有这么一些话说过:“有的人活着，他已经死了。有的人死了，他还活着。”

    为什么死了的人却还活着？这不是矛盾了吗？

    不，不，不。一点也不。

    就像当下的刘玄，即使他马上死了，他也还活在人民群众的心中的。

    因为以他名义发表的那《大观楼长联》够牛够逼够牛逼，即使百千年后，他的名声依然不减分毫。

    这难道不也是某种程度上的“成神成圣”吗？！

    ……

    PS:感谢“将私服进行到底”大大的推荐票支持！为大大加更。

    哈哈，我终于不是一个人在玩单机啦！谢谢！另:望走过路过的大大们推荐收藏支持。您的支持，就是我前进的动力。