
    今天是周一，陈林是要去上课的。

    此时虽还不到七点的样子，但，他已被他妈妈叫起来了。

    陈林家的房屋面积还是够大的。他们家不但是二层楼的水泥板房，房外面还有一个宽敞的院子。

    而平时接水或者是洗漱一类的。都需要下楼来院子里进行。

    陈林眯着一双眼角都还能看到异物的眼睛，慢吞吞地走下了楼。

    本来这么早起床，他是没有多少精气神的，可他眼中的一幕，使他犹如吃了大力丸一般，大力出奇迹瞬间原地复活了。

    陈林能看到院子里晨练的刘玄，在院子里晨练的刘玄自然也能看到那站在楼梯口一副犹如吃了大力丸一般的陈林。

    陈林手指指着刘玄，道:“玄哥这是？”

    刘玄继续晨练，回道:“就如你所见的。”

    陈林快速走了过来，道:“莫不成，玄哥你这是在，在晨练？”

    刘玄道:“是不是感觉我这晨练动作很带感？想学么，我教你啊。”

    “呃！”，陈林笑道:“玄哥你这动作的确挺带感的。但，恐怕我资质愚钝，学不来的。我看，还是算了吧。我就看你晨练好了。”

    刘玄继续晨练着，边打量了一番陈林，道:“我见你骨骼惊奇……一看就特能学我这超强神功的。

    你说你资质愚钝？

    没关系，我特意为你量身打造一顺口歌诀。包管你学会咯。”

    陈林有点为难，道:“你这神功叫啥名啊？不牛的我可不学。”

    刘玄心里冷笑，小屁孩儿就是喜欢那些金玉其表败絮其中的玩意儿。

    你若问其他的，还有点不好说。但若你是问名字，一定爆聋了你的耳朵。

    刘玄道:“你可知周天一百零八？”

    陈林道:“不知。”

    刘玄道:“那我告诉你，周天一百零八，分天罡三十六和地煞七十二。”

    陈林道:“可是，可是这与你那神功有什么关系吗？”

    刘玄双眼一眯，声音徒然增大，道:“有，当然有。我这神功名就叫做《天罡三十六变》。”

    “啊！”，陈林大惊:“天罡三十六变？可你这动作也……”

    是啊，刘玄晨练的那动作怎么也配不上如此霸气的名字吧。

    就那脖子扭扭，屁股扭扭……这也能被叫做神功？还能配得起如此霸气的名字？

    陈林只想说，我只是才读中学，别欺我读书少。需知，莫欺少年穷，三十年河东，三十年河西！

    “咳咳~”，刘玄道:“别在意这些细节啦。强身健体嘛，实用就好。

    我跟你说，你别看我这动作做起来挺别扭的。但若你亲自体验了，肯定会感到很嗨的。”

    最终陈林还是跟着一起脖子扭扭屁股扭扭了。虽然刚开始时，他还是觉得挺别扭的。

    围观别人时，总觉得别人做一些古怪的动作是很有趣的。轮到自己时，却感到很别扭了。

    刘玄道:“嘿嘿~这就对了嘛。

    来，来，来，跟着我的节奏来。”

    小林子来来来

    跟玄哥做个运动

    左三圈右三圈

    脖子扭扭屁股扭扭

    早睡早起咱们来做运动

    抖抖手啊抖抖脚啊

    勤做深呼吸

    陈林边做边翻了个白眼，不过，还是跟着刘玄的节奏一起做。

    学玄哥唱唱跳跳

    你才不会老

    笑眯眯笑眯眯

    做人客气快乐容易

    陈林见刘玄说得有趣，于是，也是按照这语气边说边做。

    玄哥说的容易

    早上起床哈啾哈啾

    不要乱吃零食

    多喝开水咕噜咕噜

    我比谁更有活力

    左三圈右三圈

    脖子扭扭屁股扭扭

    早睡早起咱们来做运动

    抖抖手啊抖抖脚啊

    勤做深呼吸

    学玄哥唱唱跳跳

    我也不会老

    笑眯眯笑眯眯

    对人客气笑容可掬

    ……

    陈阿姨觉得外面的声音有些吵闹了，而且陈林这小子都出去这么久了，别说是洗漱一番，哪怕是洗澡，也该做完了吧。

    她出来后，本想责骂一番陈林的。没想到会见到了这么一幕。

    只见一拖着拖鞋，光着膀子，一脸胡子拉碴犀利哥模样的人正和她的宝贝儿子在院子里做着稀奇古怪的动作和说着莫名其妙的话语。

    当即，陈阿姨她脸色就变得不是很好了。她也没特别注意听一听他们都在说些什么。

    反正，刘玄此时这番不修边幅的样子使她先入为主了。

    本来嘛，一天之计在于晨！不管是早晨起来晨练，还是做点别的什么，都应该收拾一番才是。不然，怎对的起这无限美好的晨曦？

    可刘玄这幅早晨晨练图，使得陈阿姨觉得他这个人特别的邋遢。

    不但邋遢，而且还特别猥琐。

    为何说他既邋遢又猥琐？

    你看他在那拖着拖鞋，光着膀子，脸也不洗胡子也不刮的样子，不是特别邋遢吗？

    他在那脖子扭扭、屁股扭扭，抚胸扰胯的样子，不是特别猥琐吗？

    实在是世风日下，人心不古啊！

    真是污了她的眼睛了。

    刘玄如此，那是他的自由，陈阿姨管不着，也不想管。

    可刘玄千不该万不该把陈林带坏了。

    陈阿姨最讨厌的就是那种不负责任，我行我素的人了。

    此时，见刘玄带着他儿子在院子里一副很嗨的样子，她心中的无名之火就莫名冒了出来。

    “蹬蹬蹬~”

    陈阿姨的高跟鞋与地面的撞击声响起。从其节奏很短促而连续来看，可见陈阿姨走的很急很快。

    “陈林~”一声从平时很是端庄的陈阿姨口中冒出河东狮吼般的大喊。

    “妈妈~”

    陈林这时才从很嗨的节奏中脱离出来，注意到了他的妈妈。

    陈林很愉快地跑过来拉着他的妈妈，开口就道:“妈妈，你也要跟着我们晨练啊？

    我跟你说啊，玄哥这套晨练动作可嗨了。晨练时不但心情愉快，而且效果也很明显呢。

    比学校的什么全国第七套广播体操好的太多了……”

    陈林一开口就噼里啪啦说了一大通，简直把刘玄这套动作夸得是天上地下最美最好最带感的晨练方式了，却是丝毫没注意到陈阿姨的脸色愈来愈差，脸上阴云密布，都快阴出水来了。

    陈林没注意到，刘玄可注意到了。

    虽然不知道平时一副很慈善的陈阿姨为什么会如此，但，他知道此时的陈阿姨不高兴，很不高兴。

    因此，他见到陈阿姨，也停下了晨练，小跑过来打了声招呼。