
    一直以来，陈阿姨在刘玄眼中都是一位端庄贤淑的人。

    平时若有人向她问好，无论她多忙，她都会抽空应答的。

    可此次刘玄向陈阿姨打招呼时，陈阿姨却是连看都未看他一眼，就好像是多看了他一眼她的眼睛就会被强.奸了一样。

    至于说回应，就别再想了。

    刘玄纳闷了。

    莫不成陈阿姨这是女人那几天来了？亦或者是更年期提前到来了？

    有人说过，在女人那几天，千万不要惹她们。她们是你惹不起的。

    为何？

    人家每月都失血那么多，却依然活奔乱跳地活着，就可见她们那旺盛的生命力了。

    更年期的女人也不要惹，为何？

    更年期标志着中年向老年过渡。

    这个阶段是生理和心理上较明显地呈现衰老过程的一个起点，是一生中变化比较剧烈的时期，所以被称为“多事之秋”。?

    要想不多事，最好不要惹。

    ……

    对于这些说法，刘玄深以为然。

    本来刘玄见陈阿姨不理他，他想先回屋的。不过，一想到自己现如今还在寄人篱下，以后见面若一副老死不相往来的样子，难免有点尴尬。

    况且，她的女儿还是他的同学呢。最主要的一个原因还是她的女儿挺漂亮的。而且，现如今还没有男朋友。据记忆得知，她女儿对自己貌似……

    所以，刘玄得想办法缓和一下双方的关系。

    只是不知这陈阿姨因何如此失礼呢？

    此时，陈阿姨正教育着陈林。

    “你这是出来洗漱？你看看你，都什么时候了，到现在脸也没洗，牙也没刷，是不是想要上课迟到啊？”陈阿姨沉着脸道。

    “呃~”，陈林狡辩道:“妈妈，你以前不是跟我说一天之计在于晨麽，我觉得早晨就应该锻炼锻炼身体，才能保持一天都精力充沛嘛~”

    “我只问你，你的脸洗了吗？牙刷了吗？”陈阿姨冷声道。

    陈林败下阵来，老实地开始洗漱。

    陈阿姨也没走，看她这架势，好像是要监督着陈林洗漱完才罢休。

    一时间，场面有点寂静，连陈林洗脸弄出的水响声都清晰入耳。

    刘玄见场面气氛有点压抑，机智如他再故意找话题说道:“阿姨今天还出去呢？”

    刘玄此时再开口，陈阿姨可不能不理了。她始终是一个有涵养的人。刚才不回应，她可以正和陈林说话为由，现在麽，可不行。

    陈阿姨道:“今天麽，倒也没啥大事，不用出去那么久。”

    “喔~”，刘玄道:“这样啊。昨天下午我出去卖鞋时，见好多大妈在跳广场舞呢。

    呵，那场面呀，的确蛮欢乐的呢。

    只是……”

    刘玄知道陈阿姨虽一副大家闺秀的样子，但，她也不是把自己抬得很高的人。她尤爱和周边的大妈们打成一片。

    大妈们爱广场舞，她也因此也喜欢广场舞。

    陈阿姨脸色放缓，道:“只是什么？”

    刘玄道:“只是大妈们播放的大都是一些主旋律的歌曲。我觉得多少有点不应景啊。”

    陈阿姨想到她们跳广场舞时放的曲子，不由叹气道:“这有什么办法呢，现在流行的就是主旋律，没有其他选择啊！”

    刘玄接着这个话题谈道:“的确如此，这些年来，我们的歌曲一类的，大都都是一些主旋律的曲子，的确是更不适合跳广场舞的。

    说起来，今天早上我也算是杞人忧天了。

    我由大妈们跳广场舞的问题，联想到我们歌曲的发展，不禁让人担忧啊！”

    说完，刘玄做出一副45°角仰望天空的思考状。

    陈阿姨:“……”

    刘玄看时机差不多了，徒然提高声音，道:“鉴于此，我不由想到，为什么我们不改变不创新呢？

    想到这里，不由唤醒了我的灵感，使我不由自主的创作起来。

    这也才有了不顾小林正事的事，先试验一番。

    ……”

    “喔~”，陈阿姨道:“你是说，刚才是你灵感来了，正创作歌曲？”

    那么说来，原来是我错怪人家小刘了吗？

    古有诗人于放浪形骸之际写出名传千古的名篇，今有小刘不洗脸不刷牙不刮胡须，拖着拖鞋光着膀子就创作也是不难理解的了。

    想到这里，陈阿姨暗觉惭愧。不过，她也好奇刘玄创作了什么。

    于是，问道:“那你创作了……？”

    刘玄道:“我这是一首健身歌。叫做《天罡三十六变之第一境》，不，不，不是，名字就叫做《健身歌》。”

    陈阿姨点头，道:“健身歌啊，我看刚才你们那欢乐的节奏，的确蛮好的。也的确适合健身时用呢。

    像小林这般大的孩子，的确应该让他们从小就养成锻炼身体的好习惯。

    不要到了年龄大时，这里那里都出问题了，才遗憾年轻时不爱惜身体，没有多锻炼锻炼。

    我有一朋友，她……”

    接下来，刘玄就健身与歌曲，广场舞与节奏，广场舞与歌曲搭配方面与陈阿姨进行了深入的交流。

    直到陈林那边洗漱完毕才罢休。

    陈阿姨因去陈林的学校那边有点事情，因此就和陈林一路出去了。

    现如今，这偌大的一个院子里就剩刘玄一人。

    刘玄摸了一把自己这胡子拉碴的脸，他知道他该做些啥了。

    他以最快的速度――十五分钟洗了个冷水澡，再去翻箱倒柜找了一些工具，如眉夹、剃须刀啊啥的。

    然后，回到了自己的房间，开始人生中的重大事情改造。

    至于说为什么他居然有眉夹这一类玩意儿，那得说一番他的前身了。

    刘玄的前身在学校不算风云人物，但，在个别女生的心中却是神。

    他写得一手好字。

    他平时灵感来时，还会写一些诗词歌赋一类的东西。

    ……

    总之，他就是一个不折不扣的才子。

    没出社会的怀春少女们，总是喜欢才子的。

    怀春少女中的其一――陈圆圆，她不但怀春，而且还有点文艺。

    作为文艺女青年的陈圆圆尤爱才子。因此，得知刘玄这个才子哥和她是同学的时候，她可高兴了。

    不过，她也有点腼腆，大学四年中，她和刘玄前身交流的次数屈指可数。

    这种状态直到毕业之时才有所好转。

    毕业后，她得知刘玄前身打算在春城发展，她才鼓足勇气对他说，“我家也是在春城的呢。”

    “若有空的话，可去找我呀。”

    后来，她也不知从哪里得知刘玄正找房子时，就毛遂自荐把刘玄“收留”在她家了。

    接下来，算是近水楼台先得月了。

    她送了刘玄很多东西，比如说，刘玄能够在自己房间找到的眉夹等玩意儿，就是陈圆圆送的。

    刘玄前身不知这是什么意思，但，现在的刘玄可是很懂很懂滴，也不会跟她客气，先收着。

    毕竟，此时他未娶，她未嫁。

    PS:求推荐收藏啊！