
    工具准备妥当，刘玄开始刮胡子了。

    一番讲究，一位他很满意的文艺青年出现在了面前的镜子里。

    只见镜子里的他一头乱糟糟的头发下，两道如刀锋利般的眉毛，一双深邃的眼睛，一对长长的富贵儿，一道直直的鼻子，两撇如眉倒立的胡须，两张不薄不厚的嘴唇。

    就是这些构成了他这一张愈看愈耐看，愈看愈有魅力的面孔。

    虽说乱糟糟的头发有点影响气质，但这乱糟糟的头发却也为他增添了几分颓废的气息。

    文艺青年麽，总是要有那么一两分颓废，才能被不明内涵的人认可追捧滴。

    刘玄对他自己的面貌气质很满意。他都想以后让人称呼他为“四条眉毛刘玄”了。

    为此，他还为自己打了九分，留下一分是怕自己骄傲，希望自己再接再厉。

    正在他继续欣赏这张面孔的时候。他花了昨天卖鞋所赚的钱买的手机响了起来。

    一看，显示为春城本地的陌生电话。

    当然。此时他通讯录里也只有两个电话，一个是张小飞的，一个是关长生的。

    刘玄接通电话，那边就传来悦耳的声音，一个女人的声音。

    “请问是刘玄，身份证号是……，笔名为玄德公的先生吗？”

    刘玄道:“我是。不知你这是？”

    其实，听到那边问他的笔名时，他就已经猜到了什么。

    果然，“悦耳声音”道:“我这里是春城文艺客服部，您的大作《大观楼长联》入选了本次‘让本市走出去’主题文化活动。

    我此次打电话过来是为了通知您今天下午两点颁奖仪式的事。若有什么打扰之处，还望您多多海涵……”

    刘玄哈哈一笑，道:“没有打扰，没有打扰。相反，听到你悦耳的声音，让我的心情变得很愉快……

    至于下午两点颁奖仪式的事，我会准时参加的。”

    “悦耳声音”好似挺激动的，道:“真的吗？真的吗？先生您是夸我的声音好听吗？嘿嘿~”

    “悦耳声音”变得很激动这倒不难理解，毕竟刘玄的《大观楼长联》现如今已被媒体夸上天了。

    不但本地省市浓重宣传，各大媒体报纸网络等，都上了头条。

    春城文艺的公关威力和政府的面子可不是开玩笑的。

    对于玄德公本人，媒体方面好奇，民间人士自然也是好奇纷纷的。

    现在“悦耳声音”听到玄德公本人夸她声音好听，听后还令人心情变得很愉快，这由不得她不激动啊。

    就好像突然有一天，某影响力非常大的大明星说你某方面很有特色，你会不激动麽？

    若这事被你上司什么的知道了，会不会作为你的一项资历呢？

    刘玄继续道:“当然。”

    接下来，刘玄继续撩妹了一下下。

    真的只是一下下。毕竟，好多声音甜美，人本尊却……的人太多。

    聊天撩妹嘛，浅撩即止地好。

    万一以后有机会见面了，你却摆出一副你是面貌协会的人，那多不好意思啊。

    挂断电话，刘玄沉思了六十分之一秒，决定出门把那增添颓废气质的乱糟糟头发剪了，然后再去买一套合体的衣服。

    下午的颁奖仪式肯定会有众多媒体的，可不能影响了自己的形象，给观众读者留下不好的印象。

    不管是作家，还是坐家，诗人，还是湿人，都是需要包装的。

    毕竟，这个年代已经不是酒香不怕巷子深的年代了。

    “啪~”

    心动也打算行动地刘玄打了个响指。关好门后，就出去等公交车了。

    255路公交车总是在人心烦意乱的时候姗姗来迟。

    登上车后，刘玄特意选了最后排靠窗户的位置。

    在最后排不但能够一览众车小，而且空气新鲜度也够高。

    若在前面，等上车的人逐渐多时，那可就受罪了。

    遇到老人孕妇等人，你还得起身让坐，若遇到小偷小摸的人，你还得提心吊胆。

    只是坐一趟车而已，简直比打一场仗还累。

    所以，选最后排最好，什么都不用担心，若你不是霉运当头的话。

    刘玄坐的这趟车很顺利，既没有遇到传说中的公车色.狼，也没有遇到传说中的小偷力敌全车，全车无人敢上前一步的事情，更别说公车艳.遇了。

    刘玄到达目的地后，下车，走进一家早餐店。

    现在才早上九点左右而已，可刘玄还没吃早饭呢。甚至早点也没吃。

    对于春城的吃，刘玄除了喜欢过桥米线外，还有汽锅鸡……

    这家的汽锅鸡颇有特色，不但鸡肉飘香，鸡汤也处理的颇有创新。

    里面加有南云很出名的野生菌……

    刘玄在等吃的时间段里编辑了一条短信，群发给张小飞和关长生。

    一来，感谢他们的支持和大力宣传。二来，自己已经入选的事情，也得和他们说一下。

    即使是他们已经知道了的事，已应该由自己亲自说一下，表示诚意。

    虽然和他们才只见过一面，但他们的脾性颇合刘玄的胃口。可以算是朋友了。

    再则，下午去参加颁奖仪式的事，自己一人单身去总是不好的。也应该带一两个亲友助助势。

    而恰巧，刘玄前身也没啥朋友。就算有朋友，他也没有他们的联系方式。

    带他们去总算是弥补这方面的缺陷了。

    一番等待，汽锅鸡已上桌。

    问明店家后，刘玄又点了一些杨梅酒。

    喝点杨梅酒是可以养养胃的。这一点，刘玄是很重视的。

    按照刘玄的习性，吃东西最好是细嚼慢咽，以体味个中滋味。

    不过，今天他还有事情，因此不得不豪爽狂野一点。

    大口吃肉，大口喝酒的方式成了当下他的最佳选择。

    喝足吃饱了。

    刘玄结账时，问了问店家关于这最近区域哪家剪头发最合理最让顾客满意的事情。

    店家也颇为热情。最主要的是平时来他这里吃饭的人，都很少点杨梅酒的。

    而刘玄点了他酿地杨梅酒，正是对他的认可。

    人生啊，难得一知己之人。茫茫人海中相遇了，遇到顺手就可帮助的事儿，自然知无不言言无不尽。

    刘玄在店家的指点下，去剪了一个碎发。之后又去买了一套衣服。

    然后就是和张小飞，关长生相约一个地点，商讨一起去参加下午颁奖仪式的事情。

    PS:求收藏，求推荐！拜谢大家了！