
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    下午一点半。

    刘关张三人一起向颁奖典礼的地点――世博园大礼堂而去。

    二人听刘玄说，他们也能跟着刘玄一起去见识大场面，而且还是以刘玄亲友的身份参加，可把他们高兴坏了。

    为了此次典礼不给刘玄丢脸，他们都纷纷把自己最好的衣服穿上了才来和刘玄汇合，为地就是展现自己最好的一面。

    刘玄，一套黑色西装打扮。给人以庄重，成熟，睿智之姿。

    关长生，一身蓝绿相间的唐装。给人以典雅悠闲之感。他头上还戴了一顶蓝色帽，为地就是掩盖一番他那九万九千九百九十九瓦的光头，怕亮瞎了别人的眼睛，赔不起。

    张小飞，一身黑色皮衣皮裤皮鞋。给人以力量强大之美感。

    此时，世博园广场上已是人山人海了。

    刘玄带领着关张在工作人员的引导下，向世博园内走去。

    刚到门口，就有一位眼尖的记者冲破保安的防御体系，跑过来采访他。

    “先生您好，我是大理娱乐报的记者xxx，请问先生您也是来参加颁奖典礼的吗？请问……”

    刘玄看了一眼旁边的工作人员，瞟了一眼正急追过来的保安后，回答道:“我只是来打酱油的。”

    说完，就留下思绪还在风中凌乱的大理娱乐报记者，傻傻的站在原地思考着，世博园内是否还有销售酱油的业务。

    直到他醒悟过来，正要恼怒时，刘玄几人已经留下了伟岸的身影跨入世博园内，并正走向转角处。

    眼看着他们的身影即将消失在他的视野中。

    他还待采取下一步措施时，后面的保安已追来。

    而他自然也是被蛮横且恼羞成怒的保安架住，接下来他将受到何种待遇，将不得而知。

    “哈哈~笑死小爷了。来这里打酱油~”

    正在刘玄等人进入时，转角处突然传出一声大笑。

    再走了几步，终于看见了笑声的来源。

    正是出自一十三四岁的少年郎之口。

    少年郎旁还有一人，是一位白发老翁。

    老翁此时正责备少年郎，说他失礼、不端庄……

    刘玄他们见到了这二人，这二人自然也见到了他们。

    刘玄他们在打量这二人，这二人自然也在打量他们。

    与刘玄他们随行的工作人员见到了这白发老翁后，连忙小跑几步过去打招呼。

    在这很短的时间段里，刘玄终于找到有关这个白发老翁的记忆。

    他不就是今年西南联合大学特意聘请来中文系上课的卢植卢老教授麽。

    在刘玄他们毕业前夕，他还为他们演讲了一次呢。

    认出了这白发老翁后，刘玄也小跑过去打招呼。

    刘玄道:“您，您是卢植卢老教授？我是您在中文系，今年大四毕业前夕于大礼堂演讲时，站在最后面，门旁边听课的刘玄啊。

    当时卢老教授您的演讲可真是太受欢迎了。

    就单单是我们中文系的学生。都有好多人没机会参加您的那次演讲呢。

    我也是好不容易才挤进去的。最后还只是在门旁边占了一脚之地。”

    今年卢老教授的那次演讲，的确是蛮轰动的。

    去参加的人不但有中文系的学生，其他系的人也有，甚至连学校的老师，外面社会上的名流，都纷纷参加了。

    卢植卢老教授见一风度翩翩的年轻人一上来就热情似火般霹雳吧啦一大通说词，倒也把他镇住了。

    缓了两三秒，他才理清脉络。

    原来这年轻人是西南联合大学中文系的学生。

    自己今年为中文系大四学生的演讲上，他也去听了。

    卢植道:“喔~我记起来了。那次演讲，去的人的确蛮多的……

    你这是？”

    刘玄也不在意卢植是否认得他。最重要的是先把关系拉清楚了。

    刘玄道:“我也是本次本市主题文化参赛入选了的作品作者之一。

    我是《大观楼长联》的作者玄德公。”

    卢植惊道:“你就是写《大观楼长联》的玄德公？”

    刘玄用手抓了抓头，做出一副不好意思的模样，道:

    “这次本市的主题文化活动，我的确写了一副对联，就叫做《大观楼长联》。

    而我的笔名，的确取为玄德公。”

    “啪啪~”，卢植拍手惊叹道:“现在的年轻人了不起啊。

    你的那《大观楼长联》我已拜读过多次。简直是对联史上的一大奇作啊！”

    刘玄连忙谦虚，道:“老师您过誉了，过誉了。拙作，拙作而已。”

    卢植不满道:“刘玄啊，你这么说，我可要说你了，你还别见怪。

    若你写的《大观楼长联》都被称为拙作，那么，这世界上就没有多少好作品了……”

    刘玄挺直腰板，道:“既然老师您都这样说了。那么，我也不谦虚了。我认为我的《大观楼长联》就是古今第一长联，海内外第一长联，天下第一长联。”

    “哈哈哈~”，卢植抚须道:“本该如此。年轻人，就应该充满朝气嘛。就算轻狂一点也无妨。”

    “哼哼~不是说年轻人应该脚踏实地吗？爷爷偏心。”卢植之孙小声嘀咕着。

    不过，他离大家都那么近，再如何小声众人也是能够听清的。

    “哈哈哈~你这小家伙啊！”卢植大笑。并一只手搭在其肩膀上，拥护着其走。

    又拍了拍刘玄的肩膀，示意并列而走。

    其后关、张，及领路工作人员紧跟其后。

    有卢植这个社会名流老司机带路，刘玄等人更受重视了。

    来接待他们的是春城文艺的总编――丁原。

    丁原和卢植是老朋友了。

    老朋友见面，自然需相互问问对方身体是否健康，饮食是否习惯，以及最近怎么样等等。

    问候完毕，由卢植亲自介绍刘玄给丁原认识。

    刘玄以卢植的学生自居，向丁原行长辈礼。

    之后，他又把自己好友南云大学市场营销专业的张小飞，京城电影学院导演系的关长生二人介绍给二位长辈认识。

    二人听完刘玄介绍了自己的好友，对于张小飞，他二人倒没什么说的。这年头市场营销专业不怎么吃香了。

    但，对于关长生，他们可是重视了几分。毕竟，这年头拍电影的，也能算是文艺圈内人。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！