
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    颁奖仪式还未开始，刘玄他们都陷入漫长地等待中。

    期间，本次有作品入选的作者都纷纷到来。

    入选的作品有多少这一点倒是出乎了刘玄的意料，并不是他所认为的前三。

    听卢植老教授和丁原二人讲，说本次入选的作品有十二部。

    选取的自然是成绩最好，票数最多的前十二名。

    随着所有的作者的到来，刘玄他们待的这间房间又增加了两人。

    两人分别是《我吃吃吃》的作者小隐于市，《彩云之南》的作者老学究。

    小隐于市和老学究都是中年男人。并未如他们的笔名一般，一个是“采菊东南下，悠然见南山”的归隐老墨客，一个是教书育人，作风严谨的老学究。

    二人的到来，为这间房间增添了不少朝气。

    毕竟，在二人未来之前，刘玄可是以卢丁二人的晚辈自居的，关张二人自然也是。因此，谈吐方面并不能畅所欲言。

    老学究的性格始终是和他的笔名有点牵连的。他是一名沉默寡言的人。别人问一句，他就答一句，绝不多说。颇有沉默是金的意味。

    小隐于市的性格与他的笔名所表刚好相反，绝无“隐”字一说。他是一位幽默风趣的人，甚至有时还会开黄腔。

    在他来的这么一小会儿，他都已经讲了两个成人笑话了。

    小隐于市对刘玄所写的《大观楼长联》颇为追捧。

    他对刘玄讲，本来他是想好好写一则评论抒发一下他内心的触动的。没想到，遇到了“若水”先生的长篇大论。

    直让他想写而不能写了，怕被大家笑话。

    而提到写评论这个问题，卢植老教授又被他嘲笑了一番。

    他甚至拿那帝吧大才灌水兄所写的一字评论和卢植老教授所写的二字评论做了一番比较。

    他甚至说，若不是卢植老教授名气大，说不定还没有人家写的一字评论受群众读者们欢迎呢。

    对于此，卢植老教授很是大度的承认了。

    不过，他还是对二字评论做了一番解释。

    他说，当时看了刘玄的《大观楼长联》和“若水”先生的长篇大论后，犹如喝了一杯烈酒一般，头脑有点晕晕的。有一种不吐不快的冲动。结果，只敲了两个字后，却写不出什么内容了。

    所想的，都被“若水”先生写尽写绝了。

    而且，“若水”先生的《临江仙.滚滚长江东逝水》也太经典了。败给他一点也不觉得冤。

    说到若水，自然又绕不开刘玄了。

    小隐于市问刘玄，道:“若水先生说，他是因为读你写的大观楼长联有感，才写出了滚滚长江东逝水的。

    他发的长评里的原文我都还记得:‘每读到玄德公所写的‘数千年往事，注到心头，把酒凌虚，叹滚滚英雄谁在？’此句，都使老夫久久不能忘怀。

    此时，此句触发了老夫心中那叹千古英雄何在的灵感火花，唯有一词表达。……’

    就是说，他写此词时，他的思想与你共鸣了。

    对于他的大作，你有何看法？”

    对小隐于市的提问，刘玄心中有点哭笑不得。他绝不会告诉众人，其实若水是他，玄德公也是他。《大观楼长联》是他写的，《临江仙.滚滚长江东逝水》也是他写的。

    不过，既然众人想听他对《临江仙》的点评，也是可以满足他们这个愿望的。

    刘玄点评道:“这是一首咏史词，借叙述历史兴亡抒发人生感慨，豪放中有含蓄，高亢中有深沉。

    从全词看，基调慷慨悲壮，意味无穷，令人读来荡气回肠，不由得在心头凭添万千感慨。

    在让我们感受苍凉悲壮的同时，这首词又营造出一种淡泊宁静的气氛，并且折射出高远的意境和深邃的人生哲理。

    我想，若水先生试图在历史长河的奔腾与沉淀中探索永恒的价值，在成败得失之间寻找深刻的人生哲理，有历史兴衰之感，更有人生沉浮之慨，体现出若水先生一种高洁的情操、旷达的胸怀。

    而我们在品味这首词的同时，仿佛感到那奔腾而去的不是滚滚长江之水，而是无情的历史；

    仿佛倾听到一声历史的叹息，于是，在叹息中寻找生命永恒的价值。”

    刘玄一口气说了这么多。他明知道说了这么多好听的，其实是在自夸，却也不脸红。

    果然是人生如戏，全靠演技。

    卢植老教授听了刘玄的点评，也是为他的精彩点评鼓掌。

    卢植接着刘玄的话道:“我们还可以感受到滚滚长江，汹涌东逝，不可拒，不可留。

    浪花飞溅，千古英雄在个中湮没不闻。

    对也罢，错也罢；成也好，败也好，功名，事业，一转眼的工夫就随着江水流逝，烟消云灭，不见踪影。

    只有青山仍旧矗立眼前，看着一次又一次的夕阳西下。在这凝固地历史画面上，白发的渔夫、悠然的樵汉，意趣盎然于秋月春风。

    江渚就是江湾，是风平浪静的休闲之所。一个‘惯’字让人感到些许莫名的孤独与苍凉。

    幸亏有朋自远方来的喜悦，酒逢知己，使这份孤独与苍凉有了一份慰藉。

    ‘浊酒’似乎显现出主人与来客友谊的高淡平和，其意本不在酒。古往今来，世事变迁，即使是那些名垂千古的丰功伟绩也算得了什么。只不过是人们茶余饭后的谈资，且谈且笑，痛快淋漓。多少无奈，尽在言外。”

    “精彩，精彩！”刘玄为卢植老教授的点评高呼。

    “哈哈哈~我说你师生二人就别互相吹捧啦！不过，的确点评地非常精彩。”小隐于市见二人互相吹捧上了，不由打确道。

    “哈哈~我看刘玄先生果然是与若水先生思想高度共鸣的人啊！

    可惜啊，我们并未有若水先生的联系方式，否则，他若来此与刘玄先生一起出席本次活动颁奖典礼，一定是一段文坛佳话。”这时，丁原也加入了话题。

    “人生在世，不如意事常八.九嘛。其实，就若水先生与刘玄在思想上能够共鸣，并做出好词《临江仙》一事，已经算的上是一段文坛佳话了。”小隐于市感叹道。

    “哈哈哈~听小隐于市先生一言，倒是觉的果真如此。如此说来，倒是我贪心，着相了。”丁原笑道。

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    众人大笑。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！