
    时间还差一些才到颁奖典礼的时刻。众人兴趣来了，都在聊着词啊诗啊什么的。

    小隐于市果然有点不着调。

    他打趣老学究――何沐阳，道:“老学究你也是填词的高手，你与若水先生比，谁更厉害一筹？”

    他这话，刘玄为之捏了一把汗。

    老学究的《彩云之南》虽然也号称为词，但若与若水的《临江仙》比，还是别比了。

    没有一点可比性。

    不过，刘玄白为小隐于市担忧了。

    老学究虽然沉默寡言，但人家只是不喜欢说话罢了，而不是傻。

    老学究的回答比较有意思。他道:“我与若水先生之间没有可比性。以他的《临江仙》而言，他可能擅长地是古言古词方面。

    而我，则是擅长现言现词。或者说，我更擅长现代流行歌词的填写。”

    老学究的回答让小隐于市有点郁闷，他道:“平时若有人拿你最擅长的东西做比较，你不是一副天老大地老二你老三的样子麽，怎么这次你却怂了？”

    老学究:“呵呵！”

    小隐于市炸毛道:“我说你怎么回事嘛？”

    老学究:“呵呵！”

    小隐于市脸已变青，道:“你再呵呵，我就与你割袍断义了啊。”

    老学究:“呵呵！咳咳，我还是说点吧。我不傻啊，你明白了吧。”

    小隐于市质问:“你的意思是说，我问了个愚蠢的问题？”

    老学究耸了耸肩。

    ……

    刘玄见二人有点火气的样子，想过去劝说一下，这时卢植阻止了他。

    卢植道:“你就别管他们了。他们像今天这样的争吵，已经不知发生多少次了。

    我想，从他们认识到如今，应该已有十多年了吧。若真会割袍断义，恐怕早就割袍断义了。”

    既然卢植老教授都这么说了，刘玄就暂且做一名围观党，不再管这对老基友的事了。

    顺便也向卢植老教授请教一番颁奖典礼上的注意事项。

    在这点上，卢植老教授可谓经验丰富了。

    以他的成就，简直是各文学典礼上的常客了。

    他道:“其实也没啥说的，你只要注意说可以说的，说该说的，不要唱反调，不要与当下大环境格格不入……”

    真是听君一席话，胜读十年书啊！

    刘玄听了老司机卢植的一番苦口婆心的告诫后，总算明白了这里面的弯弯道道。

    同时，也对卢植老教授的善意表示感谢。

    卢植老教授的为人如何，刘玄还是有所了解的。若不是他真心爱戴一个晚辈，绝不会说出这么一些内行话的。

    与此同时，在世博园大礼堂里，一切都早已准备妥当。

    此时，主持，政府部门有关人员，春城文艺各领导，各媒体，各社会名流……都已纷纷入场。

    世博园广场上则更热闹，有本地人群，有外来旅游者，有诗歌文艺爱好者，有志愿来此做宣传的各学校学生……简直是人山人海。

    颁奖典礼就要开始了。

    刘玄等人所在的后台房间里，此时已是停下了讨论。

    丁原吩咐服务人员打开电视，让大家观看一番颁奖典礼现场直播。

    因为颁奖是从最后一名来起，所以他们前面的都不急，还可以通过接待处的电视看直播。

    电视打开了，镜头正对着女主持人。

    虽然这个美丽动人的主持人可能大家都很熟悉了，但，丁原还是着重介绍了一番。

    此次春城文艺邀请来的女主持人是南云电视台的当家花旦――柳如烟。

    柳如烟这个名字虽然取得有点伤春悲秋之意，可柳如烟本人倒也不是人如其名的人。

    她的漂亮倒是和名字相符了，可其主持风格却与名字所表相去远矣。

    典礼已经开始了。

    那熟悉的开场白在众人耳边响起。

    柳如烟首先开口道:“尊敬的各位领导，还有到场的各位嘉宾，以及现场的所有的朋友们，电视机前的所有朋友们，大家下午好！

    此时，柳如烟的搭档，一枚小鲜肉男主持人接着道:

    “这里是今年6月春城官方和春城文艺所携手合作的‘让本市走出去’主题文化活动入选作品颁奖典礼。”

    镜头在这个小鲜肉主持人身上时，丁原又向众人介绍，这是他们春城文艺的人。

    大家一听，明白了。

    肯定是想着重培养一番这小鲜肉了。花得本钱还不小的样子，竟请柳如烟这个行内前辈带其升级。也可见对他的重视程度。

    按照国际惯例，自然要先感谢一番。

    感谢完后，大餐开始了。

    为第十二名颁奖，十二名上台领奖并感谢。感谢完后，主持人出来总结并有请下一位。

    就这样，到了为第四名颁奖的时刻。

    第四名是老学究――何沐阳的《彩云之南》。

    刘玄等人纷纷起身鼓掌，为其高兴。

    然后，目送老学究出去。

    众人的目光再次投在了电视屏幕上。

    这时，刘玄小声问小隐于市――陶酒，道:“酒叔，稍后就到你了。你不紧张吗？”

    陶酒反问道:“紧张？”

    陶酒错愕，一副已不知紧张为何物的样子。

    刘玄对他这种表情也挺无语的。你怎么也要配合一下下嘛，让大家看看你的不开心开心一下噻！

    陶酒此时却是陷入了回忆之中，他道:“紧张这个事啊，让我想起了我年轻的时候。

    还记得我十六岁那年，我偷看了村里一位姑娘洗澡。那时，我感觉我的心都快要跳出来了。那种感觉，一定非紧张莫属了！

    你知道吗？若被她发现，她可能会举报的。

    若她举报，我可能会被判为‘流氓罪’的。

    你知道吗？在那个时候，被判流氓罪的人，若在体制内关系不硬，可真的会被枪毙的。还好，最后什么也没有发生。不过，这事也磨炼了我的胆量。……

    自那件事情过后，我已不知紧张这种感觉好多年啦！”

    这时，卢植老教授也兴起了和他们两再聊一聊的雅兴。

    只见他突然哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈~”，卢植道:“你居然敢说什么也没有发生？

    你现在的老婆可是和你是一个村的。我估计，当时你偷看的就是她吧。哈哈~”

    哎哟！装逼被拆穿了。

    不过，陶酒却一点也没有不好意思的迹象。

    看来，他不但胆量被磨炼出来了，脸皮也愈来愈厚了。

    不过，让人装不成逼犹如在别人吃饭的碗里放苍蝇一般，让人既恶心，又难受。

    他得还击。如何还击？

    以其人之道还治其人之身！