
    这时，陶酒爆料卢植老教授的风流秘史了。

    作为围观的人，刘关张、卢植的孙子、丁原等人都竖起了耳朵仔细聆听。

    陶酒嘿嘿一笑，道“好你个卢老狼，敢让我在小辈面前装不成老前辈。我也得说一说你的风流史让大家开心开心。让人知道，别看你一副国学大师，德高望重的样子，其实内心也是……嘿嘿~”

    卢植道:“这有什么，人不风流枉少年嘛，子也曾曰过:‘食色性也！’”

    接下来。让刘玄众人知道了卢植曾经和七个女人之间的爱情故事。

    这是《鹿鼎记》剧情？这不是。

    但，卢植老前辈的形象却是在众人心目中生根发芽了。

    聊天吹牛打屁时，时间总是过得很快的。

    这不，一转眼就轮到了陶酒上台领奖了。

    为老学究颁奖的颁奖嘉宾是春城市某一副市长，为陶酒颁奖的同样是春城市的高官――市长大人。

    一样的国际惯例，感谢这感谢那。

    此时，该由卢植老前辈准备了。

    到了卢植老前辈时，为他颁奖的是春城市一把手。

    一把手大人和卢植老前辈在颁奖台上互相问候调笑几句后，一把手大人下台。

    这时，主持人柳如烟邀请卢植老前辈讲几句。

    卢植老前辈说，今天他只获得第二，要讲什么，还是留给第一名的刘玄好了。

    卢植老前辈这提携后辈的道德形象深入群众之心了，因此获得所有人的好感。

    终于轮到压轴之人，本次主题文化活动参赛作品第一名上场了。

    此时，刘玄在大礼堂后台准备。

    后台房间里，众人又看向电视屏幕。

    这时，只见柳如烟道:“此次‘让本市走出去’主题文化活动的主旨，让我想吟一首词。”

    小鲜肉道:“喔！柳姐要直抒胸臆麽，好期待！”

    柳如烟吟词曰:“五百里滇池，奔来眼底，披襟岸帻，喜茫茫空阔无边。……”

    听柳如烟吟诗，简直是一种听觉的享受。

    她糯糯的声音在耳边响起时，犹如爱人在耳边轻声细语地说着情话。

    让人感觉除了她，就没有别的什么了。似乎，整个世界只有两个人了――一个是她，一个是你。

    她那抑扬顿挫、感情色彩丰富的吟诗方式，更是让人欲罢不能。

    似乎，在这时，你的身，你的心都已被她俘获，你只能心甘情愿的跟着她，让她带你进入一个神秘的世界。

    而这个世界，就是美丽的春城。

    而这个世界，就是诗人为你勾画出的世界。

    看到了吗？感受到了吗？

    那滇池四周飘香的稻谷，那波光万顷的浪涛，那六月盛夏的荷花，那三月春风中的杨柳。

    ……

    还没到刘玄上台，柳如烟就如此热捧他的作品，这让刘玄感觉爽极了。

    此时刘玄的心是激动的！

    虽然他面上还是一副风轻云淡，仿佛那作品与他一点关系也没有的样子，但，他自己知道，这是他装出来的。

    他的心跳速度比平时快了好多好多。

    此时的他，突然变得有点感性了。

    他想，柳如烟如此厚待于他，他应该考虑考虑是否以身相许的事情了。

    再想一想舞台上那光芒万丈的女人，嗯，不错，可以考虑。

    而事实上，刘玄想的太多了。

    人家柳如烟如此说，只是为了更能表现出本次活动的主旨而已。是为了典礼的承上启后。

    后台，刘玄听到了柳如烟呼唤自己的名字，他终于来到了观众的眼前。

    经过前十一名的老腊肉，突然出现了一名小鲜肉，则让已多少有些审美疲惫的观众们纷纷眼前一亮。

    更何况，刘玄不是小鲜肉，他是比小鲜肉更有味道的，满身是才华的传说肉。

    至于到底是何种传说肉，这需要观众们慢慢品味。

    见到刘玄出现的瞬间，柳如烟夸张道:“这就是玄德公大才子耶？”

    说完，还故作花痴状使劲地摇她的搭档小鲜肉的臂膀。

    小鲜肉这时也配合她，道“为什么明明可以靠脸吃饭，偏偏还这么有才华？请大哥留条活路吧。”

    说完，他竟弃美女而去，抱紧了刘玄的臂膀，一副小鸟依人的模样。

    刘玄被他逗乐了。

    也是配合着他们，四十五度角仰望天花板，轻声道:“路？你可以自己走出一条来。世界上本没有路，走的人多了，也就成了路！”

    柳如烟，小鲜肉大呼:“果然是大才子，简直是出口成章啊！还望大才子指条明路。”

    刘玄指点道:“那就走别人的路，让别人无路可走吧！”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    无论是官方有关领导，还是春城文艺各领导，现场观众，电视机前的观众……都被刘玄风趣幽默的谈吐逗笑了。

    他们心目中终于是存下了一个很有才华，谈吐风趣幽默、为人平静易人的印象。

    互动了一下下，开始了正事。

    接下来，颁奖嘉宾为刘玄颁奖。

    这次颁奖嘉宾的身份出乎大家的意料，竟然是文化部副部长亲自为刘玄颁奖。

    奖励的东西自然不是现金，是一尊大观楼形象的小金宝塔和一张支票。

    小金宝塔虽是金色的，但刘玄知道它的本质。而支票上的数额却让刘玄大吃一惊。

    刘玄从文化部长的手上接过奖励，并热情地和他握手。

    文化部长挺亲切的，还拍了拍他的肩膀，望他再接再厉呢。

    刘玄做出热泪盈眶状，呜咽着说不出话来，只是一个劲地猛点头。

    文化部长下去后，柳如烟接过话题，问道:“玄德公刘玄先生，此时此刻你有什么想对大家说的吗？”

    刘玄知道这是要他发表获奖感言了。

    正了正身，声音放缓，平静而有力道:

    “尊敬的各位领导、各位来宾、朋友们：

    大家好！作为一名刚毕业不久的大学生，有机会参加比赛并获奖，我很高兴，也非常激动。此时此刻，我想用三个词来表达我的心情。

    第一个词是感谢。

    我要感谢生我养我的父母，感谢学校的培养，感谢国家政策的包容。

    是父母含辛茹苦的抚养我，是学校老师诲人不倦的教诲我，是国家政策包容我，才让我成长到今天。所以我感谢！请受我三鞠躬。

    第二个词是自豪。

    人们常说，一粒种子，只有深深地植根于沃土，才能生机无限；

    而一名写手，只有置身写作创作的氛围，才能蓬勃向上！

    我非常自豪在人生的起始之年，参与到春城官方和春城文艺举办的这次主题文化活动中。

    在群众读者的信任和众工作人员的支持下，小小的我才得以成长，我人生的画屏上才涂下了一抹最绚烂的色彩。

    第三个词是行动。

    为了感谢国家政策的包容，学校的培养，父母的养育，群众读者对我的信任，为了回报大众，我将把这份感谢与感恩化作行动，将自己的全部智慧与力量奉献给文学创作。……”

    “啪啪啪~”

    “啪啪啪~”

    “啪啪啪~”

    听到刘玄这一番感言的人，不管是现场的众人，还是电视机前的观众朋友，都情不自禁地鼓起了手掌，直到手部传来疼痛时，才知已鼓动了许久。