
    “好，好，好！玄德公刘玄的感言的确别具一格啊。三个词已道尽所有！”柳如烟道。

    奖励已领，感言已发，刘玄下台，回后台。

    “请让我们再次以热烈的掌声欢送玄德公刘玄先生。”柳如烟、小鲜肉合声道。

    他抱着小金宝塔，兜里揣着大额支票，心里扑通扑通地跳个不停。

    用只有他自己才能听到的声音唱道:

    “我有钱啦有钱啦我都不知道怎么去花”

    “我左手买个诺基亚右手买个摩托罗拉?”

    “我移动联通小灵通一天换一个电话号码呀?”

    “我坐完奔驰开宝马没事洗桑拿吃龙虾?”

    “我有钱啦有钱啦光保姆就请了仨?

    一个扫地一个做饭一个去当奶妈?”

    “我厕所墙上挂国画倍儿像艺术家呀?”

    “我贷款按揭名牌儿西服手表和电脑咧?”

    “我能贷多少就贷多少一直还到老啊?

    哎~还款的滋味儿是实在难熬谁还谁知道啊?”

    “所以我们的口号是先发财再传宗接代呀?

    哎~我们的口号是先发财再传宗接代呀?”

    “我以前淋了场大雨就当自己是洗了回澡啊?

    现在我分期付款买了个别野废除了暂住卡了?”

    “我再也不用怕夜查的和居委会大妈啦?

    我再也不用怕夜查的和居委会大妈啦……”

    ……

    后台，卢植老前辈、丁原、小隐于市陶酒、老学究何沐阳、关长生、张小飞、卢植之孙众人都在翘首以待。

    不负众望，刘玄终于出现在他们视野中了。

    “啪啪啪~”

    “啪啪啪~”

    “啪啪啪~”

    掌声，热烈的掌声。

    “哈哈~大家这庆祝的方式倒是很别致嘛。既然大家都这么热情，我提议，我们一起去共进一杯，如何？”刘玄高兴道。

    “喝酒？当然必须喝。不过，不用刘玄先生考虑啦，我们春城文艺早已准备妥当。

    这次酒会，不但有今天获奖的所有作家，还有各官方领导、应邀而来的众嘉宾及我们春城文艺所有干部呢。”丁原道。

    “喔~如此，倒是我欠考虑了。”，刘玄点头道:“说到喝酒，我的肚子都咕噜咕噜作响了。”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    众人大笑。

    “老卢先请。”丁原道。

    随后，刘玄紧跟其后。

    春城文艺预定好的聚会场所名叫文艺天下。

    众人先后从世博园大礼堂坐车来到文艺天下时，已过去二十分钟了。

    文艺天下，文艺天下，敢以“文艺”这两个字命名的聚会场所，果然有其特别之处的。

    果然是够文艺，够有内涵的！

    先从场所外迎宾的妹子说起。

    一水的旗袍装扮。

    陶酒尤爱她们那白花花的大长腿。卢植老前辈也不免多看了几眼。

    刘玄亦如是。不过，他更看重的是她们的气质，更看重的是透过她们的身上看华国的国粹之美。

    旗袍装在她们身上，彻底诠释了什么才是华国国粹的内涵。

    刘玄道:“华夏，华夏。华国有礼仪之大，故称夏;有章服之美，谓之华。

    从质朴的秦汉风格到超然的魏晋神韵，都渗透着华夏民族的理想追求；

    从开放的大唐情怀到含蓄的宋明格律，无不流露出华夏文化的哲学信念。”

    “而旗袍，是华国和世界华人女性的传统服装之一，被誉为华国国粹和国服。

    虽然其定义和产生的时间至今还存有诸多争议，但它仍然是华国悠久的服饰文化中最绚烂的现象和形式之一。

    旗袍形成于上个世纪20年代，有部分学者认为其源头可以追溯到先秦两汉时代的深衣，华夏民国20年代之后成为最普遍的女子服装，由华夏民国政府于1929年确定为国家礼服之一。

    50年代后，旗袍在华国渐渐被冷落，尤其****中被视为‘封建糟粕’、‘资产阶级情调’遭受批判。

    80年代之后随着传统文化在华国被重新重视，以及影视文化、时装表演、选美等带来的影响，旗袍不仅逐渐在华国大陆地区复兴，还遍及世界各个时尚之地。……”

    “玄德公啊，我知道你博闻强记。但，此时就别卖书袋子啦。

    文艺天下可还有很多让你目不暇接的地方呢。

    你别光顾着‘欣赏’迎宾妹子嘛~”

    小隐于市陶酒挤眉弄眼地对着刘玄道。

    刘玄摸了摸鼻子，直感无语。

    心道:“我哪里是光顾着欣赏人家迎宾妹子啊，我欣赏的是她们身上的内涵，是透过她们身上看华国国粹。”

    经过二人这一番调笑、打趣，众人走进了文艺天下。

    陶酒知道刘玄等人没有来过这个地方，一路上为他们解释着。而卢植、丁原二人也不时补充几句。

    他们的包间是天字一号包间。

    众人在接待人员的领路下，终于到来此处。

    嚯嚯！

    果然不愧是文艺天下最好的包间。

    刘玄搜肠刮肚地想，也只想到了:“古香古色、画栋朱帘、歌台舞榭、辉煌金碧……”这么一些词来形容天字一号的华丽。

    众人再次在接待人员的引导下，纷纷入坐。

    刘玄等人的位置很好，靠前，靠近舞台。

    连台上那正自弹自唱的“大白长腿”上有无腿毛都能够看清呢。

    刘玄等人入座后，众官老爷子、社会名流、众女眷也纷纷到来，并入座。

    这聚会就这么开始了。

    此时，作为尽地主之谊的丁原起身说话。

    丁原说些啥，刘玄用脚趾头想，也能想到的。无非就是感谢，客套。

    因此，他先悄悄地、快速地吃点东西垫垫肚子。因为他知道，聚会并不是为了吃的。你谈我谈大家谈才是聚会的主题。

    果然，按照华国国情，先敬官大爷们，再敬老前辈们，次敬刘玄等一干获奖作家。

    聚会现场气氛很有序，都是一副你好我好大家好的样子。

    之后，是走动着单独敬酒。

    刘玄这里有老司机卢植照顾着，由他带着刘玄去给分量很大的大人物们敬酒。

    姑且不说刘玄的才华，就论老司机卢植的面子，众大人物也是要给的。