
    姑且不说刘玄的才华，就论老司机卢植的面子，众大人物也是要给的。

    因此，刘玄和他们喝得很愉快，他们也纷纷拍着刘玄的肩膀嘱咐他一定要再接再厉。

    刘玄给大人物们敬完酒，又给老前辈们敬酒。

    给老前辈们敬完酒后，刘玄回到座位，又向老前辈卢植、丁原、陶酒、何沐阳、关长生、张小飞及卢植之孙敬酒。

    “呼~”刘玄大松了一口气。

    该敬的人，刘玄都敬了个遍。可喝死他了。

    但，这并没有结束，还只是上半场呢。

    下半场，该给刘玄敬酒的人来了。

    这个时候，刘玄已经喝地“老眼昏花、摇摇欲坠”了。

    此时，带小弟的好处凸显出来了。

    无论是关长生，还是张小飞，就喝酒这方面而言，可都是号称“海量”的。

    来多少，被他们挡了多少。

    想灌醉刘玄，还必须从他们的“尸体”上跨过去。

    不过，这难度太大了。

    但，即使有难度，也有人想试试。

    其中，就有一人不服。

    他是一个男人，这是毫无疑问的。

    他是丁原介绍给刘玄认识的两个年轻人之一。

    丁原给刘玄介绍的两个人，其中一个他已经见识过了，就是颁奖典礼上的小鲜肉。

    而另一个，就是表示不服，想灌醉刘玄的人――吕奉贤。

    吕奉贤这人，刘玄听卢植老前辈和丁原说过。

    京城水木大学文学系高材生。在水木大学号称“战神”。就是说，无论是其才气，还是其酒量，战斗力都非常强大。

    而此时，刘玄终于见到了活着的人了。

    用刘玄的话说:“哈，果然不愧为人中吕布，马中赤兔之人。”

    好一副豪爽君子形象！

    见到吕奉贤本人，让刘玄感到有一股压力了。

    那是一股自信之力，那是一种“天上地下，唯我独尊”的气场。

    吕奉贤虽给了刘玄压力，但并未使他达到害怕的地步。

    没见他旁边关张二人一副蠢蠢欲动的样子了吗？

    想灌醉他，没那么容易。

    因此，刘玄很是轻松地对吕奉贤打招呼。

    刘玄道:“吕奉贤，我听说过你。京城水木文学系高材生，曾号称‘战神’，战绩也曾斐然，曾在文学方面胜过燕京大学文学系的学子多次，曾在酒场上独斗燕京大学众讲师并赢了多次……现如今就任春城文艺官网站长之位。”

    吕奉贤也笑道:“刘玄，我也听过你。西南联合大学文学系高材生，在校期间，曾多次参赛学校各文学盛事，并收获颇丰。在书法上也成就无限，校内外书法大赛大奖也收获多次……现如今，以一对联史上的奇作《大观楼长联》入选此次‘让本市走出去’主题文化活动第一名。”

    刘玄笑道:“看来，你对我够了解嘛。”

    吕奉贤再次笑道:“彼此彼此。”

    刘玄正色道:“你来找我喝酒？”

    吕奉贤道:“我来找你喝酒，而且，我还想灌醉你。”

    刘玄双眼一瞪，道:“找我喝酒这很好，为什么要想灌醉我？”

    吕奉贤道:“需要理由吗？”

    刘玄道:“不需要吗？”

    吕奉贤道:“需要吗？我说我乐意可不可以。”

    刘玄道:“不可以，绝对不可以。因为你绝无机会把我灌醉。”

    吕奉贤道:“所以，我来了。”

    刘玄冷声道:“真要如此？”

    吕奉贤道:“一定要如此。”

    刘玄大喝一声，道:“你大可试试？”

    吕奉贤也硬气道:“试试就试试。”

    看来，一场酒斗不可避免。

    他们这里的变化自然已引起了一些人的关注。

    他们都纷纷把目光投视在这一桌上。

    服务员已去备酒，酒是好酒，黔州的茅台。

    酒来了，已在桌上。

    刘玄冷笑道:“你，不该来。”

    吕奉贤无所谓道:“可我已经来了。”

    刘玄好心劝道:“我怕你回不去了。”

    吕奉贤道:“回不去的人只能是你。”

    既然吕奉贤不听劝告，那么，就不必废话了。

    刘玄道:“如何喝？”

    吕奉贤道:“我都奉陪。”

    “服务员，上碗，上大碗！”刘玄高呼。

    哇操，刘玄的气势太足了。在旁边的服务员都差点吓尿。

    而酒会上一些少妇，怀春之女，则是被他二人的豪气所慑，都快湿了。

    因此，造成了一种现象――若有细心之人，一定会发现众多女眷都夹紧了双腿。

    官大爷们所带女伴如是，众名流怀春少女如是，柳如烟柳大主持人亦如是。

    酒碗，大碗，到了。

    服务员在旁边帮忙倒酒，倒了两碗，一人面前一碗。

    酒已倒好，但，双方都未急着喝。因为这样喝很无趣。

    刘玄环视了一眼四周，道:“诸君，可愿意一起的？”

    关注他们的，除了两个人外，或摇头，摇地如拨浪鼓似的;或没有听见;或听见了，但不想理睬;或……

    幸好，还有两人愿意陪二人斗酒。

    这两人是刘玄一边的，是关长生和张小飞。

    他二人是和刘玄一起的，自然要共同进退。

    刘玄很满意，有此朋友，夫复何求啊？

    刘玄高喝道:“服务员，倒酒，大碗倒酒。”

    很快，四人，每人面前都有一大碗酒。

    酒已倒好，但，四人都还不忙着喝。

    若如此干巴巴地喝，岂不无趣？

    “战神”吕奉贤提议，道:“这样吧，行酒令。一碗酒一首诗或者词或者歌或者赋或者对联……要求原创。若不能原创，可解析已有的。但要解析出新意。

    赞同否？”

    刘玄道:“我无异议。”

    这一条提议？倒是难住了关张二人了。背诗啥的一点问题都没有，但要说原创，那也只能“呵呵”太难了。

    即使解析，还要出新意？这也挺难。

    二人有点担忧。他们都看了刘玄一眼。

    刘玄瞬间明白了他们的担忧，并示意他们无妨。

    刘玄道:“我两位朋友可能在创作方面不适应临场创作，若他们词穷，他们二人的由我来完成，可否？”

    吕奉贤考虑了一秒，道:“可！”

    条件谈好了，酒已倒好了，参加斗酒的人都已准备好，令官已被众人推荐为卢植。

    精彩的时刻就要来临了。

    现场关注这里的众人，此时都屏住了呼吸，他们怕打扰了斗酒的四人，哪怕只是呼吸声，他们都怕。

    PS:兄弟们，看书的兄弟们，你们还在吗？

    若在，请在书评区留言一番，让我看看都有哪一些支持我。

    告诉大家一个不好的消息:本来我们这本书的收藏是一百七十多个的，可现在连一百六十个都没有啦。

    呜呼哀哉！不幸，大不幸矣！

    因此，我还想告诉大家一个事情。

    那就是请兄弟们都把你们手中免费的推荐票投给我吧。投给写书给大家看的文静。

    文静每天一个人投，总的也才五票。到了晚上一看当天数据，还是五票。这样的情景让我觉得好像玩单机游戏一样。可文静也希望和大家一起玩啊。

    所以，把免费推荐票投给我，我们一起愉快地玩耍吧！