
    斗酒行酒令啊？还要吟诗或词或歌或赋或对联……是现场创作的。是原创的。

    这样的文坛盛事在如今的社会已经看不到影子了。

    这样一副大场面，他们又怎可愿放过呢？

    此时，有人悄悄地拿出手机来对准四人开启了录像功能;有人开始打电话给朋友分享这一激动人心的大事件……

    酒令，汉族民间风俗之一。是酒席上的一种助兴游戏，一般是指席间推举一人为令官，余者听令轮流说诗词、联语或其他类似游戏，违令者或负者罚饮，所以又称“行令饮酒“。

    酒令是一种有华国特色的酒文化。饮酒行令，是华国人在饮酒时助兴的一种特有方式。酒令由来己久，最早诞生于西周，完备于隋唐。

    行酒令，谁先来谁占便宜。刘玄请吕奉贤先来。

    吕奉贤傲气地很，他让刘玄先来。

    刘玄自然也有自己的骄傲，不愿意占便宜。

    最后，众人的目光都注视在令官――卢植身上。

    卢植考虑一番，最后让张小飞先来、关长生次之，刘玄再次之，吕奉贤再次之。

    张小飞道:“既然如此，那我也不推辞了。

    我们来对句吧。”

    对句。酒席筵前行令也常常采取联对形式。

    行令联对常见的形式是一人出上联，另一人对下联，对不出则饮罚酒。

    还有一种形式是限定题目，每人作一副对联，作不出者罚饮酒。

    张小飞选择的是前者。

    张小飞首先出，道:“效苏秦之刺股折桂还需苦战。”

    关长生接，道:“学陶侃之惜时付出必有回报。”

    关长生出，道:“乘风踏浪我欲搏击沧海横流。”

    刘玄接，道:“飞鞭催马吾将痛饮黄龙美酒。”

    刘玄出，道:“淡淡墨梅凌寒独开今岁瑞雪兆丰年。”

    吕奉贤接，道:“莘莘学子壮志凌云明年金秋送喜来。”

    吕奉贤出，道:“十载求学纵苦三伏三九无悔无怨。”

    张小飞没接住，喝酒。

    刘玄为他接，道:“一朝成就再忆全心全力有苦有乐。”

    第一轮完。

    轮到关长生出了。

    关长生出，道:“卧虎藏龙地豪气干云秣马砺兵锋芒尽露。”

    刘玄接，道:“披星戴月时书香盈耳含英咀华学业必成。”

    刘玄出，道:“拼十年寒窗挑灯苦读不畏难。”

    吕奉贤接，道:“携双亲期盼背水勇战定夺魁。”

    吕奉贤出，道:“滴水穿石战高考如歌岁月应无悔。”

    张小飞又没接住，又喝酒。刘玄再接，道:“乘风破浪展雄才折桂蟾宫当有时。”

    第二轮完。

    轮到刘玄出了。通过两轮的对句，关张二人的水平如何，他心里已有了个数。

    至于吕奉贤这厮，只能说是一个强劲的对手。

    鉴于此，刘玄必须先杀杀他的锐气再说。

    ……

    此时，旁边围观党。

    男的麽，倒是要注意一点风度的，即使内心激动地想大声呼叫、大吼大叫，也必须给忍住。

    不但要忍住，而且还要做到面上一副风轻云淡的样子。

    好似在表示，他们这游戏，不过尔尔。若我上去的话，怎么样……怎么样……

    女的可就没有那么多讲究了。今天来的女的基本上都是一些年龄不怎么大的。

    因此，有的还做不到面不改色呢;

    而有的，实乃真性情，心里如何想的，脸上表现出来的自然也是心里所想;

    而有的，见好友都一副激动莫名的样子，若自己表现的一副风轻云淡的话，会不会被好友说自己清高而以后不带自己玩了呢。

    于是，脸上也装作一副激动的样子了。

    如此这般，若有细心的人仔细观察的话，一定会发现一个现象。

    那就是，酒会上的女人们都一副激动莫名，脸色潮红，湿意满满的样子。

    刘玄酒桌这里。

    第三轮了，轮到刘玄先出上句了。

    鉴于吕奉贤的水平很高，刘玄打算先杀杀他的锐气。

    刘玄出，道:“有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。”

    破釜沉舟典故出自秦末的巨鹿之战。

    项羽为报叔父项梁之仇，亲率二万精兵进攻章邯。

    渡江前命令兵士打破煮食用的釜镬，渡江后凿沉舟只，只带三天干粮。

    最后于巨鹿大败秦军。后以“破釜沉舟”表示下定决心，义无返顾。

    而这则对联是蒲松龄在自己后期的科举考试屡次不中、落魄至极之际，写下的励志自勉联。

    全联是：“有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。

    苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”

    这个世界没有蒲松龄写的《聊斋志异》，甚至连蒲松龄他老人家的痕迹也一点都没有。

    刘玄倒是要看看，狂傲自信如吕奉贤者，可否对出下联。

    吕奉贤被难住了。

    这句上联是历史典故结合而成。那么，其下联也必然是如此。

    该用哪个历史典故呢？

    这个？不通。那个？不行。

    这个，这个，这个，都不行。

    那个，那个，那个，都不通。

    吕奉贤脑袋在高速的运转着，可，对不上就是对不上。

    吕奉贤对不上，让刘玄拿了个“首杀”。这在刘玄的意料之中。

    他没有蒲松龄老爷子的心境历程，也没有刘玄的大外挂开着。

    他能对出前两轮的所有对联，已经是天纵奇才了。

    ……

    此时，旁观围观党。

    丁原问卢植，道:“老卢，这句你能对上吗？”

    卢植思考良久，才道:“一时之间，我真的对不上。不过，若给我时间的话，应该勉强可以。毕竟，此上句一看就是一则勉励，鼓励人上进的句。

    如此说来，也就把范围限定锁定了。……”

    ……

    大官老爷们儿们。

    春城一把手开口道:“这说的好像是楚霸王的故事？”

    他语气有点不敢肯定。

    这时，坐在中间的文化部长道:“说的就是楚霸王的故事。而且是秦末的巨鹿之战。

    项羽为报叔父项梁之仇，亲率二万精兵进攻章邯。

    渡江前命令兵士打破煮食用的釜镬，渡江后凿沉舟只，只带三天干粮。

    最后于巨鹿大败秦军。”