
    一把手听后，恍然大悟。对部长感谢道:“多谢部长解惑。原来还有这么一回事儿啊。

    我听说部长您平时就喜欢看史书，看来，读史使人明智啊。

    看来，我以后得多看看史书了。部长，您的历史水平这么高，今后我能否向部长大人您请教请教关于历史方面的知识？”

    这时，他旁边的人才恍然大悟，纷纷暗道:“高，真高，珠穆朗玛峰那么高！怪不得一把手能够做到一把手的位置呢。”

    “亡羊补牢，为时未晚！”

    他们都纷纷说着他们今后也要好好学学历史。就是怕水平不够，望部长能够抽空指点一二。

    部长大人也是一个亲切的人。既然人家喜欢向自己请教学问，那么，一只羊是放，一群羊也是放。都放吧！

    而且，自己在副部长这个位置已经很久了。自己也想挪一挪屁股呢。

    谁没有点梦想呢，万一实现了呢！

    ……

    酒会上的女人们。

    一人问柳如烟，道:“烟姐，你能对得上吗？”

    柳如烟摇了摇头，道:“我没这么高的水平。即使勉强出对，估计也是文不对题，贸然徒增笑柄！”

    另一人恭维道:“烟姐您就别谦虚了。先前两轮时，你都能对出全部呢。你可比那满脸痘痘男厉害呢。”

    柳如烟还是摇头，道:“这是两码事儿。”

    此时，又一人插话道:“柳姐，那边那几位‘才子’，您觉得有您看上眼的吗？”

    她这话一出，柳如烟身旁的众女都纷纷竖起了八卦之耳，欲窥得八卦之道片段，足以受用终身。

    柳如烟嗔道:“要死啦你~”

    那女撒娇道:“柳~姐，说啦，说嘛，说下下的啦……”

    柳如烟板着个脸，道:“没什么可说的。他们一个是京城水木的，一个是京城电影学院的，一个是西南联合大学的，一个是西南南云大学的，都是名牌大学的学生。而且，我对他们都不怎么了解啊……”

    众女暗哼:“还说不了解。怕是不了解人家下身有多少根毛毛吧……”

    那女换个方式问，道:“那烟姐，你觉得他们谁更优秀一点？”

    柳如烟瞟了那四个斗酒的人一眼，道:“这个我就不知道了。

    不过，从目前的状况来看，张小飞已输了两轮，饮了两碗酒。因此，对比四人，他可最末。

    关长生嘛？”

    众女问:“那个很有型的关长生如何？”

    柳如烟道:“关长生现在的情况，相对于刘吕二人，弱势已现。”

    一女不赞同，道:“人家丹凤眼哥哥可是一场都没输过呢。而那吕奉贤，可是已经输过一次了。”

    这时，也有一女插话，她弱弱的说:“其实，其实张小飞哥哥也很厉害的好不好。人家刘玄大哥都说了，他的朋友只是临场创作不怎么适应而已。”

    此时，一女冷笑道:“张小飞？手下败将尔。”

    弱弱女不乐意了，她反驳道:“张小飞哥哥怎么是手下败将了？人家刘玄哥哥已经为他接住了的好不好？”

    冷笑女继续道:“别人帮忙也算？脸皮真厚。”

    弱弱女道:“能有人帮忙，这也是实力的一种。”

    柳如烟看众女竟为几个男人吵了起来，揉了揉额头，走开了。

    必须离她们远点，怕打起来溅血在她身上。

    刘玄酒桌这里。

    吕奉贤承认，他对不上，饮酒。

    第三轮完。

    第四轮开始了。这次轮到吕奉贤先出。

    经过这三轮的对句，吕奉贤已经知道了刘玄等人的实力。

    张小飞？不足为虑！

    关长生？可堪一战！

    刘玄？强劲对手！

    必须要改变策略了。

    对联是刘玄的强项，看他那绝世奇作《大观楼长联》，就窥一斑而知全豹了。

    吕奉贤思考一会儿，开口道:“这次我们解析吧。可否？”

    吕奉贤望向卢植，再看向刘玄等人。

    卢植看向刘玄。

    刘玄摆手，示意无所谓。

    关张二人唯刘玄马首是瞻。

    大家都觉得没问题。

    吕奉贤出，道:“那么，就来解析唐代大诗人李白的《静夜思》吧。”

    《静夜思》！

    李白。

    床前明月光，疑是地上霜。

    举头望明月，低头思故乡。

    《静夜思》，没有奇特新颖的想象，没有精工华美的辞藻，只是用叙述的语气，写远客思乡之情。

    然而它却意味深长，耐人寻绎，千百年来，如此广泛地吸引着读者。

    全诗从“疑”到“举头”，从“举头”到“低头”，形象地揭示了诗人内心活动，鲜明地勾勒出一幅生动形象的月夜思乡图。抒发了作者在寂静的月夜思念家乡的感受。客中深夜不能成眠、短梦初回的情景。

    这时庭院是寂寥的，透过窗户的皎洁月光射到床前，带来了冷森森的秋宵寒意。

    诗人朦胧地乍一望去，在迷离恍惚的心情中，真好像是地上铺了一层白皑皑的浓霜；

    可是再定神一看，四周围的环境告诉他，这不是霜痕而是月色。

    月色不免吸引着他抬头一看，一轮娟娟素魄正挂在窗前，秋夜的太空是如此明净。

    秋月是分外光明的，然而它又是清冷的。

    对孤身远客来说，最容易触动旅思秋怀，使人感到客况萧条，年华易逝。

    凝望着月亮，也最容易使人产生遐想，想到故乡的一切，想到家里的亲人。

    想着，想着，头渐渐地低了下去，完全浸入于沉思之中。

    ……

    张小飞回忆着当初初学《静夜思》时，老师在黑板上给大家解析的话语。

    说真的，这首《静夜思》，别看它直白易懂，但若真让他解析出新意来，怕是无能为力了。

    因此，张小飞举碗认输。

    关长生也没有新意的解析，他陪张小飞干了一碗。

    这也算是有福同享有难同当了。

    刘玄呢？

    刘玄此时陷入了回忆。

    他想起了他前世时，他的女人问他，若他一个人在异乡时，会不会如李白一般‘举头望明月，低头思故乡’？

    刘玄那时也问自己，自己会吗？

    不会？

    会？

    会。

    一定会。

    因为他的女人真的很贤淑！

    得妻如此，夫复何求？！