
    刘玄回忆起他前世女人的问话，他悟了。

    刘玄对着众人解析，道:“《静夜思》此诗！

    反映了诗人独自在异乡打工，寻花问柳时的矛盾心理。”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    卢植、丁原、陶酒、何沐阳、卢植之孙首先发笑。接着，张小飞、关长生、吕奉贤也忍俊不禁。

    围观党不知缘由，问其他人他们为何发笑。

    众人七嘴八舌的说，原来静夜思此诗竟被人说成是反映了诗人在外打工时，去寻花问柳时的矛盾心理的诗……

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    凡是听到此番解析的人，无一不哈哈大笑的。

    即使严肃如部长大人，也是肩膀一耸一耸的。

    柳如烟等众女，纷纷大骂坏人，流氓，下流……

    刘玄继续道:“床前明月光，疑是地上霜。?举头望明月，低头思故乡。

    ?诗意为：?今晚，圆月夜。我的床前已有位叫做明月的姑娘，已脱地精光在等待着我。

    ?她的皮肤白嫩得就像秋时天空飘落于地上的白霜一般。

    ?我抬起头来仔细望着这位已脱得光光的姑娘――明月，思绪却不由自主地飘回了故乡。?

    那远在千里，很久未回去的故乡啊！

    那里有我的夫人，有我的儿女，有我的长辈亲友……

    在这个圆月的夜，她们，他们，都可能在盼望着我的书信，我的回去。

    这些事情在心中起伏着，使我不得不低下头来思考一番，我这样做是否对的起她啊。

    ……”

    “哈哈哈~有意思，有意思的很。”不待众人说话，小隐于市陶酒略先开口赞道。

    “不错，很特别呢。其实，他这番解析倒是为我们打开了一门另类的通道呢！”

    “哈哈~噗。明月姑娘与嫖.客？”

    “哈哈~诗人成嫖.客了？”

    “诗人还是农民工呢？”

    “不可能吧，诗人怎么是农民工呢？应该算是白领一类吧？”

    “不错，诗人是有才之人。绝对不可能去搬砖的。”

    “哼，也要他能搬得动。”

    “我只想问，诗人上还是不上？”

    “对呀，就算愧疚，也不能畜生不如啊。”

    “对头，必须上。”

    “我猜想，可能没有上。”

    “为何？”

    “都有一个姑娘光光的在床上等着了，诗人却还有心思想故乡，这不是自己给自己找不自在麽！所以，最后没心情没雅兴了。”

    “我猜想也是没上的。若上了，那从艺术上来讲的话，可就降低层次了。”

    “可若不上，那他干嘛去寻花问柳啊？”

    “说不定人家是陶冶情操呢？”

    “对头，诗人嘛，就是古代的艺术家嘛。艺术家若不古怪一点，又怎么叫艺术家呢。”

    “好揪心！”

    “此诗所讲的故事是一个开放性结局。

    到底上还是不上，完全取决于读者的想象了。”

    ……

    刘玄这一番新解析，彻底地引发释放了众人的讨论之心。

    一女问柳如烟，道:“烟姐，你说这诗人还算有情有义吗？”

    柳如烟秀眉一皱，道:“你别听那边那疯小子的胡言乱语。他这人有点不正经。竟拿大诗人李白开刷……”

    这女见柳如烟如此说，也不问柳如烟了，嘟着嘴去和其他姐妹儿讨论去了。

    柳如烟见刚才问话的小娘们儿走了，也不以为意。

    她暗暗想道:“按理说，诗人在外面打工，家里已有夫人了。居然还去寻花问柳，这是不对的。

    可，诗人面对着已脱光于床上的美人儿，却又思念自家远在故乡的夫人。

    他这算有情有义吗？

    若说他不算，他有了夫人了，还去寻花问柳，自是不算的。

    若说他算，他独自一人在外乡打工是为了什么？

    还不是为了远在故乡的夫人和儿女吗？

    如此说来，这自然是算的。

    可我怎么感觉有哪点不对劲呢？……”

    柳如烟就此陷入了深深的沉思中。

    刘玄酒桌这里。

    吕奉贤感到压力前所未有。

    《静夜思》此诗是他精挑细选的。因为他明白，愈是简单愈是直白的诗，愈不好解析出新意。

    因为哪些流传很广的诗早已遭到古人的毒手了。轮到现在的人时，简直无话可写，无言可说了。

    这一轮，张小飞没有给出解析，饮酒。关长生也自认无能为力，陪张小飞干了一碗。只有刘玄给出的解析新意满满。

    新的一轮又从张小飞打头。

    这一轮，他们不玩解析诗词啥的了。

    这玩意儿不好玩。若给出的答案狗屁不通，反而徒增笑柄。

    卢植问过吕奉贤，吕奉贤也觉得可以玩其他的。

    毕竟，他是没有刘玄脑洞那么大开的。

    大家都说好了，于是，游戏又重新开始。

    而此时，其他人。

    或许是受刘玄他们这里玩得这么嗨的影响，他们也纷纷投入到劝酒游戏的狂欢中来。

    春城文艺干部那堆里。

    已经嗨起来了。

    “独一枚！”

    “哥俩好！”

    “三星照！”

    “四季财！”

    “五魁首！”

    “六六顺！”

    “七个巧！”

    “八匹马！”

    “九长寿！”

    “满十(实)在！”

    “宝一对。”

    众女人们。

    她们来此，自然大多数都是为了结交达官贵人的。

    如何结交？

    敬酒以及酒后的……

    现场官儿做大的那几位，可能并不是她们想去敬就可以的。但，次一级的若能被她们结识了，也一样受用终身了。

    ……

    官大爷们，同样是喝酒、敬酒。

    人在江湖走，哪能不喝酒！

    不会喝酒，前途没有！

    一喝九量，重点培养！

    只喝饮料，领导不要！

    能喝不输，领导秘书！

    一喝就倒，官位难保！

    长喝嫌少，人才难找！

    一半就跑，升官还早！

    全程领跑，未来领导！

    官小的敬官中的，官中的敬官大的，官大的敬官更大的，官更大的敬官最大的。

    官最大的喝不了了，没事，官更大的为他挡酒。官更大的喝不了了，官大的为他挡酒。官大的喝不了了，官中的为他挡酒……官小的，没人为他挡酒吗？

    不，有小辈为他挡酒。

    轮到小辈咋办？

    呵呵，人家只是在官爷面前自称是小辈而已。在其他人面前，又等同于官最大的存在了。

    这就是一些老前辈的为人处事之道。

    ……

    PS:兄弟们，一定要记得投推荐票支持啊！