
    春城文艺，招待处。

    此时，刘关张三人，春城文艺总编丁原，春城文艺官网站长吕奉贤，总共五个人共坐一桌。

    这个时候，离他们在文艺天下的酒会已经过去一个小时了。

    而此时的大概时间，应该是晚上十一点左右了。

    在酒会上，大家都玩的很尽兴。刘玄就特别尽兴，与吕奉贤的斗酒过程中，除了因为意外而输了一轮外，就再也没有输过了。

    而吕奉贤则是输了五轮，也就是说，他喝了五大碗酒。

    每一碗按二两算，则总和下来就是一斤了。

    至于张小飞和关长生，他们喝的也是不少的。每人都差不多一斤下肚。

    因此，此次斗酒，双方按平手算。

    酒会已经散场，为何又聚集在这里？

    原来，刘关张三人是受丁原、吕奉贤二人相邀来此共商重事的。

    酒过三巡，菜过五味后。

    吕奉贤首先开口道:“今晚的酒会，刘玄先生是大出风头哇！”

    刘玄连忙摆手，谦虚道:“哪里，哪里。比起吕奉贤先生的‘单人匹马’杀向我等，我等可是大大不如哇！”

    吕奉贤哈哈一笑，道:“先前的事，是奉贤的错。还望刘玄先生海涵啊！”

    “哈哈哈~”，刘玄道:“所谓不喝不相识嘛。刚才那是玩笑话。”

    “哈哈~”

    “哈哈~”

    谈话的二人相互对视一眼后，都哈哈大笑起来。

    而丁原，关张二人也是在一旁微笑着。

    刘玄想，这吕奉贤的客套话说完了，该轮到进入主题了。

    果然，吕奉贤正色道:“本次由春城文艺和官方共同合作而取得了圆满成功，还耐刘玄先生的大作支持啊！”

    “哪里，哪里。我还要感谢春城文艺能够给我一个展示自我的平台呢。

    再说，春城文艺能够取得成功，这都全耐春城文艺的众领导领导有方才是！”刘玄道。

    可不能被别人把帽子戴高了。一看他们这样，必有事求人。

    就算刘玄明知道此次活动在如此火爆中圆满成功，不无与他到处宣传，到处勾人有关，他也不能把功劳算在自己的头上。

    活动的奖励都到手了，再算这些有什么用呢，一点实惠都没有。

    吕奉贤和丁原悄悄对视了一眼。他们对刘玄如此圆滑，如此老道有点无奈。

    也是经验主义害人啊！

    谁说刚出学校的大学生都是淳朴的，都有点傻傻的？

    现在谁要敢在他们面前如此说，一定大耳瓜子抽他。

    而实际情况呢，张小飞是市场营销专业的。他们这行注定要口才好，脸皮厚。不然，怎么拓展人脉啊。

    关长生呢，人家京城电影学院导演系的。他们这行，若脸皮薄，性格腼腆，怎么拉投资呀。

    再说，人家能够拉下身份去干企鹅主播赚钱，也不可能是脸皮薄的人。

    刘玄嘛，若是他的前身，可能真的会被忽悠住。

    但，现在嘛，灵魂已经是一个老司机了。

    这方面吧，就别在他面前玩了。没用。

    吕奉贤见此，换个方式。也不客套了，直接开门见山。

    吕奉贤道:“是这样的，我们呢，打算把本次活动入选的所有作品合集出版，甚至是今晚酒会上的趣事也选择加入一些。

    但是，这个事嘛，我们春城文艺也得告知众作家一声。

    刘玄先生，您看这事儿……”

    “哈哈~这是好事儿啊。对于春城文艺的打算，我是全力支持的。”刘玄当即表态。

    只是报酬问题没提到。先看看他们怎么说了。

    吕奉贤道:“我们打算把刘玄先生的作品《大观楼长联》作为本次我们春城文艺主打作品的序言。

    而序言嘛，太长也不好。刘玄先生的作品刚好一百八十个字，正适合呢。”

    “啪啪~”刘玄鼓掌道:“这很好，春城文艺方面的计划挺好的。”

    “咳咳~”，吕奉贤道:“那刘玄先生觉得多少报酬适合？”

    刘玄道:“这方面嘛，我相信春城文艺方面是有诚意的。你们看着给点就可以了，我是无所谓的。”

    吕奉贤挺无语的。看着给，问题是给多少适合啊？

    若按字数给，千字多少？

    你那总共才一百八十个字啊！

    吕奉贤提议道:“要不，我们就不按市场价了。我们呢，就按出版后的成绩好坏，给刘玄先生包给红包如何？”

    刘玄道:“你们的诚意我是感受到了的。就按你们说的办吧。”

    “哈哈~”，吕奉贤道:“刘玄先生是一个痛快人。来，干一杯。”

    “干！”

    “干！”

    “干！”

    “干！”

    丁原，关张都一起举杯碰了一下，酒一口干尽。

    “哈哈~”，丁原道:“刘玄先生果然豪爽之人。”

    刘玄客气道:“丁原前辈也不差分毫，依然老当益壮啊！”

    丁原摆了摆手，道:“老咯，老咯。比不得你们年轻人啊！”

    刘玄继续客气道:“丁原前辈可一点都不显老哇！甚至比有些年轻人还更有活力呢。”

    “哈哈~”，丁原道:“你这孩子就是嘴甜。

    我看你和奉贤差不多年龄，若不嫌弃，可称呼我一声丁叔或者原叔。”

    刘玄也不客气，老实的称呼了一声原叔。

    称丁叔的话，感觉有点小隔阂。还是原叔好。名加称呼，亲切点。

    丁原欣慰道:“好，好，好！有个你这么有才的子侄，我很欣慰啊！”

    刘玄道:“哪里，哪里。有你这么一个文艺圈大拿做叔，是我的荣幸才对。”

    丁原道:“那，玄子啊，我也不和你客套了。我就开门见山地说了。

    其实，叔还有一件事要求助你啊。”

    刘玄拍着胸膛，道:“叔，你有什么事，你说。

    若我真能够相助的，我一定尽力而为。”

    丁原道:“是这样的。我们春城文艺报虽然在西南地区还算大报，但在全国范围来说，简直是不起眼哇。

    所以，改版创新则是春城文艺报势在必行的事情了。

    因此，我们打算借这次‘让本市走出去’活动的东风，趁热打铁。于七夕日之前举办一个征稿活动。

    而这次呢，也是我们春城文艺改版创新的时机。

    改版创新后的春城文艺将多出一个版面来连载小说或者诗词歌赋等……

    我希望你能够带一篇大作参加这次活动，不知可否？”

    送钱？当然没问题。在报纸上连载作品，这不是专栏作家才有的待遇吗？很好。

    只是，他们需要什么样的稿子呢？这个要问清楚。

    PS:兄弟们，还望大家投我一张推荐票！