
    只是，他们需要什么样的稿子呢？这个要问清楚。

    刘玄问道:“不知叔需要一篇什么样的稿子？”

    丁原道:“只要符合七夕主题即可。”

    刘玄再问，道:“不知叔需要什么样体裁的稿子？”

    丁原道:“无论是诗词歌赋，还是小说类，都可。”

    刘玄三问:“不知叔打算什么时候让作品与读者大众见面？”

    丁原道:“七夕日。”

    如此，刘玄明白了。

    现在是六月十多号，给春城文艺策划的时间还很充分。

    刘玄当即道:“那么，还请叔给我几天时间，到时，我一定交一篇自我满意的作品给叔。”

    “好，好，好！那叔就期待你的大作了。

    至于报酬的事，叔必定不会亏待你的。”丁原道。

    刘玄道:“叔的人品，我还是信得过的。再说，我们都是一家人了，被谁坑也不会被自家人坑啊！”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    余人大笑。

    丁原道:“那么，此事我们就这么说定了。”

    刘玄道:“好！”

    接下来，箸筹交错，好不融洽。

    吃饱后，刘玄向丁吕二人告别。

    丁吕二人自然热情挽留，但，刘玄称家里还有重要事情，今晚必须赶回去。

    刘关张三人离开了春城文艺招待处。

    丁吕二人目送刘关张三人离开后，吕奉贤道:“舅舅，你是否对刘玄此人过于重视了？”

    丁原却道:“酒会时，你是亲自试探过的。你觉得刘玄此人如何？”

    吕奉贤想了想，道:“此人有大才。”

    丁原一笑，道:“如此，就是我重视他的原因。”

    吕奉贤道:“可，七夕活动可是我们春城文艺创新改版的大事件啊。”

    丁原正色道:“是啊，七夕活动的确是我们春城文艺改版创新的开始。

    因此，必须做多手准备！

    哎！我们西南地区虽然地大物博，但，还是很落后啊。

    别看我们春城文艺读者群极广，但若与全国大报相比，简直就排不上号嘛。”

    吕奉贤自信道:“会变好的。”

    丁原却不容乐观。

    吕奉贤这时，却突然问道:“舅舅，你说这次刘玄会以什么作品参加七夕活动呢？”

    丁原道:“这个我就不知道了。不过，不管他以什么作品参赛，他的名气都可作为我们此次活动的主打宣传。

    这次活动你也准备一篇作品吧。若这次没有征稿到好作品，则用你的作品作为主打。”

    “行。”

    二人又聊了一下七夕活动的事，就准备回去睡了。

    此时，刘玄与关张二人也是在某路口道别。

    三人虽说认识时间不长，但脾性方面却极合胃口。可以说，不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。

    相互说了几句后，各自打车回住处了。

    刘玄回到租房陈阿姨家时，已经十二点过，差几分就到凌晨了。

    今天所经历的事太多，搞地他是身心疲惫的。因此，洗漱完后倒床就睡。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天，六点过几分。

    刘玄依然雷打不动地起来开始了他的晨练――练绝世神功《天罡三十六变》。

    今天陈阿姨家院子里多了一个人和刘玄一起晨练了。这个人是陈林。

    还是那动人的节奏。

    小林子来来来

    跟玄哥做个运动

    左三圈右三圈

    脖子扭扭屁股扭扭

    早睡早起咱们来做运动

    抖抖手啊抖抖脚啊

    勤做深呼吸

    ……

    学玄哥唱唱跳跳

    你才不会老

    笑眯眯笑眯眯

    做人客气快乐容易

    ……

    玄哥说的容易

    早上起床哈啾哈啾

    不要乱吃零食

    多喝开水咕噜咕噜

    我比谁更有活力

    左三圈右三圈

    脖子扭扭屁股扭扭

    早睡早起咱们来做运动

    抖抖手啊抖抖脚啊

    勤做深呼吸

    学玄哥唱唱跳跳

    我也不会老

    笑眯眯笑眯眯

    对人客气笑容可掬

    ……

    《天罡三十六变之第一境》已修炼完成，这一天的晨练算是完毕了。

    晨练完后，陈林开始收拾打扮，准备去上课。

    而刘玄，也是回屋收拾打扮去了。

    刘玄今天有那么几件事要做。

    因此，也要收拾打扮一番，去城里。

    在等255公交车的站台，刘玄、陈林二人吃着包子，喝着豆浆，闲聊着。

    陈林道:“玄哥不去卖鞋了吗？”

    刘玄一愣，说真的，他都快把这事忘了。

    刘玄道:“卖鞋啊，现阶段可能先不卖了。”

    陈林苦口婆心道:“为什么呢？你只卖了一天就不去了，这样子的一种行为是不行的。

    你不是缺钱吗？如此的话，就更不应该三天打鱼两天晒网了。

    而且，我们每做一件事，都不能忘了初衷，一定要坚持……”

    看陈林一副小大人模样教育着自己，刘玄感到颇为好笑。

    因此，使出了“摸头杀”。

    陈林说的初衷？刘玄的初衷不就是为了先赚点钱够现阶段的生活所需麽。

    如此说来，他已经实现了目标才是。又怎么会忘了初衷呢！

    刘玄道:“卖鞋这个事儿吧，做还是要做的。我打算去开一家商铺，就专门卖鞋。

    不过，不是现在，我想再等等再说……”

    陈林对刘玄的事也不是很在乎，因此见他都如此说了，就又找话题聊其他的。

    陈林道:“如今，我们班的语文老师看我不顺眼了。”

    刘玄问:“如何看你不顺眼了？”

    陈林道:“他布置了一篇作文，让我们写好后交给他。同学们都照办了。

    可是，不知咋回事儿，他把所有的作文都看完后，脸色变得不好看了。阴沉的如下雨之前的天色一般……”

    刘玄打断他的长篇大论，要求长话短说。

    陈林道:“我们语文老师看完所有人的作文后，无意间走到我的位置前，却是一言不发的盯着我看。

    我有一种感觉，感觉他会冲过来揪住我的头发，把我整个人提在空中，然后360度旋转……”

    刘玄再次打断他所谓的“长话短说”。

    刘玄问:“你们语文老师要求写的作文是什么题材的？”

    陈林道:“是关于‘未来’的。而我写的作文题目是‘二十年后的我――依然稚嫩’。”

    PS:新的一周又到了，新的一天又开始了，免费的推荐票我们又有了。

    俗话说:人有三急！其实写小说又何尝不是？

    写小说的急收藏，急推荐，急订阅！

    文静恳求走过路过的兄弟帮帮忙，帮忙投一张免费的推荐票吧！

    文静先行谢过！