
    陈林说完，嘿嘿直笑着，像极了偷到蜂蜜的小狐狸。

    他道:“这篇作文是我迄今为止写的最有感觉的！

    我是这样写的。

    ‘某天下班后，我与往常一样，开着我的奔驰奔向‘好久不见’咖啡屋。

    ‘好久不见’咖啡屋的招牌都能看到了。

    这时，我听到‘嘭’地一声。

    这是一物体与我的车相碰的声音。

    我急坏了！下车一看，我的车没事。而与我车相碰的物体，竟是一个人，他说他全身上下都痛。

    发生了这件事故，无论是我，还是对这个人，都需要给一个交代。

    对我，我并没有违章开车。因此，我需要公平的评判。

    对他，他说他全身都痛。因此也必须有一个令他满意的处理。

    让谁来评判？我们都交给了警察、医院、法院。

    最后的结果是，我被法院判为赔偿此人一百万。理由是此人全身粉碎性骨折……

    此次事故是意外，还是蓄谋已久？

    事后，我的私家侦探发来信息，告之了我想知道的一切。

    得知此人信息的那一刻，我呆住了。

    实在是难以置信，这人竟是我的熟人。

    是那个一直教我做人要‘诚实守信，宽以待人’的中学语文老师……

    而类似我遇到的这种事故，已在其身上发生过多次。偏偏法院给每个被碰车主的索赔理由，都是此人全身粉碎性骨折。

    ……

    这件事让我明白，二十年前在课堂上与之相斗时，我略占上风的事是那么的令人笑话啊！

    人家那时只是不屑与我一般见识罢了。

    说到底，姜还是老的辣！而我，即使是再过二十年，依然显得稚嫩无比！

    他只是这社会中的普通一人罢了，而我却连他都斗不过。

    如果社会上只是他一个人，那么我可以等。等他死了，我就安全了。

    可社会上像他这样的人还有很多，我总不能用等他们都死了的方法处理。

    这让我迷茫了！

    我该怎么办？

    这时，我竟又想到了他常对我们说的‘知己知彼，方能百战百胜’的策略。

    如何知彼？

    多读书，从书中找到破解的方法。……’

    陈林念完他的作文后，眼巴巴的地看着刘玄。

    似乎是在说，我写的很好吧！那就夸我啊，快夸我啊。

    让夸我的词华丽一点吧，无论多华丽，我都能承受得住的。

    “咳咳~”，刘玄一本正经的胡说八道:“这篇作文嘛~写得很有深度啊！

    以自己自身的不幸遭遇告诫世人，一定要多读书。

    嗯，非常正能量的一篇作文！”

    见陈林一副迷茫的样子，刘玄又详细的为他解析了一下，为何说他的这篇作文是写得很有深度的，很有技巧的。

    刘玄和陈林就这篇作文的深度问题进行探讨时，255车终于到来。

    停下讨论，上车，坐后排。一气呵成。

    陈林这时唉声叹息道:“经刚才玄哥的分析，看来我真的是把我们语文老师得罪死了。

    不知道他又要布置多少作文让我们写了。

    唉！”

    刘玄哈哈一笑，道:“你的作文写的还是比较有见解的。多写写对你自己也是有好处的嘛！”

    陈林依然一副死气沉沉的样子，道:“可耐不住要写的作文多啊！”

    好嘛，好嘛，这个问题很沉重。换个话题。

    刘玄问，道:“对了，你姐去哪儿了？”

    陈林转头上上下下，左左右右的看了一遍刘玄，才道:“嘿嘿~玄哥终于要露出狐狸尾巴了吗？”

    刘玄又使出了“摸头杀”。

    他道:“我只是随便问问而已。再说，她可是我的同学啊！”

    刘玄的鬼话，陈林是不相信的。

    不过，他还是告诉了刘玄他知道的真相。

    原来，他姐去教书去了。

    就在盘龙区某幼儿园教小朋友。

    知道真相后的刘玄很无语。

    竟然去幼儿园教学？

    要不要这么喜欢孩子啊？

    ……

    这一路上，他们就这么闲聊鬼扯着，还没感觉时间的流逝，终点站就到了。

    下车，二人作别。

    陈林去他的学校上课，刘玄去办他要办的事儿。

    刘玄的第一件事，是先去把支票上的钱存起来。

    但，现在才早上七点过几分的样子，人家银行的门都没开，还没到营业时间。

    因此，第一件事等会儿再办。

    先逛逛再说。

    路上，刘玄东看西看，一副走马观花的样子。

    在路上遇到一路人，男的。

    这路人在玩着企鹅微.信语音聊天。

    刘玄不是无聊到要去偷听人家隐私的人。

    奈何，这人嫌手机声音小了，竟开启了扩音键。

    和路人通话的是一女的。这个从声音初步判断。

    而且这个女的声音音色不错。这个从听起来很好听，很舒适判定。

    电话那边女的道:“亲~我若到春城时，你可要带人家去游遍五百里滇池喔！”

    这路人男听到此，突然顿了下。顿时，他的脑门上好似出现了一个大大的问号一般。

    男的很疑惑。五百里滇池？春城？

    谁告诉你的？

    春城滇池有这么大？

    我读书少，别骗我。

    不过，他还是打算问问别人，看到底是不是他理解错了。

    毕竟，没有调查，就没有发言权嘛！

    正好，旁边就有一人――刘玄。

    于是，路人男问:“老表好！（大哥好！）我想请问一下，咱们这春城有五百里滇池吗？”

    五百里滇池？

    卧槽！这当然是经过艺术加工夸张化的嘛！

    于是，刘玄道:“请问你知道玄德公吗？”

    路人男更疑惑了，这五百里滇池关那什么玄德公啥事？

    路人男道:“不知这玄德公是哪位古卿？”

    听这路人男这话，刘玄明白了。

    他这是书红人不红。或者说，书也不咋红，不然，怎么这路人男就没听说过他的《大观楼长联》呢。

    不过，他也没生气，反而把《大观楼长联》所有的事都给这路人男普及一下。包括写作者，包括评论，包括影响，包括“若水”写的《临江仙》等。

    路人男听后，恍然大悟！

    随即，他对微.信那边女的道:“亲~木问题！到时，咱们一起去……”

    路人男理解能力挺不错的样子，刚才刘玄对他说的，他都按照他自己的话又对电话那边女的吹嘘了一遍。

    女的听后，直夸他好才华。若她来春城时，一定要让这路人男感受到什么是女人的温柔。

    路人男听后，那个激动哇，无法言表！

    刘玄看这男的一时半会儿都不可能挂断电话的样子，独自一人离开了。

    他本来想，按照他如今的高度，这又是上电视，又是上媒体头条的，本该有很多人认识他，了解他的作品才对。

    没想到，现实给他好好上了一课，他还飞不起来！