
    没想到，现实给他好好上了一课，他还飞不起来！

    如此，让刘玄明白了。

    古诗词歌赋啥的，虽然的确很牛，但对现代的大多数人来说，也太阳春白雪了点。

    看来，他要想成为一名家喻户晓的作家，还得有一些接地气的作品才行。

    时间就在刘玄东游西逛中流逝。

    转眼，已是九点了。

    按照公职人员、金领、白领上班时间――朝九晚五。

    此时银行应该是开门营业了的。

    刘玄特意在附近找了一家工商银行，去把支票上的钱存了。

    他的支票上，钱的数额是二十五万。没错，就是二十五万。

    为什么如此之多？刘玄也曾问过吕奉贤。吕奉贤对他说，入选的作品可得五万，这是没错的。

    但，作品与作品间，也是分名次的。

    而他的第一名嘛，刚好需要给他二十五万。

    第二名是二十三万。

    第三名是二十万。

    第四至第十名，都是十万。

    第十一，第十二，就是五万了。

    刘玄听后，也没看出春城文艺是根据什么规则来定这个钱的数额的。

    管它呢？反正自己的钱超出自己的预料，这是好事。还望多多益善呢！

    钱存了后，刘玄思绪良久后，终于拨通了一个电话。

    电话是西南某山区刘家村村长家的座机。

    “嘟~嘟~嘟~”

    “哪位？”那边接了电话。

    刘玄平复一下心情，道:“请问是大牛哥吗？”

    大牛哥道:“我是刘大牛，请问你是？”

    刘玄道:“大牛哥，我是刘玄啊。”

    刘大牛惊讶道:“玄哥儿？你是玄哥儿？”

    刘玄道:“大牛哥，是我。是我刘玄。”

    刘大牛是刘家村的村长。他家是村里相对比较富裕的家庭，因此，座机电话这类通讯工具，他们家是安装地有的。

    二人相互寒暄了良久，刘大牛才问道:“玄哥儿是要找老爷子吗？”

    刘玄道:“是，是的。麻烦大牛哥帮忙叫一下我爹，请他过来接一下电话……”

    刘大牛连忙道:“要得，要得。你等一会儿。”

    于是，刘玄在等待着他的爹过来接电话。

    刘玄的爹就是刘大牛口中的老爷子。

    刘老爷子在村里不但威望高，辈分也是最大的。

    现在添为刘家村刘氏族长。

    刘玄是刘老爷子老来得子。

    刘老爷子对他的宠爱，在刘家村是有目共睹的。

    刘老爷子年轻时，是刘家村上级单位古芒部镇中心学校的高中教师。

    他当教师那会儿，年龄已经是五十多岁了。

    为什么说他年轻呢？

    因为刘老爷子五十多岁了还没有结婚。因此，说他年轻也算是当地人对有知识的人的一种尊称了。

    刘老爷子五十多岁了，照理说，是注定打光棍了。

    但是，缘分有时候就是那么奇妙的。

    他教的一女学生偏偏看上他了。

    而这个看上刘老爷子的女学生后来成了刘玄的娘亲。

    刘老爷子的爱情是波折的，从开始就注定是波折的。

    但，那段艰辛的苦日子始终被他熬过来了。

    女方父母、家人、亲戚、朋友不认可他，也不认他的老婆，那又如何？

    他凭一己之力养活她，让她开心，让她幸福，让她的世界充满了光明！

    或许是刘老爷子太好运了，连上天也妒忌他。

    在他们结婚一年后，在她十月怀胎后――刘玄出生之日，送来了刘玄，却夺走了她的生命。

    呜呼哀哉！

    她的逝去，对他的打击是十分巨大的。甚至让这个上天也压不垮的老爷们儿产生追随她而去的想法。

    但，最后他没有这样做。

    还记得她摸着他的脸，请求他，让他再多活一点时间。最好是把她的那一份也给继承过来活下去。

    让他好好的把他们爱情的结晶抚养长大、成人、让他考大学……

    刘玄等着，他已听到那边的脚步声了。

    此时，他的心里非常的复杂。

    他曾经也是一位快要为人父的人了。虽然还没有做过爸爸，但，那种“儿行千里母担忧”、“可怜天下父母心”的心里，他是深有体会的。

    虽说，虽说这从灵魂的独立性来讲，他和电话那边即将要接电话的老爷子没有什么关系。

    但，始终是血脉相连的啊！

    “喂，是贝儿吗？”老爷子苍老的声音从电话那边传来。

    刘玄听到这声音，身体突然变得有点不由自主地颤抖起来。

    “爹！是，是我。”刘玄声音颤抖着。

    “你，真是我家贝儿啊！你，你在外面过得咋样啊？这么早，有没有吃东西啊？春城现在天气暖和吗？你衣服厚实不？钱还够用吗？不够我去镇上给你打过来……”老爷子激动着道。

    “爹，爹。我在外面都，都挺好的。”刘玄心里很不是滋味。

    “真的吗？可不要报喜不报忧啊？差什么，和爹说，爹都请人给你带来……”老爷子怀疑道。

    “爹，是真的。我跟你说，我现在赚钱了。我差啥就买啥，不缺的。”刘玄实在忍不住，眼泪最终还是流了出来。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    “你这小孩子，怎么出去赚钱了？我跟你说，你不要在外面苦着自己。差钱就跟爹说，爹给你打过去。我跟你说，爹虽然年龄大是大了点，但，爹还很厉害的呢！就算上街卖菜，一般年轻人可比不上我……”老爷子道。

    “爹，我说的是真的。我真的赚钱了。而且，而且我还给你打了五千过来呢。”刘玄解释道。

    那边听说刘玄打钱过去，突然变得沉默了。

    良久。

    “贝，贝儿。你在外面可不要做坏事啊！我们，我们家虽然经济不是很好，但吃穿还是顾得上的……可千万不要做坏事啊！”老爷子声音突然有些颤抖。

    “爹，爹。我没有做坏事的。我给你打过来的钱都是我写的一些作品发表后，人家给的稿费。”刘玄解释道。

    刘玄前身从高中时就颇露才气了，这事老爷子也是知道的。

    “好，好，好！我家贝儿有出息了！钱么，你就别打给我了。我又没啥用处。你还是留着自己用吧。过两天，等天气好点，我就去镇上给你打过来……”老爷子连说三声好，并要把刘玄打过去的钱再打过来。