
    “好，好，好！我家贝儿有出息了！钱么，你就别打给我了。我又没啥用处。你还是留着自己用吧。过两天，等天气好点，我就去镇上给你打过来……”老爷子连说三声好，并要把刘玄打过去的钱再打过来。

    “爹，您听我说，我这里钱够的。我留足够的。我给您打过来的钱，你请大牛哥他们帮忙买点好吃的回去吃吧。我，我等到拿了毕业证后，我就回家，回家看您……”刘玄急说道。

    刘玄和老爷子通电话通了差不多半个小时左右。

    期间，老爷子问的全是刘玄过得好不好的问题。而他自己如何，却是只字未提。

    电话已经挂断了。

    然而，刘玄的心并未平复下来。

    电话那边，老爷子连续接了半个小时的电话，说话都气喘吁吁的样子，刘玄是想象地出这是一副什么样的情景的。

    老爷子无论性格有多坚韧、意志有多坚强，他始终是老了，始终是一位七十多岁，快要到八十岁的老人了。

    回去，必须尽快回去。

    现在是六月，七月份就可以去学校拿毕业证了。拿了毕业证，就可以回去了。

    老爷子年龄已经七十多岁，快要到八十的人了。

    对于这样年龄的老人来说，活着的日子已经是按天来算了。

    可千万不要子欲养而亲不待！

    刘玄默想着，脚步飞快地离开了工商银行这里。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    想到七月拿了毕业证后回家，刘玄的心热切了几分。

    他决定，不但要衣锦还乡，而且，还要带个“女朋友”回家。

    老人麽，不都盼望着子女成才，能够成家立业麽。

    刘玄想到这里，他决定去盘龙区某所幼儿园看看陈圆圆。

    陈圆圆这个女孩儿，据记忆所知，人不但长得好看，性格也挺温顺的。

    若带着她回家，老爷子应该会高兴地很的吧。

    想到这里，刘玄的脚步又加快了几分。

    在他认识的女孩子中，就一个陈圆圆比较不错了。

    像那什么南云电视台主持人柳如烟一类，连话都没有说上几句。就算交流一下，也是官话套话居多。

    因此，刘玄还是决定把魔手伸向老同学陈圆圆好一点。

    不，不应该这么说。

    应该是照顾自家人才对。陈圆圆是他同学，自然算是自家人。自家人嘛，不照顾她照顾谁呢？

    这叫肥水不流外人田！

    哇哈哈！

    刘玄愈想愈乐活。

    刘玄向过路的大妈问了一下盘龙区，陈圆圆任教的那所幼儿园的位置所在地，直奔而去。

    到地点时，才发现，此时才九点四十的样子。

    这所幼儿园在一所小学旁边，这所小学让刘玄有点熟悉，就是一时半会儿想不起来什么时候来过。

    此时，虽还未下课，但外面确实一副热闹纷纷的样子。

    卖包子、馒头的;卖油条、豆浆的;卖米线、凉粉的;……

    卖各种小吃的人多如牛毛！

    还未下课，需等待片刻，刘玄就去小学学校外躲躲刺眼的太阳光。

    正在此时，一小学生急匆匆跑了出来，正撞在他的身上。

    刘玄连忙把他扶起来。

    扶一扶小学生这事，刘玄是不怎么担心的。

    毕竟，小学生麽，还涉世未深，不会如一些无良老太太一样，倒地就不起来，非得闹得个天翻地覆不可。

    小学生挺有礼貌的，向刘玄道了声谢谢。

    刘玄连忙摆手，示意没事儿。

    不过，这小学生的行为让刘玄蛮奇怪的。

    要知道，现在可还没到下课时间呢。

    刘玄随意的问了问，道:“我说小同学，现在还没下课呢，你就出来了？

    你不怕老师责怪，找家长吗？”

    小学生一副四十五度角仰望天空的样子，沉声道:“我要逃课。”

    “啥？逃课还说的这么理直气壮？”刘玄惊讶道。

    “大叔叔，你不觉得逃课是一种情怀吗？”小学生反问。

    “逃课是一种情怀？”刘玄问。

    “不错，逃课是我的一大情怀。我觉得，读书没逃过课，简直白读书了。”小学生一副理所当然的样子。

    “这是什么道理？”刘玄再问。

    “再不逃课，我们就老啦！”小学生突然一副伤春悲秋的样子。

    刘玄:“……”

    遇到这个什么都是他情怀的小学生，突然唤起了刘玄心中某部分已记不清的记忆。

    但，还要再确认一下。

    “小同学，我们是不是在哪里见过啊？”刘玄问道。

    “呵！”，小学生一声冷笑道:“你记起我啦？”

    “你的意思是？我们见过？”刘玄还有点不确认。

    “哼！你个骗子！”小学生脸色如女人的心情一般，说变就变。

    “哎，我说小同学，我都不确认是否见过你，我怎么就是骗子了？我骗过你什么？”刘玄急道。

    “还说没有？还说没有？几天前你骗了我泡面的事，你都忘记啦？”小学生一副你别想不认账的样子。

    “泡面？”

    说到泡面，好像让刘玄记忆清晰了。

    那不是？

    记起了。

    当时刘玄饿地都快没力气了，于是偷票坐了一趟公交车来城里，看能不能先解决一顿吃的再说。

    游荡了许久，都没有想到好的办法。正在那时，他看到了一小学生在捏着泡面玩。

    然后，他用“白鹤亮翅，黑虎掏心，猴子偷桃……”几招武功换取了小学生的泡面。

    “咳咳~”，刘玄老脸一红道:“是你啊！”

    小学生道:“不错，就是我。”

    刘玄哈哈一笑，道:“没想到你还记得我？”

    “哼！”小学生冷哼一声，道:“就算把你烧成灰，我也是认得你的。”

    刘玄佯装发怒:“哎，怎么说话呢？什么叫做把我烧成灰啊？”

    “呵呵！”，小学生道:“谁叫你骗我泡面的。”

    刘玄不悦了，道:“我们当时可是以物易物的。我可是拿东西给你换的好不好？”

    “可你说，你那几招武功是可以练会的。我回家后练了练，没练会。才发现你没有给我练功的口诀。

    人家桃花老邪的《霹雳剑诀》可都是要有配套的口诀才可以练的……”小学生道。

    “口诀？”

    刘玄心里无语。

    那什么武功啥的，都是他瞎编的，哪有什么口诀嘛。

    不过，人家小学生说的也有点道理，是应该给其相应配套的口诀才行。