
    该给他编一套什么口诀呢？

    刘玄问:“小同学你叫啥名字啊？”

    “干嘛？我妈说了，在外面不要轻易告诉别人我的名字。”小学生谨慎道。

    “喔~”刘玄摸了摸鼻子，深感无语。

    这谁家的孩子啊？是个混江湖的料子！

    刘玄道:“是这样的，我呢，遵守以物换物公平法则。不是还差你一套武功的配套口诀吗？

    我问清楚你的名字后，准备为你量身打造一套口诀。”

    “哦！这样啊。那行，我就告诉你吧。我叫熊孩儿。”小学生一副恍然大悟样子。

    “熊孩儿？熊你妈妈的叉叉……”刘玄极度无语。

    哇操！要不要这么老江湖啊？

    出门在外，用小号？

    刘玄正色道:“我是认真的。小同学能不能别玩了？”

    熊孩儿点了点头，道:“我也是认真的。我没玩。”

    还能不能好好地交流啦？

    忍，忍，忍！

    刘玄忍住情绪，让他自己不至于发飙。

    刘玄道:“姑且你就是叫做熊孩儿了吧。”

    “什么叫做姑且？我就是这个名字。还是我妈给我改的。”熊孩儿不满道。

    好，好，好！你就是熊孩儿。

    刘玄不打算继续纠结他名字的事了。

    刘玄道:“我打算传授你的口诀呢，是适合于另一种招式的配套口诀，你要不要？”

    “不是说要根据你以前传我的招式匹配口诀吗？怎么又说话不算数了？”熊孩儿不满道。

    “嗯，说是这么说的。但，我决定给你一套厉害的。因此，就是这样了。”刘玄解释道。

    “真的？那我就勉为其难的收下吧。不然，也太不给你面子了。

    我爷爷说了，男人嘛，天大地大面子最大……”熊孩儿认真道。

    “咳咳~”刘玄道:“那你仔细听好咯。记不住可不能怪我。”

    之后，刘玄就开始传一套绝世神功的口诀给熊孩儿。

    熊孩儿来来来

    跟玄叔做个运动

    左三圈右三圈

    脖子扭扭屁股扭扭

    早睡早起咱们来做运动

    抖抖手啊抖抖脚啊

    勤做深呼吸

    ……

    学玄叔唱唱跳跳

    你才不会老

    笑眯眯笑眯眯

    做人客气快乐容易

    ……

    刘玄传授完毕，问道:“记住了吗？”

    熊孩儿道:“只记住十分之九。”

    于是，刘玄再重复了一遍。

    再问:“现在呢？”

    熊孩儿急道:“我，我只记住十分之三了。”

    刘玄第三次重复了一遍。

    再问:“现在呢？”

    熊孩儿哭了，道:“我全部忘记了。呜呜……”

    “好，好，好！”刘玄连说三声好。又道:“你已经悟了。招式口诀啥的，都已不重要……”

    “真，真的吗？”熊孩儿眼泪汪汪的问道。

    刘玄使劲点了点头。

    “欧耶！”熊孩儿大笑着跑了。

    “哈哈哈哈哈~”

    刘玄看熊孩儿跑了后，也是大笑。

    此时，旁边卖小吃的。

    “孩子他婶儿，你看那边那人是不是傻了呀？会不会是疯子呀？我们还是把推车推远一点吧，万一那人发疯，就不好了。”

    “孩子他伯娘说的对！我们再告诉别人一声吧，都是四邻八舍的。”

    “孩儿他婶说的是。哎，大姐;哎，小妹;哎，叔;哎，大伯……我跟你们说啊，千万要小心那边那神经病啊。最好离他远点。我可听说了，前几天，某地…发生了重大事故…就是神经病干的。”

    “哟，幺妹说的是。我们马上走，走远点。”

    “哎，现在这社会啊！神经病愈来愈多了。唉，得病了就应该去医院接受治疗嘛……”

    “……”

    ……

    刘玄大笑后，又恢复了常态。

    他却没意识到，因为他的大笑，使得众多卖小吃的摊主都主动离开了他那片区域。

    从而使得小学学校校门外，露出一片宽敞之地，可供人自由出入了。

    刘玄觉得好意外，竟然会在这里遇到了那叫熊孩儿的小学生。

    对于熊孩儿，刘玄心里是存着感激的。

    初穿越时，若不是刚好遇到他捏泡面玩，然后泡面被自己换过来吃了。

    可能自己会变成史上第一个被饿死的穿越者吧！

    若这样，自己还有何脸面面对列位穿越前辈啊！

    遇到熊孩儿一事，算是一件小插曲。

    至于传授他的歌谣，算是为推广健身歌做贡献了。

    又等了几分钟，终于下课了。

    幼儿园里平时是不让闲人进的。

    若真的需要进入，则必须要有人领着才行。

    刘玄没有陈圆圆的电话，因此，只能在外面等着碰碰运气，看她今天会出来吃早点不。

    刘玄知道，在大学学校里，陈圆圆每天都有吃早点的习惯的。

    她尤其习惯在上了两节课后去吃。

    于是，刘玄打算为她准备一个包子作为早点。

    刘玄到卖包子那位摊主那。还没待他说话时，包子摊主就急巴巴颤惊惊地问:“你，你，你要干什么？”

    “我买个豆沙包。”刘玄平静道。

    “你，你只是买个包子？”包子摊主尽量使自己语气不是那么颤抖。

    “我当然只是买一个包子。不然，还能干嘛？莫不成，你这里不一个一个的卖？”刘玄奇怪道。

    “哦，哦，这样啊。我这里一个包子也是卖的。我，我，我去给你准备。”包子摊主火急火燎地为他准备包子。

    “这包子是一块钱一个吗？”刘玄看这包子蛮大的，因此有此一问。

    “是的，是的。是一块钱一个。”包子摊主悄悄地擦了擦脑门的汗，连忙回答道。

    “喏，一块钱。收好。”刘玄把一块钱递给了包子摊主。随后，转身离开。

    “呼~妈妈呀，吓死我了。我还以为……幸好……不过，看这人挺理智的呀。为何她们说他是神经病呢？”包子摊主收了钱后，还是一副惊魂未定状。

    刘玄提着包子，眼睛直直地看向幼儿园的大门。

    希望陈圆圆上了两节课后就去吃早点的习惯没改，不然，都不知道如何找她了。

    此时，更远一点那卖早点小吃的。

    “孩儿他伯娘，你看，你看刚才那神经病。他，他一直看着幼儿园的大门呢。你说，你说他是不是想……”此人后面的话没说，但却做了一个扭断鸡仔脖子地动作。