
    “孩儿他婶儿，应该不会这么残忍吧？”

    “孩儿他伯娘，最近新闻不是有报道吗，说是有一些神经失常的人专门跑去幼儿园，或者是小学这些地方去残害孩子呢。你说，我们要不要报警啊？”

    “孩儿他婶儿，我们还是先看看再说。若真如你说的那样，你去请旁边的大哥大姐们帮帮忙，一起去制服他，我们再报警送警察局。嗯，对了，你把你的手机拿手里吧，别一会儿来不及……”

    “孩儿他伯娘说的有道理。那我就先去旁边和大哥大姐们商量商量。若真发生了这事，我们必须阻止。”

    “是啊，谁家没有孩子呢。”

    “不错，不错。新闻报道的那些事啊，真的是太残忍了。”

    ……

    已经对刘玄产生误会的一些卖小吃早点的人，在如何商量着制服他，刘玄是不知道的。

    他现在就如一尊望妻石一般，矗立在幼儿园外门口。

    众里寻她千百度，一转眼，那人终于姗姗来迟。

    陈圆圆！

    即使还没有看到那人的全部面貌，刘玄也能判断出，她就是陈圆圆。

    只见那人一身白色的连衣裙着装于身，有种说不出的清新味儿。

    愈来愈近，两人此时就隔了一堵墙。

    她那鞋与地面摩擦着，“噔噔噔”地声音愈来愈清晰。

    来了，出来了。

    “嗨，陈圆圆。”刘玄开口道。

    陈圆圆听到有人在呼喊着自己。

    抬头打量，一眼就看到了那个人。

    只见他一脸微笑着，笑地好甜好甜。

    只见他一身休闲着装，好轻松写意的样子。

    只见他已没有了刚出校园碰壁后的邋遢，此时一头碎发更显精神。

    他还留了胡须。

    他的胡须她一眼就看到了不同之处。

    他的胡须就好像他的眉毛倒立过来一般。

    所以看上去，他就有了四条眉毛。

    “嗨，刘玄。你也在这儿。”陈圆圆打着招呼，小跑了过来。

    “哈，我听你弟说，你在这里任教，教小朋友。所以，来看你。”刘玄把包子递给了她，边说道。

    陈圆圆的手在空中顿了一下，最终还是选择接受了他递过来的包子。

    一看包芯，是豆沙馅儿的。是她最爱吃的种类。

    “谢，谢谢你啊。”陈圆圆小声道。

    “呵，老同学，几天不见，你变客气了。再说，你送我的东西我可是毫不客气就收下了的。”刘玄调笑了一下。

    “噗嗤~”，陈圆圆笑道:“那个，那个是你很需要的嘛！”

    陈圆圆送给刘玄剃须刀一类东西，其实是看他有点受打击，希望他振作。

    “哈哈，好像说包子不能填饱肚子，不是你需要的一样。”刘玄大笑。

    陈圆圆也跟着刘玄一起大笑。

    之后，二人于幼儿园门旁继续谈了一下，然后陈圆圆说，带刘玄去看看小朋友。

    刘玄想也没想就答应了。

    二人边走边说。刘玄问陈圆圆，问她为什么要来这里任教。

    陈圆圆说，她比较喜欢小孩子。

    刘玄知道陈圆圆平时是一个文静的女生，因此，她的性格是一种安静的。因此，她若带小孩子的话，是挺不错的。

    这对于她的性格是一种互补。

    陈圆圆还告诉刘玄，这所幼儿园是她们家亲戚资办的。

    刘玄明白了。如此的话，倒是不用担心她会受到排挤欺负了。

    陈圆圆来这里没几天，却已经和孩子们打成一片了。

    “陈老师！陈老师！陈老师！”

    下课后疯玩的小朋友们每遇到他们，都礼貌的打着招呼。

    “陈老师，挺受学生爱戴嘛~”刘玄调笑道。

    “那是。我可是陈圆圆呢。”陈圆圆傲娇道。

    “哟，这么说来，陈老师是学冠五车的大师咯？”刘玄作怪道。

    “嗯哼~”陈圆圆昂头。

    “唉，大师啊。最近有事困扰着我啊！”刘玄作愁眉苦脸状。

    “嗯，虽然我不是街上那些‘大师’，但，你的问题我可听听，然后为你分析分析还是可以滴~”陈圆圆扮老夫子形象，作扶须状。

    “大师，为何有的人浅薄无知又蠢又傻却能找到白富美，而机智聪明温良恭俭让如我，却始终没法脱单呢?”刘玄问。

    陈圆圆扮的大师不语，却是拿出一张百元纸币，又拿出一张一元纸币。

    “大师的意思是财富终有一日会散去?”刘玄思考片刻，说道。

    陈圆圆摇头说：“不，看脸。”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    二人扮演了一会儿角色扮演，却是都疯狂地大笑起来。

    “陈圆圆，你比以前活泼多了。”刘玄欣喜道。

    “我觉得每时每刻的我都是我啊！”陈圆圆笑道。

    “喔~你的意思是说，若哪天你放出了一个小恶魔，那时的你依然是你？”刘玄问道。

    “我想，应该是的。”陈圆圆歪头思索片刻，点头道。

    “好吧，女人心啊，海底针！女孩的心思啊，你别猜，猜来猜去也猜不明白！”刘玄总结道。

    “哟，什么时候成哲人了的？”陈圆圆好奇问道。

    “我一直都是啊！”刘玄一本正经道。

    “你和以前比，变化也太多了。”陈圆圆略带回忆道。

    “真的吗？以前的我如何？”刘玄好奇的问道。

    他倒是想知道以前的他在陈圆圆心里是如何的？

    陈圆圆带刘玄去一条木凳子上坐着。陈圆圆才开口道:“以前的你啊，你不会和我说这么多话的。”

    “你的意思是，是我现在成话唠啦？”刘玄总结道。

    “噗嗤~”陈圆圆笑道:“那倒不是。只是以前的你比较，比较沉闷吧。都不怎么喜欢说话的。”

    “听你这么说，那岂不是书呆子形象麽？”刘玄道。

    陈圆圆点头道:“有点这种。”

    “唉~没想到原来的我在你心中竟是这般的~好伤心！”刘玄作了个心碎的表情。

    “呃，不是，不是的。我，我……”陈圆圆见刘玄如此认真，她有点急了。

    “哈哈，逗你玩儿呢。没想到，你还是这么单纯。”刘玄猛然大变状。

    “哼~”陈圆圆生气了。白嫩小手猛然向刘玄的胸膛拍去。

    只是，她地拍打就如替人挠痒痒一般，舒服极了。

    PS:今天人生中第一次夜班！困死了。能来张票票安慰安慰吗？