
    她地拍打就如替人挠痒痒一般，舒服极了。

    不但如此，她那粉嫩嫩的小手伸过来后，要想抽回去，变得有点困难了。

    因为此时被捉住了。

    此时抓住她的手，捏着。

    刘玄有几个感觉。

    一是白。她的手很白，白如温玉。

    二是柔。她的手很柔，柔若无骨。

    三是嫩。她的手很嫩，嫩似新叶。

    ……

    “你，你，你果然变了！而且，还不学好。”陈圆圆娇羞着。

    此时，她的脸粉红一片。

    “呃~呵呵。”刘玄干笑着。

    不过，已经把她的手放回去了。

    他知道她没有生气，只是他的动作太快，她还没有适应。她的性格也不适应那种闪电式发展。

    他也知道，有些事情，过犹不及。还需循序渐进，一步一步来。避免基础不稳。

    “咳咳~”，刘玄装疼道:“很痛的。小生怕怕。”

    “打死你活该。谁让你使坏的。”陈圆圆娇哼道。

    二人就这样不时地闹着，彼此都感受不到时间的流逝。

    渐渐地，幼儿园的上课铃声响了起来。

    陈圆圆所任教的这所幼儿园，一天只上四节课。且都是集中在早上上的。

    陈圆圆现在单独领一个班，因此，她花在这上面的时间比较多。

    这也是陈圆圆明明离家很近，却这几天都没有回去的原因。

    陈圆圆告诉刘玄，她说，她这几天没回家是因为去亲戚家了。顺便请教一些教小朋友的技巧。

    上课了，刘玄坐在一旁，看着教室里的陈圆圆给小朋友们讲课。

    陈圆圆讲课还是比较有意思的。

    她不但教地通俗易懂，让小朋友们更好的理解。而且，也蛮有趣的。

    看小朋友们积极主动的样子，无疑她是成功的。

    刘玄在旁边看着，突然觉得孩子们其实还是蛮可爱的。

    若以后他结婚了，他也要有几个孩子。

    到时，若他不在家时，他的老婆也不至于孤单，有孩子们陪着……

    渐渐的，刘玄想地入迷了。

    “在想什么呢？”陈圆圆不知何时来到他的面前，用手在他眼前晃了晃。

    “呃，在想你呢。”刘玄不禁思考，脱口而出道。

    “你，你又来了。”陈圆圆清秀的脸上有点发烫。

    “哈哈！怎么没上课了？”刘玄好奇道。

    “我让他们先消化一下刚才我所讲的内容。”陈圆圆理了理眼前的散发，边道。

    “这样啊！你刚才讲得很不错嘛。”刘玄随意找个话题道。

    “你真这样觉得？”陈圆圆问。

    “当然，没见我都听入迷了吗？”刘玄反问道。

    “瞎扯！你刚才明明是走神了好不好。”陈圆圆一副我已识破你的谎言的样子。

    刘玄一摊手，道:“这都被你看出来了。你能别这么聪明吗？”

    “哼嗯~”陈圆圆娇哼着。

    也不知道是答应不会这么聪明了，还是没有答应。

    陈圆圆提议道:“以前你不是挺喜欢写故事吗？给小朋友们编一个呗~”

    刘玄故作为难道:“编故事啊？没灵感啊。”

    “那你要如何才有灵感？”陈圆圆问道。

    刘玄深思了一会儿，道:“除非……”

    “除非什么？”陈圆圆道。

    刘玄道:“除非你亲我一下，我肯定灵感如泉涌~”

    “要死啦你！”陈圆圆羞地不行不行的。

    刘玄叹了口气，摊手道:“那就没办法咯~”

    “哼，不编算了。我去上课了。”陈圆圆说道。说完后，竟真离开了。

    “哎哟，这剧本不对呀！不是说这样子的情况下，一般女生都会娇羞着亲亲一下才跑，跑了几步后回眸一笑，说道，别忘了你答应我的……”

    刘玄傻眼了。

    看来，撩妹按套路来，成功的几率不是很大嘛！得出其不意才行。

    刘玄没有过去打扰她上课，而是思考着，可以给小朋友们讲一个什么故事呢。

    讲高深一点的？

    别忘了那还是字都才认识几个的小朋友。

    讲了也白讲。或许，人家还不乐意听呢。

    那讲通俗一点的？

    这个刘玄记忆中倒是很多。但，那都是黄段子啊！

    若在陈圆圆的课堂上讲给小朋友听？

    那画面？

    已不敢想象。

    刘玄怕陈圆圆不顾淑女形象了，直接脱鞋来砸他。

    那么，讲个什么故事好呢？

    自认为是一个文艺青年的刘玄绝不会去讲一个一笑而过后，什么也没留下的笑话的。

    又要好笑，又要有内涵的？还真不好找。

    翻翻记忆吧。

    适合讲给小朋友们听的故事，叫做童话。

    童话是儿童文学的一种。这种作品通过丰富的想像、幻想和夸张来塑造形象，反映生活，对儿童进行思想教育。

    语言通俗、生动，故事情节往往离奇曲折，引人入胜。

    童话又往往采用拟人的方法，举凡鸟兽虫鱼，花草树木，整个大自然以及家具、玩具都可赋予生命，注入人的思想感情，使它们人格化。

    这是辞海的解释。

    而刘玄看过的童话，有那么一些:

    《安徒生童话》、《格林童话》、《一千零一夜》、《七个小矮人》、《神笔马良》、《龟兔赛跑》……

    好吧，很多。

    那，选一个什么故事呢？

    嗯，小朋友们嘛，喜欢小动物的还是很多的。

    就给他们讲个《龟兔赛跑》的故事吧。

    《龟兔赛跑》，是一则耐人寻味的寓言故事，故事中塑造了一只骄傲的兔子和一只坚持不懈的小乌龟。

    此故事也比较有意思。可以讲给小朋友们听，告诉他们：不可轻易小视他人。

    虚心使人进步，骄傲使人落后。要踏踏实实地做事情，不要半途而废，才会取得成功。

    “啪！”刘玄打了个响指。

    就讲《龟兔赛跑》吧！

    刘玄就这么愉快地决定给小朋友们讲《龟兔赛跑》的故事了。

    刘玄从窗口那儿，对着陈圆圆努了努嘴。

    陈圆圆虽在上课，其实也分一部分心神关注着他呢。

    她以为刘玄又要搞怪了。

    但，此时可是在上课，严肃着呢。

    陈圆圆可不希望她觉得不错的人是一个不分轻重的人。

    因此，她对小朋友们说着让他们再好好的加深一下刚才她所讲的内容，然后，她就出来了。

    PS:这一章为我的错道歉加更！

    解释一下原因:近来，文静的书看的兄弟愈来愈多了。而纷纷以各种方式支持文静的兄弟也愈来愈多了。

    然而，由于文静的大意，使得兄弟们并未感到公平的待遇……

    这里，在本章节末统一道一下歉，这是文静的错。还望兄弟们一如既往地支持文静。

    拜谢了！

    在这里，文静感谢“封神101”兄弟的打赏，感谢“落寞下导航”兄弟的打赏，感谢“天眷道随”兄弟的打赏，感谢“金色的山”兄弟的打赏……

    感谢“乌鸦楼主”兄弟的推荐票支持，感谢“道之战”兄弟的推荐票支持，感谢“天眷道随”兄弟的推荐票支持，感谢“追着光跑路”兄弟的推荐票支持……

    也感谢一些默默看书，发书评等兄弟们的支持……

    在这里，文静再厚颜求一下兄弟们收藏一下，推荐一下！望我们都共同喜欢的这本书有一个茁壮成长的环境。

    文静再次拜谢了！