
    陈圆圆出来了，面带寒霜地出来了。

    她走到刘玄面前，一言不发。就这么直直地看着刘玄。

    刘玄本有心调笑两句，却是怎么也讲不出口。

    他知道，陈圆圆虽然平时一副文静的样子，但，其内心却是极刚强的。

    尤其是她特别重视的事情。

    因此，刘玄直接开门见山地说:“刚才你不是让我编个故事讲给小朋友们听嘛。这不，我一想好，就急忙告诉你了。

    你看，我对你的话多重视啊。你，你却一副我是你负心郎的样子看着我。

    人家好伤心的啦！本来想好的故事又忘啦。”

    “啊？”陈圆圆没想到，却是自己误会他了。

    “那，那怎么办？”陈圆圆急道。

    “哼~”，刘玄道:“除非……”

    除非后面还没说完，他的脸就被陈圆圆偷袭了。

    软软的！真不知道用唇、用口、用舌头去尝又是什么样的感觉。

    意外，意外啊！这次真是意外。

    刘玄本来没想拿这事做文章的。

    没想到，却是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    这种意外收获――爽极了！

    刘玄突然变得有点感性了。他决定，两天不洗脸了。

    为的就是多留一下她那唇香味儿。

    “咳咳~”，刘玄委屈道:“人家的第一次，就这么……你要负责。”

    陈圆圆冲动完后，脸色愈发地红了。

    没想到，刘玄还委屈了。

    顿时，她的眼里多了些水珠，都快滚落下来了。

    刘玄见好就收。他道:“哇！好神奇哎。我又记起来了。我都迫不及待地想把脑海中的故事分享给小朋友们了。我们快进去给他们讲吧。”

    说完。也不知是有意还是无意，拉着陈圆圆那又白又软又嫩的小手就向教室冲去。

    直到走进了教室，学生们已能看到了他们，才放开。

    看着站在自己旁边脸色绯红的陈小妞，刘玄心里有点得意。

    嘿嘿~白白的，软软的，嫩嫩的，感觉真是――好极了！

    “嘶~”不爽极了。

    这是刘玄的腰间被扭了一百八十度的结果。

    看来。有些神功，不用人教，女人在这方面都特别有天赋，能自行领悟。

    刘玄转头，看到的却是一脸得意一闪而过的陈小妞。

    此时，陈小妞正一本正经地给小朋友们说着某人要给他们讲故事的事儿呢。

    此时此景，刘玄又悟了。

    看来，女人不但学扭腰神功特别有天赋，在演戏方面也有。

    刘玄正要避着讲桌还击呢，这时，全班几十双眼睛，六十多只眼珠都在盯着他了。

    刘玄也不好在大庭广众之上做有伤风化的事，因此，笑的特别甜。

    刘玄笑着对小朋友们道:“同学们，叔叔给你们讲个故事，好不好？”

    “好！”众小朋友异口同声道。

    “咳咳~”，刘玄道:“那么，我们可就要开始了喔。不过，我也有个要求。就是我讲完后，你们要上来两个同学扮演一下，给大家看看喔。

    你们答应吗？”

    “答应！”又是异口同声。

    接下来，刘玄就把骄傲的兔子和坚持不懈的小乌龟的故事讲给大伙儿听了。

    陈圆圆眼睛余光瞟着刘玄的侧脸。

    这时候，她突然觉得刘玄不但才气吸引人，连个人也特别的有魅力。

    看着他正抑扬顿挫的给小朋友们讲着故事，却是更加大这种魅力了。

    她突然很想，很想摸一摸他的脸。

    从他短粗的碎发摸起，

    滑到那双如刀锋利般的眉毛上;

    再点一点那双深邃的眼睛;

    再捏一捏那一对长长的富贵儿;

    再刮一刮那一条直直的鼻子;

    再触一触那两撇如眉倒立的胡须;

    再停留在那两张不薄不厚的嘴唇上，感受一番温与润。

    ……

    刘玄已讲完，感觉脸上有种被猥.亵的触摸感。

    于是，诈问道:“在看什么呢？”

    陈圆圆被惊。及时醒悟了过来，道:“我在竖起耳朵仔细聆听故事呢。”

    刘玄怀疑道:“是吗？”

    陈圆圆反问:“不然，你以为？”

    刘玄心道:“原来是错觉？”

    他又道:“喔，这样啊。那，现在我们请两位同学上来表演一番吧。”

    “好啊。”陈圆圆点头。

    听到老师说要让两个同学上去表演，众小朋友们都一副蠢蠢欲动的样子。

    最终，上来了一男孩儿，一女孩儿。

    男孩儿昂着一颗头颅，像一只骄傲的孔雀。

    女孩儿一副弱弱的样子，连说话都有点怯怯地。

    刘玄问:“两位小朋友各打算扮演什么角色？”

    男孩儿争先道:“我要扮演兔子，我要扮演兔子。”

    女孩儿在旁边站着，也不说话。连刘玄看她时，她都挺腼腆的，一颗小脑袋低地很低很低。

    刘玄问男孩，道:“为什么要选择兔子呀？要知道兔子最后可是输了喔~”

    男孩儿傲娇道:“乌龟可丑了。我不喜欢……”

    好吧，他就扮演兔子了。

    角色问题商量好，接下来是刘玄本人和陈圆圆的工作分配问题。

    刘玄这边负责引导小女孩儿的扮演，陈圆圆那边负责引导男孩儿的扮演。

    《龟兔赛跑之小朋友版》开始了。

    背景旁白，陈圆圆:“兔子长了四条腿，一蹦一跳，跑得可快啦。”

    背景旁白，刘玄:“乌龟也长了四条腿，爬呀，爬呀，爬得真慢。”

    剧情开始了。

    在某天，男孩儿扮演的兔子碰见了女孩儿扮演的乌龟。

    兔子看见乌龟爬得这么慢，就想戏弄戏弄她，于是笑眯眯地说：“乌龟，乌龟，咱们来赛跑，好吗？”

    乌龟知道兔子在开她玩笑，于是瞪着一双小眼睛，不理也不踩。

    兔子知道乌龟不敢跟他赛跑，乐得摆着耳朵直蹦跳，还编了一支山歌笑话他：

    乌龟，乌龟，爬爬爬，

    一早出门采花；

    乌龟，乌龟，走走走，

    傍晚还在门口。

    乌龟生气了，说：“兔子，兔子，你别神灵活现的，咱们就来赛跑!”

    “什么？乌龟，你说什么？”扮演兔子的男孩儿作陶耳朵状。

    “咱们这就来赛跑！”扮演乌龟的女孩儿深情坚定道。

    ……

    从开始这一幕来看，男孩儿虽然一副傲气冲天的样子，但其表演还是很到位的。

    而女孩儿虽一副怯怯、弱弱的，但，乌龟这个形象也是被她演的活灵活现的。

    不错，都不错。

    刘玄和陈圆圆对视了一眼，互相点了点头。

    接下来，是兔子先跑，然后在地上睡觉的一幕。

    这一幕，刚开始还比较不错，就是轮到要在地上躺着装睡觉时，男孩儿死活也不愿意。

    男孩儿不愿意演这最精彩的一幕，这戏就没法儿玩下去了。

    怎么办？换人。

    PS:这几天更新时间没法儿固定了，由于此带来的让兄弟们阅读的不便，还望恕罪！

    另外:再次感谢“天眷道随”兄弟的100打赏！

    太困了。夜班，刚下班，睡了。兄弟们早安！