
    三条腿的蛤蟆不好找，两天腿的小男孩多着呢！

    全班就有十多个。

    主角被换下去了。

    接下来，选一个扮演兔子的。又得重来。

    又到兔子先跑，然后在半路睡觉的一幕。

    这次换上来的男孩儿比较敬业，连地上有些灰尘他都不管，直接躺下了。

    躺下后，还真睡上了。

    看他都打呼了。

    这一幕很可乐，在下面聚精会神地看表演的所有人都笑了。

    就算是刚才被换下去的小男孩儿也乐地不行。

    也渐渐忘了被换角的一幕。

    再说乌龟，嗯，就是小女孩儿扮演的乌龟。

    她爬得也真慢，可是她一个劲儿地爬，爬呀，爬呀，爬，等她爬到兔子身边，已经筋疲力尽了。

    这时，下面看戏的小朋友们都不约而同地捏紧了小手。

    一是为她紧张，怕她演砸了。二是担心，担心她的动作大了会吵醒沉睡中的兔子。

    孩子们代入感很强。

    而在上面演戏的两小孩儿也没有让他们失望。

    兔子一直睡着，乌龟即使疲惫也坚持爬着。

    她不停地往前爬、爬、爬。离大树即被作为道具的扫把，越来越近了，只差几十步了，十几步了，几步了………终于到了。

    “啪啪啪~”

    “啪啪啪~”

    “啪啪啪~”

    小朋友们欢呼，为乌龟，也为小女孩儿鼓掌。

    扮演兔子的男孩儿呢？他还在睡觉呢！

    经陈圆圆一提醒，男孩儿扮演的兔子醒来后往后一看，唉，乌龟怎么不见了？

    再往前一看，哎呀，不得了了！乌龟已经爬到大树（扫把）底下了。

    兔子一看可急了，急忙赶上去可已经晚了，乌龟已经赢了。

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    看戏的众小朋友被台上扮演兔子的男孩儿那滑稽的动作逗笑了。

    刘玄也笑，陈圆圆也笑，扮演兔子的男孩儿见大家笑，也跟着乐了起来。

    甚至，连表演精湛，不苟言语地小女孩儿也跟着露出了甜美的笑容。

    “啪啪啪！”刘玄鼓掌。

    “啪啪啪！”陈圆圆也鼓掌。

    “啪啪啪！”众小朋友看到讲台上两位大人都鼓掌，也跟着鼓掌。

    掌声停。

    刘玄问:“小朋友们，兔子跑得快，乌龟跑得慢，为什么这次比赛乌龟反而赢了呢？”

    众小朋友一副懵逼样儿，不知其由。

    陈圆圆开口道:“那是因为兔子以为自己跑地快，因此产生傲慢之心。而乌龟呢，她知道自己跑地慢，但却始终坚持到最后。

    大家明白了吗？”

    “明白了。”众小朋友断断续续的回答。

    陈圆圆很满意。这个故事教育性很强。

    她最后总结道:“因此，大家以后一定要记住了。

    不可轻易小视他人。

    虚心使人进步，骄傲使人落后。

    要踏踏实实地做事情，不要半途而废，才会取得成功。

    大家都记住了吗？”

    “记住了。”众小朋友这次倒是异口同声地回答。

    接下来，陈圆圆看了看时间，差不多快要下课了，于是吩咐小朋友们再就刚才的故事讨论讨论。

    而她，则与刘玄并肩出了教室。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    盘龙区，某街。

    大众人群中，一男一女并肩走着。

    不知男的说了什么，把女的逗地咯咯直笑。

    那悦耳的声音在这吵闹喧哗的大街上也特别醒目，甚至吸引了不少路人的回头瞩目。

    回头的路人专注于欣赏美了，却忘了自己前面还有障碍物。

    于是，毫无意外地，一个踉跄，差点来了个四脚朝地。

    路人的失态让更多的路人心里直乐。他们也豪爽，想笑，于是就笑了。

    众路人的大笑，为这红尘俗世增添了不少愉快的气息。

    使得众多整天被家庭，被工作压身的众人心中的沉闷得到了一小点的缓解。

    顿时，觉得自己肩上的担子也不是那么重了。

    ……

    人群中那咯咯直笑的人是陈圆圆，而逗她笑而引起路人差点摔倒的罪魁祸首就在她身边。

    她身边的人是刘玄。

    刘玄和陈圆圆待下课后，安排好小朋友回家的问题后，就一直闲逛到这条街。

    她笑够了，他也觉得适可而止的好。

    刘玄问道:“饿了吧？”

    陈圆圆道:“有一小点点。毕竟，我才吃了个包子没多久呢。”

    刘玄肯定道:“的确没多久，才两个小时左右而已。”

    陈圆圆:“……”

    走着走着，二人来到一家牛排餐厅。

    刘玄先进入，过大门后，对后面的陈圆圆招了招手。

    刘玄道:“午餐咱们就吃牛排吧，你意如何？”

    陈圆圆左右打量了一番这家餐厅，觉得布置挺不错的，环境也蛮安静的。

    特别适合两个人聚餐谈说。

    陈圆圆点头道:“你安排就好。”

    于是，二人一起找了一个舒适点、安静点的角落坐了下来。

    其间，刘玄点了一份七分熟的牛排，陈圆圆的和他的一样。

    牛排还未上桌，刘玄嫌气氛不够，于是讲了个笑话。

    刘玄讲道:“一次和几个朋友去吃牛排，第一次吃，看他们都点七分，八分的。

    没创意，我对服务员说，我要两分的，所有人都看着我。

    我心想‘怎么样，吓着了吧！哥就这么任性’。

    等端上来我******才知道两分跟生的没区别，但是不能落了面子，忍着胃里的翻江硬是吃完了，惊得一干朋友都说我真牛比……”

    陈圆圆被吊起了好奇心，问道:“后来呢？”

    刘玄继续讲道:“等结帐的时候，借口上卫生间，那个吐啊！”

    “咯咯~咯咯~咯咯~”陈圆圆抚着肚子，她肚子都笑疼了。眼泪都笑出来了。

    若不是考虑到这里是需要安静的地方，刘玄怀疑她可能比这更夸张一点。

    刘玄就郁闷了，虽然故事里是以第一人称讲的，但并不是他呀。

    这也笑？笑点太低了！

    没办法，看她笑地这么辛苦，刘玄只得走到对面去拍一拍她的后背，让其舒服一点。

    少倾，陈圆圆终于缓过来了，刘玄也坐回原位。

    陈圆圆道:“怪不得有次我请你去吃牛排，你东拉西扯就是不去呢。原来……”

    刘玄:“……”

    这真不是我，真的不是我，真的不是我啊！

    重要的事情说三遍！

    刘玄内心狂吼。

    好吧，气氛是够了，但却是以刘玄的自嘲为基点的。

    最起码，陈圆圆是这么认为的。

    所以，接下来的时刻，她特别温柔，温柔到骨子里了。

    刘玄的围巾是她系的，刘玄的牛排是她切的，刘玄的酒也是她倒的。

    就差没有一口一口的喂了。

    对于她亲自喂，刘玄倒是蛮期待的。但她的温柔点到即止了。

    若真一口一口的喂，那就是大庭广众之下秀恩爱了。

    问问旁边那一个人来这里享受宁静的小伙答应不答应？

    ……

    PS:今天开始上白班，真是，真是被老板的决策弄得欲.仙欲.死啊！