
    PS:感谢“夜半乘风踏月来”兄弟的打赏支持;感谢“天眷道随”兄弟的推荐票支持，感谢在书评区留言，以及默默看书的诸位兄弟们的支持！

    文静求收藏和推荐票啊！若兄弟们手中还有多余的，请投文静一张吧！

    720°悬空翻腾跪地诚恳求票票！

    我有一个梦想，梦想着有一天能被你们的收藏、打赏和票票支持而惊吓！

    二人享受了一番“太阳光下午餐”后，相伴去买了电脑一台和一个路由器。

    买电脑是刘玄提议的，也是他目前需要的工具。

    因此，陈圆圆又伴他去买。

    电脑买好了，陈圆圆却有点沉闷的样子。

    刘玄问道:“怎么啦？是不是累坏了？这样的话，我们早点回去吧。”

    “没有，就是有个问题要问你。”陈圆圆低着头道。

    “喔~什么问题？”刘玄好奇道。

    “就是刚才选导购时，你在那几个女孩中打量着，好像你心里有什么标准一样，是什么呀？”陈圆圆随意着提道。

    “呃~”刘玄向前跨步的左脚一顿，停了下来。

    这个问题麽，刘玄当时之所以选那个胸大一点的妹子做导购，最主要的也是那个妹子胸大一点。其他的，真没什么理由。

    但，这话却是不能对陈圆圆讲的。

    刘玄看了看陈圆圆一眼，道:“我当时选那个妹妹做导购的原因主要是她长得面善。”

    接下来，刘玄讲了一个他小时候去买东西，被一个无法形容长相的人吓哭的故事。

    这个故事是刘玄现编的，但以刘玄那抑扬顿挫的语气讲下来，却是情深意切，听后让人生出对他遭遇的无限同情。

    好吧，女生都挺感性。

    陈圆圆也是如此。

    陈圆圆安慰道:“啊，竟然这样。好嘛，好嘛，以后你要买什么东西，若我有空，我都陪你去。好不好？”

    怎能不好？好极了。

    刘玄当即表示道:“好，好极了。我…我都不知道怎么感谢你了。”

    ……

    二人一路闲逛一路闲聊，好不惬意！

    刘玄感觉不到无聊，陈圆圆亦感觉不到无聊。

    只恨时间走地太快了！

    天快黑了，是该回去了。

    姗姗来迟的255公交车上最后一排，刘玄又给陈圆圆普及了一下坐公交车选座位的最佳选择。

    陈圆圆对刘玄的歪理邪说很不赞同。

    而刘玄却是据理力争！

    二人谁都不赞同谁的理由，搞地颇有些“硝烟四起”的样子。

    不过，二人都知道，这只是他们间某种很别具一格的亲密罢了。

    说完了坐公交车时座位的选择问题，刘玄又告诉了陈圆圆他参加春城文艺那主题活动的事。

    而且，把获奖第一名，得二十五万奖金的事也说了一下。

    说实在的，刘玄不是那种爱炫耀的人。可不知怎的，在陈圆圆面前，他就想让她知道他的成就。

    这算什么呢？

    或许是如今的他还在寄人篱下，需要展示展示能量;

    或许是单纯的想告诉她，毕竟她是他同学;

    或许是他对她有一点不单纯的想法了……

    总之，莫名其妙地很。这本不该是拥有一颗大叔心的刘玄该表现的。

    听完刘玄说他自己参赛并获得第一名，还得到二十五万奖金的事情。陈圆圆果然惊了，大吃一惊。

    春城文艺是什么性质的报纸？凡是在春城待上一年半载的人都会有所了解。

    那是一家在整个西南地区，拥有读者群都极多的报纸呀。

    别说是得第一名了，就算是能够上去露一下面，都够人吹嘘好久了。

    陈圆圆两眼放着光，直视着刘玄。

    刘玄被她这样看着，感觉爽极了。

    他甚至对她眨了眨电眼，电地她面若桃花，再也不敢如此红果果的看他了。

    陈圆圆情绪很激动，她的那颗心现在都还扑通扑通跳个不停呢。

    她没想到，刘玄脸皮竟会如此之厚，连她宿舍小姐妹们教的手段――目不转睛直视法，都不管用了。

    反而弄地自己一败涂地。

    不过，她也不恼。对着他也恼不起来。

    她只是好奇，好奇是何作品竟能入地春城文艺编辑的法眼，选作了第一名。

    “你的作品叫什么名字啊？”陈圆圆好奇道。

    “《大观楼长联》！”刘玄郑重地答道。

    “我搜搜~”陈圆圆当即拿出手机搜了起来。

    顿时，“春城文艺”、“玄德公”、“大观楼长联”、“临江仙”、“滚滚长江东逝水”等关键词进入了她的眼前。

    随意点了一条进入，介绍了原文，介绍了作家，介绍了点评……

    陈圆圆是一个拥有一颗文艺之心的女人。

    对于大观楼长联那简短的180个字组成的篇章。

    实在是把她镇住了。

    这让她不禁自问，春城的滇池真有那么美吗？

    那岸边随处可见的垃圾袋，那水里不时漂浮着的死鱼，那大观楼很久未维修维护的柱头……都是词人眼中的滇池风光？

    这不能怪她把大观楼长联里描述的一切黑化，实在是现实一对比，简直让人不忍直视。

    “你是怎么写出来的？”陈圆圆好奇问道。

    由不得她不好奇。滇池麽，她是去过的，而且不是一次两次。

    现实中的滇池实在是让人提不起第二次游览一番的心思。

    但若如对联里描述的那样，怕是会让人蜂拥而至的。

    “这个嘛，艺术来源于生活，而高于生活。放开了思绪，一想就写了。”刘玄装逼道。

    “这么简单？”陈圆圆无语，显然是受打击了。

    刘玄一摊手，道:“也没那么简单。我构思了很久很久才灵感如泉涌，下笔有神助的。

    甚至思绪飞舞，穿越时空。

    在历史长河中看着那雄视一代的汉武帝，为了打开西南通途，在长安凿昆明池，训练水军；

    那大唐皇帝册封南诏，立铁柱刻颂功德；

    那宋太祖挥镇纸的玉斧，划疆立界，让大理自治；

    那元世祖忽必烈奉命从甘肃经四川，乘坐牛皮舟，先占南云灭大理，招降吐蕃，继伐中原，扫平内乱，迁都大都，灭南宋，定国号为元。……”

    “怪不得，怪不得……”陈圆圆听后，喃喃自语。

    看着旁边的小妞又被自己忽悠住，刘玄对自己一本正经胡说八道的本事愈来愈佩服了。

    他甚至想，以后一定要多多的照照镜子，好好的夸夸自己。

    刘玄见陈圆圆一副精神恍惚，直陷某种场景中不能醒过来的样子，他在她眼前晃了晃手。

    直到刘玄触到了她的眼睫毛，她才清醒过来。

    刘玄略先开口道:“怎么，是不是被你家玄哥的文采镇住了，心里生起了以身相许的想法？”

    “你要死啦！”陈圆圆嗔道。

    经刘玄这一作怪，陈圆圆已不觉得他如何的“高不可攀”了。

    旁边的人还是她认识的那个人，还是一个凡人，还是那么爱逗自己。

    只是，以前的他怎么那么的……还是现在的好。