
    傍晚七点左右。

    刘玄和陈圆圆已经回到家里。

    此时，陈阿姨已在家中做好了晚饭。陈林小家伙已早早放学归来。

    饭已好，汤菜已上桌，可以吃饭了。

    刘玄也是在这里吃的。

    对于陈阿姨家的邀请就餐，他当然不会客气。

    他早已把自己当做自家人了。

    席间，陈圆圆对她老妈讲了刘玄参赛并获得第一名，被奖励二十五万的事情。

    二十五万这个数字，足以超过那香喷喷的饭菜了。

    此时的饭桌上只有一个声音――刘玄嚼黄瓜凉拌的声音。

    “大家这是怎么啦？饭很适中，菜很美味，汤也很鲜美，为什么不吃了呢？”刘玄抬头疑问道。

    “小刘，你，你真去参加什么比赛活动，被奖励二十五万？”陈阿姨不可思议道。

    “是啊。”刘玄点头道。

    “那你一时间有了这么多钱，你自己有什么规划没有？”陈阿姨关心道。

    “规划？这个想法倒是有一点，但还不成熟。等以后再说了。”刘玄道。

    他倒是真的有想过如何使用这钱的问题。

    但一说到花钱，又突然觉得有点拿不出手了。

    二十多万钱，在春城能干嘛？

    买一间面积三十平的房子！

    租一间店铺，加上装修，进货等开支，已所剩无多。

    买车？

    也买不起什么好车。更何况，刘玄也不喜欢动手开车。

    ……

    所以，到底如何花钱，他还没想好。也只能说有要把钱花出去的想法而已。

    陈阿姨听到刘玄如此一说，她也没有好的注意，于是就对刘玄说，让他再三考虑再说。

    陈林虽对二十五万钱没有直观的概念，但也知道是很多很多。

    “玄哥，就是你那天写的作品《大观楼长联》麽？”陈林好奇道。

    “是的。就是那作品。”刘玄边吃边点头。

    “哈哈~”说到这个，陈林就乐了。

    《大观楼长联》当初上传时成绩如何，他是知道的。

    第一票是他投的。第二票和第三票，是他以他妈妈和姐姐的名义投的。

    后来，他又去拉票了呢。

    他还记得，当时他去拉票时，众小伙伴们不情不愿投票的样子呢。

    “怎么？小林早就知道这事了？”陈圆圆看陈林乐成那样，开口道。

    “那当然！”陈林一副眉飞色舞的样子。接下来，又把他自己的丰功伟绩说了一遍。

    ……

    接下来，饭桌上的众人就刘玄的作品展开了讨论。

    突然，陈圆圆问道:“刘玄，你说七夕的时候，春城文艺要改版创新了？是怎么一回事儿？”

    “春城文艺改版创新？

    也算不上什么创新了。只是在报纸上用一版来登载小说、诗歌一类的作品而已。”刘玄道。

    “真的？”陈圆圆惊奇道。

    要知道，平时若想看小说，诗歌一类的作品，可得单独去买这一类型的杂志才行。

    可杂志比报纸贵太多了！

    订阅一份报纸只需花一块钱，一份杂志却要十多二十块。

    这对广大群众读者来说，可谓一大福音呢。

    “真的。”刘玄点头道。

    “那，那玄哥，你说你也会有一篇作品将会在春城文艺的报纸上出现？”陈林这时插口问道。

    “是的。只是，现在还没有想好要写一部什么作品呢。”刘玄点头道。

    “为什么不继续写对联，或者诗词呢？”陈林不解道。

    “唔，这个嘛，好的诗词并不是一时半会儿能够写地出的。那需要天时地利和灵感。”刘玄解释道。

    其实，他倒不是没有好作品，最主要是这厮觉得诗词一类虽逼格满满的，但要想天下皆知，得靠时间来发酵。太久了点！

    而且，就算写，也得在正确的时间写出来，才能够巨大化。

    “这样啊，就跟写作文一样，想写自己满意的，并不是随时都能写的出的。就好比我写的那篇‘二十年后的我――依然稚嫩’……”陈林恍然大悟，接着又噼里啪啦说了一大篇感悟。

    “为什么不写与七夕有关的故事呢？”陈圆圆提议道。

    “七夕有关的？”刘玄沉声道。

    “是啊。可从民间故事中采集灵感嘛~”陈圆圆建议道。

    七夕？与七夕有关的故事？

    与七夕有关的，有一些什么故事呢？

    刘玄记忆中瞬间闪现出牛郎织女的故事。

    只是，这个世界有这个故事的传说吗？

    “与七夕有关的民间传说故事都有哪些？”刘玄沉声问。

    “呀，这个嘛。有七夕时喜鹊聚集啊什么的嘛。”陈圆圆道。

    “七夕时，喜鹊为什么要聚集啊？”刘玄又问。

    “这个，这个……”陈圆圆词穷。

    呵呵！刘玄无声笑了。

    看来，这个世界并没有牛郎织女的神话传说故事流传啊。

    ……

    饭后，刘玄说，以后他也用用这里的网络，至于网费，他可平摊一半。

    陈阿姨当即表示，不用他付一半网费，只望他有空时多指导一下陈林的学习就行。

    刘玄当然愿意了。

    这不是什么大事儿。而且，陈林这厮也是蛮聪明的，孺子可教。

    回到蜗居，刘玄先把网线牵好，路由器设置好，电脑装好。

    与这个世界联系的渠道除了手机外，又一条道被联通。

    刘玄没有急着构思七夕有关的故事，而是先上网冲浪一番。

    打开百度，百度话题榜。

    此时，排名第一的是某女大明星在某颁奖典礼上失足摔倒，大******！

    排名第二的，是某大导演的某戏在某典礼上又取得非凡成就！

    排名第三的，是华国西南春城举办“让本市走出去”主题活动一举成功。

    刘玄点开第三个话题看了看。

    嗯，《大观楼长联》是一部伟大的对联奇作。

    《临江仙.滚滚长江东逝水》也是一部伟大的词作。

    只是，无论是对于玄德公，还是若水，评论都只有小小的一笔。他们大都集中在作品上。

    除了刘玄的作品外，最受欢迎的有三。

    卢植的《南云古今》，陶酒的《我吃吃吃》，何沐阳的《彩云之南》。

    他们三又以陶酒的《我吃吃吃》最受欢迎，何沐阳的《彩云之南》次之，卢植的《南云古今》再次之。

    看来，还是吃货居多啊！

    ……

    刘玄一直浏览着，直到第十个话题。

    第十个话题说的是民间广告创意高手这样一个话题。