
    第十个话题说的是“民间广告创意高手”这样一个话题。

    刘玄点进去一看。

    嚯嚯，说的不正是自己麽？

    还带视频带图带真相！

    只是，视频里的他一副胡子拉碴的样子，多了几分落魄，多了几分沧桑，也多了几分犀利。

    若与现在的他对照，估计能认出他的人不多。

    看看众人都说些什么？

    “五体投地！我拖拉机广告总监xxx服了。买拖拉机，就来黔州金沙……”

    “五体投地！我哇哈哈广告总监xxx服了，买饮料，还是哇哈哈，让人放心……”

    “五体投地！我避孕套广告总监xxx服了，买避孕套，还请认准xx公司的，我们的避孕套让你百般折腾也不用担心……”

    ……

    “哈哈哈，我喜欢361°和鸿星尔克这两个牌子的。看，看这大叔说的，简直太热血了，有木有？”

    “你们不觉得李宁牌运动鞋的广告词也不错吗？不但简练，而且很有内涵喔~李宁，李宁，一切皆有可能！”

    “大叔好有才啊，出口成章有木有？不废话，上真相。

    你们仔细看了那视频了吗？

    大叔卖鞋给老大爷的这一段，我感觉大叔都快把老大爷忽悠瘸了。”

    “楼上所说，本人还真注意到了。

    人家老大爷本来只想买一双鞋的，可最后硬是被大叔忽悠来买五双才走。”

    “是啊，是啊，你看那老爷子走时还一副大叔是好人的样子，简直笑死淫.家了。哇哈哈哈~”

    “两位所说都不是重点好吗？

    我要说的是大叔好有才，出口成章呀。

    就是大叔说的‘金.鲤岂是池中物，一遇风云变化龙’这两句。

    有感觉到热血了吗？”

    “哟，经你这么一说，还真有。”

    “哇，没想到大叔不但广告创意牛，连文化素质也杠杠滴啊。只是，大叔人品有点那啥了。”

    “哎，你也别这么说嘛，大叔人品怎么就不咋样了呢？卖鞋麽，你不希望被人多买几双麽？

    再说，人家大叔说的也是情真意切啊。

    而且，那老大爷也是付得起那几双买鞋的钱的。”

    ……

    “我是‘李宁牌’运动鞋公司广告宣传部xxx，大叔若看到，请联系xxxxxxxxxxx电话，有要事商讨。”

    “我是‘361°牌’运动鞋公司广告宣传部xxx，大叔若看到，请联系xxxxxxxxxxx电话，有要事商讨。”

    “我是‘鸿星尔克牌’运动鞋公司广告宣传部xxx，大叔若看到，请联系xxxxxxxxxxx电话，有要事商讨。”

    “我是‘特步牌’运动鞋公司广告宣传部xxx，大叔若看到，请联系xxxxxxxxxxx电话，有要事商讨。”

    “我是‘安踏牌’运动鞋公司广告宣传部xxx，大叔若看到，请联系xxxxxxxxxxx电话，有要事商讨。”

    ……

    “我是xxx广告公司总经理，我们公司渴望的就是大叔这样的人才。若看到留言，请拨打xxxxxxxxxxx电话联系。”

    “我是xxx广告公司董事长，我们公司渴望的就是大叔这样的人才。若看到留言，请拨打xxxxxxxxxxx电话联系。”

    “我是xxx广告公司总裁，我们公司渴望的就是大叔这样的人才。若看到留言，请拨打xxxxxxxxxxx电话联系。”

    ……

    “哥这是人不在江湖，江湖却有哥的传说？真是到处都有哥的足迹啊！”刘玄看了众多评论，摸着胡须喃喃道。

    看这些评论，有打广告的;有看热闹不嫌事儿大的;有广告策划公司拉人的;有众多品牌鞋负责人……

    刘玄那犀利大叔民间广告创意高手形象确实火了。

    只是，众人聚在一起讨论了几天，就是没有后续了，不免让这个话题渐渐淡出了人们的视线。

    最后还对他进行关注的，也只有那些这几天卖鞋销量，都让人流口水的运动鞋老板们了。

    至于现如今还能留在话题榜上，估计也是那几家品牌运动鞋公司推波助澜的结果。

    “要不要与那些运动鞋品牌的公司联系一下呢？”刘玄思考着。

    “唉~还是算了。没那么多精力。再则，创意人家都知道了，也不会获得什么好处了。

    可惜了！”刘玄想了想，还是不打算在这个上面花太多精力了。

    这个事情，以后有机会再说。

    于是，他叉了百度话题榜，点开了百度贴吧的帝吧。

    去帝吧是因为还有一件事要做。

    他写大观楼长联时，因支持力度太小，于是去帝吧打了个广告，得到了众多帝吧大老爷们儿们的支持，这才有他的作品以秋风扫落叶之势向前冲去的成绩。

    现在都过去几天了，是该回复他们，感谢一番了。

    当即，刘玄以昵称为“魔尊重楼”的这个账号在帝吧发了一则帖子。

    “帖子标题:社会现象问题。

    帖子内容:哈哈哈~众帝吧大老爷们儿，你们重楼大爷又回来啦~

    有想我的吗？

    有的话，男的站左边，女的站右边。

    站中间的，还请各大老爷们儿们去验证验证。嘎嘎……

    呃，不扯了。

    这几天因要事在身，无法与诸位开怀畅谈，抱歉得很呀……

    咳咳，闲话我们就不多说了。

    今天来呢，一是和大家讨论讨论那天答应大家一起讨论的‘社会现象问题’。

    二嘛，是为了感谢一番。感谢大家相信本人的人品，都去支持了我看好的那部作品――《大观楼长联》。

    嗯，话就说这么多了。

    接下来我们就开始那些个‘社会现象’问题的讨论吧。

    在线等你们哟，你们重楼大爷留。”

    刘玄写了这么一个帖子后，点击发表。

    随后，他又看了看这个账号的热度。

    哟，关注的人都三千多人了。

    私信？

    哟，都一千多封了。

    刘玄点开几份看了看，说的都大同小异。

    都是询问他‘社会现象’问题的。

    还有一些是骂他的。说他不守信用，这帮忙的事都过去这么久了，还没见到他人影，说他是骗子……

    也有一些邀请他一起谈经论道的。

    ……