
    PS:感谢“阿尔卡德”兄弟的七张推荐票支持;感谢一些在书评区留言支持的兄弟们的支持;感谢一些默默看书的兄弟们的支持……

    文静还是要求收藏和推荐啊！望大家能把手中免费的推荐票投给文静，支持文静，支持《文艺大族长》……

    其实，文静也知道，就文静这种四个小时才能写好两千字一章的渣渣，手残党，而且还是上班族，不一定每一天都写……是应该不好意思求这求那的。

    但，看到书的成绩直接就没有成绩，文静还是忍不住了……望大家原谅！

    以下正文:

    网名昵称为“七夜”的帝吧灌水君，在现实社会中是一位钱多、女人多、空闲时间也多的“三多”无聊蛋疼人士。

    在大多数人还在为吃了上顿没下顿着想，为多赚一分钱养家，为找一个女人渡日时，他在寻找心灵的寄托。

    虽然他钱多、女人多、空闲时间也多，但他总感觉自己并不快乐。

    他总觉得他的人生始终是差了点什么。

    有这么好的条件，他没有像一些人一样去花钱买醉，或者独自一人走遍千山万水，或者找一个普通到不能再普通的女人一起看细水长流……

    他是时常在百度贴吧人最多的贴吧――帝吧，疯狂地抢楼、疯狂地灌水、疯狂地水经验……

    为的就是刷一刷存在，成为传说中的大水比、老司机。

    为的就是满足升级条件时带来的爽感。

    为的就是消磨一下那浊蚀心灵的空虚。

    ……

    七夜在帝吧关注了很多人，特别是很有趣的人。

    昵称为“魔尊重楼”的一网友，就是他关注的人中的其中之一。

    一说起这魔尊重楼，七夜的嘴角就不自然的起了一个幅度。

    说真的，魔尊重楼此人还是他混迹帝吧这么久以来，见过最会鬼扯的人了，没有之一。

    “叮~”

    有信息提示。

    七夜手一抖，手中的鼠标如同一条灵敏的小蛇一般，一下子就找到了关键点。

    点了进去，那已熟练了几千上万遍的“抢二楼”、“抢沙发”、“十五字水经验……”等字眼纷纷落在了帖子回复下。

    做完了这些，七夜才松了一口气。

    因为最近参加了一次文坛盛事，使得他名声大振。

    他那一字评论，现如今已成为一种“现象级”文化了。

    在其他领域先不说，单说在帝吧评论界，这一字评论时时被众人引用或者直接复制粘贴用。

    他的名声大振，仿佛为还在苦苦为声名打拼的人点亮了灯塔，指明了道路。

    由此，这些人专门去研究了一番他的成功之路。

    研究后发现，原来他的成功是可以“复制”的！

    没错，是能复制的。就是复制粘贴那种！

    这些人自以为已经找到了成功的捷径，于是，纷纷投入了“抢二楼”、“抢沙发”、“十五字水经验……”等登上成功之路的道路中。

    所以，如今“抢二楼”、“抢沙发”、“十五字水经验……”等灌水方式已经不是七夜的专属技能了。

    若他不手快一点，可能真会被那些后进之辈赶下“神坛”。

    ……

    二楼、沙发、前排等都是七夜的。这下，他放宽心了。

    看一看，又是哪一个新人发地帖子。

    哟？

    社会现象问题？

    这不是？

    这不是前几天那比七夜他自己还要鬼扯的人提出的吗？

    莫不成，是有人故意用这个问题骗回复的？

    想到这些，七夜眉头一皱。

    不过，他也没有做些什么，而是耐着性子看一番再说。

    这一看，直让他心里突然生出了个小恶魔。

    天啦？这混蛋终于出现了。

    魔尊重楼出现了！

    既然这混蛋出现了，那还等什么呢？

    快速集结人讨伐他吧！

    他奶奶的，这混蛋留下一些鬼扯的问题后，就跟大家玩消失了。

    而且，还是他特么的一消失就是几天呀。

    这让深陷他那魔性问题的众人们如何不怒？

    当即，七夜以他那非人的手速快速的艾特了众多“同病相怜之人”，一起浩浩荡荡地杀向了魔尊重楼。

    “魔尊重楼？”

    “魔…尊…重…楼？”

    “众人听令，大家和我一起上。我来按头……”

    “我来按胸……”

    “我来绑脚……”

    “我来烧水……”

    “煮了他！”

    “红烧了他！”

    “大切八块了他！”

    “哈哈哈，看他如何跑？”

    “即使他有翻江倒海之能，也休想跑！”

    “嘎嘎嘎…谁也别和我抢他的屁股。我平时最爱吃鸡屁股了。”

    “呃，楼上重口味！”

    “呃，楼上重口味！+1”

    “呃，楼上重口味！+2”

    “呃，楼上重口味！+3”

    ……

    “呃，楼上重口味！+10086”

    “排好队形，非得吓死他不可。+1”

    “排好队形，非得吓死他不可。+2”

    “排好队形，非得吓死他不可。+3”

    ……

    “排好队形，非得吓死他不可。+10086”

    ……

    “好了。我知道大家愤怒难平！因此，我们还是先看看魔尊重楼这混蛋能够给我们一个满意的答案不。

    若不能，嘎嘎~

    那么，大刑伺候他。嘎嘎嘎~”七夜这时快速打字道。

    “行，听七夜大人的。”

    “可以，七夜说的是。”

    “七夜当带头大哥吧，蛇无头不行。”

    “我赞同。七夜带头，我百分百支持。”

    ……

    “哈哈~既然众位兄弟看得起小弟七夜，那么我就当仁不让了。”七夜坐在电脑面前，一副小学生得到小红花模样状，高兴坏了。

    “我们是有组织有纪律的团体，因此，第一步，我们先艾特他，让他私信邮箱爆掉。”七夜发出第一条指令。

    ……

    刘玄这边。

    刘玄发完帖子后，就一直浏览着一些别人发给他的私信。

    直到“叮叮”声，信息提示声不绝入耳，他才把那些没看完的私信点了叉。

    等他打开刚发的帖子时，恰好看见了众人刷屏式回复。

    还没等他偷着乐呢，七夜这厮就发出了第一条指令，说是要爆了他的私信邮箱。

    这混蛋简直太坏了！

    要知道，贴吧的私信邮箱若有人给你发信或者是有关于你的话题时，可都是会提醒的。

    而刘玄又没有关闭提示音，这样的话，那“叮叮”声还不把他吵死啊。

    就算他及时把提示音关闭了，看到那多如牛毛的信息，那也让人厌烦啊！

    因此，刘玄连忙回复了一条信息。

    刘玄卖嫩卖萌回复道:“诸位大哥大姐大爷……请手下留情啊。宝宝怕！”

    哎哟，没见过这么无耻的人！从未见过。

    这让大帝吧的大老爷们儿们不好意思下手了。

    “怕？怕你还敢躲起来不见人？”

    “怕？怕你就该如实交代:社会现象问题。”

    “怕？怕你就快点如实道来……”七夜也是一位吃软不吃硬的人，因此，他语气较温柔一点。

    “唉~宝宝心里苦，但宝宝有苦难言！”魔尊重楼。