
    PS:感谢“阿尔卡德”兄弟的持续推荐票支持！兄弟你才是真爱啊！文静拜谢！

    感谢在书评区留言支持的各位兄弟们的支持;

    感谢默默看文静《文艺大族长》一书的兄弟们的支持。若可以，能来书评区留个言，让大家看一看美男子吗？

    以下正文:

    “唉~宝宝心里苦，但宝宝有苦难言！”魔尊重楼。

    “啥？到了这个时候，你还敢卖关子，吊人胃口？”七夜怒了。

    “打死他！”

    “打死他！”

    “打死他！”

    魔尊重楼:“别啊！我们都是文明人，动口不动手啊！”

    七夜:“哼~我们大帝吧的老爷们儿们不是好惹的。”

    “就是。”

    “别想蒙混过关。”

    “我们眼睛雪亮着呢！”

    魔尊重楼:“好，好，好吧。我坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年！”

    七夜:“不错，这还像样儿！”

    “嘿嘿~知道咱们帝吧老爷们儿们的厉害了吧。”

    “嘿嘿~”

    “诸位大，大哥。魔尊重楼这混蛋说的是:坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年。”

    “他竟调戏我们？”七夜差点疯了。

    到了这个时候，魔尊重楼这混蛋竟一直调戏众人？

    “魔…尊…重…楼？”七夜几乎是一字一顿。

    “魔尊重楼？”

    “魔尊重……”

    “魔尊……”

    “打死他！”七夜。

    “打死他！”

    “打死！”

    “打！”

    “……”

    魔尊重楼:“哎，哎，哎，诸位消消气呀，老是这么动怒，会导致内分泌失调的。”

    “混蛋，你竟敢诅咒人？”

    “我想骂人，可宝宝妈妈时常教导我，骂人是不对的。”

    “呜呜~宝宝心里苦。妈妈问我怎么了，我说我是被一个叫魔尊重楼的人气着了。”

    “宝宝怕怕！楼上众人好凶凶。但宝宝就是不哭。呜呜~呜呜呜~呜呜呜呜~”

    “呃，怎么都用魔尊重楼这混蛋的词啊？”七夜无语道。

    “说？怎么都用魔尊重楼这混蛋的词？”

    “说？”

    “好，好，好吧。我坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年！”

    “……”

    魔尊重楼:“大家一起愉快地玩耍吧！”

    “哼~”七夜。

    “哼~哼哈~哈哼~”

    “哼哼~哈哈~哈哈~哼哼~”

    魔尊重楼:“那我下线了喔~”

    “……”七夜。

    “别啊，玩耍地这么愉快的，再多玩耍一会儿嘛。”

    “对啊，今天才发现，原来帝吧还有这么一个有趣的人儿。俺决定了，从此一生粉，一生追随。”

    “哈哈~早已关注。”

    “嘿嘿~几天前就已关注。”

    “哼哼~我会告诉你们，我已经把魔尊重楼大人的经典语录整理好发给我在企鹅群的好友了吗？”

    “呵呵~我绝不会告诉你们，我已把‘坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年’此句换成我的企鹅签名了。”

    “你们这群心机boys！”七夜无语问苍天。

    魔尊重楼:“七夜不哭，你妈喊你回家吃饭了。”

    “七夜不哭，你二舅喊你回家吃饭了。”

    “七夜不哭，你大姨喊你回家吃饭了。”

    “七夜不哭，你哥哥的同学的小表弟的爸爸路过你家门口，给你留下一包泡面了。”

    “七夜不哭，你同桌的小表妹喊你回家吃奶了。”

    ……

    “还能不能愉快地玩耍了？”七夜愤怒不平道。

    “哈哈~”

    “七夜被逼成如此，可真少见啊！平时这厮抢楼随时都是前排，可在我们面前嘚瑟了。”

    “是啊，能看到七夜吃撇，真是大快人心啊！”

    “从今以后，我就服魔尊重楼一个人了。一生粉，一生追随！”

    “同上。”

    “同上，+1”

    “同上，+2”

    “同上，+3”

    “同上，+9528……”

    ……

    刘玄和帝吧的众人鬼扯了一段时间后，众人已差不多要把先前要问的问题忘了。

    其实，那什么“社会现象问题”，刘玄也是鬼扯的。

    那是他以前看电视剧《爱情公寓》时，记住的。

    当时觉得这是一个很好的广告贴，宣传贴。于是，就记在心里。

    当在这里拿来用时，没想到，一用上后，效果那么好那么明显。

    刘玄已经在帝吧泡了很久了。他和帝吧的众多吧友也愈来愈熟。

    而喜欢他的这种贱贱的风格的人也愈来愈多。

    看他那关注度哗啦啦向上涨，一会儿功夫就从三千涨到五千，就可以看出他在帝吧的受欢迎度了。

    聊很久了。

    刘玄和众吧友打了声招呼后，准备下线。

    这时，又有人私信他。

    先前的私信他都删了，其大体内容都差不多，留着也没意思。

    一封私信。

    刘玄点开来看了看。

    哟，是七夜发来的。

    是邀请他加企鹅一起玩耍的。

    七夜这个吧友，刘玄觉得还是挺不错的。

    无论是他在刘玄于春城文艺官网上发表《大观楼长联》时的支持，还是今天晚上和众多吧友的一起调凯。

    刘玄都觉得其人是一个挺好玩的人。

    加上吧。

    刘玄在魔尊重楼这个小号的企鹅号上加了七夜。

    他退出了帝吧后，打开了企鹅号。

    这时，七夜发来信息。

    七夜说，刘玄这人是他在帝吧混迹这么久以来，见过最会鬼扯的人了。因此，有必要结交一番。

    刘玄回复说，七夜这个人也是他在帝吧混迹这么久以来，见过最大气，也最够朋友的人，没有之一。

    两人就这么互相恭维了一番。

    七夜问，问刘玄是不是西南春城人。

    刘玄答道，他说他不是。

    他当然不是西南春城人。

    他是西南昭通人。这也算是没有说谎的。

    七夜听到他这么说，表示遗憾。

    他说，若刘玄是西南春城人的话，他还想来春城旅游一番，让刘玄给他作向导。

    为的就是看一看那:滇池四周飘香的稻谷，那波光万顷的浪涛，那六月盛夏的荷花，那三月春风中的杨柳;

    为的就是尝一尝那:那香喷喷、甜滋滋、柔顺顺、滑溜溜的过桥米线;

    为的就是感受一番那:奇异的山川风貌、绚丽多姿的民族风情、悠久的历史、灿烂的文化……

    刘玄听到他这么说，当即表示，虽然他不是春城人。

    但也是可以带他到处走走的。

    二人就这么聊着，愈聊愈觉得彼此都是对方的天使，呃，不对，是知己。愈来愈惺惺相惜！

    最后，七夜交浅言深地说道，他问魔尊重楼，会不会写小说。

    若会的话，可以去《故事会》、《古风》、《今古传奇》等杂志发表看看。

    他这样说的原因是他觉得魔尊重楼是一个特别有文采的人。

    刘玄表示说，以后有机会时会写写看的。

    ……