
    PS:感谢“阿尔卡德”兄弟的持续推荐票支持！感谢“天眷道随”兄弟的推荐票支持！感谢默默看书的兄弟们的支持！

    次日。

    刘玄早早起来晨练，之后送陈圆圆姐弟二人上了公交车后，再去吃了点早点。

    回来后，接到了一个电话。

    电话是吕奉贤打来的。

    吕奉贤客气道:“刘先生，几天不见，可安好？”

    刘玄感谢道:“多谢吕先生挂念，一切都好，都好！”

    二人寒暄了一阵后，吕奉贤向刘玄恭喜道:“刘先生，恭喜你啊。今天你的作品就可以以纸质的形式与大众见面了。”

    刘玄对这个消息表示很惊讶。要知道，时间才这么短，而出版等工作可不是像做饭，吃饭这么简单的。

    刘玄惊讶道:“莫不成，你们已经把印刷出版一系列问题都全部搞定了？”

    吕奉贤肯定道:“不错，这些问题全部解决了。”

    刘玄感慨道:“你们的工作效率可真高呀！”

    “哪里，哪里。都是我们该做的。”吕奉贤客气道。

    吕奉贤又补充道:“对了，下午时分，你就可以收到我们给你邮寄的样本了。”

    “哟，还给我寄样本？”刘玄惊讶道。

    “嘿嘿~必须要给刘玄先生寄来的……”吕奉贤笑道。

    “那多谢了！免费的，我可喜欢得很呢……”刘玄感谢道。

    谈了谈大观楼长联的事情，吕奉贤问道:“不知刘玄先生为七夕准备的作品……”

    七夕？为七夕时准备的作品，刘玄早已想好要写些什么了。

    刘玄笑道:“吕先生这算是催稿吗？哈哈~没想到有一天我也能受到催稿这种名家待遇……”

    “刘先生您别误会，你慢慢构思，时间还来得及。我们不急的。

    只是……我们得先把宣传等工作准备准备，因此，就先问问，看我们能不能帮上一些忙……”吕奉贤解释道。

    “呵呵~”，刘玄笑道:“我开玩笑的，关于七夕作品的事，还望放心，我已经有灵感了。

    到时候，肯定不会让大家失望的。”

    “这样麽，这就好！”吕奉贤听到此，明显松了口气。

    二人又交谈了下，才挂断电话。

    “没想到，春城文艺的效率蛮高的嘛~”把手机调成震动，放在床上枕头下，刘玄喃喃道。

    那么，关于七夕要写的作品也该着手准备了。

    七夕有关的故事？

    刘玄记忆里有关这个日期的故事有《牛郎织女》这么一个爱情故事。

    传说天上有个织女星，还有一个牵牛星。织女和牵牛情投意合，心心想印。

    可是，天条律令是不允许男欢女爱、私自相恋的。

    织女是王母的孙女，王母便将牵牛贬下凡尘了，令织女不停地织云锦以作惩罚。

    织女的工作，便是用了一种神奇的丝在织布机上织出层层叠叠的美丽的云彩，随着时间和季节的不同而变幻它们的颜色。这是“天衣”。

    自从牵牛被贬之后，织女常常以泪洗面，愁眉不展地思念牵牛。

    她坐在织机旁不停地织着美丽的云锦以期博得王母大发慈心，让牵牛早日返回天界。

    ……

    传说，每年的七月七日，若是人们在葡萄架下葡萄藤中静静地听，可以隐隐听到仙乐奏鸣，织女和牛郎在深情地交谈。

    真是：相见时难别亦难！

    他们日日在盼望着第二年七月七日的重逢。

    ……

    《牛郎织女》在刘玄的前世，可是被归类为中国四大民间爱情传说故事之首呢。

    同时也是中国民间文化的一个重要组成部分。

    中国四大民间爱情故事，他们分别是:《牛郎织女》、《梁山伯与祝英台》、《白蛇传》、《孟姜女哭长城》。

    刘玄第一次在这个世界写长篇小说，就选择写牛郎织女这么经典的爱情故事，有几个方面的原因。

    一呢，也是借七夕这么一个特殊的日期，助作品更上一层楼，更具有传奇性。

    二嘛，现如今正是侠客、言情当道的时代。写牛郎织女这么一个爱情故事，市场更广，能分到这方面蛋糕的份要多一些。

    第三个方面，就是刘玄觉得可以为国家做做贡献。

    如今这个世界的此时期，华国的文化依然受到了西方文化的冲击。像西方国家的一些习俗如圣诞节、情人节等纷纷传入了华国。

    而华国的一些年轻人在过西方的节日的同时，都快把本国的文化习俗忘得差不多了。

    因此，刘玄也想在力所能及的地方做一做贡献。为的就是抵御西方文化的入侵。

    第四个方面与第三个方面有一些联系。

    刘玄不是一个纯粹的愤青，国家的文化遭不遭受入侵冲击，真与他一个小老百姓关系不大。

    他如此做，纯粹是他的野望。

    这个世界虽然有这么一个“七夕节”的节日。但为什么会有这么一个节日，大家都说不清道不明。

    因此，刘玄写牛郎织女就是为了告诉大家，七夕这个节日就是华国的情人节。

    若真能够通过牛郎织女这么一个爱情故事而使得民间把七夕定为华国的情人节，那么，刘玄相信他在民间文学界的地位将是可以想象地到的。

    ……

    牛郎织女这个故事，在刘玄前世时，也分为好几个版本。

    刘玄觉得:“传说天上有个织女星，还有一个牵牛星。织女和牵牛情投意合，心心想印。……”这一个版本的更具有艺术张力一点。

    当然，其他版本的也不是说不好，只是相比较而言，刘玄更喜欢这一个版本的。

    不过，其他版本的也不是没有亮点的。

    刘玄考虑，可以把这几个版本的亮点相互揉杂在一起，以“牵牛星，织女星”这个版本为框架。

    想到这些，刘玄脑海中的各个版本中的亮点就开始了揉杂、碰撞，擦出了火花。

    牛郎织女，刘玄要把它写成长篇。

    因此，情节方面就不得不增加一点了。

    刘玄版的牛郎织女，可分为五个大情节来写。

    第一个大情节，先写牵牛与织女之间的爱情。

    再考虑当下很是流行的“才子佳人”、“红袖添香夜读书”等小说情节已经很多很多了。

    刘玄决定把牛郎这娃设置地挫一点。

    毕竟，现实社会中，平凡的人总是占大多数的。

    最后以挫地一逼的牛郎得到织女的爱情。反映了“我挫但我温柔”这么一主题。……

    第二大情节，写牵牛织女之间的地下爱情被发现，违反了天条。

    结果苦逼的牵牛后台不硬，被贬下凡。……

    第三大情节，苦逼的牵牛投胎于一农村家庭。继续苦逼，被嫂虐待。……

    第四大情节，牛郎得老牛指点，与织女相遇。相遇后，发生了一些啼笑皆非的事儿。最后两人结婚，幸福的生活在一起。

    第五大情节，幸福的二人终于被天庭知道了。织女私自下凡违反了天条，被派下人间来的天兵天将抓走。

    ……

    最终，也就有了每年七夕之日相会的由来……