
    故事情节想清楚了，人物性格等也设置好了。

    刘玄就开始了写小说正文前的准备。

    开始写小说之前，得先做一个大纲。这是非常重要的环节。

    刘玄前世看了太多小说后，也兴起了自己也写一写的想法。

    他开始时，写的是那么的激情澎湃啊。

    坚持了一阵后，激情消退了。

    那时，感觉写作就是找罪受！

    最后，不得不重新恢复身份，安静地作一个美男子读者。

    这是他的血泪史，因此，此时在此世界又重新拾起当初的梦想，他不得不把一切都准备妥当了再写。

    一个上午的时间，刘玄都在写大纲中度过，直到“咚咚咚”敲门声响起时，他才停了下来。

    打开门一看。

    一个陌生人。不认识啊。

    刘玄道:“你找谁？”

    陌生人没回答，而是问道:“请问你是刘玄先生，电话号码是xxx的刘玄先生吗？”

    说着，还拿出手机打了一下。

    结果，刘玄的手机在床枕头下响起了震动。

    原来邮递员已经电话联系过刘玄了。只是，刘玄的手机设置成震动了。而这一个上午的时间，刘玄都沉入于小说的大纲写作中，根本没有发现手机响地问题。

    “是的。”刘玄挺疑惑的。

    照理说，知道自己这么详细信息的人不多啊。而且还当着自己的面，打自己的电话。这又是啥意思呢？

    “太好了，终于找到你了！

    先前，我打你电话没有人接，我找你住的这里也找了老半天了……

    是这样的，我是一名邮递员。我这里有你的包裹。

    既然你就是我要找的刘玄先生，那么请麻烦你跟我去院子外拿一下你的包裹吧。”邮递员兴奋着霹雳吧啦说着。

    刘玄心道:原来是送快递的呀。

    会是什么呢？

    昨天打电话给自家老爷子了，莫不是老爷子真给自己带东西来啦？

    唉，老爷子这真是……不对，时间来不急。那么，会是……

    跟着来到了院子外，刘玄拿到了属于自己的包裹。

    打开一看，原来包裹里是一本厚厚的书。

    那书的墨香都还清晰可闻呢。

    原来，是吕奉贤说的给刘玄寄过来的样本啊。

    他们的效率可真快！

    刘玄把书拿进了屋，把其放在电脑面前，先撕了一包泡面泡起，才过来打开书看了看。

    翻开看了看，书的扉页，书的序文，书的目录等，都设计的蛮合理的。

    刘玄最主要的还是看一看书的序文。

    序文用的正是《大观楼长联》。

    而且，序文也有点评。

    点评正是刘玄以若水这个笔名写的那则长评。

    因此，《临江仙.滚滚长江东逝水》也在里面了。

    看到这里，刘玄没有因春城文艺的承诺言行一致而高兴，反而皱起了眉头。

    《临江仙.滚滚长江东逝水》是刘玄以若水这个笔名写的。

    但，此时春城文艺却是没有与他联系就私自出版了，这是侵权，这是违法。

    刘玄心里有了点怒气。

    甚至，书正文录了些什么也没心情看了。

    他咬牙切齿着登录了春城文艺的官网。

    春城文艺的官网是若水这个笔名出现的首场地。

    若春城文艺有心的话，应该会来这里联系他才对。

    一看，若水这个号的私信邮箱里整整一千多封信息了。

    其中，有春城文艺总编丁原的留言。

    丁原给其的留言中。

    第一条，说是要用到他的作品。望若水收到信息后，与春城文艺商讨稿费的问题。

    第二条，说是春城文艺觉得若水的文采非常出众。望他在春城文艺发表作品……

    第三条，是想和若水交朋友的。

    第四条，第五条……第七十二条。全都是丁原留的。

    估计是若水一直没有回信，从第四条开始，语气就有些急促。

    一来，他们要用到若水的作品，希望得到若水的允许。

    二来，若水的文采如何，他们是知道的。若能与这么一个大才成为朋友，对他们做报纸这一行的人来说，是极有利的。

    看到丁原留言言辞诚恳的样子，刘玄心中的怒气也是消去了大半。

    毕竟，这事也怪不得他们。

    谁叫若水的作品是发在评论里的呢。

    而且，还是在网络上发的。

    人家用了你的作品，再和你打声招呼，还说要付稿费的。这已经算是非常厚道了。

    再看看其他的留言。

    有对他那词非常推崇的;

    有求他指点文学的;

    有要和他交流交流的;

    有问他是不是单身这些问题的;

    ……

    甚至，刘玄还看到了一个自称是“古风”杂志集团下属杂志“古言”的编辑来求稿的。

    古言？

    古风？

    昨天晚上和帝吧好友七夜的交流中，刘玄从他口中了解到，当前华国的三大杂志集团的信息。

    华国三大杂志集团分别为:故事会、今古传奇以及古风。

    古言作为古风杂志集团下的一家杂志，其能量也是不容小觑的。

    若能在古言上发布作品，对自身前景而言，无疑是一个很好的舞台。

    只是，这个自称是“古言”编辑的话是不是真的？

    他真的是古言的编辑吗？

    还是打着别人的名号招摇撞骗的？

    看着这个编辑的求稿信息，刘玄陷入了沉思。

    刘玄心道:“想那么多干嘛呢？有疑问何不找人问一问呢？”

    刘玄想到这里，当即回复了一下古言编辑，昵称为“文静将军”的信息。

    之后，他又回复了丁原的信息。并留了一个企鹅联系号。

    这个企鹅联系号是属于若水这个笔名的专属号。之前他也留给了古言的编辑文静将军了。

    为的就是先交流交流，再确认信息是否属实。

    一会儿后，无论是给丁原的回信，还是给古言编辑文静将军的回信，他们都再次回信，并发来了企鹅加好友的信息。

    在春城文艺上的信息刘玄没有回复了。而是同意了两者的好友申请。

    同意了后，刘玄先和丁原交流了一番。双方商讨了《临江仙.滚滚长江东逝水》及若水在春城文艺官网上那则长评的稿费问题。

    商谈的结果双方都非常满意。

    之后，刘玄留了一个银行卡号，让他们打在这个卡号上就行了。

    春城文艺的效率真没说的，还不到一分钟，手机短信就提示钱到了。

    总共五千块钱。

    两千是若水的稿费。另外三千是红包，算是春城文艺方面没得到允许之前就出版若水作品的赔偿。

    之后，刘玄以若水的身份和丁原交流了一番。

    其间，了解到了一些杂志方面的内幕。

    丁原如此坦诚，也是为了拉拢一下若水。

    和丁原交流结束后，刘玄才开始和古言的编辑文静将军交流起来。