
    PS:感谢“freeman007”兄弟的打赏支持！感谢“天眷道随”兄弟的推荐票支持！感谢“15056939186”兄弟推荐票支持！文静拜谢！

    因刘玄先和丁原交流，已加了若水为好友的文静将军却是等了好几分钟了。

    当刘玄打开企鹅提示的好友来信来看时，文静将军已经发来好几条信息了。

    “若水先生好！我是古言的编辑文静将军。”

    “若水先生，是这样的，我看了您于春城文艺发表的长篇大论及您的《临江仙.滚滚长江东逝水》后，觉得您的作品风格和类型非常适合于我们古言杂志。

    我希望若水先生能够考虑考虑在我们古言杂志发表发表作品……”

    “若水先生，您在线吗？”

    “若水先生，收到请回复……”

    “若水先生……”

    “若水大大？”

    “我在。”若水。

    文静将军:“若，若水大大，真的是您？”

    若水:“当然是我。莫不成有人冒名老夫？”

    文静将军:“若水大大，可能您不怎么关注网络，所以不知道。现如今在网络上可有一些人自称是您当面呢。

    甚至，还有一人以您的名义投稿于我们古言。”

    若水:“喔~那么，你们信了？”

    文静将军:“我不信。那个人写的作品太一般了。丝毫没有若水大大您写《临江仙》时的气势。

    您的《临江仙》可是已经达到了‘技进乎艺，艺进乎道’的境界。”

    若水:“哈哈，谬赞了！”

    文静将军:“不，《临江仙》该得如此评价。”

    若水:“‘技进乎艺，艺进乎道’这八个字，是你所感？”

    文静将军:“不，不是。我哪有这么高的水平，是我的爷爷说的。”

    若水:“喔~你爷爷说的麽。就冲这八个字，若有机会，可与之谈经论道~”

    文静将军:“哈哈~谢谢若水大大！我回家后，一定向我爷爷转达您的话语。”

    ……

    刘玄以若水这个笔名与古言的编辑文静将军浅谈了一番，了解到竟有人冒名顶替自己。

    听到如此消息，刘玄并不觉得意外。

    这样的事不是太常见了吗？

    实在是不值得大惊。

    一番浅谈，文静将军觉得若水先生是一个温和的老先生。与之相谈时，没有那种需要仰望之感。

    不但如此，还有一种如沐春风的感觉。

    因此，文静将军心里也是放开了。他开门见山道:

    “若水大大，最近您有空吗？您能不能考虑于我们古言发表作品？”

    若水:“你的意思是要我于古言发表作品？”

    文静将军:“是的，是的。我就是这个意思。若水大大，您看……”

    若水:“可。不过，要些什么类型的？是诗？是词？是赋？还是小说？或者是……”

    与此同时，帝都某商务大厦古言编辑部，一个小年轻顿感泪流满面。

    看人家若水老先生这语气。简直就是任何题材的文章都可信手拈来啊。那像他自己，就是写一篇三千字论文也憋了一两个月。

    文静将军道:“都可以，都可以。不过，最近我们古言正于文言文方面有所倾向。若以文言文方式写成，则最好。”

    若水:“那么，老夫就写一些小故事吧。”

    文静将军:“好，好，好！只要是若水先生写的，想来是不会差的。那我们就这样说定了。我期望您的大作。”

    接下来，文静将军主动出示一些能够证明其身份的文件。

    毕竟，经他所说，连刘玄若水这个笔名的大名都有人冒充呢。

    那么，有人打着古言的名号骗稿子也就不奇怪了。

    文静将军怕若水不信其身份，他不但主动发来了其编辑证号，甚至连曾就读的学校名等信息都发了过来，方便若水验证。

    关闭了聊天框后，刘玄乐了一下。考虑着写一些什么东西发过去。

    毕竟是答应了文静将军的。这年头，像文静将军这么有诚意的编辑已经不多了。

    听文静将军言，此时的古言倾向于文言文方面的作品。

    文言文写成的作品？

    真的不要太多好吗？！

    刘玄在脑海中记忆里找了一番，决定把蒲松龄先生的代表作《聊斋志异》写出来。

    写《聊斋志异》，也是为了让这个世界的人们接受接受蒲松龄先生鬼怪狐妖的洗礼。

    《聊斋志异》简称《聊斋》，俗名《鬼狐传》，是中国清代著名小说家蒲松龄创作的文言短篇小说集。

    全书共有短篇小说四百多篇，接近五百篇。

    此书题材广泛，内容丰富，有极高的艺术成就。

    作品成功地塑造了众多的艺术典型，人物形象鲜明生动，故事情节曲折离奇，结构布局严谨巧妙，文笔简练，描写细腻，堪称文言短篇小说的巅峰之作。

    把《聊斋志异》写出来，无论古言方面对文言有何要求，刘玄都将信心在握。

    先写哪一篇呢？

    不能一开始就来最经典的。需有好的，也有相对于全书来说次一些的。

    不然，养叼了读者的胃口，将来会被骂“江郎才尽”的。

    嗯，就写《耳中人》吧。

    耳中人不但趣味性极强，其寓言性也极高！

    心动也打算行动的刘玄当即走到电脑前，坐好后，打开了一个文档。

    写道:耳中人

    谭晋玄，邑诸生也。笃信导引之术，寒暑不辍，行之数月，若有所得。

    一日，方趺坐，

    闻耳中小语如蝇，曰：“可以见矣。“开目即不复闻；合眸定息，又闻如故。

    谓是丹将成，窃喜。

    ……

    耳中人篇幅很短。

    半个小时不到，刘玄就已经写好了。这还要加上文字校对等处理呢。

    写好后，刘玄通过若水这个笔名的企鹅号发送给了文静将军。

    之后，才又重新拿起春城文艺寄来的样本看了起来。

    文静将军今天真的好兴奋！

    他联系若水也只是抱着试一试，反正也不会怀孕的心态联系若水的。

    没想到，上天给了他这么大的惊喜――若水竟真的答应了他的请求。将欲于古言发表作品。

    若水的水平如何？

    文静将军没有那么高的境界评价。但其爷爷可是一位古学研究者啊。

    他爷爷竟用“技进乎艺，艺进乎道”八个字来评价。可见若水老先生的水平是很高，很高，比珠穆朗玛峰还高的。

    文静将军刚毕业就成为了古言的一位正式编辑，这还多亏了其爷爷的名声助势。

    不过，因为此等原因，也使得编辑部的某些人对文静将军颇有看法。

    这些，文静将军都是看在眼里，记在心里的。

    他知道，说什么都无济于事。只有手上有好作品，才能代表自己的成绩。