
    PS:祝各地高考的学弟们，考的全会，蒙的全对！

    PS:感谢“13290075034”兄弟的推荐票支持！文静谢谢了……

    “叮~”

    邮箱来信提示。

    文静将军点开了自己的企鹅邮箱。

    入眼的是一篇耳中人的故事。

    故事文体是用文言文写成的。

    最后，信的最后还有一句话。

    这句话说明了这篇故事的作者是――若水。

    “呵呵~若水先生这效率，还真是没说的。”文静将军喃喃道:“刚才只顾看清楚信的来由了，还没看故事正文呢。

    我倒是有福之人！能够第一时间欣赏若水先生的大作。”

    文静将军先坐正坐直了身子，才慢慢地欣赏起来。

    故事名:耳中人。

    不知何意。但若水先生必有所指。

    正文:谭晋玄，邑诸生也。……

    讲地是一名秀才麽？

    笃信导引之术，寒暑不辍。行之数月，若有所得。

    哈哈~说的是这个读圣贤书“子不语怪力乱神”的读书人笃信道法。

    算是讽刺吗？

    文静将军继续看下去。

    一日方趺坐，闻耳中小语如蝇，曰：“可以见矣。”开目即不复闻；合眸定息，又闻如故。

    谓是丹将成，窃喜。

    原来所谓的耳中人是这么一个意思啊！

    如此修炼，真的能够修成内丹？

    这些乱糟糟的思绪充斥着文静将军的头脑。

    使他不得不念动咒语，曰:“

    相信科学，反对迷信！

    相信科学，反对迷信！

    相信科学，反对迷信！”

    如此反复三遍，终于驱散了脑海中的画面。

    但，随着他的继续阅读，那秀才修炼的画面又清晰地呈现在他脑海中了。

    这次他也不念咒了。管他呢，先一饱眼福再说。

    ……小人闻之，意甚张皇，绕屋而转，如鼠失窟。

    谭觉神魂俱失，复不知小人何所之矣。

    遂得颠疾，号叫不休，医药半年，始渐愈。

    “呼~”文静将军将所有情节阅读完后，长长地吐了口浊气。

    耳中人此故事虽短小，却是非常精简。

    往往寥寥几笔就把故事经过、发展、高.潮、结局交代清楚。

    若水先生这笔力，实在是，实在是……文静将军已不知用何词形容方才恰当。

    若水先生的笔力高，很高，非常高！

    耳中人这个故事好，很好，非常好！

    因为此，文静将军此时的心情是兴奋的，是激动的，其内心的热血也是沸腾的。

    他坚信，有了若水先生的《耳中人》，他在古言编辑部的地位将会大不一样了。

    他坚信，从此以后，那些对他一来就转正编辑颇有微词的人，将不会再有任何说法。

    他坚信，他的坚持终将不会错。

    他坚信，他的人生将会如他所取笔名一样，终有一天，成为一名统帅千军的将军……

    鉴于此，文静将军急忙忙、兴高采烈地把故事打印好，之后犹如吃了兴奋剂一般急匆匆冲向了组长办公室。

    他要第一时间把这个好消息分享给组长。

    他要第一时间让若水先生的作品得到重视。

    他要第一时间宣告一个消息――他文静将军也是一个有才有能的人。

    他并不是一个只靠祖辈才混进古言编辑部混吃混喝的人。

    按理说，他收到好作品，本该先给与同事二至三人相互交叉审核后，再交副组长审核。副组长再交组长。如此一层层往上。

    奈何，副组长就是对他颇有微词的人之一。也是对他颇有微词能量较大的人中，一个算得上是精英怪的人。

    因此，他直接越过副组长向组长汇报了。

    而越级汇报，这在职场乃大忌！

    文静将军如此做法，其副组长对他颇有微词也是在所难免的。

    毕竟，职场中，谁也不希望自己的下属是一个后台硬，还不懂“规矩”的人。

    “咚咚咚~”文静将军敲响了组长的办公室门。

    “进来。”屋里传出一声男声道。

    “组长好！”文静将军进门后，随手把门关上，打着招呼。

    “哆~哆~哆~”组长坐在转动背椅上，手指有规律地敲着面前的桌子，慢吞吞道:“文静啊，有事？现在都不忙了吗？”

    “是这样的，我邀请到一位大才于我们古言发表作品。我手上的作品就是他发过来的。

    这不，他发过来后，我看了看，就连忙打印好送过来给您审核了……”文静将军话如机关枪似的，啪啪向外冒。

    “是么~你们副组长已经看过了吗？”组长看似随意道。

    “还没呢，我一看若水先生发过来的作品太经典了，就先拿过来给您看了。”文静将军解释道。

    “是麽？这样吧，你先放桌子上，我一会儿就看。”组长意味深长地瞟了一眼文静将军，才慢吞吞道。

    “那行，我就先放桌上了。”文静将军先把打印好的故事放桌上，才道。

    说完，就离开了组长办公室。走时，还不忘把门带上。

    “呵呵~文老先生家的小子还是太年轻了。”看着文静将军离开后，组长摇头叹道。

    “大才写的故事？这年头大才很少见麽？最起码，对于古言来说是不会少的。”组长又摇头道:“也罢！让我先看看所谓大才所写的故事如何？”

    花了十分钟！

    组长看了三遍。

    这时，又有人敲门了。

    “咚~咚~咚~”

    “进来。”组长面无表情道。

    “老铁，忙着呢？”来人熟络开口道。

    原来，组长姓铁。

    “哟，是老关？怎么，现在不忙？作为古言编辑部副组长，你的担子很重啊，你可是要好好把关才是。”老铁面露笑容道。

    原来，来人竟就是那对文静将军颇有微词的副组长，老关。

    “嘿嘿~我虽是副组长，但重要的担子还是组长您挑着的。所以我啊，还是挺轻松的。

    这就是所谓的大树底下好乘凉嘛！”老关嬉笑道。

    “你啊，你啊，老关你还是这么会说话。”老铁一副无可奈何的样子道。

    老铁问:“老关这是找我有事？”

    “是的。是这样的。近期‘天外天’不是写了篇鬼怪短篇麽，他欲于我们古言发表。

    我的意思是能不能排版时给他排在最前面。

    这样的话，对于‘天外天’这样的成名名家也算有所交代了。”