
    PS:兄弟们端午节快乐！

    PS:感谢“15056939186”兄弟的持续推荐票支持！感谢“zdh216”兄弟的推荐票支持！

    天外天――鬼怪故事名家。

    只不过其已经很久未有作品出世了。

    “天外天啊？其虽少有作品出世，但其作为一代名家，其作品质量还是够硬的。

    其能够选择我们古言发表作品，也算是屈身了。

    把他的作品排在前面，这个应该没问题的。这事，我会向副主编说明缘由的。……”老铁道。

    老铁又道:“天外天的作品是老关你亲自负责的吧，可一定要与其多多沟通，好好沟通，希望其以后的作品都于我们古言发表。

    毕竟，最近我们古言不是进行创新实验麽，我想，有了他的作品坐镇，古言创新实验应该万无一失了。”

    “老铁你就放宽心吧，我办事，你放心！”老关拍着胸膛道。

    老铁点了点头。

    随后，老关把手里拿着的打印稿放在组长办公桌上，组长面前。

    左右无事，也等着组长过一过目。

    见副组长老关没走，老铁也是没说什么。

    他把放在自己桌上的打印稿拿起来看了看。

    天外天的作品是一篇小短篇。

    还不到一千五百个字。

    所以，老铁两分钟就看完了。

    “怎么样？写地很有水准吧！”老关勾着脖子问道。

    “天外天以往的作品我都看过。此篇比起他以前的，进步真的很大啊。不错，很不错。”老铁道。

    只是，老铁还有一些话没说。天外天的作品，比起他自己的，的确进步很大。

    但若与其他人的相比较，老铁觉得差了点什么。

    老铁沉吟片刻，一指桌上另一份稿子，道:“我这里也有一篇故事。你掌掌眼。”

    “喔~”老关一看，组长办公桌上果然还有一份稿子。老关道:“那行，我看看。”

    老关拿起文静将军送进来的稿子看了起来。

    他的表情很奇怪，一会儿皱眉，一会儿微笑，一会儿深思……

    他手里的那份稿子被他折腾了好几分钟。

    十分钟过去了，老铁问道:“觉得如何？”

    “组长，这是您从哪里邀到的？”老关没有说稿子内涵如何，而是问。

    “呵呵~”老铁笑道:“你先别管我从哪里邀到的。你说说你对这篇故事的看法。”

    “我的看法麽？”老关道:“这篇耳中人的故事，无论是其写作文体上的运用，还是其写作技巧，都是大师级的。这我没那水平再评价什么。

    我就说说这篇故事蕴含的深意吧。”

    接下来，老关说起了这篇耳中人的写作背后的深意。

    老关作为一名古言的编辑，其文学素养，文学常识等方面的知识，都是没说的。一个字，扎实。呃，好吧，这是一个词。

    老铁听着老关说着他的见解，也是不断的点头，认同。

    “组长，您从哪里邀到的稿子？绝对出自大师之笔呀！”老关又问道。

    “呵~”老铁笑着摇头道:“这篇稿子不是我从哪里邀到的。说到这里，我得恭喜一下老关你啊。你手下还是人才济济的。”

    “喔~”老关不明所以。他笑道:“哈哈！我手下的人，不也是组长您手下的麽。同喜同喜啊！”

    “咳咳~”老铁道:“这篇稿子是你手下编辑一个叫‘文静将军’的编辑邀到的。”

    “文静将军？这篇稿子是文静将军邀到的？”老关脸色变了一下，一闪而逝。

    “不错。”老铁道。

    “哈哈~文静这小子，其才能还是不错的。能够为我们古言邀到如此质量的稿子，还是不错的嘛。

    以组长您的经验来看，这篇故事会不会出自文老先生之手？”老关表扬了一下文静将军，才问道。

    “这个麽……”老铁沉吟片刻，道:“这个麽，或许不是。亦或许是。

    文老先生的笔锋你是见过的。

    以这篇故事看来，明显不是。

    但，也说不准。毕竟转换转换笔锋，对于一些人来说，并不是难事儿。”

    “喔~那组长您看，这篇故事还是可以发表的麽？

    不过，我觉得出自文老先生之手是不太可能的。

    毕竟，以文老先生如今的名声和地位，其要想发表什么文章，肯定也是在我们上头集团古风发表的。

    不过，我们古言的新编辑中可是有他的孙子。所以，他若在我们古言发表文章，也不是不可能的。”老关试探并解释道。

    “嗯~以这篇故事的质量。我们古言是必须发表的。不然，怕是会被业内说我们眼瞎。

    但其排版排名，得讲究一番了。

    老关，你怎么看？”老铁把问题抛给了老关。

    “组长，这篇故事好像是一个笔名叫若水的人写的。

    若水这个人，我在行内这么多年了，还从未听说过呢。

    所以，我断定一定是一个新人无疑了。

    不如，把他的作品放在最后如何？

    毕竟，他一点名气没有，贸然放在前面，怕读者不接受啊。

    组长，您说是吧？”

    “呵呵~你说的有理。这个事情，我会向副主编提一下的。”老铁笑着道。

    接下来，二人又相互说了一会儿话，老关借还有事告辞。

    出了组长办公桌，老关面色一沉。

    没想到，文静将军这小崽子竟敢越过自己直接向组长汇报工作了。

    呵，这样的行为是什么？

    这是目无领导，目无纪律，目无组织……的行为。

    呵，要不是其有一个名声在外的爷爷，自己早就……

    不过，还好让自己知道了这事。

    你不是邀到了一篇好稿子麽，呵，那也得看有没有好的宣传，好的位置等诸多因素让人觉得这是一篇好稿子……

    目看着老关走出了自己的办公室，老铁神秘一笑。

    他笑得极有意思！

    随后，其拨通了副主编的办公室电话，准备汇报一下工作。

    文静将军回到自己的工作岗位已经过去半个小时了。但其内心还是颇为不平静。

    若水先生的耳中人质量如何，已不用多说。

    现在他心里只好祈祷着，希望组长能够慧眼识珠，能够推荐耳中人在这一期杂志有一个好的位置。

    他的同事们看其一副魂不守舍的样子，其中一个与其关系较好的打趣他道:“哎哟，我说文静啊，你这是祸害哪个姑娘了？怎么这是，食之入髓了？”

    文静将军瞥了好友一眼，笑骂道:“滚。你才祸害姑娘了呢。”

    那人不以为意。却是嘿嘿一笑:“我跟你说，我还真有这个心思。要不，今晚咱哥俩‘龙井路’的走起……”