
    PS:感谢“freeman007”兄弟的十次打赏支持和推荐票支持！感谢“15056939186”兄弟的持续推荐票支持！文静拜谢！

    刘玄把耳中人发给文静将军后，就不管不问了。

    他拿起春城文艺寄来的样本，津津有味地看了起来。

    看完了有关自己的所有内容后，才满意地吃起了午餐——泡面。

    吃了一口后，刘玄突然眉头一皱，只感觉此时的这桶泡面于味道方面差了点什么。

    从感官上判定，总觉得没有用“武功”从熊孩儿那换来的泡面好吃。

    莫不成？是缺了点什么？

    刘玄思绪一阵飘飘。

    六十分之六十秒后，刘玄幽幽自叹，道:“或许就如熊孩儿那小子所说，我这所缺的应该是一种叫做‘情怀’的佐料吧！

    嗯，我的这桶泡面没有被他捏过。”

    伤春悲秋了一会儿后，刘玄又开始吃了起来。

    “嗦~嗦~嗦~”

    那从碗里拉向嘴里，愉快地吃面的声音不绝于耳。

    不是说缺了情怀不好吃了吗？

    刘玄只觉得自己现在还是蛮饿的。只不过，少吃一顿也死不了。

    如此说来，是饿地程度不够，才觉得此时的泡面没有用“武功”与熊孩儿换的好吃。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天，关长生依然一如既往地给“鹅友”们直播着春城特色小吃。

    这次他选择的春城特色小吃是——滇池麻鸭。

    滇池麻鸭是南云特产。是南云省地方优质肉鸭良种，是加工昆阳卤鸭的主要原料。

    早在明、清时代，昆阳就是水陆两通的重镇，以滇池麻鸭为原料精心制成的卤鸭，名噪一时。

    南云是麻鸭的主要产区，滇池边上，鸭子成群。可过去南云人煮了就吃，不懂得深加工。

    吃了京都的鸭子，才知道鸭子还能做成如此美味，于是请随同郑和同来的南京人教做盐水鸭。

    郑和走了，盐水鸭却留下了，成了昆阳的土产美味。

    昆阳人又根据南云人的口味，在调料上增增减减，在卤法上因地制宜，经过几百年，演变成昆阳卤鸭。

    ……

    关长生一边吃着滇池麻鸭，一边绘声绘色地述说着滇池麻鸭的历史。

    而经过他这么久以来的努力，他的鹅友们又增多了。

    这不，他刚介绍完，一波又一波的鹅币礼物等又刷起来了。

    ③岁就逃学:“长生大哥，你能别这么引诱我们好吗？光是听你介绍就已经hold不住啦！

    而偏偏你还这么丧心病狂！

    那鸭脖子能给我留着麽？”

    ↑u月:“是呀，你难道不知道我平生最爱鸭肉麽？”

    ZhHui:“咕噜咕噜……已在吞口水~”

    钢铁侠:“我要去南云，一定要去南云，必须去南云。我要吃过桥米线，我要吃汽锅鸡，我要吃滇池麻鸭……”

    召尒:“同去……同去……”

    浮萍心:“我不但要去吃，我还要去赏遍万千美景呢。”

    尧迦00001:“我也要去。我要看五百里滇池奔来眼底是何景象。

    我要看奔驰如神骏的金马山；

    我要看如凤凰在展翅挎翔的碧鸡山；

    我要看如长蛇在蠕动的蛇山；

    我要看如仙鹤在扇动着洁白的双翼的鹤山……”

    坯子阿楠:“楼上的老司机，你们说的这些是哪里的风景名胜？”

    “哈哈~”关长生这时大笑着道:“这位有疑问的兄弟，刚才这几位兄弟所说的，都乃我们南云的特色文化……”

    关长生问:“知道《大观楼长联》吗？”

    Darcyhuang:“知道。”

    13290075034:“不知道。”

    将私服进行到底:“写的是些什么？”

    赎罪天葬:“求科普！”

    关长生科普着，不时，其他的鹅友也插话说两句。

    于是乎，关长生主播室的一万多鹅友都知道了《大观楼长联》是玄德公写的。

    不但如此，他们还知道了，他们共同喜欢的长生大哥竟然认识这个写出了如此牛牛对联的大作家——玄德公。

    关长生与众鹅友谈起了玄德公，不免就嘚瑟了一下。

    关长生道:“想起那天我和一朋友一起去参加玄德公的获奖颁奖典礼啊，则有一些事不得不提一下了……”

    关长生停顿了一下下。

    而众鹅友的兴趣都被他吊起胃口了。

    zdh216:“长生大哥，快说。都有些啥事？”

    暴躁的易拉罐:“对，长生大哥，你快说，也让我们感受一番那些大作家的生活……”

    漫步沧桑:“是啊，是啊，我还是对文人的事蛮感兴趣的。

    不都说了风流才子麽，快给我们说说他们的风流韵事……”

    “咳咳~”关长生又问:“大家都知道大学问者卢植卢老吗？”

    夜半乘风踏月来:“卢植？卢老教授？”

    忘川彼:“当然知道，他可是文学界一大拿呀。”

    15056939186:“是呀，是呀，他和马日磾、蔡邕等一起校勘儒学经典书籍，并参与续写的《汉记》，我都看过一些内容呢。”

    15056939186:“虽然《汉记》我读不懂，但不妨我还是知道这么一个人的。”

    天眷道随:“莫不成长生大哥要说的事情还与卢植卢老教授有关？”

    “啪！”关长生对着手机视频打了个响指，道:“这位分析帝兄弟说对了。此次我去参加的颁奖典礼还真与卢植卢老教授有关呢。”

    “长生大哥，我知道，我知道，我知道你要说什么了。”

    金色的山:“楼上兄弟知道？能否说一下？”

    封神101:“是啊，兄弟你快给我们说一下到底是怎么一回事儿……”

    “喔~这位兄弟知道？那行，你先说说看，若有什么不全的，我再补充。”关长生道。

    “咳咳~”这人道:“既然如此，那我就说一下吧。

    在说之前呢，请喜欢抽烟的兄弟先给自己点上一支香烟，请喜欢喝茶的兄弟自己为自己倒杯热茶，请喜欢嗑瓜子的兄弟为自己准备一把瓜子……

    等我说完了，大家香烟已抽完一支，茶已喝完一杯，瓜子已嗑完一把……”

    落寞下导航:“兄弟，想得很周到嘛~”

    freeman007:“是啊是啊，有一种听评书那种味儿！”

    15056939186:“期待兄弟给我们讲讲文人的风流趣事儿~”

    那人道:“那行，请大家屏住呼吸，精彩的才子风流趣事就开始了。”

    “先自我介绍一下，我叫张小飞。当然，对于我的名字，你们听后若不感兴趣，可选择屏蔽掉。

    我之所以了解，那是因为我也是南云人。而长生大哥所说的玄德公获奖颁奖典礼，我也是参加了的。

    大家猜得没错。我就是长生大哥所说的和一朋友去参加玄德公获奖典礼的那朋友。

    哈哈~在这里先对长生大哥说声抱歉，我这是不请自来啊！”