
    PS:感谢“13290075034”、“freeman007”、“15056939186”“大魔王本尊”几位兄弟的支持！都是熟人，都是真爱！文静拜谢！

    这时，关长生才注意到，原来这个说他自己叫张小飞的鹅友，其昵称赫然正是叫做“张小飞”。

    如果真如他所说的一样，那么，他必然是关长生认识的那个张小飞了。

    关长生连忙道:“多谢兄弟前来捧场，欢迎欢迎……”

    张小飞打字道:“今天无聊，点开企鹅直播看看。一看，有一个新人推荐位上的，名字就叫做‘长生哥哥带你吃遍春城’的房间，觉得有趣，就点进来看看。没想到竟是你……”

    “哈哈~原来兄弟与长生大哥也是熟人啊？”

    “对呀，对呀，怪不得给人一种特殊的感觉呢。”

    “和蔼可亲？”

    15056939186:“是如沐春风！”

    13290075034:“对，就是如沐春风！你看人家说的，讲故事前都让我们各自准备一下，为的就是好好地享受着故事的乐趣！”

    freenan007:“是啊，是啊，我觉得小飞兄弟太客气。”

    15056939186:“不过，我喜欢。烟已点上，小熊猫的。”

    13290075034:“茶已倒好，武夷山的。”

    freeman007:“瓜子已备好，香飘飘的。”

    “小板凳已准备好，红杉木的。”

    “……”

    “哈，看大家都热情地很嘛~既然如此，我也不多耽搁啦。

    那咱们就开始吧！”张小飞打字道。

    “那天，去参加典礼的作家主角有十二人……”

    接下来，张小飞主讲，关长生补充。

    二人你一言我一语地说着那天的趣事儿。

    当然，说道趣事儿，小隐于市陶酒的成人笑话是免不了要讲的;

    卢植老教授的风流趣事隐去，不能让大家知道他们一直推崇的人现实生活中是如此的风流;

    再就是文艺天下的酒局。

    酒局上的趣事儿除了一派和谐敬酒外，就是斗酒行酒令了。

    在他们二人眉飞色舞地叙述下，他们二人俨然一副酒中好手、对句高手的形象成功的塑造了出来。

    单是他们那豪迈不羁的骚.客形象引得酒局上一些女人的尖叫，直听得鹅友们哇哇直呼“带走聊人生了吗”。

    鹅友们听地是心生向往啊！

    而如此的结果自然是那一艘艘战舰，一架架飞机，一辆辆汽车……的企鹅礼物直刷的关长生心情荡漾的不要不要的。

    关长生笑地嘴都合不拢啦！

    不过，一想到还有更有趣的趣事儿没讲，他连忙收起笑容，作出一副“我们就是这麽.**”的样子。

    趣事儿的大高.潮要开始讲了。

    张小飞和关长生很有默契的停了停。

    13290075034:“小飞哥，快说《静夜思》新解啊？”

    15056939186:“是啊，快点说啊！我们想听那玄德公是如何解析出新意的。”

    freeman007:“别吊胃口了，行吗？飞爷！”

    此时，坐在宿舍电脑前的张小飞乐地嘴都合不拢了。

    直让他的三个室友看的目瞪口呆。

    纷纷猜测着，莫不成飞儿（三哥）这是看大美女直播脱衣服，正到关键之处，那隐之则神秘，脱之则了然，撩之则欲念丛生的地方已完全显露？

    “哼~”

    三人齐齐冷哼。

    心想:“飞儿（三哥）遇到这种好事都不告诉我们，实在是太不够兄弟了。”

    必须做点什么，必须做。

    于是，三人一拥而上。

    一起坐在张小飞身后，欲探个究竟。

    没想到，他们裤子都准备脱了，张小飞给他们看的竟是这个……是和一大波鹅友吹牛打屁聊天……

    说好的大美女直播的脱脱脱呢？

    此时，众鹅友也是一副欲求不满的样子。

    13290075034:“飞爷，你倒是快说啊，真是急死人了。”

    freeman007:“飞爷不说算了。长生大哥，小飞飞不讲，你来讲吧。”

    15056939186:“是啊，是啊，他不讲算了。你来讲。若真让大爷我觉得有趣，立马十艘战舰送上。”

    “我来十架飞机。”

    “土豪！我们做朋友好吗？人家是会暖床，会洗碗，会按摩的‘三会’人员喔~”

    “切！区区‘三会’也敢出来丢人现眼？小生不才，丢肥皂，吹箫弄琴，逗雀玩鸟等也是略懂一二的。还请土豪考虑考虑，我们找一个安静地地方来一场别开生面的‘谈经论道’。”

    “哇，麻麻快出来看风流才子――龙阳君。”

    大魔王本尊:“哇吾撸！现在的人们都这么‘多才多艺’麽，这让我这个只靠脸吃饭的人如何活？”

    ……

    眼看着众鹅友愈聊愈歪，关长生说了一句话把这话题消了下去。

    关长生道:“刚才的兄弟不是说‘只靠脸吃饭没活路’麽？，这不是什么大不了的事儿呀。走别人的路就是了。”

    “对，走别人的路自然有活路了。”张小飞也是打字道。

    “那，那这样会不会太自私了？”

    “是啊，是啊。若别人的路都被走了，那他们怎么办啊？”

    “嘿嘿~让他们无路可走吧！”

    “让他们无路可走就是了。”

    关长生和张小飞几乎是同时如此说。

    只不过关长生是用地语音。张小飞用地是文字叙述。

    “哈哈~太可乐了。走别人的路，让别人无路可走？

    我怎么感觉坏坏哒？”

    “坏坏哒！鉴定完毕！”

    大魔王本尊:“嘻嘻~我喜欢这种感觉！”

    “同上。”

    “同上+1。”

    “同上+2。”

    ……

    这时，土豪也用他们特有的方式参与了众鹅友的嗨皮。

    先是九百九十九朵玫瑰霸屏，再十架飞机一一送上带起打赏节奏。

    节奏已带，自然像什么“棒棒糖”，“企鹅币”，“520”，“赞”，“999”翻倒了等礼物纷纷霸屏了。

    一分钟，两分钟，……七分钟过去了。

    这一波才算消停。

    见鹅友们这么支持，关长生也不好意思再吊胃口了。

    他先背了一遍李白的静夜思，再以略带深沉的语气讲述着玄德公的《静夜思》解析。

    原来静夜思此诗反映了诗人独自在异乡打工，寻花问柳时的矛盾心理。

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    15056939186:“长生大哥好污！”

    “长生大哥真有才！”

    大魔王本尊:“长生大哥真会玩！”

    freeman007:“我想，长生大哥的笑话够我乐一年了！”

    “我想问，李白他老婆竟比脱光光的明月还吸引人？”

    大魔王本尊:“不是说家花没有野花香麽？”

    “李白大大好男人矣！”

    “明月好可怜，李白不是好人！”

    13290075034:“咳咳~我们公司急缺像李白这样的外来打工者，有意者请拨打13290075034联系！”

    “玄德公这个人怎么这样啊？竟然拿李白大诗人开涮？可见他不是好人。

    又所谓人以类聚，物以群分！关长生也不是好人。所以，拜拜了。”