
    PS:感谢“freeman007、zdh216、13290075034、墨中羽、火烧脆皮”几位兄弟的推荐票支持，感谢在书评区留言支持的兄弟们的支持，感谢默默看书支持文静的兄弟们的支持！文静谢谢了！

    刘玄那《静夜思》新解，引得众鹅友是议论纷纷的。

    其中有觉得解析地特有水平的，也有觉得太不道德的，竟拿大诗人李白开刷。

    总之，话题有了，玄德公的大名及他解析的《静夜思》，被愈来愈多的人所知了。

    今天看关长生直播的众鹅友，直到直播已停，还觉得意犹未尽！

    他们都想说点什么……

    于是，众多鹅友聚在一起讨论着这个问题。

    不知不觉中，这个话题竟成了今天的热门话题。

    有喜欢逛空间，刷微.博的朋友进入自己的空间、微.博后，看到了这个话题。

    出于好奇，点了看了看。

    哇！哇！哇！

    谁这么大才啊？谁这么污啊？竟敢拿大诗人李白来开刷？

    我一定要，一定要，一定要认识认识他。

    于是，与朋友间聊天都带了句“知道明月姑娘吗？”。

    朋友好奇，问道，明月姑娘是谁？

    与此同时，这人则以略带深沉的口气答道，一个可怜之人。

    朋友追问，这人则解释前因后果。说，大诗人李白辜负了明月姑娘了。

    朋友的胃口被吊起来了，毕竟，居然是有关于大诗人李白的私生活，怎能不好奇？

    于是以打破砂锅问到底的气势继续追问。

    这人才悠哉悠哉地说，说《静夜思》新解。

    朋友知道了这么一个事实:原来《静夜思》此诗反映了诗人独自在异乡打工，寻花问柳时的矛盾心理。

    这下朋友也觉得自己特牛了。

    有人要问为什么？

    朋友则答:“连李白的私生活我都知道，这还不够牛吗？”

    于是，则又有一个知道了李白在外打工时，去寻花问柳也纠结的人了。

    美.国著名推销员乔.吉拉德在商战中总结出了“250定律”。

    他认为每一位顾客身后，大体有250名亲朋好友。

    如果您赢得了一位顾客的好感，就意味着赢得了250个人的好感；

    反之，如果你得罪了一名顾客，也就意味着得罪了250名顾客。

    这一定律有力地论证了“顾客就是上帝”的真谛。

    由此，我们也可以得到如下启示：

    若我们有一个能够引起别人好奇的话题，则一定可以把它传播为热门的话题。

    因为人都是有好奇之心和炫耀之心的。

    当他知道了你的这个好笑的话题后，他一定会忍不住向别人炫耀吹牛.逼的。

    这样一来，与他关系要好的同事、邻居、亲朋好友等，都会知道了。

    所以，若你有好笑的故事或者段子，不妨试着给你的同事、邻居、亲朋好友等讲一讲，万一这个故事或者段子传开火了。那时，你也出名了。

    李白大诗人的《静夜思》，经玄德公这么一番歪解后，不同的人看待这诗也有了不同的看法。

    就如《红楼梦》一样。

    鲁迅先生说一部《红楼梦》，经学家看见《易》，道学家看见淫，才子看见缠绵，革命家看见排满，流言家看见宫闱秘事！

    ……

    而经玄德公歪解的《静夜思》，也让不同的人看到后有了不同的感悟。

    有一位诗人、作家，性别女，她叫赵梨花。

    其作品偏重口语风格，语言简练、风格沉着，以朴素的幽默感勾勒人与世界的关系。

    她看到了玄德公给李白大诗人的《静夜思》新解后，托着香腮若有所悟。

    她是一名作家，更是一名诗人。

    她是诗人，因此为近时代的诗歌市场担忧！

    诗？

    诗有诗体。

    诗体又分为古体诗、近体诗、现代诗……

    古体诗，古体诗是诗歌体裁。一般又叫古风，从诗句的字数看，有所谓四言诗、五言诗和七言诗等。

    四言是四个字一句，五言是五个字一句，七言是七个字一句。

    唐代以后，成为近体诗，所以通常只分五言、七言两类。

    五言古体诗简称五古；七言古体诗简称七古;而三五七言兼用者，一般也算七古。

    ……

    近体诗，近体诗是相对于古体诗而言的诗体。

    近体诗又称今体诗或格律诗，是一种讲究平仄、对仗和押韵的汉族诗歌体裁。

    为有别于古体诗而有近体之名。

    指唐代形成的格律诗体。在近体诗篇中句数、字数、平仄、押韵都有严格的限制。

    近体诗是唐代以后的主要诗体。

    ……

    现代诗，现代诗也叫“白话诗”，是诗歌的一种，与古典诗歌相对而言，一般不拘格式和韵律。

    赵梨花是写现代诗的诗人。

    然而，现代诗在如今的华国愈来愈没有市场了。

    直面透视华国民间文学市场。

    现代诗实际上并没有被中产及以下阶级接受（实际上更高的阶层也没有接受）。

    大多数非职业诗人创作诗歌仍以仿格律诗，仿宋词为主。

    实际上大多数华国老百姓也许认同一些经典的现诗里面的美句，但这从没让他们喜欢接受上现代诗这么个文学载体。

    华国年轻人宁愿读不伦不类不押韵的现代仿古的格律体诗，也不愿了解现代诗这个东西。

    一般文学受众对现代诗的感受就是“这他.妈不就是散文吗？”“正儿八经的诗能工整对仗，你这个叫什么诗？”“不押韵的玩意根本不能被称之为诗”。

    总之而言，散碎，稀疏，以及太大量的低级作品的存在让人感觉现代诗“很掉价”、“土”。

    甚至站在批判的立场角度上，可以攻击其为――“假知识分子的无病呻.吟”、“被没有文化的人占为主流的华国文坛”。

    面对着如今现代诗的市场，作为一名现代诗的赵梨花又怎么不为现代诗的前景担忧呢？

    她是现代诗的既得利益者，为现代诗的前景担忧，这是必然的。

    然而，徒之奈何！

    直到看到了玄德公对大诗人李白的《静夜思》的解析，赵梨花才若有所悟。

    她突然明白了。

    其实，她可以把诗写成如此的。

    想到这里，赵梨花脑海中的灵感火花接连不断，她已迫不及待的想把脑海中的这诗分享给大众了。

    心动就行动！

    赵梨花打开她的博客写道:

    《一个人来到田纳西》

    毫无疑问?

    我做的馅饼?

    是全天下?

    最好吃的?

    ……