
    PS:感谢“15056939186、freeman007、13290075034、浮梦痕”等几位兄弟的支持！今天你们将和张文远并肩作战！

    赵梨花因读了玄德公的新解《静夜思》，有所悟后写了《一个人在田纳西》这篇现代诗大作。

    从这一天起，华国现代诗诗坛将被注入新的“活力”。

    赵梨花这个当下最具方向性、争议性和探索意义的诗人，也将被同行誉为“在探求诗歌感性与知性、内在复杂度与外在简约形式的切点上有超乎寻常的把握和悟性，写作姿态随意、自如，毫无矫情、造作之态，有时从容、淡定，有时又大胆、前倾。”

    ……

    赵梨花的诗是否是真为现代诗诗坛注入“活力”，这还需要时间的发酵。

    然而，有一个人的网络出名，或者说他解析的内容在网络上出名，则让一些人看到了一些特别的东西。

    刘玄玄德公的新解《静夜思》在网络上出名了。这有点出乎于春城文艺众人，以及当天参与酒会的一干作家等人的意料。

    说真的，当时大家都挺嗨皮的，刘玄的《静夜思》新解，只让大家觉得别有一番乐趣。

    没想到，《静夜思》新解却会让众多网络朋友喜爱，并成了今天的企鹅微.博热门话题。

    春城文艺的人对于这件事，他们有独特的看法。

    其中，以吕奉贤为代表的人觉得这其中他可以做一点什么。

    于是，他吩咐他们刚成立的网络宣传组待命，听他号令。

    吕奉贤宣布了这么几条命令。

    一、尽可能地让众多网友、媒体等知道，对《静夜思》作出新解的作者是春城文艺的专栏作家。

    要想更多更广地了解这个作者，请大家关注春城文艺。

    二、春城文艺有关《静夜思》新解的事情，已收录于春城文艺已出版的《春城》书籍作品中。

    若想对《静夜思》新解及相关作家了解的人，可买《春城》一本。

    那时，或许还有一些别的收获！

    三、春城文艺将进行改版创新，即于春城文艺报纸上单独空出一个版面来登载诗歌、散文、小说等。

    若对春城文艺改版有所建议或想法的人，可将建议或想法投稿于春城文艺。

    四、春城文艺在改版创新之际，将举行一次有关“七夕”话题的征稿活动，欢迎大众投稿参加本次活动。

    吕奉贤一连发了四条命令。

    这时，他停下来了。

    他对他的副手，也就是春城文艺在与政府合作举办“让本市走出去”主题文化活动时，颁奖典礼上的那名男主持人——小鲜肉。

    吕奉贤对他说道:“文远，宣传的事，你先负责着，我要打电话给玄德公，告诉他，他为七夕准备的作品可以先发过来了。

    如此一来，我们可提前宣传，让更多的人关注我们春城文艺。”

    吕奉贤说完，不待副手回答，就走出了办公室。

    他的副手，自然是春城文艺的副站长。

    主持人小鲜肉，春城文艺官网的副站长，其姓张，名文远。

    张文远目送吕奉贤出了办公室后，立即吩咐宣传组的人着手执行吕站长的命令。

    甚至，他自己也披着马甲，亲身带头向网络众多知名和不知名的论坛、贴吧等大众平台冲去。

    帝吧。

    这是张文远的第一战。

    他写道:

    数万头母驴为何半夜掺叫？

    小卖部的安全套为何屡遭黑手？

    女生宿舍内裤为何频频被偷?

    连环强.奸.母猪案究竟是何人所为？

    老尼姑的门夜夜被敲响，究竟是人是鬼？

    数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么？

    ……

    这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    是性的爆发还是饥渇的无奈？

    敬请关注春城文艺及春城文艺最新出版书籍《春城》，您将了解您所疑惑的一切。

    张文远把主题写好了，他的部队自然一切按照他所安排的那样，进行回帖。

    “哇，前排沙发！”

    “板凳。虽是板凳，但也是一个坐处。”

    “唉，地板。地板就地板吧！”

    “地下室。有个住的地方就不错了。”

    “咦？楼主的这些问题是发生在哪里的？”

    浮梦痕:“只要关注春城文艺的动态就可解去心中的疑惑吗？”

    13290075034:“怎么没有啊？我都关注了呀。”

    15056939186:“楼上有所不知，还是让我这个老司机来给你带带路吧。

    是酱紫滴。要想了解这些问题啊，你得找对路才行。

    知道《春城》吗？那就是以春城文艺名义出版的一册丛书。

    若你有一本《春城》的话，楼主所提的那些问题你都将得到答案！”

    freeman007:“呀，你是说春城文艺刚出版的那本书籍《春城》吗？今天买回来后，还没开始看呢。

    没想到，书里竟有这么多具有社会争对性的问题啊？

    不知道有没有权威的专家教授进行回答啊？”

    “……”

    不一会儿，这个帖子就被顶上了第一页。

    此时，已经引来了其他的一些帝吧新吧友的好奇与回复了。

    不一会儿，当看到回复已经一千多条了，张文远才满意地指挥者他的水军再次杀向同为热门论坛的侠客论坛。

    在侠客论坛，他改变了策略。

    不改变不行。这里与帝吧那儿不一样。

    张文远先写出了大诗人李白的《静夜思》，再写出问题。

    他写道:

    李白的《静夜思》，被众多古人、今人纷纷注解。

    然，写来写去依然是一些早已被写尽了的“老掉牙”的东西。

    难道这诗真的没有更新异的说法了吗？

    我看不见得！

    之所以没有新异的解析，我看怕是众多自认为自己是大才的所谓的“大才”们真的太大才了吧。

    ……

    最近春城文艺刚出版的《春城》就有《静夜思》解析。

    此番解析果真是别具一格啊！

    不枉我买的这本《春城》。

    《春城》这本书籍买的值啊！

    里面不但收录了玄德公的代表作《大观楼长联》，还有一些他的其他作品。

    《春城》不但收录了玄德公的作品，连著名学者卢植卢老教授，著名美食家小隐于市，著名词人老学究何沐阳的作品也有。

    真的值，很值，非常值！

    若你没有买，则说明你out啦！都跟不上时代潮流了！

    ……

    搞定，又按部就班。

    等帖子已有火热的趋势，张文远又马不停蹄地赶往下一个目标。