
    PS:感谢“15056939186、火烧脆皮”两位兄弟的推荐票支持！

    另:“火烧脆皮”兄弟建议说剧情有点拖，这我今天把所有章节看完后，已有所察觉。文静感谢“火烧脆皮”兄弟的建议！

    以下正文:

    下午。

    刘玄去接在幼儿园任教的陈圆圆。

    二人回到家后，刘玄接了个电话。

    电话是吕奉贤打来的。

    电话里，吕奉贤把刘玄解析的《静夜思》在网络上传开了的事告诉他。

    并隐晦地催促了一下刘玄。问刘玄有关七夕活动的作品是否准备妥当，并动笔。

    若已有支言片段，能否发一些给他们。他们已把宣传的方案准备好了。

    到时，可先用来宣传着。

    如此，对刘玄自己的作品，对春城文艺的七夕活动宣传等，都是双赢的局面。

    刘玄听后，沉思良久，才道:“吕兄放心，作品我已经想好要写些什么了的。这个事情已是告诉过你的。

    这样吧，一会儿后，我先发一章序言的内容给你。

    到时，你看看是否用于你们准备好的宣传策略……”

    “刘兄的作品，我们春城文艺全体人员都是信得过的。

    本来这事儿嘛，是不怎么急的。

    但，计划赶不上变化快啊！

    因此，我们也是想借一下这股网络热潮的势。……”吕奉贤情真意切道。

    “我明白的。所谓机不可失，失不再来！

    遇到这种可以借的‘东风’，当然是不能错过的。”刘玄理解道。

    “感谢刘兄的理解。那我就在春城文艺等待您的大作序言章节发过来了。”吕奉贤感谢道。

    “可以，可以。一会儿我就发给你。”刘玄回答道。

    “刘兄，我有一个建议。不知当说不当说？”吕奉贤犹豫不决道。

    “喔~吕兄高见，还请说。我洗耳恭听着。”刘玄道。

    “咳咳~是这样的。不知刘兄对微.博有何看法呀？”吕奉贤问道。

    “微.博？挺好的。我的企鹅号都打算把它开通呢。只是一直没有时间处理这个事情，把它给耽误了。”刘玄说道。

    刘玄心道:奇了怪了。这吕奉贤怎么突然问这个问题？要知道现在没玩微.博的人已经很少了呀。像我这么注重信息时效性的人，是绝对不可能不关注微.博的。

    “是这样的，我觉得刘兄现在的人气已经很可观了。而大多数对刘兄好奇的人却没有一个平台来了解刘兄。

    我认为刘兄你可以利用微.博这个平台来让大家了解你的最新动态。

    同时，也可以利用这个平台来为你最新的作品做一做宣传等都是可以的……

    刘兄觉得如何？”吕奉贤分析道。

    “吕兄所说的倒是我欠考虑的。

    这个建议非常好！我接受了。

    同时，也要感谢吕兄的提醒和建议。

    若不是听吕兄这么一说，我还真想不起来利用微.博这么一个平台来作为喜欢我作品的人和我交流的渠道呢。

    感谢！十分感谢！”刘玄感谢道。

    “哈哈~刘兄严重了。我们是合作伙伴嘛~

    只有你好了，我们也才好。我们也能够跟着受益！”吕奉贤谦虚道。

    “哈哈~吕兄还是一如既往地幽默呀！

    那你先稍等一下，我一会儿后把七夕活动准备的作品的序章发给你。

    同时呢，也希望你掌掌眼，看看哪里有处理不到位的地方。如此，我也好修改修改……”刘玄道。

    “刘兄谦虚了。那我就等着你的大作……”吕奉贤客气道。

    春城文艺七夕活动，刘玄准备的作品是《牛郎织女》。

    而作为《牛郎织女》这个故事的序言章节，用《古诗十九首》里的《迢迢牵牛星》无疑是最适合的。

    刘玄挂断电话后，陈圆圆问:“是谁打来的？是你说的春城文艺的吕奉贤吗？”

    “不错，就是吕奉贤这厮。”刘玄点头道。

    陈圆圆道:“刚才我听说，你的作品已有所准备？我能不能先看看？”

    “没问题。跟我来吧！”刘玄点头道。

    并带着陈圆圆到了他的蜗居。

    他的房间陈圆圆是来看过的，因此看到很整齐整洁的样子，也是一点惊讶的表情都没有。

    刘玄把电脑打开，找出了一个文档。文档里又有一些其他更具体的分类。

    刘玄点开了《牛郎织女》序章这一个文档后，就起身让座给陈圆圆。

    陈圆圆在刘玄的示意下，点开了这个文档。

    入眼的就是一首诗。

    作为一名文艺女青年，陈圆圆欣赏古文的水平还是不错的。

    诗的内容为:

    《迢迢牵牛星》

    迢迢牵牛星，皎皎河汉女。

    纤纤擢素手，札札弄机杼。

    终日不成章，泣涕零如雨。

    河汉清且浅，相去复几许。

    盈盈一水间，脉脉不得语。

    ……

    “脑洞大开！”陈圆圆感叹道。

    “你是如何想的？”陈圆圆转头问。

    “什么怎么想的？”刘玄不解道。

    “迢迢牵牛星，皎皎河汉女啊？怎么想到的？”陈圆圆解释道。

    “你不觉得夜晚时，天上那牵牛星和织女星就如一对恋人隔河两相遥望麽？”刘玄反问道。

    “我，我能把你脑袋砍开看一看里面到底有什么吗？”陈圆圆双眼迷离道。

    “你舍得？”刘玄打趣道。

    “怎么舍不得？”陈圆圆一脸不在乎。

    “呵呵~”刘玄木然一笑。

    “能告诉我你要具体写的故事吗？”陈圆圆起身，正对着刘玄，正色道。

    “不是已经告诉你了吗？”刘玄两手一摊，无奈道。

    “什么时候……你是说，这诗就是……”陈圆圆才反应过来。

    “盈盈一水间，脉脉不得语，盈盈一水间，脉脉不得语。是悲剧吗？”陈圆圆似乎入戏了，她颤抖着声音问道。

    她似乎见不得人间悲剧！

    “为什么这么说？”刘玄问道。

    “你不是说已经告诉我了吗？”陈圆圆低下头道。

    “还记得我问你七夕时，为何喜鹊会聚集，这个问题吗？”刘玄问道。

    “难道你写的故事会与这个传说有关？”陈圆圆想起了，似乎刘玄提过这个问题。

    “不错。等你读了我的故事后，你就会明白七夕时为何很少见到喜鹊了。

    因为它们都去搭桥去了。”刘玄说道。

    “它们为什么要搭桥啊？搭桥给谁用？”陈圆圆收起情绪，好奇道。

    “搭桥给谁用？搭桥给两个爱情感天动地的人用。他们一个叫牛郎，一个叫织女。

    牛郎就是天上的牵牛星转世，而织女，自然就是织女星。

    有了喜鹊搭地桥，即使他们之间有银河相隔，也阻止不了他们相聚的愿望了。”刘玄解释道。