
    PS:感谢投我推荐票的兄弟。都是熟人，都是真爱！文静无以回报，唯有用心写书。

    “搭桥给谁用？搭桥给两个爱情感天动地的人用。他们一个叫牛郎，一个叫织女。

    牛郎就是天上的牵牛星转世，而织女，自然就是织女星。

    有了喜鹊搭的桥，即使他们之间有银河相隔，也阻止不了他们要见面的愿望了。”刘玄解释道。

    “好美的故事，好美的画面！原来七夕时，喜鹊都去搭桥去了。莫非喜鹊也被他们的爱情感动了，所以才自愿去搭桥的吗？”陈圆圆捧心感叹道。

    刘玄心中冷笑。他没有接过陈圆圆的话回答。

    喜鹊？在刘玄版的《牛郎织女》中，可是一小反派出现的。

    他现在不回答陈圆圆的话，怕打破她的幻想。

    “真想现在就能看到你写的这个故事的全部内容了。好期待啊！”陈圆圆走到刘玄的左手边，开口说着。

    “哈哈~农历七月初七就可以看到了。很快的。”刘玄安慰道。

    “可我现在就想看？”陈圆圆噘着嘴道。

    “也可以啊。我写给你看就是了。”刘玄看她这幅可爱模样，身心都快被俘虏了，开口允诺道。

    “这样会不会影响你故事的质量啊？”陈圆圆不安的捏着衣角。

    “呵呵~没问题的。故事的所有情节都在这里了。”刘玄指了指自己的脑袋说道。

    “那，那你快写。我等着看呢。”陈圆圆边说着，边把刘玄往电脑前推。

    “好嘛，好嘛。我这就写。”刘玄说着，他的手却不动声色的抓住了陈圆圆那伸出来地又白又柔又嫩的小手。

    只感觉她的手热乎乎的，很温暖。

    似乎连心也被她的温暖融化了。

    陈圆圆有所觉，手一下子收回去了，霎时，她的脸变红发烫了起来。

    陈圆圆心道:这个坏人，总是找机会占人家便宜。以前的他可不会这样的。

    不过，他的手好大好热乎！

    “咳咳~”

    刘玄干咳了两声，以掩饰尴尬，然后坐于电脑前。

    他先把《牛郎织女》序章的这首诗发给了吕奉贤，才慢慢地写起了《牛郎织女》的正文。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    春城文艺，吕奉贤办公室。

    “叮~”

    企鹅邮箱来信提示。

    “是刘玄发来的稿件麽？”

    吕奉贤五指飞快，拿鼠标，点击，打开信件。

    入眼的是一个故事名:《牛郎织女》。

    故事名下是简介。

    简介内容为:

    《鹊桥仙》

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    “七夕”是一个美好而又充满神话色彩的节日。

    相传，这天夜晚(阴历七月初七)是分居银河两侧的牵牛星和织女星，一年一度相会的日子。

    牵牛星化为牛郎，织女星化为织女。

    传说，每年的七月七日，若是人们在葡萄架下葡萄藤中静静地听，可以隐隐听到仙乐奏鸣，织女和牛郎在深情地交谈。

    传说，每年七夕时为何看到的喜鹊会很少，那是因为它们都去为牛郎织女的相会而搭桥去了。

    ……

    所以，笔者认为七夕之日应当是我们华国的情人节。

    简介看完，只感觉好美，好感动。

    尤其是:“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”这两句诗句。

    吕奉贤没有顾得上细细欣赏，他始终记得此时的他是一个编辑呢。

    接着看。

    接下来是书序。

    书序，又名“序言”“前言”“引言”，可以在文的前面，也可以附后，主要说明作品书籍的创作意图，编写体例，资料来源和作者情况，也可以包括对作家作品的评论，或者对其中有关问题的研究和阐发。

    刘玄《牛郎织女》这篇小说的序言还是一首诗。

    是一首《古诗十九首》里的诗。

    这首诗是作为水木高材生的吕奉贤也没有从哪里看到过的诗。

    所以，说明了一个情况:无论是简介里的《鹊桥仙》，还是序言里的《迢迢牵牛星》，都是刘玄原创的。

    《迢迢牵牛星》！

    迢迢牵牛星，皎皎河汉女。

    纤纤擢素手，札札弄机杼。

    终日不成章，泣涕零如雨。

    河汉清且浅，相去复几许?

    盈盈一水间，脉脉不得语。

    刘玄把这首《迢迢牵牛星》诗作为序言，可以说是把整个故事情节都粗略的写出来了。

    吕奉贤再往下看。

    没了。

    虽然正文还没有，但吕奉贤相信，刘玄这次为七夕准备的大作绝对是用心之作。

    这一点，他可以以他水木大学高材生的人格作担保。

    对于这一次他们春城文艺改版创新的事，直到看到了刘玄发过来的故事名，故事简介，故事序言，以及刘玄对七夕这个节日下的“情人节”定论，吕奉贤突然变得非常有信心了。

    嗯，作品质量不用多说，单是看发过来的这些内容，就十分肯定，一定是一个非常好的故事。

    只不过，该如何考虑宣传策略呢？

    故事是好故事！不过，好故事也需要更多的人看到，那才叫好故事。

    所以，宣传方面必须好好策划策划了。

    吕奉贤再次通读了一遍刘玄发过来的东西，他忽然明白该如何宣传的问题了。

    可以说，这一次他看到了太多可以成为热门话题的东西。

    简介里的诗可以。

    简介里作者所下的“情人节”定论可以。

    简介里那些传说可以。

    ……

    序言里的诗也可以。

    ……

    “哆~哆~哆~”

    吕奉贤闭目思考着春城文艺改版创新的策略，手指很有节奏地敲着办公桌。

    “若刘玄能够配合着宣传，无疑效果更好！只是，他愿意麽？

    以我对他的了解，其也是一个不见兔子不撒鹰的主。要想让他配合，怕是不容易的。

    只是，这次春城文艺改版创新真的是大闺女上花轿――头一回。又没有其他经验可借鉴，得多准备一些后手才行。

    因此，哪怕是花大一点的代价，也需请刘玄配合着宣传。

    若其答应还罢，若不愿意……呵呵，来日方长……”