
    为文艺大族长书友“李白是”兄弟加更的计划！

    兄弟们，文艺大族长的兄弟们，你们知道吗？今天，我们文艺大族长的推荐和收藏都涨了。

    推荐涨了1000多，收藏涨了400多。

    当然，这一切都是有原因的。也必然是有原因的。

    没错，有一位平时默默看书的兄弟，他的昵称叫“李白是”的兄弟，他为文艺大族长发推荐票红包了。

    现如今，“李白是”兄弟已经加入文艺大族长的书友群了。他在群里的昵称叫做“生如夏花”。

    很美的一个昵称是吧？

    生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美！

    美，当然美！

    ……

    在发现推荐票涨之前，文静在上班途中，突然拿起手机刷了刷，看了看兄弟们的留言，然后又看了看推荐和收藏。

    这二看和三看啊，可把文静惊到了。

    是的，惊到了。那毕竟是突然涨了1000多推荐啊亲们，涨了400多收藏啊兄弟们……

    请容我先平复一下心情！

    ……

    ……

    ……

    呼！

    谢谢“李白是”兄弟的支持！

    万分感谢“李白是生如夏花”兄弟的支持！

    文静此时此刻，除了说谢谢外，竟已词穷……

    说真的，文静从未想过文艺大族长，会受到如此被“推荐上天”的待遇……

    既然“李白是”兄弟能够如此看得上文艺大族长，那么，文静也必然不能让“李白是”兄弟失望。

    在这里，文静要当着文艺大族长的众兄弟的面，宣布一件事情。

    即文静将对“李白是”兄弟的慷慨支持，进行为期一周的加更。

    从今天算起，一直到七天后总共一周的加更。

    当然，说道加更的问题，我必须向文艺大族长的兄弟们说一声抱歉和惭愧！

    是的，我很抱歉！

    因为我一天只能更新一章。而且是2k的一章。

    所以，我很抱歉。

    是的，我很惭愧！

    我惭愧的原因是我四个小时才能写好两千字。也就是一个章节的字。

    所以，我真的很惭愧！

    请容我不要脸，不是借口的借口的辩解。

    文静现实中是一名上班族。而能用于写小说的时间，也就是下班后那一段休息的期间。

    文静白天是要上班的，也只有晚上才有时间写小说。这还得排除文静因意外加班或者做其他工作呢。

    所以，为“李白是”兄弟加更的任务，只能采取分期加更，也就是一天多更新一章的章节来达到了。

    另外，文静的存稿只有那么四.五千字的。

    也就是说，今天加更了后，只够明天的更新了。

    因此，文静今晚还得奋笔疾书，把明天加更的章节以及后天更新的章节写好。

    所以，文静必须请求“李白是”兄弟的谅解……

    公元二零一六六月十四号，文静留。