
    感谢众多兄弟对文艺大族长的支持！文静拜谢了。

    这是为“李白是”兄弟的慷慨支持加更的第一章。

    以下正文:

    次日，一大早。

    刘玄一如既往地晨练。然后是送陈家姐弟二人上公交车。再去吃早点，之后回到蜗居。

    回到自己的房间后，刘玄没有急着写《牛郎织女》的故事。

    这个故事经过他昨天笔耕不辍，已写了一万多字。

    因此，倒显得不是那么急切了。

    他打算看看当下都有些什么时事新闻或文坛趣事或其他的娱乐消息。

    还是百度！

    刘玄是一个念旧的人。这次他用的搜索网站依然是百度。即使他已经了解到了华国搜索网站不止一家，但他还是习惯用百度来查看新闻。

    虽然他明知道此世界的百度并非他原来世界的百度，但他还是用了。

    或许是习惯了！或许是一种怀念！或许什么都没有，只是单纯的百度是他电脑导航上的主页……

    百度新闻头条！

    今天的百度新闻让人感到诧异！

    诧异的原因，是平时那些活跃在网络媒体头条上的各个国家重要掌权者们不见了。

    或者说他们依然活跃着，只是他们的事让大家不那么关注了。

    既然国家掌权者的动态都不关心，那么必然有一件事是大家感兴趣的。

    这件事刘玄也感兴趣。

    他也是一个具有七情六欲的人，众多人感兴趣的事，他也想围观了解一番。

    围观是我们华国的传统美德，我们应该继承！

    不然，若与朋友聊天时，朋友说到某某热点，你却一脸不知所云，怕是会被朋友嘲笑，说你已落后几个时代了。

    刘玄连忙点开看了起来。

    看后，刘玄站在公平公正的角度总结着。

    这件事是什么事呢？

    说的是一个诗人，一个作家的事。

    为何她的事会造成网友们连国家大事都不关心了呢？

    那是因为她作了一些诗。

    她作了些什么诗？

    据众多网友说，她为华国现代诗注入了新的“活力”。她为现代诗又开创了一个流派。

    众所周知，现代诗已如一摊死水一般，已毫无活力。

    毫无疑问，她带着她的诗出现在这已毫无活力的现代诗坛里，犹如在一湖波光平静的湖水里放了一枚超级炸弹，瞬间让整个湖水都沸腾起来了。

    这个使整个现代诗坛都沸腾起来的人是谁？

    她是赵梨花。

    她带入现代诗坛里的诗是何大作？

    是《一个人来到田纳西》、《我终于在一棵树下发现》、《傻瓜灯――我坚决不能容忍》、《黄瓜，不仅仅是吃的》……

    她的诗写的是些什么高深莫测的内容？

    刘玄读了，但请赎他浅薄无知。他也不知道她写的是什么玩意儿。

    只见这个引起现代诗坛都沸腾起来了的大诗人写的诗，其中之一如下:

    《一个人来到田纳西》

    毫无疑问?

    我做的馅饼?

    是全天下?

    最好吃的?

    ……

    什么意思？

    太高深了！

    刘玄不懂。

    所谓知之为知之不知为不知，是知也。

    刘玄懂他就说懂，不懂他就说不懂。

    又所谓敏而好学不耻下问。

    遇到自己不懂的事该如何办？

    问别人呗！

    这是幼儿园的小朋友都明白的道理。

    刘玄自然也是明白的。他不可能连幼儿园的小朋友都不如。

    即使真遇到了那种万年才出一个的神才儿童，他在一些特长方面也是胜过这个万年神儿童多多的。

    若有人问，刘玄在哪一些特长方面能胜过这个万年神才儿童？

    刘玄答:鸡鸡特长算吗？

    言归正传！

    刘玄当即就艾特他的一个企鹅好友了。

    为的就是问一问他看到这个新闻没有。

    若看到了，再问问他，听听他的见解。解析一番赵梨花大诗人所写何物。

    又为何众网友，众名家，众社会知名人物等都是一副吃了伟大的哥一般，兴奋极了。

    刘玄的企鹅好友不多，仔细数数也才那么几个。

    他艾特的人是七夜。

    一个很具有传奇色彩的人。

    七夜果然在线。

    当即，他就回复了。

    “魔尊重楼？在呢？”

    魔尊重楼:“是啊。在的。现在在看今天的百度新闻呢。你看了吗？”

    魔尊重楼的回答很随意。他的问话也很随意。就如问:你吃了吗？

    太随意了。

    但就是这种随意才让人感觉这就是朋友间的聊天。

    七夜道:“看了。怎么不看？看了后，我才发现我其实还是蛮有才华的。”

    魔尊重楼:“喔~怎么突然怀疑自己的人生了呢？其实你一直都挺有才华的呀！”

    七夜看到这行话，他很感动。

    看看，这是什么？

    这就是朋友！

    虽然二人并未在现实中见过面，同时，在网络上也相谈甚少。但，知己间的事往往就是那么的玄妙。

    有时只需意会一番，就能彼此了解了。

    七夜很感动！

    感动中的七夜是感性的！

    七夜道:“我把我刚写出的一篇诗作发给你看看吧。看后你会明白我为什么会觉得我也是一位有才华的人了。”

    魔尊重楼:“期待……”

    七夜说要发他的大作给魔尊重楼，也就是本尊为刘玄的人看，就真的马上发过来了。

    刘玄见他已把大作发了过来。

    他连忙正身端坐。态度极度认真。仿佛是在欣赏着什么旷世奇文一般。

    七夜写的什么？

    只见他写道:

    《如果要用香蕉，记住》

    寂寞的时候

    如果

    要用香蕉

    记住

    不要剥皮

    ……

    这是七夜的诗。

    刘玄欣赏完他的大作后，只感觉“透心凉，心飞扬”，那是不可能的。

    不过，从“诗”的文字的多少上来看，的确和那引起现代诗诗坛沸腾的赵大诗人的诗具有异曲同工之妙。

    七夜:“看完了？”

    魔尊重楼:“完是完了。但我感觉你要表达的思想感情太丰富了。我一时间还有点品味不透……惭愧啊！”

    七夜:“呃？你觉得我这诗蕴含的感情色彩太浓烈了？还未品味透彻？”

    魔尊重楼:“是啊！我以为我看后能够一知半解的。没想到，并未如我想的那一般。

    或许是我的心境不够吧！”

    七夜:“也就是说，你觉得我这诗写的很好？你也是有那么几分感悟的？”

    七夜的诗很~好？还有几分感悟？

    看见七夜打字如此问道，刘玄瞬间泪流满面。