
    PS:兄弟们，据书友反应，说文静每天都PS，有点影响阅读。文静是一个能够听得下建议的人，决定以后开单张感谢大家……

    以下正文:

    七夜:“那你是否随便说两句，让我看看我这诗是什么水平的。看看我具有成为伟大诗人的潜力没有。然后我把我这诗发天涯去？”

    可以拒绝吗？

    魔尊重楼:“这个嘛~只怕小弟才疏学浅啊！”

    七夜:“重楼兄，你就别谦虚了。你知道我最敬重你的地方是什么吗？”

    刘玄蛮好奇的。这七夜还敬重自己？

    魔尊重楼:“喔~七夜兄你说说。”

    七夜:“我最敬重重楼兄的，就是你那一本正经地胡说八道鬼扯的能力了！”

    魔尊重楼:“……”

    刘玄瞬间泪流满面。

    尼玛？

    你确定你这是敬重人？

    骂人吧你！

    七夜:“重楼兄还请不要生气，我这不是骂你。我是认真的。

    犹记当天，你以一大堆社会现象问题，引得帝吧众网友入春城文艺，支持那旷世奇作《大观楼长联》……

    自那以后，在这网络界，你的那些社会现象问题被众多广告人引用纷纷……而你则成为我七夜最敬重的人之一了。”

    魔尊重楼:“真的吗？”

    七夜:“比真金白银还真！”

    魔尊重楼:“多谢兄弟夸奖！过赞了，过赞了！”

    七夜:“没有，没有。那你多少说两句？”

    魔尊重楼:“七夜兄啊，说道你这诗之前，咱们先来一段采访。我想问，在写成这诗之前，你有何感悟？”

    七夜:“你是说写成这诗之前啊？那时我正在天涯水经验呢。刚好看到一个叫‘梨花教’的楼主发帖。说是在伟大诗人赵梨花的领导下，他们宣布成立了一个叫‘梨花教’的现代诗坛教体……

    之后他贴出了赵梨花的资料。

    哇，说真的，赵梨花的资料我看了后，感觉大吃三惊。你知道吗？

    她咪.咪的居然是是如此的。

    赵梨花大诗人资料:曾在lt;人民文学gt;lt;诗刊gt;lt;诗选刊gt;等各大报刊发表大量作品。

    作品收录各个诗歌选本。

    出版个人诗专集lt;赵梨花诗选gt;lt;我将侧身走过gt;，合集lt;九人诗选gt;lt;华国实力女诗人六人集gt;等。

    主编lt;华国诗选gt;lt;华国女诗人合集gt;等。

    2001年先后担任全国文学最高奖“周树人文学奖”诗歌奖评委，担任全国“柔刚诗歌奖”评委，担任lt;诗歌月刊gt;全国“爱情诗”大奖赛评委及全国“探索诗”大奖赛评委等。

    个人荣获河北省文艺振兴奖，河北省作家协会奖，华国诗歌学会奖，“诗神杯”全国新诗大赛金奖等。……”

    魔尊重楼:“……七夜兄，说主题。”

    七夜:“抱歉！要说感悟，这位梨花教教母是避不过的人。我只得先说一说她。还望重楼兄耐心等待片刻。”

    魔尊重楼:“……”

    七夜:“刚才我说到了赵大诗人的伟大成就。现在要说一说她的诗了。她的诗嘛，怎么说呢，我随便选几首说给你听，让你感受一番她的大作吧。”

    魔尊重楼:“⊙▽⊙！”

    七夜:“还请重楼兄再耐心片刻。下面请看赵大诗人的诗。

    《一个人来到田纳西》

    毫无疑问

    我做的馅饼

    是全天下

    最好吃的

    这是第一首。下面再来一首。这一首就是我写成《如果要用香蕉，记住》此诗的灵感源泉。

    《黄瓜，不仅仅是吃的》

    寂寞的时候

    黄瓜

    无疑是

    全天下最好的……”

    七夜介绍完，询问道:“你感觉怎么样？”

    魔尊重楼:“兄弟，说实话麽？”

    七夜:“必须实话。”

    魔尊重楼:“兄弟，我可以骂人吗？”

    七夜:“不可以。因为与你对话的是我。”

    魔尊重楼:“那我没什么说的了。”

    七夜:“唉！我就知道。其实，我终究还是成不了诗人。只能算一个湿人吧！

    可，为什么别的人写诗如此，却受到众多人的纷纷仿写和称赞呢？想不通啊！

    或许是因为别人‘位高权重’吧！

    毕竟，其身份是国家一级女诗人嘛！

    不过，真有点不甘心啊！

    如果说这样的‘诗’也是一位国家一级诗人写出的，那么我应该也具备成为伟大诗人的潜力的……最起码，也是国家一级的。”

    魔尊重楼:“七夜兄，请节哀！看开点。就当做一场娱乐就是了。

    其实，写这种所谓的诗嘛，还是可以娱乐一下的嘛。

    你看，其写作技巧多具有模仿性啊！

    我们真的要感谢赵梨花女士的特立独行，开创了一代下里巴人诗体，使我们全民诵诗、全民皆为诗人的时代如此快地到来！

    为什么这样说？我们先来看看有人（包括我）总结的‘创作’这种‘诗’的《万能写作技巧》：

    ‘随便找来一篇文章，随便抽取其中一句话，拆开来，分成几行，就成了‘梨花诗’。

    而一个口吃的人，他所讲的话就是一首绝妙的‘梨花诗’。

    这种‘诗’，不需要韵律、不需要抑扬顿挫，不需要凝聚意义，所以易作。

    看懂了这个技巧吗？没有看得那么懂呀？没有关系，让我再来具体‘指导’一下：

    1、先抽取生活中的一段话，随便什么话都可以；

    2、把这段话敲在电脑荧屏上；

    3、用鼠标指向语句中合适的位置，点击回车键；

    4、如此多次重复操作，回车，回车，回（最好能适当的把个别中文用洋文大写字母替代，就更洋气啦！）直至分段到你的光辉不朽诗篇脱稿。……”

    七夜:“重楼兄大才，这么快就摸透了‘梨花诗’的写作技巧。而且还大公无私的公布出来……”

    魔尊重楼:“七夜兄，你别讽刺啦！没意思的很。”

    七夜:“说的是。太没意思了。”

    魔尊重楼:“哈哈~我想，为什么赵的诗能够被大家热捧，大概就是它一点意思都没有。简直就是废话。

    所以，众多人都凑了凑热闹……不是有句话说看热闹不嫌事大麽！

    即使是没意思的事情，看别人的，也会变得有意思起来。

    最起码，也比自己一个人连件没意思的事也没有好，不是吗？”

    七夜:“重楼兄大论！其实，我就是一俗人。因此，也就当着朋友的面吐槽两句而已。

    重楼兄可愿做个俗人，一起去天涯论坛围观？”

    魔尊重楼:“……”

    ……