
    天涯论坛。

    此时的天涯论坛很热闹，非常热闹。简直热闹地沸腾起来了。

    热闹的热闹源，在天涯社区的娱乐八卦论坛。

    热闹的起因，是一个ID叫做“梨花教”的人发表了一篇宣言。

    热闹的过程，是梨花教发表完了他的教主的大作后，对小伙伴们发出写梨花诗的呼吁。

    看了梨花教主的诗后，众多来此围观的小伙伴们是灵感四起啊。

    于是，他们纷纷留下了很多梨花体篇章。

    像读了赵大诗人的《黄瓜，不仅仅是吃的》后作了一首《如果要用香蕉，记住》一诗的七夜，他写道:

    《如果要用香蕉，记住》

    寂寞的时候

    如果

    要用香蕉

    记住

    不要剥皮

    ……

    还有一些，都是受赵大诗人的启发后灵感来了而作。

    如网友“……”的《大海》

    大海啊你全是水

    骏马啊你四条腿

    美女啊你说你多美

    鼻子下面居然长着嘴

    ……

    如网友“……”的《饕餮》

    ?我是真的

    ?讨厌

    ?吃香菜

    ?正如我侄子不喜欢吃青椒

    ?但我真的

    ?喜欢吃土豆

    ?食堂的土豆

    ?最多

    ?但是真的

    ?没发芽

    ……

    当然了，如此热闹的事件，并不只是模仿写这种“诗”体之类的。

    在生活中，我们往往有这种体验:当一件事引起众人的注视或者重视时，往往会出现了一些不同的言论。

    这些言论有支持的，自然也有反对的。

    不管是支持的，还是反对的，他们都公说公有理，婆说婆有理。

    于是，在这样双方都各有理的情况下，事件就有了话题。

    有了话题，再经这么多人参与进来一起讨论，于是就有了热度。

    ……

    天涯社区，娱乐八卦论坛，“梨花教”楼主的帖子。

    “恭贺恭贺！望贵教永垂不朽！”

    “赵梨花？哈哈，这是立教了吗？好牛逼！”

    “笑死我啦！平生第一次看见这样的‘诗’！如此说来，我也是一名诗人咯。”

    “赞楼上的。这样所谓的‘诗’，我也会写。下面，请大家欣赏欣赏我的拙作。

    《行》

    ?你行（xing）

    你就分行(hang)

    不行(xing)

    你行（xing）行(xing)好就别分行(hang)

    别行(xing)不行(xing)就分行(hang)

    免得分的行(hang)又不行(xing)

    诗人决定你分的行(hang)行(xing)不行(xing)

    行(hang)不行(xing)

    你的行(hang)就不行(xing)不算行(hang)”

    “哈哈哈~楼上的大作已欣赏。下面，请看小弟的。

    《诗》

    诗

    又分好几种

    诗体

    记住

    是诗体

    不是

    尸体

    诗作如上。大家觉得小弟才华如何？请不要吝啬您的笔墨！”

    “看了楼上诸位兄弟的大作，本人觉得我们真的要感谢赵梨花女士的特立独行，开创了一代下里巴人诗体，使我们全民诵诗、全民皆为诗人的时代如此快地到来！

    为什么？

    大家不觉得我们写这种所谓的‘诗’时，更能灵活地运用回车键了吗？”

    “楼上正解。如果说这个所谓的‘国家一级诗人’就是如此水平的话，那么，我们诸多网友将也是这个国家现代诗诗坛里的栋梁之才！”

    “看了诸多网友的评论，只觉得你们所说都特别有意思！

    呵呵，你们在讽刺什么呢？是觉得教母大人的诗作不好麽？

    既然不好，你们为何还要看？既然看了别人的大作，为何还要一副哔哔的？

    有种，你们自己也为现代诗坛添砖加瓦啊，也开创一种诗体啊？

    本人就是教母大人的脑残粉。不服来辩……”

    梨花教的帖子。本来是一副热闹纷纷的样子，大家都挺乐活的。

    直到出现了一个自称是教母大人的脑残粉的人发表言论后，正忙着创作一首梨花诗的，停止了思考;

    正在阅读赵大诗人大作，并誓要找出其与现代社会格格不入十大理由的，也放慢了行动;

    正什么都没想，只盯着帖子围观的，也脑门冒问号……

    看到了赵的诗如此，简直是废话，一点含意都没有，一点意境都没有，而且，还他特么只是用回车键把一段话分行了的。

    这样的被称为‘诗’的话语，居然还有人觉得好，觉得美，觉得意境悠远，回味无穷……

    太不可思议了！

    沉默了一下下，瞬间后，天涯社区，娱乐八卦论坛，梨花教楼主的帖子，更热闹了。

    “楼上****，坚定完毕！”

    “****+1，而且还脑残！”

    “兄弟，关于脑残，人家自己也承认了。”

    “哈哈~笑死人了。说赵为现代诗坛添砖加瓦？说赵创造了一种新的诗体，为现代诗诗坛注入了新的活力？

    请问你是来搞笑的吗？”

    “现代的所谓湿人，与文学艺术一点都粘不上边。

    太可笑了！

    更可笑的，还自以为非常的阳春白雪，高不可攀……为现代诗添砖加瓦了，为现代诗又开一派诗体了……”

    “啊！罪过罪过！我忘记，打回车了。做为一个梨花教徒，这是不可容忍的。我要面向教主自罚三首梨花诗……

    应该如下才对:

    啊

    罪过罪过

    我

    忘记

    打回车

    了

    做为

    一个

    梨花教徒

    这是

    不可容忍的

    我要面向

    教主

    自罚

    三首

    梨花诗

    ……”

    “我发现，其实真正的有创造力的好诗人是广大的网友，通过最近对发生的事情的补习，我发现了很多写诗好手，有一个网友做的很好的现代诗，我借用来献给诗人们：

    淫一手湿

    不难

    难的是

    淫一被子湿……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    天涯论坛的热闹只是其中冰山一角罢了！

    还有其他地方的。

    在其他媒体上，众人是兴奋地犹如六月天喝了一碗酸梅汤一般，全身爽透了。

    他们真想大干一场！

    于是，他们聚集了好多志同道合的同志一起大干了一场。

    有人以女诗人赵梨花名字，建立了一个网站。

    这个网站粘贴了赵梨花截止今年之前的一些短诗作品，还炮制了一些伪诗，如《一个人的诗》《谁动了我的花内裤》等，配上“周树人文学奖评委、国家一级女诗人”的标签到处转贴。

    一个叫“梨花教”的ID，他的任务就是来天涯负责宣传的。

    他在天涯社区的娱乐八卦论坛，发出一个题为“在教主赵丽华的英明领导下，‘梨花教’隆重成立”的主帖，在几天之内，这个ID一共发出几十个与赵梨花有关的主帖，有关回复不计其数，最终使得赵梨花红遍天涯，红上新浪，红遍百度各个贴吧，并且进入寻常百姓家……

    不过三、四天时间，就制造出了“万人齐写梨花体”的壮观场面，一夜间谩骂、仿写和恶搞狂潮迭起。

    真可谓:忽如一夜春风来，千树万树‘梨花’开！

    ……