
    下午。

    刘玄一如既往地去盘龙区陈圆圆任教的幼儿园，接她。

    本来，按照她们这所幼儿园的上课时间，在十二点后，无论如何都是已经放学了的。

    可是，今天出乎于刘玄的意料了。

    直到一点过了，陈圆圆还没有出来。

    这事，让刘玄有点担心了。

    他可是把陈圆圆当成了“自家人”了的。若她真发生了什么危险的事，这绝不是刘玄愿意看到的。

    于是，也不管有没有人带领路，直接闯过了门卫的监督，冲了进去。

    刘玄火急火燎地冲进了幼儿园，终于看到了陈圆圆。

    她此时正被一大堆家长围着，杂七杂八的说着话呢。

    刘玄见陈圆圆没什么危险，那颗悬着的心终于放下了。

    二人一起回家后，刘玄问陈圆圆。问她今天幼儿园怎么会有如此之多的家长来校。

    陈圆圆解释说，最主要的原因是这几天网络上“赵大诗人”的新闻，已经进入千家万户了。

    小同学们的家长也特别重视这件事呢。

    他们看了有关赵大诗人的“诗”后，发现自家孩子在这种“诗”的创作方面也特别有天赋。

    因此，就来学校征求一下老师的意见，看是不是从小就对孩子开始培养。说不定未来哪一天自家孩子也成为一名家喻户晓的大诗人呢。

    若真那样，那也算是光宗耀祖啦！

    说道这里，陈圆圆突然噗嗤一声笑了出来。陈圆圆笑道:“有一位家长告诉我的，他说他孩子也在无意间创作了一首诗。你要不要听听？”

    “喔~小朋友创作的诗？那我可好好的聆听一下大作了。小孩子心思纯洁，说不定真能作出一首传世佳作！”刘玄道。

    说着，拉着陈圆圆到她家院子里，找了两个凳子，一个给陈圆圆，一个他自己。

    二人坐好后，刘玄道:“可以说了。”

    “嗯。这是那位家长告诉我的。你听听，看看这小孩是不是在现代诗方面特别有天赋。

    你的诗作方面的才华我是知道的。我也想听一听专业的评论。”陈圆圆道。

    “好，你先说。我听后再发表意见。”刘玄道。

    “诗名叫做《吃饭》。

    《吃饭》

    今天

    我吃饭

    的时hou

    不小心

    yao了

    舌头

    疼

    我没哭

    ……

    哈哈，不行了，哈哈哈……”

    陈圆圆被这首被那家长寄以厚望的孩子的诗逗乐了。

    笑得肚子生疼，要弯着腰才舒服一点。

    刘玄见状，只得拍一拍她的后背，使其舒服一点。他笑道:“好可爱的小弟弟！果然在梨花诗体方面很有天赋嘛~哈哈……”

    刘玄又装模作样地说:“嗯，这首诗嘛，其字里行间通俗易懂，叙述地是吃饭的时候不小心咬到自己舌头的事情。

    吃饭咬到了舌头，这是非常疼痛的事，相信你也有这种经历才对。

    但，作为一个孩子，吃饭咬到了舌头，竟然没有哭。

    这是大不易的事！

    这反映了这孩子自身毅力的坚强……”

    “哈哈~你，你又搞怪啦！”陈圆圆一直笑着，更是被刘玄的再解释逗得笑得更厉害了。

    院子里，一副非常和谐的画面！

    男的温柔体贴入微，女的笑容不断！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    赵大诗人的诗已经进入千家万户了。在这方面，网络各媒体，纸制各媒体，广电各媒体等功不可没。

    某娱乐报老板，见到了同行，立即笑嘻嘻地打着招呼:“老王，吃了吗？”

    “哟，是老沙啊。吃了，吃了。刚吃的。你呢？”老王也是满面春风道。

    “我也刚吃呢。这不，饭后活动活动，有利于身心健康嘛！”老沙喜滋滋道。

    “哈~说的倒是。最近还好？”老王问道。

    一般来说，同行是冤家！但若遇到高兴地事儿，在同行面前显摆一番也是有必要的。

    “嗨~还是老样子。不上也不下。就是混口饭吃而已。你呢？”老沙言不由衷道。

    “我啊，还行，还行。就是最近几天天公也作美啊！这不，出了一个梨花诗人赵梨花，使得我这小炉小灶多了点烟火气儿！”老王显摆道。

    “哈哈~是么？恭喜恭喜啊！”老沙贺喜道。

    “应该是同喜同喜才对！我可不相信你们娱乐报没有登报赵梨花的事儿~”老王道。

    “哈哈~果然什么事儿都瞒不住老王你的法眼啊！呵呵~赵梨花这人，我们这些人都应该感谢她啊！”老沙道。

    “不错，不错。若她马上死了，我一定给她立长生位。

    连牌位如何写，我都想好了。就叫大成至圣梨花教母赵梨花之位。

    当然了，那在天涯大力宣传，叫什么梨花教的楼主，我们也是要感谢地。”老王感叹道。

    “老王所说极是。还有众多网友，也是应该感谢一番的。”老沙补充道。

    “是哩是哩~”老王赞同道。

    ……

    某广电娱乐八卦节目导演，特意邀请节目的策划吃饭。

    二人边吃边喝边聊。

    导演道:“仁兄，感谢你的策划啊！没想到，我们这一期节目一经播出，会有那么高的收视率。天啦，那可是全国范围内计算也是破一啊！是破一啊！地方上居然破天了达到六十多个百分点！

    就目前国内八卦节目，又有哪一家的节目能够全国破一？又有哪一家的节目能够在地方上破六十多个百分点？

    除了我们，还有谁？

    没有。一个都没有。……”

    策划，也就是被称谓为“仁兄”的这位中年男人，他见导演说的兴奋，最后直接语无伦次了。他也是特别兴奋。

    毕竟，这一期关于赵大诗人的八卦节目，是他主笔策划的。焉能不高兴呢？

    不过，他可不能在导演这老小子面前失了风度。

    仁兄淡定道:“导演您也别这么激动嘛~我相信，只要我们对这件事持续关注，我坚信，我们节目会愈来愈好的。”

    “哈哈~还是仁兄能够保持淡定啊！哪像我，遇到太令人高兴的事儿，就情不自禁的激动了。实在是，实在是从未有这么好过的成绩……”导演道。

    “呵呵，导演您也是真性情嘛！我理解的……”仁兄一副我理解的样子。

    ……