
    某家网络媒体老板，他正召集他的下属们开会。

    老板首先发言，这是国际惯例。无论是多大多民.主的公司，都是如此。

    老板高声道:“同志们，这几天的工作，真的辛苦大家了。我在这里代表全公司全体人员感谢大家工作上的积极，没有在关键时刻掉链子，也没有谁拖后腿。”

    “这种工作态度，就是我们公司需要的，也是我们公司一直努力的理念……你们，你们这几天都做地非常好！”

    “现在，请大家把手鼓起来，让我们为我们自己鼓鼓掌。”

    老板说完，带头鼓掌。

    “啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”

    下面的人见老板，高层，中层领导人员都鼓掌了，也不敢怠慢，纷纷鼓起了热烈的掌声。

    “啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”

    “啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”

    “啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”

    掌声很热烈！众人犹如听到一个叫做“涨工资”的消息一般，热烈极了。

    良久，老板双手一按，示意大家停下。

    众人都聚精会神地听着老板的话语呢，老板一示意，大家果然会意，都停下了。

    场面很安静，安静到甚至有一颗针掉地上，也能听到金属与地面的碰撞声。

    老板对此挺满意！

    “咳咳~”，老板咳咳了两声后，他突然挥舞着拳头，高声道:“但是，我们不能满足现状。我们应该更积极向上，更争取做到最好才是。”

    “像这次赵梨花赵大诗人的事件，我们还可以制作一些能够帮助网友们写‘诗’的软件等，让梨花诗更火，更热，传播地更广……”

    “如此，我们网站的流量不是更快，更迅速地增多了吗？”

    “若大家都来我们网站下载写‘诗’软件，我们网站的知名度岂不是在不知不觉中传播开来了吗？”

    “大家说是不是？”

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    下面的人很配合，就如真的被老板的一番言论引得热血沸腾一般。连回答都高声大呼了三声。

    见大家如此，老板对自己的一番言论也很满意。

    于是，他乘热打铁道:“因此，我们现在还不能松懈！我们应该对我们的工作投入更多，更大的热情！下面，我宣布几项我们接下来的战略部署。”

    “第一，关于赵梨花诗歌事件，大家一定要拿出百分之两百，甚至一千的精力和态度来，我要求，最好是追踪到此事的一言一行。”

    “第二，刚才我说的为众网友送福利编写自由写“诗”软件的事，一定要加班加点的去完成。要知道，有这想法的人并不是只有我一个。

    所以，时间就是金钱。时间就是生命。

    若谁敢拖后腿，那么，他就是浪费大家的生命，浪费大家的金钱。

    所谓，断人钱财，犹如杀人父母。

    此仇――不共戴天！

    拖公司后腿的人也一样，那将是我们全公司共同的敌人，不死不休的敌人。……因此，大家一定要高度重视起来。”

    “第三条，还是关于赵梨花大诗人的事。

    现在的她，火爆了各网络媒体，各纸制媒体，各广电媒体等。

    但，所谓盛极而衰！所谓人红有是非！

    我猜想，不，我肯定的说，一定会有人出来或捧她或踩她上位或指责她等等等等。

    因此，我希望大家一定要及时的追踪着这些信息。

    一有风吹草动，立即在我们平台上向观众报告此等信息，一定要做到新闻的及时性。”

    老板下发了三大战略部署，问道:“大家有问题没有？”

    “没有。”众人高呼。

    无论是高层，还是中层，甚至是基层领导，都觉得没有问题。反正，他们回去后自然会把老板的精神下达给自己的属下。

    甚至，有的高层还觉得单单问答两个字“没有”，还不够。

    他们说:“即使有问题有困难，也要上。没有条件上，我们就创造条件上……”

    中层们见高层们都这么表态了，也纷纷说:“就算关于赵的事没有什么，我们也要让她有点什么发生。没有人去找茬，我们需要有人来找茬，自然会有人来找茬……”

    中层表态了，虽然其中一些言论有点极端，但作为老板，他还是满意的。

    中层都表态了，基层的自然必须紧跟组织。

    他们也纷纷高声呼道:“一切依公司领导马首是瞻！”

    老板非常满意！

    啊！公司有这么多好员工，夫复何求啊？！

    公司老板能从互联网竞争中走到如今这个位置，多少事都是他所经历过的。

    他虽然对员工们的回答都挺满意的，但他更知道这群员工们是最口是心非的一群人。

    因此，他又道:“当然，如此一来，大家都会变得非常辛苦！这不是我希望看到的。但又不得不做。”

    他徒然增大声音道:“因此，还望大家把心放宽了。所谓有付出就有回报，公司，公司是绝不会亏待大家的。”

    “所以，请大家一定要拿出热情来投注于工作上。大家说，好不好？”

    “好。”

    异口同声。

    无论是高层，中层，基层，听到老板说绝不会亏待大家的。虽然没说如何不亏待，但也说明了事情做好了绝对好处大大的有。

    大家都神情兴奋，犹如一个萝莉控看见了一只音娇体柔易推倒的小萝莉一般，昂昂昂地。

    听到大家异口同声地回答，老板这次是内心外心都满意了。

    他就知道，他就知道胡萝卜和大棒都要有。两个都要抓，两个都要硬，才能让员工拼命为自己服务，赚多多的钱……

    ……

    无论是纸制媒体，广电媒体，还是网络媒体的，这些都是一些与自己利益息息相关的人。

    还有一些与他们本来是没有什么关系的，但因为这事，让他们看到了一些特别的东西。

    人说时势造英雄！

    却亦有人说英雄造时势！

    有那么一些人通过赵梨花大诗人突然的火热事件，让他们看到了一些特别的东西，也让他们看到了自己今后的道路该如何走。

    于是，他们酝酿着，待时机成熟时，这个世界必将有他们的一席之地。

    ……

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开！

    赵梨花梨花诗的火热，让与这件事有关的，无关的，现在无关以后必然有关的，都各有所表现。

    真可谓众人众生相！