
    赵的突然火热，制造出了“万人齐写梨花体”的壮观场面。

    这场壮观场面，受益了华国诸多纸制媒体，广电媒体，网络媒体。

    当然，最受益的应该是赵梨花大教母才对。不过，此时的她忙得很，没空出来搭理众媒体和诸多对她的事“关心”的人。

    她不关心不要紧，有别人关心就够了。

    有那么一些人中的一个人，对这几天发生的“万人齐写梨花体”的壮观场面，很是关心。

    也不知他是真的被赵所写的所谓“诗”恶心到了，还是别有用心。总之，他跳了出来，说出了一些很是具有争议的话语。

    说起这个人，又不得不特意介绍一番此人的成就了。

    此人是一名少年成名的作家。

    在他初中求学时期，以《医病》和《书摊》通过首届全国新概念作文比赛初赛，并以《碗中看人》一文获得首届全国新概念作文比赛一等奖。

    （注:新概念作文，即没有题材限制。它的出发点就是探索一条还语文教学以应有的人文性和审美性之路，让充满崇高的理想情操、充满创造力、想象力的语文学科，真正成为提高学生综合素质的基础学科。）

    从此以后，他就一发不可收拾了。

    前不久，他的小说作品《多重门》发表出版。

    一经出版就大卖了，他也成为了一名小说畅销作家。

    他是谁？

    他是华国少年作家夜寒。

    对于现代诗，夜寒很是关注。

    听说赵是一名国家一级诗人，而且还是写现代诗的。因此，对于赵和她的诗，夜寒也是关注着的。

    就因为现代诗，夜寒投入在这上面的感情太深了，因此见赵写出的竟是这么一些玩意儿，这不免让夜寒对现代诗彻底失望了。

    有句话怎么说？说是“爱之深责之切”。

    带着失望情绪的夜寒沉默了。

    沉默啊沉默，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    夜寒爆发了！

    他眼角带红，带着愤怒的情绪在自己的微.博上发表了一篇很具有争议性的文章。

    文章的标题叫做《现代诗和诗人不该存在了》。

    哎哟，一看这标题，如果其不是标题党的话，就一定是一个满地图放炮的人。

    这涉及到的人，涉及到的范围也太广了点吧。

    也亏得他真敢说。

    他还真敢说，他在这篇文章里说道:

    前两天这里在争吵诗不诗的问题，看了，觉得奇怪。

    因为我如今觉得现代诗歌和现代诗诗人都没有存在的必要了，现代诗这种体裁也是没有意义了。

    这年头纸挺贵，好好的散文，或者说一段毫无疑义（对其他人来说）的话，写在一行里不好吗？

    古诗的好在于他有格式，格式不是限制，就像车一定要开在指定路线的赛道里一样，才会有观众看，你撒开花了到处乱开，这不就是交通现状吗，观众自己瞎开也能开成那样，还要特地去看你瞎开？

    这就是为什么发展到现在诗歌越来越沦落。因为它已经不是诗，但诗人还以为自己在写诗。

    写散文就写散文，散文家这个名称自然没有诗人那么好骗文艺女青年。

    好好的标点符号摆在那，你非不用，先把自己大脑搞抽筋了，然后把句子给腰斩了，再揉碎，跟彩票开奖一样随机一排，还真以为自己是艺术家了。

    千万别拿郭沫若的《女神》的“在这优美的世界当中，吹奏起无声的音乐雍融。不知道月儿圆了多少回，照着这生命底音波吹送……”和胡适的《也是微云》的“也是微云，也是微云过后月光明……”来和我说事儿。

    写了几十年句子出几句顺口的也是应该的。

    但是，总体来说，我觉得如今的现代诗的最多价值只能作为歌词的一个小分支存在。既然没有格式了，那有写歌词的人就行了，还要诗人做什么。

    所以，我说啊，现代诗和现代诗人都是没有必要存在了的。

    看了赵的“诗”，如果说这也是诗的话。那么，我想生活中所有人都必然是一名优秀的现代诗人了。

    尤其有天赋的人，是那些天生带有一些口吃的人，他所讲的话就是一首绝妙的‘梨花诗’。

    尤其是那些正开始学语识字的小孩儿，他们所讲所写的，必然是一些能够流传千古的‘梨花诗’了。

    他们的诗为何能够流传千古？君不见他们遇到不会写的字时，都会使用拼音代替吗？

    天啦！使用拼音即一些现代诗人在所谓的‘诗’里加上的流行元素――洋文，他们都会用了。这还不够他们的诗流传千古吗？

    我的观点――现代诗和现代诗人今后没有必要存在了。恐怕未来这个观点永远不会变了。

    如果数学习题册像现代诗集那样排就好了，打草稿的地方全有了。

    今后，在我所有的小说里，每本我都不忘要讽刺现代诗一下，然后自己写一首，若有没看明白的读者以为我喜欢现代诗，那就是我的罪过了。

    所以今天就说的直白一点，最后，我要赋现代诗一首。

    小诗一首

    飞机上落枕

    小

    或者诗

    一首还是两首

    今天晚上的脖子

    特

    别疼

    是

    飞机上睡落枕了

    还是

    飞机被我睡落枕了

    他说

    以后写

    散文

    再散

    再散

    也别忘记了

    要用标点符

    号

    唷

    ……

    夜寒是一名少年小说畅销作家，他的粉丝是以“万”为单位的。估计以后可能会用“亿”，或者“亿亿”。

    关注他的人很多，非常多，非常非常的多。

    这不，他的这篇文章一发表，关注他的人立即得到提示声的通知。

    打开一看，哟，俺家小寒寒发文文啦。

    内容什么的不重要，先支持了再说。

    现代各家的微.博功能都好强大，光支持一个人就有好几种方式。

    有赞，有评论，有转发，有打赏……

    “我顶！我赞！我沙发！”

    “哈哈~寒寒发文了？我没有眼花，这是真的。刚才我已经试过了。我使劲地捏了一下我旁边的人，他说疼，而且还大骂我，说我疯了。”