
    “哎哟，我去。寒寒已经很久没露面了。还以为出版了《多重门》成畅销作家后，就不理我们了呢。

    没想到……这里，我先自我悔过。我不该如此怀疑俺家寒正太的。我宣布，我要买一百本《多重门》作为我的过错的惩罚……”

    “话说，大家都看了寒正太的文章没有？就是不知道是不是他的微博账号被盗号了，然后别人以他的名义发表了这么一篇对我们寒正太大不利的文章……”

    “已转发！在看内容。”

    “666支持！棒棒糖支持！999鲜花支持！……没说的。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    除了夜寒外，有那么一些人中的几个人，对这几天发生的“万人齐写梨花体”的壮观场面，也很是特别关心。

    第一个是一名作家，同时还是一名兼职的诗人。也是赵梨花领导下的作协人员。

    你说诗人也有兼职的？

    这不要太大惊小怪啦！

    现如今社会上，真正地名流，不都身兼几十个职位麽？

    若你只有一两个职位，出门和人聊天都有点难以启齿！简直与社会大环境格格不入嘛！这样的人注定要被社会大环境淘汰。

    言归正传！

    这一位对赵梨花的梨花诗特别关注的人，他被人称呼为“智正大师”。

    他这大师，可是很多很有权威的专家教授都认同的，绝无半点水分的存在。

    因此，若一听到“大师”二字，可千万不要向街上摆摊骗钱的那种被称为“大师”的一类人归类。

    当然，也不要认为他是一名和尚。

    这世界上并不是和尚才被人称呼为“大师”的。道士也有人称呼他们为大师的。

    所以，并不是被称呼为大师的人都是和尚，还有道士，还有一些在某行业出类拔萃的人。

    智正大师对这几天“万人齐写梨花体”的壮观场面，很是关注。

    同为写现代诗的人，突然看到有人，还是其领导，为现代诗坛注入了新的活力，又为现代诗坛创造了一种新的诗体――梨花体。

    智正大师心情是高兴的，兴奋的，血液也是沸腾的……

    然，他高兴兴奋没一会儿，就被一大波冷水灌在头顶。若是一次性灌，待灌后自然会有雨过天晴的美好日子。可不是，那是一波一波的来。

    这谁还受得了啊？还要不要人活了啊？

    于是，智正大师愤怒了。

    对于众多网友对梨花诗的污蔑，诋毁，恶搞……智正大师愤怒了。

    他的怒火是可怕的。

    佛说:“佛也有怒目金刚！”

    智正大师说:“跟贴恶搞讥笑赵梨花诗作的网友，都是****！”

    他在他的微.博里写道:

    《赵梨花的诗歌很牛比，跟贴的网友很傻比》！

    呜呼哀哉！

    一代大师这么有涵养的人，竟被逼得写出了这么一篇，看似可能是别人盗了其微博账号，以他名义发表的文章，可见他真的被众网友气着了。

    唉！若智正大师因为此事而一命呼呼了，那将是华国文学界，华国现代诗坛，华国人民的损失！

    智正大师还没死，先不用担心其一命呼呼了后对华国人民的损失。

    先看他都写了什么。

    智正大师在他的微.博里如此写道:《赵梨花的诗歌很牛逼，讥笑赵梨花诗歌的网友很****》。

    为什么说讥笑的网友们很傻比。

    他们所能理解的“诗歌”到“歌词”为止。

    一个跟诗歌无关的人，从吃奶长到学会在网上发贴为止，能读过几首诗歌呢。

    尤其是现代诗，可能知道郭沫若，因为他中学生水平的励志诗，欣赏起来实在容易，比如“读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。”、“一个人最伤心的事情无过于良心的死灭。”、“沧海横流，方显英雄本色。”；

    还有可能是因为黄磊黄导演拍过《人间四月天》嘛，还有湾湾有个乐队叫五月天，减一天就是“四月天”了，好有趣哦。

    也可能知道艾青，因为语文课本里有他的保姆大堰河啊大堰河。

    至于臧克家，这个姓太难记了，因此你可能记得很清楚，也可能把他忘得更快，虽然你曾经背过他的老牛破车。

    如果你还知道顾城和海子，那我觉得你太牛了，简直可以编写一部现代诗歌史了。

    你肯定知道他们都是自杀而死的，尤其顾城这疯子还杀了自己的老婆。

    所以，假如我们一定要说你和诗歌还有接触的话，至少你在接触歌词。

    比如方文山的，那叫一个牛比，好有古文修养啊，中外地理又学得好。

    比如小刚的歌，常常让你“记得从你眼中滑落的泪伤心欲绝，疲倦挂着黑眼圈。”。

    当然还有广告词，运动鞋361°的。

    不屈服天生的高度，

    不甘于平凡的态度，

    不重复自己的角度，

    不追随别人的速度，

    不满足昨天的难度。

    有勇气你就可以挑战每一度。多好的诗，因为最后一个字都是度！（我们得说“钻石恒久远，一颗永流传”确实是句好诗。）

    如果你对诗歌只是保持这样的理解，那么你肯定会讥笑赵梨花的诗，并且自我感觉良好。

    这就叫：燕雀怎知大鹏之志。以上以下的所有观点只针对这样的燕雀。

    ……

    智正大师锦绣文章一写，顿时感觉心里舒服多了。

    他顺手从电脑桌上摸出一包中华烟（华国名烟），手指弹了一根点上，才把写好的文章点击发表。

    烟抽完一支又一支，他心里还有一小点郁闷之气。

    郁闷之气必须让它滚出自己的身体，否则，恐怕会引出大毛病。

    智正大师作为华国现代诗的一名顶梁柱，他有他的觉悟――绝不能使自己的身体出毛病，从而不能再为现代诗添砖加瓦。

    因此，他又从公文包里掏出一大把名片――名片居然都是一些美女图片呢。

    他左挑右挑，上挑下挑，甚至用手比划比划，从一大堆美女图片的名片中，选了一个看似其胸一手都握不住的美女，然后电话约其出来一起探讨诗歌的最内涵的事去了。

    ……

    求推荐啊！