
    与此同时。

    还有一个人与智正大师一样，都对这几天“万人齐写梨花体”的壮观场面，很是关心。

    他，他和智正大师一样，都是一名作家，同时还兼职诗人。

    可见:英雄所见略同！

    他们都是身居要职好几个职位的。

    他们都是时代的弄潮儿，所以，都紧跟时代的步伐了。

    时代流行一人身当几个要职，他们自然也有几个身份。

    他是谁呢？

    首先，他是一名兼职诗人。然后呢，他最主要的职业是一名作家。

    因此，他的读者们亲切的称呼他为“锋大侠”。

    锋大侠人如其名，其笔锋锋利得很。简直可以杀人。

    看到了诸多网友对赵梨花如此美妙绝伦的诗的诋毁、污蔑、恶搞、讥笑……锋大侠笑了。

    这是怒极反笑吗？

    锋大侠笑着怒了，那可是很危险的。因为他的笔锋很锋利，是杀地死人的。更何况还有一个词叫做“笑里藏刀”，这更危险，让人防不胜防。

    锋大侠要杀人，他要用他的笔把诋毁、污蔑、恶搞、讥笑赵梨花诗的众多网友全部杀死。

    于是，他在他自己的微.博上发表了一篇自认为杀气腾腾的文章。

    他的文章真的能够杀死人？那可真不敢看。

    不过，真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    锋大侠自己都没有被他自己的文章杀死，可见看看也无妨。

    锋大侠在他的微博上如此写道:《赵梨花的诗是一面照妖镜》。

    很感谢古人发明了“对牛弹琴”这个成语，要不然我还真不知道该怎样评价这次网友非议赵梨花诗歌的事件。

    当然，“对牛弹琴”是弹琴者自找没趣，不过“牛”虽听不懂却只会默然走开，一旁吃草去，不会对这“琴声”指手画脚。

    与此不同的是，本次事件中的“牛”们是主动去听弹琴者“弹琴”，听之既然不懂，又不肯承认自己是“牛”般的无知，于是便倒打一耙，拿出了“跳梁小跳蚤”般的无耻，非说别人的“琴声”不美妙，不是音乐是噪音。

    顺便还吆三喝四，纠结一群志同道合的“牛”，以为“牛”数多就是真理，“牛”数多就是牛逼。

    确实，身处这样一个浮躁、浅薄、惟利是图的时代，诗歌的悲剧命运无疑是一种必然。

    在优秀的诗人和愚昧的大众之间，横亘着一条无比巨大的鸿沟，伫立着一道难以逾越的屏障。

    尽管诗人和大众同使用一种语言，同栖息在一个世界，也无法改变二者风马牛不相及的命运和大路朝天，各走一边的事实。

    这就好比透过玻璃看风景，诗人看到的是风景，而大众看到的是玻璃，只不过看到玻璃的那些人，仗着人多，偏说这就是风景，真让人无可奈何。

    诗歌之美是不可言说的，在一首好诗的面前，任何试图对其作出的阐释和解读都将是多余的。

    因此对赵梨花的诗，我不想说太多，我只能手抚良心，说出一个常识：

    赵梨花是华国当代最优秀的女诗人之一，也是我最喜欢的一位女诗人，没有之一。

    在她的诗里有一种独特的魅力，简单的表象下面，永远都有着另外一层涵义，套用一下昆德拉的说法，便是“诗歌在别处”。

    她的诗，好比佛家的禅，妙不可言，充满灵性和智慧，如春有百花秋有月，云在青天影在波。

    几千年来，华国一直都是一个抒情诗篇的国度，唐诗宋词伟大的影响深入骨髓，但也后患无穷，因为它养成了我们畸形的审美观，一提到诗歌，就必须优美，就必须抒情，就必须意境……否则，便不能称之为诗，这是一个极其可恶的偏见。

    除此之外，国人骨子里还有一种可耻的“奴性”，称之为“附庸风雅”也好，称之为“故弄玄虚”也罢，总之，谁都不想当众承认自己的无知，谁都想卖弄自己的深度。

    于是，“皇帝的新装”便成了现实，大多数人面对着复杂的东西，都会滋生出一种不自信。

    也正因如此，大家在一首依赖于技术，玩弄辞藻，堆砌语言的诗歌面前，要么硬着头皮叫好，要么战战兢兢的承认自己读不懂。

    就是没人会凭着直觉说出：这不是诗的事实。

    但是他们对着赵梨花的诗，却突然变得愤怒了，因为他们自认为自己读懂了，而且很轻易。

    他们的愤怒源于一种变相的“自虐”，怎么可以这样“浅显易懂”？怎么可以这样“简单容易”？

    其实真理永远是简单的，深入浅出才最见诗人功力。

    这次，赵梨花的诗就像是一面照妖镜，照出了人性的可耻与可鄙，也照出了人性的可悲和可怜。

    同时，也让我更加加深自己固有的观点，那就是浅薄之徒永远也无法领略诗歌之美；优秀的诗人与美好的诗歌，在自己的世界里怡然自得。

    那些可笑不自量的小丑，终成摇撼大树的蚍蜉。却不知：尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。

    ……

    锋大侠写完后立即就发表了。他倒要看看，诸多网友看见他如此有水平的文章――又是引经据典，又是诗啊词啊这样古风古味儿都有的一篇好文章，锋大侠不信他搏不到大众的关注。

    就算人们不耻他与赵梨花一流同流合污，但也有支持赵梨花诗作的，不是吗？而且以目前的情况看，还占大多数。

    他已经很久没有推出作品了，他害怕他的读者们都把他忘了。忘了他其实是一名作家。

    他当下正与一些出版社洽谈他精心构思几年的新书呢，但人家出版社以他好几年没有推出作品为由，就是不肯给他一个行内名家的待遇。

    其实，说白了就是他名气不现了！

    对于此，锋大侠是愤怒的。他虽愤怒，但他绝不敢用他的笔把那些个不给他名家待遇的出版社杀死。

    于是，有了一种叫做“踢猫现象”的现象出现在锋大侠的身上了。

    他把他的愤怒，转移到诸多诋毁赵梨花诗作的网友的身上去了。

    至于有人说他绝对是赵梨花赵大诗人的脑残粉，他才不想解释呢。

    所谓言多必失！

    这个道理锋大侠是明白的。

    现如今赵梨花火了，火上天了。

    锋大侠就要借一借这股“东风”，也跟着上天装逼一会儿。