
    “啊门！保佑我的新书大卖啊！

    赵梨花，赵大诗人，赵教主，若我的新书大卖了，我一定给你立长生牌位。

    连名字我都想好了，就叫大成至圣梨花教母赵梨花之位。你看，我都把你的地位拔高到与孔圣人一致了，你可不能不保佑我啊！”

    锋大侠对着赵梨花的相片神情庄严地祭拜着，口中念念有词。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这几天，围观“万人齐写梨花体”的壮观场面的人很多。

    一夜间谩骂、仿写和恶搞狂潮迭起。由此而形成了“赵梨花诗歌事件”，被媒体称为自1916年胡适、郭沫若新诗运动以来的最大的诗歌事件和文化事件……

    当然，不是所有的人都如夜寒，智正大师，锋大侠……等人一样，写地文章攻击性、争议性，都那么强烈。

    有一个自媒体人，他也是这芸芸众生中追逐名与利的一员。

    他也从赵梨花诗歌事件中，悟到了可以有所作为的一些灵感。

    但他没有像夜寒，智正大师，锋大侠等人一样写出一些攻击性，争议性等非常具有话题性的文章。

    当然，也不是说他所写的就没有话题性了。

    只不过，他所写的相对来说较“温柔”一点。

    用他自己的话来说，就是他只是用自己所理解的赵梨花的诗来分享给大众，绝无任何攻击他人的主观观点。

    再用他自己的话来说，他只是比较喜欢赵梨花的诗而已，与其他人的关系不大。

    毕竟，人家喜欢什么，你没有权利阻止吧。

    他自己对自己说:“我这只是对赵梨花做了一件锦上添花的事而已。”

    因此，他在他的自媒体上写了一篇文章。

    他这篇文章果然较温柔的！

    众多网友看了后，都纷纷转载了他的文章。

    他也因为此等原因使得他的自媒体流量大增，从而使得接了几个能让他从睡梦中也能笑醒的广告合同。

    他这篇文章应该被称为读后感或者诗作解析才恰当一点。

    他在他的自媒体上写道的文章如此:《一个人在田纳西》读后感。

    我读了当代伟大诗人赵梨花的一首诗《一个人来到田纳西》后，有了些许感悟。在此小小浅议一下，有利于让我们更好地理解这些个观点。

    原诗如下：

    《一个人来到田纳西》

    毫无疑问

    我做的馅饼

    是全天下

    最好吃的

    全诗只有短短四句，十七个字，描述了诗人一个人来到田纳西，举目无亲，做起自己往日喜欢吃的家乡馅饼，活生生地构筑了一个十分立体的“境”。

    抒发了一种客居他乡的孤独状味，嗅到一种浓烈深刻的思乡情思，令人读完觉思良久，倍感心酸。

    本诗的题意是“一个人来到田纳西”，是十分平实的语言，而诗中的词句，同样朴素自然。

    诗开首第一句是“毫无疑问”，诗人以冷静而斩钉截铁的一个下定义的手法，让人不容置疑相信她的这句话，是最真实的，是发自诗人内心世界的呐喊。

    而第二句说“我做的馅饼”，强调是“我”，是诗人本人做了（家乡的）馅饼，并不是路边小滩买来的，可以想像诗人人处他乡，想起家乡的往事，馅饼在这里已包含着整个家乡情结在里边；

    到了最后两句“是全天下/最好吃的”更是强化深刻了主题。

    因为她是“一个人”来到异地，身边没有一个亲人，没人能给她做喜欢吃的家乡馅饼，只有她一个人会做，当然是“全天下最好吃的”！

    通过读这首诗，我们可以想到在寒冷的冬天里，诗人在屋里对着满天飘雪，做着家乡的馅饼，在热气腾腾中乡愁随烟雾缭绕，边吃着馅饼边深深地把亲人思想……

    上面这首诗便深深说明了这个问题，写诗不求专做，不求浓妆，不以华丽的辞藻去哗众取宠，但又不流于直白，寓深刻的情感于朴素的外表中，蕴味十分深远，也即是淡抹而留有余芬。

    ……

    通篇读下来，果然都是他个人的观点，绝无攻击他人的意思。

    因此，对待这样的博客主、自媒体人，网友们也是温和多了。从其留言评论就可发现。

    “哈哈~大师，诗歌解析方面绝对的大师啊！我这几天也在关注着赵梨花诗歌事件，但绝无一人以楼主你的这种视角去看待这些诗。解析得太到位了。

    我就喜欢楼主这样一本正经地胡说八道的人。

    没说的，楼主这自媒体，本人已点关注。

    还望多多写出一些独特视角的这种解析文章啊。最好是把赵梨花的《谁动了我的花内.裤》也解析一番……”

    “哈哈~原来这里才是真爱！

    多谢楼主的胡说八道，呃，不是，是一本正经地胡说八道。同楼上的，已点关注。”

    “楼主绝逼是赵梨花的真爱！我看，大家一起去赵梨花的博客上留言，让她离婚嫁楼主算了。另外，同楼上的，已点关注。”

    “楼上言之有理！唉，这人世间，要遇到一个懂你，知你，爱护你的人，是多么多么的不容易啊！

    所以，还望楼主不要嫌弃人家赵梨花年龄大才是。

    再说，若你真的能够娶了赵梨花，你绝对赚到了。

    最起码让你少奋斗二十年。懂了吧？

    嘎嘎~另外，同楼上的，已点关注。”

    “天啦！楼上的坏.淫，你们安能如此？你们这样的言论，置赵梨花的老公于何地啊？

    啊？啊？啊？

    不过，我本人觉得蛮有趣的。君岂不知现如今的明星大款啊什么的，哪个不是结了又离，离了又结。

    几乎是，他们或者她们的朋友圈子的人都成为过他的老婆或者她的老公……另外，同楼上的，已点关注。”

    “是哩是哩~还望楼主考虑考虑。这事完全具备可行性呢！听说，诗人都挺感性的。

    楼主你做为赵梨花的真爱，或许可以尝试一番，万一实现了呢？

    另外，我还想看楼主你解析《我终于在一颗树下发现》一诗。同楼上，已点关注。”

    ……

    众网友太热情了。自媒体的流量唰唰往上跳，此情此景，简直乐死自媒体人了。

    众网友的盛情难却，他又为他们解析了一番《我终于在一颗树下发现》一诗。

    PS:今天早更了。今晚要去加班……