
    这几天“万人齐写梨花体”的壮观场面的绝对主角――赵梨花赵大诗人，在各网络媒体、各纸制媒体、各广电媒体等的呼唤中，终于千呼万唤始出来了。

    她必须出来说点什么了。不然，真会引发大事件的。

    虽然现如今已经成为大事件了，都被媒体称为堪比“自1916年胡适、郭沫若新诗运动以来的最大的诗歌事件和文化事件。”

    现如今，以夜寒为首对她梨花体呈反对的派别，以智正大师，锋大侠等人为首的拥护派别都在网络上大战好几百场了。

    每一天每一派别都写出了上百篇言语锋利如刀的文章，在网络上，在纸制媒体上，在广电媒体上杀地对方横尸遍野，杀地对方胆战心惊，杀地对方语言词穷……

    因此，作为这次事件的主角赵梨花，赵大诗人，她必须出来说点什么。

    赵大诗人也挺赶时髦的，她也开了个个人微博。

    这可把新浪微博的负责人乐坏了。因为赵梨花的微博就在他们的门户网站开的。

    赵梨花这三个字，以前代表什么，绝对没有人关注。但现在，这三个字代表的就是流量，就是那源源不断的广告合同，就是那亮瞎人眼睛的毛爷爷钞票小钱钱……

    赵梨花开通了微博。

    用微博，自然要说什么就是发表微博咯。

    首先，她为拥护派的行为表示感谢。然后，她才把她今天出来的目的阐释了一下。

    赵梨花发表了一篇文章作为此次事件的回应。

    她在她的微博上写道:“恶搞是社会********发展到一定阶段的产物。

    是当今时代的一种正常现象。而网络又给这种恶搞提供了自由的平台和迅速传播的可能。

    不论电影《无极》被恶搞，还是《夜宴》被恶搞，以及油画被恶搞，再到我的诗歌也被恶搞，都属于正常现象。

    它说明任何的艺术都不是只有一种形成方式和途径。

    你搞严肃版，我就搞调侃版；你搞崇高版，我就搞恶俗版；你搞沉重版，我就搞轻松版……

    这些都无可厚非，因为我们已经迅速进入到了一个解构的时代。”

    她举了个例子。

    就像唐朝李白大诗人的《静夜思》。

    《静夜思》，没有奇特新颖的想象，没有精工华美的辞藻，只是用叙述的语气，写远客思乡之情。

    然而它却意味深长，耐人寻绎，千百年来，如此广泛地吸引着读者。

    全诗从“疑”到“举头”，从“举头”到“低头”，形象地揭示了诗人内心活动，鲜明地勾勒出一幅生动形象的月夜思乡图。

    抒发了作者在寂静的月夜思念家乡的感受。……

    李白这是沉重版的《静夜思》。

    那么，既然有搞沉重版的李白，那就有搞轻松版的玄德公。

    玄德公说:《静夜思》此诗！

    反映了诗人独自在异乡打工，寻花问柳时的矛盾心理。

    今晚，圆月夜。我的床前已有位叫做明月的姑娘，已脱地精光在等待着我。

    ?她的皮肤白嫩得就像秋时天空飘落于地上的白霜一般。

    ?我抬起头来仔细望着这位已脱得光光的姑娘――明月，思绪却不由自主地飘回了故乡。?

    那远在千里，很久未回去的故乡啊！

    那里有我的夫人，有我的儿女，有我的长辈亲友……

    在这个圆月的夜，她们，他们，都可能在盼望着我的书信，我的回去。

    这些事情在心中起伏着，使我不得不低下头来思考一番，我这样做是否对的起她们啊。……

    举了这个例子后，赵梨花认为：“如果把这个事件中对我个人尊严和声誉的损害忽略不计的话，对华国现代诗歌从小圈子写作走向大众视野可能算是一个契机。”

    ……

    她这算是对此次事件的一个官方回应了。

    这次回应，对于她的诗歌事件来说，或许应该结束了吧！

    若就这样结束了，这让众多网络媒体，众多纸制媒体，众多广电媒体都心有不甘。

    若不是他们都算公共宣传平台，他们真想说:****！就这样结束？你问过我们没有？你说结束就结束，你让我们这些人的脸往哪里搁啊？……

    当然，脸面什么的都不重要，重要的是，你这么具有话题性的人，说走就走，我们舍不得啊！亲，你表走，求你了，表走……

    似乎，赵梨花赵大诗人听到了他们的心声，她真的没有“事了拂衣去，深藏功与名”。

    她又发了一条微博。

    她这条微博是针对对她诗歌呈反对派别的人的。

    似乎，她也明白“擒贼先擒王”的道理。她把矛头直指对她诗歌反对的人中，名气最大的一个――夜寒。

    虽然夜寒还是一个她眼中的小屁孩儿，但她也管不了那么多了。

    若别人骂她以大欺小，那就以大欺小吧。反正，她都被骂习惯了。

    再多一点骂声又有何妨？这叫“债多了不压身”，“死猪不怕开水烫”，“皮厚不怕苍蝇多”……

    反正就是她不怕不怕啦！

    她艾特了一下夜寒，写道:“小屁孩儿，等你长大了再讨论这些个问题吧！”

    ……

    赵梨花从开微博到离开，时间花了不到半个小时，微博发了三条。

    一条是对支持者的感谢！

    一条是对诗歌事件的回应！

    一条似乎是对反对者的警告或者是调凯！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作为赵梨花对此次诗歌事件，回应中提到的重要人物――玄德公。也就是这几天一直陪着妹子愉快地玩耍的刘玄，闲暇之余，对此次事件也是关注的。

    ……

    这不，赵梨花在微博中提到了他，让他在关注着此次事件的众网友心目中刷了个映像。

    如此一个连赵梨花都知道了的牛逼人物――李白写沉重版《静夜思》，玄德公解析轻松版《静夜思》。他们不可能不想知道。

    于是，搜搜搜。

    进入互联网时代就是他特么的好，方便，迅速。要想了解什么事情，只需动动手指头就可以办到了。