
    经过对玄德公好奇的众网友们的一番搜索，玄德公这个人的资料出现在他们的眼前了。

    玄德公，原名刘玄。毕业于西南联大。（注:其实还有一些手续需要去学校办理，比如领毕业证等，但既然离开了学校，就以毕业了算吧。）

    其文笔了得，其书法了得。无论是其文章，还是其书法，在校内外都获得过奖项。

    毕业后，参加了春城当地政府与当地报纸一起举办的“让本市走出去”主题文化活动大赛，以绝世对联奇作《大观楼长联》登顶大赛第一名。

    大赛后，春城当地报纸，春城文艺出版了此次城市文化主题活动的所有获奖参赛作品合集《春城》。《春城》中收录有他的作品和一些言录。

    近期，春城文艺又以七夕为话题，举行了一个七夕征稿活动。而且，春城文艺这家报纸还将在七夕之日推出已经进行改版的报纸――将用一个版面登载小说，诗歌等。

    玄德公又参加了这次活动，而且，其作品《牛郎织女》已经发出了支言片段。

    这些支言片段中，有他的一些诗。

    春城文艺官方信息透露，其实玄德公的诗作已发给他们的是两首。

    现在出现在众网友面前的这一首诗，是一首他们找遍所有的古诗古集，著名诗人诗集等，都没有找到的诗作。

    这首诗是一首古诗。

    古诗内容为:《迢迢牵牛星》

    迢迢牵牛星，皎皎河汉女。

    纤纤擢素手，札札弄机杼。

    终日不成章，泣涕零如雨。

    河汉清且浅，相去复几许。

    盈盈一水间，脉脉不得语。

    ……

    “玄德公这人真的好牛逼！”

    这是众网友了解到玄德公刘玄后的第一感觉。

    “玄德公才气过人！”

    这是众网友了解到玄德公后的第二感觉。

    “玄德公思想境界好深远！”

    这是众网友了解到玄德公后的第三感觉。

    ……

    某论坛。

    “刘玄――玄德公！”

    这是众多帖子中的一个帖子――标题。

    以下是众多网友聚集在一起讨论玄德公怎么样，或者玄德公的诗作怎么样，或者对玄德公有什么期待的言论。

    “什么时候文坛出现了这么一个才气了得的作家？连我这个专业混迹各论坛、各网站二十年的老司机都不知道？莫不成是这两个星期待在山沟沟里，都与时代脱节了？”

    “《大观楼长联》？春城真有玄德公对联里描述的那么古风古味儿？骗人的吧。

    前不久，我才到春城去呢。那次，我是送女朋友去南云上大学的。我们一起游遍了春城各风景名胜，可就是没有玄德公在《大观楼长联》里描述的那样美啊？

    ‘那四周飘香的稻谷，那波光万顷的浪涛，那六月盛夏的荷花，那三月春风中的杨柳……’

    在哪里？”

    “楼上的兄弟，你没看到飘香的稻谷、万顷的波涛、盛夏的荷花、春风中的杨柳，那是因为你去的时机不对。

    一般大学开学日期是八月或者九月吧。

    你九月去，又怎么能看到三月，六月等时节的风光呢？”

    “玄德公的思想好深远！

    见你们所说的都是《大观楼长联》的景，本人浅赏一番‘境’吧。

    若有不到位的地方，纯属个人观点，与大众无关。

    原文:‘……想：汉习楼船，唐标铁柱，宋挥玉斧，元跨革囊。

    伟烈丰功费尽移山心力。

    尽珠帘画栋，卷不及暮雨朝云；便断碣残碑，都付与苍烟落照。只赢得：几杵疏钟，半江渔火，两行秋雁，一枕清霜。’

    汉习楼船，唐标铁柱，宋挥玉斧，元跨革囊。

    这一系列壮观伟大的场面，费尽了英雄们的移山心力，然而这一切，犹如彩楼帘外萦绕的朝云，不等珠帘卷起，便在潇潇的暮雨中消失了。

    那些纪颂功德的词句，都随着那断碣残碑，埋没在夕阳和农家的炊烟里。……

    大观楼长联是诗、是画、是历史的镜子，它揭示了封建王朝必然衰亡的历史命运。

    同时，也对我们社会主义持肯定态度……

    这种远见卓识，隐寓于联中的字里行间。……

    如此，还不够说明玄德公的境界高深吗？”

    “楼上的兄弟们都沉迷在《大观楼长联》里了吗？

    本人南云人，此时就在春城。我告诉你们，要看《大观楼长联》里描述的美景风光，最好是等那么一两个月再来。

    为何？因为春城当地政府已经封锁了滇池，大观楼等风景区了。说是要整理整顿，还民众一个全新的滇池，全新的大观楼……

    其实，春城的滇池等地如何，去过的人应该是知道的。

    哎哟，我去！

    那滇池海岸上随处可见的垃圾袋，那滇池水里随处可见的死鱼，那滇池周边随处可闻到的臭水……太多了。

    并不是我到处抹黑春城，我也只是实话实说而已。

    所以，我觉得玄德公非常牛逼！

    为何？

    像滇池如此环境污染，政府部门早该下定决心整理整顿了吧，直到现在才开始动工。

    而这一切的导火索是什么呢？

    我觉得应该是玄德公的《大观楼长联》起到了催化剂作用……”

    “看楼上的如此一说，我感觉玄德公好牛逼喔！

    只是，这一切都是你个人的主观观点而已，并没有切实的证据，证明春城当地政府整理整顿滇池等风景区，就是因为玄德公的《大观楼长联》啊……

    当然了，玄德公牛逼！在我心中这是不可质疑的……”

    “不想看楼上的与楼上的楼上的分析春城当地政府，整理整顿滇池等地的动机是什么……

    也不想再看玄德公的思想境界有多高深的评论了。若要看，直接去春城文艺看‘若水’先生的长篇大论就可以了。

    我想和大家讨论的是玄德公在《春城》这本书里说的另一副对联，就是只有上联的那一副。

    大家请看上联:有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。

    大家觉得励志吗？

    我知道这是说的关于楚霸王项羽的故事……

    请问大家，能找到下联吗？若能找到，麻烦邮箱一下，谢谢。”

    “回楼上的话。有关这半副对联，无论是古代对联集，还是现代人整理的对联史，都是找不到的。

    本人就曾找过，但并未找到。如此，说明了一个问题:那就是这半副对联依然是玄德公原创的。

    只是不知道玄德公他本人有没有下半联啊！若连他都没有，我想这将是对联史上的损失……”

    PS:求推荐！