
    15056939186:“看你们这些通过各种渠道了解到玄德公如何如何的人，本人突然产生了一股莫名的嫉妒之火。

    他奶奶的，看你们如此装逼，真的让人十分不爽。因此，你们讨论的话题我都不接。

    我要歪楼，我要把你们全部扳弯……

    嘎嘎~嘿嘿~哈哈~……

    你们能奈我何？

    好吧，不逗你们了。以上纯属逗逼！

    现在开始正题。

    大家注意到没有？就是从春城文艺传出来的那一首古诗。

    大家觉得玄德公的脑洞大吗？不管你们觉得大不大，反正我是觉得他的脑洞开得太大了。

    ‘迢迢牵头星，皎皎河汉女’这一句。

    他这是把天上的星座都比喻成人了。大家有这种感觉没有？

    嗯，再看:

    ‘纤纤擢素手，札札弄机杼。

    终日不成章，泣涕零如雨。

    河汉清且浅，相去复几许。

    盈盈一水间，脉脉不得语。’

    这几句。

    说的明显是两个相爱的人，最终却不能在一起的爱情故事。

    本人尤爱:‘盈盈一水间，脉脉不得语。’此句。

    说得真他妈太感人了。

    诗句强调河汉女与牵牛星虽只隔一水间，却只能用默默地眼神含情地相望来表达心中的渴念和爱慕情意。

    ‘盈盈’‘脉脉’两组叠词的运用，更突出地表达了河汉女对牵牛星之间的缠绵情意。

    诗句委婉含而不露，言有尽而意无穷，留下无限空间，让读者去思索、去想象、去体味，‘河汉女’在爱情上的爱慕、思念、渴望的甘苦。……”

    freeman007:“楼上真心牛！虽然比起玄德公还差那么一点，但我觉得你这样的人完全可以称得上――‘爱情大师’了。

    能不能教小弟几首泡妞诀窍？”

    15056939186:“关于楼上的学习态度，本人是从心底佩服的。因此，关于泡妞的诀窍，我就把我这几年总结的经验分享一下吧。

    希望对你们年轻人有所帮助。

    所谓泡妞必备三要素:

    一、坚持。

    二、不要脸。

    三、坚持不要脸。

    下面，我们再来分析分析为何具备这三要素就能增加泡妞成功性。

    一、坚持。

    坚持总会给人留下好的印象。如此说法，大家都认可吧。

    二、不要脸。

    如果说坚持是成功的盾，那不要脸就是予，这种类似无赖的性格对任何人都有用，也比较容易得到更多人的帮助和超好的人际关系。

    这一点，相信有过社会经验的人都十分赞同的。当然，若你真的不赞同，那么我也没有办法……

    三、坚持不要脸。

    在坚持的基础上再拥有不要脸这种开外挂的技能，一守一攻，完美配合，成功的几率还不增加麽？那就只能说你见鬼啦！

    就浅谈这么一些吧！

    若学了我这泡妞必备三要素都还不能成功，那么，看来我只能传授我的绝世泡妞宝典《泡妞三十六计》给你了。

    此泡妞三十六计乃参照《孙子兵法》编著而成，所以，就权威性而言，那是不可质疑的……”

    “大大，我要……”

    “大大，我要，我要……”

    “大大，小女子也要。我也要泡妞。别看人家是个女子，但人家也拥有一颗男人之心呢……”

    军团长文静:“谢谢大大，421055200@qq.com……”

    15056939186:“咳咳，要的人太多了吧。这样吧，一会儿你们分别邮件我，然后我再一一回复发给你们。

    如此处理，你们的要求都满足了吧。

    在这里呢，我们先不聊这个话题，毕竟这个帖子是聊玄德公的。再聊就真的歪楼啦！哈哈~”

    “多谢大湿！”

    “多谢大湿！”

    “多谢大湿！”

    ……

    15056939186:“一千二百五十楼。咳咳，居然是本大叔。刚才说到不能歪楼的话语。因此，在这以下都别歪楼了好不好。不然，不给你们发《泡妞三十六计》喔~

    好吧，从我这里开始。刚才浅谈了一下《迢迢牵牛星》的故事。就是不知道玄德公大大会如何写了？

    听说，这首诗都还只是出现在他的小说《牛郎织女》里的其中一首，就是不知道另一首写地是什么内容？

    所以，本人万分期待玄德公于春城文艺上连载的小说。

    但，本大叔是京都人，我们这里没有春城文艺的报纸卖。可郁闷死大叔了。

    有哪位童孩儿愿意代买一份邮寄给我麽？”

    军团长文静:“我来吧。大叔记住了喔~你一定要发我《泡妞三十六计》。我的邮箱421055200@qq.com……”

    freeman007:“我也可以为你代买的。不过，我想以春城文艺这么大的纸制传媒公司，应该有邮寄去别的省份订报人这么一项业务的吧……”

    “在这里讨论也没用，到时打电话过去询问一番就知道了。”

    “楼上所言极是！”

    ……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    玄德公，经赵梨花诗歌事件中，赵梨花回应时被提及后，迅速在网络上被众人所知了。

    虽然他以前也上了西南地区一些媒体的头条，甚至连百度头条都上过。

    但西南地区对整个华国来说，实在偏远了点，并不能让很多的人都了解到他;

    而百度头条嘛。

    上是上了，但估计能认出他的没几个。能猜出那民间广告创意高手大叔形象就是玄德公刘玄本人的，更是没有几个。

    知道的仔细数数也就有张小飞，陈林等人。

    但，张小飞和陈林都不会向众网友说这个事的。

    估计现在他们都忘了也说不定。

    此时，赵梨花诗歌事件并未消退下去，甚至是正在酝酿着一波冲击力更狠的。

    而此时，玄德公的网络大火，有点出乎于一些人的意料。

    一些在赵梨花诗歌事件中上跳下窜的人，对于这件事不满了。

    他奶奶的！我们这几天每天都要写几篇文章作为武器，向对方攻击。……有时还被打地哑口无言。怎一个“惨”字了得？

    这是为了什么？还不是为了刷存在感，刷关注麽？

    而你玄德公呢？

    躲在一旮旯里不出头，不露面，什么都不做。

    却他特么的火了。而且是大火特火。

    这还有天理吗？

    没有，没有，绝对没有！

    呜呼哀哉！时无英雄，使竖子成名！

    于是，他们决定要把这个网络上突然窜红的玄德公进行吊打。

    不吊打他不行。不然，他们这些人这几天忙上忙下的功夫不都白费了吗？

    平白让别人得了好处，你甘心？