
    要吊打一个人，并不是发篇文章任意大骂就可以了。

    若如此，会显得太苍白了！

    如果被对方找到突破口，反而吊打不成，反被吊打。

    若真的这样，可真是“赔了夫人又折兵”。

    而且，脸也疼。被“啪啪啪”打疼的。

    要吊打一个人，必须要有一个站得住脚的理由。即是要站在道德的制高点。

    这样的话，即使对方言辞如何犀利应答，自己也可立于不败之地。

    要吊打一个人，还需收集情报。

    兵法云:知己知彼，方能百战百胜！

    这些人要吊打玄德公。他们自然也是书读的有点多的。

    兵法上的这句话，他们自然是读过的。

    而以他们天天战斗、撕.逼的经验来看，他们也是深入此道的。

    知已！

    这个不用说了。他们对自己本身一直很了解。

    那么，就剩下知彼了。

    知彼，即要了解玄德公。从他以往的作品或者是言行方面找可以作为突破口的地方。

    从一个人身上找一个突破口？

    这很难吗？

    不难！一点都不难！

    关键得看你有多少恒心！

    关键得看你底线下限在哪里！

    细数玄德公以往。

    在学校时，品学兼优！

    这个不能作为突破口。

    即使有，也不能作为吊打他的理由。

    国家正提倡的就是:学生在校一定要作为一个品学兼优的好学生呢！

    这是国家的政策。不能乱说。有说的也不能说。

    不然，就是与国家政策对着干了。

    这个不能碰。触之即死！

    他们是不会这么傻的！

    那么，玄德公在校时的作品呢？

    以他那时的阅历，估计也没有什么值得称赞的地方吧！

    仔细查看一番。

    哟，当时对他作品支持并赞赏他作品的人竟然是这么一些人……

    这，这，这……

    这些人不能质疑啊。他们的声望在圈内不是我们这些人可比的。

    不能碰，不能碰，不能碰啊。

    那玄德公出了校园时的作品呢？

    《大观楼长联》！

    这个麽，说实在的，写的真不错。如果是我写的……但不是。

    可以作为突破口麽？

    这个牵扯好像有点广。

    有春城当地政府，有西南地区的一家大型纸制媒体，还有一些圈内德高望重的人。像卢植一类。

    算了，先在这里放过玄德公了，算他运气好。

    眼见有关玄德公作品言行有关的资料快没有了，这些人心里有点急躁了。

    若一个人变得急躁了，那么离他的心乱也就不远了。

    而心乱了！那时做出一些失去理智的事情也是时常有的……

    皇天不负有心人！

    这句话对任何人都有用。无论他是小孩子眼中的好人，或者是坏人。

    皇天不负有心人啊！

    他们终于从春城文艺出版的一册丛书《春城》里，找到了他们一直找的突破口――玄德公胡说八道，乱说一通唐朝大诗人李白的《静夜思》。

    这真有点“众里寻他千百度，蓦然一看，竟在书中言论里”的意思。

    看看玄德公这竖子都说了些什么。

    天？安能如此？安能如此，安能如此啊？

    玄德公这竖子，竟把李白大诗人说成是一个嫖.客。这是对李白的不尊重，这是对祖先的诋毁……;

    玄德公这竖子，竟把李白这好好的思乡诗《静夜思》，说成是忏悔诗。这是对经典的亵渎，这是对古文化名著的恶搞……;

    玄德公这竖子，竟把明月说成是一个姑娘，而且还是躺在诗人床上并赤.裸.裸的光着身子的姑娘，这是对自己的不负责任。

    要知道玄德公你自己好歹也是一名公众人员啊，这些话语能够随便乱说吗？

    要知道《春城》这本书面向的可是人民大众啊，若有小孩子看到，这岂不是会教坏小孩子吗？

    啊？

    这是何等丧尽天良的行为啊？

    这是对社会的不负责任，这是残害国家的下一代啊……

    玄德公这个人不能让他进入文坛，坚决不能。

    像他这样道德败坏，无祖无先人，无国家使命感……的人。

    若进入文坛，岂不是一颗老鼠屎破坏了一锅汤了吗？

    ……

    对玄德公不满的这么一些人，他们从《春城》中找到了玄德公解析的《静夜思》后，出奇地纷纷愤怒了。

    此时此刻，他们化身为国家的使者，他们要清除试图残害华国下一代的文坛渣子――玄德公。

    此时此刻，他们化身为古文名著等作品的拥护者，他们要清除对古文进行诋毁和亵渎的人――玄德公。

    此时此刻，他们化身为人间正义的使者，他们要清除不尊重他人，不尊重祖先的********――玄德公。

    ……

    对玄德公不满的人中，有那么一个人，她略先开始对玄德公发起了攻击。

    呵，按理说，像她这么老经验的人是绝不会犯下这种错误的。即枪打出头鸟，

    为何会如此？

    大概是她的心变得急躁了。

    而心急躁了，心也就跟着乱了。

    而心乱了，就可能做出一些不理智的事来。

    因此，她略先向玄德公开炮了。

    在说她对玄德公如何开炮之前，还得介绍一番她这个人是谁。

    题外话:一般的无名无姓的人，按小说中来说，都是活不过三集的无名龙套。因此，这样的人是不会浪费笔墨去描述的。

    这里又为何要介绍她一番呢，当然不是因为她是一个重要的人。

    是因为她若无天灾和人祸，怕是要死很难的。

    基于这个原因，必须介绍一番。

    言归正传！

    她是谁？或者说他或她叫什么名字？

    她是女的，笔名叫明月。

    单独一个笔名，没人知道她是谁吧？

    这就是华国的国情，同名同姓的人太多了！

    明月，知名作家，兼职还是诗人，现代诗诗人。

    还是没人想起她是谁吧？

    这也是华国的国情，有好多人兼职的职位太多了，而且其作品又小众或者又不怎么出名。

    那得再介绍一些信息。

    明月，就是在赵梨花诗歌事件中，作为护道者支持夜寒与智正大师，锋大侠等人大战三千三百多回合的知名作家，知名诗人――明月。

    这让人想起来她是谁了。

    这几天“万人齐写梨花诗”的壮观场面中，批判赵梨花的诗时，战斗力比较猛的一个人。