
    大作家，大诗人明月想到玄德公这个一直躲在某旮旯里不露面也在网络上大火的人，再想到他们这几天上奔下跳，累死累活的战斗都没有玄德公这么出名，这使得她心里不甘了。

    她必须为自己讨个说法，为李白大诗人讨个说法，为国家的未来考虑……

    于是，她在她的微博上发了一篇文章。

    她这篇文章是一篇檄文。

    檄:是古代的一种文书，其作用有三：一是上级告示下级，二是官府晓谕百姓，三是我方声讨敌方罪状。

    明月这篇檄文的作用，明显采用的是第三条。

    即是我方讨敌方罪状。

    在她看来，像玄德公这种只会捡便宜的人，就是敌方。

    她的这篇檄文如此写道:

    《讨玄德公檄》！

    今有一黄口小儿，名曰玄德公。

    其人格之低劣，道德之败坏，用心之险恶，简直无极限矣！

    我偶然间翻看了一部作品，曰《春城》。

    其有竖子玄德公之语。

    他对唐朝大诗人李白的诗作有一番解析。

    他是如何解析的？

    他竟把大诗人李白说成是一个嫖.客。

    天啦？

    竟把大诗人李白说成是一个嫖客？

    竟连已作古的人也被他拿出来任意调凯、恶搞、诋毁、胡说八道？

    竟连对人的最基本尊重都没有了？

    他这种行为是一种什么样的行为？

    这是道德败坏，这是有辱斯文，这是无祖宗无先人……

    其还有其他言论。

    他把李白的《静夜思》此诗说成是忏悔诗。

    我们都知道，李白的《静夜思》是一首抒发作者在寂静的月夜思念家乡的感受的诗。

    然而，玄德公此子竟把《静夜思》说成是诗人独自在异乡打工，寻花问柳时的矛盾心理的忏悔诗。

    这是一种什么样的行为？

    这是恶搞古文化，不尊重别人的劳动果实;这是亵渎古典名著，任意扭曲原作者的本来意思;这是篡改历史，试图扭曲历史的本来面目，蒙蔽他人了解真实的历史的一种险恶用心;……

    其还有其他言论。

    玄德公此子，在解析《静夜思》的过程中，把诗中的明月说成是一个人了。

    这种扭曲原作者的行为本来就可恶了。可他还觉得不够，他竟把明月说成是一个赤.裸着身子在床上百般诱惑诗人的下贱女子……

    玄德公这种低劣的人格我们先不作讨论，就说他作为一名公众人员，竟在出版的书籍中发表着如此下贱、下流、无耻的言论，真的是作为一名公众人员该做的吗？

    大家都明白，像《春城》这种面向大众的书籍，其读者群是极广的。

    那么，试问，记录有如此言行的书籍，会不会被小孩子看到？

    若被看到了，会不会影响着他以后的成长？

    现如今的新闻报道说这里有孩子如何如何，那里有孩子如何如何，造成这一切的源头是什么？

    就是有像玄德公这样一种用心险恶的人的作怪，才有诸多孩子种种是非的发生。

    大家别以为这是一件小事。

    不，不，这不是一件小事。

    这是有关国家下一代的成长问题，这是关于国家下一代素质教育的问题，这是关于我们国家，我们民族未来的问题……

    有关国家下一代的成长，有关国家下一代的教育，有关民族的未来……这是小事麽？

    这绝不是。

    古人云君子三立：立德、立功（行）、立言。

    立德，如果是一棵树，那他就是主干。

    立功，如果是一棵树，他就是花和果实。

    立言，如果是一棵树那他就是种子，传下去。

    像玄德公这样的竖子，小人，是不配以君子说之的。

    无论是其德，其功（行），还是其言，都不配以君子称之的。

    以小人称之才是对他最好的诠释。

    中华民族5000多年的灿烂文明中，传统道德始终以其独特的风采和巨大的影响力闻名遐迩，这也是中华文明鲜明的民族特性和魅力之所在。

    华国人自古以来就有着强烈的道德优越感。

    然而，从这种历史的优越感中走来的华国人，今天却发现：

    在这个曾经最具道德优越感的古老国度，社会道德水准的下滑、社会道德价值观的迷失却已成为一种严重的社会危机。

    我们貌似现在陷入了一个怪圈，都知道经济基础决定上层建筑，然而在经济高速发展的今天，为何人们的道德水平却在急速下滑呢？

    那是因为像玄德公这样只顾自己的利益，不顾其他后果，无所不用其极的人逐渐增多了。

    玄德公是一个破坏者，是一个披着文人外衣的破坏者。

    而当前的文坛发展呈现出势头猛、质量高、后劲足、活力强的这样一个喜人的局面。

    文坛需要像玄德公这样的人的加入吗？

    若像玄德公这样无祖无先人，任意诋毁、恶搞、篡改古人古典作品，不顾言行……的人也加入，那么，文坛将会变成如何一种局面，大家可想而知。

    为此，我明月在此呼吁:抵制玄德公的一切作品，坚决不让玄德公这么一颗老鼠屎跑进文坛来打坏一锅新鲜美味的汤。……

    ……

    明月女士的一篇《讨玄德公檄》一文一经发出，阅读，评论，转载支持者众。

    其中，有觉得她言论太过极端，太过于臆想的，持批评态度;

    有觉得她说的十分有道理，持支持态度。并从此投入她的怀抱，追随她“开疆扩土”;

    有对其不屑一顾，说其才是真正的胡说八道的。这明显是“调查了，具有发言权”的人;

    有围观看热闹不嫌事儿大，反而觉得还可以再加把火的;

    ……

    总之，明月另辟蹊径，剑走偏锋，又一个成为了网络大火的人。

    她的成功，为其他一些人点亮了灯塔，指明了道路。

    于是，与她一起对玄德公发起质疑的人愈来愈多了。

    就于赵梨花诗歌事件中，一起支持夜寒对战拥护赵梨花派别的众人中，都跑过来几个一起向玄德公开炮。

    这事也就闹得愈来愈大了。关注的人也愈来愈多了。

    此时，网络有了两大热闹源。

    一是夜寒独斗拥护赵梨花诗歌的一干人等。

    二是以明月女士为代表的批玄派群殴玄德公。

    PS:求推荐！

    另，今天明天再继续加更！目的:为了今天之前一直投我推荐，打赏我，评论我的兄弟姐妹们！嗯，后天开始，又是龟速的一天一更了。不过，我一定会尽心尽力把每一章都写好的。