
    玄德公被骂，而且还被人呼吁发出抵制其作品的号召。

    就目前刘玄要发表新作品的时机，出现这样的言论，无疑对其新作品是有巨大影响的。

    当然，从新闻舆论角度来看，其有好的一面和不好的一面。

    好的一面是通过舆论，可以让更多的人了解到:有一个作家，叫玄德公的，他有一篇小说《牛郎织女》要问世了。

    不好的一面，对玄德公本人和他的作品而言，会让不了解真相的众人人芸亦芸，盲目从众。认为他是一个人品败坏，人格低劣的人，其写出的作品也没有值得阅读的价值。

    此时此刻，对玄德公比较关心的人中，除了他的亲朋好友外，还有春城文艺的众人。

    吕奉贤就是时刻关注着当下热门话题等新闻报道的那么一些人中的一个。

    网络上先是玄德公的大火，看到这个消息，吕奉贤很满意。

    如此一来，对他们春城文艺的改版和名气都是大大有利的。

    因为网络上大火的玄德公正是他们春城文艺的合作伙伴。

    然而，网络上有人要吊打玄德公，而且也付出了实际行动――发了一篇《讨玄德公檄》，并且从者众多。

    这让吕奉贤感觉不好了。

    尤其是一个叫明月的作家、诗人，还发出呼吁抵制玄德公一切作品的言论。

    吕奉贤在他的办公室沉思良久，他觉得这事得找个人一起出出主意，怎么样才能降低春城文艺在批玄德公事件牵扯下的负面影响。

    张文远接到吕奉贤的电话，他搁下手上的事儿，走进了吕站长的办公室。

    “文远来了？随意坐。喝什么？绿茶？红茶？还是咖啡？可乐？”吕奉贤从座位上起身，随意道。

    “站长客气了。我要一杯白开水吧。……我自己倒。”张文远受宠若惊道。

    “那行。来我这里就不要客气了。就当是在自己的办公室就行。”吕奉贤当即又坐下，平和道。

    张文远自己为自己倒了一杯白开水，又为吕奉贤倒了一杯绿茶。

    然后搬了一个座椅到吕奉贤对面，坐下后，问道:

    “不知站长找我有何事？”

    “哈哈，文远别这么拘束。平常心就行。我又不是什么老虎，不会吃人。我看，我们年龄都差不多，你若不嫌弃，可称呼我一声吕哥……”吕奉贤见张文远有点拘谨的样子，如此道。

    “那我就恭敬不如从命了。吕……吕哥。”张文远客气道。

    “哈哈，文远。这样才好嘛。咱们都是一家公司的，就该这样称呼，才显得亲切。”吕奉贤大笑道。

    “嘿嘿~是，是，是。”张文远也大笑，附和道。

    张文远又问起:“不知吕哥找我？”

    “哆哆哆~”

    吕奉贤敲着桌面，沉思良久，组织言语，把玄德公在网络上大火，又大非的事情简单的向张文远述说了一遍，又提出了自己的担忧。

    吕奉贤道:“我担心网络上这么多人呼吁抵制玄德公的一切作品，怕波及到我们春城文艺啊。要知道，不久就是我们春城文艺进行改版了……”

    “这个麽~”，张文远沉思片刻，道:“的确如此。但该怎么办呢？不如先不忙着连载玄德公的作品，等风波过去了再说？”

    张文远这一番话有试探的意思。若真能采取这样的措施，那吕奉贤就不会喊他来一起讨论讨论出主意了。

    “不行，这个不行，绝对不行的。”

    果然，吕奉贤听后，当即摇头表示不能如此。

    “那，要不再等等看，毕竟网络上的事，风云变幻实在是太快了。”张文远又道。

    “这个麽，我看明月这帮人明显不会如此善罢甘休的。明显是有目的而来的……”吕奉贤沉声道。

    “明月麽？这个人这几天很活跃啊，在赵梨花诗歌事件中上蹿下跳得比较猛了。

    只不过，其人并未得到太多人的关注。基本上都被夜寒这个少年畅销作家占去了。

    我看，怕是其觉得玄德公一介文坛新人，柿子捡软地捏吧？”张文远分析道。

    “我也有这种想法。毕竟，她所写的《讨玄德公檄》一文，我也细读了一番。简直是无稽之谈，胡说八道嘛~也太断章取义了。

    先不管其如何想，现在我们要预防的就是玄德公被批事件中，是否会牵扯到春城文艺了。

    我想，牵扯到是一定的。因此，我们得想出一个完善一点的办法，怎么样才可把负面影响降到最低……”吕奉贤担忧道。

    “要不站长您打电话给玄德公，看他有什么想法没有？毕竟这事直接关联着他呢。

    毕竟，他的作品马上就要发表了。若不回应，直接受害者可是他呢。”张文远给出一个不是办法的办法。

    “哆哆哆~”

    吕奉贤敲桌子的节奏加快了。

    吕奉贤思忖良久，才道:“可以是可以。不过，你们下面的人也要加紧时间，想出几个预防的方案出来。不然，到时，我们就被动了。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天，周六。

    陈圆圆不去幼儿园上课教小朋友。

    一大早，刘玄就和陈圆圆相约出去走走。

    春城的著名景区刘玄和陈圆圆二人没去，就小逛了一番春城郊区的郊外、林间小道、当地有名寺庙等地。

    陈圆圆突然感觉肚子有点不舒服，于是，说是要去药店买点治女生生理期遇到的某种病的药。

    刘玄陪着陈圆圆去了。

    到药店，见人挺多的。需要等待着。

    刘玄见陈圆圆一脸的不舒服，有点担心，问道:“要不，我们进城去大医院看看吧？”

    “没事儿，不用这么劳师动众的。”陈圆圆摆了摆手，咬牙忍耐着。

    “真的没事？你这样子像没事儿的样子吗？”刘玄担心道。

    陈圆圆摇了摇头，没说话。

    刘玄见陈圆圆忍得辛苦，问了一些无聊的问题转移她的注意力，以减少疼痛感。

    刘玄问道:“你要买一些叫什么名字的药啊？”

    陈圆圆没回答。可能觉得刘玄一个大男人，没必要让他知道女生痛经需要一些什么药止疼。

    刘玄对女生这方面的事也不甚了解。（这真给穿越的前辈们丢脸。连女生的生理期遇到的痛经需要吃一些什么药止痛都不知道。）

    看来，他作为一名穿越者，真不称职，不万能！

    因此，他只能胡乱猜测着。

    PS:感谢“梁蜀音、浮梦痕、木偶仁、五指读、涧飞、骑着摩托去泡妞、大魔王本尊……”等兄弟姐妹的打赏！另外，感谢一直投我推荐票，留言支持我等的众兄弟姐妹们！文静拜谢啦！