
    “是避孕药吗？”刘玄猜测道。

    陈圆圆忍着肚子的疼痛怒视着刘玄。

    她倒是想看看，就这样静静地看看，看刘玄在这个时候耍流氓。

    刘玄见陈圆圆明显是误会自己了，连忙解释道:“这个，前几天我不是一直泡网络麽。除了关注了赵梨花诗歌事件外，就是浏览一些新闻了。

    据新闻报道说，在临近高考这一场无硝烟的战争中，为了能顺利挤过这座高考的独木桥，很多人都卯足了劲，有很多女生为了避免生理期和高考撞车，竟然服用避孕药。……

    这不，我以为避孕药不但能够避孕，而且其他作用也多呢。

    我就是想问问，避孕药有没有治理女生生理期遇到的，比如痛经一类病的效果……”

    “竟然有女生吃避孕药是为了避免生理期来时与高考撞车？”陈圆圆惊讶道。

    “是啊，我看新闻上真真切切地介绍了。

    ……

    有女中学生谈起‘服避孕药’时，直言不讳地说：‘有些同学会直接吃药，但是现在打针的多一点，吃药毕竟会对身体内部的影响太多了。’

    另外，有的考生会碍于面子，都会找家长代劳。”

    “新闻上还说:为了高考大家可真够拼的，无论吃药还是打针，这段时间各大药房都遇到了这样的考生和家长。

    很多药店工作人员证实，最近药店的避孕药确实有一部分是考生和家长买的。?”

    陈圆圆的注意力果然被转移了。

    她好奇道:“那新闻上有没有说，吃避孕药对女生生理期有没有作用啊？副作用有多大啊？”

    “怎么没说？说了。

    对于‘为高考吃药调节生理期’的做法，医生也不反对，只是表示要慎重：他们建议，在既往月经来潮时间的前一周，开始吃药。一直吃到高考结束为止。

    副作用方面呢？

    一般没有副作用，但是个别人吃完可能会有嗜睡，或者是影响晚上睡眠的情况，这个药不是对每个人都有效，所以，在用药的时候，一定要慎重考虑。”刘玄点头介绍新闻道。

    “喔~那这避孕药怎么会有缓解调理女生生理期的作用呢？”陈圆圆好奇道。

    这个麽，刘玄当时也有此疑问，于是了解了一番。

    刘玄对陈圆圆解释道:“说是避孕药里有一种药物成分，叫什么‘孕激素’的药物。

    通过服用避孕药等含有孕激素的药物可以调节月经周期。

    如果一些女生在高考期间来月经，又因为痛经产生心理压力，可以通过服用药物的方法来推迟。……”

    陈圆圆听后，若有所思。

    刘玄问道:“你要不要也买点避孕药试试？”

    刘玄这话有点开玩笑的成分。毕竟，新闻里一小女生都知道直接吃药危害大，改打针了。

    陈圆圆没回答，眼睛睁得大大的，怒视着刘玄。

    刘玄觉得她这模样超级可爱了！

    时间已过去了一小段，眼见药店里等待的人还很多，刘玄又讲起了一个有关高考的话题。

    “你知道吗？”刘玄问。

    他这没头没脑的一句问，果然把陈圆圆问糊涂了。

    “知道什么？”陈圆圆道。

    “五月三十号左右吧，我去了一趟观音寺。”刘玄解释道。

    去观音寺的是他的前身，但记忆什么的都属于现在的刘玄了，因此此时刘玄说着这事儿，一点违和感都没有。

    “你去观音寺干什么？”陈圆圆好奇道。

    的确让她好奇，刘玄一个大男人，去观音寺能干什么？求菩萨保佑？

    “喔~我就是没事儿，到处走走。”刘玄道。

    “喔~你无聊得很麽？”陈圆圆嗔道。

    “我的事麽，略过。在观音寺我遇到一件趣事儿。”刘玄道。

    说道趣事儿，果然引起陈圆圆的全部心神。女人爱八卦这种定律不知道是谁总结的，太特么准了。

    “什么趣事儿？”陈圆圆好奇道。

    见话题引起了陈圆圆的全部心神，接下来，刘玄绘声绘色，抑扬顿挫的讲述着他在观音寺遇到的趣事儿。

    话说当日，刘玄觉得无聊，于是到处走走。

    走到了观音寺。

    观音寺是春城郊区有名的寺庙。里面供奉有各种形态的菩萨。

    在观音寺，刘玄遇到了一庄趣事儿。

    见有一男一女正要拜菩萨，刘玄走过去搭讪了两句。

    一得知，此二人是一对情侣。二得知，此二人都是即将要参加高考的学生。三得知，此二人来此诚心敬拜观音菩萨，就是为了求菩萨保佑他们高考顺利的。

    对于他们求菩萨保佑的行为，刘玄表示理解。

    像他们这样拜菩萨，求保佑的人，实在是多了去。

    刘玄还听说过有人为了求保佑高考顺利，竟参拜了上一届的高考状元呢。

    那是活人对着活人拜。

    只是不知道如此，会不会折了人家状元郎的寿啊！

    继续当天观音寺的趣事儿。

    二人既然要拜菩萨，刘玄当然不能阻了别人的道。

    于是，闪在一边，继续于寺庙内欣赏各菩萨像。

    一会儿后，那二人拜完菩萨了，很有礼貌的对刘玄点头示意，告别。

    刘玄同样点头示意回应。

    刘玄之后继续欣赏各菩萨像。

    欣赏着欣赏着，心里突然感到哪里不对劲儿。

    是哪里呢？

    刘玄苦思冥想着，终不得法，只得放任心中刚才所想，继续欣赏各菩萨像。

    当看到其中一个形态的观音像时，刘玄终于恍然大悟。

    他知道刚才感到不对劲的地方是哪里了。

    不错，不对劲的地方就出现在这尊观音像上。或者说，这尊观音像绝无问题，问题是出现在了刚才参拜这尊观音像的那两学生身上。

    《妙法莲华经・观世音普门品》云：“若有女人，设欲求男，礼拜供养观世音菩萨，便生福德智慧之男；设欲求女，便生端正有相之女。”

    什么意思呢？

    一句话:无子之人若求菩萨就能生子！

    《妙法莲华经・观世音普门品》云：“若有女人，设欲求男，礼拜供养观世音菩萨，便生福德智慧之男；设欲求女，便生端正有相之女。”

    送子观音像即典出于此。

    陈圆圆听后，恍然大悟道“你的意思是说，那两学生求菩萨保佑高考顺利，但却拜错了对象。他们敬拜的是送子观音？”