
    陈圆圆听后，恍然大悟道“你的意思是说，那两学生求菩萨保佑高考顺利，但却拜错了对象。他们敬拜的是送子观音？”

    “嘿嘿~认真说起来，他们也没有拜错的。他们是情侣嘛，送子观音一定会保佑他们来年生个大胖小子的。”刘玄调笑道。

    “你要死啦！他们都这么郁闷了，你还嘲笑。”陈圆圆嗔怪道。

    刘玄双手一摊，双肩一耸，道:“我可没有嘲笑喔~说不定人家送子观音一菩萨担任几个神职呢，保佑高考顺利也是可以有的嘛。

    再说，现代人有好多人都是一人身兼数职的，人家送子观音也赶时髦，也不是不可以的嘛~”

    陈圆圆白了刘玄一眼，转身买药去了。过了这么久，终于轮到他们了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    某农家乐，刘玄和陈圆圆正享受着美食的诱惑。

    此时，刘玄电话铃声响了。

    他拿起手机一看，哟，熟人吕奉贤打来的。

    刘玄一边给陈圆圆夹了一筷子菜――土豆丝，一边接电话。

    “哈哈哈~”

    先有大笑，再说什么事。

    大笑是电话那边传来的，刘玄正吃着饭呢，若大笑，可能会被噎着。

    吕奉贤笑道:“恭喜刘兄，贺喜刘兄啦！”

    哟？恭喜自己？是为什么呢？难不成吕奉贤这厮会千里眼顺风耳不成，知道我和妹子正愉快的相处着？

    刘玄心里虽这么想着，嘴里却道:“喔？吕兄这喜为何事，喜从何来啊？”

    说完，刘玄看了一眼对面的妹子――陈圆圆，只感觉她吃饭也是这么美，尤其吃的还是他刚才夹给她的菜。

    吕奉贤道:“刘兄在网络上火了，这事你自己知道吗？”

    一听吕奉贤说自己火了，刘玄感觉挺突然的。

    这几天火的不正是赵梨花吗？怎么风向又转变了，自己也跟着火了？他也没做什么能火的事儿呀？

    当即，刘玄问道:“喔~吕兄，我知道这几天网络上赵梨花挺火的。可我也火了，何故啊？”

    吕奉贤当即解释了一番刘玄火的缘故。

    刘玄笑道:“吕兄，这已经是过去那么久的事了吧？真没想到，赵梨花赵大诗人能在百忙之中看到我对《静夜思》的解析。

    当时大家就一乐，真是没想到啊，我也能够凭借这事儿火了一把。”

    吕奉贤道:“网络上风云变幻，这事也是不稀奇的。可能也是赶巧了吧。再说，赵梨花对她那诗歌事件的回应，举这个例子也是很有说服力的嘛……”

    刘玄当即又打着哈哈和吕奉贤谈了几句。

    贸然接到吕奉贤的电话，刘玄感到有点不对劲啊。他心说:就单单自己在网络上突然火起来，以吕奉贤的性格，绝不会特意打电话过来给自己说一声恭喜吧。可能还有什么事儿，而且是大事儿。不然，以自己和春城文艺是合作伙伴的关系，自己火了，对春城文艺应该是利大于弊才对。

    果然，吕奉贤是先报喜再报忧。

    吕奉贤道:“刘兄，照理说，你在网络上大火了，这应该是值得恭贺的事。

    可是啊，这人世间总有那么一些人看不惯别人的出名，总是搞一些歪风邪气的东西……就像一个叫明月的作家吧，她就在她的微博上发了一篇讨伐你的文章。

    哟，文章格式还蛮正式的，叫《讨玄德公檄》……刘兄要是有空，可查看一番她的微博……

    等刘兄看完后，我们再商讨一个对策，对此回应一番。不然，我担心会影响到你新作品《牛郎织女》的成绩啊……”

    吕奉贤一番谈话，可真谓情真意切，推心置腹！

    刘玄对此不可否认。

    他一边吃着饭，一边查看了一下发表文章攻击他的作家，明月的微博。

    看了看她的微博，置顶的就是讨伐刘玄的文章――《讨玄德公檄》。

    下面回复的挺多，转发的挺多。

    总之一副火爆的样子。

    对于自己被人家发表文章攻击，刘玄也没什么感受。

    气愤？不至于。不被人妒是庸才！

    这么一想，心里还乐了一下:从今往后啊，咱可是真正的成为一名公众人物咯。

    陈圆圆就在旁边，吕奉贤的电话，她也听见听清楚了。

    当即，她也停下吃饭，掏出手机查看了那叫什么明月的微博。

    一看内容，可把她气得，真可谓“一佛出世，二佛升天”。

    当即，她也不顾淑女形象了，当众大骂。

    刘玄看她如此，虽有一丝“泼妇骂街”的不雅，但那浓浓的关心，则让刘玄深深感动。

    刘玄连忙安慰道:“陈圆圆，不用担心，小事情一桩而已。”

    “可……真的没事吗？”陈圆圆担心道。

    “当然没事儿。你难道没听说过不遭人妒是庸才麽？”刘玄笑道。

    “呵，你的心态倒是好！那，你要如何回应呢？”陈圆圆放下担心，询问道。

    刘玄想了想，道:“这也不单是我的事嘛。现在我和春城文艺是合作伙伴关系，若有我的负面新闻，对春城文艺也是多多少少有点影响的。如何回应，就先看看春城文艺那边需要什么局面了。”

    陈圆圆点了点头后，若有所思。

    接下来，刘玄他们又开始了愉快地吃饭。

    似乎，明月对他的攻击，对他没有丝毫影响似的。

    刘玄要好好的享受美食，但怕是不能随他的愿了。

    电话又来了。是关长生打来的。

    电话里，关长生对明月无缘无故发表文章攻击刘玄的事表示愤怒。对刘玄的处境表示担忧，并说需不需要他请水军把这事搅浑。

    刘玄对关长生的关心表示感谢，对他提出的办法进行阻止，并说，这乃小事，还不到这么做的地步。再说，被人攻击也不一定是坏事。让关长生等待着看看，看他自己的手段。

    挂了关长生的电话，电话又来了。这次是张小飞的。

    张小飞也对刘玄被别人发表文章攻击的事了然於胸了。

    他在电话里变着花样大骂了明月足足十分钟。其中涉及到明月的十八代祖宗和家族所有的女性。并强烈要求和明月家族的女性发生阴阳交泰的愿望。

    接下来，对刘玄的事也表示担忧。

    刘玄回张小飞的话，跟回关长生的话差不多。

    接了张小飞的电话后，刘玄又收到几条短信。

    这些短信都是一些朋友发来的，字里行间流露出了浓浓的关心。

    这几条短信是卢植老教授，小隐于市陶酒，老学究何沐阳发来的。

    刘玄对他们的关心及担忧表示感谢，并回复此乃小事。