
    吃完饭，刘玄又接到了吕奉贤的电话。

    这次吕奉贤直接开门见山，询问刘玄如何回应。

    刘玄没有直接说如何回应，而是问吕奉贤，问他们春城文艺需要如何回应。

    刘玄的回答，有点出乎于吕奉贤的意料。问他们春城文艺如何回应？

    他们春城文艺当然是希望刘玄自己能够把事情摆平了，不影响，不波及到他们春城文艺才好呢。

    可，这话不能对刘玄说。

    刘玄是他们春城文艺的合作伙伴，是他们春城文艺很看好的一个合作伙伴，是一个非常有潜力的合作伙伴。

    于是，吕奉贤沉默了一会儿，对刘玄说，先听听刘玄的意见。

    他这一首太极，打得极有意思。

    刘玄不想废话下去了。建议说，就在春城文艺报纸上对明月的文章进行回应吧。

    让吕奉贤考虑考虑。若行，则把回应的稿件发给他。

    在春城文艺报纸上回应？

    这是把战火直接引到身上来了。

    吕奉贤那边久久不见应答。刘玄似乎听到电话里传来有几个人小声嘀咕的声音。

    三分钟过去了。

    吕奉贤回答刘玄了。似乎，他们那边已经讨论出一个结果了。

    吕奉贤对刘玄说，可以。让刘玄把回应的文章发在他的邮箱里。

    如何回应，刘玄心底早有腹稿。

    刘玄说，不用那么麻烦，他直接以短信的方式发给吕奉贤就可以了。

    二人挂断电话。刘玄编辑信息给吕奉贤。

    吕奉贤当即收到刘玄对明月的回应稿件。

    一看，有点傻眼。这内容，实在是有点那啥吧。登在报纸上，真的好吗？

    他真想再打一个电话给刘玄，问问刘玄这么回应是否有些什么用意。他连刘玄的手机号码都翻出来了，就差按下拨出键了，但却被他生生忍住了。

    他虽然没有打电话问一问刘玄如此回应的用意，但还是有点不放心。于是，又召集了他的心腹对这刘玄的回应用意进行推敲。

    刘玄把要对明月进行回应的内容发给吕奉贤后，对这事也就暂时放下了。

    至于看到自己的回应，那明月等人会如何，那也是明天才能知道的事。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    虽说有明月对刘玄的攻击事件，但丝毫影响不了刘玄陪妹子游山玩水的美好心情。

    吃了饭后，陈圆圆对刘玄说的，关于高考前夕他在观音寺遇到的趣事儿蛮感兴趣的，提议去观音寺游玩。

    观音寺就在春城郊区，以陈圆圆春城人的身份，不可能没有去过。

    她之所以还想去，大概是身边陪伴的人不同吧。

    她要去，刘玄自然陪她去。

    到了观音寺，陈圆圆特意看了看送子观音的泥像，不，是金像。

    送子观音像是镀金的，看着老值钱了。

    若有人走投无路了，直接抱走，把其身上的金粉刮下来卖了，也能周济些时日。

    在观音寺游玩了许久，陈圆圆几乎把观音寺庙宇都逛遍了，所有的菩萨像也看遍了，其中也拜了观音菩萨，才说回家的事。

    她说回家，刘玄自然陪她回家。

    观音寺离陈圆圆家也没有多远的路程，慢走需要一个小时左右，因此没有打车回去。

    二人选择走着。

    虽已逛了一天，但陈圆圆并未感觉到累。刘玄虽有点累，但毕竟是练了自创神功《天罡三十六变》的男人，因此，并未说出累的话语。

    再说，人家陈圆圆一介女流之辈都没有喊天喊地说累，他一个大男人也不好意思喊累。

    在女生面前啊，一定不要说出男人不行这样的话语，丢不起那个人。

    已是傍晚，夕阳西下。

    那如同金光一般的夕阳照射在二人身上，顿时，二人犹如刚从仙界下凡的神佛一般，周身七彩神光，神圣极了。又如一对金童玉女，般配极了。

    陈圆圆陪着刘玄走着，边走边有一搭没一搭的聊着。

    突然，陈圆圆说她想听歌，让刘玄唱给她听。

    唱歌？

    刘玄表示亚历山大，专业不对口啊！以他曾经KTV麦霸的水平，不想唱出来丢人现眼。

    尤其是在陈圆圆面前。

    似乎，男生在心仪的女生面前，总是想把自己最好的一面展示出来才行。

    至于不好的，总想隐藏起来。

    因此，刘玄回答是吞吞吐吐的，左右而言他的。

    陈圆圆不乐意了。

    她说，刘玄不唱算了，她唱。不过，要求刘玄掌声一定要热烈。

    说唱，那就唱。

    陈圆圆唱到:

    “想看你笑?”

    “想和你闹?”

    “想融入你怀抱”

    刘玄听着，陈圆圆的声音很优美，犹如黄鹂在唱歌。

    “上一秒红着脸在争吵?”

    “下一秒转身就能和好”

    “不怕你哭?”

    “不怕你叫?”

    “因为你是我的骄傲”

    “一双眼睛追着你乱跑?”

    “一颗心早已经准备好”

    听到陈圆圆这似乎像表白一样的歌词，刘玄深深的看了她一眼。

    此时，她脸蛋儿红扑扑的，真像一个红透了地苹果，好想狠狠的咬一口。

    “一次就好你带我去看天荒地老”

    “在阳光灿烂的日子里开怀大笑”

    “在自由自在的空气里吵吵闹闹”

    听着悦耳的歌声，漫步在夕阳下，刘玄并没有“夕阳无限好，只是近黄昏”的忧愁。

    “你可知道我唯一的想要”

    “世界还小我陪你去到天涯海角”

    “在没有烦恼的角落里停止寻找”

    “在无忧无虑的时光里慢慢变老”

    “你可知道我全部的心跳”

    “随你跳?”

    随着陈圆圆的歌唱，刘玄发现了一个有趣的现象，她唱这首歌时，眼睛总是不离他的身上。

    不知是此时只有他们两人的缘故，还是她的歌代表了她想说的话呢。

    就犹如她所唱的歌词一般:

    “想融入你怀抱”

    ……

    “一颗心早已经准备好”

    ……

    “一次就好你带我去看天荒地老”

    ……

    “你可知道我唯一的想要”

    “世界还小我陪你去到天涯海角”

    “在没有烦恼的角落里停止寻找”

    “在无忧无虑的时光里慢慢变老”

    “你可知道我全部的心跳”

    “随你跳?”

    ……

    “啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”

    一曲高歌，迎来刘玄热烈的掌声。