
    “啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”

    陈圆圆一曲高歌，迎来刘玄热烈地掌声。

    直到刘玄手都拍疼了，才停下。

    刘玄欣喜又遗憾道:“陈圆圆，你唱歌的天赋真高。你不该读西南联合大学中文系的，你应该去音乐系的。”

    “真有那么好？”陈圆圆表示怀疑。

    此时她直喘着气。看来唱歌还是累的。

    刘玄对此有点担心，万一出了点什么事可咋办，要不要度点气给她呢。

    “咳咳~”刘玄把心中胡思乱想的念头掐灭掉，问道:“这首歌叫什么名字啊？”

    “一次就好。”陈圆圆道。

    《一次就好》？刘玄摇头，表示没有听过。这应该是这个世界某个大明星演唱的歌曲吧。

    “对了，刘玄，你看，我都唱了歌给你听了，你是否也唱一首给我听呢。这叫礼尚往来。”陈圆圆偏着头，笑道。

    什么？

    礼尚往来？

    还是要唱歌麽？念诗行不行啊？

    刘玄内心一片哀嚎。

    刘玄道:“唉！陈圆圆，我恐怕要让你失望了。我并没有你那唱歌的天赋……”

    “你怎么可以不行呢？”陈圆圆失望道。

    刘玄眉头一皱，道:“这不是没有这天赋嘛~”

    “喔~”陈圆圆嘟着嘴，可失望了。

    其实，她是希望刘玄能够通过歌，说一些她想听的话的。至于说，刘玄的歌声好不好听，她是不在乎的。可……

    刘玄见陈圆圆嘟着嘴，一副小孩子可爱模样，心里爱死她了。当即，不想让她失望，也不管歌声好不好听的事了，打算唱一首歌给她听。

    在她面前，绝不能不行！

    刘玄道:“既然你想听，我也是可以唱的。只是，我有个要求。”

    “什么要求？”陈圆圆亮着一双眸子，询问道。

    “我唱得不好……”刘玄道。

    还没说完，就被打断，陈圆圆道:“我不在乎。只是想听你唱……”

    “好吧。”刘玄无奈道。

    刘玄的歌声真没有多少韵味儿，他一点也不专业。不过，他还是投入了所有的感情在歌声里。

    看着远方那青山绿水，看着近处树上那成双成对的鸟儿，看着路边，在那夕阳下也花枝招展的小野花，刘玄动情唱道:

    “树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜。”

    “随手摘下花一朵，我与娘子带发间。”

    刘玄边唱边摘下路边的小野花，为陈圆圆戴于发间。

    她没有拒绝，虽脸蛋红地发烫，但没有因为不好意思而拒绝。

    刘玄目光不离陈圆圆，不离她头上的小野花，继续唱:

    “从今不再受那奴役苦，夫妻双双把家还。”

    “你耕田来我织布，我挑水来你浇园。”

    陈圆圆脸红地发烫，眼神迷离。她心说，刘玄这混蛋胡说八道些什么呢？谁是他娘子了？谁和他是夫妻了？是要给他织布了？谁要给他浇园了？

    刘玄看着陈圆圆听的津津有味的，于是，唱地更卖力了:

    “寒窑虽破能避风雨，夫妻恩爱苦也甜。”

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼双飞在人间。”

    陈圆圆看着他动情的歌唱，她也随着他的歌声进入了他描述的世界里。

    ……

    今天，刘玄觉得他自己收获很大！

    傍晚，他和陈圆圆是手牵着手一起回家的。

    就如《天仙配》云:“夫妻双双把家还。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天，周日。

    晨练后，刘玄又买来三份早点。为陈圆圆一家准备的。

    之后，才拿出手机查看今天的新闻，关于明月一干人等攻击他的新闻。

    当前，微博有两大热闹源。

    一是夜寒独斗拥护赵梨花诗歌的一干人等。

    夜寒的战斗力很猛！

    一人打得那帮拉帮结伙的诗人们落花流水，哑口无言，尸骨无存……

    二是以明月女士为代表的批玄派群殴玄德公。

    明月等人的攻击很犀利！

    以玄德公的人品，质疑其作品;以玄德公作品，畅谈并预言了其作品对华国下一代的影响……

    总之，玄德公这样道德败坏，人格低劣，用心险恶的人，不该进入文坛。

    最好是呆在某个旮旯里挖个坑把自己埋了最合她们的心愿。

    但，出乎于她们的意料了。

    玄德公回复她们了。玄德公竟然回复她们了。玄德公竟敢回复她们？

    当即，她们挺高兴的，怒极反笑了。

    怕得就是你玄德公当缩头乌龟！

    回复了？虽然是在报纸上回复的，但终究还是回复了。

    她们倒是要看看黄口小儿玄德公如何回复。

    即使他们的城市没有春城文艺报，她们也托人看了一番玄德公是如何回复的。

    她们措施种种，有让朋友把玄德公回复的内容手抄誊写后，再发给她们的;

    有跟上了时代，学会了拍照，让朋友把玄德公的回复拍一张照片发给她们的;

    其他想了解的人也各有手段……

    玄德公对明月等人攻击性文章的回复，对网络上支持他的人来说，是一则特大喜讯。

    真的不容易啊！

    终于能够在玄德公的英明领导下，在支持玄德公的众网友的共同支持下，与明月等人大战一场了。

    说起这个，支持玄德公的众网友真心感觉太憋屈了！

    这几天，他们与明月等人交手了。

    一交上手，才发现小司机与老司机间那细微的差别在哪里。

    之所以老司机是老司机，而他们只是小司机，他们终于有一个明确的认识了。

    支持玄德公的小司机们去老司机明月等人的微博下留言反对了。

    他们的言辞也是犀利得很的。

    他们引经据典，从明月等人的十八代祖宗开始问候;再问候明月等人的家族女性，并说出了心中对明月等人家族女性的无限爱慕，并强烈希望和她们来一段露水情缘……

    说实话，这么一些经典的文章，他们发表后都有一种陶醉的满足感――从来没有写过如此感情色彩丰富的文章。

    但，明月等人告诉了他们老司机的威严是不容挑衅的。

    明月等人转发了他们的文章，并留言说:人以类聚，物以群分！只有像玄德公这样人品低劣，道德败坏，用心险恶的人的粉丝才会如此。

    明月等人的回复，可让玄德公的支持者们尴尬了。

    没想到，千算万算也没算到，还是中了老司机明月等人的奸计――使得玄德公更不堪了。