
    直到此时，看到了玄德公终于在报纸上回复明月等人了，他们就像被打乱了的游兵散将看到了组织一样，可高兴了。

    先看看英明领袖玄德公是如何回复的？

    只见春城文艺报纸第二版，先有一篇《讨玄德公檄》的文章。

    再下面就是玄德公的回复。

    之后就是春城文艺小编对整个事件前因后果的解说语。

    玄德公回应的锦绣文章是如何的？

    木有锦绣文章！木有长篇大论！

    但，却有两个个人感情色彩很浓烈的字。

    真的只有两个字，这两个字是“呵呵”二字。

    此时此刻，看到玄德公对明月等人攻击回复的人，都只有一个表情――一脸懵逼！

    无论是明月等人，支持玄德公的众网友，还是向春城文艺购买转载权的各媒体负责人，都是如此。

    这还真有“呵呵”二字镇乾坤的效果！

    当然，也有没有懵逼的。春城文艺的人就没有懵逼，他们现在可高兴了。刚才又有人打电话来商谈转载权的事儿了。

    明月对玄德公的回应最是关注。

    因此，她通过一些手段，拿到了一份春城文艺报。

    打开春城文艺第二版，看见了自己的文章。

    明月笑了。意外之喜有木有？在微博上发表的文章，西南偏远地区的傻叉媒体春城文艺居然派人联系支付稿费……

    看看玄德公这黄口小儿如何回复？

    “呵呵”！

    就这么两个字。

    看后，明月一脸懵逼！她皱了皱眉，心想:这玄德公如此回复是个什么用意呢？

    想不通啊想不通！

    明月是个文人，文人有时候是会钻牛角尖的！

    但，明月也是一个能够跟得上时代的人。

    她知道有一个地方的人都是神通广大之辈――网上众多网友。

    明月打算上网看看众网友的解析，再写一篇文章对玄德公进行回应。

    网上，众多看到玄德公对明月等人的回复。

    “呵呵”！

    这个时候，有大帝出没。

    其中，一知识渊博的分析帝“15056939186”如此解析:“呵呵”原意是笑声的拟声词。

    有那么几个意思:

    一、表抚媚的笑声;

    二、表清淡的一笑;

    三、表嘲讽、无语的笑;

    ……

    大帝“15056939186”的解析令围观的众人服了！

    这个时候，又有真君“freeman007”游戏人间，看到如此热闹，也来一观，并留下笔墨。

    真君freeman007解析道:“呵呵”，还有其他衍生意思（非原意）。

    有那么几个意思。

    一、表示骂着别人;

    二、表示你想多了;

    ……

    真君的解释，让围观的众人恍然大悟。

    此次事件中，明月等人可是把玄德公从头到脚都问候了一遍，玄德公怎能不生气呢？

    他必然也是要大骂回来的。只不过，其连骂人都这么含蓄，这么高深莫测！

    众网友真想说:我们服了。以后开始关注你了。你不是有一篇小说，叫什么《牛郎织女》的要发表了麽，到时订购一份春城文艺看看，看看你都写了些什么……

    这个时候，参与围观分析帝和真君的玄德公网友支持者，他们可高兴了。

    原来，自己所崇拜的对象还会如此玩玄机！真没崇拜错，以后一定支持其作品。

    他们喜闻乐见，纷纷发表了自己的看法。

    “大家讨论一下，在对明月等人的回应中，玄德公如此回应，其本人是想表达哪种用意呢？”

    “是啊，‘呵呵’二字表达的含义太多了。

    有表达自己的笑容，却给人以莫测高深的感觉。

    有时会让人不明白是喜，是悲，是怒，还是乐，而让人近乎崩溃。

    呵呵也有时表示没有话可说，或者对对方的话表示不置可否的时候使用呵呵表示自己在应和。”

    “这种笑声更多的是给人一种嘲弄感，具有表达出对对方不屑，笑而不语的态度。”

    “意义如今已多种多样，有时仅仅表示同意，甚至可以是没有意义。

    呵呵如今在玄德公的回应中，我感觉更多的是带有冷笑，嘲讽的味道，抑或是炫耀，放松的心情。”

    “还可能玄德公是表示一种无奈，对对方所说的、所做的事，明明知道他是骗你或隐瞒你的，你想摊牌却不能摊牌的无奈。……”

    ……

    网友们大才！把玄德公刘玄想说的，还没想到的，都给分析出来了。

    明月看了分析帝的分析，看了真君的笔墨，看了众网友的讨论。

    她认定了一个事实:玄德公用“呵呵”二字对她们的回应，是对她们的一种不屑，一种嘲讽，一种高深莫测的回应……

    于是，她怒了。她奋笔疾书。又写了一篇对玄德公“从道德开始，直到活在世上就是对环境污染，最后呼吁玄德公自裁……”的文章。

    写好后，她没发微博，直接发春城文艺。在春城文艺首发，稿费多;在微博发，一分也没有。

    明月已经是一个处于更年期的老女人了。

    更年期的女人最好不要惹，她们是别人惹不起的。

    通常，有过此等经验的人都纷纷后怕说道:那是“多事之秋”的人，最好别惹！

    与明月一伙的人，自然也看到了玄德公对她们的回复。

    “呵呵”一词，它从最初单纯的拟声词逐渐演化得“意味深长”。

    看到它，有人黯然神伤，有人憋出内伤，有人直接掀桌……

    总而言之，玄德公这回复还是算一招大招的。

    不过，杀伤力虽有，但杀不死人，留下了祸患。

    因为这些人又发文章群殴玄德公了。

    他们这次也学聪明了，从明月那学到的。

    此次他们的文章都发给了平日关系较好的纸制媒体。

    众纸制媒体都很高兴，除了春城文艺。

    众媒体高兴，是因为当前的两大热闹源愈来愈剧烈了。他们能够赚到的小钱钱也多。

    春城文艺不高兴，是因为他们正处在改版创新的基段，怕出什么乱子，还是稳打稳的好。

    为此，吕奉贤又打电话给刘玄了。

    吕奉贤说完了自己的担忧，并询问刘玄意见。

    刘玄微微一笑，说道，这乃小事。

    再说，此时不是已经把战场转移在自家地盘上了吗？

    如此，若真出现什么不可控制的因素，也可立即处理。

    再则，在自家报纸上与人对战，有主场优势。