
    刘玄今天没有外出，他除了关注一下新闻外，就是写《牛郎织女》了。

    如果还有，那么就是和陈圆圆一起洗衣服;和陈林讨论他们老师布置的作文该如何写;和陈阿姨讨论近期又多了哪些广场舞歌曲――主旋律的，情歌类的，甚至是红歌类的。

    ……

    春城文艺接到了众多作家发来攻击刘玄的文章。他们看了看，此次攻击刘玄的人又多了。

    而且，其文章言辞之犀利，其论证之充分，其决心之大，实在是让人不想刊登他们的文章。

    尤其是攻击的对象还是已方觉得文采极高，潜力极大的合作伙伴。

    因此，刊不刊登的问题，觉得应该和刘玄通通气再决定。

    和刘玄联系的还是吕奉贤。

    刘玄听了吕奉贤之言，也是沉默了。

    过了一会儿，刘玄问道:“吕兄，给春城文艺发稿件的，除了攻击我的，有其他的吗？比如说支持我的？”

    “支持你的？有，一网络知名自媒体人。他的文章叫做《玄德公与明月的恩怨情仇》。”吕奉贤回答道。

    呃？我与明月的恩怨情仇？

    我他特么的连明月是谁都还是刚知道的。我与她有什么恩，有什么怨，有什么情，有什么仇？

    这不是瞎扯麽？看来这是高级黑嘛。

    唉！现在的人呐，真是人心不古啊！

    连人与人之间最基本的信任都没有了。不是说要支持我嘛？原来是高级黑。真爱呢？真爱在哪里？

    刘玄摇头感叹了一会儿，道:“那吕兄，能不能把攻击我的，和所谓的支持我的那些人的文章发我看看？”

    吕奉贤思考良久，才道:“刘兄，本来按规定，这是违反行内规则的。但刘兄你是我们的合作伙伴，而且刘兄你的人品，我们春城文艺上下全体人员都是信得过的……”

    刘玄撇了撇嘴。心想:若你们真的全体人员都信得过我的人品，还他特么废话这么多干嘛？直接发过来就是了。

    刘玄道:“感谢吕兄的信任。你放心，我懂，我都懂。”

    刘玄都这么说了，吕奉贤只得把那些文章都发一份给刘玄。

    一分钟不到，企鹅来信了。而且不止一封。

    点击查看，第一篇就是明月的。

    哟，蛮有文采的嘛！

    哟，文章力量很强嘛！

    哟，我活着就是对环境的污染，让我自裁？你以为你是谁？如来佛祖？如来佛祖也没有这个权利。

    ……

    其他人的。

    哟，出口成脏啊！

    这样不行，作为一名公众人物，怎能脏话连篇呢？

    看来行内需要整改，需要规范。

    ……

    所谓的支持自己的自媒体人的文章。

    《玄德公与明月的恩怨情仇》！

    一看文章标题，很明显的标题党嘛！

    一看内容，哟，还真有点干货。

    原来明月老太婆之所以如此仇恨玄德公，其原因之一就是在李白的《静夜思》上。

    自媒体人在文章里说:玄德公把《静夜思》里的明月说的太不堪了。笔名叫明月的某某作家不服了，她要讨个公道。

    还有一个原因:某某笔名叫明月的作家正发表出版一篇小说。但其已经间隔很久未有作品出世了，因此急需人气。

    另外:自媒体人又说了一些他根据某些蛛丝马迹推测出的原因。

    ……

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。夫千乘之王，万家之侯，百室之君，尚犹患贫，而况匹夫亲朋道义因财失，父子情怀为利休。……”――《史记・货殖列传》?

    太史公他老人家说的太对了！

    一段话啊，就把整个名利场分析得彻彻底底！

    夜寒如是，明月等人一干作家如是;赵梨花如是，智正大师如是，锋大侠如是;那些网络媒体，纸制媒体，广电媒体如是……

    刘玄摸着自己的“四条眉毛”，喃喃自语道:“既然都是唯利是图之辈，那么我也没有什么好说的。

    不过，骂人的人应该被引导引导一番。

    首先，我就这么被骂，会被人看不起的。需得反击，而且力度要强。

    其次，自己应该表现得有涵养一点，不能像此次攻击我的一些作家一样，满口脏话，污言满篇……

    最后嘛，这骂人也是一种艺术，就教教他们怎么骂人吧。同时呢，也是把文人间的骂人规则规范一下。若每个文人骂人都出口成脏，那还成什么样子……

    唉！我真是劳碌命，还得教人怎么骂人，还得规范如何骂人……”

    刘玄想到这些，当即打开电脑，写了一篇作为回应的文章。

    文章标题叫做:《骂人的艺术》。

    文章内容:古今中外没有一个不骂人的人。

    骂人就是有道德观念的意思，因为在骂人的时候，至少在骂人者自己总觉得那人有该骂的地方。

    何者该骂，何者不该骂，这个抉择的标准，是极道德的。

    所以根本不骂人，大可不必。骂人是一种发泄感情的方法，尤其是那一种怨怒的感情。想骂人的时候而不骂，时常在身体上弄出毛病，所以想骂人时，骂骂何妨。

    ……

    这篇文章是刘玄前世时，一个叫梁实秋的老爷子写的。

    梁实秋的作品很多，刘玄都拜读过。不过，尤以这篇《骂人的艺术》为刘玄最爱。

    梁实秋老爷子开篇就说:“古今中外没有一个不骂人的人。”

    就这一句总结，实在是写进了刘玄的心底里。

    人都是有七情六欲之辈，若被人骂了，肯定是要想着还击的。

    当然，骂人也有艺术。若像此次攻击刘玄的一些作家一样，开口就问候别人祖宗十八代，再问候别人家族女性，还迫切地希望与她们来一段花样百变的一夜情缘。

    这与大街上泼妇骂街有何分别？

    究其原因？

    可能华国没有倡导骂人的艺术。

    我们做人当然要堂堂正正，至真为诚，至诚为善，至善为美；

    然而，面对奸诈之人，凶恶之徒，不平之事，我们决不能充当好好先生，而要做性情中人，路见不平，拔地而起，挺身而出，放声怒骂，最好骂得敌人狗血喷头，七窍流血。

    就如遇到像此次无端攻击刘玄的一干作家一样，该如何？

    和其对骂。

    但绝不能也像他们一样把生殖器官挂在嘴边……