
    第二天，对此事关注的人，手里都得到了春城文艺报纸。

    看了看，没什么新意。一样的一大堆作家群殴玄德公一个人。而且言论愈来愈极端了。

    也有点小亮点，最起码让众网友了解到了为什么明月像疯狗一样咬着玄德公不放。

    因此，那自称支持玄德公的自媒体人得到了大好处。

    其自媒体访问量增多，接到的广告合同增多。

    ……

    第三天。他们看到了玄德公对明月一干作家的回应。

    此回应不再是那高深莫测的“呵呵”了。

    是一篇散文。此篇散文蕴含信息量之大，足以让他们一字一句细细品读，才能体会个中滋味。

    首先:他们明白了，原来骂人也是一件艺术的事儿。

    其次:何者该骂，何者不该骂，这个抉择的标准，是极道德的。

    ……

    在读玄德公此次回应的文章中，他们还学到了一些东西――骂人的手段。

    呵，玄德公也真是大才，经他如此一说，还真把骂人这事儿说的艺术范儿十足。

    当然了，玄德公在这篇文章里，也还击了这几天对他疯狂攻击的人。

    只是，那些人能不能看得出，这就不是别人能知道的了。

    毕竟，别人是没有千里眼加顺风耳再加他心通的。

    某聊天群。

    某一人先冒了个泡。

    “都在吗？”

    “在呢。”

    “一直在。”

    “专业潜水三十年。”

    “看了吗？”

    这是最先冒泡的那人问的。他这问题，没头没脑的。但网友们都明白他要问的是什么。

    “看了。还在体会。”

    “没静下心来体会，正分享给其他没在这群里的兄弟呢。”

    “刚去论坛发了几贴回来，等过一会儿去捕捉分析帝，真君等人。”

    “你真奸诈！”

    “嘿嘿~才疏学浅了。就希望大帝们分析分析，望真君们指点指点。然后，我才能用他们的劳动果实到处装逼炫耀啊！”

    “楼上这话实诚！”

    “你们别扯了。说说你们的感受？”

    还是最先冒泡那人提问。

    “说真的，玄德公这篇散文吧，初读之时，觉得有趣极了。”

    “是啊，是啊。但若你再仔细读一遍，甚至两遍三遍……十遍，你会发现其要表达的思想内涵有多深……”

    “以本人专业看书二十年的速度，此时已读完二十遍。但，读的愈多，反而愈不敢妄加评论了。”

    “那说一说第一感受总可以吧？”

    现在的节奏一直被最先冒泡那人带着。这问题明显还是他问的。

    “第一感受？觉得长见识了。”

    “对，学到了很多。我觉得我现在已成为一名初级骂人者了。”

    “本人高级骂人者。”

    “本人已超神！”

    “求楼上老司机带带！”

    在群里聊天就是容易歪楼，总需要一个掌舵人。

    很明显，最先冒泡那人是一个合格的掌舵人。

    他开启了禁言功能。

    结果，还想再水一波的众人愿望落空了。

    “别扯了！说说读后感！好不容易遇到这么一篇好散文，大家就别扯了。”掌舵人严肃发文道。

    都禁言一次了，群猪明显不是对大家开玩笑的。

    万一，惹怒了群猪，被踢了。向哪里哭去？

    而且，也别想再加进来了。这群不是一般人都有资格进来的。

    “呃，怎么说呢？言辞上的交锋，更见机辩的智慧。而打骂作为解决事情的方法，虽非良策，亦不可不问，不可不习。”

    “楼上正解。若无强健体格，又不善交锋，身为男人，未免软弱，想必亦不为女生所喜吧。”

    “我也来几句。其实任何方法都为解决问题而服务，于生活中的小争端，有时打骂更加有效，比如面对挑衅、示威，更不能虚于应对、稍有退逃，不强势则输势，甚至要面临进一步的侵犯。”

    “本人接着来。舞文弄墨也算文人的本职了，不能用到实践岂不书呆，呵呵。

    于本人赞同这种态度，或因崇尚不择手段达成目的的处世哲学，毕竟大多人缺少了一种执着，一种坚忍果敢，一种对追求目标的强烈渴求。

    包括自己容易逃避，在默默的观望中放弃。如果人可以强势起来，对追求更多一分热切，或可改变一些人，改变一些事，令失去的不是那么多。”

    “本人已超神！我来为玄德公补充一条，聊作娱乐：十一、拐弯抹角！

    骂人要拐着弯儿骂，至于要拐几道弯，全凭自己的拿捏。

    高明者总能准确预估出对方的智力范围，然后在其上加上一道弯，这样令受骂者一时半会儿琢磨不透，等回到家终于想通，可是已无回骂之机会，内心无限窝火而无处发泄，简直憋得痛不欲生，此效果岂不妙哉。”

    “好吧，你们都大才！”掌舵人回应道。他又道:“既然你们也说了这么一些感悟，那我也说一说吧。

    切忌与小人****！我宁可沉默也不愿与小人多言语。

    有人说:有软弱的地方就有谎言。别人怎么说我不重要，重要的是希望我不会改变对这世界的看法……”

    “群主高论！好大的心胸。不过，生活中就是有那么一些人，若你选择沉默，那么更会助长他的嚣张气焰！

    而经过他的歪解邪说，大众也会盲目的认为他所说的都是正确的。如此一来，全世界受憋屈的人只有你一个了。

    举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒！

    这绝不是一般的人能忍受的！即使是屈原，不也跳江而尽了吗？”

    “……”

    经群主那么一说，再经别人那么一解。这个话题愈来愈沉重。

    有人道:“我觉得还是像玄德公这样处理最好！”

    “不错。挨骂了自然要骂回去。最好是放声怒骂，最好是骂得敌人狗血喷头，七窍流血……”

    “如此，又回到了‘何者该骂，何者不该骂，这个抉择的标准，是极道德的。’这个问题上。”

    “锁定了骂人者觉得该骂的人，再逐一去骂。”

    “如此一来，又回到了骂人的手段上:一、知己知彼;二、无骂不如己者;三、适可而止;四、旁敲侧击;五、态度镇定;六、出言典雅;七、以退为进;八、预设埋伏;九、小题大做;十、远交近攻。”