
    玄德公一篇《骂人的艺术》一出，让众多读了此篇文章的人觉得非常有趣。

    还真像玄德公说的一样，骂人也是一件艺术的事儿。

    “……骂人就是有道德观念的意思，因为在骂人的时候，至少在骂人者自己总觉得那人有该骂的地方。

    何者该骂，何者不该骂，这个抉择的标准，是极道德的。……”

    读了玄德公的骂人的艺术，再读那些攻击玄德公的人的文章，简直味如嚼蜡，不堪阅读……

    为何如此？

    作为一介文人墨客，岂能如泼妇骂街一般？甚至手抓嘴咬脚踢……

    当然了，最好是每个人都不要骂人，都和和气气的相处……

    华国是泱泱大国，儒家的温、良、恭、俭、让，早已深入人心。因此国人讲究的是落落大方、温文尔雅、礼尚往来。

    具有这样品德的人，自然是希望大家都和和气气相处的。

    然而，物极必反，事事谦让、处处包容的处事态度，一旦渗入了民族的血液，融进人的灵魂，却极有可能造成有缺陷的民族品格。

    就如遇到那些无理之极、无赖之极、无事生非、没事儿找事儿的人，又该如何？

    你绝不能用君子的手段去对付他的。

    如果你用君子的手段去对付他，和他摆事实，讲道理，他绝不会理会你所说的。

    若他脸皮再厚一点，还会把你气的够呛。你简直拿他无可奈何。

    就如秀才遇到兵，就如一黄花闺女遇到地痞、恶霸、流氓……

    ……

    明月等人读玄德公的《骂人的艺术》！

    明月等人此时和玄德公刘玄是对立的。玄德公发表的文章，她们自然也是极关注的。

    这不，第一时间，她们就拿到了春城文艺报纸。

    登载的地方还是固定的位置。

    翻开一看，有她们那些人的一些选择发表的文章。

    她们自己的文章，对于她们那个圈子里的人来说，早就熟悉得很了。

    用一句俗语:简直就是谁屁股一翘，她们都能知道那人会拉出什么样的便便……

    直接略过自己人的文章，看玄德公这竖子今天又玩什么新花样。别又像前天所回应的那样，用“呵呵”。

    玄德公没有让她们失望。今天的文章没有玩弄什么玄机了。不再是“呵呵”一类的了。

    是一篇散文。

    “骂人的艺术？”

    明月“呵呵”了。她撇了撇嘴，表示不屑。

    黄口小儿，能懂什么？

    还骂人的艺术？

    骂人就是骂人，还能有什么艺术？真是糊弄玄机，装高深莫测，简直贻笑大方！

    我倒是要看看，看你这个毛都没有长齐的黄口小儿能写出什么锦绣文章。

    “古今中外没有一个不骂人的人。”

    说的倒是挺正确的。毕竟，人都是具有七情六欲之辈，就是圣人，就是神佛，也有发怒要骂人的时候。

    岂不闻，佛也有怒目金刚？

    “骂人就是有道德观念的意思，因为在骂人的时候，至少在骂人者自己总觉得那人有该骂的地方。”

    呵呵，说的还挺好。骂人当然是觉得那个人该骂才骂的。不然，岂不是“无病呻.吟”，没事儿找事儿麽？

    “何者该骂，何者不该骂，这个抉择的标准，是极道德的。”

    极道德的？哈哈，咯咯，果然一黄口小儿，无多少生活阅历啊！

    想骂你，你还要人家按照一定的标准来？不会是读书读傻了吧？

    岂不闻:兵者，诡道矣！

    既然都双方开骂了，那就是敌对双方了。

    此时你还要求公平，要求有一定的规则？

    简直就是笑话！

    “所以根本不骂人，大可不必。骂人是一种发泄感情的方法，尤其是那一种怨怒的感情。想骂人的时候而不骂，时常在身体上弄出毛病，所以想骂人时，骂骂何妨。”

    呵呵，我还以为有多高深的呢？没想到，全是废话。

    甚至幼稚！

    想我明月一代名家，对战这么一个无知幼稚的黄口小儿，是否有点欺负人了？

    咯咯~有点又何妨？能被我明月骂，也是你的福气。

    一些人，连被我骂的资格都没有。如此说来，说明你还有一定的利用价值。

    若不是我已经很久没有新作品出世了，此次发表小说缺乏了点人气，你一黄口小儿，毛都没有长齐的小子，岂有资格被我骂？

    ……

    明月对玄德公愈来愈不屑了。

    不过，此时她也没什么要事要做，再接着看下去吧！

    但是，她真的不该继续看下去的。而且还一连看了好几遍才体悟到句中含义。

    此次她的脸色犹如川剧表演一样，真如玄德公所写的那般:

    “骂人要骂得微妙含蓄，你骂他一句要使他不甚觉得是骂，等到想过一遍才慢慢觉悟这句话不是好话，让他笑着的面孔由白而红，由红而紫，由紫而灰，这才是骂人的上乘。……”

    玄德公竖子，玄德公黄口小儿……老娘，老娘……

    明月徒然站起身来，狠狠地把春城文艺报纸砸在地上。

    砸在地上还不解恨，她又恶狠狠的用脚在上面使劲践踏。

    践踏也不解恨，她又把报纸从地上捡了起来，然后冲进卧室找了个打火机把报纸点燃了。

    报纸被烧了，她还觉得不解恨，又把报纸烧过后留下的灰烬融进水里。

    融进水里也不解恨，她又把水倒进了厕所……

    即使是如此，她的内心也未平定下来。

    她在她自己家里走来走去，走去走来……不知要做什么。一会儿坐在书桌前写写涂涂，一会儿又把写好的草稿纸烧掉……

    她把她家的门窗都打开，可能是打算透透气……但，好像没有什么效果。

    于是，她像发疯了一般大吼……吼声惊动了邻居。邻居出来劝了劝，反而惹怒了她。

    她二话不说，生死看淡不服就干……居然，居然和邻居吵闹甚至扭打了起来……她用手抓用嘴咬用脚踢……

    最后，终于被接到电话的双方家人赶回来拉开。

    此时，她也精疲力竭，晕了过去。

    她的家人又是一阵慌乱，打急救电话……处理与邻居的纠纷……

    ……

    PS:求推荐！