
    PS:感谢“梁蜀音”妹子，“浮梦痕”兄弟的打赏，感谢一直投文静推荐票的兄弟们的支持，感谢来书评区留言支持文静的兄弟们……文静谢谢了。嗯，文静决定今天加更一章，明天加更一章以示感谢！

    以下正文:

    第四天，众媒体们“弹冠相庆”！

    劲爆！太劲爆了！他们得到的新闻太劲爆了！

    虽然今天没有明月等人的回应，但他们得到的消息却比回应还要劲爆。还有什么比有人被一篇文章骂地进了医院更具有话题性的呢？

    而且，他们最爱的夜寒又嘴炮了……

    第四天，看到各媒体上报道的围观党们“兴高采烈，手舞足蹈”！

    哈哈，喜闻乐见啊！那整天瞎.逼.逼的明月，终于被一篇文章KO了。

    你说你一个老太婆，作为一名作家，不好好写你的文学作品，整天上窜下跳做什么？

    看着真让人厌烦、恶心、不忍直视……

    现在好了。终于清净了！

    还有夜寒这个少年畅销书作家，呵，好狂妄自大的话语……简直欠收拾。

    第四天，与明月一起“柿子捡软的捏的”一干作家沉默了！

    他们苦涩的很！

    原以为玄德公这小儿一个新人作家，其反击力度绝对强不到哪里去的。到时候，是杀是剐，还不是任由我们拿捏麽……可是，可是……万万没想到啊！

    唉！明月这个业内前辈都进院了。现在我们也……

    不过，老大夜寒发话了。会有你好看的……

    第四天，曾与明月等人一干作家对战的――拥护赵梨花诗歌派别的众作家，如智正大师，如锋大侠……他们气势如虹，与夜寒的大战中勇打勇进……

    哈哈！没想到我方还有战斗力这么猛的猛士？

    如此，我们还怕什么？区区夜寒，不足为虑。

    就算，就算我们不幸玉碎了，但不是还有玄德公麽？

    以他的战斗力，像夜寒这样的少年，估计他一个回合就收拾了……

    而现在夜寒你自己引火上身，那是你自寻死路啊！……哈哈哈……

    ……

    “玄德公说，骂人应该是一件艺术的事儿。

    何者该骂，何者不该骂，这个抉择的标准，是极道德的。

    而骂人的手段有如下:知己知彼、无骂不如己者、适可而止、旁敲侧击、态度镇定、出言典雅、以退为进、预设埋伏、小题大做、远交近攻。

    至于效果如何，请让小编带你看看效果。事情是这样的……”――春城文艺。

    “玄德公为骂人界规范标准――何者该骂，何者不该骂。这个抉择的标准，是极道德的。……”――南方娱乐。

    “一个温文尔雅的作家――玄德公。他说，骂人是一件艺术的事儿……”――南云早报。

    “赵梨花说，玄德公的骂人的艺术写的很有趣……”――京都电视名人采访。

    “锋大侠说，玄德公是他们这一方最绅士的作家，也是战斗力很猛的诗人。这绝不矛盾……”――新浪新闻。

    “智正大师求救于玄德公。称夜寒太不知好歹，请求玄德公教训教训他……”――搜狐新闻。

    “夜寒说，玄德公是谁？他从未听说过这个人……”――魔都娱乐秀。

    “玄德公作为一名新人作家，仗着自己有几分才气，对圈内前辈拐弯抹角的辱骂。可见其人真如明月名家所说的一样――人品低劣，道德败坏，用心险恶……”――娱乐八卦及时读。

    ……

    网络上，纸制媒体上，广电媒体上，无不没有有关玄德公、明月、夜寒、赵梨花、智正大师、锋大侠等人的话题。

    而此时的玄德公刘玄呢？

    刘玄在写《牛郎织女》。

    不管外界如何纷纷扰扰，作品才是王道，把作品写好更是王道中的王道。

    “咚咚咚~”

    屋外传来脚步声，其步伐快速。

    “出大事啦！出大事啦！出大事啦！你知道吗？出大事儿啦！”

    风风火火地推开刘玄屋门的人，是陈林。他一边快速跑进来，一边嘴里大呼小叫着。

    “喔~出什么大事儿了？”刘玄从电脑前起身，还倒了一杯水喝着，才慢条斯理的说道。

    “你没看今天的新闻麽？”陈林一屁股坐在刘玄的床上，惊讶道。

    “今天的新闻？没看。又有什么重大新闻了？”刘玄好奇道。

    “全是关于你的新闻。各方平台都有。”陈林回答道。

    关于自己的？这让刘玄觉得有点不可思议。

    若说有关自己的新闻，或者更准确的说，是话题。也就是被明月等人无故攻击罢了。

    除了这，还有什么话题呢？

    刘玄想听一听到底发生了什么事儿。于是问道:“具体发生了什么？”

    陈林把明月被刘玄一篇文章骂进医院的事儿说了。

    把各方媒体的报道说了。

    把当今正火热着的几个关键人物的言辞说了。

    而且，特意说了夜寒在魔都娱乐秀上，说从未听说过玄德公是谁的话语。

    当然，网络上各网友的观点、分析以及他们去明月等人微博下嘲笑的事儿也说了。

    经过陈林这一番连比带划的说辞，刘玄总算明白到底发生什么事儿。

    事件最核心点:玄德公一篇“骂人的艺术”骂地明月住了院。

    次核心点:夜寒狂妄自大，从未听说过刘玄自己，及娱乐八卦及时读的黑言论。

    ……

    对于把明月骂进医院这件事，却是让刘玄觉得真正的不可思议。

    为何？

    刘玄所用的这篇文章是梁实秋老爷子写的。

    文章内容如何，以刘玄那熟读无数遍的感悟来看，应该是没有那么大的威力的。

    可，可是此时居然听说:都已经把一人骂进了医院。

    这可能吗？

    这可能。此时就有一个活生生的例子在面前。

    由于此等神奇的事情都发生了，刘玄不得不感叹道:“可能巧合居多吧。”

    刘玄心想:一篇文章为何会具有如此威力？

    对象是一个更年期的女人。众所周知:更年期标志着中年向老年过渡。

    这个阶段是生理和心理上较明显地呈现衰老过程的一个起点，是一生中变化比较剧烈的时期，所以被称为“多事之秋”。?

    处于此时期的女人明显更容易动怒，更容易乱想，更容易钻牛角尖……以至于做出一些不理智的事情来。

    估计是明月读了玄德公的文章后，自己为自己挖个坑把自己给埋了。所以她住了院。

    刘玄这是误打误撞。然而，有一个例子中，有一人却是“直捣黄龙”。

    《三国演义》第九十三回，王朗随曹真讨伐蜀国，王朗时年76岁，自视甚高，低估孔明，以为可以不战而屈人之兵。

    两兵对垒，王朗引经据典，劝说孔明投降。

    孔明听完仰天大笑，逐一批驳，还狠狠地大骂王朗：“……罪至深重，天地不容！天下之人，愿食汝肉！……

    汝既身为谄谀之臣。只可潜身缩首，苟图衣食；安敢在行伍之前，妄称天数耶！皓首匹夫！苍髯老贼！汝即日将归于九泉之下，何面目见二十四帝乎！老贼速退！可叫反臣与吾决胜负。”王朗听罢，气满胸膛，大叫一声，撞死于马下。

    孔明能骂死王朗，最能看出孔明的机智。他看准了王朗年纪老迈而又心胸狭隘的弱点，针对他的衰老，破口大骂，什么“皓首”、“苍髯”，什么“将归于九泉之下”等，使王朗气堵胸膛，撞死马下。

    玄德公的“骂人的艺术”能够误打误撞让明月进了医院。巧合居多。更年期的女人容易动怒，容易乱想，容易思想钻牛角尖……以至于做出一些不理智的事情来。自己为自己挖个坑把自己埋了。