
    下午，吕奉贤打电话来约刘玄喝茶。

    约定地点，春城会所。

    刘玄来到春城会所时，吕奉贤已经在春城会所定好包间了。

    吕奉贤在刘玄到春城会所大门口时，就接到工作人员的汇报，说刘玄已经到了。

    他出来迎接刘玄，刘玄和他寒暄了几句后，一起进入包间。

    二人相对而坐。

    二人坐好后，服务人员为他们倒茶。

    茶是好茶，杭州西湖龙井茶！

    饮龙井茶最好用玻璃杯。服务人员为他们准备的自然也是玻璃杯。

    刘玄端起茶杯，看了看茶叶，闻了闻茶香，品了品茶味儿。

    他道:“西湖龙井，好茶啊！龙井茶不愧是华国著名绿茶，不愧是十大名茶之一。我可得好好品一品才行。”

    说完，又浅饮了一口。

    吕奉贤也端起茶杯小饮了一口。饮完后，他道:

    “龙井茶有四绝：‘色绿、形美、香郁、味醇’。”

    接下来，二人好似真的没什么事儿一样，就华国的茶文化，华国的名茶以及西湖龙井茶味道如何进行品鉴了一番。

    ……

    喝茶，喜欢喝茶的人很多。而华国的茶文化也是历史悠久的。

    华国有十大名茶，是哪十大名茶呢？

    华国茶叶历史悠久、种类繁多，有传统名茶和历史名茶之分，所以华国的“十大名茶”在过去也有多种说法：

    1915年巴拿马万国博览会将碧螺春、信阳毛尖、西湖龙井、君山银针、黄山毛峰、武夷岩茶、祁门红茶、都匀毛尖、铁观音、六安瓜片列为华国十大名茶。

    1959年华国“十大名茶”评比会将南京雨花茶、洞庭碧螺春、黄山毛峰、庐山云雾茶、六安瓜片、君山银针、信阳毛尖、武夷岩茶、安溪铁观音、祁门红茶列为华国十大名茶。

    1999年《解放日报》将江苏碧螺春、西湖龙井、安徽毛峰、安徽瓜片、恩施玉露、福建铁观音、福建银针、云南普洱茶、福建云茶、江西云雾茶列为华国十大名茶。

    2001年美联社和《纽约日报》将黄山毛峰、洞庭碧螺春、蒙顶甘露、信阳毛尖、西湖龙井、都匀毛尖、庐山云雾、安徽瓜片、安溪铁观音、苏州茉莉花列为华国十大名茶。

    2002年《香港文汇报》将西湖龙井、江苏碧螺春、安徽毛峰、福建银针、信阳毛尖、安徽祁门红、安徽瓜片、都匀毛尖、武夷岩茶、福建铁观音列为华国十大名茶。

    而作为西湖龙井茶，却是多次名列“十大名茶”之位。

    西湖龙井茶是华国著名绿茶，是十大名茶之一，相信龙井茶的味道也是很不错的，那么龙井茶的味道是什么呢?

    龙井茶有四绝：“色绿、形美、香郁、味醇”。我们品饮龙井要一看、二闻、三品味。

    一看。

    西湖龙井茶，外形扁平挺秀，色泽绿翠，内质清香味醇，泡在杯中，芽叶色绿。素以“色绿、香郁、味甘、形美”四绝称著。

    二闻。

    龙井茶的味道香郁如兰却胜于兰，闻茶香时，乾隆皇帝形容说好比是“古梅对我吹幽芬”。

    这种茶香袭人的感觉是何？

    绿茶大多冲泡三次，以第二泡龙井茶的味道最佳，是色、香、味俱全。

    三品。

    龙井茶初品时会感清淡，需细细体会，慢慢领悟。

    品赏龙井茶，像是观赏一件艺术品。透过玻璃杯，看着上下沉浮的茸毫，看着碧绿的清汤，看着娇嫩的茶芽，龙井茶仿佛是一曲春天的歌、一幅春天的画、一首春天的诗。让人置身在一派浓浓的春色里，生机盎然，心旷神怡。

    龙井茶的味道是具有:香气清高鲜爽，滋味甘甜，茶汤清碧，悦目动人之感。品饮欣赏，齿颊留芳，沁人肺腑。

    龙井茶的特点是香郁叶醇，非浓烈之感，宜细品慢啜，非下功夫不能领略其香味特点。

    清代茶人陆次之曾赞曰：“龙井茶，真者甘香而不洌，啜之淡然，似乎无味，饮过之后，觉有一种太和之气，弥沦于齿颊之间，此无味之味，仍至味也。为益于人不浅，故能疗疾，其贵如珍，不可多得。”

    ……

    刘吕二人相谈甚欢！

    两杯已尽，服务员又为他们续了一杯。

    喝到一半，刘玄停杯放之于桌。

    他问:“吕兄可有佳句？”

    吕奉贤摇头，道:“无。”

    他又道:“既然刘兄有此雅兴，我也不能败兴。我也拾一拾古人牙慧吧。”

    接着，他念了一首明朝?童汉臣的《龙井试茶》。

    “水汲龙脑液，茶烹雀舌春。因之消酩酊，兼以玩嶙峋。”

    念完后，吕奉贤两眼放光看着刘玄，问道:“刘兄，可有佳句？”

    呃？装逼装大发了！

    “咳咳~”，刘玄道:“让我想想……”

    刘玄起身，在包间背着手踱步。

    一步，两步，三步……八步了。

    居然没有七步成诗？

    看来他不想把逼装的太高！

    十四步后，刘玄回头，道:“笔墨伺候！”

    笔墨伺候的人不是吕奉贤，他可没带那些个玩意儿。

    是服务员，服务员麻利地去取笔墨纸砚。

    取来后，把二人桌上的茶杯茶壶什么的都收拾了一番。收拾好后，把笔墨纸砚放于桌上。

    服务员本来是要磨墨的，吕奉贤却制止了他，并示意他来。

    纸铺好了。纸是上好的宣纸。

    笔刘玄已拿在手里，是上好的狼毫。

    墨已磨好，是吕奉贤亲手磨的。

    刘玄提笔、运笔、写作。

    他所用乃“五字执笔法”。即:擫、押、钩、格、抵。

    擫，是按、抵的意思，是指用拇指的第一节紧按笔管的左、后侧，力量由内向外。

    押，通压，是指食指第一节压住笔管的右、前侧，力量由外向内，与拇指相对捏住笔管。

    钩，是弯曲、钩住的意思，是指中指弯曲如钩，用第一节指肚前端钩住笔管外侧，力量从外向内，中指与食指合力，对着拇指，以更稳地控制笔管。

    格，是抗拒的意思，是指无名指用甲肉相连之处顶住笔管的内侧，力量从右内侧向左外侧推出。

    抵，是推、抵抗的意思，是指小指紧靠无名指而不接触笔管，以增强无名指向外的推力。

    他所写字体乃瘦金体字。

    鼠尾钉头方转角，

    竹撇兰捺小蛮腰。

    死往生返游丝引，

    拉弓放箭回马挑。

    大作已写。

    吕奉贤连忙看去。