
    大作已写。

    吕奉贤连忙看去。

    入眼的是一手好字！

    吕奉贤心说:“怪不得这厮在书法上，于校里校外都多次获奖呢！”

    刘玄的字是瘦金体字。

    看之，只觉一股尊贵、大气扑面而来。

    吕奉贤看完字，连忙看诗。

    诗也是好诗！

    只见宣纸上写了这么一首诗。

    《饮龙井》！

    眼底闲云乱不收，

    偶随麋鹿入云来。

    平生于物原无取，

    消受山中水一杯。

    ……

    “啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”

    吕奉贤看后，鼓掌道:“好诗！好诗！好诗啊！读刘兄的诗，总是那么的诗意盎然！令人回味无穷，心生无限向往啊！曾经的《大观楼长联》如是，如今的《饮龙井》亦如是。”

    刘玄笑道:“吕兄过奖了，过奖了。”

    吕奉贤又仔仔细细品赏了一遍，一直赞不停口。

    他道:“如今看来，今天邀请刘兄你喝茶是请对了。不但有好茶喝，还有好诗赏。真是不虚此行啊！”

    刘玄在旁笑了笑。

    他知道，吕奉贤若无其他事情，是不会无端请他喝茶的。

    不错，吕奉贤今天邀请刘玄喝茶是有事相商的。

    最重要的事当然还是请刘玄喝茶。毕竟刘玄和他们春城文艺是合作伙伴。交情嘛，就是要多走往。如此，交情才会有。

    华国的民俗如此，谁都是知道的。

    不像西方国家一般，他们是有事说事，无事很少互相走动的。

    不是他们那种形事风格不好，但给人的感觉是没有多少人情味儿的。

    那已不是交情，那是交易。

    事情有最重要的，当然还有次要的。

    吕奉贤次要的事，就是要对刘玄作一个简单的文字专访。

    因此，吕奉贤开门见山道:“刘兄今天的新闻你应该也是了解一些的吧？”

    “今天的新闻麽？了解了一些。”刘玄点头道。

    接下来，二人简单的说了一下今天各媒体上关于刘玄的话题。

    此时，那旁边的服务员也灵巧。他把刘玄写的诗小心翼翼地平摊于手，放于别处。且把此包间的事迅速告之其经理或者老板。

    不知是收到谁的指令，他对刘吕二人说:“两位尊敬的客人，两位刚才喝了茶，现在我们会所再免费奉送两位一些糕点，两位看？”

    刘吕二人对视一眼，吕奉贤道:“麻烦小哥了。”

    春城会所的人动作很快，不一会儿，桌上又摆满了糕点。

    服务员小哥见二人有机密要事相谈，连忙告辞离去。

    刘吕二人入座后，吕奉贤道:“关于新闻上的事，你也别在意。那夜寒麽，明显是一个狂妄自大之辈。不过，你还是需要回应一番。毕竟那些媒体人的尿性，你是知道的。因此，我来就是为你做个简单的文字采访。”

    “文字采访麽？可以。”刘玄点了点头道。

    吕奉贤是有备而来的。他从他的公文包里拿出一只圆珠笔和一个笔记本后，采访就开始了。

    吕奉贤问:“关于作家明月住院的事，你有何看法？”

    刘玄道:“看法倒是没有。不过，有一些建议。

    我觉得嘛，像一些上了年龄的阿姨平时若没什么事的话，就不要学少年人年少轻狂了。

    大家都知道，这女人从中年过度到老年，这个阶段是生理和心理上较明显地呈现衰老过程的一个起点，是一生中变化比较剧烈的时期。医学上称之为“更年期”。

    而更年期的标志是什么呢？

    其标志是处于此时期的女人明显更容易动怒，更容易乱想，更容易钻牛角尖……以至于做出一些不理智的事情来……”

    “啪啪~”吕奉贤鼓掌道:“很不错的建议。这个观点也很精辟。”

    吕奉贤又问道:“目前赵梨花诗歌拥护者，如锋大侠，智正大师等人，称你是他们那一派最绅士的作家，也是战斗力很猛的诗人，且智正大师还向你求救。此事，你如何看？”

    刘玄摇了摇头，道:“这个问题你不该问的。”

    吕奉贤一愣。

    他沉思了一会儿后，才道:“是我糊涂了。这个问题不必要问。”

    说完，他把这个问题划去了。

    吕奉贤再次问了一个问题，他组织了一番言语后，问道:“在魔都娱乐秀上，夜寒称玄德公是谁，他从未听说过。此事你如何看？”

    吕奉贤问完，还隐晦的打量了一番刘玄的表情。

    看刘玄会不会动怒。

    可惜，他什么都没有看到。甚至连眉头一皱这么细微的表情动作，他也没有看到。

    刘玄面无表情道:“这个问题我此时不想回答。我给你讲个故事吧。听后你若还需再问，到时再说。”

    刘玄接下来为吕奉贤讲了个故事。

    刘玄讲的故事是这样的。

    汉朝的时候，在西南方有个名叫夜郎的小国家，它虽然是一个独立的国家，可是国土很小，百姓也少，物产更是少得可怜。

    但是由于邻近地区以夜郎这个国家最大，从没离开过国家的夜郎国国王就以为自己统治的国家是全天下最大的国家。

    有一天，夜郎国国王与部下巡视国境的时候，他指着前方问说：“这里哪个国家最大呀？”部下们为了迎合国王的心意，于是就说：“当然是夜郎国最大啰！”

    走着走着，国王又抬起头来、望着前方的高山问说：“天底下还有比这座山更高的山吗？”部下们回答说：“天底下没有比这座山更高的山了。”

    后来，他们来到河边，国王又问：“我认为这可是世界上最长的河川了。”部下们仍然异口同声回答说：“大王说得一点都没错。”从此以后，无知的国王就更相信夜郎是天底下最大的国家。

    有一次，汉朝派使者来到夜郎，途中先经过夜郎的邻国滇国，滇王问使者：“汉朝和我的国家比起来哪个大？”

    使者一听吓了一跳，他没想到这个小国家，竟然无知的自以为能与汉朝相比。

    却没想到后来使者到了夜郎国，骄傲又无知的国王因为不知道自己统治的国家只和汉朝的一个县差不多大，竟然不知天高地厚也问使者：“汉朝和我的国家哪个大？”

    ……

    夜郎自大这个故事首见于司马迁的《史记》。

    这个世界，历史大势上是没有多大偏移的，因此，像司马迁的《史记》也是有的。

    只是“夜郎自大”这个成语并未传播开来。

    吕奉贤听后，喃喃道:“汉孰与我大？”

    “哈哈哈~”

    吕奉贤突然大笑，他笑道:“刘兄果然不愧是写出《骂人的艺术》那样经典散文的大才啊！连骂人都说的这么隐晦，这么文艺，这么高雅！”

    “吕兄过誉了。我只是讲了个故事而已。其他的，我可什么都没说。”刘玄摇头道。

    吕奉贤此时采访要问的问题已问完。

    他收起笔与记录本后，他笑道:“正如你写的《骂人的艺术》中所写:骂人要骂得微妙含蓄，你骂他一句要使他不甚觉得是骂，等到想过一遍才慢慢觉悟这句话不是好话，让他笑着的面孔由白而红，由红而紫，由紫而灰，这才是骂人的上乘。”

    刘玄笑了笑，没说话。

    吕奉贤又笑道:“据了解，那夜寒可是一个才上高中还没一个学期的中学生。就是不知道，他会不会以为你真只是讲了个故事呢？

    说道这里，我都有点期待了……”

    刘玄耸了耸肩，笑道:“这个谁知道呢？最起码我们是不能亲眼看到的。”

    ……