
    文字采访的事已完成，且刚才又喝了一肚子的茶水。虽然茶是好茶，西湖龙井茶。但，肚子里全是水也是不舒服的。

    还好，桌上有春城会所奉上的糕点。

    吕奉贤请刘玄吃，一起吃。刘玄自然是不客气的。

    两人就这么吃着糕点。

    “咚咚咚~”

    这时，有人敲门了。

    春城会所的包间，设置布置的很是古风古味儿的。

    此种布置设计虽好，但并不隔音。

    “进来。”吕奉贤开口道。

    进来的是一位矮胖矮胖的中年人。

    此时，他脸上堆满了笑容，他笑道:“打扰之处，还望贵客多多包涵！鄙人乃春城会所的经理，听说二位在此高谈畅饮，特意来询问客人一番，是否还需其他服务？”

    刘玄看了看吕奉贤一眼，微笑着没说话。

    “呵，多谢经理了。我们也不需其他服务了。”吕奉贤笑道。

    “喔~是吗？那行。若还需什么服务，请尽管呼唤我。我就在楼下。”经理笑道。

    吕刘二人所在包间位于二楼。而一楼却是一个很大的大厅。

    大厅正对面正是二楼。

    若走出包间，扶手于栏杆向下望去，正好可一览大厅全貌。

    经理说完后，对刘吕二人点了点头后，转身就走。

    走了几步，其突然轻“咦”一声，并停顿了一下。

    他三步当成两步来走，快速走到刚才服务员放于一旁的诗作前，双手轻捧诗作于手上，赞道:

    “好字！好字啊！真是好高明的瘦金体字。其字之意境之高，恐怕已达宋徽宗赵佶之境矣……”

    “呵呵，过奖了，过奖了。与宋徽宗赵佶的字相比，我还相去远矣！”刘玄笑着接话道。

    矮胖经理摇了摇头，他道:“不，不，不，我觉得已经可以达到宋徽宗赵佶的字之意境了。”

    经理也不说说为何他觉得刘玄的字，已经可以和宋徽宗赵佶的字不相上下了。只旁若无人的欣赏着刘玄的字。

    刘玄见此，也是好笑。

    突然，经理像是意识到什么，他抬头一脸不可思议的样子，惊讶道:“你说什么？你说这字是你写的？”

    “是我写的。”刘玄点头道。

    经理抿着嘴，双手激动地颤抖着，但又不敢用劲，怕把这一手好字失于地上。

    他两眼放光的看着刘玄，过了好久，他才道:“先生，您说这字是出于您手？”

    “当然，此处只有我与吕兄二人，吕兄并未写作，自然出于我手。”刘玄笑着道。

    吕奉贤在旁笑着点了点头。

    “太不可思议了！太不可思议了！太不可思议了！”矮胖经理口里连说了几遍太不可思议了。

    的确有点不可思议！

    要知道瘦金体字并不是那么易于仿写的。

    若要大成，更是难上之难。更不要说能和创造瘦金体字的祖宗宋徽宗赵佶相比了。

    瘦金书运笔飘忽快捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，转折处可明显见到藏锋，露锋等运转提顿痕迹，是一种风格相当独特的字体。

    此书体以形象论，本应为“瘦筋体”。以“金”易“筋”，是对御书的尊重。

    宋徽宗的书法笔画瘦硬，初习黄庭坚，后又学褚遂良和薛稷、薛曜兄弟，并杂糅各家，取众人所长且独出己意，最终创造出别具一格的“瘦金书”体，影响颇大。

    宋代书法以韵趣见长，赵佶的瘦金书即体现出类同的时代审美趣味，所谓“天骨遒美，逸趣霭然”；又具有强烈的个性色彩，所谓“如屈铁断金”。

    这种书体，在前人的书法作品中，未曾出现过。褚遂良的瘦笔，只是小部分相同，大部分则不一样。与唐朝薛曜的字相比，可以说是最接近的。

    也许赵佶是从薛曜的《石淙诗》变格而来的，但他的创造显然比薛曜成熟得多。

    这是一种非常成熟的书体，赵佶已把它的艺术个性发挥得淋漓尽致。

    这种瘦挺爽利、侧锋如兰竹的书体，是需要极高的书法功力和涵养，以及神闲气定的心境来完成的。

    当然也不是别人易于仿造的。

    后代习其书者甚多，然得其骨髓者寥若晨星。

    金章宗曾仿徽宗瘦金书题写明昌内府中从宋廷抢劫而来的书画名迹，如传为赵佶所摹的《张萱虢国夫人游春图》等，笔势纤弱，形质俱差。

    ……

    而刘玄所写的瘦金体，虽说其字之意境已达登堂入室之境，但要说其已能够和创造其字体的祖宗相比，那是万万不及的。

    明显矮胖经理那话是夸大了的。

    ……

    矮胖经理当着刘玄的面，却说着太不可思议的话语，明显是有点失礼的。甚至是会得罪人的。

    他显然也是意识到了。

    矮胖经理身子一正，躬身道:“失礼了，失礼了。”

    刘玄摆了摆手，笑道:“不碍事，不碍事。”

    矮胖经理把诗作又放于原地，他搓着双手，“呵呵”笑道:“先生，我有个不情之请，不知当讲不当讲？”

    他只看字，却不赏诗，可见早已听那服务员说过了。此诗作为何内容，他明显也是知道了的。

    不然，他一个堂堂春城会所经理，绝不会跑来只问吕刘二人是否还需其他服务。

    若要问吕刘二人还需什么服务，只需派一直在这里服务的那服务员询问即可。

    有此一来，必然是有其目的的。

    刘玄心想:既然是不情之请，那还是不讲地好。

    不过，他虽如此想，却是并未如此说，他说道:“什么事儿，先生请说。”

    矮胖经理道:“是这样的。先生您这大作，能否转让于小店？”

    此时，吕奉贤在旁笑而不语。

    而刘玄，却是皱眉道:“这个嘛~这个嘛~”

    矮胖经理见状，他急忙道:“先生若有什么条件，请尽可提。若小店能够满足的，一定全力以赴。”

    刘玄笑道:“先生说哪里话，哪里话。我只是觉得我这诗作能够得到贵会所的赏识，有点不可思议罢了！呵呵~”

    不可思议？也还真“呵呵”了。

    矮胖经理尴尬笑道:“先生之大作，刚才我已听我们那服务员所讲了。……因此，特意来欣赏一番，此举先前并未说明，倒真是有点失礼了。还望先生赎罪！”

    说完，他竟来了一个九十度弯腰鞠躬。

    刘玄见其情真意切，答应和其商讨一番如何转让诗作的问题。

    ……