
    事毕。

    刘吕二人，告别于春城会所外。

    刘玄在城里并未有何事，因此，早早回家。

    此行，倒是有点意外收获。春城会所愿意付出的代价，是令刘玄极满意的。

    怎能不满意呢？

    他当初参加“让本市走出去”活动时，可就是冲着奖金去的。而如今，却是能够在此处轻而获得，他当然满意。

    ……

    矮胖经理目送刘吕二人到远处，直到已看不到身影止，他才急急忙忙小跑了回去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天。

    魔都，陆家嘴滨江大道旁，汤臣一品住宅区，某豪宅里，此时夜寒正在阅读今天公司送来的春城文艺报。

    他很是放松地靠在沙发上，脚搭在面前的水晶玻璃矮桌上，手随意地翻着。

    第一版，全是千篇一律的东西，毫无新意，差评。

    第二版，有这几天网络上各火热人物的信息全览。如他本人夜寒对赵梨花诗歌拥护者又如何如何……以及赵梨花诗歌拥护者们又如何如何……呵呵，还算可以。最起码做到了新闻的及时性。

    还有他本人在魔都电视台，魔都娱乐秀上说玄德公是谁，从未听说过等言语。

    有点儿意思！

    继续看下去。

    哟？还有一篇玄德公的文字采访。

    呵，玄德公？

    还不能入本少的尊眼呢！

    左右也无事，看看……

    说:明月作家年龄大了，就不要学年轻人年少轻狂了。

    说:明月这种已经到了“更年期”的女人，这种到了更年期的老女人容易动怒，容易乱想，容易思想钻牛角尖……以至于做出一些不理智的事情来。

    哈哈！有点意思嘛！

    哟？居然还有关于夜寒他本人的。

    采访问:“在魔都娱乐秀上，夜寒称玄德公是谁，他从未听说过。此事你如何看？”

    玄德公答:“这个问题我此时不想回答。我给你讲个故事吧。听后你若还需再问，到时再说。”

    哈哈！真是傻.逼啊！

    人家来采访你，即使是文字采访，你也不能不重视啊。

    呵，讲故事？居然在采访里讲故事，简直笑死人啦！

    夜寒在沙发上乐得要死要死的。好一会儿，他才缓过来。

    他喃喃道:“在采访里讲故事的傻.逼，我还是第一次遇到呢……好可乐！”

    他倒是要看看是一个什么样的故事，春城文艺竟全文登报了。

    他在聚精会神的看着故事。

    汉朝的时候，在西南方有个名叫夜郎的小国家，它虽然是一个独立的国家，可是国土很小，百姓也少，物产更是少得可怜。……

    ……

    却没想到后来使者到了夜郎国，骄傲又无知的国王因为不知道自己统治的国家只和汉朝的一个县差不多大，竟然不知天高地厚也问使者：“汉朝和我的国家哪个大？”

    故事已看完。

    哈哈~哈哈~哈哈！哟，好有趣喔~

    这夜郎国的国主实在是太自大了，太无知了，太狂妄了。

    想我泱泱大国，一朝之汉……东并朝鲜、南据越南、西逾葱岭、北达阴山的如此辽阔疆域，竟有如此无知的国王说:“汉朝和我的国家哪个大？”

    哈哈哈~哈哈哈~哈哈哈！

    玄德公这人，人虽傻了点，但讲故事还是有一手的嘛~

    此时，夜寒正在沙发上打着滚直乐。

    他是真的被玄德公这个故事里的夜郎国主逗乐了。

    “叮叮叮~叮叮叮~叮叮叮~”

    这时，房铃响了。

    夜寒从沙发上慢悠悠的起身，且郑重的把春城文艺报纸放在面前的水晶玻璃矮桌上。

    报纸他还要看呢，夜郎国主这个故事太可乐了。他还想再多读几遍。

    开门，看到的是一个看上去很是成熟稳重的男人。夜寒高兴喊道:“路大哥，你出差回来了？是来看我的吗？请进，快请进。”

    路大哥边走边笑道:“哟，今天没出去？”

    “没呢，没呢。没什么意思，还不如晚上去赛车玩儿……”夜寒随意道。

    二人进屋后，夜寒一指水晶玻璃矮桌上吃的东西，说道:“路大哥随意……”

    路大哥把包放于沙发一旁，随势坐下。他道:“最近情况如何？”

    他如此问，若不知内情之人，定然不知所措，一脸茫然。

    然，夜寒却是知道他要问的是什么的。夜寒笑道:“成绩斐然！”

    路大哥点了点头，郑重道:“再过几天，开始收尾。”

    夜寒点了点头。

    随后，二人简单的聊几句。

    突然，夜寒用手一指桌上的春城文艺报，说:“路大哥，我刚才看到一个故事，可好笑了。呐，你看……”

    见夜寒说有有趣的故事，路大哥也是看看。

    第二版。

    先看到的是夜寒与赵梨花的拥护者们的大战。

    他笑了笑，笑道:“再过几天可以收尾了。”

    继续看，看到夜寒在魔都娱乐秀上说的话。尤其是说不认识玄德公是谁的话，他眉头皱了皱。

    路大哥皱眉道:“你在魔都娱乐秀上的表现，前一段都很好。很好的宣传了《多重门》。但最后主持人问你是否知道玄德公是谁这个问题，你不该如此答的。”

    “喔？我确实不知道玄德公是谁啊！谁有闲心知道他是谁喔~”夜寒满不在乎道。

    路大哥眯眼道:“他的骂人的艺术，你看了吗？”

    “看了啊。写得一般般嘛。尽是忽悠~”夜寒撇嘴道。

    路大哥摇了摇头，道:“既然你已经看过了，那么他的骂人的艺术中，有那么一段话。

    即‘一个时侯，只能骂一个人，或一种人，或一派人。决不宜多树敌。所以骂人的时侯，万勿连累旁人，即使必须牵涉多人，你也要表示好意，否则回骂之声纷至沓来，使你无从应付。’，这段话，你懂吗？”

    “懂啊~不就是说骂人要专注，不能树敌太多吗？呵，这玄德公也真是够了。这谁都懂的道理，他却拿着大谈特谈……”夜寒摇头道。

    路大哥也是点到即止。没有与夜寒一起讨论玄德公的骂人的艺术如何如何。

    他又继续看。

    “哼？”突然，路大哥一声冷哼。他把春城文艺报纸放于桌上，冷笑道:“你说的好看的故事，我已经看了。你觉得它有趣？”