
    “哼？”突然，路大哥一声冷哼。他把春城文艺报纸放于桌上，冷笑道:“你说的好看的故事，我已经看了。你觉得它有趣？”

    “是挺有趣的呀。说的是那个无知、狂妄的夜郎国主，竟然问汉使‘汉孰与我大？’的问题。

    想我泱泱大国一朝之汉……东并朝鲜、南据越南、西逾葱岭、北达阴山……如此辽阔疆域。而夜郎国却是不足大汉朝的一个县。

    而如此情况下，那夜郎国主竟敢问出这样的问题……你说这有趣不有趣？”夜寒解释道。

    路大哥长叹了一口气。忍住心中想要发泄的私愤，且闭着眼睛养了养神。

    夜寒见状，好奇道:“路大哥也是对这个故事感兴趣吧？闭上眼睛心里回味一下，是否出现一无知国主竟狂妄的问汉使的话语呢？哈，想想都觉得好笑……真是，真是不知天高地厚啊！”

    路大哥睁开了眼睛，忍住想要把夜寒掐死的冲动，他颤抖着声音吼道:“不知天高地厚，无知又狂妄的人是你啊！你知道吗？玄德公说的是你，是你，是你啊……”

    “哎？姓路的，你他特么的吼什么？玄德公说的是我？如何是我了？他指名道姓了吗？在哪里，在哪里？我怎么没看见？”

    夜寒被路大哥的大吼吓了一跳，他也是怒气冲冲吼道。

    路大哥深感无奈！他此时脑海中想到的，竟然是玄德公的骂人的艺术里的句段。

    不由幻想到，玄德公此时在某一处高谈阔论，说:“骂人要骂得微妙含蓄，你骂他一句要使他不甚觉得是骂，等到想过一遍才慢慢觉悟这句话不是好话，让他笑着的面孔由白而红，由红而紫，由紫而灰，这才是骂人的上乘。”

    “呼~~~~~~~~~~~~~”

    路大哥长长的吐了一口浊气。他道:“小夜你先冷静。为何我说玄德公说你是不知天高地厚之徒，是有原因的。”

    接下来，路大哥平心静气的，把他自己的理解给夜寒说了一遍。

    “啊~~~啊啊~~~啊啊啊~~~啊啊啊啊~~~~”

    玄德公把他骂狠了。甚至，为了骂他，居然费尽心思创造了一个成语，曰:“夜郎自大”。

    夜郎自大，说的是夜郎国主，说的同样也是他夜寒啊！

    夜郎，夜郎，可不就是夜寒麽？

    郎，帅哥的意思。夜郎，夜帅哥――夜寒。

    “@②%#……”夜寒破口大骂。

    他这大骂的文艺版是如此的。

    玄德公，你真不孝！枉为你家先人的后代子孙。

    他们沉眠于地下，空气都没有，你竟没想到为他们换一换新鲜的空气……

    罢了罢了，出于人道主义，我决定可怜他们一下，为他们换换新鲜空气……洛阳铲，绳子，武器，黑驴蹄子，手电筒，火折子……等等工具都准备好了。

    玄德公，你真残忍！

    你们家那么多活的，女的，女人。都没有受到雨露的滋润，你竟然无动于衷……

    罢了罢了，我本人还算强壮！出于人道主义，让我来让她们感受一番何为雨露吧……套套，伟大的哥等等工具都准备好了。

    ……

    夜寒大骂了许久，还是愈想愈气愤。他居然还夸玄德公的故事写得好。他居然还向他的路大哥推荐了。他居然……

    “啊~~啊啊~~啊啊啊~~~”

    想到这些，夜寒简直疯狂了。

    水晶玻璃矮桌上的春城文艺报纸被他撕碎地粉碎;

    水晶玻璃矮桌上吃的东西被他扔得房间到处都是;

    甚至还没有发泄够，他又把水晶玻璃矮桌踢倒了。

    只是，不小心了点。

    “哎哟……哎哟……疼，疼……疼啊~”

    不小心，伤着脚了。此时他正抱着脚大喊着“疼，疼，疼”的话语。

    路大哥就在旁边，他就这么不言也不语的看着夜寒发疯。

    直到夜寒因不小心踢水晶玻璃矮桌而伤到脚，他才缓缓道:“发泄够了？若发泄够了的话，那就听我说几句。”

    夜寒没有说话。此时他心中把玄德公恨死了。

    若有可能，他恨不得吃玄德公的肉，喝玄德公的血，……甚至，甚至要把玄德公家族的女性全部卖到边远山区去，去当猪，当母猪下崽儿;去挖煤，挖煤被埋在煤矿里……

    也不管夜寒是不是正听着他说话，路大哥继续道:“眼下，还是先把与赵梨花的拥护者们的事做完了，才理会其他的吧……不要做超出我们规划以外的事。”

    路大哥的话，夜寒当然听进耳朵里了。只是，只是他绝不会按照路大哥的要求来做了。

    最起码，这一次他不想按照他们的计划来了。玄德公这个“#?%”的人，他必须要好好的反击。

    不过，他口头却不敢把心里所想的说出来，他道:“路……路大哥，好吧，我……我听你的。”

    路大哥看了看乱糟糟的屋里，心里第一次产生怀疑:我是不是错了？我是不是不应该选这么一个高中生作为培养的？

    路大哥，知名出版人，知名文化商人。其旗下签约作者众多。夜寒正是他旗下的签约作者中的一个。

    其公司已是多次推出畅销书，甚至超级畅销书，且常以新颖的推广方式引人注目。

    ……

    路大哥欲走，却又突然止住了脚步。他蹲下身来，正面对着夜寒，关心道:“没伤着哪里吧？严不严重？要不要去医院检查一下？”

    夜寒咬着牙摆了摆手，忍耐道:“没事儿，小事情而已。麻烦路大哥扶我坐于沙发上，休息一会儿就好了。”

    路大哥架着夜寒一只胳膊，扶他坐于沙发上。

    不待夜寒说什么，他又去找小医用急救箱。

    他也不问夜寒，小医用急救箱在哪里，直接去其他房间找了。

    看起来，他对夜寒这房子里的设置设施实在是熟悉着呢。

    一番忙碌，又是擦这，又是擦那的，路大哥终于为夜寒伤到的地方包扎好了。

    夜寒感谢道:“多谢路大哥了。我，我为你添乱了。”

    路大哥摆了摆手，笑道:“没有，谁叫你是我兄弟呢。不过，这次玄德公的回应，你还是不要理会了吧，先把与赵拥护者们的事收尾了再说……”

    夜寒连忙点头。

    之后，二人又聊了几句，路大哥告辞而去。

    等路大哥离去了，夜寒坐在沙发上发了一个小时的呆。

    他好似是川剧表演一般，其脸色由白而红，由红而紫，由紫而灰……不停变幻着。

    “嘭~”

    突然，他使劲拍打了沙发一下，恶狠狠道:“玄德公，吾与汝势不两立！”