
    第二天。

    京城第二医院，高级住院部。

    笔名为明月的作家，其姓秦。她就住在医院疗养。

    她被送进医院清醒后，她就要求回家的。可是，医生建议说，像她这般年龄的女士，最好是在医院再细细的检查并观察一番。

    于是，她就被家人要求在医院疗养观察一段时间了。

    “咚咚咚~”

    门外有人敲门。

    “进来~”明月面无表情道。

    进来的是一漂亮的女护士，她手上抱着一摞报纸。

    女护士示意着手上的报纸，笑道:“秦女士您好！这是您要求订阅的报纸。送报人员送到我们医院后，我就立即给您拿上来了。你看？我是给您放在旁边桌子上麽？”

    “哦。放桌子上吧。”明月面无表情道。

    女护士笑道:“那行。我就把报纸放桌子上了。……嗯，那没什么事，我就不打扰您休息了。您若有什么事儿，再按铃呼我……”

    女护士说完，出去了。

    明月此时在床上坐着的。

    她等女护士走了后，才下床拖着拖鞋走到一旁的桌子前，从桌上的报纸中找出一份春城文艺报纸，并拿回去坐床上看了起来。

    春城文艺报纸？为何她订阅了那么多的报纸，不一份一份的慢慢看，偏偏却从中把春城文艺报纸找出来并第一时间看呢？

    不用说，也是明白的。

    她之所以在医院疗养，其导火索就是春城文艺报纸。不，不，不，这样说还不够准确，若真这样说，可就有点冤枉春城文艺报纸了。

    更准确的说，她之所以住院疗养，其导火索是春城文艺报纸上登载的一篇文章――骂人的艺术。

    而骂人的艺术这篇文章，是玄德公写来回应她们的。

    她倒是要看看，看看今天还有玄德公这个竖子的言论没有……

    春城文艺报纸，第二版。

    她一眼就看到了春城文艺对玄德公的文字采访了。

    采访问:“关于作家明月住院的事，你有何看法？”

    玄德公答:“看法倒是没有。不过，有一些建议。

    我觉得嘛，像一些上了年龄的阿姨平时若没什么事的话，就不要学少年人年少轻狂了。

    大家都知道，这女人从中年过度到老年，这个阶段是生理和心理上较明显地呈现衰老过程的一个起点，是一生中变化比较剧烈的时期。医学上称之为‘更年期’。

    而更年期的标志是什么呢？

    其标志是处于此时期的女人明显更容易动怒，更容易乱想，更容易钻牛角尖……以至于做出一些不理智的事情来……”

    这是关于明月作家住院一事，春城文艺对玄德公的采访和玄德公对此事的回答。

    下面还有春城文艺小编的知识普及和建议。

    小编普及道:“何为更年期，到了更年期的女人会如何表现？”

    更年期，一般指围绝经期综合征。

    围绝经期综合征又称更年期综合征（MPS），指妇女绝经前后出现性激素波动或减少所致的一系列以自主神经系统功能紊乱为主，伴有神经心理症状的一组症候群。

    绝经可分为自然绝经和人工绝经两种。

    自然绝经指卵巢内卵泡用尽，或剩余的卵泡对促性腺激素丧失了反应，卵泡不再发育和分泌雌激素，不能刺激子宫内膜生长，导致绝经。

    人工绝经是指手术切除双侧卵巢或用其他方法停止卵巢功能，如放射治疗和化疗等。单独切除子宫而保留一侧或双侧卵巢者，不作为人工绝经。

    别称即：更年期综合征。

    临床表现:

    围绝经期综合征中最典型的症状是潮热、潮红。多发生于45～55岁，大多数妇女可出现轻重不等的症状，有人在绝经过渡期症状已开始出现，持续到绝经后2～3年，少数人可持续到绝经后5～10年症状才有所减轻或消失。人工绝经者往往在手术后2周即可出现围绝经期综合征，术后2个月达高峰，可持续2年之久。

    也就是说:在这期间的女人，其会出现紧张激动，情绪复杂多变，性情急躁……等复杂情绪。

    按玄德公的说法，也就是处于此时期的女人明显更容易动怒，更容易乱想，更容易钻牛角尖……以至于做出一些不理智的事情来……

    那么，此等症状如何治疗？

    1.精神心理治疗。

    （1）科学地安排生活，保持生活规律化，坚持力所能及的体育锻炼，少食动物脂肪，多吃蔬菜水果，避免饮食无节，忌烟酒。

    （2）坚持力所能及的体力劳动和脑力劳动坚持劳动可以防止肌肉、组织、关节发生“废用性萎缩”现象。不间断地学习和思考，学习科学文化新知识，使心胸开阔，防止大脑发生“废用性萎缩”。

    （3）充实生活内容，如旅游、烹饪、种花、编织、跳舞等，以获得集体生活的友爱，精神上有所寄托。

    （4）注意性格的陶冶，更年期易出现急躁、焦虑、抑郁、好激动等情绪，要善于克制，并培养开朗、乐观的性格，善用宽容和忍耐对待不称心的人和事，以保持心情舒畅及心理、精神上的平静状态，有利于顺利渡过围绝经期。

    2.激素替代疗法（HRT）……

    明月见玄德公说她做的事情是不理智的，她就已经烦躁且怒气冲冲了。

    她冷笑着。我明月要做什么，哪能容你一个毛头小子指手画脚？……

    不过，一想到医生的吩咐，她又压下怒气继续看下去。

    看下去后，又见了小编的知识普及和建议如何治疗的方法。

    此时，刚才那漂亮女护士又来了。她端着一碗稀粥，没有敲门经过明月的允许就进来了。

    明月抬头冷冷的看着她。

    “呃？我，我是来给您送早餐的。先，先前……”女护士明显被明月那眼睛里射出的寒光吓到了。

    明月看着眼前这个无论是脸蛋，还是身材都很完美的漂亮女护士，她那心中烦躁的情绪再也压不住了。

    最终，最终化为河东狮吼，吼道:“出去……立刻……立刻滚出去……”

    PS:今天休息，有时间多写一点，因此两更。明天也是。

    另外就是求求推荐啥的了。这些多多益善！