
    最终，最终化为河东狮吼，吼道:“出去……立刻……立刻滚出去……”

    吼还不算，她又把手里正看着的报纸砸向漂亮女护士。

    “啪啦~”

    漂亮女护士魂都被吼散了。她手里的碗也被明月的报纸砸掉在地上，碗与地面撞击后，破碎了。

    粥也是流淌一地，把报纸都沾上了好一些。

    听到碗碎的声音，漂亮女护士的魂才重新聚集起来。她连忙弯腰鞠躬赔罪，道:“对不起，对不起，对不起……我，我，我马上滚，这就滚……”

    女护士说着，也不再管地上的碎碗，以及被粥弄脏的报纸和地板了。

    出去后，女护士才惊魂未定地拍了拍鼓鼓的胸脯，后怕道:“我，我再也不要护理更年期的老女人了。太，太吓人了！太，太可怕了！”

    明月，明月此时如何，连她自己也不知道是何状态。

    她多动着，脑袋转去转来的，像是要找什么东西一般。她找东西，找她刚才扔掉的报纸。

    在地板上找到后，她又看了一遍小编的建议。

    看后，明月深呼吸，念动自创静心咒语，道:“生活如此美好，我却如此暴躁，这样不好，这样不好，这样不好……”

    如此反复九九八十一遍后，她终于平复下了心中那烦躁的情绪，并按铃叫人来把地面收拾干净。

    来为她服务的人，还是刚才那魂都被吓散又重新聚集起来的漂亮女护士。

    女护士战战兢兢地问:“您，您，您好，好，好。”

    她明显被吓怕了，说话都急急巴巴的，连一句完整的话都说不全。

    明月冷冷的瞥了她一样，见她如此怂样，心情也是不知怎的变得好了许多。

    她摆了摆手，道:“把地板给我收拾干净咯~”

    女护士不敢说话，只得听令。

    她快速的收拾着地板，前后不到三十秒，就已经收拾干净。收拾干净后，她连忙急退了出去。好似在这里多待上一秒，她就会陷入无边炼狱一般！

    明月没管漂亮女护士如何，她此时心情不知怎的好了许多，她又悠哉悠哉看起了春城文艺报纸。

    继续她看过的往下看。

    下面是采访问玄德公，对夜寒说从未听说过他的事的看法。

    见玄德公要讲故事，明月本想批判一番，可又想到医生的吩咐和小编的建议，她又连忙默念了七七四十九遍咒语，待心底变得古井无波后，这才心平气和的看一看玄德公讲了个什么故事。

    玄德公讲地故事，她细细品读了。

    不管是人物刻画，还是故事寓意，都讲地非常的成功。

    明月看到这里，心想:玄德公这竖子还真有两把刷子。看来，以前我是小瞧了他。

    她愈看愈觉得这个夜郎国的国主刻画的太成功了。而且，字里行间还有一种大大的讽刺意味……

    不由自主的又看了几遍。

    “桀桀……咯咯……嘎嘎……”

    突然，房间里响起了好似厉鬼在人间作乱的疯狂之声，这是明月在笑。

    她为何发出如此惊骇人的笑声？原来是她读懂了玄德公这个故事的寓意及言外之意。

    夜郎自大啊！

    玄德公这小儿，还真是阴险啊！先是一篇骂人的艺术，在这里又一篇夜郎自大。

    简直就是绵里藏针，笑里藏刀，杀人不见血啊！

    犹记得他在骂人的艺术中写道:骂人要骂得微妙含蓄，你骂他一句要使他不甚觉得是骂，等到想过一遍才慢慢觉悟这句话不是好话，让他笑着的面孔由白而红，由红而紫，由紫而灰，这才是骂人的上乘。欲达到此种目的，深刻之用词故不可少，而典雅之言词尤为重要。言词典雅则可使听者不致刺耳。

    好阴险的人啊！

    为了骂人竟自创了一个成语:夜郎自大。

    估计那夜寒初读之时，只当玄德公是在讲一个无知、狂妄、不知天高地厚的夜郎国主吧。

    可若再细读几遍，就会发现玄德公是在指桑骂槐，是把自己比喻成了那“……泱泱大国，一朝之汉……东并朝鲜、南据越南、西逾葱岭、北达阴山的如此辽阔疆域……”的****上国汉朝，而把夜郎国主这个无知，狂妄之徒比喻成夜寒了。

    看到这篇故事后，明月变得头疼了。

    因为连骂人与人打嘴仗都处处设伏，处处暗藏玄机的人，是她的敌人啊！

    遇到这样的人，你若与他对骂，你得防备他骂过来。而且还得衡量一番，你是否骂得过他。就像他写的骂人的艺术里的句段所说一样:

    骂人是和动手打架一样的，你如其敢打人一拳，你先要自己忖度下，你吃得起别人的一拳否。这叫做知己知彼。

    骂人也是一样。譬如你骂他是“屈死”，你先要反省，自己和“屈死”有无分别。你骂别人荒唐，你自己想想曾否吃喝嫖.赌。否则别人回敬你一二句，你就受不了。所以别人有着某种短处，而足下也正有同病，那么你在骂他的时候只得割爱。

    不但如此，他直接把骂人这门艺术研究地透透彻彻的。

    就像他与夜寒的交锋中，所用的计策:旁敲侧击！

    他偷东西，你骂他是贼；他抢东西，你骂他是盗，这是笨伯。

    骂人必须先明虚实掩映之法，须要烘托旁衬，旁敲侧击，于要紧处只一语便得，所谓杀人于咽喉处著刀。越要骂他你越要原谅他，即便说些恭维话亦不为过，这样的骂法才能显得你所骂的句句是真实确凿，让旁人看起来也可见得你的度量。

    可不是如此麽？

    他所讲的夜郎自大的故事中，他陈述的就是一个夜郎国主的人无知，狂妄，不知天高地厚。

    初读之时，字面意思就是如此的。可，可他是在采访中所回答的问题啊。

    如此让人看来，就绝不是只是讲一个故事那么简单了。

    其必有深意。

    果然，其深意不就是为了说夜寒就像那夜郎国主一样，一样的无知，一样的狂妄，一样的不知天高地厚。

    呵，他的做法还真符合他所写的骂人的艺术里所讲明的计策一样呢。

    果然做到了:“骂人必须先明虚实掩映之法，须要烘托旁衬，旁敲侧击，于要紧处只一语便得，所谓杀人于咽喉处著刀。越要骂他你越要原谅他，即便说些恭维话亦不为过，这样的骂法才能显得你所骂的句句是真实确凿，让旁人看起来也可见得你的度量。”

    他骂夜寒，他可是称呼夜寒为夜郎的。郎，帅哥的意思。

    如此看来，即使有人读出了其中衍生意思，估计也会说一声玄德公度量还是不错的。连与人交锋都是如此的温文尔雅。

    ……

    明月读了好多遍玄德公的夜郎自大的故事。她又把玄德公的骂人的艺术翻出来再细细的品读一番。

    可愈读他的文，愈感觉自己心里薄凉薄凉的……与这样的人嘴仗，明月不得不承认，她骂不过。

    可，可一想到自己就是因为他才住院疗养的，明月心里是真的很不甘心的。

    就这么算了？若就这么算了，那么自己所丢掉的面皮又从哪里找回来？

    “绝不能就这么算了。”

    明月攒紧了拳头，暗暗道。

    可是，骂又骂不过，打，还是不说了。这该怎么办？

    骂，是绝不能再骂了。玄德公这人所写的骂人的艺术里，可是有整整十条计策呢。就连骂个人，他都能搞地跟行军打仗一般。其他人如何能够骂得过？

    怎么办才好呢？

    明月有点小迷茫。不过，好在她可是成名很久了的大作家啊！

    文人间交锋，除了打嘴仗，还有就是以作品说话了。

    只要作品的销量比他的多的多，已不用说什么就能把脸捡回来了。

    想到这些，明月下定了决心，要用作品说话。

    再细数玄德公的作品呢？

    呵呵，好像不多。就说他那《大观楼长联》吧，写得好是好，可真正知道的人，怕是没有两百五十万人吧……说道销量，他这只是一副对联而已，又哪来的销量呢？

    “以后就用作品说话了！”

    明月喃喃道。

    此刻，明月是真正的明悟了。

    人说无事一身轻！

    明月此刻就有如此感觉。心里的负担去除了，她整个人都变得轻松了许多，人也年轻了许多。

    嗯，肚子也有点饿了。今天都还颗粒未进呢。

    于是，她按响了呼叫铃。

    等了十分钟，没人来。

    嗯？怎么会呢？要知道这可是高级疗养区呀？

    怎么可能没有人应答？

    或许是护士们太忙了，没听见吧。

    明月为护士们找了个看似说得过去的借口后，她又按了几下铃。

    又是十分钟过去了，还是没有人来。

    咦？不应该啊！

    难不成今天值班的护士上厕所去了？

    嗯，女人嘛，上厕所总是需要很长时间的。那就再等几分钟再呼她们吧。

    又是十分钟过去了，明月又一次按响了呼叫铃。

    明月安心地等待着。

    她想，值班的人上厕所应该是回来的了。

    那么，一会儿打算吃些什么呢？

    按照那小编的建议:……科学地安排生活，保持生活规律化，坚持力所能及的体育锻炼，少食动物脂肪，多吃蔬菜水果，避免饮食无节，忌烟酒。

    嗯，就买点蔬菜多的饭菜吧。另外，再买点水果……

    在明月的等待和畅想着一会儿要吃点儿什么的幻想里，时间不知不觉又是十分钟过去了。

    可是，可是依然没有人来……

    突然，这间房间里传出了一声惊天地泣鬼神的大吼和狂叫声。

    “昂昂昂……啊啊啊……人都死哪儿去啦……”