
    第二天，夜晚。

    京都，西直门北大街28号，金樽KTV。

    赵梨花诗歌拥护派们来京聚会，赵梨花并未参加。夜晚时，众人来此地嗨皮。

    此时，智正大师正拿着话筒坐在沙发上对着大屏幕高歌，他深情唱道:

    “风雨的洗礼！”

    “我从不怯步！”

    旁边锋大侠捏了一下一个妹子的大腿后，接着热情唱道:

    “再多的挑战！”

    “我从不认输！”

    二人合唱道:

    “就算孤独和无助，

    一定要闯出，

    再难再苦再迷路，

    拒绝黄.赌.毒！”

    这时，智正大师摸了一把旁边妹子的饱满，示意她跟着一起来。

    妹子会意，高歌道:

    “啦！啦！啦！啦……

    拒绝黄，拒绝赌，拒绝黄.赌.毒！”

    智正大师接着来，唱道:

    “精彩的舞步！”

    “靠自己领悟！”

    锋大侠无缝衔接唱道:

    “男儿的志向！”

    “比谁都清楚！”

    智正大师，锋大侠合唱道:

    “默默承受的付出，

    累计你幸福，

    不管代价怎么估，

    拒绝黄.赌.毒！”

    两个妹子和他们一起唱:

    “啦！啦！啦！啦……

    拒绝黄，拒绝毒，拒绝黄.赌.毒！”

    啦！啦！啦！啦……

    拒绝黄，拒绝毒，拒绝黄.赌.毒！

    啦！啦！啦！啦……

    拒绝黄，拒绝毒，拒绝黄.赌.毒！

    最后一句歌词，四人带头，最后全包间的人一起大合唱，他们都拿出了百分之一千的热情，高歌道:

    “拒绝黄.赌.毒。”

    一歌已毕，可真是:

    宛如阳春白雪，天籁之音。真是此曲只应天上有，人间难得几回闻啊!

    绕梁三日，余音不绝。欢快洒落在心窝里，宛如一些活泼轻盈的精灵，在为心灵进行一次洗礼。

    歌声余音绕梁，三日不绝。细细听来，一种深沉却飘然出世的感觉会占据人的心头，仿佛一切尘嚣都已远去，只有这天籁之音。

    让人陶醉在优美的音乐旋律里而“沉醉不知归路“。

    宛如“又绿江南岸“的春风，悄声无息;

    又如“随风潜入夜“的春雨，润物无声;

    更如朗照松间的明月，清幽明净。

    让人深在浮世中，却有皓月当空，清风徐徐之感！

    该不该鼓掌？

    如此好歌，如此好唱歌人，当然该为他们，也是为自己鼓掌。

    “啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”

    “啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”

    “啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”

    掌声，雷鸣般的掌声，纷沓至来！

    智正大师起身，拿着话筒激动感谢道:“谢谢！谢谢大家！”

    等智正大师感谢完后，锋大侠也起身，接过话筒，也是激动地语无伦次的感谢道:“谢谢大家！谢谢！”

    “啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”

    众人为他们俩的温文尔雅，翩翩风度鼓掌！

    智正大师唱累了，把话筒拿给其他人后，他就回来坐在沙发上休息片刻。

    她旁边的妹子很有机灵劲儿，立即为他叉了一块苹果块，并温柔体贴地递之于其口。

    智正大师很满意，他要奖励她。

    “波~~~~~~~~~”

    妹子收到奖励，欢喜莫名！她是知书达理之人，从小受到的教育理念就是:滴水之恩当涌泉相报！

    于是，她为他剥了一颗葡萄并用口送之于其口。

    “啊呜~嗯啊~呜呜~好甜~~”

    妹子的好意，智正大师已记在心里。她那葡萄，真的，真的好甜。而且，还有一种非葡萄特有的香气和滋味。

    智正大师绝不会认为，这是KTV把非葡萄的东西当成葡萄来卖给了他们的。

    就算是，看在妹子的面子上，他也是会一笑而过的。

    葡萄很好吃！不但有其他的，他非常喜欢的味道。而且葡萄那酸酸甜甜的本来味道也很浓烈。

    于是，作为一代大诗人的智正大师，变得非常感性的喜欢上了葡萄的味道，爱上了吃葡萄。特别是旁边妹子给他喂的。

    因此，为了吃到更多的葡萄，她喂的葡萄，智正大师和她玩起了绕口令游戏。

    游戏规则是:谁没有在规定的时间里完成，输的人就要为赢的人剥葡萄，并喂之。

    智正大师和妹子的绕口令游戏就开始了。他是一个有风度的人，因此，按照国际惯例:女士优先！

    妹子非常感动！在她眼里，智正大师是那么的温文尔雅，那么的风度翩翩啊！

    她决定，一定拿出全部的水平来和智正大师一起玩。

    大家都是明白的，尊重对手最好的方式就是:全力以赴！

    妹子全力以赴着，她念着绕口令:“青葡萄，紫葡萄，青葡萄没紫葡萄紫，吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮，若要不吃葡萄非吐皮，就得先吃葡萄不吐皮……”

    妹子的语速很快，吐字很清晰！

    智正大师没有比就已经知道，他输了。而且，还是惨绝人寰的大输特输！

    他是有风度的人！既然输了，就应该遵守约定。

    为她剥葡萄，喂她吃葡萄！

    妹子赢了，她此时此刻，心情是激动的，心情是兴奋的，也是忐忑不安的！

    太，太，太激动了！

    她赢的人可是，可是大大有名的作家，作协的作家，诗人，作协的诗人――智正大师啊！

    她不安地捏着超级短裙的边角，由于太用力，裙子里需要掩盖的神秘地都被她揭了开来……

    智正大师从始至终都是一个温柔体贴，风度翩翩的人。

    他见她太激动了，于是，他安慰她。

    他用手轻拍她的手，示意她冷静冷静，没啥大不了的。

    他本想在她平静下来后就把手拿开的。可，可他怕她着凉了。因此，他的手就没有收回去了。

    甚至，他还舍己为人的用手温暖她。

    而此时妹子还不领情，嗲声说道“你坏！你坏！”的话语。

    ……

    啊！她穿的这么少，不怕着凉了，感冒吗？

    唉！这孩子，一个人在外面闯荡，就是不会照顾自己啊！

    看的让人心疼，让人心酸！

    妹子在智正大师的安慰和轻抚下，果然平静了下来。

    她闭着眼睛享受着胜利的果实！

    智正大师也是一位很有意思的人！刚才她喂他的葡萄，让他体味到有一种非葡萄的特有香气和滋味。

    此时，轮到他喂她，他自然要让她享受一番。

    这叫投桃报李！

    “投我以桃，报之以李。”――《诗经・大雅・抑》！