
    锋大侠刚才与智正大师合唱了一首歌后，他的歌兴来了。

    她旁边的美女很是懂他的心思，为他点了一首歌。

    这首歌是男女对唱的情歌。

    男女对唱的情歌好啊！

    锋大侠认为只有男女两个人对唱的情歌，才是完美的！

    就像这世界要分阴阳，才完整;这人要分男女，才互补;这事件要分相对和比较，才科学。

    歌词快要提示了。锋大侠旁边的美女看着大屏幕，而锋大侠却看着旁边的美女。

    就如:你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。

    大屏幕充实了美女的心扉，她充实了锋大侠的心灵深处。

    她真的很会唱歌，那大屏幕上歌词提示还未完整，她就已经在酝酿情感了。

    唱歌有用技巧唱歌的，有用真情唱歌的。

    用技巧唱歌，好是好。但未免落了下乘。

    还是用感情唱歌高明一点！即使是无多少唱歌技巧基础的人，唱出的歌让人一听，虽不是那么的堪入耳，但由于她是用感情来唱的。评论的人也不免会真心实意地夸道:“真情流露”。

    歌词已全部提示，旁边美女深情唱道:

    “你若化成风，我幻化成雨。守护你身边，一笑为红颜！

    你若化成风，我幻化成雨。爱锁在眉间，似水往昔浮流年！”

    歌好，词好！唱歌者的声音也美！

    “你若化成风，我幻化成雨！”

    真是好词，好句！

    不经让人想起:亿君归！

    对眼相逢非知己，不曾花落君归去。

    起身天涯何处是？我自倚楼听风雨。

    爱恨情仇交相织，你若成风我为雨。

    这情，这景，让锋大侠心醉不已！

    如烟往事返时光，似水往昔泛流年！

    锋大侠心中曾经让他记忆犹新的一重重，一幕幕重返心头，他真情流露唱道:

    “乖乖我的小乖乖，你的样子太可爱！

    追你的男生每个都超级厉害，我却在考虑怎么say:hi！

    害羞的我这样下去要怎么办？”

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝！

    可若没有这样的果断，该怎么办？

    二人合唱道:“怎么办？爱情甜又酸！”

    爱情，爱情，爱情啊！

    “无情不似多情苦，一寸还成千万缕。”

    若能做到无情，那还好！可惜，始终做不到啊！多情苦！一寸还成千万缕！

    “天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”

    天有涯，地有角，只有那无尽的相思无穷无尽！

    “离愁渐远渐无穷，迢迢不断如春水。”

    问君能有几多愁，恰似一江春水向东流！

    “泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。”

    花有泪，竟不语。不但不语，还乱飞，飞过了秋千去。

    花啊花啊，为什么你是如此的恼人呢？

    飞过了秋千高处，你就能看到什么了吗？

    看不到的，看不到的，什么都看不到的啊！

    ……

    锋大侠唱道:

    “我不是boss，没有超大的house。如果送你rose，可不可以给我chance？

    不想看时间这么一点一滴飞逝！

    老夫子带着假发，我不要三寸金莲胡话。想和你跳超短裙的恰恰……想带你回家见妈妈……”

    美女回首相望，见锋大侠深情流露，也是用情唱道:

    “你若化成风，我幻化成雨。守护你身边，一笑为红颜！

    你若化成风，我幻化成雨。爱锁在眉间，似水往昔浮流年！”

    锋大侠看着她，看着旁边的美女，他似是自语，似是借机表白，似是唱歌，唱道:

    “周末找个借口和你泛舟，一壶清酒，江水悠悠，我心悠悠！

    这感情just.for.you，表面平静其实内心早已风起云涌！

    缘字诀，几番轮回你锁眉。哎哟！你的心情左右我的情绪！

    虽然有些问题真的很难搞定，我还是充满信心！

    老夫子带着假发，我不要三寸金莲胡话。

    想和你跳超短裙的恰恰……想带你回家见妈妈……”

    他的情，他的意，他的心，还不够直白吗？

    美女迷离着唱道:

    “你若化成风，我幻化成雨。守护你身边，一笑为红颜！

    你若化成风，我幻化成雨。爱锁在眉间，似水往昔浮流年！

    你千万不要装酷，呆的像大脑短路。我不收你的礼物，只想收一点点幸福。

    请领悟，请拿出速度，奉我为公主。别磨蹭的像胖叔叔。

    有压力也要顶住，坚持自己的道路，真心去付出，随时准备自我颠覆。

    这一首有点复古，不预示下一首的套路，踩这hiphop的鼓点陪你跳恰恰舞。

    你若化成风，我幻化成雨。守护你身边，一笑为红颜！

    你若化成风，我幻化成雨。爱锁在眉间，似水往昔浮流年！

    你若化成风，我幻化成雨。守护你身边，一笑为红颜！

    你若化成风，我幻化成雨。爱锁在眉间，似水往昔浮流年！”

    ……

    一歌已毕！

    “啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”

    掌声纷沓至来！

    “唱得真好！”

    “真情流露啊！”

    “是用感情来唱歌！”

    “是用心来唱歌！”

    “是用灵魂来唱歌！”

    夸赞之声不绝口。

    “谢谢！谢谢大家！”

    “谢谢大家！谢谢！”

    锋大侠拉着美女感谢大家的赏识。

    唱歌也是力气活儿！

    锋大侠唱歌累了。

    他拉着美女回到沙发上坐着，坐着休息。

    旁边的美女累倒是不累，就是有点口渴。

    于是，她倒了一杯啤酒“咕噜咕噜”喝下肚。

    又问锋大侠要不要，锋大侠说要，当然要。不过，这样喝很无趣的。

    于是，锋大侠说了一个有趣的喝法。

    锋大侠笑道:“我们来玩个游戏吧？”

    美女笑着答道:“好啊！听你的。”

    他们玩的游戏是猜谜。

    猜谜是一种历史悠久的智力游戏，起源于华国的易经八卦。

    猜谜就是指通过给定的提示性文字或者图像等，按照某种特定规则，猜出指定范围内的某事物或者文字等等内容。

    猜谜的形式中以华国灯谜最为常见，往往利用汉字、汉语的特点进行有意识地别解谜面。

    既然是游戏，那当然是有游戏规则的。

    锋大侠定的游戏规则是:如对方说的谜你猜不出来，可是要接受惩罚的。反之亦然！

    那么，他们规定的惩罚又是什么呢？

    这个看他们谁先输了，那时就知道惩罚是什么了。

    按照国际惯例:女士优先！

    锋大侠这点风度还是有的。他让她先来。

    美女见他谦让，她也成全他的君子风度。