
    美女心想:锋大哥既然让我先来，那么，就来一个难一点的吧。若简单了，怕是被他笑话的。她可是听说了，她的锋哥哥可是一位畅销书作家呢。作家一般都是很有才华的。

    还听说，他最近将要出版一本小说了。以他如今的名气，卖得好是一定的。

    若，若是能够得到其照顾，那么，那么自己也不用在这里上班了。说不定，说不定还可能从此过上了富态的生活。

    只是，只是锋哥哥已经是一位有老婆孩子的人了，甚至，甚至其孩子都上大学了。

    不过，不过……我自己也是有资本搏一搏的……

    美女想到这里，她挺了挺胸，她那白嫩嫩的小手使劲攒了攒。她笑着出谜道:“辞别姑母武则天？打一成语。”

    美女谜面已出。该锋大侠对谜底了。

    关键词有“辞别”、“武则天”、“姑母”。

    辞别？不用说，就是告别的意思。

    武则天？武则天（公元624年－公元705年），名武曌，并州文水人。华国历史上唯一的正统的女皇帝，也是即位年龄最大（67岁即位）、寿命最长的皇帝之一（终年82岁）。

    为唐朝功臣武士彟次女，母亲杨氏。

    十四岁入后宫为唐太宗的才人，唐太宗赐号“武媚”，唐高宗时初为昭仪，后为皇后，尊号为天后，与唐高宗李治并称二圣，683年12月27日－690年10月16日作为唐中宗、唐睿宗的皇太后临朝称制，期间，改名为“曌”。

    武则天认为自己好像日、月一样崇高，凌挂于天空之上。

    后自立为皇帝，定洛阳为都，改称神都，建立武周王朝……

    武则天，这人就不必言说了，绝世猛人。估计不知道她的人很少。

    那么，能称呼这个绝世猛人为姑母的人又有哪些呢？

    锋大侠脑子高度运转着。

    一个个人名出现，又一个个被他排除，最后只剩下两个。

    武承嗣，武则天异母兄武元庆之子。即武则天子侄。

    美女说的是打一成语。与武承嗣有关的成语有吗？好像没有。即使有，能与“辞别姑母武则天”联系上吗？不能。

    那么，武三思呢？

    武三思，武则天异母兄武元爽之子。即武则天子侄。

    与武三思有关的成语？能与“辞别姑母武则天”联系上吗？

    能不能？

    锋大侠又运转着脑袋搜寻着能与“辞别姑母武则天”联系上的成语。

    此时，美女“呵呵”笑着，她笑着道:“锋哥哥，你想出来了吗？想出来了的话，那就说给小女子听听呗！”

    锋大侠心里有点急，他暗骂道:日.他先人板板滴！到底有没有武三思和“辞别姑母武则天”联系上的成语啊？

    锋大侠虽然还未想到，但他绝不会就这么承认了。男人嘛，别的都可以丢，就是面子不能丢。

    锋大侠打肿脸充胖子，装道:“别急嘛~快了，快了，就快了。”

    见他如此这般，美女虽未揭穿，但也掩口而笑。

    她笑道:“锋哥哥，要不，要不就让小妹告诉你好啦~”

    锋大侠表情囧囧的。他囧道:“这个嘛~这个嘛~”

    美女凑过身来，对其耳语。

    锋大侠终于知道答案了，他佯装怒道:“好啊！本来我马上就能猜出的。可是，现在都被你透露了。所以，所以我要惩罚你~”

    美女装害怕，弱弱道:“锋哥哥，还请三思而后行啊！小妹再也不敢啦~”

    美女求饶也没用，锋大侠的惩罚已经来到了。

    要怪只能怪美女不该凑过身来的。这不是羊入虎口嘛~

    其身已被锋大侠抱住。他抱的紧紧地，美女想挣脱都挣脱不开了。

    “嘎嘎~~~嘿嘿~~~逃不掉了吧？”

    锋大侠怪笑道。

    美女挣扎了几下就不挣扎了，安心地被他抱着，乖巧如猫，却是说:“不逃啦~不逃啦~”

    锋大侠给美女一个算你识相的眼神。

    接下来。二人相处的一片和谐。玩的是不亦乐乎的。

    锋大侠刚才失了面皮，他还是决定从美女身上找回来。

    于是，他使出了他的杀手锏，他能够大杀四方的绝世神招。

    只见谜面接二连三从其口中冒出，直让美女猜之不透。即使能够猜透，那也是面红耳赤的答案，不好说出口的。

    如:裸.体女人坐在大石上，打一四字成语。【因(阴)小失(石)大。】

    裸.体女人坐电线，打一植物。【蓖麻（逼麻）。】

    新婚之夜，打一地名。【开封。】

    妓.女院打广告，打一编辑部常用词语。【欢迎来搞。】

    妓.院开张，打八字编辑部短语。【长短不限，欢迎来搞。】

    ……

    锋大侠那渊博的知识，让美女只能说一个字:服！

    而且，不服不行。

    于是，她准备不玩猜谜游戏了。玩猜谜游戏玩不过她的锋哥哥。她的锋哥哥的知识储备量太丰富了。要玩就玩其他的吧！

    美女笑着转移话题道:“锋哥哥，听说你的笔锋很锋利，和你的名字一样锋利？”

    锋大侠用胡须蹭了蹭美女的胸.脯，笑道:“妹妹，我的名字和笔锋一样锋利，这是一定的。可是，我还有比笔锋更锋利的东西喔~”

    美女好奇道:“真的吗？我要看，我要看，我要看啦~”

    锋大侠拿捏道:“这个嘛~这个嘛~”

    美女不依了，撒娇道:“锋哥哥，人家要看啦~给我看看好不好嘛~”

    “好吧。”锋大侠答应了。

    锋大侠没有拿出来给美女看，他让她自己摸。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今晚众人的聚会很嗨皮！

    走时，每个人都喝得醉熏熏的！

    醉了当然是要去休息的。于是，他们的女伴就扶他们去宾馆休息。

    智正大师和锋大侠都喝得很多的。此时他俩走在最后，各有一美女帮忙扶着他们。

    扶着他们的人，自然就是今晚和他们一起玩的很愉快的人。

    或许是酒醉吐真言，或许是借酒发牢骚！

    智正大师说:“我朋友传给我的有关于春城文艺报纸，报纸上登载的对玄德公的文字采访……采访，他对我们连回应都没有回应呢！”

    锋大侠接话道:“可能春城文艺并没有采访他有关于我们的话题吧。”

    “不可能！”智正大师反驳着，大着舌头道:“就算，就算春城文艺没有采访他，他也应该对我们的善意表示回应嘛~可他这人是如何做的？呵，只字未提啊！他特么的~一个毛头小子，装什么清高？装他特么逼喔~回去后，回去后，我一定要，要他好看~嗝~……”

    锋大侠也是赞同道:“你分析地，很，很到位……他，他特么算什么东西嘛~我们向他表示善意，那是，是看得起他。他这是，是给脸不要脸啊……”

    两人吐了一下真言，又在各自的美女的搀扶下走着。

    智正大师的美女和锋大侠的美女两两相互对视了一眼，都各自笑了笑，也不知道她们笑些什么。