
    第二天。

    网络上，各聊天群，各论坛处。都一副热闹纷纷的样子。

    或者说，他们每天都热闹纷纷！

    某一聊天大群，此时正有一大帮各来自华国各地的人，正吹着牛，打着屁，天南海北地聊着。

    这是他们的热闹！

    这时，有一人打了一大串“哈哈哈哈哈哈…”的字。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈~楼上怎么了？是不是得小儿麻痹症了？”

    “呵呵，可能是被狗咬了，感染了狂犬病。其自认时日无多，出来祸害社会，报复人类来了……”

    “哇！楼上分析得好有道理喔~那还等什么？快打妖妖灵！”

    “打妖妖灵？某家笑而不语……等待时机抢装备就是了！”

    “哟？楼上好坏好坏，鉴定完毕，坏坏哒！”

    “咦？是真的坏？还是假的坏？坏人可是很吃香的。岂不闻男人不坏，女人不爱？”

    “……”

    众网友们的神思维！

    一串本没有丝毫意义的大笑，也能引发他们思维的发散！

    他们从那人冒泡后的一大串笑的拟声词联想到病症――小儿麻痹症，又对其患此病的可能进行否认，认为是狂犬病，由其得病后的心理进行分析，分析出可能要报复社会，报复人类。

    于是，想到了声张正义的妖兽――妖妖灵，再由妖妖灵联想到玩游戏……玩游戏联想到男人不坏，女人不爱……

    男人的好坏与否及行不行的问题联想到华国足球……华国足球联想到战斗力……战斗力联想到玄德公。

    他们此时讨论的就是玄德公的事。

    “说真的，春城文艺对玄德公的那一大段采访内容，在我读第一遍的时候，我是想大骂玄德公的。他除了回答第一个问题时，稍微有一点讽刺外，其他的就不温不火了。尤其是对回应夜寒在魔都娱乐秀上说，夜寒他从来没有听说过玄德公是谁的话语。”

    “是啊，是啊。刚开始时，我是直接开骂了。连骂二十三声傻.逼呢。骂后，我又忍着心里的不爽，看了看玄德公到底要讲一个什么样的故事。看他在采访中会讲一个什么故事。

    故事看了，说真的，感觉其讲地人物实在是太他特么的形象了。

    当时在我脑海中形成的画面就是一无知，一狂妄，一自大，一不知天高地厚的夜郎国主的形象出现了。”

    “我也是如此。直到我再读了三七二十一遍他讲的故事后，才发现他讲的这个故事绝不会这么简单的。

    其必有深意！果然不出我所料。因为我有依据的。我的依据就是他发表的那篇骂人的艺术。

    相信大家都读过他的骂人的艺术吧！他可是整理了整整十条如何骂人的计策呢。

    像他这样连骂人都能整得跟行军打仗一样的人，他会只是讲一个故事这么简单吗？

    不，不，不，绝不会！

    所以，他自创了一个成语:‘夜郎自大’。”

    “夜郎自大！他故事说的是夜郎国主，其实衍生意是骂夜寒。

    当然了，在他所讲的这篇故事里，我是深深的体会到骂人的艺术的艺术性了。

    他很有礼貌的称呼他要骂的人为夜郎。而郎嘛，大家都知道是帅哥的意思。所以，夜郎就是夜帅哥――叶寒。说起来，他还真的是大人有大量啊！”

    “看楼上的说玄德公是一个大度的人，我怎么感觉哪里不对劲呢？有一种莫名的欢喜感！

    大家别误会，我不是黑玄德公的人，我只是想起玄德公的骂人的艺术里的那十条计策了。

    他的骂人的艺术中，骂人的计策之四:旁敲侧击。

    不知大家还记得否？

    骂人的艺术第四策，原文是如此的:

    他偷东西，你骂他是贼；他抢东西，你骂他是盗，这是笨伯。

    骂人必须先明虚实掩映之法，须要烘托旁衬，旁敲侧击，于要紧处只一语便得，所谓杀人于咽喉处著刀。

    越要骂他你越要原谅他，即便说些恭维话亦不为过，这样的骂法才能显得你所骂的句句是真实确凿，让旁人看起来也可见得你的度量。

    大家再细细的品读一番，是不是觉得他在春城文艺的文字采访中就是如此实施的？

    是这样的吧？

    说真的，我从出生到现在，还从未被人折服过。直到玄德公的横空出世，我才被他那人格魅力所折服了！”

    “楼上大才！其实你的人格也是很有魅力的！最起码我没有你读的这么深，这么有见解。所以，我也被你折服了！

    请收下我的膝盖！”

    “……”

    玄德公一个故事，让大家再一次体会到了骂人的艺术的艺术性！同时，也是被玄德公那人格魅力所折服！

    “哎！只是玄德公好像没有什么与喜欢他的人沟通的渠道啊！若他有一个微博号就好了。如此的话，我们这些喜欢他支持他的人就可以去他微博留言支持他了。

    如此一来，就像他被夜寒那无知小子蔑视的事情，就不会让他一个人单兵作战了。”

    “是啊！是啊！现在我们这些人除了知道他的笔名叫玄德公，本名叫刘玄，其合作伙伴是春城文艺等外，其他的一无所知。甚至都不知道他最近在做什么。听倒是听说了他在写一部小说，叫《牛郎织女》。可是，他写的如何了，这我们也是一无所知的。哎！要是他开通微博就好了！真希望他能够有一个能与大家沟通的微博……”

    “对了，我有一个提议。也不知道大家赞同不赞同。嗯，我想说的事情呢，就是我们先去夜寒那无知的小子的微博下留言一番。

    问问他脸疼不疼？问问他是否有一种青史留名的喜悦感？问问他现在读懂了玄德公所讲的故事的第二层意思没有？

    若没有，我们就好为人师一把，教教他如何解析夜郎自大的故事。

    哈哈哈！想想都觉得可乐！大家有这种感觉没有？

    反正，不管你们有没有，此时我是有的。

    为什么呢？因为那夜寒只是一个高中生啊。给他作老师，为他解析夜郎自大的故事，这种心里特爽特爽的事情，单单是想想就让人不要不要的了。

    不但如此，还有一种碾压他智商的感脚！

    而且，还有更高.潮的爽感喔~毕竟，现如今的夜寒已经正式晋升为超级畅销书作家了。

    想知道碾压超级畅销书作家的感觉是什么滋味的朋友，我们一起走吧……”

    “楼上坏坏哒！鉴定完毕！

    不过，我喜欢！我就喜欢你这种贱贱的风格！

    这么好的事情，怎能不去呢？

    同去……”

    “同去！”

    “同去！”

    “……”

    ……