
    夜寒的微博是在新浪开的。

    此时，他的微博犹如名胜古迹的古墙古壁一般，上有很多涂鸦。

    如:某某于几年几月几日到此一游！

    或者:某某，我很爱很爱你，我愿意给你生猴子……

    再或者:某某，I，LOVE，YOU！

    当然，此等留言并不是支持刘玄的一干网友留下的足迹。

    至于是哪一些人留的，根据其显示的网络昵称是判断不出的。

    而且，夜寒无缘无故就战斗过的人很多，直到现在细细数来，就有几十个了。

    且这几十个人可都是知名人物。而作为知名人物的这几十个人，其粉丝也是众多的。

    此时，他的微博就很热闹！

    其中，不但有常驻他微博的属于他的粉丝，还有一些他无缘无故战斗过的人的粉丝也是隐藏其踪于此，以方便打探敌情。

    刘玄的支持者们到来时，此地已经开始撕.逼很久了。当然，夜寒的粉丝单位是以“万”为单位的，他们人多势众，直打的敌对粉丝们毫无还手之力。

    刘玄的支持者们到来时，处于弱势一方的粉丝们是高兴的，是激动的，是热泪盈眶喜极而泣的……

    不容易啊！终于等到援军等到你们来了！你们若再来晚一步，说不定，说不定我们都要全部阵亡了。

    由于刘玄的支持者们是没有组织的，因此，他们也是答应弱势粉丝群体的结盟了。

    就这样，达成了简单的讨伐“夜郎自大”多方会师。

    刘玄的支持者们所带“粮草”是充足的，所带“枪.支弹.药”也是充分的。

    他们是友好的，对于盟友，他们是信任的。因此，支援盟友粮草和枪.支弹.药的问题，对于刘玄的粉丝来说，这不叫事儿。

    不但如此，刘玄的粉丝们还派出了军师进行现场指导作战。

    新一轮的大战开启了。

    这一战，可能会开辟出文坛新局面！

    这一战，可能关乎华国民族的尊严！

    这一战，可能关乎华国的未来！

    他们将推翻压迫在他们身上的“三座大山”。即帝国主义、封建主义、官僚资本主义。

    呃？不扯了。

    刘玄的支持者们在来之前，就该如何打脸讨伐等问题，早就已经分析、讨论、再推演……过了。

    此时真正的开始撕.逼大战，他们是有条不紊的进行着的。

    首先:问问夜寒夜郎夜帅哥脸疼不疼？

    这个问题是值得深究的。若夜寒回答说不疼，那么可以得出结论:要么就是其脸皮之厚，已厚如城墙。要么就是他根本未理解刘玄的支持者们，为何要这样问。

    若是第二种结果:他不理解刘玄的支持者们所问的问题，那刘玄的支持者们就可以偷着乐了。然后，过一把当老师的瘾。即为夜寒普及知识“夜郎自大”衍生意。

    其次:问问他是否有一种青史留名的喜悦感？

    若夜寒回答说有，或者直接不回答。那么，则说明一个问题。即“首先”要问的问题的效果已经达到了。

    如此说来，他是已经明白了夜郎自大这个成语的衍生意是何意思了。

    因为夜郎自大这个成语，就是伴随着玄德公刘玄的骂人的艺术而产生的。

    当然了，若其不以为耻反以为荣，觉得真的可以凭借这个词而名留青史，那么，他要战斗的人可就多了。

    他直接面对的就是夜郎国主。

    虽然夜郎国主已经死了连骨头都不知道融化为何种肥料了，但其可是真正史上留名的人，见《史记・西南夷列传》，区区夜寒安能争得过？

    不过，若其以“夜郎自大”这个成语是在他身上传播开来的为由，那，那刘玄以及刘玄的支持者们也就无话可说了。

    他要把这个名分占去，就让他占去吧！只要原创的这个名分不失就行。

    最后:最后要问的问题是，问问夜寒现在读懂了玄德公所讲的故事的第二层意思没有？

    目前看来，是没有必要多此一问了。

    在刘玄的粉丝们及粉丝们的盟友们多次提道“夜郎自大”这个成语时，叶的粉丝总是左右而言他的。就是不肯正面直视这个问题。

    由此可见，夜的粉丝中也有高人。

    而作为一名现如今已成为一名超级畅销书作家的夜寒，他身边又岂能没有高人呢？

    ……

    这一战，刘玄的支持者们打的酣战淋漓！

    这一战，刘玄的支持者们出奇制胜，一举击垮了顽固的敌对派！

    这一战，打地也很艰辛，但此时此刻成功的却是刘玄的支持者们！

    此时此刻，他们心里甜蜜蜜的，心想:世上无难事，只怕有心人。这句古话说得没错，世上没有做不到的事，只怕你不去做呀!

    想起以往做战的日子，总是中了那些阴险狡诈的老司机的奸计。于是，他们在心里暗暗发下誓言:

    我们不留恋于过去。任何一次失败都不可能减缓我们奔向那成功与幸福的乐土，我们将在那里安度余生。我们终于明白，想要引吭的歌喉总能找到合适的曲调。

    他们要高歌，华国的祖辈早已为他们写好了。

    剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。

    却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。

    白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。

    即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。

    ……

    这一轮大战，夜粉VS刘粉，最终以刘粉的大获全胜而告终！

    刘玄的支持者们是放声高歌，以示庆祝！

    夜寒粉丝们是被打地一败涂地，损兵折将，丢盔弃甲，人仰马翻，落花流水……

    他们一片愁云惨谈！

    有人抱怨了。

    “他奶奶的，夜寒真孬种！别人都打上门来了，他也不反击。当初那意气风发，逢战必攻无不克战无不胜的人哪儿去了？

    每想到和他一起攻城掠地时的酣战淋漓，再想到如今的灰头土脸，真是太让人憋屈了。

    劳资不爽！

    像夜寒这样的人，不值得我粉，要粉就粉玄德公。劳资走了。愿意跟劳资一起走的人，也同走吧！”

    也有时刻保持理智的，他们作战后总结，以期望东山再起，卷土重来。

    “嗯，与刘粉的战斗中，是我们太小觑他人了。我们一直沉迷在以往那攻无不克战无不胜的荣光里，并没有重视对手，以至于阴沟里翻了船。

    ……这是血淋淋的教训，大家要时刻谨记。

    失败了，我知道大家心里很是憋屈，恼火，难过，我也一样。但请给我们寒大大一点时间，请多给他一点信心，他一定会反击的，一定会的……”

    他的言论还是很有煽动性的。

    他的战友们好像听到了某种誓言一般:

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    ……

    但总体来说，他们还是一片愁云惨谈。

    古人为他们哀歌:

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    “……听妇前致词:三男邺城戍。一男附书至，二男新战死。”

    “新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾！”

    ……

    怎一个“愁”字了得？还有一个“惨”字！

    ……