
    好像夜粉们的愁云惨淡心声被他们的寒大大听到了。他们的寒大大对此做出了回应。

    他们的寒大大的回应是出于意料之外，属于情理之中的。

    他把他最近的作品――《多重们》的销售情况晒出来了，其他的话语一个字都没有多说。

    虽然夜寒只是晒成绩，而其他信息连只字片语都没有，但夜粉知道他的意思，也理解他的意思。

    此时此刻，他们又原地复活，大力出奇迹了。

    与此同时，他们对刘粉联军的回应是如此的。

    夜粉回答刘粉:“文字不重要，内涵在图，在数据。”

    刘粉回答夜粉:“夜郎自大！”

    夜粉怒:“看图！看数据！”

    刘粉笑:“夜郎自大！”

    夜粉问:“玄德公有何作品？”

    刘粉答:“大观楼长联！骂人的艺术！夜郎自大！”

    夜粉大笑:“销售如何？”

    刘粉:“…………”

    夜粉疯狂大笑:“多重门，第一月卖十万本，第二月十三万本，第三月十六万本……累计至今一百八十万本。玄德公的大观楼长联呢？玄德公的骂人的艺术呢？玄德公的夜郎自大呢？

    哈哈哈~怕是知道他作品的人都没有一百八十万人吧……”

    刘粉:“…………”

    被夜粉如此询问，刘粉想说点其他的，却是不知从何开口。

    归根结底，作家还是要看作品以及作品的销售成绩说话的。

    但，刘粉也是输人不输势。他们大叫道:“神气什么？等玄德公的《牛郎织女》发布了，看我们如何打你们脸。第一个月才卖区区十万本就好意思晒出来丢人现眼？无知，狂妄，不知天高地厚，夜郎自大！”

    夜粉:“看图！看数据！”

    刘粉:“夜郎自大！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    与此同时，此时还在医院疗养的明月在她自己的微博发言了。也不知为何她这次要选择微博发言而不选择投稿了，或许是看不上那点儿稿费，或许是她的发言文章别人不会给她稿费。

    明月:“@春城文艺，@玄德公，听说玄德公小儿有一本小说要发表？哈哈哈，一黄毛小子的小说又能有多少价值？不会是把他的恶搞，诋毁，险恶的用心传递给读者吧！……

    我有一本小说――《雾里看花》，将于七月初一，公历的七月初一发表。

    玄德公小儿，什么样的小说才是正能量的，学学吧！”

    明月是一名老作家了，虽然她已经间隔很长时间没有新作品了，但其影响力还是有点大的。

    这不，她这微博一经发表，下面支持的，转载的，顶的……好多好多。

    同时，也纷纷留言支持。

    “是真的吗？明月前辈您有大作《雾里看花》将于七月初一发表？到时两本支持！”

    “天啦！等了八年，终于等到明月前辈的新作啦！普天同庆！没说的，三本支持！”

    “最喜欢的就是明月奶奶的作品了。以前的都全部买来看了一遍又一遍！只是，只有两本，真的不够看啊！这段时间书荒极了！听到明月奶奶说有新作品要发表，现在妈妈终于可以不用担心我没有书看了。一本支持！”

    ……

    当然，并不是每个人都对明月的作品感兴趣的。来她微博看热闹的人，他们倒是对明月所提到的玄德公感兴趣。他们道:

    “我本人倒是对明月名家所提到了玄德公感兴趣。不知道他要发表的作品叫什么名字？不知道他的作品是不是与明月名家于同一天发表？若是，倒是可以买一本看看其内容是否真如明月名家所说的一样:恶搞，诋毁，险恶用心之作……”

    “玄德公？那不是写了一篇骂人的艺术把某位作家骂进医院的那猛人吗？听说他又讲了一个故事，叫夜郎自大的，莫名地打了超级畅销书作家夜寒的脸呢。有点心疼夜寒那正太，不知道他脸疼不疼。”

    “楼上的要想了解夜寒的脸疼不疼，可以去夜寒的微博下留言询问呀。此时他那边可热闹了。夜粉和刘粉正大大出手，打得不可开交呢！哈哈哈，一想到玄德公所讲的故事，总是忍不住想笑。哈哈，夜郎自大！”

    ……

    当晚，连与夜寒及明月等人一直不对眼的作家，锋大侠等人也是有发言的。他们发言的主要目的当然不是为了和夜寒及明月等人撕.逼，而是另有要事要说。

    他们在自己的微博上发言了。

    锋大侠发言说:“@春城文艺，@玄德公，最近文坛出现了一才子，这是值得可喜可贺的事。

    虽然这个才子对我们这些前辈的善意都不理会，不过，我们作为前辈，也是理解他这种性格的。

    毕竟有才之人嘛，总有那么几分古怪脾气的，这个希望大家理解理解，不要责怪他不尊重长辈……”

    另外，锋大侠还告诉大家一件事。锋大侠说:“本人也有一本拙作――《镜花水月》，将于七月初一，公历的七月初一发表。到时，还望书友们多多支持啊！

    我这本书呢，旨在告诫世人一些为人处世的原则和道理，也可以说是一本正能量的书吧。……”

    ……

    无论是刘粉与夜粉的大战，夜寒的晒数据，还是明月的借指责之机宣传新书，以及可领取天气兔兔咯啦咯啦说切咯人还是兔兔锋大侠绵里藏针，笑里藏刀地夸赞文坛出了一个才子……都隐隐约约提到一个人――玄德公刘玄。

    而玄德公刘玄，他在哪里，在哪里在做什么？

    刘玄在蹲场，蹲场看大娘跳广场舞。

    第二天早晨，刘玄一如既往地做每天都做的事，做后还亲自送陈圆圆去上班了。

    他今天进城有点事情要做。于是，顺便送陈圆圆去上班。

    刘玄做完自己的事后，他随意地逛了逛街。

    逛到春城盘龙区东风广场后，他在这里休息休息，也就是蹲场，蹲场看大娘们跳广场舞。

    刘玄蹲在地上看着这些活力四射的大娘跳着广场舞，一时间，心里有点小感叹。

    多好听的一首歌啊！

    被大娘们用来跳广场舞的歌，是多么的好听啊！

    听着那动听的音乐节奏，看着大娘们那“迷人”的舞姿……刘玄想立刻离开这里。