
    客厅沙发上。

    刘玄探手从裤子里掏出一个东西――手机，放手里把玩着。

    陈圆圆从包里拿出手机看娱乐八卦，微博热门话题。

    看着看着，陈圆圆愤怒道:“他们这些人真无聊，还有完没完啊？”

    见陈圆圆如此，刘玄连忙问:“怎么啦这是？”

    “明月等人啊，还有夜寒那个小屁孩儿……”陈圆圆愤愤不平道。

    “你说他们啊？没事啦，对我造不成多大的影响的。”刘玄安慰道。

    虽然刘玄如此说，但陈圆圆还是觉得不爽就是了。她道:“那个明月真阴险，她这样说，不是间接的向你邀战吗？”

    “她要战，我就答应她战？若真如此，那我多没面子啊！”刘玄好笑道。

    “噗嗤！”陈圆圆白了刘玄一眼，笑道:“他们都这样了，你怎么还一点都不在意啊？”

    刘玄摊了摊手，问道:“他们这些人值得我在意吗？”

    “不值得吗？”陈圆圆反问。

    “不值得吧！战斗力太弱！”刘玄感叹道。

    “你战斗力强？那你就让他们别整天上蹿下跳烦人嘛！”陈圆圆要求道。

    刘玄看了看陈圆圆，认真道:“你是说明月老太婆？还是夜寒小屁孩儿？”

    “都是。”陈圆圆点头道。

    “好吧。”刘玄答应了。答应让他们别上蹿下跳烦人了！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    关于如何让别人不开口说话的问题，这是一个值得深究的课题。

    要让别人不能开口说话，或者说不敢开口说话，这个问题有那么一些策略。

    若要让一个身体健康的人且不残缺不是哑巴的人不能说话，可以选择物理攻击和心灵打击手段。

    物理攻击就不说了，这个得暗地里来。

    心灵攻击呢？就是从心灵深处打击他，让他见到你就产生恐惧心里，从而吓得哑口无言……如此，也算是达到了让别人不能说话或者不敢说话的目的了。

    刘玄要让明月等人及夜寒小屁孩儿别整天上蹿下跳找他的麻烦，他可以选择何手段呢？

    陈圆圆对这个手段也是好奇的，她问:“你要选择如何做？”

    刘玄比划了一个卡住脖子似要掐断鸡脖子的动作，吓得陈圆圆急忙说:“你别这样啊，犯不着吧？不值得的。我不让你这么做……”

    “哈哈~你想哪里去了？我的意思是说卡住他们的脖子，他们不就不能说话了嘛……”刘玄好笑道。

    “你要死啦！就会吓人家。”陈圆圆嗔怪道。

    “哈哈~”刘玄大笑。

    陈圆圆问道:“那你如何卡住人家脖子？毕竟，他们整天在微博上可欢了。好多人也想卡住他们脖子，可都没有办到呢。”

    刘玄沉思片刻，说:“那个明月不是向我邀战了吗？那就答应战。用成绩说话，打地她无脸见人，只得找个地洞钻进去深埋了自己。”

    “咯咯~”陈圆圆乐道:“那夜寒小屁孩儿呢？”

    刘玄道:“夜寒小屁孩儿嘛，听说他还是一名中学生，可不能像对待明月等人一般。

    嗯，就以教育为主吧。目前国家不是提倡学生尽可能的完成学业，读完大学吗？

    那就教育教育他，让他好好读书，多学点知识，将来考大学。别和别人骂战时，别人骂他，他都解读不出言外之意……”

    “你真好！”陈圆圆看着刘玄一副为他人着想，非常正直的样子，不禁夸道。

    “你以后会明白我的，我的好会让你‘食之入髓’的。”刘玄坏笑道。

    “你？你……”陈圆圆被他说的羞红了脸。

    而刘玄，自然顺理成章，水到渠成地拥抱她入怀。

    ……

    二人温存良久，刘玄被陈圆圆催促着去写小说了。陈圆圆的理由是刘玄既然答应了要把明月等人打地无地自容，只得找个地洞钻入深埋自己，那么，他的作品就一定要强过别人很多倍才行。

    刘玄此时真不想去写，那软香入怀的感觉，岂可说放开就放开呢？

    就算不能如此，也该“红袖添香夜读书”吧！

    可陈圆圆又说了，她说她在会影响刘玄创作的，所以，刘玄必须一个人去。如此就可以安安静静的创作了。

    最终，刘玄答应了。

    她说的好有道理，他无言以对！

    有她在，他的世界快被她填充满了，哪能有多余的心思思考其他的呢？！

    ……

    刘玄的蜗居！

    此时，刘玄坐在电脑前思考，思考人生，感悟教育的重要性。

    良久，他喃喃道:“养不教，父之过矣！”

    随后，他打开电脑，新建了一个文档，写道:《伤仲永》！

    乌蒙民方仲永，世隶耕。仲永生五年，未尝识书具，忽啼求之。父异焉，借旁近与之，即书诗四句，并自为其名。其诗以养父母、收族为意，传一乡学士观之。自是指物作诗立就，其文理皆有可观者。邑人奇之，稍稍宾客其父，或以钱币乞之。父利其然也，日扳仲永环谒于邑人，不使学。……

    ……

    刘子曰：仲永之通悟，受之天也。其受之天也，贤于材人远矣。卒之为众人，则其受于人者不至也。彼其受之天也，如此其贤也，不受之人，且为众人；今夫不受之天，固众人，又不受之人，得为众人而已耶？

    一篇很具有代表性的议论性散文就这么出自刘玄刘键盘侠之手了！

    当然，此篇文章的原文并不是刘玄所创，因此，一些地方还是需要修改一番的。

    毕竟这篇文章的原作者是刘玄原先世界的文学家王安石。

    《伤仲永》选自《临川先生文集・卷七十一》，是北宋文学家王安石创作的一篇散文。

    讲述了一个江西金溪人名叫“方仲永”的神童因后天父亲不让其学习而被当作“造钱工具”而沦落到一个普通人的故事。

    文章借仲永为例，告诫人们决不可单纯依靠天资而不去学习新知识，必须注重后天的教育和学习，强调了后天教育和学习对成才的重要性。

    而王安石的文章被刘玄拿来用，有一些词句自然是要修改一番的。

    比如“金溪”被他改成“乌蒙”，乌蒙是昭通的古称，昭通是刘玄的老家所在地。

    比如原文的“王子曰”，被他改成“刘子曰”……

    若直接按原文抄，可能会出现一些不必要的麻烦的！

    写好这篇议论文后，刘玄又逐字逐句地读了几遍，没发现什么问题后，他才满意地点了点头，并把它发给了吕奉贤。

    刘玄写这篇文章的目的，自然是为了答应陈圆圆的事，让夜寒小屁孩儿闭嘴。