
    听着那动听的音乐节奏，看着大娘们那“迷人”的舞姿……刘玄想立刻离开这里。

    他要离开，可偏偏有人找他谈话，一时半会儿不能离开了。

    刘玄自认是一个尊老爱幼的年轻人，别人找他谈话，他当然不能理都不理就调头就走。

    “小伙子，我看你在这里看了好半天了，是不是也感觉她们跳得很好啊？”一位面善的大娘在旁边问道。

    呃？有人问自己那边跳广场舞的大娘们的舞姿如何？

    刘玄斟酌良久，诚实道:“大娘，我也不知道她们跳得如何。不过，我看她们都跳得挺乐活的。我想，肯定是跳得极好的！同时呢，看她们跳得这么欢快……我想，不管跳得好不好，只要她们自己感觉心情舒畅，心里高兴就行。”

    “呵呵”，大娘笑道:“小伙子这话我爱听。听着让人感觉舒心！”

    大娘又说:“听到你这话啊，让我想起我家老头子买鞋的趣事儿。

    那卖鞋给我家老头子的那个小伙子啊，也是如你一般，说话特有水平！”

    刘玄呵呵笑着，听着。

    大娘道:“那小伙子啊，卖给我家老头子五双鞋。本来我家老头子只打算买一双的，后来却买了五双。你知道为什么吗？”

    刘玄摇头，表示不知道。

    大娘道:“因为我家老头子觉得那卖鞋给他的那小伙子说的话特真心。他怎么说来着……让我想想我家老头子是怎么和我说的。

    喔~想起了。”

    刘玄倾耳聆听，以示尊敬。

    大娘兴奋着一指脚上的鞋，说:“看，‘特步’的。那小伙子对我家老头子说，买一双‘特步’牌子的鞋，和自家老伴儿一起怀旧青春的气息，一定有一种非一般的感觉……老头子给我说了后，我也觉得这种牌子的鞋挺好，那小伙子说地话更是非常好。”

    大娘这话，让刘玄有一种熟悉的感觉。但，最近事儿太多，一时想不起在哪里听过。

    大娘继续说:“果然……穿上后，果然有一种非一般的感觉――青春气息特浓！”

    大娘这话，这话……刘玄终于记起了是在哪里听说的。这，这根本就是他自己说的嘛！

    哈哈~没想到竟在这里遇到熟人的家人了。

    呵呵，不过，不能让她知道就是自己卖给她家老头子的。

    刘玄心里想着，笑道:“大娘，我也觉得您穿上这种牌子的鞋后，都年轻了好几岁呢！呵呵~呵呵~”

    大娘本还想说两句，可是那边音乐节奏又重新开始了。

    大娘只得说:“小伙子，你自己在这边先玩着，大娘我也去跳一段啊！当然了，若你也感兴趣，可以和大娘做个舞伴，一起跳……”

    大娘没待刘玄回答，就快速走过去并融入了众多大娘群中，且跟着音乐节奏跳起那欢快的广场舞。

    刘玄心说，和大娘您跳舞，跳广场舞？您老行行好，就放过我吧。不过，若有时间，倒是可以抄那么一些广场舞歌曲在这个世界传播传播的……

    那边，音乐响起了，节奏响起了，大娘们已经跟着音乐节奏跳起广场舞了。

    而刘玄，却是快速地离开了此地。

    但，即使已相隔东风广场几百米了，刘玄耳中依然回荡着大娘们欢快跳广场舞的音乐。

    “你若化成风，我幻化成雨。守护你身边，一笑为红颜！

    你若化成风，我幻化成雨。爱锁在眉间，似水往昔浮流年！”

    ……

    刘玄离开东风广场后，又去幼儿园等着陈圆圆，然后一起回家。

    二人一起回到家后，发现陈阿姨没在家，自然也就没人把饭做好。此时二人都未吃饭，因此必须有一个人去做饭。

    陈圆圆是会做饭的，刘玄也是会的，现在的他是会的。

    谁做？

    “石头剪刀布~”

    刘玄出石头，陈圆圆出地是剪刀。

    输赢一目了然！

    陈圆圆也没说什么“三局两胜”的话语，她直接进厨房开始了午餐准备。

    见陈圆圆去做饭，刘玄左右无事，就拿出手机看了看今天有些什么新闻、娱乐八卦及微博热门话题等信息。

    他看到了刘粉VS夜粉，第一轮大战，他看到了夜寒晒书销售成绩以及后来的夜粉VS刘粉，第二轮大战。他看到了作家明月等人的瞎.逼.逼。

    ……

    看到这些，刘玄心说:自己还挺火的！连阿猫阿狗都跑出来借自己的名气蹭名声增人气了。

    “剁剁剁~”

    此时，陈圆圆正在切东西。

    那很有节奏感的切东西声音自然影响到刘玄了。刘玄把手机放兜里，走进了厨房。

    刘玄边走边说:“做什么好东西来吃啊？”

    陈圆圆头也不回就说:“我下面给你吃！”

    纳里？下面给我吃？

    刘玄吞了吞口水，他说:“我要吃‘火烧脆皮’牛肉面！”

    “没有。”

    刘玄又说:“我要吃‘火烧脆皮’猪肉排骨面！”

    “没有。”

    刘玄还再说:“我要……”

    此时，陈圆圆转身给了他一对白眼，说道:“没有‘火烧脆皮’牛肉面，没有‘火烧脆皮’猪肉排骨面，只有土豆丝伴葱花面！”

    土豆丝伴葱花面就土豆丝伴葱花面吧！刘玄肚子早已饿地“咕噜咕噜”响了。

    刘玄左右看看，问道:“需要我帮忙吗？”

    陈圆圆继续切着土豆丝，说道:“麻烦你帮忙煮一下水！”

    “没问题。”，刘玄先找了个水壶，洗净后放水在里面，并放在电磁炉上……三下五除二就搞定了。

    刘玄又问还有什么可以帮忙的。陈圆圆说其他的她来就行，且把刘玄推出了厨房。

    刘玄在客厅等待着。不一会儿，香喷喷地土豆丝伴葱花面就端上桌了。

    陈圆圆洗了洗手，坐下后，见刘玄还没开始吃，不由好奇道:“怎么不吃？不饿吗？”

    “等你一起。”刘玄说。

    “那现在一起吃吧！”陈圆圆温柔的看了刘玄一眼，说道。

    饿了的时候，有吃的，可以作为食品吃的，都感觉是世间美味！更何况陈圆圆做的本来就不错。

    刘玄“呼啦呼啦”吃得香极了！

    陈圆圆看他如此，也是吃地香极了。

    吃完后，刘玄帮忙着洗碗。陈圆圆也不阻止他，且她也乐地如此。

    ……

    人说“饱暖思.淫.欲！”

    此时，刘玄吃饱了，陈圆圆也吃饱了。他们得找点事儿来做一做。