
    第二天，刘玄接到了很多很重要的电话。因此，今天注定了他是忙碌的。

    应吕奉贤之邀来到春城文艺，此时还未到九点。

    饭桌上，有菜有酒。

    餐桌四周都坐人了。六人。有春城文艺一方，有刘玄一方。春城文艺一方有丁原，有吕奉贤，有张文远。刘玄一方有刘玄，有关长生，有张小飞。

    今天，关长生和张小飞二人又被刘玄抓了壮丁了。

    此时他们六人实意是喝酒，本意是谈判。

    喝酒是为了更好的谈判。毕竟，华国的国情如此！好多大合同都是酒桌上谈下来的。谈判是为了《牛郎织女》提前出版的问题。

    美味在前，谈判的问题先搁一边，吃饱了，喝足了，最主要的是喝足了才好谈判。因为喝足了，会变得醉醺醺的，精力也会松懈下来，面对谈判条件，想得不是那么深，那么远。而且，一些合同上的勾勾道道也不是看得那么清晰……当然，若想长期合作下去，最好是不要在合同上耍手段。

    此桌丁原作为前辈，同时也是东道主，他当仁不让的起身把此次喝酒的基调定下来了。

    吕奉贤作为春城文艺一方二把手，他负责活跃气氛。

    张文远的任务有点重，他负责劝酒。

    刘玄一方。他们仨人倒是没想那么多，该喝喝，该吃吃，酒量好，饭量大，任性！至于接下来谈判，兵来将挡水来土掩好了。更何况，刘玄有底气让春城文艺一方不敢在合同上弄一些“魑魅魍魉”的勾当。

    此时，六人双方会谈的酒局就开始了。

    刘玄被敬第一杯酒。敬他的是丁原。丁原拉着刘玄的手，非常亲切的说着“长江后浪推前浪，一代更比一代强！”的话语。

    刘玄面对前辈，真正德高望重的前辈，那当然不能把他说的话理所应当的承受了，他得谦虚一番，而且还得回敬人家。这不，刚开始，刘玄就喝了两杯了。当然，丁原也是两杯。

    吕奉贤来了。他一脸感慨的对刘玄说着“计划赶不上变化快！”的话语。他的话刘玄懂。

    可不？原计划《牛郎织女》是要七夕之日，也就是今年公历八月九号才与读者见面的。可网络上一些人的打搅，使得刘玄与春城文艺都不得不更改计划，以随行市场，公历七月初一发表出版。

    只是，这样一来，给春城文艺宣传的时间就少了很多。不过，不幸中的万幸是因刘玄笔名玄德公在网络上的火热带动了《牛郎织女》的宣传。甚至比春城文艺一方花大力气的宣传更好，更有效果……

    感慨完毕，作为同辈人，二人互敬了一杯。这是刘玄喝的第三杯，第四杯酒。

    张文远来了。对于张文远，可以说是刘玄的老熟人了。犹记得刘玄在“让本市走出去”活动颁奖典礼上，张文远作小鸟依人状的样子，是多么的让人忍俊不禁啊！

    张文远满面春风得意地笑着过来了。他双眼冒着光，似是崇拜，似是夸张的对着刘玄说:“刘哥好厉害！刘哥写的文章力量好强大！骂人的艺术如是，伤仲永如是。我有小道消息，说是那夜寒被他的家长带回学校上课去了。本来夜寒是不想去的，而他的理由是他能够依靠稿费好好的活着，活得好好的。而读不读书，真的无所谓地很……而他的父母以夜郎自大及伤仲永的例子说明……最后夜寒不得不回学校去读书了。而且，他父母可是陪读的。以后想跳出来上蹿下跳都无多少机会了。”

    这消息？很好。如此说来，刘玄已完成答应陈圆圆的一项事儿了。完成了答应陈圆圆的事，这是让人感到高兴的事情。这需要喝酒庆祝。

    张文远来了，他拿着酒瓶，为刘玄满上。

    刘玄豪气，一饮而尽！

    张文远又倒了一杯，且这杯酒是他敬刘玄的。

    有人敬刘玄酒，他当然要给面子。

    “干！”又一杯见底。

    张文远再倒了一杯，这一杯啊，他说他在这之前，从未被人折服过，此时，却是被刘玄的人格魅力折服了。因此，此杯是为了敬刘玄的人格魅力。

    哟，说地还挺好。刘玄对他的话非常重视。他认真感谢着，回敬张文远一杯。

    ……

    眼看着春城文艺一方轮番上阵，刘玄都快要钻桌子底下了。

    此时，关长生张小飞二人仗义。

    关长生拿着酒瓶，端着酒杯向丁原老前辈走去了。他姿态放的很低很低，认真的向丁原老前辈请教着做人的道理。

    丁原对小辈是爱护的。他说了一番那些年他自己多走的弯路，并以此告诫年轻人不要再走这条道了。此路不通！

    关长生很感动！

    啊！丁原前辈这是把他当子侄对待了啊！这种多年的感悟都告诉了他。

    必须敬丁原前辈几杯酒。

    第一杯感谢！

    第二杯还是感谢！

    第三杯领悟到很多道理:前辈之所以成为前辈，那是因为他们多走了很多弯路，绕路了，把年龄耽误了，所以成前辈了。

    就如鲁迅说，世界上本没有路，走的人多了，也就成了路。

    关长生说，世界上本没有前辈，他们走多了弯路，把年龄耽误了，所以成前辈了！

    啊！多么深刻的领悟啊！

    第三杯敬领悟！

    ……

    关长生先从丁原敬起。而张小飞却是要先把吕张二人拖住。

    张小飞过去了。他也是拿着酒瓶，端着酒杯过去了。

    “哈哈哈~奉贤兄，文远兄，俺老张来找你们喝酒来啦。”

    一过去，张小飞就来了个先声夺人。

    人家特意来找自己喝酒，你能不给面子吗？不能。因为他此时代表的意义不能拒绝。

    吕张二人连忙和张小飞客气一番。所以，三人就各干了一杯。

    一杯尽，张小飞觉得不尽兴。他提议用酒瓶一整瓶喝。他说完，其眉毛还挑了挑，示意吕张二人敢不敢来？

    吕张二人对视了一眼，张文远向前一步，对张小飞笑着说道:“小飞兄也是姓张，看来五百年前我们还是一家呢。哈哈~今天，咱们兄弟能够在酒桌上相遇，无论如何，都不能不尽兴。来……小飞兄，干……”

    说着，张文远拿着一瓶酒，和张小飞碰了一下瓶，“咕噜咕噜”就往肚子里灌，一灌就是一小半瓶。

    张小飞见此，也不能弱于人。同样是半瓶下肚……

    酒场如战场，战况很激烈！

    你来我往，你敬我敬都敬！最后，酒每个人都差不多两斤下肚。而时间已是走到了十二点。

    酒喝足了，真的很足很足！而且，这酒还是南云包谷酒（玉米酒）。

    包谷酒的特点，那就是开始喝时好喝，等过了一段时间后，其后劲才上来。

    六人双方从九点钟就开始喝起，直到现在已是三个小时左右的时间过去了。此时，包谷酒的后劲早已上来了。

    因此，此时六人双方都醉醺醺的，双眼迷离着。

    不过，虽然都一副醉醺醺的样子，但绝没有时间给他们去休息。因为还有《牛郎织女》出版事宜要谈。

    刘玄一方，在来这里之前，刘玄就把目的挑明了的。最后决定以张小飞，关长生为助攻。而刘玄嘛，当主力及看情况审视夺度。

    还是酒桌上。

    《牛郎织女》出版事宜相谈开始了。

    丁原道:“玄子啊，计划赶不上变化啊……本来是要在报纸上连载的……没想到却是要整套出版了。”

    “原叔，这也没什么，我理解的。其实早点出版也是好的。”刘玄笑道。

    “玄子啊，你能理解就好。我们啊，都是一家人，我呢，就不拐弯抹角了，我就直说了……”丁原沉声道。

    “原叔您请说。”刘玄客气道。

    “《牛郎织女》，我给你9%的简体版税。若你把繁体也给我们春城文艺代理地话，可提高到11%。”丁原点头道。

    一般新作者的版税实际上能够拿到7-8%就已经是合作方仁义了。在此之上，有名气的老作者才能拿到10-14%。在国内这个大环境中，想要拿到更高的，怕是畅销书作家也很难。

    按理说，丁原能够给刘玄这个新人作家比行内还高的版税分成，这已经是很仁义了。但，买卖，商谈，切磋嘛，就是乱天要价，就地还钱的。若真的能够多争取一个百分点的话，那也是一大笔钱呢。

    一本书按25元定价来算，算上要交的个人所得税后，作家一本书实际上只能赚1.5元左右的稿费。卖出5万本也才几万块钱的收入而已。所以，作家一般都不全靠出版版税带来收入。给他们带来收入的大头是其他版税。如国外，漫画，影视剧，广播剧，舞台剧等。当然这不包括那些百万销量的。

    接下来，刘玄VS丁原。二人就春城文艺的合作方谈到销售渠道，就销售渠道谈到能什么时候才能出版繁体的问题。最后刘玄总结总结，怕是要几年甚至是更久才能出版繁体。

    谈判的局势很激烈！

    此时，春城文艺一方，吕奉贤，张文远也加入了进来。而刘玄一方，关长生和张小飞也是加入了谈判。

    此时的场景就是，一会儿刘玄VS丁原，一会儿刘玄VS丁吕张，一会儿丁吕张VS刘关，最后，丁吕张VS刘关张。

    最终，时间到了下午三点时，谈判结束，《牛郎织女》的出版事宜敲定。

    春城文艺给刘玄的版税分成为10%。