
    《牛郎织女》的出版事宜敲定了，可春城文艺方面还有一些担忧的事。

    是何呢？那就是《牛郎织女》是他们为七夕活动宣传的主打作品，现如今提前出版了，那么，他们春城文艺到了七夕时又拿什么作品与读者见面呢？

    还有，《牛郎织女》都已经出版了，那时，春城文艺的七夕活动还是七夕活动吗？

    面对春城文艺丁原的担忧，刘玄不以为意。他对丁原说，其实《牛郎织女》提前出版，对七夕这个活动只有好处。

    为何？因为他的《牛郎织女》主要就是为了给华国定下一个情人节的传统节日的。

    提前出版了《牛郎织女》，可以让读者提前知道七夕就是华国的情人节，七夕讲地就是牛郎织女的爱情故事。

    至于七夕活动的事？那不是很简单吗？七夕，七夕？为得就是讨论有关爱情的话题，为的就是在这一天男男女女过一个情人节……

    只要到时候用一部质量很硬的，祝天下有情人终成眷属的爱情作品发表，自然堵住了天下众人悠悠之口。

    刘玄的话语，对春城文艺方简直就是当头一棒，让他们立即恍然大悟了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下午，五点左右。

    刘玄应腾讯微博的负责人徐志斌的邀请，去春城“好久不见”咖啡厅商谈他自己开微博的相关事宜。

    作为一家通讯网站的主要负责人徐，他能够礼贤下士，特意飞来春城邀请刘玄开微博，这已经非常非常给面子了。

    因此，刘玄对此事也是很重视的。

    当然，刘玄之所以能得到他的如此尊重，那也是有原因的。

    君岂不知刘玄在春城文艺报纸上发表的文章，使春城文艺的报纸销量都增加了好几千份？

    要知道那只是纸制媒体啊！

    若换成了网络这个无地域界限的网络媒体，那又得为网站拉来多少流量啊？

    做互联网的人，流量为王。

    所以，腾讯微博负责人徐来了。

    对春城的各休闲娱乐场所，刘玄都是不怎么熟悉的，他问了好几个人，又拿出手机导航着，终于在北京路找到了“好久不见”咖啡厅。

    到了好久不见，刘玄环视了一下整个咖啡厅。

    其布置设置是屋里有一个厅堂设置有包间，厅堂外有走廊。或许是好久不见生意太好的缘故吧，连走廊都设置有喝咖啡的座位。

    走廊处直接与大自然来了个零距离接触了，在加之此地无论是地理地段，还是环境风景，都是春城上好的。因此，大多人来此喝咖啡都愿意选择走廊处的位置。

    徐来早了。而刘玄按着时间来，不晚也不早，刚好五点整到此处。

    刘玄环视着走廊处喝咖啡客，他找人。

    他要找的人是一中年人，人倒也好辨认，人到中年就发福了，所以，他找的是一个中年发福的男人。

    他找人，他找的人也找他。

    他站在门口，很好辨认，也特别显眼。而他要找的人在里面，此时，也是站了起来，并慢慢走了过来。

    先见其人，再闻其声。走过来的中年发福男人正是腾讯微博负责人徐。

    “哈哈哈~”，徐大笑道:“刘先生，您来了？请进，快请进……”

    “您就是许先生对吧，抱歉了，来晚了。”刘玄笑着跟在徐后面，向许定好的座位而去。

    “刘先生没来晚，是我来早了。请坐，请坐上座！”许笑着道。

    刘玄不知道许所谓的咖啡厅的上座是四人座的哪一座。他和许客气了几番后，最后他选了一个坐北朝南的座位。

    不管咖啡厅是遵从华国的习俗，还是遵从西方的习俗，刘玄他自己选择坐北朝南的座位坐下，这都是最好的。这也算是与许的初次交锋的结果。

    君岂不闻华国古人很重视南方，帝王大都坐北朝南，天子诸侯见群臣以及卿大夫见僚属都是南面而坐;甚至在他们百年之后的陵寝，其墓碑也总是坐北朝南的。

    那么，这是为什么呢?根据对华国相关历史文化的了解，“坐北朝南为尊”源自于古人对生活经验的总结和五行八卦之说，最早见于《周易》。

    刘玄选择坐北朝南，这自然是没什么说的。而许嘛，坐他对面。他的对面的座位是坐南朝北的。

    许也是城府极高之辈，他见刘玄选了个坐北朝南的座位，他也没说什么。他自己坐下后，反而笑着说:“春城好久不见咖啡厅的咖啡种类挺齐全的……不知刘玄先生要一杯哪处的？”

    “牙买加蓝山的咖啡是最好的……不过，我只要一杯白开水就行。”刘玄笑着道。

    许听到刘玄不要咖啡，要白开水，倒是让他一愣。

    “我认为，水是大自然赐给人类最好、最妙、最美味的饮品了。君岂不闻:

    动者乐流水，静者乐止水。

    利物不如流，鉴形不如止。

    凄清早霜降，淅沥微风起。

    中面红叶开，四隅绿萍委。

    广狭八九丈，湾环有涯涘。

    浅深三四尺，洞彻无表里。

    净分鹤翘足，澄见鱼掉尾。

    迎眸洗眼尘，隔胸荡心滓。

    定将禅不别，明与诚相似。

    清能律贪夫，淡可交君子。

    岂唯空狎玩，亦取相伦拟。

    欲识静者心，心源只如此。”

    刘玄解释道。

    他的解释好有道理，也太有意境了。简直把来喝咖啡的高逼格意境都冲击地支离破碎！

    许无言以对。

    只是，刘玄来咖啡厅不喝咖啡，反而要了一杯白开水，不但要了一杯白开水，还吟了一首诗赞美水，这真的好吗？

    来咖啡厅喝咖啡的高逼格还有吗？

    看四周连续结账走人的客人就知道了。连他们都觉得今天来此喝咖啡就是一个错误。更错误的是他们还认真听了刘玄赞美水的诗了。

    真心希望他们没有受到刘玄的影响，从此还是喜欢喝咖啡的。

    喝咖啡的高逼格意境没有了，最后的商谈也是一起压马路达成的。

    ……

    这次来和刘玄谈开微博事宜，对许来说，简直就是他一生中最忘不了的事了。

    从选座位开始，到白开水，吟诗，再到最后一起压马路达成共识……都是被刘玄压了一头，牵着鼻子走。

    至于最后在马路上详谈的内容，更是让许泪流满面。

    如果有可能，他下次再与刘玄谈什么合作事宜，他会请求总部派专门的人来的。

    那挥之不去的合作详谈啊！

    “我们腾讯是国内最大的平台……”

    “但，微博却是以新浪为尊。”

    “虽然新浪是最大的微博，但也只是微博，而我们腾讯却是各方面都强大……”

    “一招鲜，吃变天！”

    ……

    “我们腾讯宣传无疑是强大的……”

    “春城文艺同样可以做到。而且在他们报纸上登载文章，是付稿费的……且，我的文章使他们的销量都涨了好几千份……你们做媒体的，应该是了解行情的。”

    付稿费的……涨了好几千份……

    付稿费……涨了好几千……

    付稿……涨了……

    许有一种想哭的冲动！

    ……

    “刘先生，我们腾讯无疑是最有诚意的……”

    “一会儿后，我还要应搜狐微博负责人张朝阳的约，新浪微博负责人刘新征的约……”

    ……

    “刘玄先生，我们腾讯微博愿意付您稿费，甚至愿意按照您微博每天的访问量支付其他费用，不但如此，我们还派专门的人为您处理微博上一些您没有时间处理的事。您看……”

    “许先生的诚意，腾讯的诚意，我都看到了。合作愉快！”

    ……

    夕阳西下，那两只紧紧握在一起的手，那两个两两相望的人，是那么的激情四射啊！

    这人世间还是有真爱的！

    过路的路人如此感悟说。