
    玄德公刘玄要开微博了，其身落于腾讯微博——国内最大的互联网集团公司腾讯的子公司腾讯微博。

    这个消息上网的，不上网的，甚至在某个山沟沟里隐居的人都直接或间接的听说了。

    腾讯微博方派给刘玄的专员叫“浮梦痕”。当然，这是他的企鹅昵称。

    浮梦痕是一个尽职尽责的好员工，他接到领导指派的任务后，立即收集玄德公的所有资料并为玄德公做了一个腾讯百科。

    看着玄德公的资料，再看着今天老总发给自己的这一首叫《玩止水》的诗，浮梦痕已找不到什么词来形容玄德公这个人如何了。

    本来，他接到领导的指令，说是要专门为某个人处理微博上的事情的时候，他心里是抵触的。

    这样的指令不是如把他调到一个冷门很冷门的地方一边儿待着一样吗？

    那时，浮梦痕是很寒心的！他心想，我做错了什么竟轮到公司这样对待我？我浮梦痕不敢说为了公司的事鞠躬尽瘁死而后已，但也是每天提前来，每天工作战战兢兢，每天下班后几分钟才走……竟轮到公司这样对待我。这是为什么？

    此时，看到玄德公如此丰富的资料，浮梦痕喜极而泣了。他忏悔，领导啊！我浮梦痕错怪您了！您，您，您才是我的真爱！从今往后，为了公司的需要，为了给玄德公服务，我一定鞠躬尽瘁死而后已……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    刘玄晚上回到蜗居，此时已是九点过了。

    陈圆圆见刘玄回来了，闻到他身上的一大股酒气，不禁皱眉道:“你喝酒了？喝了多少啊？现在头疼吗？”

    “喝了。喝了没多少，头倒是不疼。就是一身酒味儿有点不好闻。”刘玄笑着解释道。

    “那你快去洗澡！”

    “嗯。”刘玄点头答应。

    六月天，春城的晚上绝不会冷，不但不冷，反而更是凉爽。

    刘玄光着膀子就去洗澡间了。

    十五分钟后，刘玄出来了。陈圆圆连忙去给他找了一个干毛巾擦拭身子。

    刘玄把身子擦干后，就这么光着膀子坐在他的床上和陈圆圆聊着天。

    刘玄笑道:“《牛郎织女》的出版事宜终于敲定了。”

    “他们愿意给多少版税啊？”陈圆圆好奇问道。

    “百分之十。”

    “呀？好高的版税分成啊！都快赶上一个行内老作家了。”陈圆圆睁大眼睛惊喜道。

    “那是。你也不看看是谁的作品。”刘玄嘚瑟道。

    “哼！德性！也只是矮子里挑高个儿的而已。”陈圆圆看他嘚瑟，泼冷水道。

    “嘿嘿~”

    刘玄傻笑了一会儿，又把答应在腾讯微博开微博的事儿说了。

    他说道选座位的事，陈圆圆白了他一眼。他说道不要咖啡要白开水的事儿，把陈圆圆乐得找不到北。……最后，他又说道和许的意向是在马路上达成的。可把陈圆圆逗乐了。

    陈圆圆打趣他，问他是不是被人误会找不到女朋友，居然和一个大男人一起去压马路……

    刘玄道:“有没有人误会我不知道。但，我是能够找到女朋友的。”说完，温柔地看着陈圆圆。最后，慢慢地把她拥进怀里。

    陈圆圆身子有那么一丝颤抖，只是，没有推开他。就这样任由他抱住。而且，她还悄悄地用手环抱住刘玄的腰。

    刘玄拥她入怀，就没有说话了。此时无声胜有声！他把他的头埋进陈圆圆的秀发里。嗅着她那发间若有若无的清香味儿。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    陈圆圆走了，她妈妈叫她有事。

    刘玄呆呆的闻了闻他手上还留下的她的香味儿，不由变呆变痴了。

    ……

    很久后，刘玄回过神来，他今天答应了要开微博的。

    于是，他甩了甩脑袋，放空一下思绪，使精力集中，专心做事。

    开微博其实非常简单，尤其是开和企鹅号关联的腾讯微博。

    此时，腾讯公司某员工宿舍，浮梦痕焦急着，他不时地登录领导给他的微博管理专区。一遍又一遍的刷新着，可就是没有刘玄开微博的信息提示。

    又刷了一遍后。开了，玄德公开微博了。

    浮梦痕一只手按住快要跳出心脏的心儿，一只手颤抖着给玄德公加V，又把其他的如玄德公腾讯百科等信息全部弄好，他才有时间检查一下心脏，看看是否心儿跳出来并飞掉……

    刘玄开通了微博后，刷新了一遍，见腾讯微博的工作人员已经为他加V，甚至还弄了一个类似于百度百科的个人资料，他非常满意，对腾讯微博的服务点了一个赞。

    刘玄心想:这微博开通了，此时就几个关注的，是不是有点少了呢？是不是应该向这个世界的人宣布一下，他刘玄已经开微博了呢？

    心动也打算行动的刘玄当即就向这个世界郑重的宣布，他刘玄来了。

    他写了一条微博:

    天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    ……

    写完后，刘玄关闭微博去检查他的小说《牛郎织女》了。

    《牛郎织女》已经写完了，而且已经定稿了。但是，刘玄还想精益求精，争取做到最好。

    这篇小说刘玄没有抄谁的，全部都是他独立写成的。因此，在感情上，刘玄投入的甚至比对陈圆圆还要深。

    ……

    刘玄开通微博并发了宣言后，他就不管了。可是，此时正在上网聊天打屁，正在玩游戏在精彩处，或者正在视频和某个妹子玩谁的衣服先脱光的人，此时却是遭受了大罪。

    腾讯有一项功能，叫弹窗。它是不管你是否接受，它都要来的。而且，来了还要提醒你的。

    此时，被打扰了的人心情是极不爽的。就如他的床上已经有一个脱光了衣服，口里诱.惑着“快来玩吧！快来玩吧！快来玩吧！”的妹子，此时却是接到电话，老板说要加班。

    这种心情能爽吗？不怒已经是圣人级别的存在了。

    他们不是圣人，因此含着满腔怨恨，点开了弹窗信息。

    日.他先人板板滴！我倒是要看看，是什么样的消息竟轮到腾讯公司如此郑重其事。

    一看，哎哟！我的亲亲小甜甜啊，别玩脱脱了，咱们来看仙人吧！

    他的小甜甜和他一起看仙人了。小甜甜对这个仙人很好奇，于是催促着她的情哥哥点开了仙人的个人信息查看查看。

    一看，艾玛！情哥哥哎，别看了，你说这仙人这么牛，甚至比哥哥你在床上还牛，你就不想把这个消息分享给别人吗？你可不能自私喔~当初看上你就是被你那分享精神所感动，赶快分享吧！好让更多的人来一起看仙人，这样才热闹嘛……

    情哥哥很听她的话。而且，她也说就是因为他的分享精神，她才看上他的。

    于是，他行动了。

    论坛，贴吧，空间，……

    无一不被他光顾过。当然，这一过程中不免遇到了许多志同道合的同志，于是他们结盟了。他们的分享精神是强大的，犹如滚雪球一般，愈滚愈大……

    玄德公开微博后，时间还没多久，此时关注他的人已突突向上增:

    五万，十万，十五万……三十万，一百八十万，二百二十一万，这才缓慢增长着。

    看到关注玄德公的人这么多，浮梦痕一直傻笑个不停，而此时他的身体也是因为激动而一抽一抽的。他这时正用手机关注着玄德公的微博。因为是躺床上而且是盖着被子的，于是，他的这种状态，在他的室友看来，就是正在进行某种神秘而庄严的祭祀活动！

    室友也没有说啥，只是默默地丢给了他一卷卫生纸。

    浮梦痕被卫生纸砸来吓了一跳，不解其意。他呆萌呆萌的看着室友。

    室友见他还未从那天堂回神，只得轻声细语地提醒道:“祭祀虽好，可不要伤身唷！”

    ……

    此时，玄德公的微博。

    “第一评！你猜我摸到了什么？我竟然近距离触摸了仙人！么么哒！”

    “从来没有见过谁开微博竟是乘着云架着雾来的。长见识了。仙人我爱你！亲亲哒！”

    “妈妈，诗仙来啦！快出来看诗仙……我爱诗仙！爽哒哒！”

    ……

    “京都人民发来贺电！祝仙人玄德公终于加入微博这个大家庭了。”

    “魔都人民发来贺电！祝仙人玄德公终于加入微博这个大家庭了。”

    ……

    “仙人的仙气己沾染。只是，不能一睹仙人仙容，颇为遗憾！”

    “楼上别奢求太多，你能在人间目睹仙人踪迹，已是你的仙缘了。”

    “哇！我看到了好多仙人留在人间的真迹耶！”

    经他这么一说，围观仙人的众人这才看了看仙人的个人资料。

    这一看啊！他们被惊地人仰马翻！

    “原来助我骂人超神的《骂人的艺术》竟然是玄德公写的？”

    “原来让我在夜寒微博下装了好一会儿逼的《夜郎自大》也是玄德公的作品？”

    “原来最近流传的很是具有教育正能量的大作《伤仲永》竟然也是玄德公的作品？”

    ……

    “玄德公，汝如此多才，家翁知否？”

    众网友们热闹了许久，终于有人提出了玄德公开微博后，是否会对这几天明月等人及锋大侠等人间接向其邀战的事儿进行回应。

    “不知道玄德公对明月等人及锋大侠等人的邀战有什么说法没有啊？”

    “按照以往他的脾性，应该是会回应的吧？君不见明月骂他，他回复了‘呵呵’以及‘骂人的艺术’，把明月都羞愧进医院了吗？夜寒蔑视他，他讲了‘夜郎自大’的故事及写了‘伤仲永’的故事，把夜寒小屁孩儿都教育回学校深造了吗？”

    “楼上所说有理。坐等围观玄德公打脸……”

    “同等+1！”

    ……

    “同等。”