
    第二天，又是一个好天气！其实，春城每天都是好天气，“四季如春”呢！

    昨晚开的微博，不知有多少人关注？刘玄对此事还是上心的。他晨练完后，连早点都没吃就回来打开电脑查看了。

    一看那关注处闪着黄金色的250万+，刘玄乐开了怀。

    同时，也是后怕不已。还好，还好他自己没有把好友关注提示信息打开。不然，电脑都怕是要被卡死多次。

    众网友的留言他看了看。

    嚯嚯，没想到有这么多的人对他的事儿这么上心。

    “哈哈哈~哈哈哈~哈哈哈~”

    看到有这么多人上心着自己的事儿，刘玄一连串大笑。他笑着说道:“得道者多助，失道者寡助！得民心者得天下矣！”

    他关了微博，打开一个文档，写道:螳臂当车！

    齐庄公出猎，有一虫举，足将搏其轮。问其御曰：“此何虫也？”对曰：“此所谓螳螂者也。其为虫也，知进不知却，不量力而轻敌。”庄公曰：“此为人而，必为天下勇武矣。”回车而避之。

    写完后，他仔细检查了一遍，并无出错后，才点击保存。

    螳臂当车这个成语出处：《庄子・人间世》：“汝不知夫螳螂乎，怒其臂以当车辙，不知其不胜任也。”

    刘玄写《螳臂当车》这个故事，也算是对网友们的期待作一个答复了。

    他又打开微博，把《螳臂当车》一文粘贴上去并发表。之后，也把自己《牛郎织女》要公历七月初一出版发表的事儿说了。

    刘玄连续写了两条微博发布后，他就不管他的微博内容对人们的冲击如何了。或许大，或许不大。不过，那是之后的事，此时，他得了解一番他自己的马甲‘若水’发表的作品如何了。

    刘玄登录若水这个企鹅号后，见消息提示小按钮一直闪动个不停。而消息，正是文静发来的。

    刘玄这几天一直忙碌着，都快要忘了另一个马甲若水在古言发表的作品耳中人的事了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天早上。

    某城市，有一好男人，名叫李白是。他早早起床，为他媳妇儿做好了早餐，等待她起床吃。

    他做的早餐很好吃，真的好好吃，简直是全天下最美味的！他媳妇儿真的好感动，好感动！所以，她也要为他准备一份早餐，这叫投桃报李。

    ……

    看着媳妇儿去上班的背影，李白是回味着今天早上媳妇儿为他准备的早餐的味道:

    “香香甜甜一妹汁，早上一妹汁，精神一下午！论营养，还是妹汁好！纯天然，无污染，喝了让人心里踏实！……”

    喝了妹汁的李白是变得有些智慧通达了，他灵感如泉涌，编歌唱道:

    “清晨溜溜的城里，空气溜溜的好哟！

    初升溜溜的太阳，照在我居的城哟！

    太阳圆圆，照在我居的城哟！

    张家溜溜的大姐，人才溜溜的好哟！

    李家溜溜的大哥，看上溜溜的她哟！

    有幸~喜结良缘哟，生活美满~幸福无边哟！

    夫妻二人伉俪情深！

    早上起来为她备餐，她也投桃报李！

    得此媳妇儿，夫复何求？

    那香香甜甜的妹汁哟，是那么溜溜的好喝哟！

    纯粹天然无污染哟，喝着让人放心哟！

    哎哟哟~我就爱这香香甜甜的妹汁哟！……”

    李白是唱着歌，打开电脑，点开玄德公的微博。

    玄德公这个人，李白是一早就知道了。玄德公能够开微博，对于他们这些喜欢玄德公的人来说，那真是一件普天同庆的事儿啊！

    昨天晚上的众网友聚集看仙人的大场面，他也是参与了的。那时，他第一件事就是点关注。

    这样的人值得关注！

    为何？

    玄德公具有君子风范！实属仁义之辈！对不同的人，有不同的方式回应。

    关注玄德公，能够学到很多为人处世的道理呢！

    细数一番玄德公言行:明月等人无端生事，写文章骂他。他考虑到明月老太婆年龄大，他就直接了当的用“呵呵”来回应。一笑而过！意思是他很无奈，不想和明月等人对骂。

    可明月等人还如咬人的狗一般，咬到了就不放了，写文章继续大骂。

    此时，玄德公没办法了，他只好把骂人总纲――骂人的艺术发表了出来。让明月等人知道，骂人是该如何骂的。结果，明月老太婆由于年龄大了，不堪教化，进医院躲起来了……

    夜寒小屁孩儿蔑视他，他考虑到夜寒小屁孩还是一个孩子，不与他计较。他讲很具有教育性质的故事“夜郎自大”，“伤仲永”让夜寒明白要多读书……结果夜寒小屁孩儿幡然醒悟，乖乖地回学校读书去了……

    现在，锋大侠等人跳出来间接地挑战他了。

    李白是倒是要看看玄德公此番如何应对他们。

    咦？《螳臂当车》？难道是写一种螳螂，用来教育锋大侠这些人不要像螳螂一样自不量力，做超出自己能力范围的事？

    哎，玄德公这人好是好，就是太心软，人家都邀战了，你还关心人家会不会做出超出自己能力范围的事，伤到自己？

    李白是继续读《螳螂挡车》，读其故事内容。

    玄德公的《螳臂当车》写的很有意思啊！说的是:齐国国王庄公出门打猎，有一只螳螂举起脚，准备和他的马车车轮子搏斗。庄公问他的车夫说：“这是什么虫啊？”车夫说：“这是螳螂。作为虫来说，只知道进不知道退的，不估计一下力量对比就轻率和敌方对阵。”庄公说：“这虫子要是人，必定是天下勇士啊。”于是让车绕道避开了它。

    ……

    此番玄德公对锋大侠等人的回应，写了《螳臂当车》这个故事作为回应，是何用意呢？

    李白是陷入了深深的沉思之中。

    还好，他是喝了妹汁的人。早上一妹汁，精神一下午呢！妹汁的效果，杠杠滴！

    李白是再通读了几遍《螳臂当车》后，终于明悟了玄德公写这个故事来作为回应锋大侠等人的用意了。

    他是要告诉锋大侠等人，虽然他们像螳螂一样自不量力，但他玄德公还是很欣赏他们的！

    玄德公果然具有君子之风，依然是那么的大度啊！

    再看玄德公今天的第二条微博。

    哟？玄德公的作品《牛郎织女》也是要公历七月初一发表？

    哈哈，春城文艺早就广告很久了，说是要九月份才发表的呀？还说那天是华国的情人节？

    不管春城文艺说什么了。玄德公的《牛郎织女》能够提前发表，对于我们这些早就期待已久的人来说，真的是一件大好事呀！

    终于可以先睹为快啦！到时候一定五十本支持！嗯，媳妇儿的闺蜜送几本，她的家人送几本，她的同事也送几本……

    ……

    玄德公今天的两条微博，凡是关注他的人都收到了。

    关于《螳螂挡车》，能如李白是一般解析出的人也是大有人在的。也不知道他们是不是都喝了妹汁的缘故，总是英雄所见略同。

    对于玄德公作品《牛郎织女》于七月初一发表的事情，他们也是期待着。纷纷说着到时候一定要买一本或者两本三本的。

    像玄德公这么仁义的人，不支持他支持谁呢？！

    ……