
    玄德公在微博上写了一个故事，叫《螳螂当车》。

    玄德公在微博上发了一条公告信息，他的作品《牛郎织女》将于七月初一发表。

    这两条微博信息，让关注他的人和不关注他的人都直接或间接地了解到了。

    ……

    业内！

    平时对一些跳梁小丑不屑一顾的人，又了解到玄德公对挑衅他的人的一番应答后，纷纷说:玄德公仁义！此人才是真正的德才兼备之人！君不见其已经自创了两个成语了吗？一曰夜郎自大，一曰螳臂当车。……其大作《牛郎织女》发表之日，必买一本拜读一番，以方便学习一下……

    ……

    还在医院的明月，她也看到了玄德公的微博信息了。

    不过，她没有马上就看看玄德公写了些什么。而是先默念了九九八十一遍自创静心咒语――《生活如此美好》。之后，她才慢慢通读……

    在其读完后，医院又传出了一声惊天地泣鬼神的吼叫……吼叫声中隐约说着什么玄德公伪君子一类的话语。

    徒然听到这声音的医院众人，有的打了个颤抖，有的吓地心脏病突发，有的魂被吓没了，有的直接吓地晕死了过去……

    这么一些被吼声伤害到的人的家人向医院投诉了。

    医院领导对于众人的投诉很重视，决定打电话让秦女士的家人把她带回去……医院，医院对她的病情已无能为力。

    ……

    正和妹子聊天说地、畅想未来的锋大侠也了解到玄德公开微博，并在第二天发了两条微博的事了。

    他心想:是不是由于我的那一番话，使得玄德公幡然醒悟，觉得不该对我的善意理都不理呢？

    嗯，有可能的。毕竟好多新人都是到处碰壁后，才突然明白“不听老人言，吃亏在眼前！”道理的。

    想到这里，锋大侠捏了一把妹子的鼓鼓后，才把手拿出来拿手机看玄德公说了些什么……

    妹子也看了。妹子看后，嗤嗤笑道:“这庄公真仁义啊！对无故挑衅他车轮的螳螂都这么爱才，不忍心伤害它，让道给了它。”

    锋大侠此时阴沉着一张脸。

    妹子又说:“写这个故事的玄德公也挺君子的，其心胸之宽广，和庄公有的一拼了。从其能写出这个故事就可见一斑。”

    锋大侠此时脸上都快阴沉地如墨了。

    妹子没注意到，继续说:“这螳螂好有趣喔~居然，居然自不量力地去挑战车轮，挑战一国之主庄公的车的车轮，简直是不知天高地厚嘛~”

    “够了！”徒然，锋大侠阴沉着脸对妹子大吼道。

    妹子被这很是突然的一声大吼吓到了。她愣了愣，许久才反应过来，不可思议的质问道:“你吼我？你竟吼我？”

    锋大侠寒着一张脸，眼睛里射出的尽是冷意，吼道:“我说够了！”

    妹子被吓到了！她心说:那个温柔的锋哥哥哪里去了？他吼我？他竟然吼我？那晚说要照顾我一辈子的锋哥哥哪里去了？

    妹子很寒心！她懊悔着:看来，锋老头说的一切都是骗我的……你怎么能如此不仁不义？怎么能如此不仁不义啊？怎么能如此……

    此时，已醒悟的妹子心性变了。她已认清了这个残酷的现实。

    妹子怀恨在心:既然如此，那我也没什么好说的了……你不仁，就不要怪我不义了。这一切都是你逼我的……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看了玄德公的微博后，众人的反应各不相同，这些事刘玄并未了解到。即使了解到了，他或许只是笑笑吧！毕竟，该做的事情他都做了，再说些什么就有点有失君子风度了。

    ……

    刘玄登录若水这个企鹅号后，见消息提示小按钮一直闪动着不停。而消息，正是文静发来的。

    “若水大大，在吗？”

    “若水大大，我们古言前几天的那一期您看了吗？”

    “若水大大，又到征稿的日期了，这一期你还在古言发表作品吗？”

    ……

    “若水大大，您的耳中人的稿费如何结算给您啊？收到麻烦回复一下。”

    “若水大大，今天就是再次征稿的最后时间了，您若再不出现，可就要错过这一期了。这样对您的人气聚集很不利的啊……”

    ……

    文静的刷屏式留言，刘玄看了。他心说:这几天忙忙碌碌的，都快把若水这个马甲的事儿忘了。

    见文静如此急切，刘玄回复了。

    若水:“我在。”

    此时，京都某大厦，古言编辑部，文静看到了若水先生的回复了。

    他这几天一直都在拿着手机看若水先生的回复信息，只是望穿秋水也不见一个字眼……此时，若水竟然回复了，竟然回复了，竟然回复了……虽然只有两个字，短短的两个字“我在”，但，在文静心里，却是比泰山还要重，比珠穆朗玛峰还要高，比澳大利亚还要广，比太平洋还要深，比……

    总之，若水先生回复了就是今天听到最让人开心的事！

    文静激动地哆嗦着一双手，连忙回复……只不过，由于太激动了，连续打了好几次字，都总是打错字或者言不对题，或者是语句不通……甚至，甚至其手机还被他那双哆嗦着的一双手抖掉在地上了。

    还好，国产的龙腾系统的手机就是牢固，一点事儿也没有。

    “呼~~~~~~~~~~”

    “吸~~~~~~~~~~”

    连续做了几遍深呼吸后，文静那激动的心终于是安定了！

    他回复道:“若水大大！”

    若水:“嗯！”

    文静:“若水大大，您的耳中人的稿费问题，我们如何支付给您？按照我们古言对短篇故事的判断，您的耳中人这篇故事加上标点符号都没有七百字，但我们还是按照千字一百的价位结算给您。所以一共给您100元的稿费。其他的，您还有什么疑问吗？”

    在杂志上登载故事，一般新人作者能得到千字一百的稿费，这已经是杂志社仁义了。当然，这只是争对于新人作者而言。若是业内名家，即使给千字千元，人家也不一定会选择在杂志上登载……他们大多集册直接出版发表。

    若水:“……”

    见只能得到一百元的稿费，刘玄瞬间泪流满面！他心说:用文言文来写小说，尤其是短篇小说，是不是一个错误啊？

    文静:“若水大大？您是嫌稿费少吗？其实，我也觉得凭耳中人的质量，即使给您百字一百二十，甚至更高，也是完全可以的。只是，只是这只是我个人认为……”

    刘玄见文静如此稚嫩的回复，好笑地摇了摇头。完全是一个新人编辑，菜鸟编辑嘛~不过，刘玄却感到一种浓浓的人情味儿！

    若水:“无妨！那么，耳中人的影响力如何？”