
    若水:“无妨！那么，耳中人的影响力如何？”

    文静:“这个，这个……”

    若水:“不方便？”

    文静:“不是，就是喜欢耳中人的人还是挺多的。不过，不过我们古言被人投诉了，说是耳中人在一所中学造成了很坏的影响，所以，所以……”

    刘玄见文静说喜欢耳中人这个故事的人很多，这并不意外。

    毕竟，耳中人是一篇借故事暗喻痴迷道术，封建迷信害人的文章！这是非常具有教育意义的。能被人喜欢是不足为奇的。

    但，文静又说，古言居然被人投诉，其原因竟是耳中人在一所中学造成了很坏的影响，这可让刘玄好奇了。

    接下来，刘玄仔细地听文静讲耳中人如何在一所中学造成很坏的影响的事。

    ……

    话说，在全华国都排得上号的中学――红冈中学，有一成绩优异的怪异中学生，江湖人称“五指读”小郎君。

    五指读，顾名思义，就是用五个手指头解读人生的意思……呃，好吧，人话就是五指读小郎君对什么事都好奇地很。

    他这五指读小郎君的江湖称号还是他自己为了纪念他的第一次而特意取的。

    因为他对什么事都好奇，所以，有一天，他对他自己的身体的某一部分――小鸡.鸡产生了浓厚的兴趣。

    那是一个晴朗的早晨，他与他的******做了个游戏……结果，他的小鸡.鸡输了，而且是大输特输，输得一塌糊涂……都奄奄一息，口吐白沫了……

    五指读小郎君把这事告诉了他的朋友。他的朋友年龄比他大，或许生活阅历也比他多一点。听后，红着脸跑开了。

    五指山很不高兴，他朋友竟不与他谈讨这个问题……不过，那种感觉真的很好啊！有一种翻手为云覆手为雨的爽感！为了永远记住这种感觉，五指读小郎君给自己取了个江湖称号――五指读。

    他的五指读小郎君的大名就是如此来的……

    言归正传！

    上周五。五指读像以往一样，去学校小卖部买杂志。（学校小卖部超神，那里什么都卖，也什么都能买到。）

    故事会？要一本。今古传奇？要一本。古风？要一本……古言？古风下的古言？会不会古言上的内容已被收录在古风呢？若如此，古风可真丧心病狂……就让我五指读小郎君验证一番吧，要一本。

    回到教室，老师未来，瞄一眼古言，他要验证。

    首位，鬼怪故事名家――天外天――石林的《古墓诡影》。

    一如既往地好！但，也只是一如既往而已！

    其他人的故事？千篇一律，都是套路啊！

    古言整本杂志都快被翻完了。

    咦？末位还有一篇？

    先看看作者是谁？若水？新人，从未听说过。

    耳中人？哈，有意思！住在耳朵里的人吗？

    五指读继续读下去。他的古文功底不错，耳中人这篇故事虽是用文言文写的，但对他来说，不算什么。

    耳中人讲的是一位秀才常年痴迷道家术法，整天在家里修炼。几个月后，这位秀才修炼出了一点心得，发现自己耳朵里有人小声说话。秀才很高兴，以为是内丹修炼成功了。于是，之后的每一次修炼，他都会与耳中人交流。

    一次，耳中人从其耳朵里跳了出来，秀才发现耳中人是一个只有三寸左右的小人，长得很是凶恶，像夜叉似的。

    这个时候，邻居要来秀才家借东西，小人听后非常害怕，在屋里打着转，过了一会儿，也不知跑哪里去了。

    至此，在小人儿不见了以后，秀才像失了魂一般，得了精神疾病，整天大喊大叫的……直到吃了半年药才恢复正常。

    哈哈，有意思嘛！

    五指读读完了，觉得非常有意思。此时，他的脑海中就浮现出一位秀才打坐练法的画面……

    这时，老师进来了，历史老师。

    历史老师先回顾了上节课所讲内容，再提问一番此节课需要讲解的内容。

    提问问题:南北朝对华国历史的影响？

    下面同学们是面面相觑的，他们都没有预习过今天要讲的内容，因此有点不知所措的样子。

    关键时刻，还是五指读小郎君仁义，他举起手回答了历史老师的问题，避免了同学们的尴尬。

    答曰:“南北朝是社会大动荡、民族大融合的时期，北方汉人开始大规模南迁，使南方得到开发，促进南方经济的发展，同时北方少数民族不断被汉化，促进了多民族国家的形成……”

    五指读不愧是有五个头思考的人，其学霸之位名副其实！

    其知识渊博至斯，或许是因为他看过的课外书很多的缘故吧！

    说道课外书？又得说古言，说古言的耳中人。

    历史老师在讲台上口沫横飞地讲着南北朝历史，下面的五指读却是连连走神。

    他心想:既然那秀才都能修炼出小人，那么本小郎君是否也能呢？

    想到这里，五指读暗下决心，一定好好的修炼看看……看看耳中的小人是否长得很凶恶，像夜叉一样。

    第二天，周六，五指读连饭都顾不上吃，一直修炼。

    第三天，周日，五指读感觉耳中真的有人在小声说话呢，因此，饭也是顾不上吃了。他还暗暗窃喜，自己比那秀才天赋好多了。

    第四天，周一，五指读早早就去学校了，一路上，他觉得他自己的身体都轻盈极了。这一定是修炼有成了。

    老师来了，上课。五指读还是闭目修炼，他今天一定要把耳中人修炼出来。

    出来了！他的耳中人出来了。而且，他的耳中人一点都不怕生呢，即使是全班加上老师这么多人，也没有把他吓着。

    与若水先生所记载的秀才的耳中人不同的是五指读的耳中人是金甲着身，威风凛凛的……

    “哈哈~哈哈~哈哈~若水先生错了，耳中人不是一个凶恶如夜叉一样的小人儿，而是一个威风如天神一般的小人儿……”

    突然，教室里除了老师的声音外，又很是突兀地响起了一连串地大笑。狂笑地正是五指读小郎君。

    老师下来了，面色不善地看着他。虽然他是全校成绩最好的人之一，但在课堂上打扰老师上课也是不行的。

    五指读解释说:“若水先生错了。耳中人不是一个凶恶如夜叉一样的小人儿，而是一个威风如天神一般的小人儿……”

    老师和全班同学都不知道他讲地是什么，不过，倒是记住了几个关键词“若水”、“耳中人”、“夜叉”、“天神”、“小人儿”……

    俗话说:天机不可泄露！

    五指读刚把话说完，他的耳中人就不知跑哪里去了。

    而他，也是直挺挺地倒下。幸好老师手脚灵活，在其倒下那一刻接住了他。

    ……

    有学生在课堂上晕倒，在晕倒之前还胡乱说了一些别人听不懂的话语，老师慌了，急忙把这事告诉学校高层。

    学校高层很重视，急忙调查。原来是一本杂志引发的缘故。学校高层很愤怒，杂志竟让成绩这么好的学生都因为它而引发大变故，必须禁止，而且还要投诉这家杂志。