
    刘玄听完后，默默无语。心说:“好奇心害死猫啊！”

    不过，也有点好奇古言是如何处理的。

    若水:“古言方面如何看待此事？”

    文静:“我们古言高层也是无语地很！因为他们读了很多遍耳中人，都说这一篇故事是很具有教育意义的。因此，也就不管投诉的事了。”

    文静又说:“若水大大，这一期您还打算在古言发表作品吗？因为耳中人被投诉一事，古言高层对您写的故事很看好呢，这一期打算把您写的故事的位置提前了。而且，稿费也是要涨的。您看？”

    刘玄笑了笑，也就不管耳中人被人投诉一事了，毕竟人家古言都不担心，他更是没什么好担心的。

    想到下一篇的故事发表什么的问题，刘玄快速地思索一番后，决定发一篇聊斋中的名篇过去。如此一来，可快速提升自己在古言的地位。

    想到这里，刘玄打开了电脑，在聊斋志异文档下又重新新建了一个文档并写道:聊斋之聂小倩。

    宁采臣，浙人。性慷爽，廉隅自重。每对人言：“生平无二色。”适赴金华，至北郭，解装兰若。……

    写完，一连检查了数遍，无错误后，方才满意并保存。

    并没有急着发给文静，而是打算再等等。

    ……

    古言编辑部！

    此时，组长打电话给文静，让他来一趟办公室。

    “咚咚咚~”

    敲门声响起，组长和声细语道:“请进！”

    “组长，您找我？”进来的是文静。

    组长一指他对面的座椅，和蔼可亲的说道:“坐，快坐。”

    “谢谢组长！”文静坐下后，又问:“组长您找我？”

    “咳咳，文静啊，若水先生联系上了吗？”组长也不墨迹了。

    “已经联系上了。”

    “那他对我们古言这一期的征稿一事是何答复的？”组长随意地问道。

    “若水先生还没有回复……然后组长您就呼唤我来办公室了。”

    “是吗？”组长脸色变了变，一闪而逝。

    组长说完后，就没再问了。他此时心里响起了副主编语重心长的嘱咐:“若水先生的耳中人写地很有水平啊！其构思之玄妙，其写作技巧之高超，其文言文运用之熟练……都是大师级的。若他的下一篇故事还有耳中人这样的水平，可给百字五十的稿费，其故事位置也必须提前，嗯，我看啊，可先登载在天外天石林之后，毕竟天外天是成名已久的名家，这点不得不考虑……”

    组长双眼一眯，笑道:“文静啊，若水先生的耳中人质量如何，我们姑且不谈，就说说其对我们古言的影响吧。

    因为他的一篇故事，造成了我们古言被投诉一事，这事是非常严重的。

    相信你已经了解到了吧，我们古言高层对此事很重视啊！也不得不重视啊，你也是知道的，那红冈中学可是全国名校，其影响力之大，是可以窥一斑而知全豹的。

    最主要的是，投诉我们古言的还是红冈中学的副校长……所以，对我们古言造成的损失那是不可衡量的……”

    “虽然如此，但考虑到若水的故事质量很硬，他的耳中人对我们古言造成的损失，我们古言愿意为他买账……但其稿费就不能涨太多了，嗯，我看啊，千字两百就很合适。另外，我们古言还会把他的新故事放在前面一点的位置……文静啊，你呢，作为直接和若水先生沟通联系之人，你一定要把我们古言对他的诚意转述到啊……”

    “这，这？”文静迟疑道。

    “有没有问题？”组长笑着问道。

    “我试试！”文静不敢保证，毕竟他对若水老先生也不是很了解。

    “你行的。”组长起身走过来拍了拍文静的肩膀，以示鼓励。

    文静满面红光的回到了自己的岗位，只不过，他对组长的期待也是没有打包票说一定可以，而是留下了一丝回旋之地。

    组长又重新回到了自己的座位上后，闭着目，养着神，不知在盘算着什么。

    在文静回到岗位时，古言编辑部的副组长去找组长聊了好长时间，文静无意中看见其出来后，脸色不是很好。

    ……

    刘玄写好聊斋之聂小倩后，并没有急着发给古言，而是打算再等等。

    文静:“若水大大？您还在线吗？刚才有点事情处理，所以……”

    若水:“不碍事。”

    文静:“那您下一篇故事？”

    若水:“下一篇不忙，今天有空，我们随意聊聊……”

    此时，古言编辑部，文静身后站着组长，他看了看文静和若水的聊天记录后，说:“你问问若水下一篇是否已经写好？”

    文静照做了。可若水好像真不忙一般，没有正面回复，就是和他拉家常。

    文静很是为难的转身对组长说:“组长，若水先生今天心情很好。只是，关于他下一篇故事的问题，他就是避而不谈。是不是我们给的筹码还不够啊？”

    组长脸色阴沉了几分。随即，他又笑着说:“和他说，千字三百。另外刊登位置再提前……”

    文静照做了。

    不过，此时若水却是没有回复了。

    刘玄此时正和七夜聊天呢，若水的账号他没顾上。

    魔尊重楼:“七夜兄还是一如既往地悠闲啊！”

    七夜:“哈哈，还行，还行。对了，你说你有空时，会写小说的事，在做准备了吗？你的小说，我可是期待已久了呀。”

    魔尊重楼:“写小说啊，随时都可以。不过，写出来后，若没有出版社愿意出版的话，那可是很打击积极性的呀。”

    七夜:“重楼兄题材已经准备好了吗？若真如此，而且质量上还过得去的话，我愿意帮忙联系出版社。”

    魔尊重楼:“哈哈哈~七夜兄若真愿意帮忙，那我的小说里，我一定给你一个戏份较多的角色……”

    七夜:“呀？还有这么好的事？那这个忙还真一定得帮。”

    魔尊重楼:“那我们就这么说定了。等我写好一些存稿后，我发一些给你，让你掌掌眼，看是否值得你帮忙。”

    七夜:“期待！”

    和七夜说好后，刘玄才查看若水这个账号。

    文静又刷屏了。刘玄看了看他的留言。

    哈，提价，而且刊登位置也提前？

    好事啊！不过，看文静的留言，明显还有再提价一点的空间啊！

    于是，先冒一下泡，表示自己在线的。至于他们说的下一篇故事，只是回复说已经构思好，但还未动笔。

    古言编辑部。

    等了半个小时后，正焦急着的组长和文静终于见若水回复了。

    只是，回复的内容却是让人不怎么满意，特别是组长。他心说:“你都构思完善了，你不把它写出来，你要干嘛？看来，得让他变积极一点。只是，若如此的话，那我……哎，算了，若完不成副主编交代下来的任务，可不是这么一星半点就能够弥补得了我的损失的。”

    组长像是想通了些什么，他对文静吩咐道:“你对若水说，我们愿意百字五十，另外，其故事刊登位置可位于第二。若他还是左右而言他，那就算了。”

    说完后，不再管文静如何回复若水的事了。

    刘玄看到文静的留言后，回复说，两个小时后发给他。

    至于为何要两个小时后，那当然不能人家刚说提价和刊登位置提前，你就有故事，而且是早已写好的故事发过去。若真这样，实在是太明显了，不足取。

    而且，说是两个小时后发文过去也不单单是为了这事。还有一件事，刚才和七夜聊的事。