
    刘玄和七夜聊天中有提到，他要写小说了。而且，七夜也说，若他写小说，且小说质量过得去，他就答应联系出版社。

    刘玄的小号，魔尊重楼这个号，此时终于可以用起来了。不再是一个可有可无打酱油式的了。

    刘玄要用这个账号写的小说叫倩女幽魂。

    倩女，她叫聂小倩，原故事来自聊斋。

    刘玄若水这个号写原版的，魔尊重楼这个号写改版的。这样，已经不单单是肥水不流外人田了。

    反正倩女幽魂这么经典，与其让别人来写，还不如自己写了好了。

    倩女幽魂在前世一直是影视剧的大热门，60年代，邵氏便出品了倩女幽魂，之后，1987年由张国荣，王祖贤翻拍的倩女幽魂人间道，算是彻底的打出了倩女幽魂的名气。

    王祖贤也由此部剧，一跃成为当红女星，被奉为无法超越的经典。

    另有八卦，张国荣哥哥的称呼也是王祖贤与其拍摄倩女幽魂时叫出来的呢。

    接着，又有后来梁朝伟版的倩女幽魂，虽然无法与张国荣版比肩，但仍不失为一部不可多得的经典。此外，还有刘亦菲版。

    在电视方面，2003年由大s、聂远等人主演的倩女幽魂电视剧，也是陪伴不知道多少人成长。

    据说，前世2016年又将由刘诗诗等人翻拍倩女幽魂电视剧。只是可惜，这一部电视剧还没有上映，刘玄就已经穿越了。

    不过，不管是电影版，还是影视版，倩女幽魂一直是人们心目中的经典。

    刘玄之所以选择倩女幽魂，也是因为倩女幽魂所拥有的超高人气。

    当然，有那麽多版本的倩女幽魂，要选择哪一版，这是一个纠结的话题。

    不过，对于刘玄来说，大可不必如此了。他已经答应七夜了，若他愿意为他联系出版社，他将在他的小说里为七夜安排一个戏份多的角色。

    如此说来，选择的就是2003年由大s、聂远等人主演的倩女幽魂电视剧这个版本的了。

    刘玄选择好了要写哪一版的后，他就开始改编了。

    当然，他也没有直接写正文，而是根据记忆先把大纲写出来。

    由于是要直接出版的，而故事好不好，这关系到七夜帮不帮忙的问题。因此，刘玄把大纲写好后，先发给七夜看看。

    七夜收到魔尊重楼发来的邮件后，他连忙打开看了起来。

    自大唐元年始，天下得享百年繁盛，然危难却总在盛世中暗随。

    道家名门‘玄心正宗’的先祖，曾于深山之中发现了一巨大石窟，窟内有着一块刻着密密麻麻古字的石碑，而碑上的文字经解读后，竟刻满了大唐建国以来的大小事迹，何人为帝，何时天怒显灾，竟尽在此碑上早有预言。

    七夜读到这里，他已经被魔尊重楼的脑洞惊到了。

    小说还能这么写？

    那石碑是何人所埋？

    为何连大唐建国以来的大小事迹都记述的清清楚楚？

    还有“玄心正宗”又是何宗何派？

    七夜带着诸多疑问，继续读，以期待找到答案。

    虽未知此碑由何人所立，但预言却一一应验，而最令人心惊肉跳的，就是碑文最后的一段，亦是预言的终结―当星空异象‘天魔冲七煞’出现之时，七世怨侣现世，魔道将凭七世怨侣的力量而得天下，人间从此化作无间地狱。

    碑上更清楚记明了七世怨侣的出生时间地点，显然是望后世有缘人得见此碑，能想办法解救此苍生厄运。

    ……

    七夜脑子乱的很！他此时心中充满的就是“天魔冲七煞”、“七世怨侣”、“阴月皇朝”等字眼。

    俗话说，以毒攻毒！

    七夜看了魔尊重楼的小说大纲剧情后，使得他脑子都凌乱了。

    而他偏偏不想放弃治疗，于是，采取了以毒攻毒――继续读下去的方法来治疗。

    继续读下去，读到了十八年后，繁华闹市中有以卖字画为生的诚实穷书生一名，可是卖的都是假画，此君正是宁采臣，为了替母亲治病，本性善良的他才逼不得已放下良心，把前辈名家的名画模得活灵活现，当作真迹到远处的镇上兜卖。

    读到这里，七夜也是抿嘴一笑。

    再继续读，读到了调皮可爱的聂小倩，自然也读到了魔尊重楼为他七夜安排的角色――六道和阴月太后之子，七夜。

    哈哈哈~魔尊重楼真是有心啦！看这《倩女幽魂》故事里七夜的角色，明显不是一般打酱油式龙套嘛！

    七夜看完魔尊重楼发给他的大纲剧情后，如此想到。

    既然魔尊重楼诚意这么足，他七夜自是不能辜负了魔尊重楼的好意的。

    他关闭了电脑后，就拿出电话打了起来。他要联系的正是国内知名出版社三联出版社。

    刘玄把《倩女幽魂》发给七夜后，过了没多久，七夜就发来一个联系企鹅号。七夜说是国内知名出版社三联出版社编辑胡编辑的。

    刘玄得到胡编辑的联系方式，他把胡编辑的企鹅号都输好搜索出来了，却是没有点击加好友。

    他心想:如此给火急火燎的加他，会不会被他看出自己急迫的心里，被压价呢？

    胡编辑得到好友七夜发来的故事剧情后，他以编辑的眼光看了看《倩女幽魂》，觉得此书必大卖。

    因此，他连忙把魔尊重楼的联系方式问到，并搜索。

    搜出后，他本想立即加好友的。但又想到自己一个业内知名编辑，若主动加魔尊重楼，会不会让魔尊重楼猜出自己对他过于重视从而不守规矩要求太多呢？

    想到这里，他决定等魔尊重楼主动联系自己。

    刘玄矜持了许久后，还是想通了自己一介新人，不该拿捏自以为是的。于是，他主动点了加好友。

    胡编辑等了许久也不见魔尊重楼主动联系自己，他有点急了。

    他心想:或许魔尊重楼第一次写小说，不知道能够得到国内知名编辑的联系方式是多么的好运吧。

    于是，他主动加魔尊重楼。

    ……

    刘玄与胡编辑成好友后，一番交谈，却是大叹相识恨晚！

    最后，刘玄的《倩女幽魂》决定让三联出版社来出版。

    至于稿费等问题，胡编辑很有诚意。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。”――《庄子・知北游》。

    时间转眼间就来到七月初一，公历的七月初一。

    今天是刘玄长篇小说《牛郎织女》发表的日子。

    刘玄忙忙碌碌到傍晚时分时，他上街做了个访问。

    目的是通过访问预估一下自己的《牛郎织女》能卖多少本，以及能不能大火等问题。

    访问嘛，随意拉个年轻人问一问，看她或者他知道不知道《牛郎织女》就可以了。

    但，刘玄偏偏不这么想。他觉得年轻人嘛，一直都是跟上时代步伐的，就《牛郎织女》的宣传力度，知道的年轻人应该是很多的。

    于是，刘玄不以年轻人为访问对象，去访问了两个那种即使是国家领导人换届也不关心的大妈大爷。

    他的思想真奇葩！但，也能从侧面知道《牛郎织女》能不能上天大火了。

    在某条街上，一花卉市场，刘玄对两个人进行了访问。

    当先访问的是一大妈。

    刘玄问大妈知道七夕不？

    大妈当即滔滔不绝地说了。

    大妈说:“七夕节，又名乞巧节、七巧节或七姐诞。

    相传农历七月七日夜或七月六日夜妇女在庭院向织女星乞求智巧，故称为‘乞巧’。”

    这个刘玄倒是知道的。

    七夕节日还产生了妇女穿针乞巧，祈祷福禄寿活动，礼拜七姐，陈列花果、女红等习俗呢。

    大妈又说:“她女儿告诉她，最近有人以七夕为话题写了一个故事，叫什么《牛郎织女》的……”

    这个刘玄更是知道的，听到大妈这么说，他窃喜不已。

    大妈再说:“七夕是与女人有关的节日。”

    刘玄问大妈为何？她却回答不出来了。

    这时，旁边一大爷补充上了。这位大爷正是刘玄要访问的第二个人。

    大爷说:“古代民间把正月正、三月三、五月五、七月七、九月九再加上预示成双的二月二和三的倍数六月六这‘七重’均列为吉庆日。

    ‘七’又是算盘每列的珠数，浪漫而又严谨，给人以神秘的美感。

    ‘七’与‘妻’同音，于是七夕在很大程度上成了与女人相关的节日。……”

    对于大爷的说法，刘玄服了。这个说法他以前根本就没听过啊。

    大爷见刘玄对他的说法服了，于是他问刘玄要不要来一盆花卉。

    刘玄当然不会要什么花卉呀，他连放的地方都没有呢。

    刘玄正要拒绝，这时大爷却神秘兮兮的对他说，说让他先看看花卉，若觉得不好再拒绝也不迟。

    刘玄觉得有理，就看了看花卉。大爷见刘玄看他的花卉了，他自己也在一旁讲解。

    大爷说:“后生仔，你看我这一盆花，花开两朵分雌雄，但却被中间一条银河似的枝条隔开了。

    是不是很像天上的侄女星和牵牛星被银河相阻一样呢？”

    刘玄仔细看了看，还真像。于是他点了点头。

    这时，大爷突然变得伤春悲秋了。他伤感道:“隐隐一水间，脉脉不得语！隐隐一水间，脉脉不得语啊！~”

    大爷这突然间的转变倒是吓了刘玄一跳。他心说:大爷你这是搞哪样啊？

    “大爷您这是？”刘玄担忧道。

    大爷摇了摇头，却是不想说话。

    “大爷，别伤感啦！需知两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”刘玄安慰道。

    “啪啪啪~”大爷边鼓掌边说:“小伙子讲地太好啦！我看啊，你才是明白人啊！

    我觉得我这盆花卉与你有缘！为什么呢？因为你懂他们啊！”

    见大爷如此说，刘玄傻眼了。同时他也明白了！大爷这是忽悠呢。

    明白了大爷这是忽悠，刘玄不说话了，他心说:大爷，您就忽悠吧，你接着忽悠吧，我就默默地看着你忽悠……

    ……

    刘玄离开了，他还得继续访问一下其他人呢。

    连续访问了十一二个人后，刘玄心里有底了。《牛郎织女》此书已火。

    《牛郎织女》火了，大火特火了。既然《牛郎织女》火了，那么由刘玄定义的情人节被推广开来也是不远了。