
    刘玄的书火了，他高兴，他兴奋，他要找人庆祝，于是他找了关长生和张小飞一起喝酒庆祝。

    一家酒楼，刘关张三人喝着酒，聊着天，好不惬意的样子。

    酒正酣，刘玄突然问及关张二人梦想。

    关长生说他自己最大的梦想就是成为华国知名大导演。

    张小飞说，他自己虽是一名市场营销专业的学生，但他自己最大的梦想却是当一名大歌星。

    为何是大歌星而不是大明星呢？他解释说现在的人都是看脸说话的，若当明星，他自己绝无一点成功的机会。

    关张二人说了自己的梦想，问刘玄又有何梦想？

    刘玄说，他自己最大的理想是成为一名伟大的文化工作者。

    三人梦想都说了，于是为了梦想干杯。

    已微醉时，刘玄突然提议说，既然三人的梦想都是与文艺分不开的，为何不结义为手足，一同为梦想而努力呢？

    关长生，张小飞都觉得这个提议好！

    于是，趁热打铁，刘玄问酒楼老板要了一些结拜需要的东西。

    结义所需的东西已备好，三人焚香跪拜立誓曰:

    “刘玄，关长生，张小飞姓虽异，愿义结手足，不求同父同母同根生，只愿同祸同福同进退。

    皇天后土，实鉴此心，如有违背，天怒人怨！”

    结拜毕，刘玄又问及关张二人长幼，以排名次。

    关张二人异口同声说，愿尊刘玄为大哥。

    轮到二人说长幼时，关长生说他自己二十有四，张小飞说他自己也是二十有四。

    这有点难办了！

    关长生眼珠一转，他说他自己是正月初一出生的。

    张小飞本也想说他自己是正月初一出生的，可转念一想，关长生乃京都电影学院学生，若论及人脉，可比自己广多了。

    而自己以后想成为一名歌手，怎么也是能够求到他的，不如自己委屈一番，尊他为二哥，以后也好让其帮助自己。

    于是，他说他自己是正月初二出生的。

    这下，长幼名次已定。

    刘玄乃三人之首，为大哥;

    关长生乃三人之仲，为二哥;

    张小飞最小，为三弟。

    刘玄拱手拜见自己的二位弟弟，说:“长生二弟，小飞三弟，兄长以后就全靠二位弟弟佐助啦！”

    说完，弯腰一拜。

    关长生，张小飞二人连忙扶住刘玄，不让他拜下去，且异口同声说道:“哥哥哪里话？本该如此，本该如此。”

    书大火，又添二位英才盖世的弟弟，这是喜上加喜的事。

    刘玄高兴疯了！喝酒，大喝特喝！

    三人连喝了四斤白酒，两箱啤酒。

    酒虽喝了这么多，但刘玄觉得还是不够兴。

    于是他吟诗助兴！

    刘玄吟诗道:

    君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    **************，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    关长生，张小飞，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。

    吟诗毕，刘玄高呼:“老板，给我们换上坛子！”

    “来咯！来咯！”

    三人面前都换上了坛子。刘玄与二位弟弟碰了一下后，又离座对着酒楼酒客高声道:

    “今天是我刘某人的大喜之日！哈哈哈，大家别理解错，不是结婚之日，是我刘某人新得二位盖世无双的好兄弟……因此，请大家给个面子，一起举杯，我们满饮！”

    “哈哈哈~诗仙降临鄙处，何其幸矣！大家满饮！”

    这时，酒楼老板也是端着一碗酒来到刘玄等人喝酒的楼上。

    “诗仙能来此地喝酒，那是平时我们请都请不来的！真乃祖宗现灵了！大家满饮！”

    此时说话的却是一名在当地颇有名望之人，添为本地村长。

    见二人都力挺诗仙，其余酒客都纷纷举杯。

    “给诗仙面子！满饮！”

    “沾沾诗仙仙气！满饮！”

    “被诗仙的豪气折服！满饮！”

    ……

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    ……

    酒楼里顿时一片豪迈之声响起！

    一碗尽，酒楼老板过来谈话。

    “诗仙降临，鄙人招待不周之处，还望赎罪啊！”

    “哈哈哈~老板客气了！这里人好酒更好啊！”

    “多谢诗仙夸奖，多谢，多谢！”

    “鄙人有个不请之请，不知当讲不当讲？”

    刘玄大手一挥，豪迈道:“请说！”

    “是这么一回事儿，我这酒楼想改名，就改为诗仙刘玄酒楼，您看可不可以？”

    “哈哈哈~我当什么事呢？你随意就好！”

    “谢谢，谢谢，谢谢诗仙！”酒楼老板哆嗦着道。

    这时，又有一位酒客前来。

    他就是酒楼所在地的村长，刚才力挺刘玄，请大家给面子满饮之人。

    村长先对酒楼老板贺喜，他贺喜道:“祝贺老弟你能得到诗仙赏识！”

    祝贺完毕，他对刘玄躬身一拜。拜毕说道:“不知诗仙先前与你二位弟弟结义之事，有何说辞没有？”

    刘玄道:“桃园结义！”

    “桃园结义？桃园？好名字！此处虽不叫桃园，但有幸得诗仙赐名，以后就叫桃园了！”

    “哈哈哈~”，刘玄大笑道:“你高兴就好！”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    却是酒楼老板与村长二人都被刘玄幽默风趣的话语逗笑了。

    二人走后，又有众多酒客过来敬酒。刘玄来者不拒，今天他实在是太高兴了！

    两个小时过后，他也酩酊大醉。

    此时关长生和张小飞同样如此。

    不过，他三人虽人事不省，但绝无人敢把他们怎么样的。

    若谁敢有什么不好的想法，问问酒楼老板和本地村长答应不答应。

    见他们都醉了，让他们自己回去或者找住处的问题也就无从说起了。

    酒楼老板也是仗义！他负责处理刘玄三人的住处问题了。

    住的地方正是他自己家酒楼平时为客人准备的房间。

    酒楼老板亲自送刘玄去住处安顿好后，他对一服务生招了招手，小声低语了几句后，服务生小跑离开了，而他，则是对着已鼾声大起的刘玄“嘿嘿”笑了几声。

    原来，他吩咐服务员小哥出去是为了喊他自己的女儿前来服侍刘玄安寝的。