
    半夜间。

    刘玄处于似醒非醒状态。

    他手向外一伸，有所觉有什么东西阻挡了自己。于是细细感受了一番，似是一个人。

    一个人？怎么会有人呢？

    他此刻记忆还停留在那家酒楼和关长生张小飞二人喝酒呢。

    和关张二人说自己的长篇小说《牛郎织女》火了，并为此庆祝，以及后来的结拜和吟诗助兴的事，他自己也是记得清清楚楚的。

    是关长生和张小飞吗？

    不可能吧？

    他俩应该很清楚的，自己和他们说过，自己最讨厌的就是和男的一起挤一张床了。

    哪怕是条件非常恶劣，自己也绝不会和男的挤一起的。

    为了增加说服力，自己还举例说了自己前世小时候和家族里小伙伴们为独睡一张床而打了无数次架的事呢。

    乱猜也无用，不如再细细感受一番。

    咦？躺自己身边这人身子好软！

    身子软？

    若身子软，那绝不是男人了，刘玄以他曾经阅人无数的经验判断。

    还好，还好，还好啊！

    那会是谁呢？

    莫不成是陈圆圆？可能是她回家后去找自己，然后在自己的蜗居没有找到自己，于是一路问着到喝酒的这家酒楼来了。

    哈哈~陈圆圆真是……

    哎！她的情与意，只得以后娶了她后，再慢慢偿还了。

    不过，她怎么会和自己睡一起了呢？

    在记忆中，陈圆圆可是很传统，很保守的呀！

    记得自己初次和她拉拉手，那也是经过自己百般努力，再加上天时地利才达成愿望的。

    莫不成？莫不成她突然想给自己来一个惊喜，来个红拂夜奔？

    记得自己曾经给她讲过红拂女与李靖一见钟情，且夜间红拂女夜奔来李靖住处并与之来了个共度巫山云雨的故事的。

    当时她听了这个故事后，一边说着红拂女不要脸不知羞，一边却红着脸追着自己打呢！

    那么，既然她那时都羞得面红耳赤的，一副恨不得找个地洞钻进去躲起来的样子，怎么现在胆子如此大了？

    莫非是今天她找自己找急了，怕自己再也不回她家了，她想彻底地把自己拴住，于是采用这种很具有情调的方式来拴住自己的身与心？

    或许，大概，可能是了。

    想到这里，想到陈圆圆对自己如此温柔，刘玄心中感动的同时，身体某部位也有斗破苍穹之势。

    “圆圆，圆圆，陈圆圆！”

    刘玄嘴里低喃着，身体也是遵循本能，逐渐向身边的人紧靠并贴了上去。

    躺刘玄身边的人此时也是似醒非醒，迷迷糊糊的样子。

    但，她自己的事自己是清楚的。即使是在熟睡中，她应该注意的她还是清楚地很的。那几乎已经形成本能了。

    她感受到刘玄逐渐靠了过来，而且还一副什么后果都不考虑的样子，她心里也是有点害怕的。

    她怕刘玄的鲁莽伤到自己以及自己肚子里的孩子……

    伤到自己倒是不怕，若伤到了孩子，那以后的日子还怎么活啊？

    于是，她本能地推开了刘玄。并顺着他的身体把他要用来斗破苍穹的武器狠狠地掐了一下。

    “嘶~”

    刘玄虽未从熟睡中清醒过来，但身体脆弱部位受到严重伤害，他的它还是有点趋利避害的。

    于是，刘玄的它自己给自己找了个安全的地方躲了起来。

    它躲了起来，刘玄身体本身也没有了那股“若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，若神阻我，弑了那神”的睥睨天地，斗破苍穹的气势了。

    他心想，可能陈圆圆还没有准备好吧！

    不过，没有在今晚准备好也没有关系。反正来日方长嘛！以后有的是时间，有的是机会。

    嗯，不能逆天造命了，那抱着她睡总可以吧？

    于是，刘玄又退而求其次，他伸手过去环抱着他认为的陈圆圆，深深地熟睡了过去。

    躺刘玄身边的人感受到自己那一掐的作用还是很明显的，虽然最后刘玄还是抱着她，使她自己感受到有一点不舒服的。

    但自己不舒服总比让刘玄伤到自己肚子里的宝宝好一点，于是，她也是随着刘玄抱着自己，深深地熟睡了过去。

    三更天，鸡还未鸣。

    躺刘玄身边的人从熟睡中到半醒半睡状态。她此时感觉肚中空荡荡的，想吃点什么。

    她先用手把自己胸前的那双手拿开后，小声低语着:“刘玄，刘玄，你快起床，起床去买点吃的……”

    “圆圆，圆圆，陈圆圆，别闹。现在还早着呢！”刘玄似是梦呓般说着。

    说完，嘴里找了个什么东西含着吸允着，又睡了过去。

    躺刘玄身边的人也是迷迷糊糊的，见叫不醒他，也就不管了，她自己也沉睡了过去。

    早上七点左右。

    躺刘玄身边的人醒了过来了。

    “哎哟~”她动了动身子，却是胸脯被刘玄牙齿刮疼了，不由疼出了声。

    她心里大骂:好你个刘玄，天都大亮了，你却只顾着自己，却是丝毫不在乎我和肚子里的宝宝还饿着呢。

    想着这些，她愈想愈气，不由大声喝道:“刘玄，还不赶快起来去买菜！”

    说完，见刘玄还是一副死尸一般躺着，她心里气更大了。

    她打量了刘玄一番，从他身上找了一处很好咬的位置，狠狠地咬了下去。

    “哎哟，呜呜~陈圆圆，你干什么？你疯了呀？疼死你家刘大爷啦！”

    却是刘玄突然被咬，疼醒了。

    但是，由于脑袋还迷迷糊糊的，并未发现自己身边的人并不是陈圆圆。

    “刘玄？好你个刘玄？我都为你生儿育女了，此时你心里想着的却还是别的女人？

    呜呜~呜呜~早就看穿你不是个东西了……”

    女人见刘玄喊别的女人的名字，心里涌出一股PH小于七的液体，不由哭了起来。

    “陈圆圆？你胡说什么啊？我哪有想别的女人啊，我心里脑海里灵魂里都是你啊！”

    刘玄见身边的女人哭了，连忙解释。

    “刘玄？”

    一声雷鸣般大吼从耳边响起，却是惊醒了刘玄。

    他睁眼一看，天啦？怎么会是她？

    此时，他被惊醒的脑袋又瞬间当机了。

    他不可思议道:“梁蜀音，梁蜀音，梁蜀音，怎么会是你啊？怎么可能是你啊？”

    “怎么不可能是我？我是你老婆，怎么不可能是我？不是我是谁？是陈圆圆吗？”梁蜀音哭着吼道。

    见到眼前这个挺着大肚子的人，刘玄傻眼了。他一口哭腔:“这一定是梦！

    我在华国出版书，且书已经火了，再借此结交了两位兄弟，且已经结义准备干一番大事业了，怎么可能又回到原来的世界了呢？这一定是梦！……”

    “梦你个头，还不快去买菜！”

    梁蜀音说完，见刘玄还是傻傻的呆呆的，不由哭着威胁道:

    “你去不去？你是打算饿坏我吗？呜呜，刘玄，你好狠的心。我，我告诉你，你饿我，我就饿你宝宝……”

    刘玄还是觉得这是梦！只是在梦中梦到自己的老婆而已。

    虽是梦，但老婆的命令还是不能违背的。尤其是她还威胁自己，说是要饿自己的宝宝。

    于是，他连忙一个翻身，起了床。他起床后，拖着一双拖鞋，脸也不洗，口也不漱，就出门买菜去了。

    梁蜀音见刘玄终于去买菜去了，她连忙摸着自己的肚子，隔着肚皮对肚子里的宝宝道歉道:

    “宝宝，娘亲不是要真的虐待你，实在是刘玄这王八蛋太坏了。

    他已经有了我，却还在心里意.淫着别人……”

    说道这里，梁蜀音突然变哭为笑。

    却是她突然想起刘玄曾经和她讲过的吴三桂冲冠一怒为陈圆圆的故事。

    她又笑着对自己的宝宝说:“宝宝，你看你爹爹多坏啊！连已死了上百年的人他都不放过……”

    说道这里，她又转笑为担忧，她担忧道:“宝宝，你说你爹爹会不会重口味，却挖陈圆圆的墓，然后淫……尸……作……乐？”

    说道这里，她又转担忧为舒心。原来是刘玄曾经和她说过，陈圆圆死后不知被埋哪里去了。……

    ……

    全书完！