
《文艺大族长》完本了！

    文静很庆幸自己能够亲自写一写，感受一番读者与作者的区别。

    写书这段时间，认识了很多有共同兴趣爱好的朋友。

    如:梁蜀音妹子，freeman007兄弟，天眷道随兄弟，15056939186兄弟，大魔王本尊妹子，阿尔卡德兄弟，浮梦痕兄弟，夜半乘风踏月来兄弟，骑着摩托去泡妞兄弟，火烧脆皮兄弟……

    能够认识你们，这是文静最大的收获了！

    写书这段时间，文静也学到很多。

    如果说以前看别人的小说是直接看参考答案的话，那么这次亲自写则是亲自解题再对照答案。

    《文艺大族长》完本了，文静发现自己写时，书里主角好像找不到什么事儿做。

    因此，文静把他送回来了。送回来了，书自然完本了。

    如果文静下次还写，一定先做大纲，把主角要做的事儿什么的都安排好了再写。

    关于这一点，有兴趣和文静一起讨论的朋友可以加文静本人的扣扣号:496013080/四九六零一三零八零！

    关于《文艺大族长》，就说这么多吧。原本心里有很多话想说的，可写着写着却又不知从何处说起了。

    二零一六年，七月十八，《文艺大族长》画上句号。