
    各位大大们好。

    第二卷即将结束了，下周将会开启第三卷相争相惜。

    最近实在太忙，只能尽量将存稿略作修改发上来，有错漏之处敬请见谅。

    虽然成绩到目前为止还是很惨淡，但是对于我来说已经算不错了，更重要的是一直有大大在支持我。尤其是亮亮月童鞋，真的非常感谢你的一力支持，我一定会好好写，绝不辜负你的期望。

    武侠不好写，尤其是我这种小女子，要写出武侠的味道很难，所以整本作品的走向有些不同一般的武侠，那也是没有办法的事情，但是我会好好学习其他大大的武侠作品，慢慢改变自己的码字风格，争取多放些武侠味道进去。

    快过年了，要顾工作顾家顾孩子，希望自己有条件能不断更，这是我的一个努力方向，尽量让自己忽略点击打赏之类那些数字，不以物喜不以己悲。

    申签好几次了，都已失败告终，也不想修改了，就自己走自己的路吧，能签约是好，但是更重要的是可以收获读者，收获你们一直以来的支持。

    再次感谢！（ps：本文好像虐帅哥的成分比较多，希望你们一定要撑住撑住，到结局我会告sù你们我为什么要虐帅哥，这肯定是有原因的啦，哈哈哈哈）

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握