
    信封里衬，还写有几行字。

    冰舞门注重修习内功，虽然玄冰寒气威力无比，无于抗衡，却有一个致命的弱点。修习到第十层，容易被体内寒冰所反噬，尤其是在每月月圆之日。然而只要身在冰谷，体内寒气能与外界相融，慢慢散发，是以并不大碍。

    如今陈剑已离开冰谷，谷外的气候与冰谷不尽相同，没有冰谷寒气的这道天然屏障，体内寒气无处可泄，唯有依靠本门的火龙鞭。陈剑离开冰谷时，为师用内力暂时压制了他体内的玄冰寒气，但时效不长。所以每月十五极寒之时，你要借助火龙鞭替你师弟释放体内的寒气。一年之后，玄冰寒气达到鼎盛之时，你要想法刺激他催动体内的玄冰寒珠，彻底让玄冰寒气与自身融为一体，便可无虞。

    为师交待的这些行事，你不能让陈剑知晓，否则，体内的玄冰寒珠产生抗拒，则事倍功半。

    看完这几行小字，上官云瑞一下瘫坐在椅子上。

    就是因为他体内的玄冰寒珠，所以师父要将火焰石交给自己，以防陈剑被反噬之时可以及时加以阻止。

    还有，那火龙鞭。

    自己在师门之时没有少领教这火龙鞭的厉害，那种伤筋动骨的剧痛，没有几个人能承受得了。

    每月十五，要用这火龙鞭？自己，怎么下得去手！

    而且，这一qiē，要瞒着陈剑，未免对他太过残忍。

    “师兄，怎么了？”陈剑见上官云瑞神色异常，不禁询问道。

    “没――没什么。”上官云瑞将信封揣进怀中。

    如今这情形，只能走一步算一步。

    “陈剑，你如此大张旗鼓地掳我到此，是否有什么打算？”上官云瑞转移了话题。

    “在众目睽睽下掳劫师兄，只是为了让天下武林知道有我这个人存zài。他们的目标可以从天山和武林苑转移到我身上。”陈剑道。

    “你这么做不是把自己变成了众矢之的？”上官云瑞担忧道。

    “无妨。我会尽量让自己销声匿迹，只是拖延那些幕后策划之人，让他们不再有时间针对天山和武林苑。”

    “你这凭空出现，可让那些原本正明争暗斗的盟主候选之人乱了阵脚。”上官云瑞笑道。

    “其实，此次将师兄带来此地，除了要将师父的信交给师兄外，还有一件事。”陈剑低声道。

    上官云瑞见陈剑欲言又止，似乎察觉他有什么难言之隐，“是否与武林苑有关？”

    “不错，陈剑怀疑武林苑有人里通外合。”

    上官云瑞点头道，“其实很早我就在想这个问题，为什么每次武林大事耶律复都能准时出现？难保我们中间有人对外通风报信。”

    “这个还希望师兄以后自己可以多多留意，在武林大会召开之前，陈剑不适合露面，所以可能帮不了师兄。”陈剑表示了自己的歉意。

    “这些事情我自己会处理，你只要做好一件事情就可以了。”上官云瑞道。

    “请师兄吩咐。”陈剑站起身道。

    “你一定要尽你全力，夺得武林盟主之位。”上官云瑞收敛神情。

    “这――”陈剑面露难色。他对争夺武林盟主之位完全没有心思，只是想在上官云瑞身边帮助他而已。

    “我已经传言江湖，此次会退出武林盟主的参选。既然近期发生如此多的变故，相信背后一定有人在精心策划，而这个策划人的目的，无非就是为了武林盟主而来，所以，你一定要夺得盟主之位，否则，万一旁落他人，恐生事端。”

    “我如今是一个死了的人，怎么去夺武林盟主之位。”陈剑担忧道。

    “无妨，现任盟主有一个特权，武林大会时可以推选一个人，直接进入到最终的决赛，所以，你不必担心这些。”

    “可是――”陈剑还想拒绝。

    “好了，不必说了，你忘jì师父的遗言了。”

    陈剑一怔，转而低下了声，“一qiē听师兄的。”

    上官云瑞点了点头。

    四处环绕了一周，上官云瑞问道，“据我所知，你离开天山好像并不是很久，怎么这么快就找到如此雅致的地方？”

    陈剑笑了笑道，“其实这个地方是四个姐姐居住的地方，我只是机缘巧合碰到了她们，她们觉得我正是她们要找的什么主人，我就突然成了这个莫名其妙的主人了。”

    “主人？”上官云瑞颇为好奇，“这是什么地方？又是什么来头？”

    陈剑道，“听四位姐姐说，这个庄园叫舞庄”

    “舞庄？”上官云瑞笑道，“这里竟然是舞庄？”

    他又细细看了周边的环境，想起当日与风雪月在舞庄门前。

    “从外面看，完全不知道这里面竟然另有乾坤。”上官云瑞叹道。

    陈剑点点头表示赞同。

    “那陆青松和御林军当时的拜访，都是你搞的鬼了？”上官云瑞笑道。

    “那个府尹来时我只是暗暗使了些内力，他禁不住寒气只好打道回府了。至于那些御林军，四位姐姐用五行八卦之术做了些手脚，让他们四处乱钻了一会后，又从后山绕出去了。”

    上官云瑞望望周遭布置典雅的居室，环顾周围静谧的环境，顿觉一股清凉的感觉涌入心头，心下不禁感叹：“如果真的可以摒弃一qiē俗事，到此隐居，也不愧为一桩妙事啊。”

    但是这天下间，真正能够放下心头俗事，没有烦恼的人又有几个？

    上官云瑞整了整情xù，“很多事情，我因为身份的缘故，看的可能不如你们这些局外人多，所以，在武林大会之前，还有很多事情要劳烦你帮我走动。尤其是耶律复此人，一定要注意他的行踪。另外，天山派那里，如果你方便的话也要多关注一些，我总觉得天山派跟武林苑一样，让人感觉不是很好。”

    陈剑点头道，“我会竭尽全力帮助师兄，到时候有消息我会派一位姐姐跟你联络。”

    上官云瑞道，“如果有机会，我会自己过来这边找你，毕竟你这个地方非常适合静心谈事情。再说――”

    他抬眼望了一下正束手等候在一边的四位白衣女子道，“有美人相伴，艳福无边啊！”

    陈剑被上官云瑞的一席话说的红了脸，他示意四位女子上前道，“差点忘jì向师兄介绍一下我们的四位姐姐了。”

    刚待开口，那名换做荆梦雅的女子立马上前道，“我叫荆梦雅，盟主刚刚已经认识了。”说完退到了一边。

    陈剑笑了笑道，“还是各位姐姐自己介绍吧。”

    为首的那位女子冷冷地走到上官云瑞面前，深深作了个揖，“小女子冷月冰，请盟主多多指教。”

    上官云瑞心下暗想，“这位还真是没有取错名字，人如其名，这面无表情地能冻死人。”

    接着一位身材略显丰满的女子上前道。“小女子霓倩雨，请多多指教。”

    上官云瑞微微点了点头以示回应，这时，最后一名白衣女子来到上官云瑞面前，“小女子箬竹，见过上官盟主。”

    “箬竹？好熟的名字。”上官云瑞抬起头，望着眼前这位身材瘦小，面容姣好的女子。

    刚刚只顾与陈剑交谈，没有留意这位站在最后面的女子，现在看来，又有一种似曾相识的感觉。他努力回想了一下，却未想起到底在哪里见过这位女子，只好作罢。

    他对陈剑拱了拱手道，“我先回武林苑了，我们到时候再联络。”

    陈剑点点头，“我送师兄出去。”

    行到门口，上官云瑞突然想起，“陈剑，对面的那座雪庄？难道是？”

    陈剑点头道，“那庄园的主人就是挞雪将军耶律复。”

    果然！

    上官云瑞拱拱手，“那请你多多留意耶律复的动向了。”

    陈剑点点头。

    那个唤做箬竹的女子对着上官云瑞的背影，却皱起了眉头。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握