
    上官云瑞正沉思间，陈剑推了推他。

    回了回神，上官云瑞收起思绪，认真看起了手中的信件。

    云瑞：

    当你看到这封信的时候，为师应该已经不在人世了。

    不在人世？

    上官云瑞心中一紧，死死盯住陈剑。

    陈剑看着上官云瑞询问的眼神，微微点了点头。

    身体不经意间簌簌发抖。

    怎么可能？自己出来的时候师父还是好好的，怎么可能？

    “师父自觉不久于人世，所以在他临终之前，将我赶走，并亲自封了冰谷的门。我想尽了办法，都没能进去见师父最后一面。”陈剑面色哀伤。

    冰谷的入口，隐藏在茫茫雪海之中，踪迹难觅，就算有人侥幸找到入口，入口处那道石门，也非轻yì就能打开。

    师门采用了一种独特的设计，除非谷里的人开门，否则从外根本打不开。如果想强行击碎石门，很有可能引发雪崩，葬身谷底。

    “这么说，我们连冰谷也回不去了？”上官云瑞看着陈剑，抱着最后一丝希望。

    陈剑摇了摇头，“师父当初赶我们出来的时候就没有想过让我们回去，所以――”

    是吗？与自己相处了这么多年，情同父子的师父，就这样，连最后一面都不让自己见？

    忍住心中的悲痛，上官云瑞努力克制着自己微微发抖的双手，继续看着信件。

    “不要难过，人总有一死，为师已经完成了自己的心愿，所以走得也瞑目了。

    你的师弟陈剑，原是天山派的门徒，因被人陷害，差点葬身在暴风雪中，为师无意间将其救回，教授武艺。

    冰舞门的玄冰寒气，非同寻常，尤其掌门，练到十重玄冰寒气之时，体内会凝结成珠，而一旦修习者情xù波动、心智混乱，很有可能会激发体内的玄冰寒珠爆裂，不但会伤及自身，更可能带来不可预见的后果。所以冰舞门人，需与世隔绝，常年久居冰谷之中。然而，让年纪轻轻的你们在这荒芜的冰天雪地之中度过一生，为师心中不忍。

    云瑞你面对着自己的仇人尚能放下匕首，而陈剑，在天山遭受种种之后，却还能秉持初心，所以，为师在数番考虑之后，还是决定将你们送走。

    你生性开朗，嫉恶如仇，心绪容易大起大落，所以为师只教了你八重的玄冰寒气，而你的师弟，为人一生悲苦，从小为父母所弃，在天山又不得师兄弟善待，但他在自叹身世之时从来未曾怨恨任何人。由于从小的经历曲折，造就了他不善言谈、心性冷淡之性格，正好为冰舞门的最佳传人。所以，为师将十重的玄冰寒气悉数传授给他，并将掌门扳指给了他，希望你莫怪师父偏心才是。

    江湖之路，风云多变，为师很欣慰你在武林盟主之位时的善举。如今武林大会召开之际，陈剑正好能助你一臂之力。

    冰舞门如今只存你们师兄弟二人，你们一定要相扶相助，共同进退，将冰舞门发扬光大，为师一生余愿足矣。

    玄凌

    合上信笺，上官云瑞的双眼渐渐模糊，在冰舞门数年的生活让他实在放却不下。虽然玄凌在教授自己之时较为苛刻，但是他知道，从感情上来讲，玄凌已经把自己当成了他的儿子。

    他很后悔，他不应该在玄凌生日之时私自跑出冰谷去为他买酒，使玄凌大发脾气，将他赶出了冰谷，而自己出了冰谷之后，虽然几次回去，但是都被玄凌拒之门外，从那以后，自己竟然再也没有见过玄凌一面，如今，更加没有了机会。

    “师兄，师父交待我，让你放下心结。当初他赶你出门不是因为你私自出谷，而是他不忍心让你一直在冰谷守着他，荒废了自己的年华。”陈剑见上官云瑞看完了信，走上前道。

    “师父，真这么说？他――他并不是因为我不守门规私自下山而恼怒！”上官云瑞激动道。

    “是的。师父说你能不顾门规冒险下山为他庆生，高兴还来不及。此次将我送出冰谷，也是为了让我来帮助师兄。”

    多年的心结，终于解开，上官云瑞那压在心头的重石如今消失无踪。

    望着陈剑手指上的扳指，上官云瑞呆了呆，不过很快，他便撩袍下跪。

    “弟子上官云瑞见过掌门！”

    “师兄不可！”陈剑赶忙扶住他。

    “你是冰舞门的掌门，有何不可？”上官云瑞执意下跪。

    “虽然我是冰舞门的掌门，但是师父临终前一再交待，对于师兄的话，我必须无条件听从。”

    犹豫了一下，上官云瑞站起身，“师父真的这么说？”

    “是，哪怕师兄你要我的性命，我也必须遵从。”陈剑的神情，非常严sù。

    笑了笑，上官云瑞不置可否，“那我叫你做一些违背良心的事情，你也照做？”

    “如果真有那么一天，陈剑必竭尽全力劝说师兄，若实在不行，我只有一死以谢师父。”陈剑正色道。

    陈剑的话让上官云瑞心头一惊。

    见他神情凝重，上官云瑞知道陈剑所说属实。

    可是玄凌为什么要如此交待，莫非另有深意？

    陈剑见上官云瑞疑惑，从怀中掏出一块红色的石头，交与上官云瑞手中。

    上官云瑞见手中那块石头，通身火红，握在手中有一阵温火之意传入手中，不禁大惊，“这――就是火焰石？”

    陈剑点头道，“不错，这是师父好不容易练就出来的火焰石，这块火焰石可以抗衡我们师门的玄冰寒气。”

    “也就是说，这块火焰石是冰舞门人的克制之物。”上官云瑞喃喃道。

    “所以师父叫我要将火焰石交予师兄，以防我日后行差踏错。”

    这火焰石可以克制陈剑的玄冰寒气，师父却将它交给了自己？

    “你――不怪师父？”上官云瑞看着陈剑一点没有玩笑之意的神情，心中疑虑陡升。

    玄凌安排这些就是时刻提防陈剑？这到底是为什么？

    如果他不信任他，为什么将掌门之外传给他？

    难道，是为了他体内的――玄冰寒气？

    陈剑知道上官云瑞的意思，对于玄凌的安排，他初始也是有些迟疑，但是很快，他就释然了，“师兄言重了，师父待我如子，就算他要我去死，陈剑也绝无二话。”

    上官云瑞沉默了，望着陈剑毫不做作的神情，他有些犹豫。

    把弄着手中的牛皮信封，上官云瑞突然发现了信封上隐隐透露了些字迹。

    他心中一动，将整个信封拆了开来。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握