
    陈剑见上官云瑞这明显嘲讽的语气，无奈之下双膝跪地，“师兄严zhòng了，陈剑不敢。”

    上官云瑞见陈剑低着头跪倒在地，正欲相扶，却又缩回了手。

    “你这一跪，我受不起。”

    陈剑抬起头，“师父临终前交待过我，一qiē要听从师兄的教诲。”

    “你还敢提师父的遗言？你今天做了几桩违逆我的事情？”上官云瑞把一天的怒气都发泄出来，声音也不由得提高了许多。

    陈剑低下头，不声不响。

    门外的护卫们，听到房内的动静，在外唤道，“盟主。”

    “无事，站好你们的岗。”上官云瑞一脸地不爽。

    门外重又回复宁静。

    长长呼出一口气，上官云瑞见到陈剑一脸愧疚的神色，他的怒气突然间消散了。

    他是自己师门唯一的一个师弟，自己的父母早亡，在冰舞门这么多年，他早把玄凌当作了自己的父亲。如今，陈剑就像他的弟弟，他知道他是一个善良的人，他只是想做自己想做的事情。

    他突然想起风雪月说的话，你对他生气的时候可以站在他的立场上想一想。

    确实，不明就里的陈剑坚持着自己的想法，这确实不能怪他。只是，各掌门都知道陈剑武林盟主的身份，如果他们得知陈剑去平阳府当了护卫，难免又引起一阵风波。

    可是看到跪在地上微微发抖的陈剑，上官云瑞突然一阵心酸，作为一个掌门，新当选的武林盟主，本来可以豪气干云，对天下武林发号施令，如今却因为一个小小的，并不过分的要求，跪在自己的师兄面前唯唯诺诺。

    他走上前扶起陈剑，“不是师兄有意刁难，实是有不得已的苦衷。”

    陈剑望着上官云瑞，没有说话。

    两个人沉默了很久之后，上官云瑞终于妥协了。

    “你去吧。但是我有二个条件。”

    上官云瑞想起玄凌的遗言，每月十五之约。也许，正好可以用这个机会？

    陈剑喜出望外，“师兄请吩咐。”

    “火龙鞭可在你身上？”

    陈剑一怔，随即点了点头。

    “把它交给我！”

    陈剑从怀中掏出火龙鞭，递给上官云瑞。

    上官云瑞见陈剑连原因也不问，就将这掌门之物交给了自己，眉头一皱。

    “你就不问问我为什么要你的火龙鞭。”

    “只要是师兄要的，陈剑有的，陈剑必当双手奉上。”

    上官云瑞看了看陈剑，蹙眉更紧，“你我相识时间不长，为何对我如此信任？”

    “你是我的师兄，这一点，就足够了。”陈剑毫不犹豫地答道。

    就这么简单？

    所以你一直信任你的大师兄，不想怀疑他？

    面对如此一根筋的陈剑，上官云瑞摇了摇头。

    “第二件事，每月十五你必须回武林苑报到。”

    陈剑一口应承，“但凭师兄吩咐。”

    看着陈剑一如既往的爽快，上官云瑞叹了口气。

    也罢，如今情势，只能走一步算一步。那个拗脾气的师弟，就算自己百般阻挠也不一定有效。

    只是，每月十五之约，那玄冰寒气，火龙鞭？

    要对陈剑下手，自己――能做到吗？

    第二日，陈剑大清早便出了门。

    武林苑的护卫们并没有拦阻他。

    在武林苑，有江湖人士进进出出是件平常事。尤其是昨日武林大会刚刚召开，很多门派因为路途较远都在武林苑留宿，今晨出门的也很多。

    陈剑出了门，站在武林苑外的一个角落很久，他的目光，始终盯着大门处。

    他想看看天山派的师兄弟，看看万忠坤，还有―万琳。只是，他站了很久也没有发现天山派的踪迹。

    也许他们昨夜就离开了吧？

    走的这么匆忙，是因为自己吗？

    自己改投他门，真的伤了师父的心了？

    陈剑暗自内疚着，脑海中浮现了当初在天山峰顶时的情景。

    在自己即将被暴风雪吞噬之时，玄凌及时出现相救并将他带回了冰谷。

    冰谷中，玄凌告知他其实三年间自己跟他学的都是冰舞门的内功心法，体内已经有了四五层的玄冰寒气。

    一到冰谷，玄凌就逼他拜师，然而自己终究没有答应。

    天山派duì自己有养育之恩，自己又怎能背叛？

    玄凌没有强求他，只是跟他说不想冰舞门的绝技后继无人，不要求他做他徒弟，只要求他学习武艺，好传承他的武功。

    当时自己没有多想，见到一个多年来一直帮助自己的前辈对自己恳求，只好答应。

    然而，不久之后，玄凌突然告sù自己他将要仙游，要自己拜他为师。

    说实话，自己心里犹豫过。

    但是，面对一个将死之人，自己又怎么拒绝。

    所以到了最后，他还是妥协了。

    虽然改投他门说到底有些因由，但是却改变不了自己背叛师门的事实，所以陈剑一直对此事耿耿于怀。

    天色早已大亮，武林苑借宿的江湖人士也基本都离开了。陈剑看看空空荡荡的大门，叹了口气，摇摇头，朝平阳府走去。

    武林苑，上官云瑞召集了所有人员，宣布武林盟主有事外出，武林苑所有大小事项均有他全权处理，各人员岗位职责不变，所有规则制度也遵循旧礼，随后便一脸阴沉地回了房。

    众人都明显感觉到了上官云瑞头上那沉重的阴云，不敢多说，纷纷散去。

    只有四大护卫，知道必是陈剑去平阳府的事情惹恼了他，只是他们不明白，以他的个性，怎么会轻yì放他离去。

    而此时陈剑的平阳府之行，却也并不顺lì。

    当初为他丢了性命的护卫名唤徐超飞，是平阳府护卫之首，深得平阳府众人敬重，如今却因为陈剑不明不白丢了性命，平阳府众人都把账算到了陈剑头上。

    虽然陆青松严令大家不得去寻陈剑的晦气，但是对自动上门的陈剑，众人都没有给他好脸色看。

    陆青松对于陈剑的报恩之法，似乎也并不乐意接受。他只礼节性地拒绝了陈剑便将他请出了平阳府。

    陈剑面对众人的冷漠，没有放弃，虽然进不了平阳府，但是他却在平阳府对面的客栈安顿了下来。一见陆青松外出，便尾随身后，适时保卫。好几次，陆青松遇险之时，都是陈剑及时出现解除了危机。

    虽然大家起初非常反感陈剑的死缠烂打，但是久而久之，却似乎都习惯了陈剑的跟随，也渐渐地看淡了徐超飞的死。而陈剑，也只是远远跟随，再也不提入平阳府之事。

    又到了十五，陈剑如约来到了武林苑。

    在上官云瑞的卧房，他看到了正愁眉深锁的师兄。

    陈剑知道上官云瑞又是因为武林苑的事情烦扰，忙上前询问。

    “师兄，何事如此犯愁？”

    上官云瑞拿余光扫了扫陈剑，“你倒是快活，难为我在这里为你做这许多繁杂之事。”

    陈剑自知理亏，“师兄，对不起，是陈剑连累了你。”

    上官云瑞见陈剑一副自责的表情，不忍再责，起身道，“调查了这许久，那幕后之人一直毫无头绪，真正头疼。”

    “陈剑在保护陆大人之余，也没有懈怠，一直在帮师兄打听，只是，一直苦无线索。”

    上官云瑞看了看他，嘴角一动，“客栈确实是个好地方，人多口杂，有时候会有些意外的收获也指不定，只是武林大会之后，那些背后做手脚的人似乎都销声匿迹了。江湖上风平浪静，也让我着实过了几天安分日子。”

    “师兄知道我住在客栈？”陈剑很讶异。

    “你以为我这武林盟主白当的？”上官云瑞很不屑。

    尴尬地笑了笑，陈剑为自己的问题汗颜。

    上官云瑞久经江湖，不但阅历丰富，眼线自然也遍布天下。

    “师兄，有去调查天山派吗？”陈剑沉默了很久，最终还是开了口。

    上官云瑞见陈剑的眼神中，充满了犹豫，不禁叹了口气。

    其实，自己早就瞒着陈剑上过天山，也从中调查出了一些线索。只是――

    “我说了，天山派的事情我会处理，你不必管。”

    以你这么容易相信人的品性，我怎么能告sù你真相。

    “难道我连知道的权力都没有了吗？”陈剑知道上官云瑞刻意隐瞒，心中不悦。

    “你已经不是天山派的人，以后天山派的事情你少管！”上官云瑞狠狠地回了过去。

    “不错，我是背叛了天山派，但至少我还是这个武林苑的盟主，难道连问话的资格都没有吗？”

    天山派是陈剑的痛处，到现在为止，他还不能接受自己背叛了天山派的现实，所以上官云瑞的话狠狠地戳痛了他，他的情xù一下子就被激了上来。

    盟主？你竟然用这个名分来压我！

    上官云瑞的眼神中，满是惊异！

    话一出口，陈剑便觉察到了自己的失言，“师兄，我――我不是这个意思！”

    “哈哈哈――”上官云瑞仰天长笑，“你终于说出口了是吗？”阴冷的神色一览无余，“好一个盟主！”

    “属下顶撞盟主，还望盟主责罚！”上官云瑞突然撩袍，在陈剑面前重重地跪了下去。

    陈剑呆住了，看着上官云瑞面无表情地仰头看着自己，他一阵心慌，“师兄，对不起，陈剑错了，请师兄――”

    “嗯！”话未说完，陈剑便觉身上一阵剧痛。

    上官云瑞腾地站起身，从怀中掏出火龙鞭，对着陈剑甩手就是一鞭。

    “你记住，不管你是什么身份，我永远是你的师兄！”还未等陈剑反应过来，第二鞭已呼啸而至。

    陈剑一个趔趄，单膝跪地。

    “师兄，我――”惊讶的眼神望向上官云瑞，陈剑不知道为什么一向儒雅的他竟然会如此。

    第三鞭，陈剑不再说话，只是咬着牙，双手死死撑在地上。

    而上官云瑞，挥舞着手上的鞭子，眼神，却紧紧盯着陈剑的身体。

    鞭子所到之处，带出了阵阵寒气。

    盈盈袅袅之间，寒气渐渐浓郁。

    师父，说的是真的？上官云瑞的心，在一阵阵地抽紧。

    “为什么不反抗！”上官云瑞停下手，对着已经支撑不住趴在地上的陈剑大吼。

    “你――你是――我――我――师兄！”断断续续的话，让上官云瑞听起来格外刺耳。

    气愤之言，你竟然尊之奉之？

    一抹苦涩的笑意，爬上他的脸庞。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握