
    第二日一早，成峰去敲上官云瑞的门。

    “盟主！”

    门内无动静，他轻轻推门进去，却发现上官云瑞趴在桌上酣睡，身上还盖了一件女子的衣服。

    成峰过去推醒上官云瑞，却闻到了一种异样的气味，这种味道，很陌生。

    上官云瑞睁眼看到成峰站在身边，笑了笑，“成大哥来了！”

    他动了动，身上的衣物滑落，捡起一看，竟然是风雪月的外衣，不禁一怔。

    旁边，成峰似笑非笑。

    上官云瑞瞬间红了脸，“成大哥别误会。”

    成峰笑道，“属下不敢。盟主，有客拜访。”

    门外，万忠坤带着万琳已经等候许久。上官云瑞整整衣物马上将他们迎进门来。

    万忠坤的手上，是一份请柬，天山掌门接任大典的请柬。

    “万掌门客气了，既然已经差人送过拜贴，何必再亲自跑一趟。”

    万忠坤笑笑，“盟主能够光临是天山派的荣幸，万某自当亲自前来。”

    上官云瑞扫了一眼万忠坤身边的万琳，数日不见，似乎又清减许多。

    “天山派上次武林大会之后匆匆而去，万师妹想必也没有好好逛逛，不如――”

    “盟主和爹爹说话吧，琳儿出去走走。”万琳见上官云瑞的口气，知道他必是有话跟万忠坤说。

    “万师妹，请容成某带路。”成峰适时上前。

    万忠坤看着成峰引领万琳而去，转身对着上官云瑞拱了拱手。“盟主有话不妨直说！”

    “敢问万掌门，为何还要把掌门之位传给万乾？”

    万忠坤知道上官云瑞在说自己上次怀疑万乾陷害陈剑的事情。

    “天山六弟子中，也只有乾儿能够有此能力担任天山掌门一职。”

    “可是，万掌门不是说？”上官云瑞欲言又止。

    “万某当初是怀疑过乾儿，但是，确实找不到有力的证据，而且如今，陈剑也侥幸逃脱，所以万某不打算再追究了。”

    “就算如此，万掌门真的放心将掌门之位交给万乾？”

    “不瞒盟主，万某这么做其实另有原因。”万忠坤踌躇了很久，终于还是开了口。

    “愿闻其详。”上官云瑞抬起头。

    “虽然万某没有找到乾儿陷害陈剑的确凿证据，但是在万某心里，这应该是事实。”

    “既然如此，万掌门为何还？“

    “乾儿会这么做，万某也要负上一定的责任。”万忠坤深深叹了口气。

    上官云瑞吃惊地看着万忠坤。

    “乾儿是大弟子，这么多年来一直为天山派兢兢业业，在众人的眼中，他已经是掌门的不二人选。但是当初我执意收陈剑为入室弟子，还在他面前流露想把掌门之位交给陈剑的意图。“

    “什么？“上官云瑞震惊，“前辈要把掌门之位交给陈剑？”

    “陈剑从小在天山受尽欺凌，但是初心不改，一直坚守着自己纯真善良的秉性，再加上万某早就看出陈剑天赋异禀，是一个练武的好材料，所以当初有心想把掌门之位交给他。”

    “万前辈这个做法确实有欠妥当，难怪万乾他会――”

    “其实乾儿要陷害陈剑还有一个原因。”

    “乾儿从小就喜欢琳儿，可是琳儿却一直钟情于陈剑，这也是他对陈剑心怀怨恨的一个原因。”

    “所以万掌门想把掌门之位交给万乾，弥补自己对万乾造成的伤害？”上官云瑞还是有些不解。

    “如果乾儿只是针对陈剑，那么现在陈剑在外人眼中已经身死，那么乾儿也不必再心存怨恨，我也可以安心将掌门之位交给他。但是如果他还有其他目的，那么也许他当上了掌门，我们才能――”

    “万掌门怀疑你的徒弟？”上官云瑞对万忠坤的话心存疑虑。他不是一直自觉愧对万乾吗？为什么会有这种想法。

    “这次邀请盟主前往天山，除了做一个见证外，还希望可以以盟主之尊好好训戒万乾，让他不再行差踏错。”万忠坤的神情中，落寞之意显而易见。

    “万掌门这是让我唱黑脸？”上官云瑞笑了笑。

    他知道，要让万忠坤怀疑自己亲手带大的万乾，势必痛苦。“此次天山之行，还是叫上陈剑吧。”上官云瑞转换了话题。

    “如果盟主能够出席，自然是天山派的荣幸。”万忠坤神色冷淡。

    上官云瑞看着万忠坤的神色，叹了口气。“万掌门，恕云瑞直言，以陈剑的个性，他改投他门必是有不得已的苦衷，还希望万掌门能够解开心结，听听陈剑的解释。”

    “既然他已经贵为盟主，过往一qiē也不需深究了。”万忠坤的神情异常冷漠。

    上官云瑞知道，陈剑这莫名地成了冰舞门的人，必然是让万忠坤心中不悦，也说不出话来安慰，只好深深叹气。

    这边，刘剑风带着陈剑已经回到了天山。

    陈剑一被带回天山，便被刘剑风戴上锁链扔进了大牢。

    而这边厢，上官云瑞为找不到陈剑而苦恼。

    这小子，明明知道天山掌门继任大典的日子，如今却不见踪影，到底是何原因？

    眼见预定的时间将到，上官云瑞没有办法，只能随万忠坤先行往天山，他交代成峰一旦找到陈剑，要让他速速赶往天山。而风雪月，自然也像狗皮膏药似地贴住了上官云瑞，同往天山。

    天山的夜，异常宁静，大牢中的陈剑在闭着眼睛躺了一天后，很快解开了锁链，溜出了大牢。

    这个自己生活了十多年的地方，如今故地重游，竟然做了阶下之囚，陈剑心下感叹。

    趁着夜色，在天山四处游荡，很快，他便来到了万乾的卧房。

    “大师兄，你打算怎么处置陈剑？”刘剑风在万乾的房内。

    “师父还没有回来，我也不知道是否能做主。”万乾犹豫。

    “陈剑欺师灭祖的事实已经证据确凿，再说大师兄你马上要当掌门了，这么点小事，大师兄怎会不能做主？”

    “话是不错，但是我也怕授人话柄。毕竟，背叛师门是大罪，我不能越俎代庖，跳过师父。”

    “师父他老人家偏心，明明知道陈剑没死，还拜了其他师父，他也不闻不问。”刘剑风一脸不甘。

    “也许师父有自己的考量吧。”万乾喃喃道。

    “大师兄，不必灰心，只要你做了掌门，陈剑他还不是交给你发落!”刘剑风出主意。

    “师父什么时候可以回来？”万乾突然问道。

    “按照日程的话，明日应该就可以到了。”

    “是吗？”万乾的眼中闪过一丝诡异。

    师父，要回来了吗？陈剑在门外暗道。

    听刘剑风要出来，陈剑提气运力，脚尖一点，飞纵而去。

    回到牢中，被陈剑点中睡穴的弟子还未清醒，陈剑叹了口气，回到自己的牢房。

    师父，我背叛师门，您一定很伤心吧。

    陈剑对着窗外的月亮，一夜未眠。

    天刚放亮之时，陈剑沉沉睡去。

    这一觉，睡了很久。

    等到陈剑睁开双眼，发现天早已大亮。

    牢中，万乾正坐在自己对面看着自己。

    “你醒了？”万乾看陈剑醒转，站起了身。

    “大师兄。”陈剑轻轻唤了一声。

    “原来你还记得我是你的大师兄。”万乾的口气没有一丝的温度。

    陈剑看看冷眼相待的万乾，没有说话。

    “既然你认我这个大师兄，你就好好回答我的话。为什么要背叛师门，改投他派？”万乾盯着陈剑。

    陈剑迟疑了一下，“大师兄怎会知道？”

    万乾一愣，随即道，“自然是师父告知我们。师父他老人家太心善，对你这个欺师灭祖的也不予追究，但是我们可不一样，我们不能让你污了天山派的威名。”他击了击掌，刘剑风带着几名天山派弟子冲进牢中。

    陈剑怔住了，师父当真把自己的事情告sù了大师兄，那么，自己的身份呢？

    看到众人对自己虎视眈眈，陈剑知道他们的意图。

    “我知道你现在的武艺今非昔比，想要逃出去易如反掌，但是我们还想试一试，如果你想反抗，那么就从我们的尸体上踩过去！”

    伤害同门，自己怎么做得到？尤其是在天山。

    见陈剑没有行动的迹象，万乾手一挥，刘剑风便带人上来押住了陈剑。

    “刘师弟，陈剑我交给你了，记住，下手不要太重，他毕竟曾是我们的同门。”万乾转过身，缓缓踱出了牢门。

    刘剑风见万乾离去，慢慢逼近了陈剑――

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握