
    上官云瑞、万忠坤、万琳和风雪月四人急急赶到了天山。

    刘剑风早在山门迎候。

    “师父您回来了。”

    “上官盟主有礼。”刘剑风看到万忠坤身边的上官云瑞，行礼道。

    上官云瑞拱了拱手。

    “你们大师兄呢，把他叫过来。”万乾吩咐刘剑风。

    “大师兄他――他――”刘剑风欲言又止。

    “他怎么了？有话就说！”万忠坤很恼怒。

    “大师兄正在与――与陈剑说话。”

    “陈剑？”上官云瑞一惊，“你说陈剑在这里？”

    “是――是我们把他带上山来的，他―他改投他派――”

    而同时惊讶的还有万琳。

    陈剑？他们在说的是陈剑？他没有死？

    不好！上官云瑞心中暗道。

    万忠坤听说陈剑被带上山，眉头一皱，匆匆向万乾的房间赶去。

    上官云瑞和万琳紧随其后。

    风雪月见这三人匆匆跑上去，愣了一下，没有理他们，自顾自四处逛去了。

    万忠坤推开万乾的房门，看到了一幕画面。

    陈剑举着剑，正抵住万乾的咽喉。

    三人大惊。

    屋内的陈剑觉察房门被踹开。

    暮然间，他看到了万忠坤用愤恨的眼神看着自己。

    而上官云瑞，满脸的不解之色。

    万琳，更多流露地却是不可思议。

    陈剑持剑的手一哆嗦，剑便掉落在地。

    万忠坤什么也没说，转身就走。

    陈剑呆立当场，说不出话，不过很快，他回神过来，立马向万忠坤追去。

    万琳看了一眼万乾，转过身，向陈剑离去的方向跟过去。

    上官云瑞愣了一下，走上前。“这是怎么回事？”

    万乾见上官云瑞来到，顿了一下，“陈剑背弃师门，我们只是想小小惩戒一番，没有想到，他恼羞成怒，举剑就想杀我！”

    “是吗？”上官云瑞看着万乾的眼神，心中充满怀疑。

    万乾见上官云瑞似乎并不信任自己，也不多做解释，回转身坐到桌边泡起了茶。

    就算他要杀你，选的时间正好是他师父回山的日子，而且正好让他师父撞见，这未免也太巧了吧。这种伎俩，也未免太小看我上官云瑞了。

    “师父！”陈剑跪在万忠坤面前，神情痛苦。

    “我不是你师父，盟主不要折煞万某了。”万忠坤背对着陈剑，头也不回。

    “师父，徒儿错了，徒儿不该对大师兄动手，求师父原谅。”陈剑见万忠坤对自己如此冷漠，忙不迭乞求。

    万忠坤明显感觉到陈剑语音颤动，心下不忍。

    他回转身，看到陈剑跪在自己面前，头快低到了地上。

    在天山的这十多年，多少次，陈剑都是这样跪在地上哀求自己宽恕，宽恕他那些原本就不是他的错。

    陈剑，天山派亏欠你太多了。如今，你已经有了好的去处，还是忘掉这个给你带来太多痛苦回忆的天山派吧。

    万忠坤狠狠心，“你已经拜入他人门下，我也没有资格做你的师父，无所谓原谅不原谅。”

    “师父，徒儿――徒儿――”陈剑抬头看着万忠坤冷漠的神色，心口阵阵发紧。

    “你既然来了，就在天山休息一晚，明日，我会当着天山派上下的面，将你我之间的关系彻底清理！”

    万忠坤甩下这句话，推门而去，而此时，万琳刚刚赶到。

    他看到跪在房内的陈剑，忙跑上前。

    “陈剑，真的是你，真的是你？”万琳抱住陈剑，身体发抖。

    陈剑抬起头，看着满脸惊喜的万琳，突然百感交集。

    “琳儿。”这一声唤，让陈剑泪眼盈眶。

    琳儿，我回来了。

    但是，我回不来了。

    万琳看到陈剑几近奔溃的神情，知道事出有因。“到底发生什么事了？”

    陈剑没有说话，他怔怔地望着万琳。

    上官云瑞走进屋内，看到陈剑跪在地上，神色木然，而万琳，守在他身边，也是木木地看着他。

    这场景，很快让上官云瑞明白了，他转过身，去找万忠坤。

    “万前辈就不能听听陈剑解释，一定要这样绝情吗？”上官云瑞为万忠坤这粗暴的方法很不悦。

    “解释也改变不了他已经改投他门的事实。”万忠坤喃喃道。

    “万前辈对此事真的如此介意？”

    “就算我不介意，天下人又怎么看？上官盟主在武林苑多年，难道不知道这件事情的严zhòng性。”万忠坤提高了声音。

    是啊，这是武林中的大忌。只是，事情发生在陈剑身上，上官云瑞还是有所不忍。

    不对。上官云瑞突然想到什么。

    “天山弟子为何知道陈剑改投他门的事情？难道是万掌门？”

    “万某岂是一个言而无信之辈！”万忠坤愤怒之余，突然也意识到了这个问题。

    除了各大掌门和武林苑的四位哥哥，应该没有人知道这个事情。

    那么，要么是掌门中有人泄密，要么就是武林苑的――

    上官云瑞不敢想象。

    “来人！”万忠坤朝屋外喊道。

    “且慢！”上官云瑞阻止道，“万掌门是想叫你的大弟子前来对质吗？”

    万忠坤点点头。

    “万掌门以为你的大弟子会说实话吗？他到时候可有一大堆的理由来澄清自己与此事无关。”

    万忠坤沉默了。

    上官云瑞说的不错，万乾绝对可以随便说一个得知消息的渠道，自己又从何去求证？毕竟，知道这件事情的不止一二个。

    “事已至此，再去追究这泄密之人已经没有意义了。不过，有一点可以肯定。”上官云瑞停了一下。

    “万乾这个人绝不简单！”

    万忠坤知道上官云瑞怀疑万乾，他也怀疑过，但是，从他的心里，他还是想护着万乾，毕竟，他是跟随自己多年的大弟子，他已经失去陈剑了，再也不能失去万乾。

    “万掌门应该知道，此次陈剑要杀万乾，肯定事出有因。”上官云瑞见万忠坤不说话，知道他其实心里明白，只是不想承认而已。

    “万掌门说过，如果万乾只是单纯地为了对付陈剑，您可以原谅他。但是他用如此下三滥的手段，使这种阴毒的伎俩，万掌门当真要当没事发生？”上官云瑞情xù有些上来。

    “对于陈剑，就算他有隐情您也不听他解释，而对您的大弟子，就算他做了卑鄙的事情，您也不去追究？同样是您的弟子，您为什么不能公平一些！”

    面对上官云瑞的质问，万忠坤没有搭腔。

    就是因为以前对陈剑太不公平，所以我不想让他与天山派有更多的纠缠。不对他狠心，他永远觉得自己愧对天山。不对他狠心，他又怎能毫无牵挂的离开天山？

    一整夜，陈剑始终跪在万忠坤的房内，没有起身。

    而万琳，一直在旁边陪着他。

    门外，万忠坤和上官云瑞站了一夜。

    天亮了。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握