
    地上的人，很快失去了意识。

    火龙鞭的威力虽然瘆人，但是以陈剑的内力修为，还不至于会昏厥。

    上官云瑞知道，这个傻小子是卸去了内力在硬撑。

    努力压抑着自己的情xù，上官云瑞将陈剑扶到床上，开始为他疗伤。

    七纵八横的伤口中，寒气已经四散，所剩无几。

    也许，师父是对的，这些伤口给陈剑体内聚集的玄冰寒气一个散发的出口，让玄冰寒气不至集聚过甚，伤害身体。

    可是，看着这些触目惊心的伤口，他不禁疑惑，难道只有回到冰谷才能结束这种痛苦？

    如果是这样，是不是应该把他送回去？

    可是，让他一个人在冰天雪地中孤独终老，难道就是解决之法？

    一年，师父的遗书中说一年便可解决。

    那么，就算让你恨我一年，也希望你可以坚持下去。

    念及于此，上官云瑞定定神，继续为陈剑输送着内力。

    很快，前面的人便开始有了反应。

    “师兄——”陈剑方一醒转，便感觉身后有人在为自己疗伤，下意识地，他想转身。

    “别说话，凝神！”上官云瑞轻声交待。

    动动嘴，陈剑没有出声，只是坐直了身体。

    疗伤完毕，上官云瑞拿来药箱，仔细地为陈剑敷好了伤口。

    一qiē结束了，上官云瑞默不作声一个人走到桌边倒上一杯茶，一饮而尽。

    伤口还未干，陈剑耷拉着衣服看上官云瑞一个人坐在桌边，脸色阴沉地可怕。

    几次想张嘴，却最终还是作罢。

    两个人，就这样各怀心事，默默无言。

    “云瑞哥哥，我来啦。”就在陈剑鼓起勇气想开口的时候，猛听门外一阵喊声。

    上官云瑞一惊，这声音他熟悉不过，又是风雪月那丫头。

    陈剑的身份，风雪月还不知道，可不能让她看到他在自己房中。

    情急之下，上官云瑞忙高喊，“风姑娘且慢进！”

    可是为时已晚，上官云瑞话音未落，风雪月已经风风火火推门进来。

    自己，怎么都忘jì锁门了？上官云瑞一阵懊恼。

    而刚进门的上官云瑞，却看到了这样一副场景。

    上官云瑞正在门后，脸色焦急，而床上，陈剑正半穿衣服望着她。

    风雪月与上官云瑞之间的关系，陈剑还不甚了解，所以对于一个女子竟然半夜闯到男子的房中，他很是惊讶，自然也没有意识到自己此刻衣冠不整。

    “对不起，对不起，你们继续——”风雪月一边后退，一边红了脸。

    上官云瑞见风雪月这莫名的表情，突然好像意识到了什么，不禁俊脸一红，“你——你在想什么！”

    而陈剑，此刻也终于察觉到自己的失态，他看着上官云瑞焦急的神态，马上会意。

    急忙穿好衣衫，陈剑对着上官云瑞一拱手，“多谢盟主相救之恩，在下先行告辞。”

    看着陈剑如此心领神会利索地离开，上官云瑞扯出丝笑意。

    这小子，平常看着木讷，关键时候脑子转很快啊。

    风雪月见陈剑离开，搬把椅子坐到桌边，“云瑞哥哥，我是不是打扰你们了？”

    上官云瑞再一次脸红，“风姑娘，不得胡说。”

    风雪月笑笑，“那他是谁？为什么半夜三更找你疗伤啊？”

    “他是我在外出途中偶遇，见他被人围攻，身受重伤，是以才带他回来。”

    “哦，原来如此啊？”风雪月似笑非笑。

    “风姑娘，你为什么会有这种奇怪的想法？”上官云瑞见风雪月的表情，知道她必是不信。

    “这有什么，在我的家乡，这种事情多了去了。”风雪月不以为然地撇撇嘴。

    “你的家乡？竟有如此风俗？”上官云瑞嘴角微动。

    华辰国风，注重礼仪，遵从儒教，怎会有如此风俗？

    “当然啦，天下之大，无奇不有嘛。”风雪月顿了顿，马上利落地回了过去。

    上官云瑞半信半疑，他伸了伸懒腰，“风姑娘，请回吧，已经很晚了，在下要休息了。”

    “云瑞哥哥，这几个月你天天忙着往外面跑，我都好久没有跟你好好说话了，今晚我们聊聊天怎么样？”风雪月摆出一张我坚决不走打死不走的脸。

    上官云瑞自从武林大会后，就到各方打探消息，这几日来，他去了边关，跑了天山，还潜入皇宫打探消息，每日基本都是很晚才回到武林苑。而这些事情，他都是一个人完成。

    身边的护法本想为他分担，但是他拒绝了。

    目前的形shì，除了自己，除了陈剑，他真的不敢相信任何人。

    虽然奔波许久，却还是一无所获。所以连日来，他都很烦心，自然也不会去找那个只能让他更烦心的风雪月。不过，虽然没有主动去找她，关于她的动向，他也是时刻关注的。

    初初几天，风雪月还算循规蹈矩，在武林苑各处散步，观花赏鱼，倒也休闲，可是没几日，她便介入到了武林苑各个部门，内务室、练功房，能去的地方她都去了，不只去了，开始在那里指手画脚。

    众人都碍于她是上官云瑞带进来的，加上近几日上官云瑞在外面忙活，也不想拿这些事情去烦他，是以大家对风雪月的到处蹦跶都只是睁只眼闭只眼，只是偶尔上官云瑞回来的时候成峰会很有分寸地把风雪月的行踪一笔带过。

    想到此，上官云瑞觉得自己应该找个时机委婉地把风雪月请出武林苑。“风姑娘，今夜我们可以秉烛夜谈，但是云瑞有一个不情之请，希望风姑娘可以答应。”上官云瑞尽量让自己脸上的微笑看起来自然。

    风雪月眨眨眼，“云瑞哥哥，你说吧，我听着呢。”

    清了清嗓子，上官云瑞小心继续，“风姑娘毕竟是女儿家，一直呆在武林苑——”

    “放心，我马上就回家了。”风雪月还没等上官云瑞的话讲完，就急急忙忙打断了他。

    上官云瑞一惊，他本来以为风雪月知道自己要赶她走，会又哭又闹，所以在心里盘算着一堆的措辞来解释为什么要请她离开武林苑，没想到自己话没出口，她就这么爽快答应了。

    这个人，什么时候变得如此敏锐了？丈二和尚摸不着头脑的上官云瑞疑惑道，“风不娘不是说找不到家了吗？”

    “你还真相信我找不到家啊？我是从家里溜出来看看热闹的，只是不想这么快回去而已。现在我有幸认识了你这个江湖的头头，连武林大会也看了，不枉此行。只要你答应让我参加天山掌门的就任仪式，我就回家，再不回去我父亲就派人来抓我了。”风雪月一本正经。

    天山掌门的就任仪式？

    自己也是不久前才接到天山派的拜帖，没想到风雪月这么快就知道了。

    看来，她在武林苑的四处游荡还是有成效的。

    上官云瑞叹口气，早知道她这么爽快，就不要答应她今夜陪她聊天，最近身心俱疲，还担心着陈剑的伤，实是没有什么心情。

    风雪月可不管这些，她已经自顾自在那边打开了话匣子——

    于是，整夜，就这么一副场景，昏黄的灯光下，一女子神采飞扬、口若玄珠，身边的男子，神情萎靡，哈欠连天——

    陈剑在离开武林苑后，却再也没有回到客栈。

    在平阳府的大街上，陈剑碰到了天山派的人。

    “陈剑，你果然没有死！”

    天山派带头的是五弟子刘剑风，陈剑的死对头。

    陈剑对天山派弟子的突然出现很疑惑。

    “你们来做什么！”

    “哼！”刘剑风一脸鄙夷。“你欺师灭祖，改投他派，还敢问我们来做什么！”

    陈剑一惊，他们是从何得知自己改投他派的。这件事情，除了几个掌门外，应该没有人知道。难道师父告sù了他们？

    刘剑风见陈剑怔在当场，以为他在思考如何逃脱，他迅速抽出腰间的佩剑，“还不快快束手就擒，随我回去见师父！”

    十余名天山弟子也纷纷围了上来。

    陈剑看着刘剑风愤恨的神情，知道来者不善。

    要回去吗？陈剑心中纠结。

    说心里话，回到天山一直是陈剑心中的愿望，但是如今的处境，又怎回的了天山？

    陈剑亮出了剑。“恕难从命！”

    刘剑风见陈剑反抗，带领天山弟子攻了上来。

    以他们的武艺，又怎么是陈剑的对手。

    为了隐藏自己的师门武功，更重要的是，陈剑不想伤害同门，所以他没有使用冰舞门的武功，只是用了三成内力，单纯地用简单招式应对。

    不过就算如此,对付刘剑风他们已经绰绰有余。

    很快，刘剑风便败下阵来，一个个气喘吁吁跪倒在地。

    陈剑收回剑，转身想走之时，忽觉一阵异香拂过鼻尖。

    不好——

    下意识地，他急忙屏住呼吸。

    转身间，陈剑看到了刘剑风正一副得意的神色。

    心念一动，陈剑一个趔趄，闭上双目倒在地上。

    也许，正可以利用此次机会，回去那个自己不敢回的天山。

    刘剑风见陈剑倒地，走上前，狠命踹了他一脚，“还是大师兄考虑得周全，这小子，还是需要点非常手段才能带回他。”

    大师兄？闭着双眼的陈剑心中一紧。

    很快，陈剑便觉自己被人抬起，匆匆而行。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握