
    当第一缕阳光缓缓爬进房间时，陈剑身体一阵颤抖。

    刘剑风推门而入，他看到万琳蹲在陈剑身边，皱了皱眉。

    “陈剑，师父叫你去大殿！”说完便转身自顾离去。

    陈剑慢慢站起身，冷不防一个趔趄，万琳赶忙扶住了他。

    该来的总要来的，虽然心中有千万抗拒，但是还是要面对现实。

    陈剑温柔地看了眼万琳。

    “琳儿，也许，今天是我在天山的最后一天了。”

    万琳见陈剑呆呆地跪了一夜，现在却突然说出这样一句话来，心中纠结，“师兄，到底出什么事情了？你为什么不能告sù我。”

    “我犯了不可饶恕的过错，我――”陈剑梗咽了。

    这一去，他不知道自己能不能承受这让人难以接受的结果。

    天山大殿，一众弟子已经在殿内守候，陈剑拖着脚步，一步一步往前走去。

    万忠坤站在正中，背对着自己。

    五个弟子站在两边，还有上官云瑞和风雪月。

    万琳陪在自己身边，慢慢地走着。

    “师父！”来到大厅中央，陈剑望了一眼只留给自己背影的万忠坤，双膝重重跪地。

    刘剑风走上前一把拉开万琳。“师妹，离这个欺师灭祖的畜生远一些。”

    万琳一怔。

    没有人告sù自己到底发生了什么事情，为什么每个人的表情都这么严sù。陈剑刚刚死里逃生回来，大家这都是为了什么？

    “师父，陈师弟必有苦衷，希望师父――”梅笛上前求情。

    “不用多言，为师自有主张。”万忠坤打断了他的话。

    他回转身，望着陈剑，神色一凛。

    “陈剑，为师问你，当初你获救之后为何不回天山！”

    “因为，因为――”冰舞门的种种，怎能说得出来？

    自己的身份又如何明言。

    师父，你明明知道，为何还要逼我？

    见陈剑支支吾吾，万忠坤明显不悦。

    “到了现在，你还不肯说实话？”

    “徒儿――”陈剑张了张嘴，又缩回了话。

    上官云瑞按捺不住，“万掌门，既然陈剑有难言之隐，您又何必咄咄逼人。”

    万忠坤看了一眼上官云瑞，走到陈剑身边。

    “那么我最后给你一次机会，你不顾师门，改投他派，是否有不得已的苦衷！”

    终于――

    陈剑恐惧地望着万忠坤，身体开始发抖。“师父，徒儿知道错了，求师父，求师父――”

    “求我什么？”万忠坤冷眼看着他。

    是啊，求什么？求师父收留自己吗？自己已经是冰舞门的掌门，又如何留在天山？

    自己改投他派的事实已经宣扬出去，又有何脸面留在天山。

    “求师父处置。”陈剑似乎下了很大的决心。

    见陈剑承认了，上官云瑞揪起了心。

    这欺师大罪，陈剑如何担当得起。

    天山的弟子，有人欢喜有人担心。

    而万乾，完全不露任何神色。

    “爹！”万琳跑到陈剑身边跪倒。“求爹网开一面，陈剑向来遵守门规，诚实隐忍，也许此次是受人所逼也不一定，求爹爹手下留情。”

    “求师父开恩，饶恕陈师弟。”梅笛也跪了下来。

    又有十余名弟子，纷纷下跪。

    而万乾，也走到万忠坤面前。

    “师父，陈剑在天山十余年，还希望师父念在多年情谊，轻饶陈剑。”

    看到万乾为陈剑求情，万忠坤心中微喜。

    “陈剑听令！”万忠坤朗声道。

    陈剑抑制住自己正微微发抖的身体,挺直了腰板。

    “你不顾师门之谊，擅自改投他派，本是大罪。不过念在你素日与天山的情谊，加上这么多师兄弟为你求情，为师现逐你出天山，我不再是你师父，你也永世不许回山。我天山派从此后与你恩断义绝！”

    仅存的一丝希望彻底崩塌，陈剑瘫坐到地上。

    而上官云瑞却露出了笑脸。

    仅仅只是将陈剑逐出天山，万忠坤看来是有意偏袒。

    而身边的风雪月，突然站起了身。

    “万掌门，陈剑犯的可是欺师的大罪，这么轻放，天山派如何向天下武林交待！”

    上官云瑞没有料到风雪月会在此时出来搅局，慌忙拉下她。

    “你胡说什么，不得造次！”

    风雪月嘟嘟囔囔，“我又没有说错。”

    一边的刘剑风早就对万忠坤的决定颇有微词，如今见风雪月也站出来说话，他立马喊起来。

    “师父，如此轻放陈剑，让天山派颜面何存？请师父三思！”

    “为师主意已决，尔等休得多言。”万忠坤脸色铁青。

    陈剑见周边议论声四起，多名弟子开始交头接耳，议论纷纷。

    刘剑风正对着自己怒目而视。

    是啊，自己犯了此等大错，犯了江湖的大忌，又怎能轻yì了之。

    咬咬牙，陈剑缓缓站起身，手下暗暗使力。

    上官云瑞见陈剑神色有异，不知他有何意图，慌忙站了起来。

    双手间已经凝聚重重寒气，身边几名弟子腰间的佩剑开始铮铮作响。

    很快，三柄剑从剑鞘中飞出。

    众人都大惊失色，万乾跑到万忠坤面前大喊道，“保护师父！”

    正当众人为陈剑这大逆不道的行径纷纷惊慌之时，那三柄剑却以迅雷不及掩耳之势向陈剑飞去。

    望着扑面而来的利剑，陈剑的嘴角扯出一丝笑意便慢慢闭起了双眼。

    上官云瑞没有料到陈剑的意图竟然是自杀，他惊呼一声，飞纵而去想阻止，但为时已晚。

    三柄剑深深没入了陈剑的胸口。

    身边的万琳，看到这突如其来的状况，张大了嘴出不了声。

    鲜血很快渗透出来，转瞬染红了衣衫。

    上官云瑞急赶一步一把扶住陈剑即将倒下的身体。

    错愕的万忠坤急步上前，来到陈剑面前。“你――你这又是何苦！”

    看着脸色逐渐惨白的陈剑，万忠坤心下懊恼。

    “师――师父――徒儿已犯大错――不能再辱――辱了天山派。”

    很快，他便失去了意识。

    上官云瑞望着万忠坤，眼神中深藏怨恨，他扶起陈剑，向殿外走去。

    万忠坤赶上前。“陈剑身负重伤，盟主还是暂住天山，先为其疗伤要紧。”

    上官云瑞看着万忠坤，猛然想到了明日的掌门接任大典。

    见上官云瑞没有拒绝，万忠坤急忙在前头带路。

    万琳见三人离去，也赶忙跟了上去。

    风雪月愣愣地看着上官云瑞搀扶陈剑而起，心中莫名地不是滋味。她转身扫视了一下天山的弟子。

    各弟子，大多都表xiàn出了震惊的神情，只有一人，神色阴冷。

    万乾望着四个人的远去，冷若冰霜。

    万忠坤将陈剑安置在他原来的房间内，上官云瑞正倾力为他疗伤，而万琳，则焦急地站在一边。

    万忠坤皱着眉头看着面无血色的陈剑。

    “师父，我可以进来吗？”门外，万乾在敲门。

    万琳前去打开了房门。

    万乾来到屋内，瞥了一眼床上的上官云瑞和陈剑，向万忠坤拱手，“师父，陈师弟他？”

    “他已经不是你师弟了，以后你就叫他陈剑即可。”万忠坤冷着脸。

    万乾愣了愣。

    “明日就是掌门继任大典，还有很多事情，弟子需要师父――”

    “万掌门有事尽管去忙，陈剑这里有我。”上官云瑞放下了抵在陈剑肩背的双手。

    他不想看到万乾，是以连万忠坤也不想看到。

    “师――万掌门。”陈剑缓缓睁开了眼。

    万忠坤见陈剑醒转，忙走上前去。

    陈剑落寞地看了眼万忠坤，挣扎着要起身。

    “你这是做什么？”万忠坤疑道。

    “我已经不是天山派之人，留在这里多有不便，这就下山去。”

    “现在下山！你不要命了！”上官云瑞一把按住他。

    “就算你不是我天山门人，如今你身受重伤，我辈江湖中人，岂有不提供方便之理。你尽管在此住下，无需多虑。”万忠坤不忍。

    “不！”陈剑坚持着，“我――没有脸面留在这里。”

    万忠坤一怔。

    “陈剑！”上官云瑞上来扶住执拗起身的陈剑，“如果你要走，我陪你下山！”

    “明日是掌门接任大典，盟主不方便与在下离去。”陈剑拒绝。

    “你！”上官云瑞不解。

    你这小子，执意如此到底意欲何为？

    “还是我陪你下山吧。”万琳走上前来，看着胸前血迹还未干的陈剑，柳眉微蹙。

    没有说话，陈剑挣扎着站起身，万琳赶忙扶住。

    四目相对，藏着多少想说的话。

    看着万琳搀扶着陈剑一步一踉跄地往门外走去，上官云瑞没有动，万忠坤也没有动。

    只有万乾，眼神狰狞地可怕。

    “你是怎么逃脱暴风雪的？我们都以为――”万琳陪陈剑走着，还是忍不住想问。

    “我当日被人所救，所以――”陈剑回道。

    “你为什么不回来，你当真拜了别人为师吗？”万琳见陈剑神情悲哀，小心地问道。

    “琳儿，你是不是觉得我很不堪？”陈剑自嘲。

    “不，在我心中，你绝对不是一个欺师灭祖的小人。琳儿相信你一定有自己的苦衷。”

    看着那双完全不掺杂任何怀疑的眼神，陈剑心中感动。

    “不管怎么样，我还是做了对不起师门的事情。”陈剑悠悠道。

    万琳愣了愣。“到底是什么原因，真的不能说吗？”

    “说了又如何，这些都不能做我背叛师门的借口。”陈剑苦笑。

    “你――以后有什么打算？”万琳看着陈剑心疼道。

    陈剑从小长在天山，离开了这里，他要去哪里？

    “天下之大，自有我的去处，琳儿不必担心。待我有了落脚之地，一定告sù琳儿。只是天山派――我是回不来了。”陈剑一脸哀伤。

    万琳仰起头看着陈剑，轻轻拽紧了他的手，眼神中，涌现浓浓的情意。

    “好了，就送到这里吧。”陈剑避开万琳的视线，岔开了话题。

    如今背叛师门大罪加身，又怎奢求她的感情？

    “让我再送一程吧。”万琳央求。

    “琳儿还是回去吧，明日就是大师兄的继任大典，门派里应该还有很多事情需要打理，你也要多多帮助师――万掌门。”

    见陈剑坚持，万琳无奈，只好转身一步三回头地离去。

    而陈剑，看着万琳的背影消失很久之后，终于定了定神，转身而去。

    可是，刚一转身，他便有了一种异样的感觉。

    眉目扫过前方的暗处，隐约间，似乎有一蒙面人，一直冷冷地看着自己，嘴角，浮起浅浅的微笑，周身，萦绕森森的寒气。

    心头一凛，陈剑想看清楚，却见早已不见蒙面人的踪影，似乎他从未出现过。

    看看只剩下松涛声声的寂静密林，陈剑苦笑着摇了摇头。

    是自己又产生幻觉了吗？

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握