
    一个寒战，陈剑下意识地止住了脚步。

    “你们在这里撒泼耍赖，就想这样轻飘飘地离开！”虽然没有转身，陈剑可以预料到上官云瑞如今的神情必是非常可怕。

    万琳的心中，上官云瑞是一个儒雅的侠士，却从来没有看到他此番表情。

    回过头，她看到上官云瑞极度冷淡地眼神正死死盯着陈剑，心知必是陈剑的言语顶撞了他。

    她的原意是想来帮陈剑出口恶气，却没有想到，反而激化了矛盾。

    “盟主，今日的事是万琳挑起的，与陈剑无关，如果盟主要怪罪，万琳一力承担。”没有多想，万琳便挡到了陈剑身前。

    轻轻将万琳拉到身后，陈剑向上官云瑞走去，“陈剑只是说了该说的话，如果盟主要怪罪，陈剑只有认了。”

    上官云瑞冷声道，“平阳府的人，确实有胆识，不过我倒想看看，今天平阳府和武林苑，到底是谁更胜一筹！”

    “平阳府向来以法理为先，绝不认同私下斗殴。”陈剑知道上官云瑞对于自己投身公门还是介怀，但是他不想退步。

    上官云瑞逼近一步，“你的意思是你不屑跟我动手？”

    陈剑暗道，今日已经得罪了他，想必不能善了，干脆豁出去了。

    “盟主乃江湖之首，陈剑自愧不如。”

    上官云瑞盯着陈剑，见他一改往日见他时的唯唯诺诺，目光丝毫不退却，气急之下却又心下安慰。

    这才是我们冰舞门的掌门，堂堂武林苑的盟主。

    他退了退身形，“今日之事，原本也非大事。但是既然武林苑守卫有所损伤，那么我想问问，这个按照你们官府的做法，应当如何？”

    陈剑朗声道，“伤人者，当处以杖刑。”

    上官云瑞道，“你忍心让你的小师妹受这杖刑？”

    “按官府的法理，自当如此。”

    上官云瑞拉下脸，“来人，把人给我带进去。”

    陈剑一张手，“且慢。”

    “反悔了？”上官云瑞微微一笑。

    我就知道，你怎么忍心让你的小师妹受罚。

    陈剑语气一变，“按照法理，自当如此，不过，这里不是官府，是武林苑。”

    “那依陈护卫的意思？”上官云瑞的怒气已经渐渐消了，他想知道陈剑接下来怎么处理这件事情，

    “在下一直倡导法理和义理可以共存，所以陈剑有一提yì。”

    上官云瑞笑笑，“愿闻其详。”

    “按法理，万姑娘当处以杖刑，按义理，陈剑需护卫万姑娘周全。”

    上官云瑞已经知道陈剑的想法，这个人，又想揽罪上身。

    “所以，今日之事，由陈剑代万姑娘受这杖刑。”

    陈剑的话，不出上官云瑞的意料，而万琳却急了，“陈剑，琳儿不能让你――”

    陈剑低声道，“琳儿，如果不能护卫你周全，陈大哥如何向万前辈交待，再说今日之事，是因陈剑而起。”

    上官云瑞一把抓住陈剑的衣领，附在他耳边，“你应该知道，今天你如果落到我手里，会有什么下场。”

    陈剑木木地看了一眼上官云瑞，看到他双目含怒，只能轻声道，“相信盟主一定会秉公办理。”

    陈剑那什么错都喜欢往身上揽的个性上官云瑞知道，只是他有些不解。

    难道他不知道近日因为他总是忙于平阳府的事务惹得自己很不开心吗？难道他不知道平阳县城近日来出现的那些“行侠仗义”之事都是自己做给他看的吗？

    见到自己，不是应该躲得远远的？为什么今日竟然斗胆送上门？

    还是，你只是为了顾全平阳府的面子，不惜跟我作对？

    上官云瑞的表情很复杂，他挥了挥手，“把他带下去。”

    几个护卫上来，欲做捆绑之势。

    “休得无理！”

    成峰眼看上官云瑞怒气冲冲，陈剑却一直还在挑衅与他，知道事必不妙，如今见护卫要押人，情急之下，脱口而出。

    “不劳诸位费心，我自己会走！”陈剑高声喊道，很快将众人的注意力拉到了自己身上。

    上官云瑞扫了成峰一眼，眉头微皱。

    成峰知道自己失言，只能默默低下头。

    陈剑转过头，拉住万琳的手，“琳儿，武林苑你是住不得了，还是快快回去吧。记住，今日之事绝不能让陆大人知道。”

    “我――”万琳的心中，有许多不忍。

    因为自己的鲁莽，怎能累及陈剑。

    “一人做事一人当，这件事情是琳儿的错，是――”

    “万师妹，这已经不是你的事，是我们武林苑与平阳府的事，所以万师妹不要掺和。”上官云瑞脸色铁青。

    “不――我不――”万琳紧紧拽着陈剑的手突然被成峰强行拉开。

    “小师妹，速速去平阳府通知陆青松。”成峰在万琳耳边轻轻叮嘱。

    手下一使力，万琳被推出老远。

    愣愣地看了一会陈剑，万琳一咬牙，转身向平阳府跑去。

    而此时的平阳府内，陆青松早已经接到了巡逻士兵的报告，知道陈剑落在了武林苑的手中。如今正与公孙子商量救人之事。

    “如果我们就这样去武林苑要人，可能会落人话柄。”公孙子表示迟疑。

    “可是武林苑与平阳府本就不和，如今陈护卫落入他们的手中，恐怕凶多吉少。”张峰急了。

    “对啊，大人，不能让人家说我们平阳府怕了武林苑。”护卫赵奇在边上附和。

    “只是听说此次是陈护卫自愿承担，我们又以何名义进去要人。”护卫邱辉在一旁伤透了脑筋。

    陆青松一直没有说话，只是眉头紧皱。

    公孙子道，“大人，还是速速做出决定，晚了，恐怕――”

    陆青松一咬牙，“你们先与我同去武林苑，到时候见机行事。”

    武林苑内，陈剑被押跪在院落内，四大护卫眉头紧锁站立在上官云瑞两边。其余护卫手持刑仗环绕在侧。

    上官云瑞看看跪在地上正倔强地看着他的陈剑，心中还在犹豫。

    其实陈剑的话他都明白，今日这次也纯属恼恨陈剑竟敢当着众人驳他的面子，可要真正对陈剑动手，自己又于心不忍了。

    且不说，武林苑与平阳府的关系本就微妙，牵一发而动全身，单就陈剑自身来讲，刚刚受过自己的鞭刑，伤势还没有好全，如今又怎忍心让他伤上加伤。可是，这个不要命的陈剑，每次都不顾后果，什么事情都往身上揽，还公然挑衅自己，如果今日不惩治他，如何服众。

    成峰一直皱着眉，他见上官云瑞也在沉思，忙上前一步道，“盟主，陈剑毕竟是平阳府的人，我们这么做，会不会引起不必要的麻烦？”

    其余三人也都知道陈剑的身份，但是他们似乎都看不懂陈剑与上官云瑞的关系，两个人的关系不像师兄弟，倒像是仇人相见分外眼红。是以，他们对成峰的提yì都纷纷附和。

    上官云瑞知道这四个人的意思，他也想就此罢手，但是，话既已出，要收回，也要收的合情合理。

    “陈剑，武林苑不是一个不讲理的地方，如果你现在求饶，收回你刚才的话，我们可以考虑放你一马。”

    陈剑怎会不知道上官云瑞在给自己台阶下，但是，不知道为什么，他不想求饶。也许，他真的希望通guò这个事，上官云瑞能解开自己的心结，对自己入公门的事情不再执着。

    “陈剑所说，句句肺腑，希望盟主明鉴。”

    上官云瑞的脸色又开始阴沉，果然，这个家伙，每次都是不激怒自己不罢休。

    “来人，上刑仗。”

    “盟主，三思。”陆灵岳走上前。

    “你还是叫陈剑三思吧。我的忍耐是有限度的。”上官云瑞脸色铁青。

    陆灵岳看着陈剑那坚定的眼神，又看了看上官云瑞愤怒的眼神，只能默默退下。

    “一、二、三、――”

    刑仗有节奏的落下，上官云瑞的心随着刑仗的声音起起落落。

    “四、五、六――”

    陈剑背上还未痊愈的伤口已经汩汩渗出了鲜血。

    四大护卫扭转了头。

    “平阳府陆大人求见盟主。”

    第七下刑仗正要落下之时，门外传来守卫通报。

    成峰赶忙阻止施刑人，“赶快住手。”

    上官云瑞微微一笑，心中似乎落下一块大石，“他终于来了。”

    “把陈剑押到一边，有请陆大人。”上官云瑞长出一口气。

    陆青松带领平阳府护卫匆匆而来。他一眼便瞥见了旁边脸色苍白正被守卫扶住的陈剑。

    “大人。”陈剑轻轻一声唤，眼神中满是自责。

    陆青松没有说话，只是眼神瞟到了地上还沾着鲜血的刑仗，心中一紧。

    快步上前，陆青松来到上官云瑞面前，“陆青松见过盟主。”

    上官云瑞起身，“大人多礼了。”

    “想来盟主知道本府今日为何事而来。”陆青松开门见山。

    上官云瑞点点头，“大人是对云瑞的做法有异议吗？”

    陆青松笑道，“盟主无错，一qiē都是陈剑他咎由自取。”

    上官云瑞一愣。

    陆青松走到陈剑面前，“陈护卫，本府告诫你多次，凡事一定要论法理，今日你擅自做主，坏了这个规矩，本府回去定不饶你。”

    随后，陆青松又来到上官云瑞面前，“请盟主继续行刑吧。”

    说完，他便退到一边，静静站立，不再开口。

    公孙子，包括后面的张峰等一干人，都对陆青松的举动丈二和尚摸不着头脑。

    上官云瑞还未猜出陆青松的意图，一时没了主意。

    良久，他使了一个眼神，守卫搀着陈剑又来到院落正中。

    上官云瑞想知道，陆青松葫芦里卖的什么药。

    “继续行刑。”他准备一搏，搏陆青松会不会阻止。

    “且慢！”

    陆青松喝止道。

    上官云瑞松了一口气。“怎么？陆大人反悔了？”

    陆青松慢悠悠踱到陈剑身边。

    “有句话，本府觉得还是要有言在先。”

    “说来听听？”

    “今日，有人伤了武林苑的守卫，陈剑想按江湖规矩独揽罪责，本府阻止不了。不过，在陈剑受完刑仗之后，本府将依据朝廷理法重新处理此事。”

    上官云瑞没有说话，等着陆青松。

    “伤人之罪，本府将严加审理，但是对于有人私设公堂，加刑朝廷命官一事，本府也定要追究到底！”

    陆青松的意思很明显，这里是武林苑，按照你们的规矩来，出了武林苑，就要按照我平阳府的规矩来。

    你动我的属下，我绝对不会善罢甘休。

    上官云瑞已经知道陆青松的意图，他的眉角，慢慢弯起。

    “陈剑，你的大人可比你高明多了。”

    折腾了这许久，上官云瑞决定罢手。

    “陆大人，可千万不要以为我们武林苑会怕你们平阳府的追究，只是云瑞不想多生是非。只是，你这个护卫嘴太硬，公然挑衅我们武林苑，云瑞才会出手小小惩治一下。念在陆大人名声在外，云瑞今日就卖你这个人情，既然已经受了刑仗，守卫们也无大碍，相信大人也不想小事化大，我们都就此了结此事如何？”

    陆青松急忙应承，“多谢盟主体谅。”

    说完，他示意张峰他们，速速赶上来扶了陈剑离开。

    上官云瑞看着陆青松匆匆而去的背影笑了笑，“果然是个老狐狸。”

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握