
    “那琳儿现在动身吗？”还是先安顿好万琳吧。

    “我现在就去。不过――”万琳顿了顿，“你怎么惹到方才那个女子了？她为什么大庭广众下不分是非黑白就对你口出恶言？”

    “关于她，琳儿不必介意。他只是心直口快一些而已。”

    “你认识她？”万琳一双柳目微微一弯。

    “她叫风雪月，如今住在武林苑，是――是上官盟主的。”说到这里，陈剑顿了顿。

    他不确定，应该怎么称呼她。

    就他看来，风雪月与上官云瑞的关系似乎有些微妙。

    “好友！”

    还是这样称呼吧，陈剑在心里暗自笑了一下。

    “你说她也在武林苑？”万琳的眼神中，露出一种极为欣喜的光芒。

    哼，冤家路窄，在武林苑更好！

    竟敢欺负我的师兄，我一定要让你好看。万琳在心中暗自咬牙。

    陈剑见万琳似笑非笑，知她心中有所想，慌忙阻止道，“琳儿，你千万莫要惹事。”

    万琳嘻嘻一笑，“知道了，我会跟她好好相处的，毕竟，他是上官盟主的朋友嘛。”

    陈剑还是有点不放心，正待言语。万琳却忽地起身道，“我来了这许久，还没有好好逛逛平阳县城呢。”

    陈剑会意，赶忙起身道，“你先在这里等我，我向大人请示一下就与你同去。”说完便匆匆往平阳府而去。

    而万琳，看着陈剑步下楼梯，嘴角拂过一抹微笑，拿起桌边的佩剑，便匆匆向武林苑走去。

    陈剑来到府内，陆青松早已得知刚刚在街上发生的事情，是以对陈剑的请求，他爽快就答应了。

    陈剑立马转身回到客栈，却发现早已人去楼空。

    木楞之下的他，很快意识到自己中了万琳的调虎离山之计，摇摇头，施展轻功向武林苑方向跃去。

    此时的武林苑外，万琳正在大闹。

    “叫那个疯丫头出来！”

    敢当众侮辱陈剑，我今天一定要好好教训你。

    武林苑的守卫，见一女子在门口大声叫嚣，便上前阻止，争执之下，被万琳的剑伤到胳膊，另一人看这情形，赶忙跑去通报。

    很快，成峰从府内出来。

    “原来是万师妹，不知你所找何人？”看着守卫胳膊上的剑伤，成峰皱皱眉。

    她不是万忠坤的女儿吗？一个人来此作甚？

    “就是那个整天跟在你们盟主身边的女人。”

    “不知万师妹找她何事？”成峰很纳闷。

    来武林苑闹事的不在少数，大部分人都是因为些江湖恩怨，或是有些江湖地痞找上官云瑞的晦气，不过来武林苑找风雪月，他倒是第一次见。

    万琳怒道，“别管我找她何事，先把她给我叫出来。”

    “如果万师妹是来武林苑做客的，武林苑欢迎，但是如果万师妹不顾身份前来寻事，武林苑也绝不容许有人滋事，姑娘请自重。”身为武林苑的护卫之首，成峰觉得还是要稍微提点一下这个行事莽撞的师妹。

    “我当然知道不能在武林苑闹事，所以我叫你们把她叫出来。”

    “风姑娘既然是我们武林苑的客人，我们自然要护她周全，还望姑娘不要强人所难。”

    万琳见成峰有意阻挡，迅速抽出身后长剑，“那就别怪我不客气了。”

    成峰也摆起了架势，一旦万琳硬闯，他也准备动手。

    双方正剑拔弩张之时，上官云瑞从里面悠哉着出来。

    “原来是小师妹。”上官云瑞拱手。

    万琳见上官云瑞出来，收起长剑，“盟主，此事与你无关，我只要风姑娘给我一个说法。”

    “为了刚刚之事？”

    万琳点点头，“刚刚她不分青红皂白，污蔑陈剑，我要找她讨个说法。”

    上官云瑞笑笑，“陈剑知道你来这里吗？”

    “自然不知。”

    他若知道，肯定会阻止我的。万琳在心中暗忖。

    “那你觉得陈剑会同意你这么做吗？”

    万琳想了想，“陈剑是个老好人，一向与人为善，就算被人欺负了也不说。不过我作为他的师妹，一定要为他讨个公道。”

    “那陈剑有因为风姑娘的话被人误会吗？”

    “经过我的解释，大家当然不相信她的话了。”

    “那陈剑的名声是否有损呢？”

    “当然没有了。”

    “其实陈剑是天山派的弃徒很多人都已经知道了，陈剑不说原因，导zhì很多人心中都对他存有误会。如今风姑娘在大庭广众之下把这件事情说出来，而小师妹你又澄清了陈剑的冤屈，大家是不是对陈剑的疑虑都消了呢？”上官云瑞的脸上，是满满的笑意。

    “那当然。”万琳不假思索。

    “那是不是可以这么说，正因为风姑娘的闹腾，陈剑的冤屈才被大家知道，也更让大家肯定了陈剑的为人呢。”

    “话是这么说，可是――”万琳觉得不对，好像自己被上官云瑞绕进去了。

    “那么结局对陈剑是好的，小师妹为什么还要来找风姑娘的晦气呢。再说，你因为这件事情来武林苑吵闹，大家知道了，是不是会觉得这是陈剑的意思呢？”

    “这个――”

    “所以说，小师妹，我觉得你此次前来真是非明智之举。”

    万琳沉默了，虽然她总是觉得上官云瑞的话有点问题，但是好像也想不出什么来反驳，一时没了主意。

    而在远处观望的陈剑，却渐渐展开笑颜。

    师兄不愧是个老江湖，调停手段，确实高明。

    “阁下看戏也看够了吧。”

    陈剑正待悄悄退回，猛不防听见上官云瑞一声厉喝。

    陈剑一惊，知道自己的行踪早已被上官云瑞知晓，无奈之下只能走上前去。“盟主有礼。”

    万琳见陈剑来了，有些心虚，“陈剑，我――”

    陈剑嗔怪了看了万琳一眼，然后走上前道，“刚刚万姑娘有所得罪，还希望盟主见谅。”

    上官云瑞面无表情，“你虽是江湖中人，却入了公门，武林苑不是你该来的地方，所以，请速速离去吧。”

    陈剑怔了怔，知道上官云瑞必定又是对自己生了气，踌躇道，“在下知道自己身份尴尬，所以也不敢多有打扰，但是还有一件事情，希望盟主可以应允。”

    上官云瑞没有说话，等着陈剑继续。

    “万姑娘远从天山而来，目前暂无处栖身，希望盟主可以收留万姑娘，容她在武林苑住下。”

    上官云瑞一个挑眉，“你说什么？”

    陈剑见上官云瑞的反应，知道自己又惹到了他，但是，安顿万琳要紧，是以只能硬着头皮道，“客栈人多复杂，万姑娘一个女子多有不便，还望盟主可以体恤，暂时安顿万姑娘。”

    上官云瑞定定地看着陈剑，“万琳来我武林苑暂住，那是理所当然之事，我上官云瑞自会安排妥当，要你这个平阳府的护卫来插什么嘴！”

    “你明知道万琳和风雪月有过节，如今不但不帮我，还把这个包袱都丢给我，你当真以为我是那么好使唤的吗！”这句话，上官云瑞用密音之术传告了陈剑。

    陈剑一愣，看见上官云瑞似笑非笑的神情，心中发慌。

    他最见不得上官云瑞笑了。前一秒，他还笑得阳光普照，后一秒就变了脸色，一番狂风暴雨来袭。

    万琳眼见二人的神情，心知有异，“盟主，如果觉得不方便就算了，琳儿可以住客栈的，江湖儿女，哪有什么方便不方便的，是陈剑多虑了。”

    上官云瑞收回眼神，打了个哈哈，“武林苑本来就是帮助解决天下武林人士困难的地方，小师妹这个小小要求云瑞哪有不答应的道理。只是，别人来说可以，但是陈剑是公门中人，云瑞觉得不甚畅快啊。”

    陈剑见上官云瑞步步相逼，本想退让。但是碍于自己是平阳府的护卫，不能失了平阳府的颜面，只能硬撑，“武林苑是为江湖人士解决困惑的地方，平阳府也是为百姓彰显公义的地方，两者本就初衷一致。希望盟主不要拘泥于朝廷与武林的身份之别，共同锄强扶弱，为江湖同道和平阳百姓共谋福祉。”

    “没想到我武林同道，才入这官府区区数月，就变得满嘴的冠冕堂皇之言呢。”上官云瑞露出了一丝诡异的微笑，

    陈剑见上官云瑞的表情，知道又触及了他的痛处，但是事已至此，他也不想妥协，更多的是，他想让上官云瑞明白，其实朝廷和武林苑是可以不针锋相对的，“其实想必盟主也同意在下的看法，也深谙其中的道理，只是因为一些外在的原因，而不想去承认它罢了。”

    上官云瑞见陈剑丝毫没有退却的意思，暗暗拽紧了拳头，“你再说一遍！”

    “在下冲撞盟主实属死罪，但是希望盟主也可以认真考虑在下的话。”说出了心中的话，陈剑也不再与上官云瑞对抗。

    眼见上官云瑞火起，万琳急忙拉了拉陈剑，“陈大哥，你这是怎么了？快别说了。”

    陈剑今天也不知道自己怎么了，突然就跟上官云瑞犟上了，他自知情势不妙，拉过万琳道，“琳儿，我们还是回客栈去吧。”说完转身便欲离开。

    “且慢！”

    上官云瑞低沉的声音从后面响起。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握