
    陈剑侧目一看，惊奇地发现万琳从人群中走了出来。

    “我就是天山派的，陈剑在天山派尊师重道，是大家有目共睹的。”她径直走到陈剑身前，张开双臂将他拦在身后，怒视着风雪月。

    “尊师重道为什么背叛师门，改投他派？”风雪月撇撇嘴。

    “就算这样，他肯定也是有原因的。”万琳气急。

    “有原因当初在天山为什么宁可自残也不说！我看你啊，分明是喜欢上他了，所以包庇他！”风雪月狡黠的眼神眯了眯。

    “我――”风雪月的一句话逼得万琳瞬间脸红。

    陈剑拉开万琳，“琳儿，不要在这里跟她多费唇舌，我们走吧。”

    “你不是这样的人，为什么他们要这样说你！”万琳心疼地看着垂目的陈剑。

    轻咬朱唇，万琳缓缓向围观众人走去。

    “我不管你们是怎么看他的，但是在我的心里，他就是我的英雄，是一个顶天立地的英雄。”

    陈剑的目光，迟缓地看了万琳。她的脸色，一片绯红。

    “陈剑从小与我一起长大，在天山的十多年来，他一直尊敬师父，敬待同门。有不好的师兄弟们欺负他，他也宁可自己受罚也不在师父面前搬弄是非。直到有一次，他被同门陷害，差点葬身雪山。”

    “琳儿，不要再说了。”陈剑一把拉起万琳，打算离开。

    “你这样急着走，是不是害怕你师妹说出你后来拜了他人为师的恶行？”风雪月见陈剑要走，火上浇油。

    “他会改投他门是因为他的救命恩人以死相逼！”万琳大声喊道。

    她，怎么会知道？

    陈剑呆住了，在冰舞门的事情，自己从来没有跟别人说过，就算是上官云瑞，他也没有提及，为什么万琳会知道？

    而风雪月也一脸惊诧。

    “陈剑差点在雪山上丢了性命，是他后来的师父救了他。但是就算如此，他也没有因为要报恩而背叛师门。只是后来，他的救命恩人即将不久于人世，陈剑为了圆他的遗愿，才最终拜他做了师父。这件事情，当初在大殿上受逼问之时他也没有说出来，只是因为他觉得愧对天山派，所以宁可自残以谢师门，这样的人，你们说他是不是英雄！”

    万琳的一番话，让方才还窃窃私语的众人都安静了下来。

    平阳县的人，都对陈剑素日的行为心中有数，大家一开始就不太相信陈剑是风雪月口中的这种人，现在听到万琳的解释，都恍然大悟。

    “是啊，陈护卫本来就是个重情重义的人啊。”人群中有人说话。

    “不错，他帮助我们惩治了多少恶人，怎么会是个欺师灭祖的小人呢？”――

    一片赞扬之声此起彼伏。

    “说的好！”

    此时的人群中，传来一声高喝。

    好熟悉的声音。

    陈剑依声寻去，愕然看到上官云瑞从人群中悠哉着出来。

    一把拉起风雪月，上官云瑞有些恼火，“你在武林苑闹腾也就够了，还给我出来随便给人家扣大帽子。”

    风雪月正待解释，上官云瑞不耐烦道，“有些话，说出去就收不回来了，一旦不明真相的人听去，你就害了人家一生。”

    见上官云瑞生气，风雪月沉默了。

    她对陈剑说的这些话其实是想发泄自己的情xù，倒也没有真想让陈剑失了名声，现在想想自己确实有点过了。但是以她的性子，怎么会轻yì认错，“谁叫他自己不说清楚啊，干嘛吃个哑巴亏让人家误会啊。”嘟囔着嘴，风雪月把过错推到了陈剑身上。

    早知她嘴不饶人，上官云瑞摇摇头。

    看着呆立的陈剑，上官云瑞眉头一皱，走上前道，“兄台，风姑娘刚刚多有得罪，还望不要见怪。”

    陈剑知道，在外人眼里，上官云瑞是江湖人，自己则是官府中人，两者只能敌对。

    礼节性地笑了笑，陈剑无奈地拱拱手，“盟主哪里话。”

    上官云瑞凑到他耳边道，“你的小师妹不错，好好把握机会啊。”

    陈剑脸一红，“盟主休要胡言。”

    上官云瑞见陈剑脸红到脖子，似笑非笑，“有没有胡言自己心里清楚。”

    转过身，上官云瑞催促风雪月，“速速跟我回去。”

    风雪月见上官云瑞出来找她，本来气就消了一大半，现在很不含糊的半推半就地跟着上官云瑞走了。

    众人渐渐散去，只留下万琳和陈剑。

    “琳儿，多谢刚刚帮我解围。”陈剑笑着迎向万琳。

    万琳看着陈剑，突然转过头便赌气离开。

    陈剑不知道万琳为什么生气，愣了一下便快步跟了上去。

    客栈里，万琳正负气坐在桌边。

    陈剑低声道，“琳儿，你怎么了？”

    “陈剑，你离开天山后是不是连我也不想理了！”万琳气呼呼道。

    陈剑愣了一下，万琳这话从何说起？

    万琳气道，“你发生了这么多事不告sù我，心里有委屈也不告sù我，离开天山这么久，都封信都不给我写。是不是你在平阳县成了大英雄，这么多妙龄女子跟着你，你就忘jì琳儿了！”

    陈剑顿时红了脸，“琳儿，你――你胡说什么！”

    进了平阳府之后，每日公务繁忙，陈剑确实不得空，只是。

    妙龄女子？这是哪跟哪啊？

    万琳见陈剑脸红了，方才的怒气早就烟消云散，“好了，不逗你了。”

    陈剑见万琳是故意在装生气，心中松了口气。

    “琳儿你怎么会下山来？”陈剑坐了下来。

    “其实，在大师兄继任掌门之后，我就一直想下山来找你，但是爹爹和大师兄都不答应。”

    “那你这次是偷跑下来的？”

    “没有，我是请示了爹爹才下来的。不过大师兄不知道。”

    “大师兄已经贵为掌门，琳儿以后要改口了。”

    万琳嘟起嘴，“我还是比较喜欢叫他大师兄。不过大师兄当上掌门之后，人就变了，以前我有事找他，他都会很耐心地帮我，现在对我爱理不理的。”

    “也许是掌门事务繁忙罢了，琳儿不要多心。”

    “我才没有多心呢，我也说不好，反正大师兄给我的感觉总是怪怪的。”

    陈剑叹了口气，“那你以后怎么办？”

    “还能怎么办，我来找你，你就要负责啊。”

    陈剑为难道，“我公务缠身，带着你，恐怕多有不便。”

    万琳不依，“反正我是不会回去的，想办法也是你帮我想。”

    又丢过来一个大问题，陈剑瞬间头疼。

    万琳见陈剑一副为难的表情，“要不――我去找上官盟主吧？”

    陈剑抬起头。

    “武林苑本来就有供过往武林人士暂居的住所，我以前跟爹爹下山的时候也住过。再说我觉得那个上官盟主很好相处啊，你跟他说说应该会答应吧。”

    “武林苑确实可以，但是也非长久之计啊。”

    “我知道，你想劝我回去，但是我已经打定主意了，好不容易下山了，我就是不回去。”万琳执拗地转过头。

    陈剑无奈，“你不用照顾师――万前辈吗？”

    “下山来找你爹爹是答应的，而且，我听他的口气，他也希望我下山来找你。”说完双颊浮过一片红云。

    事已至此，陈剑也别无他法。

    万琳是个女儿家，再加上久居天山，对江湖上的波诡云谲不甚知晓，栖身客栈总是让自己放心不下。在武林苑，起码有师兄可以照料。不过，除了风雪月，现在又加了一个万琳，两个女子都交给了上官云瑞，师兄不知道是否又要发狂。

    念及于此，陈剑又想起了第一天进平阳府当护卫时上官云瑞对自己说的话。

    “从今天起，你我就是敌对的关系了。我劝你以后不要以平阳府护卫的身份来我武林苑，否则，我可不会手下留情！”

    陈剑晃了晃头。“如果去武林苑，不知琳儿是否可以自行前往？”

    万琳疑道，“你不跟我去吗？”

    陈剑摇头，“多有不便，我还是不去了。”

    陈剑一想到武林苑就头疼。

    自己不顾上官云瑞的反对执意进了平阳府，最近又因为事忙基本上没有顾及到武林苑的事情，一大摊的事情已经让上官云瑞很头疼，如今，再把自己的师妹交给他，陈剑担心上官云瑞会大发脾气，他不想没事往刀口上撞。

    “无妨，反正武林苑我去过多次了。”万琳见陈剑拒绝，不想强求。

    “还有一件事。”陈剑迟疑很久，“琳儿怎么知道我改拜师父的原因？”

    “是有个神秘人告sù我的。”万琳回答。

    “神秘人？”陈剑很疑惑。

    “那人是潜入我的房间，在我桌上放了张纸条，上面写明了你改投他派的原因。我把这个纸条交给了爹爹，爹爹才叫我下山来找你的。”

    这个神秘人是谁？为什么会知道自己在冰舞门的事情？

    陈剑甩甩头，脑中毫无头绪。

    万琳见陈剑沉思，知道他在想事情，她也没有打扰。

    很久之后，陈剑将所有可疑之人在脑中梳理了一遍，发现毫无线索，只好作罢。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握