
    陈剑扶起洛海生。“兄台为什么要杀你师兄？”

    “我――”洛海生欲言又止。

    “看兄台的眉眼，应该是一个坦荡之人，在下斗胆猜测兄台杀人一定有原因。”

    洛海生见陈剑对自己信任的眼神，低下了头。

    “我师兄他――他想――”话说到一半，洛海生突然停住了。

    “人既已死，我也没有什么好说的。”

    见洛海生话说了一半，陈剑深知其中有异，可是，既然他不想说，自己也无可奈何。

    门外，上官云瑞和陆青松正在交涉，青衣门门主青禾也在上官云瑞身边。

    “陆大人，洛海生是我门中弟子，他犯了门规，还希望陆大人可以把人交还给我们！”青禾碍于上官云瑞的面子，语气尽量克制。

    “洛海生虽是江湖中人，但如今他自动前来投案，本府当以法理断案，怎能将人交给你们。”陆青松拒绝。

    “你们府衙管好百姓的事情就好，我们门派中事，不需要平阳府来插手。”青禾见陆青松竟然不给自己面子，怒火中烧。

    “就算是江湖中人，也是平阳府的百姓，本府有何管不得！”陆青松义正辞严。

    “你！不要敬酒不吃吃罚酒！”青禾的火爆脾气上来。

    身边的上官云瑞一直皱着眉。

    这件事情，明显就有人在背地捣鬼，目的就是惹起平阳府和武林苑之间的争斗。

    上次陈剑的事情刚刚过去不久，今日之事，看来又是很棘手。

    可是他很奇怪，陈剑为什么没有出现。

    不过，既然他不在，自己反而没了顾忌。

    眼看青禾要动手，一直陪在上官云瑞身边的梅松竹劝道，“青门主，先别忙动手，还是听听盟主的意思。”

    青禾猛然想起上官云瑞在身边，只好罢了手，静待他的意图。

    “陆大人，我们武林苑虽然与平阳府素有过节，但这些年以来，一直相安无事。你们县衙管好百姓纷争，我们武林苑管好门派之斗，各不相干，今日为何要强插一脚？”上官云瑞往前走了一步。

    “上官盟主，平阳府本无意管江湖中事，但是洛海生主动前来县衙投案，我们平阳府接了案子又如何将当事之人交由你们。”陆青松朗声道。

    “洛海生是江湖中人，自有我们的一套规则，大人不需插手。”

    “洛海生也是平阳百姓，杀了人自有王法惩治，也请上官盟主放手！”

    “你这是想撕破脸了？”上官云瑞再次上前一步，脸色阴沉。

    “上官盟主想动手，平阳府必不惧之！”陆青松不退不让。

    “住手！”眼看双方剑拔弩张，陈剑带着洛海生从县衙匆匆出来。

    看到陈剑出来，上官云瑞眉头更紧。

    这种局面，你出来干什么！

    而陆青松见陈剑不顾自己的命令带了洛海生出来，脸色有些不悦。

    陈剑刻意无视二人的神情，带着洛海生来到二人中间。

    “平阳府和武林苑多年来一直相安无事，如今为了此事大动干戈，未免太过不值。”

    二人没有说话，只是看着陈剑。

    “陆大人说的对，洛海生是平阳百姓，他的事情，平阳府自然可管。”陈剑对着陆青松说道。

    “府衙的狗腿子，自然是偏向自己的主子。”青禾在后面叫喊。

    其实陈剑的身份，青禾并不知道，当初武林大会，青衣门因远在边关并未参加。青禾只知道陈剑原是天山派的人，但是被天山派赶出门后就进入了府衙，是以对他很没有好感。

    陈剑也没有理会青禾的冷嘲热讽，转向上官云瑞道，“上官盟主也说的对，洛海生是江湖中人，门派中事自然是武林苑的管辖。”

    上官云瑞见陈剑似乎胸有成竹，微微一笑，等着他继续。

    “但是我们大家似乎都忘jì了，我们想的都是从自己的角度出发，而忘jì了作为当事人的洛海生。”

    “洛海生是我青衣门的人，这次犯下如此滔天大罪，哪有他说话的地方？”青禾很不屑。

    “青门主此言差矣。平阳府是为百姓伸冤的地方，不惧权贵的目的就是维护百姓个人的利益，而武林苑，素来调解武林纷争，也是从各位江湖同道的利益出发，难道洛海生连维护自己利益的权力都没有了吗？”

    “有时候，为了大义，必须牺牲个人的利益。”上官云瑞盯着陈剑。

    你一意孤行，又何曾顾及过我的利益？

    “舍小我为大家，并不是每个人都能做到的。要牺牲他人的利益成全大局，如果不是心甘情愿，那就有胁迫之疑。”

    “你是说我以权压人了？”上官云瑞走向陈剑。

    “陈剑不敢，陈剑只是希望上官盟主能给洛海生一个选择的机会。既然洛海生选择了平阳府，那么上官盟主不妨尊重他的意愿，如果上官盟主不信任平阳府，自可以与青门主共同听审，是非曲直，陆大人一定秉公办理。”陈剑说完，将期许的目光投向了陆青松。

    陆青松虽然不是很接受陈剑的自作主张，但是到了这一步，这也不失一个两全的办法。

    陆青松点了点头。陈剑又将目光投向上官云瑞。

    目前的情形，也许陈剑的提yì可以一试，否则，因为一个青衣门人而与平阳府起冲突，上官云瑞也不想看到。

    不过毕竟是青衣门的事情，上官云瑞还是征询了青禾的意见。

    青禾虽然心有不甘，但是见陆青松都松口让自己进府衙听审，便也不好说什么。

    陈剑见双方都答应了，大喜，忙招呼上官云瑞和青禾进府衙，而梅松竹，在上官云瑞的授意下，带领武林苑其他护卫离去。

    董权对陈剑几句话就让双方罢斗感到非常光火，他怒气冲冲向陆青松告辞，随后拂袖而去。

    公堂上，陆青松对洛海生多番询问，洛海生却只咬定自己杀了师兄，至于杀人原因却闭口不提。

    上官云瑞皱眉，看着洛海生，他似乎看到了陈剑的影子。

    回武林苑后，上官云瑞曾多次询问陈剑当初在天山为什么要杀万乾，陈剑却一直闭口不言。

    不知道为什么，他突然对洛海生有了好感。

    而旁边的青禾，却暴跳如雷。

    “陆大人，既然他已承认杀人，那就快快将这个罪人砍了！”

    “杀人要有动机，如今洛海生杀人之事，尚未查明原因，怎可仓促了事？”陆青松不以为然。

    “如果这畜生一直不说，难道陆大人就如此算了？”青禾站起身来。

    上官云瑞见此情景，心中一动。

    他站起身，慢慢走向陆青松。

    陈剑不知上官云瑞何意，下意识地挡在了陆青松面前。

    上官云瑞笑笑，“不要紧张，我只是跟你家大人说几句话。”

    陆青松示意陈剑退下，“上官盟主有话不妨直说。”

    上官云瑞凑近陆青松，在他耳边说了一通。

    陆青松的表情似乎很沉重，面露为难之色。

    “大人放心，以洛海生的个性，此计必成！”上官云瑞笑笑回到位置上。

    陆青松犹豫了一下，一拍惊堂木。

    “洛海生，对于杀人之因，你到底招是不招？”

    洛海生抬起头，“草民无话可说，只求一死，以谢师门。”

    “既然如此，那罢了。你的案子容后再审！”

    青禾见陆青松竟然敷衍了事，正待起身，被上官云瑞一把按住。

    青禾疑惑地看了看上官云瑞，上官云瑞对他点了点头。“青门主，稍安勿躁。”

    这边厢，陆青松又一拍惊堂木。

    “陈剑！”

    众人一惊。

    陈剑见陆青松表情不对，不知道出了何事，只能犹疑着走了出去。

    “跪下！”陆青松见陈剑走到洛海生身边，大声道。

    陈剑不知陆青松之意，只能撩袍下跪。

    “大胆陈剑，你挑拨凶手，隐瞒杀人之事，意图为其脱罪，你可知罪！”

    挑拨凶手？陈剑不解地看着陆青松，此话从何说起？

    “你曾是江湖中人，知道弑杀同门是大罪，但是在平阳府衙，就算自认杀人，只要没有确凿的证据，就不能对他定罪。你利用这一点，趁与洛海生独处之时，撺掇洛海生隐瞒杀人动机，好为其开脱，是也不是？”

    怎么会这样，陆大人为什么会怀疑自己？

    陈剑猛然间看到上官云瑞嘴角浮起一丝笑容。

    难道，又是他搞的鬼？

    他到底对陆大人说了什么？

    看着陆青松眼神犀利，陈剑很无奈。

    “大人，属下冤枉，属下绝不会做此等知法犯法之事。”陈剑无力地辩驳着。

    眼见陈剑被无理怀疑，洛海生开了口。“大人，陈大人绝对没有撺掇小人，小人是有难言之隐――”

    “你不必再说！”陆青松打断他，“陈剑阻碍本府断案，罪大恶极，来人哪！”

    洛海生一惊。

    自己杀死师兄，料到难逃一死，但是他不想死在师门手里，只好外逃。逃跑途中，突然冒出来一个侯爷，说要带自己来平阳府，洛海生听说平阳府陆青松是个清官，既然要死，他宁可死在陆青松的手下，所以才跟随董权来到这平阳府。没想到，如今却因为自己要连累一个毫无关系的护卫，他心中为难，他想说出杀人的原因，但是又怎么说得出口。

    而在洛海生纠结之时，陈剑已被衙役按倒在地。

    “撺掇犯人，阻挠办案，本府现判你杖刑八十！来人！”

    “慢着！”眼看陈剑要遭受这无名的刑罚，洛海生咬了咬牙阻止道。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握