
    后山密室中，梅松竹正在为陈剑小心料理伤口。上官云瑞在旁皱着眉头。

    “师兄，好歹让我回平阳府去报个平安吧。”

    “给我少啰嗦！”上官云瑞一脸不爽。

    陈剑无奈道，“师兄，你这样任性而为，就不怕外人说武林苑勾结朝廷？”

    “你觉得我会在意这些流言吗？如果不是你每次都鲁莽行事，不爱惜自己，我何必大费周章！”

    既然这么担心我受伤，为何每月还——陈剑在心里嘟囔。

    上官云瑞见陈剑的表情，立马明白他心里所想。

    “如果你怪我伤你，你大可不必回来！”上官云瑞怒气冲冲。

    陈剑见上官云瑞生气，摇了摇头。

    这个师兄，每月的那顿鞭子，怎么他看起来比自己还生气！

    梅松竹料理完毕，退到一边。

    “盟主的外伤无甚大碍，只是内力受损之时又强行运功为人疗伤，耗损了大量的内力，所以需要好好静养。”

    上官云瑞走过来看着陈剑背上的伤口，那新伤旧患看的上官云瑞一阵发愁。

    陈剑动了动，发现又被点了穴道，看看上官云瑞皱紧的眉头，不敢发话，只能乖乖躺着。

    成峰走上前道，“副盟主，盟主伤势已无大碍，还是将他速速送回平阳府吧。”

    上官云瑞转头看了看他，没有做声。

    陆灵岳上前道，“成大哥说的对，陈盟主刚刚完成禁卫军选拔，必有不少人会至平阳府道贺，为避免不必要的麻烦，副盟主还是将盟主送回妥当。”

    他们说的道理上官云瑞都懂，但是他有一个心结，他总觉得陈剑此次受伤都是因为自己，所以他想留下他好生照料。可是，正如陆灵岳他们说的，把陈剑留下会招惹是非。想了想，他还是决定听他们的。

    “陆大哥将陈剑送回平阳府吧。”上官云瑞妥协。

    “我以独门手法封了你的穴道，三天之内你给我好好躺在床上休息，三天后，穴道会自动解开。”

    陈剑正待抗辩，上官云瑞一个转身不见了人影，丝毫不给他讨价还价的机会。

    平阳府内，荆梦崖正在自责，“都怪我不好，没有保护好公子。”

    陆青松道，“姑娘没有看到掳劫陈护卫的人？”

    “那人轻功极好，我连个脸都没有看清楚，他就不见了。”

    公孙子道，“大人不必担心，按荆姑娘刚刚所言，那人应该是友非敌。”

    荆梦崖眨眨眼，“公孙先生为什么这么说？”

    “姑娘可以细想一下那人临走时留下的话。”

    荆梦崖仔细想了想，似乎觉得在理。

    正在三人讨论之时，门外传来通报，“大人，有人将陈大人送回来了。”

    三人闻言匆匆往外而去。

    陈剑的卧房内，公孙子正为其把脉。

    “公孙先生，陈护卫如何？”

    公孙子放下陈剑的手腕，“大人不必担心，陈剑的伤口已经被人细心处理过了。”

    陆青松疑道，“竟有此事？”

    公孙子点点头，“陈护卫不仅外伤无碍，内伤也经过他人料理了。只不过——”

    “只不过什么？”陆青松焦急道。

    “陈护卫的穴道被人点了，而且是一种罕见的点穴手法，学生用针灸过穴也解不开。”

    荆梦崖自告奋勇，“让我试试。”

    “不必了。”陈剑开口道。

    “公子，就让我试试吧。”荆梦崖祈求道。

    “三天之后穴道会自动解开，姐姐还是不用麻烦了。”陈剑无奈道。

    公孙子见陈剑一脸苦恼，笑了笑，“也许点穴的人只是为了让陈护卫好好休息罢了。”

    陈剑一惊，真是什么都瞒不过公孙子。

    陆青松似乎很赞许那个为陈剑治伤之人的意图，点点头道，“陈护卫既然无大碍，就好好休息吧，也不要辜负了别人的一番心意。来访客人本府都会为你一一推掉，你且安心。”

    陆青松和公孙子离开后，荆梦崖一脸苦相，“公子，都是我没用。”

    陈剑劝道，“姐姐不必挂心，此事与你无关。”

    荆梦崖道，“公子放心，这几天我一定会好好照顾你的。”

    陈剑脸一红，“不劳姐姐费心，府里自会有人照顾我。”

    荆梦崖急道，“公子不让我照顾，就是还怪我！”

    陈剑见荆梦崖又一副要哭的表情，急忙劝道，“好了好了，一qiē依姐姐就好。”

    荆梦崖破涕为笑。

    托上官云瑞的福，陈剑这次是好好休息了三天，这三天里，他饭来张口衣来伸手，吃饱喝足就是躺在床上睡觉，好不惬意。

    穴道解开之后，陈剑第一时间去拜见了陆青松。

    陆青松见陈剑神清气爽，心下安慰。

    陈剑自从进入平阳府后，不分白天黑夜为自己擒犯人，找证据，早出晚归，基本上没有睡过一天好觉，自己对他非常愧疚。

    “陈护卫当真已痊愈？”

    陈剑点点头，“属下累大人费心了。”

    陆青松道，“昨日宫里来人，向本府交待了陈护卫的进宫安排，每月初一初二是你的当值之期。”

    幸好。陈剑暗自思忖，没有编到十五之期。

    “属下领命。”

    “如今日无事，可前往宫中，先向禁卫军统领闫松鹤大人述职。”

    陈剑拱手领命。

    依约来到宫中，陈剑被安排在一间书房等待闫松鹤。

    良久，门外才步入一人。

    此人，约四十余岁，虽发际偶见银丝，却步履轻盈。进的内来，陈剑越发觉得此人不简单。他有一种慑人的威严，虽已胡须横生，却骨骼精奇。

    “你就是陈剑？”来人开门见山。

    陈剑低头，“属下平阳府陈剑，特来向闫大人报到。”

    “为何如今才来？你架子很大啊。”闫松鹤眼放精光。

    陈剑抱拳道，“事出有因，请闫大人见谅。”

    闫松鹤道，“来禁卫军的都是朝廷中人，比你身家背景显赫的比比皆是。不过到了我这个禁卫军，不管你来自哪里，都得按我这里的规矩来。你可明白。”

    陈剑点头，“属下知道！”

    闫松鹤缓和一下语气，“想必你们家陆大人已经跟你说了，你的当值之期排在初一初二，切记一定要按时到岗，我届时会分派你具体的任务。皇宫不比官府，这里一qiē以皇命为上，改改你那好打抱不平、喜欢多管闲事的毛病，否则，出了祸端我也保不了你。”

    陈剑应承道，“属下谨听大人教诲。”

    闫松鹤见陈剑应承的如此干脆，不放心道，“你素日在平阳府的所为我也可听过不少，为了什么公理正义不惜得罪权贵。不过我要劝你，既然是平阳府的人，万一在宫里惹出什么事端，可会连累平阳府的。”

    陈剑一怔，没有说话，闫松鹤最后一句话又触动了他的心。

    闫松鹤见陈剑沉默，摆摆手道，“没事你先回去吧。”他从怀中拿出一个令牌，“这是你进出宫闱的令牌，切不可丢失。”

    陈剑接过令牌，转身离去。

    事情告一段落，陈剑一如既往在平阳府进进出出忙里忙外。

    而荆梦崖每日晨起都已不见陈剑，入睡之时陈剑也还在外办事没有回来，偶尔陈剑回府，荆梦崖又在外面闲逛，是以一段时间下来，她也呆不住了。跟陈剑请辞之后，荆梦崖一个人闷闷不乐地回了雪庄。

    转眼到了陈剑的值日之期，他向陆青松告别后如期来到了宫中。见到闫松鹤，发现董天雷也在那里。

    “你们先随我去见过皇上。”

    陈剑和董天雷跟在闫松鹤身后，董天雷凑近陈剑道，“上次让你侥幸取胜，不过来日方长，这皇宫中，我可有的是人，我希望进入禁卫军对你来说是件好事，因为我会好好关心你，你别想逃出我的手掌心。”

    平阳府与侯爷府一直相斗，原先以董天雷的武艺，能为董权做很多他做不了的事情。而自从陈剑来了以后，每次董权交待董天雷做的事情只要涉及到平阳府，都会被陈剑轻yì破坏，累得董天雷没少挨董权的教训，是以，对于陈剑，董天雷的恨意丝毫不比董权的少。

    而看着眼神诡异的董天雷，陈剑却丝毫不为所动。

    “多谢董大人惦记，不过我已经有意中人了。”陈剑淡淡道。

    董天雷一怔，知道被陈剑戏弄，涨红了脸，恨恨地一声不吭。

    二人被领到御书房垂首而跪，静待皇帝的到来。

    过了很久，终于有人踱进房中。

    那人径直来到二人面前，“抬起头来。”

    二人抬头。

    他，就是皇帝吧。陈剑心道。

    身前那人，约三十年华，骨板清瘦，面容却红润，身上一袭金黄色龙袍，不怒而威。

    “大胆，见到皇上还不参拜！”身边一太监扯着嗓子吼道。

    二人忙叩首在地。

    皇帝走上龙椅，“你们是今日护佑宫廷的禁卫军？”

    董天雷抢先道，“启禀皇上，属下是侯爷府的董天雷，特来拜见皇上。”

    皇帝看看他，又将目光投向了陈剑。

    陈剑拜见，“启禀皇上，属下是平阳府的陈剑。”

    皇帝神色一变，“你就是那个背叛师门投靠朝廷的江湖人？”

    陈剑一怔，没想到背叛师门四个字如今已经变成了自己身份的标签，他苦笑，“属下正是。”

    皇帝笑道，“不要紧张，朕只是佩服你身为江湖中人，竟然有勇气归依我们朝廷，如果多些你这样的人，我们都摒弃前嫌，那么江湖和朝廷就不必纷争这么多年了。”

    皇帝的话说中了陈剑的心事，“皇上英明。”

    “不过，”皇帝话锋一转，“毕竟朝廷和江湖的关系千丝万缕，江湖中人投靠朝廷的事情在以往也不是没有，不过大部分人都心怀不轨，所以朕对你还是有些不放心，把你放在身边太过危险。”

    他转向身边的太监，“柳公公，把他带到刑部去，好生查查他投靠朝廷的意图。”

    太监转头向外朗声道，“来人！”

    马上有侍卫冲进御书房，不由分说押起陈剑就欲往外走去。

    这突如其来的变故让董天雷也愣在当场，不明所以。

    皇帝见陈剑一声不吭，皱皱眉叫住他，“且慢。”

    侍卫押着陈剑停下脚步。

    皇帝纳闷道，“你为何不求饶也不喊冤？”

    陈剑抬起头道，“属下以为，不必求饶也不必喊冤。”

    皇帝奇道，“哦？愿闻其详。”

    “无论属下是否有异心，相信皇上也不会因为属下求饶喊冤而相信属下，既知无用，又何必为之。不过，如果皇上开恩，属下还是有些话想说。”陈剑的语气不温不火。

    皇帝觉得此人很有意思，“好，既然你不怕死，朕也不妨费些时间听听你的遗言。”

    “属下既然投靠了朝廷，当然预料到会遭到同道的非议，像皇上这样的猜测，陈剑在江湖和朝廷中见得太多了。俗话说，君要臣死臣不得不死，如果皇上怀疑属下的忠心，大可一刀杀了属下以绝后患，也不用劳烦刑部大牢了。”

    皇帝微微一笑，“你竟一心求死？”

    陈剑笑道，“蝼蚁尚且偷生，属下怎会想这样冤死？不过属下知道属下今天死不了。”

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握