
    陈剑火急火燎来到武林苑后山，上官云瑞已经一脸铁青在那里候着他。

    陈剑心知不好，忙上前道，“师兄，陈剑来晚了。”

    上官云瑞没有说话，抽出了手中的鞭子。

    陈剑一个冷战，跪倒在地，“非是陈剑怕死，今日只求师兄手下留情。”

    上官云瑞面无表情，“原因！”

    陈剑低声道，“明日是禁卫军选拔最后一轮比试，陈剑希望师兄今日可以网开一面，等比试结束，陈剑一定回来领受师兄的教诲。”

    上官云瑞心软了。

    很早前，他就想罢手。每每看陈剑遍体鳞伤，他心中所承受的，远非常人所能想象。

    也许，今日可以一试，也许，少一次二次，应对他身体无碍。

    “也罢，今日你先回去。”上官云瑞终于鼓起勇气。

    “多谢师兄成全！”

    陈剑站起身，却突觉腹中一阵剧痛，忍不住“嗯”了一声。

    上官云瑞非常警觉，“你怎么了？”

    陈剑摇摇头，“没事，许是这几日选拔比试有些劳累，近几日总感觉腹中有股寒气肆虐，隐隐作痛。”

    难道？

    陈剑对上官云瑞拱了拱手，准备离开。

    “站住！”上官云瑞觉得自己还是不能冒险。

    “我觉得既然有了约定，还是遵守的好。”上官云瑞换了一副神情。

    陈剑不解，“师兄，为何？”

    “还不跪下！”冷冷的口气，不容一丝的质疑。

    陈剑犹豫了，“师兄――”

    “不过如果你能打败我，任由你来去！”上官云瑞见陈剑犹豫，拉开架势。

    陈剑苦恼，你明明知道，我不会跟你动手。

    上官云瑞再次拿起鞭子。

    陈剑无奈，紧闭双眼――

    天色将亮之际，陈剑踉踉跄跄离开了武林苑。上官云瑞在后山密室中，劈碎了很多巨石。

    陈剑出发去比试前，陆青松明显感到了他的脸色不对。

    “陈护卫可有碍？”

    陈剑摇摇头。

    “陈护卫，你为何每月十五晚上总是一人外出，回来后又总是伤横累累？”

    陈剑没有做声。

    陆青松摆摆手，“算了，既然你不想说，本府也不强求。只是，今日是最后一轮比试，董侯爷必然想尽办法阻止你，你只需尽力即可，千万不要勉强。”

    陈剑点点头，“属下去了。”

    刚到门口，荆梦崖来了。“公子，我也想一起去。”

    “不可，你好好呆在府内，我回来后送你回舞庄。”

    荆梦崖正待生气，他猛然发现陈剑脸色不对，“公子，你怎么了？脸色怎么如此苍白？”

    陈剑摇摇头，“无妨，我先去了。”

    荆梦崖拦住他，“既然公子受了伤，那属下一定要跟您去。如果你有个什么好歹，属下怎么跟几位姐姐交待？”

    陈剑见荆梦崖一直纠缠，只能依她，“好吧，不过你只能在边上观看，不可妄动。”

    荆梦崖点点头，“属下遵命。”

    校场内，最后入围的四十名候选人已经全部到齐。

    经过抽签之后，陈剑对战的是道台府的臧天幻。臧天幻此人，陈剑没有听说过，不过在前几轮较量中，他见识过臧天幻，此人虽然缺少灵巧之气，却力大无穷，而且是一身蛮力，不是一个好对付的角色。

    比赛开始，二十对对手分别在各自的场地中开始竞技。

    臧天幻一开始便卯足了劲向陈剑不断攻击，他强壮的胳膊抡起半圆，夹带虎虎之风向陈剑袭来。

    陈剑轻提内力，轻轻松松便躲开了臧天幻的首击。臧天幻见陈剑如此轻yì躲开，没有停顿连番出拳向陈剑攻来，意图让陈剑无暇招架。而陈剑早已看出了他的意图，每次都轻松躲开臧天幻来势汹汹的双拳。

    臧天幻恼了，使足了力气加大了攻势，陈剑见臧天幻恼怒，命门大开，正中下怀，轻轻侧过他的双拳，伸出单掌，便点中了臧天幻的腋下。

    臧天幻一个趔趄，扑倒在地。

    台下众人见陈剑在对决中基本没有出手，只是一招便搞定了臧天幻，不禁发出声声叫好。而陈剑在闪躲中冷不防牵动了背上的伤口，鲜血转眼染红了他的衣背。

    背上火辣辣的疼痛，让陈剑眉头紧锁。看着倒在地上的臧天幻，他呼出一口气，总算结束了。

    正在此时，倒在地上的臧天幻突然又重新站起了身。

    陈剑一惊，怎么可能？自己明明点中了他的穴道。

    荆梦崖看到臧天幻又起身，赶忙跑上前，“公子，我来对付他！”

    陈剑拉开荆梦崖，“休得胡闹，快快与我下去！”

    荆梦崖不依，陈剑怒道，“来之前你答应我什么，快快下去！”

    荆梦崖看着陈剑背上的鲜血，还是犹豫，陈剑一个眼神扔过来，荆梦崖只能无奈地走了下去。

    臧天幻对着陈剑，双目充血，神情木然。

    陈剑见到臧天幻的表情，心中犹疑。

    臧天幻很快嚎叫着向陈剑冲过来。陈剑无奈，只能又一次闪躲开去。臧天幻又一次扑了空。不过很快，他转过身，再次向陈剑冲来。

    其余几对，都已经结束了比试，大家都聚拢过来，看着陈剑和臧天幻的对决。

    陈剑已经明显感觉到了情势有变。尽管几次将臧天幻击倒在地，但是他很快又起身攻来，无止无休。

    陈剑不想在众人面前显示自己的师门内力，是以一直都只凭双掌在对决。但是一直这样下去，且不说自己体lì不支，光背上撕裂的伤口，已经让陈剑力有不逮。

    台下的荆梦崖，早已看到了陈剑的两难之地，也看到了臧天幻的不同寻常。她一边为陈剑担忧，一边在想着解决的办法。

    而已经完成比赛的董天雷，在台下露出了丝丝笑意。

    又一次躲开了臧天幻，陈剑觉得自己不能再犹豫了，他在心中暗念，不管你是不是受人指使，今日对不住了。

    在臧天幻又一次攻过来的时候，陈剑没有躲，他提起内力，站定当场，然后他迎面抱住臧天幻，将内力汇到指尖，以迅捷的速度点住了臧天幻全身的大穴。臧天幻双眼一闭，缓缓瘫倒在地，再也起不了身。

    这一番的折腾，让陈剑再也支持不住，他一个趔趄，单腿跪倒在台上。荆梦崖一看此景，马上一个箭步冲到台上。

    杨熊一直在远处静静看着台上的比赛，他一看到臧天幻倒地，马上朗声道，“第十位晋级者，平阳府陈剑！”

    台下众人，表情不一，有高兴的，有淡然的，当然，还有很多愤恨的，尤以董天雷为代表。

    杨雄来到陈剑身边，“怎样，撑得住吗？”

    陈剑点点头，“多谢大人关心！”随后他走到臧天幻身边，解开了他身上的大穴，然后探了一下他的脉搏。

    杂乱又凶猛的脉搏让陈剑的眉头紧蹙。

    怪不得臧天幻在比试之时举止有异，原来身中剧毒。

    他扶起臧天幻，用双掌顶住他的背，强忍剧痛，将内力缓缓注入臧天幻的体内。

    荆梦崖本想阻止，但是看到陈剑眉头紧锁，知道他正在使用内力，只能在旁守候。

    而此时的董天雷跑上台来，“陈剑，他已经败了，你还想怎么样，快快住手！”说完欲上来拉开陈剑。

    荆梦崖一个箭步挡在陈剑面前，“公子正在为他疗伤，你等退下！”

    董天雷并不罢休，“疗伤，我看他是想赶尽杀绝吧。”他鼓动台下众人，“我们这么多人，就这么看着他死在陈剑手里吗？”

    台下不想看到陈剑胜出的人纷纷借此机会上台欲阻止陈剑，荆梦崖赶忙抽出身后长剑，“谁敢妄动，别怪我不客气！”

    眼见双方剑拔弩张，陈剑心绪凌乱，一个不留神，内力紊乱，不禁一口鲜血喷出。不过，他很快定下心神，重新开始为臧天幻输送内力。

    杨雄一直皱着眉看着陈剑，没有说话。

    董天雷大叫道，“大家快上！”

    荆梦崖挥起了剑。

    一场恶斗即将开始。

    “住手！”杨雄终于爆发出了一声大吼。

    董天雷停下手，“杨大人，陈剑他――”

    杨雄厉声道，“你是真的看不出陈剑在为人疗伤还是故意蛊惑他人？”

    董天雷还待纠缠，杨雄道，“你再不退下，本大人就以藐视主考官之罪剥夺你的晋级权限。”

    董天雷咬咬牙，无奈地退在一边。

    杨雄看着陈剑额头上的汗水，又看看他背后已被鲜血浸透的衣衫，摇了摇头。

    良久，臧天幻终于吐出了一大口黑血。陈剑这才收起双掌。

    道台府的人上台扶起臧天幻，陈剑交待道，“我已经逼出他体内的毒，只要稍加调理，十二个时辰之后就可醒转。”道台府的人半信半疑，扶着臧天幻离去。

    杨雄道，“你说他是中毒了？”

    陈剑点点头，正待言语，冷不防人群中闪过一个白影，倏忽间，陈剑便不见了踪影。

    “禁卫军选拔出了此等龌蹉之事，还望大人可以彻查！”白影扔下一句话带着陈剑消失在校场上空。

    荆梦崖见状赶忙追过去，“快放下公子！”

    董天雷带着一群人扬长而去。

    而台上的杨雄，脸色阵阵发青。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握