
    天山的大牢内，几个弟子正聚在一起喝酒谈天。

    上官云瑞拎了壶酒走进门。

    “兄弟们，来，好酒来了。”

    守牢门的几个弟子看到上官云瑞，都怔了怔。

    “我是新来的，今天来替一下工，知道大家好这口，所以特意下山去买了来，与大家乐呵乐呵。”

    守牢门的除了几个年长的弟子，其他新弟子都进进出出经常换人，所以对上官云瑞的话也不起疑，反正牢中今日也无犯人，大家守不守也无所谓。看到有好酒，纷纷上前抢了过来。

    “小兄弟真懂得做人啊，哈哈，来，干！”几名弟子端起碗，拉上官云瑞喝酒。

    上官云瑞端起碗，将酒灌入肚子，不过很快，喝进肚子的酒又被他从指间逼了出来。

    “兄弟们守这牢房很无聊吧。”上官云瑞道。

    “哪会无聊，”几个弟子边喝边插嘴。“这牢房，经常有人进进出出的，都是天山的大人物哪。”

    “大人物怎么会来牢房，兄弟不要说笑了。”上官云瑞很不屑，夺过一人手中的酒。

    “你是新来的，当然不知道。”一中年弟子又夺过上官云瑞手中的酒。“我在这天山十多年了，这牢中的事情啊，说不清道不明。”

    “哦，”上官云瑞来了兴趣，“快说，快说，让我们长长见识！”

    那弟子看看上官云瑞一副崇拜的神情，非常受用，往嘴里灌了一大口酒，开始滔滔不绝。

    “这天山派啊，有一个很奇怪的人。”

    “我知道，我知道，就是那个死了又活了的――的――陈剑！”有人插嘴。

    那中年弟子吐着唾沫星子，“你懂什么。他可不是因为这次才奇怪，是他从小就很奇怪。”

    上官云瑞示意其他人不要说话，静静地等着这个中年弟子继续。

    “听说那小子是前掌门捡回来的，初始几年，前掌门对这小子很好，一直悉心照顾，可是等到那小子长到五六岁的时候，前掌门就突然将那小子扔到了天九峰。”

    “天九峰大家都知道，那是个连天上的鸟都不敢飞过去的地方。可是那个小子被一个人扔在那里好几年。几年后，前掌门竟然又将他活生生地领回来了。”

    众人面面相觑，一个五六岁的孩童一个人是怎么在雪山活下来的。

    不过大家都没有说话。

    “那小子被领回天山后，日子却依旧不好过。他三天两头被人扔到这个牢里，一会说是偷学武功，一会说是打碎东西，反正理由是千奇百怪，他在牢里的时间久了，我跟他也熟了，不过从心里来讲，我才不相信那个小子会做这些事情，肯定是有人陷害他的。”

    “可是我也不明白，那个前掌门这么英明睿智，为什么会看不懂那个小子是被人陷害的？”

    “那段时间里，我还经常看到，前掌门在我们睡着的时候偷偷进牢里来看那个小子。”

    “这么多年来，那小子在这个牢里进进出出，我都以为他总是被人冤枉，性格会大变，但是没有想到的是，这个小子的秉性竟然一直没变，为人隐忍，待人和善，性格坚强，从来不在人前搬弄是非。”

    原来，你一直都是这样的人，就算别人对你再恶劣，你却从来都没有仇恨他们的念头。

    “不过，这小子傻人有傻福，我们天山的一朵花可是对他情根深种。”

    一朵花？是万琳吗？

    “话说回来，有一件事情，我一直想不通。”中年弟子看看众人。

    “上次这小子死里逃生被他五师兄他们抓回来的时候，我看见了他唯一一次发脾气。”

    快说到正点上了，上官云瑞凛了凛神。

    “那个五师兄想对他下手的时候，那个四师兄来了。二人正要相斗的时候，被那个小子阻止了，然后，那个五师兄好像说了一句什么话，那个小子竟然一巴掌打倒了他的五师兄，然后怒气冲冲地冲出去了。”

    “什么话！”上官云瑞一个起身，高声道。

    那中年弟子看到上官云瑞如此举动，不禁一怔。

    上官云瑞意识到自己失态，忙又坐下道，“你不是说他为人隐忍，待人和善吗？怎么会动手伤害他师兄？”

    中年弟子顿了顿道，“我也听得不是很清楚，好像是说什么他的什么师兄在万掌门的手里。我也奇怪啊，到底什么师兄，他的师兄不是都在天山吗？”

    众人对此不解，正在纷纷猜疑中。上官云瑞的神色却变得非常可怕。

    师兄？难道说的是自己？

    那么陈剑是因为听到自己在万乾手里，担心万乾会伤害自己，所以才火急火燎跑过去找他要人，更不惜动手？

    难道陈剑真的为了自己，不惜伤害自己的同门？上官云瑞紧锁着眉头，心中感概万千。

    陈剑，你很傻，为什么别人说什么你都信。

    我是上官云瑞，堂堂武林盟主，我会这么容易就落到别人手里吗？

    不对。

    上官云瑞猛一激灵。

    万乾怎么会知道自己是陈剑的师兄？难道自己与陈剑的关系，万乾早就知道了？

    上官云瑞很恼火，他总是觉得很多事情自己都被蒙在鼓里，被人牵着鼻子走。

    几名弟子还在议论纷纷，上官云瑞搁下酒碗便气呼呼走了出去。

    几人看看他，也不在意，自顾自继续着畅饮。

    天山，此时已经夜深，阵阵冷风刀割般喝退着夜行人。

    除了几个日常巡逻的弟子之外，天山派此时已经陷入了一片沉寂。

    上官云瑞漫无目的地走着，心中在默默梳理着过往发生的事情。

    这个万乾，做这么多事的目的到底是什么。

    万乾当初为什么陷害陈剑？陈剑不过是天山派一个还未入室的弟子，对付他难道仅仅只是为了想泄愤？但是既然积怨已久，早不动手晚不动手，在武林大会之前动手，未免有些太过让人难以理解。

    武林大会上他故意重伤陈剑，意图已经很明显，旨在夺取武林盟主的位置。但是，当初那一剑，只要再深一点，他就可以要了陈剑的命，为什么留了情？

    设计将陈剑带回天山，又设计让陈剑遭万忠坤的误会，目的就是赶陈剑出天山。但是陈剑早已改投他门，离开天山也是早晚的事，他这么费尽心思又是为了什么？

    如今已经很明显，自己是被人刻意引到天山的，但是此人至今没有动静，那么他的意图又是什么？

    一堆麻烦的问题接踵而来，上官云瑞晃晃头，精神有点恍惚。

    不经意间，他竟然发现自己走到了万乾的卧房外。

    屋内，还灯火通明，里面若隐若现传出谈话声。

    上官云瑞下意识地侧到门边。

    “掌门，我已经按照你的吩咐把那些话告sù盟主了。”屋内传来一人的声音。

    这声音，分明――

    牢房中那个中年弟子？

    他竟然是万乾刻意安排的人？

    上官云瑞心中一惊，那么他说的都是假的，都是万乾安排的？

    “你做的很好。”万乾的声音传来。“下去休息吧。”

    “弟子，有一话，不知当问不当问？”那人似乎没有打算走。

    “有什么话，说吧。”

    “掌门要求我说的都是实话，盟主就算知道了也无妨，为什么还要刻意安排弟子跟他说。”

    “他是盟主，换个法子告sù他真相，更显得他的身份不是吗？”上官云瑞听到万乾在笑。

    这个万乾！上官云瑞攥紧了拳头。

    为什么以前从来都不觉得他是这样一个工于心计的人。

    屋内的弟子出门来，上官云瑞闪过一边。

    屋内的灯很快就熄灭了，上官云瑞正待离去，却发现屋内又传来声音。

    “陈师弟，对不起了，你在天九峰好好安息吧，我已经帮你把你师兄带来了，明天我会带他来送你一程，你好好上路吧。”

    陈师弟？安息？上路？

    上官云瑞大惊。

    万乾这话是什么意思？难道陈剑也被他引上山来了？

    该死，自己临走前怎么就没有想到去告知陈剑一声？难道万乾故技重施，用自己的安危来逼迫陈剑上山。

    不行，绝不能因为自己连累到你。

    上官云瑞一个纵身，向天九峰跑去。

    很快，房门开了，一蒙面人走出房来，对着上官云瑞远去的方向默默点了点头。

    跟在身后的万乾拱手，“大人，一qiē都在你的掌握之中。”

    天九峰，是天山群峰中最为险峻的山峰，由于海拔高，山上常年积雪不化，气候诡谲多变，高耸的峰顶直插云端，仿佛要将天戳出一个大窟窿。

    上官云瑞虽然早就知道天山的险峻，但是心中担忧，完全没有觉察天气已经渐渐转变。

    黑夜中的雪山，闪烁着一种慑人的光芒。阴沉的天空卷起朵朵灰云，如一袭厚重的天网扑向大地。

    上官云瑞很快感到了吃力，他停下了脚步，看看周围开始洒落片片雪花，他顿时冷静了下来。

    不对，如果牢中的那人是他安排的，说明自己在天山的行踪万乾都了如指掌，那么也就是说？

    自己在他房门外偷听，他是知道的。

    所以他说的那些话是故意说给自己听的？

    暴风雪，要来了吗？上官云瑞看着周围密集的大片雪花，他愣住了。

    前路，已经完全看不清楚。

    来时的路，早就被层层积雪掩埋。

    自己又上当了。

    不能坐以待毙，上官云瑞提起内力，保持着身体的一丝热度，然后一步一挪向山下走去。

    到处都是白色，耀眼的白色，在黑夜中刺人双目。

    虽然小心翼翼，但是――

    一脚踩空，上官云瑞从崖边坠落――

    意识正在渐渐模糊，上官云瑞一直提醒自己不能松手，不能闭眼。

    只是，这罕无人迹之处，自己到底能坚持到什么时候？

    朦胧间，上官云瑞发现身边垂下一条绳子，本能地，他伸手去牢牢抓住。

    就在他放开藤蔓的那一刹那，细弱的藤蔓啪一声断裂，掉入一片白茫茫之中，不见了踪影。

    上官云瑞牢牢攥住绳子，发现自己正在被人慢慢往上拉。

    上官云瑞尽量让自己清醒，他努力使自己放松下来，配合上方的人慢慢往上升。

    不知道过了多久，上官云瑞终于看到了悬崖的一角。

    马上就要上去了，上官云瑞心中一松，将脚轻轻点往崖壁，一个腾身，便翻上了悬崖。

    在他双足落到崖边的时候，他听到了一个女子的叫声。

    “哎呀，摔死我了，你要自己上来也不先说一声！”

    好熟悉的声音。

    上官云瑞走上前。

    果然。

    风雪月正仰面八叉躺在地上，手上，还拽着那根绳子。

    自己竟然在这种情况下看到了风雪月，上官云瑞惊讶不已。

    风雪月在武林苑失踪后，自己派了多少人前去找她，甚至找到了边关，都没有找到，没有想到，在这里，用这种方式跟她相遇。

    “你怎么会在这里？”上官云瑞扶起风雪月。

    “我才应该问你怎么会在这里。好好的武林苑不呆，跑到这种地方来爬山吗？”风雪月张开手掌在不断地吹气。

    上官云瑞瞥见了风雪月的手，那手上，被绳子割伤了好几道口子，正在渗着血。

    见上官云瑞看他，风雪月没好气道，“还不过来帮我，要不是为了你，我能受这莫名其妙的伤？”

    上官云瑞赶忙走上前，撕掉衣服的角，为风雪月细心包扎起来。

    风雪月看上官云瑞低着头正认真地为自己处理着伤口。

    那神情，那眉目，风雪月看的两颊绯红。

    冷不丁，她撅起嘴，在上官云瑞的脸上亲了一口。

    上官云瑞霎时定在那里，不可思议地看着风雪月，耳根渐渐发红。

    “不要看了，”风雪月转过头，“我们赶快离开这里，不然暴风雪一到，我们可就要双宿双栖了！”

    差点没被一口气噎住，上官云瑞见风雪月的口无遮拦，也不计较，扶起她，匆匆往山下走去。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握