
    “你果然还是在这里等死。”上官云瑞轻轻落在他身前。

    陈剑知道上官云瑞早晚会来，只是他不知道上官云瑞在天山发生的那些事情。

    “师兄来晚了。”陈剑往外看了一眼，发现狱卒们悄无声息。

    上官云瑞知道他在看什么，“放心，只是点了他们的穴道，无碍。”

    陈剑回过头，望着上官云瑞，欲言又止。

    上官云瑞看看陈剑身上的伤，眉头逐渐皱紧。

    “这帮人又对你用刑了？”

    陈剑见上官云瑞一脸怒气，笑笑，“师兄，现在不是计较这个的时候，你先听我说。”

    陈剑把皇帝跟他说的话一五一十告sù了上官云瑞。

    上官云瑞的神色渐渐变得非常难看。

    “这个人真是恐怖，想我武林苑布局这许久，难不成都做了一些无用功？”上官云瑞忧心忡忡。

    “这个人对我们之间所有的事情都了如指掌，却唯独没有泄露我的身份。”陈剑沉思道。

    “不错，以他的能力，既然能知道这许多事，想来你的身份他也是知道的。”

    “所以，他隐瞒我的身份一定是另有所图，但是现在我却毫无头绪。”

    “不用说你，我在武林苑这么多年，竟然不知道自己的一举一动早在别人的监视之下。”上官云瑞有点后怕。

    “现如今，我们只能走一步算一步了。还是先想想怎么解决眼下这个问题吧。”陈剑叹了口气。

    “你是说，皇帝要你找你的问题？”上官云瑞戏谑地看着他。

    知道上官云瑞又在嘲讽自己，陈剑无奈，“师兄还是先带我离开这里吧。”

    “你不会自己走吗？这里的守卫绝对拦不住你的。”上官云瑞很不屑。

    陈剑知道上官云瑞在揶揄自己，没有搭腔。

    “那个陆青松不就是一区区府尹，值得你要豁出命去保他！”

    陈剑低着头，心中苦闷。

    上官云瑞见陈剑的表情，叹口气。“算了，早知道你改不了这种性子。”

    上官云瑞一把拎起陈剑，往外窜去。

    “告sù你们皇帝老子，他不要的人，我武林苑要了！”话音未落，人已不见。

    皇帝很快得到了陈剑被人救走的消息，正愁闷的他此时终于展露了一抹微笑。

    消息传到了平阳府。陆青松紧锁的眉头渐渐舒展开来。

    “在武林苑，陈护卫的性命应该无碍，只是――”陆青松想到当初武林苑几次对陈剑进行挑衅，他不确定，上官云瑞会如何处置他。

    见陆青松为难的神色，公孙子劝慰道，“如今最要紧的是保住陈护卫的性命，其他再做计较。”

    武林苑内，夜色已经深沉，各处宅院，均已静谧无声。

    只是上官云瑞的卧房窗户，还隐现莹莹烛光。

    屋内，上官云瑞和陈剑正低头沉默着。

    良久，上官云瑞起身道，“明日我要出趟远门，武林苑交给你了。”

    “交给我？”陈剑很疑惑，刚刚二人还在为皇帝那个所谓的计划而烦心，上官云瑞这个时候出远门是什么意思？

    “你做了盟主有段时间了，武林苑的人基本上都没有见过你，现在趁此机会好好为武林苑出点力，也好让我清净清净。”

    “不是还有成大哥他们吗？”陈剑想拒绝。

    自己在天山是弟子，在平阳府是护卫，都是居于人下听从命令，如今，让自己做这武林苑的主人，陈剑的心里没底。

    上官云瑞狠狠瞪着他，脸色阴沉。

    看着那张乌云密布的脸，陈剑心中一紧。“好――好吧，那-皇帝的那个事情怎么办？”

    上官云瑞见陈剑答应，笑了笑，“每次都是我在给你收拾烂摊子，这次的事情你自己解决。”

    望着上官云瑞完全不像在开玩笑的神色，陈剑心中突然思绪翻滚。

    他知道面前的这个人本可以仗剑江湖、逍遥率性，却为了帮助自己困在了这武林苑。

    自己心中一直对上官云瑞存有愧疚，曾几何时也想主动揽下这偌大一个武林苑，好让上官云瑞脱身。

    只是，眼下正是多事之秋，加上那个神秘人还未找到，他怕自己心有余而力不足。加上这次的事件，自己一个人又怎能完成。

    一边担心时间拖得久了会惹皇帝生气从而迁怒陆青松，一边又不想强迫上官云瑞再为自己奔波，矛盾的陈剑看着上官云瑞一副事不关己的神情，心中忐忑。

    也罢，既然暂时无法可想，今日先回去好好休息，明日再做计较。

    第二天一早，陈剑便去敲上官云瑞的门，却被成峰拦在门外。

    “上官盟主已经走了。”

    “走了？去哪里了？”陈剑很惊讶。

    “上官盟主没有说，只是说到了合适的时间自然会回来。”

    合适的时间？陈剑的心中陡然升腾匆匆烦恼。

    这个师兄，当真在这种时候撂挑子走人了？这可如何是好？

    成峰见陈剑一脸愁容，微微一笑，“上官盟主交待了，他不在的时间里让我好好辅佐盟主主持武林苑大小事务。”

    看着成峰轻描淡写地交待着上官云瑞的命令，陈剑很无奈。

    事已至此，也没有办法，只好走一步算一步了。

    细心戴上面纱，陈剑慢腾腾跟在成峰后面，开始了他的武林盟主生涯。

    武林苑内，各处院落别致雅韵，虽没有皇宫的奢华，却尽显建造之人的心思。

    青青池水上，粉嫩荷花正仰面沐浴着阳光，青砖飞檐下，九曲长廊正蜿蜒拥抱过客。

    自己身为武林盟主，却似乎从来没有好好看看这个武林苑。

    看着周边各人行色匆匆、各司其职，陈剑不禁感慨，要主持如此庞大的武林苑，师兄当真颇费精力。

    二人正自从容行走间，碰到一个匆匆而来的守卫。

    守卫见到成峰身边戴着面纱的陈剑，似乎颇感意外，不过，很快，他还是试探着唤了声“盟主。”

    其实当日一大早，成峰已经告知武林苑上下，武林盟主已回武林苑，这几日，所有事务均有武林盟主操持。

    武林苑的各人，除了上次武林大会见过武林盟主一面之后，就一直无缘得见。大家对这个戴着面纱的盟主都颇感好奇，对他戴着面纱不以真面目示人一事更加是众说纷纭。

    有的说他长得其丑无比，所以只能以面纱遮面；有的说他曾是江湖一大恶人，怕被人认出来所以藏在面纱后面，更有甚者，说他只是上官云瑞雇来的一个傀儡，实则还是上官云瑞掌管大权。

    对于这些流言蜚语，上官云瑞只是笑笑，不置可否。

    陈剑见守卫望着自己不说话，心知他还在质疑自己的身份，也不点破，只是淡淡道，“何事？”

    那守卫见陈剑说话，知道自己叫对了人，马上行礼道，“属下见过盟主。”

    陈剑摆摆手，“不必多礼，到底何事？”

    “平阳府陆青松求见！”守卫抬头相告。

    陆大人来了？

    来的好快。

    陈剑看看成峰，成峰会意。“速请陆大人议事厅等候。”

    守卫领了命令退了下去。

    “成大哥，你看这？”陈剑对陆青松此次前来的目的心中早已有了论议，但是以自己的身份，他觉得这件事还是交给成峰来处理比较好。

    “上官盟主临走之前交待，武林苑所有事务都交由盟主裁决，属下等不得过问。”成峰明白陈剑的意图，但是上官云瑞临走前千叮万嘱，自己也不得不遵守。

    对于上官云瑞这刻意的嘱咐，陈剑知道他话里有话。

    他的目的很明显，就是逼着自己去面对陆青松。

    看来这次，这个师兄，当真是犯了脾气了。

    人都领进来了，无奈之下，陈剑只能往议事厅而去，成峰则紧紧跟随在后面。

    议事厅中，陆青松正站在正中等候，公孙子陪伴在他身边。

    陈剑没有看陆青松，而是径直向正中座椅走去。

    看到上官云瑞没有出现，而是来了一个戴着面纱的生人，陆青松一脸疑惑。

    “堂堂平阳府尹来我这武林苑所为何事？”陈剑怕自己面对陆青松时露出破绽，所以打算速战速决。

    “你是？”陆青松见大大方方坐在上面的陈剑，询问道。

    “上官盟主有事外出，这位是我们的新任武林盟主，全权负责武林苑的事务，陆大人有话不妨直说。”成峰赶忙在旁引见。

    “盟主？”陆青松听说过武林苑有一个戴面纱的盟主，但也是头一次得见。他没有料到，这个武林盟主，身形看起来似乎比上官云瑞年纪还要轻一些。

    “平阳府护卫陈剑为上官盟主所掳，本府此次是前来询问此事。”既然上官云瑞不在，只能问这个武林盟主了。

    “询问？”陈剑刻意不去看陆青松，尽量让自己的语气变得冷漠。“我们武林苑的事情何时劳烦陆大人来操心了！”

    武林苑毕竟与平阳府有所嫌隙，为了不让自己无意间泄露什么被陆青松发现，陈剑只能学着上官云瑞的口吻来应对。

    毕竟，陆青松断案多年，他的警觉性不能低估。

    “武林苑的事情平阳府无权干涉，但是陈护卫毕竟是平阳府的人，本府有一个不情之请，希望盟主可以网开一面，允许本府见一见他。”陆青松言辞恳切。

    “你的护卫？如果不是上官盟主，你的护卫早就人头落地了，现在你有何资格来见他？”

    不知道为什么，陈剑感觉此刻对陆青松似乎有了一种别样的感觉。

    也许，当日在皇宫，陆青松训斥自己时的那副场景还是让自己心中有所介怀。

    对不起，陆大人，我不能见你。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握