
    成峰见到完全判若两人的陈剑，心中疑虑陡升。他一个人静静地走到季虎身边，仔细地查看着他的伤口。

    “郭大哥住手！”就在郭廷松的掌风将到之时，后方突然传来一声呼喊。

    怎么可能？这明明是季虎的声音。

    郭廷松收势不及，强大的惯性将他的身体直直往前拖去。

    强劲的拳风撞击到陈剑的身体，却如石牛入海，突然消失无踪。郭廷松的单掌精准地攻击到了陈剑的胸口，却如窝进棉絮，完全失去了力道。

    郭廷松惊讶地看着陈剑在自己面前依旧保持笑如春风，似乎自己方才根本没有袭击过他。

    季虎匆匆跑上前，一把拉回郭廷松。“郭大哥，万万不可造次！”

    郭廷松看看焦急万分的季虎，又看看身形完全未动的陈剑，一下子怔在那里。

    “郭掌门为了季掌门不惜自己的性命和全派的存亡，如此重情重义，二位还有何理由继续争斗！”陈剑站起身，看着二人。

    他的神色淡然，已经完全散去了方才的鄙夷之色。

    “刚刚盟主只是用内力点了季掌门的穴道，使季掌门看起来似乎死过去一般，是郭掌门护友心切，才会没有察觉。”成峰走上前向郭廷松和季虎解释。

    “郭大哥，我没有想到，你竟然为了我不惜自己的性命。而我，就为了一个女人，弃这么多年的兄弟情分于不顾，我真是――”季虎醒来那刻听到郭廷松竟然为了自己挑战武林苑，不禁懊悔不及。

    “不怪你，其实我早就知道她不喜欢我，但是我就是不能接受她喜欢我的兄弟，是我太过于执着了。”郭廷松见季虎如此真诚而言，不由自责道。

    看到双方握手言和，陈剑微微一笑，“两位前辈，晚辈方才多有得罪，还望莫怪！”

    郭廷松和季虎齐齐低头抱拳道，“盟主大恩，我等必铭记于心。日后若有用的着我们的地方，我们必当赴汤蹈火。”

    “两位前辈言重了。晚辈只希望二位以后可以少些纷争，如果江湖同道都能够同气连枝，那么就是我们武林苑最大的幸事了。”陈剑握住二人的拳头道。

    三人相视而笑。

    二人走后，陈剑松了口气，幸亏成峰将事情的始末和两个门派之间的争斗早早告sù了自己，否则，自己真不知道怎么调停这个事情。

    “盟主此计甚好，如此轻yì就化解了双方多年来的争斗。”成峰对陈剑刚刚的一场戏颇为赞赏。

    “成大哥过奖，此次计成全凭运气。我是见二人虽然争斗不休，彼此间却都无任何杀气，加上成大哥与我提过，当初二人是至交兄弟，是以猜测他们只是心结难解而已，才赌了这一把。否则，如果郭掌门不为季掌门出头，我非但解决不了此次的事件，武林苑还可能因为我背负一个仗势凌人的污名。”

    成峰见陈剑神色凛然，知道他绝非敷衍之词，不禁微微点了点头。

    “事情虽然告一段落，但是还要劳烦成大哥帮我去做一件事情。”陈剑道。

    成峰拱手，“请盟主示下。”

    “方才听郭掌门说是偶然碰到朱彪与人相争，我觉得此事应该不是这么简单。”陈剑想起不久前青衣门的事情，那个洛海生也是正好在逃亡的路上碰到了董权，而这次，又恰好朱彪因为女子与人争风吃醋，又恰好被郭廷松撞见，这么多的巧合，绝对不是偶然。“希望成大哥可以亲自去查查这件事情，其中是否有人在刻意安排挑拨两派之间的争斗。”

    成峰看着陈剑，点头答应。

    这个盟主，果然不简单，不但思虑周全，更有决断魄力，自己以前似乎错看了他。

    “成大哥。”陈剑见成峰沉默，轻声唤道，“方便的话，能不能先带我去――”

    成峰猛一警觉，刚刚为了调停两派的事情，都还未来得及用餐。

    “盟主这边请，”成峰急忙在前带路。

    区区半天多时间，陈剑感觉自己比在平阳府当差还要更累万分，终于可以吃上一口饭了，可是没有想到，事情还没有完。

    二人刚一出门，便碰到一个慌慌张张的小厮朝自己冲来。陈剑一个闪身，那小厮扑了个空，正要撞上门柱之时，陈剑轻抓其肩头，将他带了回来。

    那小厮定了定神，看到陈剑，忙欲下跪。

    陈剑一把扶住他，“何事惊慌？”

    那小厮结结巴巴道，“那个那个姑娘又回来了。”

    “姑娘？什么姑娘？”陈剑很疑惑。

    “就是跟在上官盟主身边的那个姑娘啊。”

    陈剑一惊，“难道是风雪月？”

    “正是正是，她扬言着要找上官盟主的晦气。”小厮忙不迭地说。

    陈剑微微一笑，“莫慌，莫慌。”

    正说着，风雪月从远处跑来，边走边大喊，“上官云瑞，你躲到哪里去了，快点给我出来！”

    陈剑见风雪月一副气急败坏的模样，向前打招呼道。“风姑娘，别来无恙啊。”

    在天山的事情，上官云瑞简单地跟自己说明了一下，还对他千叮咛万嘱咐，以后遇见她一定要绕道走，否则，他难保风雪月不会迁怒于自己。如果一旦被她缠上，那后果就可想而知。

    “我有恙着呢。”风雪月看到陈剑，甩了个脸色给他，径直便想往里冲。

    陈剑被风雪月这种骇人听闻的回答惊了一下，不过转瞬镇定下来。“师兄出门了，不在武林苑。”

    风雪月停住脚步，“不在？”她眼珠一转，“他该不会是在躲我吧？”

    见风雪月一语中的，陈剑一阵苦笑，“风姑娘多虑了。”

    风雪月哼了一声，“不用狡辩了，反正我不管，我在这里就只认识他一个，我一天不见他，我就一天不走，一年不见他，我就一年不走，他这辈子都不出来，那我就在这里等他一辈子。”说完垂着脸一屁股坐到地上。

    这撒泼耍赖的功夫陈剑可对付不了，尤其还是一个女子。

    成峰见状，忙上前道，“既然上官盟主不在，风姑娘可在武林苑少住，等待盟主归来即可。”说着看向陈剑。

    事已至此，只能如此了。陈剑点了点头。

    自己这样擅自做主将风雪月留下来，师兄你会不会？

    风雪月见陈剑答应了，拍拍屁股迅速从地上爬起来。随后，她就站在陈剑对面，上下左右细细打量了他一番，“话说回来，盟主你干嘛老是蒙着脸啊？是不是长得太丑不敢见人啊？”说完就要上来掀陈剑的面纱。

    陈剑慌忙后退一步，“姑娘不可。在下蒙住面纱只是为了行事方便而已，并无其他。”

    风雪月见突袭失败，打了个哈哈，“不看就算了。”转身便往客房走去。

    陈剑看着她的背影，顿时一个头两个大，“这丫头在武林苑，自己可要处处小心了。”

    风雪月来了武林苑之后，陈剑总算了解这个丫头为什么让上官云瑞无计可施了。

    风雪月完全没有大家闺秀的矜持，也没有江湖儿女的豪气，凡事按照自己的性子来而完全不顾及他人的感受。她在武林苑各处老气横秋，多番掺和，有时候还颐指气使，目中无人，大家统一的应对方法是，惹不起就躲。

    只要远远望见风雪月出现，所有人的第一个反应就是：跑。有时候陈剑实在看不过去，偶尔旁敲侧击她不要太过任性，要多考虑一下别人的感受，这丫头却很不屑，“他们感受好了，我感受不好了，那多不划算？”常常把陈剑噎的没话说。

    实在对付不了了，陈剑也就睁只眼闭只眼，只要她不做的过分，陈剑也就懒得去管他，毕竟，自己的麻烦事还没有解决呢。

    在武林苑已经有些日子了，上官云瑞却一直没有出现，陈剑觉得不能再等下去了，是时候要解决一下皇帝交派给自己的任务。

    可是如何解决呢？

    皇帝的表面意图是想确认新任武林盟主是否对朝廷构成威胁，但是仅此而已吗？陈剑不确定。

    这个皇帝，绝对不像表面上看起来的简单。

    自己可以以武林盟主的身份去见皇帝，这样就解决了皇帝交给自己的任务。但是如此轻yì就出面，难保不引人怀疑。陈剑不过平阳府区区一个护卫，在江湖的身份也仅仅是天山派的弃徒而已，又有何能力可以让武林盟主出面？

    但是如果自己一直不出现，他也怕皇帝不知道什么时候做些什么事情来逼迫自己，而这其中首当其冲的就是平阳府。

    念及于此，陈剑很心烦，他一个人背着手踱出房门，打算借着夜风让自己好好理一下思绪。

    夜已深了，今日的夜，似乎比别日又亮了许多。黑如圆盘的夜空中，繁星点点，如镶嵌在一袭乌黑绸缎上的璀璨珍珠，明晃晃的月色洒向大地，为早已寂静入眠的屋瓦青径盖上了一层薄如蝉翼的轻纱。

    这难得的夜色，似乎空气中也盈满了慵懒的气息，陈剑不由心情愉悦，他深深吸了口气，闭上了双眼。

    不过很快，他就发现身边似有人影闪过。

    还未等他抽出腰间的佩剑，来人便以千里传音之功传话，“后山密室见。”

    后山密室？那是自己与师兄的秘密会面之所，难道是师兄回来了？

    心中一阵欣喜，陈剑也再无暇欣赏夜色，一纵身，便往后山而去。

    后山密室，洞口隐藏地极深。

    藤蔓缠绕、乱石堆砌之处，有一厚重的石门，上官云瑞当初按照天山冰谷入口的设计，将石门设置成只有冰舞门的内功心法才可以打开。

    陈剑凝神屏气，将内力汇于指尖。一道光芒闪现，一柄玄冰短剑向石门正中的小缺口飞去。玄冰短剑钻入缺口，马上凝结成冰，将缺口充盈，石门应声而开。

    陈剑闪身进门，石门戛然而关，缺口处的玄冰融化成水，转瞬消失。

    陈剑进的门来，看到密室中站着一个人。

    这个人的身形，好熟悉，却似乎并不是师兄的身形。

    陈剑心头一凛，“你是何人？”

    这个地方，怎么会有第三个人知道？他又是如何开启石门的？陈剑心中一堆的疑虑。

    那人缓缓转过身来，笑着面对他，却没有说话。

    仔细打量之下，陈剑心中大惊。

    那人的容貌、身形，怎么会？怎么会跟自己如此相像？

    “怎么了，你连自己都不认识了？”那人见陈剑怔住，开口说道。

    连，连声音都几乎一般无二。

    这怎么可能？

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握