
    “本府毕竟与陈剑主仆一场，还望盟主行个方便。”陆青松低下了头，恳求道。

    见到陆青松如此低声下气，陈剑心有不忍。“我知道陆大人的意思，你无非是想知道我们武林苑会如何处置陈剑。放心，陈剑本是江湖中人，以往是因为他背叛师门又甘愿投入公门，所以武林苑才会屡次与他起冲突，如今他已经归顺我们武林苑，加上他名声在外，我们武林苑必会好好待之。”

    这样，陆大人你就能安心了吧。

    “归顺武林苑？”陆青松惊道。

    “不错，陈剑已经对你们的朝廷失去了信心，他已经回归江湖，不再是你们平阳府的护卫。”陈剑盯着陆青松，看他的反应。

    他想知道，陆青松得知自己归顺武林苑后，是不是会非常恼怒和痛心。

    陆青松沉默了，虽然他心中早有打算，如果武林苑能保住陈剑的性命，他就一纸文书解除与陈剑的主仆之名，但是如今听到陈剑主动投入了武林苑，他还是感觉有一丝遗憾，是自己，间接将一个对自己忠心耿耿的属下推向了门外。

    双眸中闪动着重重的哀伤，陆青松定定地看着戴着面纱的陈剑，良久，他将目光投向了身边的公孙子。

    公孙子愣了愣，随后便从怀中掏出两张纸交给成峰。

    成峰望着纸上的字，墨眉一跳，犹豫着递给了陈剑。

    契约？解契书？

    两张纸上的黑色大字深深扎进了陈剑的胸口。

    陆青松喃喃道，“既然陈护卫――不，陈剑已经决心离开平阳府，本府也就可以放心将这解契书交给盟主，请盟主代为转交。”

    这是自己与平阳府订立的契约，陆青松的意思是？陈剑木然地看着手中的两张纸，没有说话。

    “当初，陈剑来我们平阳府时主动订下契约书，除非本府主动解除契约，否则他将终身效命平阳府。如今，本府亲写这解契书，就表明不是陈剑违背诺言，而是本府主动将他逐出。希望盟主可以将这解契书和先前的契约交予陈剑，并转告他，是我陆青松对不起他，希望他不要太过记恨皇上，记恨朝廷。”

    握着手中的两张文书，陈剑双手发抖。

    “本府恳求盟主，一定要护陈剑周全。”

    “陈剑本是一个可以仗剑江湖，逍遥天地的侠士，为了本府，才束手束脚，留在平阳府终日奔波劳碌，不但要面对权贵的屡屡挑衅，更因为投身官府无数次受江湖同道羞辱。”

    “而这次，因为本府的过错，累他在宫中差点丢了性命，更因为受了本府的拖累，本可以远走高飞，却又身陷囹圄。”

    “本府对他有太多的愧疚，只希望陈剑从今而后可以远离这些是是非非，潇洒自若、依心意而活。”

    陆青松一边盯着陈剑，一边落寞地说着自己的话。

    原来，就算自己越狱而逃，就算自己投靠武林苑，大人您也没有怪责属下，还处处为属下着想。

    您待我如此，也不枉我视您为父。

    “陈剑有你如此待他，也不枉他如此忠心你们平阳府了。大人的话，我一定带到。”陈剑定定心神转向成峰，“成大哥，送客！”

    他怕自己再多一份流连，那眉目神色便会出卖了自己。

    成峰知道陈剑此时的心情，也知道他急着将陆青松他们送走的意图。

    看到成峰来到自己面前恭敬地做了个请的姿势，陆青松心中却疑虑陡升。

    这个武林盟主，为什么感觉如此熟悉？自己的话，作为一个素不相识之人，他的眼神中似乎流露出太多的东西。

    然而，逐客令已下，陆青松也不便多耽搁，无奈之下只能与公孙子一同离去。

    望着二人离开，陈剑身形一软。

    两张薄如蝉翼的文书，在陈剑手中却重如千斤。

    陆大人，你想的太简单了，你以为一纸文书就能割舍我们之间的牵绊，你以为皇帝会那么轻yì放过我吗？

    成峰送走了陆青松后很快回转，他看到陈剑坐在椅上，神情落寞。

    “盟主，既然陆大人如此恳切，您何不以陈剑的身份见见他？”成峰有些困惑。

    见到又如何，看到自己的护卫被逼到了武林苑，岂不徒增烦恼。

    “成大哥，我们还是继续巡视吧。”陈剑回过神来，他把两张文书揣进怀里，站起了身。

    成峰见陈剑顾自一人推门而去，摇摇头，只能紧紧跟上。

    一天的忙碌之后，夜色再次席卷。

    陈剑躺在床上难以入睡，那两张文书一直在他眼前飘荡。

    他想起了陆青松白天说的话，还有他那望向自己的眼神。

    陈剑很想告sù陆青松所有的真相，包括自己的身份，包括皇帝交给自己的任务，但是理智还是压制了他那蠢蠢欲动的情感，既然自己做了盟主，就不能只顾虑自己的私人情感。

    今日的巡视，让自己很受触动，武林苑各处宅院，事务纷繁，人数众多，却未见丝毫混乱错漏之处，所到之处，人人各司其职，井然有序，这其中，必然颇费主事人一番心思。

    念及此，他又想到了上官云瑞。自己为了依照自己的心意而全然不顾作为一个武林盟主所需要担当的职责，是不是过于任性？到现在，他似乎有些理解为什么这次上官云瑞不管三七二十一，撂下这么多烦心的事情一走了之了。

    不过就算师兄不在，自己还是要想办法解决皇帝的任务，可是要如何做才能做得天衣无缝，做到两全其美，这是一个难题。

    许是前段日子的风波让自己身心俱疲，陈剑很快在思考中沉沉睡去。

    像是睡了很久，在梦里，陈剑又梦到自己回到了天山，回到了当初在天山的日子，虽然师父对自己严苛，虽然有些师兄弟对自己有敌意，但是陈剑很喜欢天山一大家子其乐融融的感觉，尤其喜欢与万琳在一起，万琳善良可爱、温柔体贴，与她在一起，是陈剑感觉到最舒服的时间，他们经常在庭院赏景、在雪峰赏月――

    暮然间，陈剑感觉有一丝强烈的光线在刺激自己的双目，他猛然间睁开眼，却发现已经日上三竿。

    缓了缓神，陈剑赶忙起身，简单拾掇一下便往门外而去。

    自己怎么如此贪睡？

    打开门，成峰正在门外等候。

    陈剑看到他，不免汗颜，“成大哥，怎不早点叫我起身。”

    看来上官盟主交待自己在陈剑房中安放的凝神香确实有效。成峰见陈剑睡眼惺忪，面色微红，心道。

    “上官盟主交待，叫我们不得干涉盟主的起居。”

    陈剑无语，这个师兄，真是事无巨细，什么都交待好了。

    “今日有什么安排吗？”陈剑抖擞了一下精神问道。

    “请盟主随我前往议事厅。”成峰在前带路。

    议事厅内，等候着数十人，服装各异、年龄参差。

    陈剑看着这么多人，心中很纳闷。

    “这些都是武林苑各处宅院事务的负责人，前来向盟主禀报今日的事务安排。”成峰向陈剑汇报。

    “这是库房主管、这是园艺主管、这是餐厨主管、这是――”还没等陈剑反应过来，成峰便开始滔滔不绝地向陈剑引见等候的一干人等。

    众人依次上前，向陈剑请安，顺便将今日要安排的事务向他做了详细的汇报，并垂手等待陈剑的示意。

    陈剑望着这许多人都翘首以待自己的意思，按捺住心中的焦虑，静下心，皱着眉头一一回答。

    而成峰，只是站在一边，看着陈剑向众人交待事务，嘴角始终挂着一丝微笑。

    终于，都交待完毕了，看着最后一个人走出议事厅，陈剑长出一口气，擦了擦额头上的汗。

    “盟主，到时间用膳了。”成峰走上前。

    陈剑抬眼一看，发现竟然已经过了午时。

    他摇摇头，晃晃自己被一堆杂事填满的脑袋，叹了口气。

    “难道师兄每日都要如此烦心这武林苑所有的事务？就不能放放手，让他们各司其职各自负责？”

    成峰笑了笑，没有搭腔。

    陈剑看着成峰微笑，心中突然明白了些什么。

    “难道他们都是师兄刻意安排的？”

    “日常事务一般都由各处负责人自行安排，除非有重dà的变动才会去征询上官盟主的意见。上官盟主这样安排，一来是想让各负责人见见盟主，二来是想通guò这个告sù盟主，武林苑这摊子的事情不是那么好操持的。”

    “这是师兄的原话？”陈剑很无奈。

    成峰点了点头。

    果然，这个师兄，是在用这种方式对自己发泄不满的情xù吗？

    正在感叹间，又一守卫前来通报。

    “城外传来消息，金虎门和松鹤门正在县城郊外混战。”

    “什么？”陈剑疑惑。这又是什么情况？

    “他们怎么又打起来了。”成峰皱眉。

    “成大哥路上再与我细说，我们先赶过去。”既然知道了，便不能袖手旁观，陈剑催促成峰动身。

    平阳县城外，行人都在慌张奔走，似乎在躲避什么。陈剑暗提一口气，赶先一步来到了混战之所。

    面前，聚集着数百人，身着黄衣短袄和绿色长衫的人正在激战中。

    而他们中间，有两个中年人正在酣战。

    这两人，一个满脸络腮，体格健壮，一个骨骼精炼，老气横秋，双方都面带怒容。

    双方的招式，一个重在刚猛，双拳带风，虎虎生威，一个则巧用柔劲，推拉挪卸，不紧不慢。

    而双方的内力，都不相上下，酣战许久，额间已有丝丝汗珠却都不肯罢手。

    “大家住手！”陈剑朝向人群喊着。

    然而，人群根本没有发现他的存zài，对他的喊声也毫无察觉。

    眼见双方都开始有所损伤，陈剑心中焦急。

    他运起内力，汇向双掌，腾空向人群飞去。

    强大的掌风汇集了凛凛寒气，如瑟瑟秋风扫向下方的人群。

    正在缠斗的人们被这突如其来的掌风所逼，都纷纷后退，很快便停了手。

    陈剑见双方罢手，这才收回双掌，缓缓落到带头二人中间。

    见到陈剑的身形和他脸上的面纱，大家都知道武林盟主来了。

    “二位掌门请先住手。”陈剑在人群中拱手。

    为首二人，见陈剑的出现，似乎都还余怒未消。

    “盟主莫理，今日我一定要结果了这个不要脸的老东西！”黄衣之人怒气冲冲。

    “有什么本事尽管使出来，还当我怕了你不成！”绿色长衫之人不屑道。

    “两位前辈先莫动手，听晚辈一言！”陈剑劝阻。

    “没什么好说的，今日有我没他，有他没我！”黄衣之人大喊一声要冲上前去。

    眼见黄衣之人不顾自己的劝阻执意上前，陈剑眉头一皱。

    略一沉气，陈剑足抓泥地，腹中凛凛寒气，汇集指尖。

    “回来！”轻轻一喝，陈剑翻起右掌，五指一屈，幻化利爪，凌厉的寒冰之气脱掌而出，向黄衣之人呼啸而去。

    黄衣人正愤怒前冲，冷不防背后一股内息扑到，一个趔趄，他便不自觉腾腾往后退了几步。

    陈剑单袖一挥，面色冰冷，“前辈是不把我这个盟主放在眼里了！”

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握