
    是夜，陈剑忐忑不安地跨入了过正院的大门。

    这个传说中的酷苛之地，陈剑在武林苑的时候曾经想取缔它。但是上官云瑞一再坚持，最后才不了了之。

    过正院内的人，虽然之前在外嚣张跋扈，犯下许多令人发指的行径，但是到了这里都彷如一个个待宰羔羊。许多人有幸出了过正院之后，一个个都老老实实做人，再不敢为非作歹。

    有时候，陈剑觉得这里对于作恶之人的惩处更甚陆青松的铡刀。死亡只能让这世上少了个恶人，而过正院却还让世上多了个好人。

    不过要将恶人导善，自不是轻yì之举，所以过正院内刑罚的严酷程dù可想而知。陈剑从来不曾想过，这样的一个地方，自己会以一个罪人的身份进来。

    上官云瑞召集了过正院所有的下属，并将在此服刑的人也悉数唤出。

    正在过正院服刑之人看到了垂立一边的陈剑，不禁纳闷。

    这些人，大多认识陈剑，平阳府的护卫，百姓心中的义侠，曾是他们想除之而后快的人，如今他出现在过正院，众人皆有所不解。

    上官云瑞走到人群前面，朗声道，“你们都听好了！今天，这里来了个新人，此人是我武林苑的大敌，相信也是你们的敌人。不过，过正院不是让你们解决私人恩怨的地方，这个人，你们不要惹，也不许惹，都给我听清楚没有！”

    武林苑的大敌？这么说，陈剑是以一个服刑之人的身份出现在这里？众人一听，都不禁暗自窃笑。

    素闻武林苑与朝廷水火不容，如今，平阳府的护卫落在武林苑的手中，他们更乐的看好戏。

    上官云瑞对垂首一旁的陈剑喝道，“过来！”

    陈剑没有言语，低着头走到上官云瑞面前站定。

    上官云瑞眉心一皱，他避开陈剑的目光，“你给我听好，今天开始，你就是过正院的人，忘jì你的平阳府，忘jì你的陆大人，这里的人，在这里都有期限，而你没有，在我改变主意之前，你最好老老实实呆在这里，我已经用师门点穴手法封了你的周身大穴，你不要妄想逃跑。”

    随后他转向身边的过正院执法们，“没有我的命令，谁也不能给他提供任何的食物和水。除非他死，否则我不想听到有关于他的任何消息，都听明白了没有！”

    上官云瑞的一席话，惊住了在场的每一个人。断水断粮，加上刑罚，如此残酷，断然熬不过三天。不但过正院的执法面面相觑，连那些服刑之人也大为不解。

    武林苑虽然与朝廷有过节，但陈剑侠名在外，更是百姓心中的英雄，此次安排实是要置其于死地，这对于号称维护武林秩序，报打天下不平之事的武林苑来说，却是背道而驰。

    陈剑面对上官云瑞的安排，心中悲戚，他知道上官云瑞的手段，动起手来绝不手软，自己已经屡次领教过，但是他不知道为什么，这次上官云瑞给自己的感觉有些怪异。“盟主既要执行私刑，能否给陈剑一个明白，好让陈剑死得瞑目。”

    望着陈剑双目中闪现一丝不甘和怒气，上官云瑞心中一动，“你不服，大可以反抗！”

    对你如此残忍的安排，你为什么还要逆来顺受！

    我是你的师兄，你对我尊敬有加，我却从不顾及与你之间的情谊。如今，我更以陆青松的性命要挟你来到这个本是你主宰的地方，让你在这些恶人面前受尽屈辱。

    你应该愤怒，应该发泄你对我的不满，爆发你心中所有的冤屈！

    情xù大起大落之下，也许，我就有机会――

    然而，很快，上官云瑞就发现自己只是在一厢情愿。

    陈剑眼神中的怒火转瞬即逝，取而代之的是满眼的甘愿和哀伤。

    “陈剑不敢！”

    四个字重重落在上官云瑞的心上。

    为什么，我只是一个你名义上的师兄，我们没有什么同甘共苦，没有什么生死与共，我们甚至都没有一起在同门学艺，你与我见面之后，受了多少痛苦和折磨，难道仅仅为了师兄那两个字，你就不惜豁出了性命！

    “既然不敢，你就好好享受你在过正院的日子！”上官云瑞抬起头，努力克制着自己心中的千万个不忍，转身离去。

    陈剑望着上官云瑞决绝的背影，默默低下了头。

    师兄，为什么，你安排这些到底是为了什么？

    难道真的是因为我搅了你与风雪月的事所以你对我怀恨在心，不惜以这种方式来羞辱我？

    不，我心中的师兄不是这样的，你一定有苦衷，一定是。

    只是，你为什么不告sù我原因？为什么？

    过正院内，均是江湖上恶行昭著之人。上官云瑞以为陈剑在自己的刻意冷漠和过正院之人的肆意屈辱之下必会不堪忍受，没有想到，在过正院的日子里，陈剑却一直隐忍着，就算受尽欺凌饱尝屈辱还是紧咬嘴唇无声无息。

    （ps：过正院内太过血腥暴力，本人将另作番外，不在此累述）

    而平阳府，从陈剑进过正院的当夜，陆青松就带人前来要人。上官云瑞没有理他们，只是派人传了一句话。

    “要想陈剑死得快,就尽管带人进来！”

    这句话很有效果地打消了陆青松要强行带人的念头，但是此后，武林苑门口就一直有平阳府的人守着，赶也赶不走。

    除了派人守在武林苑门口之外，陆青松还第一时间跑到了宫里，向皇帝讨要说法。

    上官云瑞当初带走陈剑的时候所说的话，他牢牢记在心里，对皇帝，他也没有刻意掩饰，而是直接询问当初陈剑犯下死罪的缘由。

    皇帝知道陆青松的为人，自己隐瞒估计也无济于事，所以干脆直截了当告sù了他自己当初的计划。

    陆青松对皇帝的坦诚非常惊讶，他没有想到，皇帝真的为了达成自己的目的而全然不顾臣子的安危，他很痛心。

    不过时过境迁，追究过往的事情已经不重要，陆青松将陈剑被武林苑带走的消息原原本本禀明了皇帝，希望皇帝可以派禁卫军前去营救陈剑。

    没想到皇帝对于陆青松的请求却是一口拒绝。

    “朝廷派兵前去武林苑，岂不是公开向武林苑翻脸，此事事关重dà，不可轻yì为之。”皇帝的神色没有一丝的焦急。

    “陈剑身为皇上的臣子，还是皇上的禁卫军，如今被武林苑强行带走，如果皇上不出兵救人，朝廷颜面何在？”陆青松据理力争。

    “当初陈剑不是说了这是他与上官云瑞之间的私人恩怨，陆大人又何必如此着急。”

    “陈剑说这话只是为了宽慰微臣的心，那上官盟主之所以带走陈剑还是因为当初皇上设计之事惹恼了他！”陆青松见皇帝丝毫不为所动，不禁语气开始强硬。

    “陆大人，你这是将过错都归咎到朕身上了！”皇帝感觉到了陆青松的情xù，不禁龙颜微怒。

    “臣不敢，臣只希望皇上念在陈护卫当初对您的一片忠心，如今他身处险境的份上，能够力护他周全。”

    望着直视自己毫无退却之意的陆青松，皇帝很无奈。

    “看来今日朕不给你个交待，陆大人是要与朕纠缠不清了。”

    摇摇头，皇帝从怀中掏出一张纸，交给身边的太监。

    小太监低头接过，将纸条呈给了陆青松。

    “圣谕？”陆青松接过纸条，不解地看着皇帝。

    “闫统领料事如神，他接到陈剑被带走的消息之后就向朕禀明过你陆青松一定会进宫来要兵。不过兵是不可能给你的，圣谕倒是有一个。”

    皇帝站起身，“你将朕的圣谕交给那个上官云瑞，朕可以保证留住陈剑的命，但是其他的，朕也无法了。”

    “这――”陆青松还待劝说，皇帝却耸耸肩，步入了内室。

    望着手中的纸条，陆青松一时呆愣。

    对于平阳府的行为上官云瑞无暇去顾及，陆青松交来的皇帝的圣谕他也没空搭理，他只是想到在过正院的陈剑。

    如果他一直不反抗，自己的计划要如何实施？

    原本打算极尽手段让陈剑不甘受辱导zhì情xù失控可以激发体内的玄冰寒珠，却没想到陈剑在过正院如泥牛入海无声无息。

    已经好几天了，再这么耗下去，铁打的身子也会垮。

    正一筹莫展之时，过正院那边突然传来了一个消息。

    两位执法顾萧和罗生为了替陈剑解围，不顾自己的命令，不但为他提供食物，更私放陈剑，现正被抓捕回来。

    顾萧是个重情重义之人，罗生在来武林苑之前曾被陈剑所救，这两人被抓了？

    机会来了。

    上官云瑞吩咐将陈剑单独带到自己房间，然后匆匆赶去。

    房内，陈剑已跪在正中，无力地低着头。

    上官云瑞踱进房间，首先看到的是陈剑的背影。

    那原本就单薄瘦弱的身躯，几日功夫，此刻如一张薄如蝉翼的纸，似乎轻轻触动，便会破裂。

    早已看不出颜色的囚服，只剩下满眼的斑驳血迹，红色、紫色、黑色、刺激着上官云瑞的双目。

    这几天，自己的心根本静不下来，无论陈剑去哪里，他都一直躲藏着跟在他的身后。顾萧和罗生偷偷地给陈剑送食物，自己也尽收眼底，只是他没有出面阻止，而是默默地看着顾萧和罗生将水和食物强行灌入不肯接受帮助的陈剑的口中。

    可是，如今见到他，他还是按捺不住心中涌动的悲痛。

    不能心软，为了你的性命，我一定不能动摇。

    上官云瑞深深吸了口气。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握