
    张峰道，“是啊，你的师父。”

    陈剑听完，头脑轰地一下。

    师父？

    他怎么会来平阳府？不是叫自己去武林苑的后山吗？

    官府是他最为厌恶之地，他怎么会来？

    没来得急多想，自己已被张峰拉着跑向了书房。

    书房中，陆青松正端坐在厅中。

    他身旁，赫然坐着自己的师父——玄凌。

    玄凌一直在与陆青松谈话，见到进房的陈剑，他转头微笑着看着他。

    陈剑见到玄凌的笑脸，心中没底。

    师父这是怎么了？

    陆青松见陈剑神色有异，奇道，“陈护卫，见到你师父怎还不行礼？”

    陈剑猛一个激灵，走上前在玄凌面前跪下，“徒儿见过师父。”

    玄凌没有搭理他，转向陆青松道，“陆大人，劣徒承蒙大人悉心栽培，玄凌在此多谢了。”

    陈剑见玄凌对自己视若无睹，心知他对自己恨意未消，跪在地上不敢起身。

    陆青松见这师徒二人的关系似乎有些不寻常，心下疑惑，但又不好明问，只能对玄凌拱手道，“岂敢岂敢，陈护卫不但侠义为怀，更尽忠职守，屡次救本府于危难，在平阳府是个人人称颂的侠义之士。”

    玄凌哦了一声，转向陈剑道，“既然如此，为师想在平阳府叨扰几日，看看我的徒儿是如何深得民心，不知道陈护卫可应允？”

    陈剑浑身一震，“师父——”

    他不知道玄凌的意图，不知道他此次前来的目的，他不敢多言。

    陆青松见陈剑跪在地上没有反应，眉头一皱，“还不快快带你师父去客房，好生招呼。”

    陈剑正待言语，玄凌已先一步离去，陈剑见到，马上起身跟随上去。

    二人走后，房中众人不禁纷纷摇头。

    陆青松摇摇头，“难道是本府看错了，他们师徒之间似乎有很大嫌隙。”

    公孙子道，“大人不必担心，玄凌前辈主动要求在府中小住，我们可以借此打探一下。”

    陆青松点点头，“本府也正好将陈剑的情况与他师父详谈，希望能够找到救陈剑的方法。”

    这边厢，陈剑引着玄凌，一路小心翼翼来到客房，玄凌脸色铁青，跟随在陈剑身后。

    一步入客房的门，玄凌冷哼一声，“把门关上。”

    陈剑应允着小心关上了房门，随后来到玄凌身后，缓缓跪下道，“徒儿求师父赐死！”

    玄凌转过身来，看到自己脚下正簌簌发抖的陈剑，怒道，“你就如此贪生怕死，竟吓成这样？”

    陈剑抬起头，“师父，徒儿并不是怕死，徒儿已答应师父会前去领死，可师父又亲自前来平阳府，徒儿只是想知道——”

    玄凌老人甩袖道，“你大胆妄为，杀害你师兄，还容不得为师来要你的命！”

    杀害？

    陈剑顿觉精神一恍，自己最后的一线希望也破灭了。

    “师兄——师兄——他——”

    自己真的亲手杀死了自己的师兄？原以为可以凭玄凌的深厚功力能够——

    “当初是师父救了徒儿的命，徒儿不求师父饶命，徒儿也会为自己的所为承担后果，只是希望师父在动手之前能允许徒儿见——见师兄最后一面。”

    “杀人凶手，有何资格！”玄凌狠声道。

    “求——求师父。”陈剑叩头在地，“徒儿想亲自向师兄赔罪！”

    “赔罪？你到下面去给他赔罪吧！”玄凌举起了右掌。

    师父，连最后一面，徒儿也没有资格见了吗？

    望着盛怒的玄凌，陈剑抬起了头。

    师兄，你等等我，我来陪你了。

    陈剑缓缓闭起了双眼。

    玄凌看着陈剑，皱皱眉，终于还是一掌打了下去。

    强劲的拳风夹杂玄凌浑厚的内力，陈剑被这一掌打飞了出去，重重落在地上，发出沉闷的响声。

    鲜血从嘴中喷溅而出，化成一朵朵嚇人的鲜花。

    陈剑趴在地上，挣扎着抬起头，看到玄凌又快步向自己走来。

    一把拎起陈剑，玄凌第二掌到来。

    陈剑再次飞起，面朝天重重落在地上。

    没有一声求饶，一声**，此刻的陈剑，似乎已经没有了人的气息，而是像一个死物一般承受着玄凌的掌力。

    玄凌大步上前，一脚踩在陈剑身上。

    “弑杀同门，还配当什么掌门，我这就废了你的武功，收了你的本门功力！”

    玄凌将单掌打向陈剑的腹部。

    陈剑只觉得体内残存的丝丝内力被玄凌慢慢吸走，整个人如被掏空了一般，身体变得越来越轻。

    师父，杀了我便可，何须再耗费你的内力。

    当身体内最后一丝内力被抽走，陈剑已经躺在地上完全动弹不得。

    “从今日起，你不再是冰舞门的人，为师也从来没有收过你这个徒弟！”玄凌看着地上满身绝望的陈剑，冷冷道。

    玄凌的话，让陈剑浑身一震，他拼着最后一口气挣扎着向玄凌爬去。

    “师——师父，徒儿——徒儿——犯—犯了大错，罪——罪该万死，只求——求师父，不要——逐徒儿——出师门。”

    “事已至此，是不是冰舞门的人对你还有何意义？”玄凌看着抱住自己脚踝阵阵发抖的陈剑，紧蹙着眉头。

    “不！师父，求——求师父，徒儿——徒儿——已经背叛——背叛了天山派——徒儿——不能——不能再做——做弃徒，否则——否则九泉之下——如何——如何去见——见师兄。求——求师父收回成命！”

    身受重伤已奄奄一息的陈剑，玄凌不知道他凭着什么意念还能如此哀求自己。

    他缓了缓神，咬咬牙，再次将双掌抵上陈剑的身体。

    “既然这样，那就让你尝尝千虫百蚁的滋味，好好为云瑞赎罪，为师门赎罪！”

    一股股气流被强行灌注入陈剑的身体，很快，他开始感觉浑身发烫。

    “师——师父——”陈剑觉得眼前的玄凌好陌生，脸色变得非常可怕。

    玄凌没有说话，只是皱着眉头专注于自己的双掌。

    体内真气乱串，如千只虫子爬满全身，在撕咬着自己的身体。

    丝毫没有了求生的欲念，巨大的痛苦让陈剑想咬舌自尽。

    玄凌很快发现了他的意图，他迅速出手点了他的穴道。

    “想死！没那么容易，不让你承受痛苦，如何泄我心头之恨！”

    “师——师父，”陈剑的身体在痛苦地扭曲着，体内千虫万蚁撕扯般的感觉让陈剑的脸色狰狞地可怕。

    一阵突如其来的剧痛撞击着陈剑的身体，他一个恍惚，眼前一黑，头一歪便没有了声息。

    屋内一片静谧，只留下触目惊心的一片血红，满屋的空气中，萦绕着一种死亡的气息，让人喘不过气。

    玄凌看着躺在地上闭着双目的陈剑，眉头拧在了一起。

    喉中一股猩红感袭来，玄凌忍不住吐出一大口鲜血。他马上坐到地上开始调息打坐。

    屋内的动静很快引来了平阳府的人。

    陆青松在门外喊，“陈护卫，发生什么事情了？”

    屋内没有动静，死一般的沉寂。

    陆青松和公孙子相对一视，心下收紧。

    “陈护卫？”公孙子在拍门。“我们进来了。”

    房门被打开的那个瞬间，陆青松和公孙子都怔在当场。

    地上到处都是斑驳的血，陈剑躺在一片红色之中一动不动，而玄凌，站在他身边，神色木然。

    本能地，公孙子冲上前去探陈剑的鼻息。

    陆青松跟进房内，疑惑地看了看玄凌。

    很快，公孙子又抓起陈剑的手腕，良久，他吃惊地望向陆青松，慢慢摇了摇头。

    陆青松大惊，他走向陈剑，摇晃着他的身体。

    “陈护卫，你醒醒，你快醒醒！”

    玄凌冷淡地看了一眼陈剑，转身欲走。

    赶来的四名护卫拦住了他。

    “杀了人，你就想如此轻yì走脱！”陆青松慢慢站起身来，走到玄凌面前，双目凌厉。

    “他是我徒弟，我要杀便杀，何时轮到你们置喙！”玄凌一脸不屑。

    “陈剑是我平阳府的护卫，他的事情，本府自然管的！”陆青松毫不退让。

    “哦，那你想怎么管！”玄凌见陆青松一脸怒容，微微一笑。

    “杀人偿命！”

    “就凭你们，未免不自量力了些。”玄凌见护卫围在陆青松身边，嗤鼻道。

    “不妨试试看！”陆青松语气坚定，毫不畏怯。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握