
    当双目恢fù神采，神智渐渐归来的时候，陈剑看到了这样的一幕：

    倒在地上的顾萧和罗生正满眼不解地慢慢苏醒过来，而上官云瑞则倒在自己不远处，一动不动。

    他双目紧闭，身边，还有缕缕寒气游走。

    这是怎么回事？

    只记得顾、罗两位大哥为自己自尽当场――

    只记得自己为了他们二人与师兄反目――

    只记得当时体内寒气发作，无法控zhì――

    不对。

    依稀记得师兄呼唤过自己的名字――

    难道？

    抑制不住身体的阵阵发抖，陈剑机械地向上官云瑞走去。

    方才退出门外的侍卫早已前去通知四大护卫，成峰带着其余三人闻讯匆匆赶来。

    进得屋来，他们看到了倒在地上的上官云瑞和他身后正在为其输送内力神情木讷的陈剑。

    成峰心知事态严zhòng，他挥挥手，示意手下扶顾萧和罗生先行退下，随后，他匆忙来到了陈剑面前。

    陈剑此时已经撤下了抵在上官云瑞背上的双掌，喃喃道，“为什么？为什么？为什么不行？”

    望着紧闭双眼已无气息的上官云瑞和情xù失控手足无措的陈剑，众人面面相觑。

    “逆徒！”

    门外，传来一声厉喝。

    一个白影从众人身边闪过，房中的人都冷不住打了个寒颤。

    回过神来，众人发现，不知何时，屋内已经多了一个白衣中年人，那人将上官云瑞扶起，正源源不断输送着自己的内力。

    陈剑望着那中年人，一脸惊诧。

    良久，那中年人撤下双掌，将上官云瑞轻轻放于地上，站起身来。

    众人皆不知缘由，只能将目光转到陈剑身上。

    陈剑赶到上官云瑞面前，想要探其气息，那中年人长袖一拂，陈剑被掀翻在地，“不许你碰他！”。

    陈剑面对中年人投向自己的愤恨眼神，身形一抖，他翻身跪倒，“师父！”

    一语既出，众人皆惊。

    陈剑与上官云瑞份属同门，虽然对二人师门之事，众人也只知皮毛，但也隐约听闻二人的师父早已仙游，如今见陈剑唤这中年人为师父，众人都大为不解。

    中年人逼近陈剑，双目凌厉，“逆徒，你可知所犯何罪！”

    陈剑看看依旧倒在地上毫无醒转迹象的上官云瑞，失神道，“残害同门。”

    “甘当何罪？”

    “罪该万死！”

    中年人嘴角一动，“无悔？”

    陈剑倔强地摇了摇头。

    见陈剑仰起头，闭了双目，中年人缓缓地举起了单掌。

    眼见陈剑要血溅当场，成峰带领三人围了上来。

    “各位哥哥不可妄动！”陈剑觉察他们的动静，厉声道。

    “武林苑护卫的首要职责就是护卫盟主周全。”成峰坚持。

    陈剑木然道，“我犯下滔天大罪，只求一死，以谢师门，众位哥哥如果干预，陈剑马上自裁谢师！”

    见陈剑执意，众人停住了上前的脚步，犹豫不决。

    中年人缓缓放下举起的手，叹道，“也罢，念你从容就死，为师宽容你三天时限，完成你未完成之事。三天之后，为师在武林苑后山等你，你自前来领死。”

    陈剑讶异地睁开了眼，对着中年人重重磕了个头道，“徒儿谢过师父。”

    中年人脸色冰冷，一言不发，转身抱起上官云瑞，向门外走去。

    望着中年人的背影，陈剑缓缓起身，面如死灰。

    陈剑与中年人的对话，四人都听在耳中。

    成峰示意梅松竹和鲁冲尽kuài跟上已经离去的中年人，自己和陆灵岳则留了下来。

    “盟主，到底发生了什么事情，上官盟主怎么会？”成峰开了口。

    陈剑不想解释，只是轻声道，“大错已成，不必多言。师父那边，劳烦众位哥哥妥为照顾。”说完便欲离去。

    陆灵岳拦住他道，“盟主意欲何往？”

    “我已无面目呆在武林苑，自前往平阳府告别陆大人后去师父那里领死。”

    陆灵岳还待言语，陈剑推开了他，顾自向门外走去。

    厅内二人，心情沉重，一时都没了主意。

    沉默许久后，成峰终于开了口，“我们先不要慌，先找到上官盟主，确认他的生死要紧。”

    陈剑拖着疲惫的身体，慢慢地向武林苑门外挪去。

    一路上，过往的桩桩件件，一幕幕展现在自己眼前，每逢十五师兄那纠结的眉头，过正院身后那总是若有若无的影子，罗生、顾萧两位大哥苏醒时那不解的眼神，还有那当初早已仙游的师父，一桩桩、一件件、让陈剑觉得自己似乎堕入了一个早已安排好的局，而这个局，却是师兄安排的。为什么师兄要布一个局来激发自己体内的玄冰寒珠？为什么早已仙游的师父会现身武林苑？难道，这其中有着什么他所不知晓的事由？

    心中越来越大的疑团，让自己刚刚有点清醒的头脑又开始隐隐作痛，师父那责备的眼神，师兄那紧闭的双眼，让陈剑心中悲痛万分，渐渐地，他的双眼又开始模糊，眼见前面一群人影逐渐逼近，他再也支持不住，缓缓倒了下去。

    良久，陈剑悠悠醒来，首先映入眼帘的便是陆青松那焦急的眼神。

    自己又回到了平阳府？

    看着陆青松那双欣喜的眼神，陈剑百感交集，他唤了一声“陆大人”便再也说不出话。

    见陈剑醒来，房中其他人纷纷围上来。陈剑望着那么多张熟悉的笑脸，心中一热，“陈剑劳诸位担心了。”

    陆青松摆摆手，“陈护卫，醒来就好，你先好生休息，晚些时候本府再过来看你。”说完，他转向房中众人，“你们都回去吧。”

    不一会，房中只剩下陈剑一人，静谧之中，他不禁心事翻涌。

    自己从小在天山长大，万忠坤总是对自己特别苛刻，让自己不敢过于亲近。而其他的师兄弟们，因由万忠坤的关系，也总是对自己退避三舍，只有万琳小师妹，把自己当成了兄长，给了自己一种家人的感觉。后辗转投入冰舞门，玄凌较之万忠坤更加严苛，自己在冰谷的日子里一直小心翼翼。

    等到离开冰谷闯荡江湖找到上官云瑞后，陈剑开始初尝到了兄弟之情。虽然上官云瑞经常对自己发脾气，甩鞭子，但是他知道他处处都在帮助自己，关心自己，对自己而言，上官云瑞不但是师兄，更像是一个兄长。而如今，自己却犯下大错，害死了自己最珍爱的师兄。

    活了这一世，连自己的生身父母都不知道，如今，更要离开待自己亲如子侄的陆青松，念及于此，陈剑不禁双眼泛泪。

    而此时陆青松的房中，气氛同样凝重。

    “公孙先生，你没有把错，陈剑真的？”陆青松的眉头拧在了一起。

    “学生仔细检查了多次，不会错了。”公孙子心情低落。

    “他？真的只有三天时间了？”

    “陈剑体内大部分的内力不知道为什么消失了，如今只剩下些许内力还在维持着他的生命，不过最多也只能撑过三天。”公孙子极不情愿地说着自己的诊断。

    “失去内力怎么会危及性命，你我不是都没有内力，怎么会？”陆青松还是不敢接受这个事实。

    “陈剑不但内力流失，体内的大部分脏器也已经受损，如果内力雄厚，可以靠着自身调理慢慢修复，可是如今――”

    “江湖中人不是可以什么互相输送内力的吗？我们去找一个人为陈护卫――”陆青松提yì。

    “用内力疗伤只有在接受他人内力时自己还能够控zhì自身内力的才可以将他人的内力导入体内与自己的内力相融，如今陈护卫的内力在不断流失，如果强行灌注内力，反而会被他人的内力反噬，到时候可能会――”

    “武林苑到底对他做了什么？怎可以如此对待一个侠义之士！”陆青松见最后的希望也破灭，心中愤怒。

    “学生一直觉得此事有蹊跷，素闻武林盟主侠义为怀，此次行事，与其往日行为完全背道而驰，叫人百思不得其解。”

    陆青松点点头道，“虽然本府与武林盟主交往不多，但是观其面，应该不是如此凶残之人。”

    “可惜的是武林苑现在封锁了一qiē消息，所有人不得随意进出，我们的人根本打听不到里面的情况。”

    “如今，再计较此事也于事无补了，不知道陈剑是否知道自己的情况。只有三天――”陆青松神色哀伤。

    接下来的两日，陈剑还是静心在房中休养，只是身体好时，陈剑会一个人默默地在平阳府内行走，仔细地看着身边的每一处景色，那留恋的眼神，似乎想把这些一草一木都装进自己的怀中。

    而陆青松和平阳府的众人，对于陈剑在武林苑的遭遇，都闭口不谈，还是如往常一般作息。只是，陈剑总觉得，陆青松和公孙子看自己的眼神，似乎总有一种不舍。

    转眼到了第三天，与师父的相约之期已到，陈剑心中反而平静了下来。

    在平阳府的这两天，陈剑想了很多，想到自己虽然从小遭父母遗弃，却有幸遇到了两位师父，想到自己虽没有手足，却尝到了师兄对自己如兄长般的关爱，想到自己虽然举目无亲，却还有平阳府的众人待自己如同家人，突然间，陈剑感觉自己这一生足矣，虽然即将离开平阳府，甚至离开这个红尘俗世，但是他却突然觉得自己已经了无遗憾。

    理了理自己的情xù，陈剑准备向陆青松辞行。刚步出房间，却见张峰往自己这边跑来，“陈剑，快随我去书房，大人有请。”

    陈剑见张峰如此慌张，不知何事，问道，“张大哥，出了什么事？”

    张峰道，“好事，是好事，你师父来了。”

    陈剑一惊，“师父？”

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握