
    “成大哥，平阳县城谣言四起，一些门派的弟子相继前来，事情恐怕很难应付。”武林苑内，陆灵岳心急火燎前来找成峰。

    成峰早就听说此事，除了这个，他更担忧的还有另外一件事情。

    这些江湖人士前来平阳县城，都没有来知会武林苑，而是纷纷在平阳府衙外安顿了下来。

    “二弟还没有消息传回来吗？”成峰紧蹙着眉头，心中烦躁。

    “二哥到现在还没有任何消息，也不知道他们是不是能够找到盟主。”陆灵岳担忧道。

    “大哥！我回来了。”门外，鲁冲满头大汗闯了进来。

    “三弟，如何？打探到那些人的底细了吗？”成峰见鲁冲进门，走上前去。

    “大哥放心，那些都是一些小门派，有些门派的名字我甚至都没有听说过。”鲁冲一屁股坐在椅上，拿起茶碗，为自己倒了满满一杯，然后一饮而尽。

    小门派？连名字都没有听说过？看着鲁冲一脸放松的神态，成峰的眉头却皱的更紧了。

    “事情不好办了。”陆灵岳听完鲁冲的话，叹气连连。

    “若是一些有名望的门派，以他们与武林苑的交情，我们些许还能说上几句，如果都是一些名不见经传的小门派的话，就不好说了。他们本身与武林苑的瓜葛就少，其中还不乏一些对武林苑虎视眈眈之人。往日碍于盟主的威名不好当面对抗，如今，两位盟主都不在，我只是一个护法，想必人微言轻，加上都是江湖同道，我们也不好用强。”成峰陷入两难境地，无力地坐到木椅之上，失了神。

    其实，对于鲁冲的调查，他早有心理准备。一些盛名的门派掌门，都知道陈剑与上官云瑞的关系，不会轻yì有所行动，否则会落人口实，干预他人师门之事，所以此次前来的必是一些不了解二人关系的门派，这些门派之人，怀的是什么心思？有什么意图？都不好说。

    “成大哥，对方来意不明，既然他们不来武林苑，我们不妨主动出击。”陆灵岳突然想出一个主意。

    “主动出击？”成峰一凛神，他将目光投向陆灵岳。

    “我们不知他们此次前来的确切目的，但是如果预料没错，他们应该都是因为两位盟主之间的事情而来。其目的也无其他，应该就是借此事件挑起武林苑与朝廷的争斗。如今事件的当事人两位盟主都不在，我们更要表明武林苑的立场。”

    “我们只是护法，如何代替武林苑做主？”成峰很为难。

    “这正是我们的立场！”陆灵岳的双目放射夺人的神气，“我们只要向平阳县的江湖人士传递一个消息，目前上官盟主不在武林苑，所有事情须等他回来之后裁决，所有未经上官盟主准许的个人行动，都将视为对武林苑威信的挑战。”

    “这样，能行得通吗？”对于陆灵岳的主意，成峰不是没有想过，不过对于一群有备而来精心策划的人来说，这个计策估计没有多少的震慑力。

    “就算对那些怀有私心的人没有效果，至少可以喝止那些跟风的，唯恐天下不乱的盲从者。”

    也许，这个计划在目前来说是唯一的方法了。成峰点点头，“别无他法之下，这个计划我们可以暂且一试。”

    “真搞不懂那些江湖人，本当直爽豪迈，如今却都成了一群终日无事生非，蝇营狗苟之辈！”鲁冲听着陆灵岳的分析，一拳打到桌子上。

    鲁冲此人，天生力大无穷，功力浑厚，发起狠来有时候连上官云瑞都招架不住。但是也许正是因为他的力量太过惊人，他的智谋却堪堪与常人无异。他最见不得别人终日阴谋算计，是以情xù些许激动。

    “成大哥，还有一事。”陆灵岳没有理会鲁冲的愤怒之情，转向成峰道，“你打算怎么处置顾萧？”

    顾萧？成峰想起还被软禁在府中的顾萧。

    天山派来武林苑的时候，成峰就一直想不通，自己明明已经封锁了消息，到底是哪个细作将消息泄露了出去。

    没有想到，就在这个时候，顾萧主动前来找他。

    顾萧告sù成峰，将上官盟主被陈剑重伤的消息传出去的正是自己。

    当初顾萧喝了假毒酒苏醒之后便出了武林苑去找一个熟识的大夫疗伤，成峰封锁消息的命令他并不知晓。

    在疗伤的过程中，顾萧不经意间将事情的原委透露给了大夫，原本想那个大夫听过就算，却没有想到，那个大夫将此事当做谈资逢人便说，很快，消息就在平阳县城传了开去。

    等到顾萧发现天山派来访，成峰终日锁眉之时，才知道事情的起因是当初自己说漏嘴的那个消息，万般自责之下，他主动前来找成峰请罪。

    当初成峰一直以为是武林苑内有细作，故意泄露消息，没有想到，却是顾萧无意间说道出去，在暗悔自己处事不周之时对顾萧的处置也非常为难。虽然事情都因顾萧而起，但是说到底，他并不知情，是以他要求顾萧回房反省，等上官云瑞回来再做处置。

    如今，事态紧急，关着顾萧也无多少裨益，“放他出来吧，武林苑正缺人手，让他好好将功补过。”

    陆灵岳点点头，“正好可以请顾大哥与我一起前去向各武林人士传信。”

    “二弟，天山派有何动静？”成峰突然想起这几日一直呆在武林苑没有出门的万乾。

    “那个万琳小师妹从平阳府回来之后就跟没了魂似得，终日只呆呆地坐在房内，一日三餐都是别人送进去的，万乾也一直陪她在房内，没有出门。”鲁冲坐在桌边，还在自顾饮茶。

    万琳与陈剑的关系，成峰多少知道一点，万琳会如此多半也是因为听到陈剑的死讯。成峰曾有一刻想去告sù万琳，陈剑没死，但是当下的情势，自己不知道天山派的意图，万琳又是万乾身边最亲近的人，所以，他还是打算先按下不表，等到了时机再告知真相。

    只是那个万乾，真的只是每日呆在房中吗？难道他此次下山，真的仅仅是因为要告知武林苑天山有细作的事情？

    正值多事之秋，自己绝对不能大意，成峰还是决定去试探一下万乾。

    “四弟你与顾萧尽kuài前去通告各位江湖人士，有任何消息，及时来报。”成峰吩咐了陆灵岳之后，就匆匆向天山派暂居之处赶去。

    “师妹，你好歹吃一点，我们没有见到陈剑的尸体，也许事情还有转机。”万乾握着一把银汤匙往万琳嘴里送。

    此刻的万琳，乌发蓬松，形态消瘦，她抬起无神的双目看看万乾，转过头，“我不饿。”

    望着万琳一如既往的拒绝，万乾摇摇头，放下碗筷。“既然如此，那我们回天山吧，你这个样子，留在武林苑多有不便。”

    “不，我不回去，没有陈剑的消息，我绝不回去！”万琳突然站起身扯着嗓子大喊起来。

    万乾见万琳情xù有异，上前一把抱住她，“琳儿，莫急莫急，我们不回去，不回去。”

    万琳怔怔地任由万乾将自己拥入怀中，面无表情。

    感觉不到怀中人儿的挣扎，万乾神情凝重。如此下去，该如何是好？

    正当万乾一筹莫展之时，成峰轻轻推门而入。

    “万掌门，琳儿师妹好点了吗？”

    万乾见成峰前来探望，将万琳小心地扶到桌边，上前拱拱手，“承蒙大护法挂心，琳儿还好，只是不肯进食。”

    望着桌上还冒着丝丝热气的食物，又看看桌边满脸颓废之色的万琳，成峰摇了摇头。

    “陈剑的死，当真对琳儿师妹的打击如此之大？”

    万乾走到万琳身边，轻轻落座，一只手抓着万琳的手腕，叹了口气，“如今师妹茶饭不思，又不肯回天山，我当真不知如何是好。可恨那个平阳府，这么多天，连陈剑的尸首都找寻不到，都是一群废物！”

    “平阳府如今哪还有心思去找陈剑的尸首。”成峰走上前，坐到万乾对面。

    “大护法何出此言？”万乾满脸的疑惑之色。身边的万琳，无神的双目暮然间回复灵动，死死地盯着成峰。

    成峰观察着万乾的神色，却看不出丝毫端倪，“众多江湖人士为了那个消息前来平阳县城，难道万掌门不知道？”

    “那个消息？”万乾眼中闪过一丝光芒，“什么消息？”

    “自然是为了当初万掌门听到的那个传言。”成峰叹了口气，“如今盟主不在武林苑，我都不知道如何应对此事。”

    “传言？难道是陈剑重伤上官盟主之事？这么说，传言是真的？”万乾猛地起身，提高了声音。

    你早就知道这个消息，如今还在我面前演戏。成峰很不屑万乾那故作吃惊的神色，“万掌门难道不知道如今平阳府周边已经被一众江湖人士占据。”

    “他们找平阳府做什么？”万琳不解，“就算陈剑伤了上官盟主，如今他已经――已经――”

    “看来那些江湖人士并不相信平阳府的说辞。”万乾若有所思道，“这样，事情就不好办了。”

    “敢问万掌门对此事有何看法？我们武林苑是应当支持还是阻止？”成峰试探万乾。

    “事关武林苑和江湖同道之事，万某不好妄加评断，不过只要武林苑有用得着天山派的地方，天山派必当尽力相助。”

    撇的倒干净。成峰心中暗道。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握