
    天山的冰谷中，依旧是绿意葱翠，潺潺流水在冰川辉映中闪现着夺目的光彩。

    上官云瑞和陈剑扶着玄凌来到他们原先居住的木屋中。

    木屋中的摆设，和陈剑离开时一模一样，简简单单的一桌一椅，外加一张再普通不过的木床。这些物事，没有任何的雕琢之痕，保留着自己原先的形貌。

    玄凌坐到床边，看着这熟悉的地方，叹口气道，“没想到，我们师徒三人还能回此地相聚。”

    陈剑和上官云瑞都很感慨，离开冰谷之后，他们都没有机会回来。上官云瑞是怕玄凌责难不敢回，陈剑是以为玄凌已去不想回。

    “师父当初假死就是为了让徒儿离开这个渺无人迹的地方？”陈剑双眼泛红。

    玄凌见陈剑又开始自责，微微一笑，点头道，“别难过，师父老了，但是你们都年轻，不应该在此荒废一生。”

    “我们非但没有好好报答师父，如今还累得师父内力尽失。”上官云瑞看着玄凌云淡风轻的神色，心中悲痛。

    “你们都是铮铮男儿，不要总在这里悲天悯人的，为师看着不乐意。”玄凌见上官云瑞也开始情xù低落，故作愠色，“好了，为师累了，想休息一下，你们两个自己找乐子去吧。”

    陈剑和上官云瑞看着玄凌苍白的脸，对望一下，没有动。

    玄凌不耐烦道，“放心，为师一时半会死不了。”

    上官云瑞忙道，“师父严zhòng了。”他扯了下陈剑的衣角，“我们出去吧，不要打扰师父休息。”

    木屋外，是遮天蔽日的雪白。

    随处可见的冰凌，形态各异，闪耀着本不属于自己的光芒。

    偶能找见的冬花，色彩夺目，却终究没有春日的繁花似锦。

    蜿蜒潺潺的冰流，沁人心脾，游走在冰山雪谷的苍茫之中。

    寒风在不知觉中慢慢挥起了自己的衣袖，划过人的面颊，一刀胜过一刀。

    陈剑从小居住寒冷天山，上官云瑞在冰谷中呆了十年之久，二人对于寒冷的抗御能力都异于常人，所以区区寒风完全没有阻挡二人前进的脚步。

    二人肩并肩在冰谷中漫无目的地游走，各有心事，有好一阵子没有说话。

    望着四周参天陡峭的冰壁和满眼的冰雪白芒，上官云瑞终于开了口，“也许，如今让我长居此地，倒耐不下性子了。”

    “我与师兄不同，经过这么多事，陈剑倒觉得当初离开冰谷是个错误的选择。”陈剑看着刺目的白色，深深长出一口气。

    “当初离开之时也许是个错误，但是到了如今，”上官云瑞神色一转，打趣道，“难道你舍得了你的菁华公主，还有你的万琳小师妹？”

    陈剑一阵脸红，“师兄又说笑了。”

    上官云瑞叹道，“话虽说是趣话，但是经历了这许多，要想回到从前一样，约莫也难了。”

    陈剑沉默了，上官云瑞说的对，如今身边的牵绊太多，就算回到冰谷，也只是一副驱壳而已。

    木屋中，玄凌将上官云瑞和陈剑遣出房后，来到桌边，为自己泡了壶茶。

    晶莹剔透的冰山之水中，荡漾的却是几瓣粉红花蕊，生生惹来满室的悠悠花香。

    闻着这早已熟识的香味，玄凌重又闭上了眼。

    自己错了吗？是否真的不应该把两个徒弟送出冰谷，惹来这么多的波折？

    那个背后之人，真的是师兄吗？

    为什么他要处心积虑对付自己的师侄？师父当年出门到底发生了什么事情？

    暮然间，玄凌眼前仿佛又出现了自己师父当年临死前那悲愤、不甘的眼神。

    如今，自己的时日不多了，已经没有机会去查明当年的真相了。

    腹部，突然传来一阵剧痛，玄凌飘忽长远的思绪猛然间被扯了回来。

    调理气息之后，玄凌擦去额头的阵阵冷汗，苦笑一下，摇了摇头。

    他端起杯子，缓缓抿了一口茶。

    许是方才疼痛之由，玄凌总觉得茶中多了一丝丝苦涩。

    困顿之意再次袭来，玄凌站起身，走到了床边。

    轻微地推门之声，玄凌回头，“这么快回来了？”――

    上官云瑞和陈剑在冰谷中闲聊许久，终于感觉肚饿，匆匆摘了几颗野果向玄凌所在的木屋走去。

    二人轻推房门，房中物事依旧，只是桌上，还放着一杯茶，轻盈盈地冒着缕缕热气。

    见玄凌仍躺在床上闭着双眼，上官云瑞过去轻轻呼唤。

    陈剑将野果放到桌上，却猛然间怔住。

    桌上，放着一张纸，纸上的四个字，触目惊心。

    玄凌绝笔。

    上官云瑞呼唤许久，玄凌却双目紧闭。他心中一紧，颤抖着双手去探其气息，却再也动不了身。

    “陈剑、云瑞：为师先去了。不必难过，本就是死过一回的人，只是又死了一次而已，不过放心，这次为师是真的死了，再也不会回来了。”

    “为师不善言辞，也不愿见那临别的煽情场面，所以特意遣了你们出去。莫怪为师狠心，为师想走的清净一点而已。”

    “江湖险恶、人心莫测，你们师兄弟二人，太过纯真，尤其是陈剑。是好事，也是坏事，江山易改、本性难移，为师也不想多费唇舌，只送你们二人一个字，信！”

    “为师死后，你们二人要将为师沉入屋后冰湖，好去陪伴师父。”

    “如果有机会找到你们的师伯，帮为师转告一句话。”

    “冤冤相报，最终伤害的还是自己。”

    玄凌绝笔

    玄凌的话，看得陈剑的心阵阵发痛，他难以相信，刚刚与玄凌重逢不久，他就以这种方式不声不响地走了。

    上官云瑞看着床上的玄凌，他的神态安然，嘴角留有微微的笑意，双颊上还有未曾退却的红晕，似乎只是睡着了。

    虽然回冰谷时，玄凌就告知二人，他的时日不多，但是等到真正面对，两个人却还是不能轻yì释怀。

    当夜，两个人呆呆地守着玄凌的遗体不能闭目，整夜无语。

    天色很快放亮了。

    当东边的第一缕阳光懒懒地爬进窗台，上官云瑞开了口。

    “师父已经走了，我们送他上路吧。”

    陈剑怔怔地看着上官云瑞，轻轻点了点头。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握