
    陈剑默默地看着玄凌，一声不吭，双眼激荡着感激和尊敬。

    “为师将十重的玄冰真气悉数传授给了你之后，脑海中萌发一个大胆的念头，想把你也送出冰谷。因为为师知道你性子沉稳，能忍常人所不能忍，所以为师相信你体内的玄冰寒珠就算离开冰谷应该也无大碍，再加上云瑞出冰谷之后并没有什么行差踏错，也给了为师一定的信心，所以为师用龟息之术，以死相胁，逼你改投我冰舞门，逼你离开了冰谷。”

    “等你离开之后，为师也曾经出冰谷打探过你们两人的消息，知道云瑞得知为师将掌门之印交给你后，没有心生怨恨，反而对你尽心呵护，而你也没有仗着自己是掌门，对师兄尊敬有加，为师心中不免宽慰，能够收得如此弟子，余生足矣。是以，之后为师鲜少离开冰舞门，只是静心在冰谷中修炼。“

    “过了一年，到了八月十五，应是玄冰寒珠内寒冰真气鼎盛之时，为师有些许不放心，便离开冰谷去找你。“玄凌看着陈剑，慢慢锁紧了眉头。

    “没想到，为师刚到武林苑，就看到你重伤云瑞的那一幕。”

    “师父！”陈剑梗咽，“徒儿对不起您，对不起师兄。”

    “不――师父，是徒儿――”上官云瑞想解释。

    “你们都不必说了。”玄凌摆摆手，叹了一口气，示意二人起身。

    “你们二人的性子为师很了解，会导zhì这种境地必然非你二人之意，不过当时你们二人危在旦夕，所以为师也没有时间听你们的解释。”

    “当时云瑞身受重伤，情况比较危急，所以为师先选择救治云瑞。”看着二人满脸狐疑，玄凌继续道。

    “而对于你。”玄凌将目光投向陈剑。

    “其实，相对于云瑞，你的伤势反而更加棘手。云瑞只是外力重创，以为师的功力和其自身的修为，只要稍加时日还是可以恢fù的。但是你却不同，你体内的玄冰寒珠爆裂，身体的多处脏器在强大的冲击之下均受损。”

    “除此之外，凝结成珠的极强寒气爆裂之后，再也存不了你的内力，你体内残存的内力会慢慢卸去，不留一丝一毫。”

    “没有了内力的支撑，你体内受损的脏器无从修补，也就没有活着的可能了。”

    “要救你，只有一个办法。”玄凌顿了顿，眼神松懒。

    “既然玄冰寒珠已经爆裂，那么只有向你输送内力，助你在体内重新凝结玄冰寒珠。”

    “人都有一种自我防御的本能，对于外来的内力，必会用自身内力加以引导，如果自身的内力没有抵御能力，那么本能会让自己反抗外来的内力，一旦反抗不成，则会遭到反噬。”

    “所以，要接受为师的内力，只有让你心甘情愿。”

    陈剑惊讶地望着玄凌，眸子中精光一闪，嘴巴微微张开。

    玄凌看着陈剑的神色，微微一笑，“想来你现在应该知道当初为师为什么要废你的武功，逐你出师门？”

    “只有让你觉得为师真的是来要你的性命的，你才能甘愿接受为师的内力，不加抵御，这样为师才能成事。怎么样，为师是否聪明绝顶呢？”

    玄凌的笑容明亮了很多，笑声也渐渐爽朗。

    可是，没一会，他的笑声便戛然而止，随之而来的是不能自已的阵阵咳嗽。

    见玄凌的神色渐渐苍白，上官云瑞上前一把扶住他，便欲为其疗伤。

    “不必了。”玄凌坐直了身体，“你们方才应该试过了，为师的内力已经消失殆尽，你们为我输送的内力强行留在我体内反而会加重我的伤势。”

    上官云瑞一怔，慢慢垂下了双手。

    “放心，为师只是失去了内力而已，没那么快死，只是白了头发，有损我这英俊的颜面而已。”

    “师父！”陈剑重又跪倒在地上，“徒儿罪该万死，徒儿――”

    盈盈泪水的双眼望向玄凌，玄凌心神一动。

    “陈剑，为师对你如此苛刻，你如今竟一点也不怨恨？”

    “师父对徒儿恩重如山，徒儿万死难报。”陈剑擦去眼眶中将要滴落的泪水，神情肃穆。

    “死倒不必了。”玄凌叹了口气，“你体内的玄冰寒珠已经重塑，以后将会更加稳固，渐渐与你自身融合。但是，第十重的寒冰真气威力太过惊人，如非必要，切记不可轻yì使用，否则，会带来什么后果，为师也不好说。”

    陈剑望着玄凌凝重的神色，狠狠点了点头。

    “如今我们师徒三人难得相聚，这几天，你们就安心留在冰谷，好好陪陪师父如何？”玄凌交待完事情，松了松神，重又靠回到床背。

    上官云瑞与陈剑一同拜倒，“谨遵师命。”――

    “师父！”见玄凌愣住，上官云瑞再次开口唤道。

    看到自己面前还垂首的陈剑，玄凌缓过神来。“陈剑，为师说了，你不要太过介怀过往的事情，这件事情，你们都没有错，不要再一直自责。”

    “如果你再执意如此，让为师和云瑞如何自处？从始至终，你都是被蒙在鼓里的一个。如果为师没有逼你出谷，云瑞也不会被你师伯利用，设计陷害你，让你受如此多的折磨和痛苦！”

    陈剑抬起头，看着玄凌。玄凌的神色中，蕴藏了些许愠色。

    “师父――徒儿――徒儿――”陈剑看看玄凌身边神色突然阴沉的上官云瑞，不由慌张起来。

    “好了，过去的事情就让它过去，只是――”玄凌动了动嘴，却再没有出声。

    “师父放心，如果找到师伯，我们一定劝他回冰谷。”上官云瑞知道玄凌所指。

    “谈何容易，”玄凌怔怔地望着叮咚作响的溪水，神情落寞。“单从他处心积虑设计陷害你们两个的行为来说，他已经不是我当初认识的师兄了。”

    “师父真的确定，那封遗书是师伯伪造的？”上官云瑞还是有些不敢相信，同为师门中人，为什么要同室抄戈。

    “这天下，能够如此熟知我们冰舞门内功心法的人，除了本门弟子，应该没有他人了。”玄凌转过身，懒懒地向前走去。

    这几日，感觉越发得力不从心了，难道？玄凌捂着胸口，避开了上官云瑞和陈剑的视线。

    “师伯为什么要害我们，我们连有这么一个师伯都不知道，有什么深仇大恨！”上官云瑞愣愣地看着玄凌悲伤的背影，始终解不开自己的心结。

    “不管师伯变成如何，陈剑在此保证，一定要帮师父将他带回冰谷。”

    陈剑看着玄凌离去，神情肃穆。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握