
    江湖人士将要围攻平阳府的消息很快传到了宫中，皇帝听闻此事怒不可遏。

    “岂有此理，这群草莽真是反了，上次他们敢闯到府衙杀害朕的禁卫军朕还没有找他们算账，如今竟然敢反咬一口，在天子脚下攻击朕的府衙！”皇帝从龙榻之上站起身，大发雷霆。

    “皇上，我们必须速速想好对策，一旦这群江湖人士召集完毕，朝廷恐怕陷于被动之地。”闫松鹤站在殿下向皇帝请旨。

    “你速调禁军五千，前去支援平阳府，如那群草莽敢妄动，杀无赦！”皇帝阴沉着脸。

    “臣遵旨!”闫松鹤领命，匆匆而去。

    平阳县城，夜已深沉。

    近日的一些风声，平阳百姓多多少少听到了一些。听说江湖人士要向平阳府讨公道，百姓心中都很焦急，奈何只是一介布衣，也起不了多少作用。但是有些稍有名气的客栈，因为迫于百姓的压力，只能将一些江湖人士拒之门外，不让他们投宿。

    后到的一些门派中人，因为平阳百姓明里暗里的阻挠，只能选择一些偏僻而又简陋的客栈。

    此时，在街角一处简易的客栈之中，一盏客房的灯却依旧通明。

    “大人，我们何时动手？”一黑衣之人相询面前的蒙面之人。

    “还不到时候。”蒙面人望着窗外，淡淡道。

    “我们的人都差不多到齐了，为何还不行动，万一上官云瑞赶回来，岂不大事不妙。”黑衣人有些心急。

    “我们的人到了，他们的人还没有到。”蒙面人语气不变。

    “他们的人？”黑衣人疑惑。

    “既然要闹事，当然是越大越好，你说是不是？”蒙面人转过身对着黑衣人，眼神中露出一丝诡异。

    黑衣人望着蒙面人的眼神，心中一紧。

    蒙面人笑笑，转过身，“况且，我们还需要等一等上官云瑞，京城外的眼线回报，上官云瑞明日白天应该便可以进城，这场戏，少了他，就会少了很多可看之处。”——

    天色很快放亮了，皇宫的禁卫军调配完毕，已经驻守平阳县衙周边。闫松鹤走进府衙，找陆青松安排一概事宜。

    成峰带领武林苑的护卫远远地坐在府衙对面的酒肆之上，紧紧盯着府衙门口的动静。

    日上三竿，开始有各路武林人士陆陆续续齐集府衙门口，不到一个时辰，平阳府府衙门口已经聚集了上百人。

    皇帝的禁卫军见这些人终于出现，纷纷围了上来。

    先到的武林人士看禁卫军的出现，似乎不以为意，人群分外的安静，并没有因为这突来的兵士而有一丝骚动。

    成峰坐在客栈楼上靠窗处，看着下面的场景眉头紧蹙。

    为什么只有几百人？根据自己的掌握，各路门派之人来的可不止这些人，其他的人都去哪里了？

    江湖人不动，禁卫军也不动，场面突然异常地安静。

    情况不对。

    成峰坐在楼上看着下面这异常冷静的两拨人，心中七上八下。

    “顺天堂堂主舜天有事请教平阳府陆青松陆大人！”

    经过了一段难耐的沉寂之后，人群中终于有人走了上去。

    顺天堂？成峰皱眉。

    顺天堂是一个远在边境的小门派，竟然也会千里迢迢赶过来？

    陆青松一直想出府衙与江湖人士交涉，但是被闫松鹤拦住。如今见有人指名道姓要见自己，他便再也按捺不住。

    “舜堂主有何事找本府？”陆青松看着府衙外黑压压的人群，脸色非常的不好看。

    “大人早已知道我们今日来此的目的，何必明知故问！”舜天瞥了瞥周边的禁卫军。

    “本府自然知道阁下前来的目的，只是本府不知平阳护卫陈剑的事情又与你们何干！”陆青松知道舜天在揶揄自己，但是他没有半分的退却。

    舜天见陆青松义正言辞，哼了一声，“不要以为你们人多势众，就可以有恃无恐！陈剑伤我武林盟主，这个事，平阳府必须给我们一个交待！”

    “平阳府护卫行事，自然有本府约束，不劳阁下费心！”陆青松迎着舜天的眼神，不卑不亢。

    “你们官府狗腿子行事在下不管，只是他此次伤的是上官盟主，事关我们武林苑，在下当然要管！”

    “不错！把人交出来！”舜天身后，响起一片嘈杂之声。

    周遭的禁卫军，见人群有异动，提起手中兵器又往內推了一层。

    “陈剑伤人，有何凭证！”陆青松双目放光。

    “武林苑执法顾萧可作证！”舜天一个转身，走进人群，把一个人拉了出来。

    这个人，便是武林苑过正院的执法顾萧。

    二楼观望的成峰看到顾萧出现，心下大惊。

    他什么时候被他们带走的？

    顾萧既然是武林苑的人，自己再也不能置身事外，他来不及多想，匆匆往楼下跑去。

    本来自己打算以中间人的身份去处理此事，如今顾萧既然被牵扯在内，自己原先的打算估计也不能奏效了。

    顾萧低着头来到陆青松面前，欲言又止。

    舜天扯了扯他，“顾执法，速速把武林苑发生的事情原原本本地告sù他们！”

    顾萧抬起头，看看陆青松，又看看舜天，面露为难之色。

    “顾大哥，莫要妄言！”顾萧还未开口，成峰急匆匆从人群中走出来。

    顾萧见成峰出现，如发现救命稻草一般。“大护法，我，——我——”

    成峰一把扯过他，“顾大哥，你因何在此？”

    “大护法，你来的正好。我们今日到此就是为了帮武林苑向平阳府讨个说法，你既然身为武林苑的护法，就由你带领大家要这朝廷的狗腿子把陈剑交出来！”舜天见成峰出现，赶忙上前拱手。

    成峰怔了怔，“事关上官盟主之事，我们在这里私自为他讨公道，未免擅作主张了些。”

    “盟主之事就是我们天下武林之事，怎能说我们擅作主张。”舜天见成峰与自己完全不在一条战线上，浓郁的粗眉一横。

    “既然盟主执掌武林苑，对于此等大事自然会做出处置，我们只需遵循盟主之意即可！”

    “传闻上官盟主为陈剑所伤，如今他重伤未愈，不及出面，我们自然应当为他讨个公道！”

    “就算上官盟主不在，舜堂主不要忘了，我们武林苑可有两个盟主！”

    “大护法言之有理！”正当舜天还待抗辩之时，人群中传来一声叫喊。

    成峰回首，发现万乾正带着万琳和十余名天山弟子分开人群往前走来。

    “舜堂主，大护法说的对，万某觉得此事还是交由上官盟主自行定夺为好。”万乾来到舜天面前，拱拱手。

    陆青松与万乾有一面之缘，如今听到万乾的话，不禁点头称赞。

    果然是陈剑的同门师兄弟。

    而成峰，此时却面露疑窦。

    他原以为万乾是出来搅局的，没想到他却是这番说辞。

    舜天明显很不认同万乾的话，“上官盟主是我们武林苑的盟主，他的一己安危不光是他自身的事，更是事关我们武林苑的安危。上官盟主宅心仁厚不与他人计较，我们为他出头，本是我们应尽之责，有何不可？”

    “舜堂主，我们都知道上官盟主的为人，他一向主张与朝廷和平共处，如今我们私自前来挑衅平阳府，岂不逆了盟主的意思！”万乾劝解道。

    “就因为上官盟主一直对朝廷放纵，才让区区一个平阳府护卫都如此大胆，敢伤害武林盟主，这件事情我们绝不善罢甘休！”舜天气势汹汹。

    “阁下口口声声说陈剑重伤上官盟主，可有人证？可有物证？原告何在？苦主何在！”陆青松见舜天一直强调陈剑重伤上官云瑞的事，不由大声道。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握