
    陈剑惊讶地站起身，快步向窗台走去。

    那团红色很快幻化成一只火红凤凰，张开双翅向窗外飞去。

    阳光下，那只凤凰振翅高飞，晃得陈剑的双眼阵阵发痛。

    他的脑海中，立马浮现了当初在皇宫中，在平阳县衙外看见的那只火凤。

    难道是自己的幻觉？可是为什么每次看起来都似乎这么清晰？

    来不及多想，陈剑一个纵身，跃上窗台，向那只凤凰追去。

    我一定要看看，你究竟是什么！

    暗下决心的陈剑加快脚步，朝着凤凰飞去的地方提步快赶。

    可是，本在阳光下展翅的凤凰却突然停在了空中。

    陈剑一愣，看着那只凤凰微震着双翅缓缓转了过来。

    还是那双空洞的双目，依旧泪水莹莹。

    “何方小人，在此装神弄鬼！”陈剑一拔腰间佩剑，将剑尖对准了那只火凤。

    火凤依旧一动不动，面对着陈剑，微微抖动着翅膀。

    再也按捺不住心中的翻腾，陈剑举起佩剑，狠狠刺了过去。

    剑尖所到之处，却似乎空无一物，原先还散发着耀眼光芒的火凤，倏忽间便消散不见。

    陈剑怔在那里，木木地看着一如往常的宅院，好像根本没有所谓的红色凤凰出现过。

    难道真的只是自己的幻影？为什么自己会这么多次看见这只红色凤凰？这只凤凰与师父口中说的火凤到底有什么关系？

    一连串的疑问让本就一夜无眠的陈剑愈发地头疼，他使劲晃晃自己的脑袋，拖着步伐往自己的房间走去。

    天色大亮，陈剑和四位护卫跟着陆青松一如既往地开始巡查，只是今日，陆青松全程都黑着脸，好几次，陈剑想开口，但是看到陆青松铁青的脸，又咽下了将要说出口的话。

    四位护卫很奇怪，陈剑死里逃生，按道理最开心的应该是陆青松，但是他们的所见似乎并不是如此。

    陈剑昨夜归来，前往陆青松的住所，没有多久，却见陆青松一人气冲冲出门，而整个晚饭时分，陆青松都是闷着脸吃完，连正眼都没有瞧过陈剑。

    原以为陆青松有别事烦扰，护卫们也没有在意，可是今日这出门巡逻，却让众人觉得事情没有那么简单。

    这例常的巡逻惯例，一般都是陈剑与陆青松并排而走，随时护卫，而他们则跟在身后。如今这一路走来，陆青松却一脸阴沉远远走在前头，陈剑几次想近身护卫，却又突然像做错事的小孩，跟陆青松保持着距离。

    看着二人如此这般，四名护卫心中都打起了小鼓。

    这两个人之间，到底发生了什么事情？

    “陈大人，你当真没死？”路上，百姓们看到死而复生的陈剑，纷纷上来打招呼。

    看着一堆人围着陈剑，陆青松停下脚步，冷冷地看了一会，便顾自往前行去。

    陈剑正头疼着百姓们挡了自己的去路，如今见陆青松一人前行，慌忙从人群中挤了出来，赶上前去。

    众人见二人如此，也不便多问，都只能默默跟随在身边。

    而那些春心萌动的少女们，看着陈剑快步前行，依旧远远地跟在陈剑身后，小心私语，满脸的欢喜之色。

    “狗奴才，看你躲到哪里去！”巡逻的队伍即将要结束行程回府之时，却见府衙门前围了一群人。

    陈剑一个凛神，抢先一步，查探究竟。

    人群中央，一个衣衫褴褛之人正哆哆嗦嗦倒在地上，有一人，正一脚踏在他的身上。“得罪我，就想这么轻yì地走脱？你也太不把我们侯爷府放在眼里了。”那人气势汹汹，脚上一双靴子，精光铮亮。

    “何人敢在府衙门口撒野！”陈剑走上前去。

    那人转身，陈剑一愣。

    那嚣张跋扈之人竟然是侯爷府的总管董天雷。

    “董大人这是在做什么？”陈剑本就对董天雷无好感，如今见他在平阳县衙外对人大动手脚，语气开始不和善了。

    董天雷看到陈剑出现，初时只是愣了一下，随后便神色一变，不屑之意盈满双目，“本大人在处理家事，与你无关！”

    “董大人处理家事都处理到平阳县衙门口了，我怎能不管？”陈剑走到董天雷面前，看看被他踩在脚下的那人，皱了皱眉。

    “既然这样，那我就卖你一个面子。”董天雷一把拎起地上的人，“我们换个地方！”说完便欲转身离去。

    那衣衫褴褛之人见董天雷要把自己带走，慌忙挣扎着向陈剑喊道，“大人救我，大人救我！”

    “既然此事本府知晓了，董大人不妨留下来与本府说道说道。”陆青松拨开人群走了过来。

    “侯爷府的事情，不劳陆大人费心。”董天雷见平阳府的人回来，转身想走。

    陈剑轻一点步，纵身跃到董天雷面前，“侯爷府也是平阳县衙管辖之处，怎可以说与平阳府无关？”

    董天雷看看陈剑，知道他的武艺，有他阻拦，估计自己也走不了，但他可不是一个轻yì就服软放弃之人，尤其是对于陈剑。

    “你区区一个江湖草莽，却投身官府，别人不知道，我可知道你的意图。你与武林苑上官云瑞关系匪浅，外人都知道你只是武林苑安插在官府中的一个眼线，如今你有什么资格来管我！”

    “你说什么！”陈剑面对董天雷的无礼指控睁圆了双目。

    “既然敢做，还不敢认吗？我可不像陆大人，被你这种阴险之人耍的团团转！”

    下意识地，陈剑将目光投向了陆青松。

    此时的陆青松没有看陈剑，眼神中，却闪现出了一种异样的神色。

    陈剑注意到了陆青松的表情，他心中一紧。

    陆大人，难道你竟也相信这种蛊惑人心之言――

    “你说这些，有何凭据！”陈剑见陆青松避着自己的双目，对董天雷的指控也不出声，无奈地回过身，盯向董天雷。

    “证据！何须什么证据！自从你加入平阳府之后，一直与武林苑纠缠不清，这次平阳府的大乱，也全是因你和武林苑的上官云瑞而起，而你，作为事件的当事人，大乱之时，却是躲藏在后面不见人，这些事情，你作何解释！”

    董天雷说这话的时候，陆青松将目光转向了陈剑，眼神中露出期许之色，他希望陈剑解释，消除自己心中对他的怀疑。

    对于董天雷的指控，陈剑发现自己竟然无言以对，望着众人的神色，陈剑心中很不好受。

    自己与平阳府之间，似乎产生了一道无法逾越的鸿沟，要填补它，需要自己的坦诚，但是这所带来的后果，不可估量，他不能冒险。

    “我是不是武林苑的细作，陆大人明察秋毫自然会断，现在，我们说的是你当街殴打百姓的事！你莫要扯开话题。”

    既然回答不了，那就不回答了。

    陈剑相信，陆青松一定会还自己一个清白。

    “殴打百姓？真是笑话，他是我侯爷府的家奴，我要打便打！”董天雷抬起一脚，将拎在手中的人踹倒在地。

    陈剑欺上前去，“董大人，就算他是你们的家奴，也是平阳百姓，你不能随意施暴！”

    “我就打了，你能奈我何！”董天雷神情嚣张，他上前一步，一脚踩在那人身上。

    董天雷是习武之人，他的脚力非同常人，那人被他踩了一脚，鲜血顿时从嘴角喷涌而出。

    然而，他似乎并没有罢手的打算，提起脚，董天雷准备第二次施暴。

    可是他的脚还没有落下，便悬在半空动弹不得！

    “你再敢动手试试！”陈剑神色凌厉。

    抬起的脚被陈剑紧紧抓住，董天雷脚下吃痛，面色有些狰狞。

    望着自己面前疾声厉色的陈剑，又看了看他身后紧蹙眉头的陆青松，董天雷的神色突然一变。

    一抹不易察觉的微笑浮现嘴角，董天雷突然整个身体重重向后倒去。

    “陈剑，你，你想杀人灭口！”倒在地上的董天雷，痛苦地捂住胸口，嘴角分明流出了丝丝鲜血。

    他的这出戏，动作极快，加上陈剑背对着众人，大家根本看不出其中的端倪。

    看着董天雷在自己面前演戏，陈剑立时便明白了他的所图。

    “他好歹是朝廷命官，你下手怎可如此之重！”陆青松见董天雷倒地，忙走上前去查看，看见他嘴角的鲜血，陆青松不由分说对陈剑一顿斥责。

    陈剑呆呆地看着陆青松蹲在董天雷身边，连头也没有回，甚至都没有听自己的解释。

    他的心中，突然翻腾一阵酸楚。

    陆大人，这种小把戏，竟然轻yì骗过了你？

    你心里，真的对我信任不再了吗？

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握