
    祥和客栈？董天雷？

    自己除了赴郊外查案，一直呆在府中，什么时候去祥和客栈了？还有那董天雷，竟然，死了？

    陆青松见陈剑惊讶的神情，心知事情有异，忙追问道，“陈剑，只要你告知去向，有人为你作证，你便可脱离嫌疑。”

    “陆大人，你此问有明显包庇之嫌！”董权见陆青松话里行间在为陈剑开脱，心下恼怒。

    陆青松没有理会董权，继续追问，“陈剑，你速速招来。”

    陈剑为难道，“属下，属下――”

    他望着陆青松，明显感觉事有蹊跷，陆大人为何一再追问自己的行踪？难道已经忘jì吩咐自己做的事情了？

    陆青松见陈剑至此还不透露自己的去向，不禁心中一急，“大胆陈剑，难道你真是那行凶之人！”

    董权不屑道，“陆大人为什么还不把人证物证摆出来好让你的属下心服口服？”

    陆青松迟疑了，他希望陈剑在证据呈堂之前可以澄清自己，一旦证据摆上，陈剑所有的解释都将被看做是砌词狡辩。

    “希望陆大人可以秉公办理，不然本侯爷将上奏皇上，将此案交由大理寺定夺！”董权见陆青松不动，步步紧逼。

    董权的话让陆青松一个警醒，陈剑如果落到大理寺手中，以董权与大理寺的关系，陈剑想再活着走出来恐怕难如登天。

    他望着堂下倔强的陈剑，无奈之下，一拍惊堂木，“来人，带客栈掌柜！”

    一中年男子颤巍巍地来到堂上，在陈剑身旁跪下，“小人张斯年叩见陆大人。”

    “张斯年，你将今夜在祥和客栈发生之事详细道来。”

    张斯年似乎还未从惊恐之中回过神来，面对陆青松的质问，张斯年缓了很久，才断断续续说将出来：

    “今夜，店里客人很多，草民正忙着应付，这时，门外进来了京城有名的恶――”

    正欲继续，张斯年猛然扫到了董权那凶狠的眼神，忙改口道，“进来了侯爷府的总管董天雷。”

    “董天雷一进来就高声要小的把店里最好的酒菜拿上去，小的只好去好好交待厨房。等小的出来的时候，却发现他正在调戏客栈中卖唱的姑娘。他抓着那姑娘的手，还――还――”

    张斯年顿了一下，继续道，“周围的食客都听闻董天雷的厉害，敢怒不敢言。眼见那姑娘双眼含泪，满脸通红，那姑娘的父亲疯一样的冲上去，可是却被董天雷的手下拉住，那姑娘见挣扎不过，又急又羞之下，竟然――竟然撞柱身亡。”

    定了定自己慌张的神情，张斯年的话开始断断续续，“董天雷见――见人死了，想――逃之夭夭，却――却碰到――陈大人从门外进来。”他停住了话头，看了看身边的陈剑，神情中浮现一丝不忍的神色。

    陆青松见张斯年的表情，又看了看他身边一脸疑惑的陈剑，心有所思，“接下来发生何事，还不速速道来。”

    张斯年低下头，放低了声音道，“陈大人走到董天雷面前，要求他跟自己回府衙，董天雷没有理陈大人，还吩咐手下拦住陈大人，自己便欲逃离，陈大人见他要跑，就――就――”

    周围一片安静，众人神色各异，都在等待着张斯年的话。

    张斯年看着陈剑，脸上突然闪现一副坚定之色，“陈大人，你是为民请命的好官，你为百姓行侠仗义，像董天雷这种人，人人得而诛之。”

    陈剑似乎听出了张斯年话中有话，对客栈中接下来发生的事情他的心中已经渐渐明朗。

    董权见张斯年扯开话题，厉声道，“大胆小民，还不速速将事情经过说出来，少在这里跟本侯爷扯那些有的没的！”

    张斯年见躲不过，加快语速道，“然后陈大人就一剑将这个人神共愤的狗贼击毙当场！”

    虽然张斯年特意加快语速，但是众人都清楚地听到了事情的结局，陆青松一脸凝重，董权满脸笑容，四大护卫愁眉深锁，只有陈剑面无表情。

    公堂之上一片沉寂，董权转身对陆青松道，“陆大人，还不将证物呈上来。”

    陆青松无言，对公孙子使了个眼色，公孙子默默地将一个令牌端到陈剑面前。“这是在董天雷尸身旁找到的。”

    陈剑低下了头，平阳府的护卫令牌，如此熟悉，不需要另行验定，一眼就能看得出来。怎么会？自己的令牌为什么会出现在凶案现场？

    董权见陈剑一言不发，怒道，“陈剑，如今人证物证都在，你还不快快招认！”

    陈剑没有理会董权，低着头思虑。

    不对，事情不对。

    为什么陆大人对今夜派自己前去查案之事闭口不言？为什么张斯年会看到自己出现在祥和客栈？为什么自己的令牌会出现在董天雷尸体旁？董天雷素日横行霸道，但也未听说他有好女色的习性，为什么今夜会如此行事？

    一连串的问题让陈剑百思不得其解，却又无从解释。

    陆青松见陈剑还在迟疑，心下一急。“陈剑，对张斯年所指控之事，你有何辩解！”

    陈剑回过神来，见陆青松焦急的眼神，无奈道，“属下只能说，杀人之事不是属下所为。”

    “一派胡言！祥和客栈那么多双眼睛都看着你当众杀了老夫的总管，你还敢狡辩！”董权从太师椅上起身，气势汹汹。

    “董侯爷，稍安勿躁。”陆青松劝慰董权。

    他转向陈剑，“陈剑，你既说人不是你杀的，你可有证据证明你今日未曾去过祥和客栈？”

    “或者说你今夜未曾离开过平阳府？”陆青松猛然想起自己曾经交待陈剑禁足房内。

    陈剑看着陆青松的双目，那双眼神中，毫无闪躲之意。

    陆大人为什么会如此问？他真的是忘jì交待自己做过的事？还是？自己今夜所见的并不是陆大人？

    易容术？陈剑心中突然冒出一个念头。

    难道吩咐自己前去郊外的陆大人是他人假扮的，目的只是引自己出门，好策划这场戏，让自己陷入这个预先设计好的局？

    只是，自己这番猜测，如何能说？

    且不说易容术早已绝迹江湖多年，鬼斧老人除了与自己的师兄有过交集，从来未曾听说他出现在江湖上，今日说出来众人未必会信。就算信了，也只能说明江湖上有易容术，自己也没有足够的证据证明自己受人陷害，将自己调离府衙。

    况且，一旦有易容术这一说，当初在皇帝面前演的那出戏就很有可能被识穿，到时候牵累更大。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握