
    汤碗一到手中，陈剑便闻到了不一般的气味。

    这是江湖上常见的化功汤，而且，其浓度又多了何止一倍。这是？

    公孙子知道陈剑了解这碗汤的功效，没有解释，只是木然道，“速速将汤喝下，随我去公堂。”

    陈剑咬咬牙，“公孙先生应该知道，就算大人要了陈剑的命，陈剑也绝不皱一下眉头，大人又何须如此。”

    “喝了它！”公孙子的脸上毫无表情。

    听着公孙子决然的口气，陈剑二话不说，仰起头，将整碗汤药一口气灌进了肚子。

    他不知道陆青松要做什么，但是对于他的命令，就像对于上官云瑞的命令，他从来不会违逆。

    公孙子见陈剑喝下汤药，眉间一动，“随我来吧。”

    陈剑慢慢站起身，跟在公孙子身后，向公堂走去。

    公堂上，陆青松正坐在正中，两边，四个护卫正分伺两边，各个神情漠然。而两班衙役，如今却一个人都不曾见到。

    如此场景，让陈剑心中冒起一个不好的念头。

    “跪下！”陆青松一拍惊堂木。

    陈剑没有犹豫，双膝跪地，抬起头，静静地看着陆青松。

    “犯人陈剑，杀害董天雷，罪证确凿，现依律判你斩首之刑，你可心服？”

    斩首？

    陆大人，你真的要置我于死地吗？

    只是，如真要判刑，为何要在这深夜？

    看着公堂上仅有的六个人，陈剑心中疑虑重重。

    “对大人的判决，属下不敢有异议，只是大人为何不明日公开审理，要在这深夜，而且――”陈剑想说，为何不见衙役？不见听审之人？

    “而且什么！”陆青松恼火，“你想多些人在场，好让那些不明所以的旁观者为你求情，给本府压力！”

    “大人――”见陆青松完全曲解了自己的意思，陈剑一阵慌张。

    “到了这个时候，你还在想着用你自己的名声来压制本府！你到底把本府置于何地！”陆青松不依不挠。

    自己又说错话了吗？陈剑呆呆地看着陆青松，看着他火冒三丈，眼神中充斥着血红。

    “如此处心积虑，妄想脱逃，本府绝不能留你，来人哪！”陆青松扬起手中的惊堂木，重重拍了下去。

    “在！”四名护卫挺直了身板。

    “铡刀伺候！”

    很快，一柄铡刀被四人从公堂左侧抬了出来。

    铮亮的刀锋，在莹莹烛光之下闪现刺目的银光，悠悠散发丝丝死亡的气息。

    陈剑木然地看着面前的铡刀，嘴角边，扬起了一丝微笑。

    陆青松抽出一张竹简。“陈剑，你可还有遗言？

    陈剑看看陆青松望着自己的眼神，心绪翻滚。

    今日真的就要这样了断了自己在人世的日子吗？真的就这样断绝了自己与陆青松之间那形同父子的情感吗？陈剑忍住眼角将要溢出的泪，缓缓开了口。

    “大人，不管您是如何看待属下，有些话，属下还是想说。”

    “属下有幸入的平阳府，亲见大人英明睿智，不惧权势，属下心中敬佩，这一年多来，属下只求辅佐大人，尽己之能，为平阳百姓谋得一片青天，绝无他想。”

    “属下的命是大人救的，今日就算还了大人的恩情，只希望属下的死能够些许抚平大人心中的怨恨。”

    “大人的铡刀之下，不能有枉死冤魂，属下绝不能辱了大人的清名。”陈剑站起身，向铡刀边的张峰扑去。

    只是，刚刚起身，陈剑便顿觉一阵眩晕，一时站立不住，扑倒在地。

    喝下的药，发挥效用了吗？陈剑苦笑。自己原本想借助张峰腰间的佩剑自尽，看来也无望了。

    “大人――请允许属下自我了断――”趴在地上的陈剑挣扎着起不了身，却依然坚持着自己的初衷。

    陆青松见陈剑的举动，心中一动，似乎猜到了他的心思。

    到了这一刻，你还在想着如何维护本府的名声？陆青松的眼神中，突然闪现一丝诡异的神色。

    握着竹简的手，此刻正微微发颤。

    陈剑抬起头望着陆青松手中的竹简，紧咬嘴唇，一声不吭。

    不知名的笛声，从府衙外隐隐传来，声音如泣如诉，在这夜深人静之时，惶惶勾起人心底的忧愁怅然。

    这笛声，到底是怎么回事？

    陈剑在地上挣扎着，转头望向府衙之外，欲去寻那笛声的来源。

    在他心中，有一种感觉，今夜之事，似乎与这笛声有所渊源。

    他想起当初在皇宫听到的那个笛声，这笛声，似乎极其相似。

    而在他的身后，公孙子与其他四名护卫的双目中，又开始涌现重重蓝雾。

    只有陆青松，此时却似乎整个人如怔住一般。

    他的双目中，蓝雾若隐若现，似乎被什么东西压制着，却又无力压服。

    笛声很快戛然而止，陈剑回转头，看到堂上的六人都未曾动弹，只是他们今日的神情，似乎都太过无生气。

    “看在你慷慨赴死的勇气上，加上你素日行侠仗义，为民请命，如今本府轻判你，杖责八十，发配充军，立即执行。”陆青松看着地上起不了身的陈剑，宣告着自己的判决。

    “大人，为何？”陈剑对陆青松这突如其来的改判非常不解。

    陆青松没有理会陈剑，吩咐张峰和赵奇道，“杖刑伺候！”

    张峰赵奇抬回铡刀，将陈剑按倒在地。

    “啪啪啪”，没等陈剑申辩，刑仗便不断地落了下来。

    陆青松漠然地看着地上的陈剑，没有吭声。

    陈剑倔强地看着面色冷淡的陆青松，紧咬嘴唇，也不哼一声。

    刑仗在不停地起起落落，加上化功散的效力渐渐侵蚀，陈剑的意识慢慢模糊起来。

    终于行刑完毕，陈剑已趴在地上不能动弹。

    陆青松看看四大护卫，“你们今夜马上派人速速将他押往边关大营，途中不可有丝毫的耽搁，如有闪失，唯你们是问。”

    四人拱手领命，搀扶起陈剑。

    看着陆青松无情离去，陈剑心中悲痛，奈何自己双臂被缚，他只能凭借着仅存的一丝意识，求助于身边的张峰，“张大哥，求求你，放了我，我不想走。”

    张峰看了看陈剑，表情没有丝毫的变化，陈剑只觉胸中一股闷气，双眼渐渐模糊，便再也支持不住，全身软了下去。

    公堂外，一蒙面人站在树下阴影处，看着张峰他们将陈剑押出了公堂。

    公堂内，陆青松与公孙子他们早已离去，只剩下带血的刑仗丢在正厅之中。

    蒙面人皱紧了眉头，缓缓步入堂内。

    “好一个陆青松，竟然没有被我的夺魂曲完全控zhì心神，这临时改判倒叫我措手不及。”

    望着空荡的公堂，蒙面人的眉眼弯了弯，他转身走出公堂，望向天上的星空。

    “不过这样，事情就变得更好玩了！”丝丝阴森之色慢慢爬上了蒙面人的双眼。

    公堂之内，正大光明的牌匾在月色下似乎显得格外的亮堂――

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握