
    入夜，大牢内。陈剑正望着窗外的月光出神。

    今夜，到底是谁假冒大人？能有如此高明的易容术除了鬼斧老人还有谁？但是鬼斧老人早就隐遁江湖，他也没有传人，是谁能找到他并请他老人家出手？

    还有，那人布这个局的目的是什么？只是为了除掉自己吗？在外人眼中自己只是一个小小平阳府的护卫，谁会如此处心积虑对付自己？

    难道是董权？他与平阳府素来有怨。不过他区区一个侯爷，能找来江湖上如此易容高手，恐怕不易，再加上，为了对付自己，有的是办法，何须牺牲自己的得力干将！

    正思忖间，猛听门外一阵脚步声，陈剑侧目一望，发现有几个人正匆匆往自己的牢房而来。

    狱卒打开门，一个太监装扮的人急步走了进来。

    “陈剑，你当真没死？”来人一见到陈剑立马跑上前来紧紧抱住了他。

    陈剑见这太监的举动，一头雾水，任由他抱着自己，脑袋中却在飞快的运转。

    这是谁？怎么似曾相识的感觉。

    猛然间，陈剑一个警醒。

    一把推开那人，陈剑的脸倏然便红到了脖子。“公――公主。”

    “嘘！”菁华伸出玉指堵住陈剑的嘴，眼神向牢外瞟了瞟。

    陈剑顺着菁华的眼光，看到多名狱卒朝着这边望来，马上意会。

    “公子为何三更半夜来此？”陈剑压低了声音。

    见菁华的装扮，陈剑心知她必然又是偷偷溜出来的。

    “你还问我，你明明知道我对你的心意，死里逃生了也不来找我，你知道我为了偷跑出来见你花费了多少心思？皇兄知道了，指不定还要怎么罚我呢。”菁华坐到陈剑对面，一脸幽怨的看着他。

    陈剑见菁华如此明目张胆地表达着自己的心意，不由红了红脸，“公子严zhòng了，陈剑只是一介――”

    “好了好了，我最讨厌你们说这些尊卑有别，君臣有别之类的话了。”菁华见陈剑又开始讲那些个礼法，心中不悦。

    默默地看着菁华，陈剑的心中感激万分。

    本是金枝玉叶之躯，竟然为了自己三更半夜地穿着太监服从宫中跑出来到这大牢里，这份恩情，让他难以言表。

    “对了，你不是一向谨守法度的吗？这次怎么会杀人？”菁华见陈剑沉思，不由问道。

    “我――”在公堂上，陈剑可以为了陆青松慷慨认罪，但是面对菁华，陈剑不知道应该怎么解释。

    “算了，那个董天雷跟在董权身边终日里仗势凌人，平日里的作为我也听了不少，杀了便杀了。”菁华见陈剑沉思，不以为意道。

    “公主也相信是陈剑所为？”不知道为什么，虽然自己承认了杀人，但是从心底里，陈剑还是希望他人可以相信自己的。

    “难道不是你做的？”菁华听陈剑的语气，似乎暗含它意。

    “是我做的，我已经在公堂上招认罪状了，只待皇上下旨判刑了。”陈剑低下了头。

    菁华默默地看了他一会，突然间站起了身。

    “我这就回宫，你等着我。”

    “公子。”陈剑见菁华突然间要离去，心中诧异，不由出声叫道。

    “我知道你有怨，我帮你去向皇兄请旨。”菁华蹲下身子，凑到陈剑面前。

    “公子――”

    “如果是你做的，你绝对不会犹豫，所以，这里面一定有蹊跷。”菁华轻声道。

    “我――”陈剑想解释，却最终没有开口，“我没有冤屈。”

    事关陆青松，自己已然认了罪，不能再拖累陆大人了。

    “你不用解释，我知道你认罪肯定是在保护什么人，这个人，必定对你非常重要。但是我不能看你枉死，你是我菁华看上的人，我一定要护你周全。我会连夜回宫，要求皇兄彻底调查此案。”菁华说完，转身欲走。

    “公子，陈剑无怨，你不需要――”陈剑唤住她。

    “我不管你认下这杀人之罪，你也无须理我为我喜欢的人寻些公道。”菁华背对着陈剑，大声道。

    门外的狱卒们，听到菁华的话，纷纷朝这边望来。

    “你――等着我。”沉默许久，菁华推开牢门匆匆而去。

    望着菁华远去，陈剑的心中再次翻腾。

    只是区区一句话，菁华便认定了自己没有杀人？

    自己到底何德何能，能让一个女子对自己如此托付真心？

    只是，这案子，真的能翻过来吗？

    正自踌躇间，猛然听到牢门外一阵响动。

    陈剑收回心神往外看去，原来是许牢头来放饭。

    许牢头名唤许振，在平阳府呆了多年，陈剑也与他熟识。

    “许大叔，你怎么来了？”陈剑见许振这么晚了还端着食盒，感到很奇怪。

    看到牢中的陈剑，许振站在牢门外，一直没有进来。

    方才张峰和赵奇将陈剑带到牢中时，他还怀疑自己看错了，等到看到陈剑走进了牢房，他才知道他们所说的是真的。

    可是看着面前这个一直对着自己微笑的人，许振还是不能接受现实。他哆嗦着打开牢门，轻轻唤了一声，“陈大人。”

    陈剑笑了笑，“我已经是阶下之囚了，许大叔就不要叫我大人了。”

    许牢头打开食盒，“陈大人，人跟我说你杀了人，我还不信，后来听说你杀的是董天雷，我就信了，但是陆大人怎么可以因为大人你杀个恶霸就判你死刑，这太不公平了。”

    陈剑苦笑，看来董天雷真的是惹了众怒，所有人都宁可相信是自己杀了董天雷，但是也许正因为这样，这个布局之人才能得逞。

    “大人也还没有断刑，许大叔不必如此。”陈剑淡淡道。

    “杀人之罪，除了死刑，大人还能判什么？”许振边说边将饭菜都端了出来。

    回府之后一直被陆青松禁足，后来又跑了一趟郊外，刚回来便被人带去了公堂，陈剑想起自己到如今为止米水未进。看着面前诱人的饭菜，他顿时感觉肚中的饥饿。

    看着陈剑端着自己准备的饭菜狼吞虎咽，许振心中很不是滋味，“陈大人，你终日为平阳府奔波，如今，连口饱饭都没有吃？”

    陈剑没有回话，只是专心埋头吃着，只是慢慢地，他感觉到事情有异。

    回顾四周，今夜的大牢似乎格外宁静，连声呼噜都没有听到，陈剑心中疑惑。

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握