
    “大人，属下是个江湖人，向来嫉恶如仇，进了大人门下之后，属下也曾对自己多番告诫，行事一定要以法理为先，但是董天雷实在可恶，不但众目睽睽之下调戏良家妇女，害其自尽，更想逃脱罪责一走了之，属下气不过，所以才铸成大错。”

    见陈剑承认罪责，一边的董权早就按捺不住。“陆大人，既然你的属下已经认罪，速速判决，如再拖沓，本侯爷一定要到皇上面前讨个公道。”

    陆青松迟疑了，他望了望公孙子，公孙子也没有动。

    陈剑面对陆青松挺直了身板，随后重重磕头在地，“大人，属下自知有罪，辜负了大人的栽培之恩，怎可再因一己之过连累大人蒙上污名，望大人成全。”

    陆青松看看慷慨认罪的陈剑，又望望旁边怒气冲冲的董权，无奈之下对公孙子点了点头。

    公孙子拿起供状，来到陈剑身边。

    陈剑没有说话，只是望了望公孙子手中那白纸黑字，便按下了手印。

    周围一片寂静，连门外听闻祥和客栈之事前来打探的百姓们也都安静了下来。

    “堂下听判！”

    “罪人陈剑，杀人之罪确凿，然身为皇上的禁卫军，本府需向皇上禀报由皇上允可方能判刑，现将你押入死牢，待明日上朝之后再行定夺。你可有异议？”

    陈剑愣了愣，知道陆青松在拖延宣判，感激地点了点头。

    “陆大人，你如此包庇属下，让人何以信服？”眼见自己的计划可以得逞，这陆青松突然又说要上报朝廷，董权非常恼火。

    陆青松冷冷道，“侯爷，本府已经说了，陈剑乃皇上的禁卫军，本府要上奏朝廷。”

    董权冷声道，“以往你杀个一品大员，也没见陆大人上奏朝廷。”

    “如侯爷有异议，我们明日朝廷上见！退堂！”陆青松也不与董权多说，转身拂袖离开。

    董权见陆青松完全不理会自己的质疑，只身离去，虽然恼怒却也一时没有办法，他对着还跪在地上的陈剑，双目闪过一丝杀气，“陈剑，杀人之罪，待明日老夫上奏皇上，看谁还能救得了你！”

    陈剑抬起头看了董权一眼，嘴角一动，“侯爷请便！”

    “你！你――”见陈剑毫无畏怯之意，董权气呼呼拨开人群而去!

    公堂门外，此时却响起一片嘈杂声。

    百姓们见陈剑认了杀人之罪，跪在地上正不断哀求。

    “大人开恩啊！”

    “大人不能杀啊，陈大人是好官啊。”

    “董天雷这狗贼杀的好啊，他死有余辜啊。”――

    下了公堂，陆青松召集公孙子商量对策，四名护卫也悉数到场。

    “公孙先生，如今到了这个境地，到底该如何是好？”陆青松很心急。

    “原本想就算人证物证俱在，只要陈护卫不松口，我们还有机会要求皇上拖延时日，可是如今？”公孙子很为难。陈剑在公堂之上认罪，让他始料不及。

    “难道陈剑真的杀了人？”赵奇试探性地问道。

    “你还不知道他的性子？”公孙子见赵奇竟然问出这种话，心中恼火，“他跟随大人的时间里，碰到类似今日的事情有多少？他哪一次私自动手了，何况是杀人！”

    “既然这样，他为什么要认罪？”赵奇不解。

    “陈护卫认罪，完全是为了本府。”陆青松喃喃自语。

    “为了大人？”四名护卫异口同声。

    “此次事件不同往常，以往就算证据确凿，只要人犯喊冤，本府理所当然可以暂缓判决。但是陈护卫是本府的护卫，如今人证物证俱在，他若喊冤，外人必会说本府与他沆瀣一气，包庇下属。就算可以再审此案，本府也决计不能插手。一旦案子离开平阳府，陈护卫要想翻案就难上加难了。”陆青松叹了叹气。

    “那也不能因为外人的说道就让陈剑受此不明不白之罪啊。”张峰插嘴。

    “现在最大的问题是陈护卫对自己今夜的行踪闭口不言。”公孙子皱紧了眉头，“以往他在大人面前隐瞒自己的去处也就算了，如今这个形shì，他还是如此不漏口风，让大人如何帮他？”

    公孙子的话让陆青松的情xù又有了波动，为什么？自己这个护卫到底在隐瞒着什么？

    “大人，宫里来人了。”

    众人正苦无对策之下，门外，有护卫前来通报。

    “这么晚了，宫里怎么会来人？”陆青松诧异不已。

    “陆大人，陈剑在哪里？”还没等陆青松说请人，自己的房门就突然被打开，一个身着太监服饰的瘦弱之人匆匆走进房内。

    陆青松疑惑地盯着这个不请自来的宫里人，一头雾水。

    “陆大人，我问你，陈剑在哪里！”来人见陆青松愣着不说话，再次开口询问。

    这，似乎是个女子的声音。

    陆青松细细看了来人的面貌，猛然间，一个警醒。

    “原来是公主驾到，请恕本府失礼。”

    众人听陆青松唤来人公主，都很纳闷，不过很快，他们便都反应了过来。

    来人不是别人，正是当初在宫里与陈剑“纠缠不清”的菁华公主。

    菁华见一众人都对自己鞠躬见礼，一阵心烦，“好了好了，陆大人，你我之间就别搞那些文绉绉的东西了，我是来找陈剑的，他人在哪里？”

    “这――”陆青松见菁华一来就找陈剑，一时不知道怎么解释。

    正自犹豫着要不要告sù菁华实情，门外，却突然传来了一阵笛声。

    这笛声，幽怨低沉，听得人心中阵阵发紧。

    笛声轻重有度、急缓有序，绮叠萦散,飘零流转，听得人的心情也随之跌宕起伏。

    “这大半夜的，吹什么笛子！”菁华撇撇嘴，转向门外。

    她的身后，平阳府的六人，在悠悠笛声之中，双目间慢慢浮起团团蓝雾，在黑夜中显得分外慑人，不过，很快，那蓝雾便倏忽散去，不见踪迹。

    菁华回转身，看六人还站在原地，不禁急道，“陆大人，陈剑到底在哪里？”

    “他犯了杀人之罪，已被本府押在大牢！”陆青松的语气，不温不火。

    “什么！”菁华听到陈剑竟然犯了杀人罪，心下大惊。“你们是不是搞错了，陈剑怎么会杀人？”

    “他在众目睽睽之下杀了侯爷府的总管董天雷，证据确凿。”陆青松的语气还是没有丝毫的波动。

    “董天雷？就是那个侯爷府的下作小人？”菁华一脸不屑，“杀了便杀了，有什么好大惊小怪的。”

    董天雷是董权的总管，宫廷之中出入较多，每次见到菁华，董天雷都是低眉哈腰，一副谄媚之色，所以菁华对他很没有好感。

    “杀人偿命，天经地义。”陆青松的语气，平稳地让人感觉没有了生气。

    菁华看看这六人，一个个面无表情，陆青松更是一脸公事公办的神色，心下烦恼。

    “好了好了陆大人，不要跟我打官腔了，既然陈剑在大牢，带我去见他。”

    “来人！”陆青松朝门外喊道。

    两名护卫应声走进门内。

    “陪公主去大牢见陈剑，见完后护送公主回宫。”陆青松厉声吩咐道。

    护卫们领了命，朝着菁华做了个请。

    菁华见陆青松一脸不欢迎自己的神色，也不在意，转过身，便向大牢方向走去。

    菁华出门没多久，房门便再次被轻轻推开。

    门外，一蒙面人缓缓跨进房内。

    看着房中呆立的六人，阵阵笑意，浮上了蒙面人的双眼――

    关注官方qq公众号“”（id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握