
    五人一听，心中大喜，急急往操练场跑去。

    众人刚刚整肃完队列，很快，便有一小队人从军营外走来。

    为首一人，身穿银色戎装，五官清奇、双目迥然。自是沈正无疑。

    身后，一左一右跟随两人，一人奇瘦，却眼泛精光，一人壮硕，不怒自威。

    二人身后，跟随的却是那唐凌。

    再身后，十余位士兵正步伐有序不紧不慢跟随。

    沈正来到了操练场正中，环视了一下集合的士兵，见士兵们个个精神抖擞，微微一笑。但是，他很快看到了被缚在军法柱上的陈剑，眉头微皱。

    唐凌见状，马上上前。“将军，此人不服管教，不服军纪，所以属下小小惩治了他一下。”

    陈剑的目光盯上了沈正。

    在陈剑的意识中，这样一个骁勇善战的将军应该是一个已经上了年纪的中年之人。然而，这个沈正却不是。

    他面目清秀、体格适中、相对于将军的名衔来说，更像一个书生。

    而沈正，也觉得这个人不一般。

    他周身散发一种浩然正气，让人不禁侧目。虽然身受重伤、面色苍白，双目却依旧炯炯有神。

    唐凌见沈正一直盯着陈剑，心下惶然。“沈将军，让属下再带您去别处看看。”

    沈正收了收神，点点头，示意唐凌带路。

    先锋伍的人，见到沈正要随着唐凌而去，心下焦急，正欲上前，却见沈正并没有跟随唐凌而是回转身径直走向了陈剑。

    唐凌一慌，赶到沈正面前，“将军，往这边请。”他的手，指向了相反的方向。

    沈正微微一笑，也不搭腔，绕开唐凌，顾自来到了陈剑面前。

    “因何受罚？”沈正劈头问道。

    “顶撞上司。”陈剑面对沈正，不卑不亢。

    “可有冤屈？”沈正紧盯陈剑。

    沈正的话让唐凌心下焦急，奈何沈正只顾盯着陈剑，完全当他透明。

    “营长执行军法，陈剑并无异议。”陈剑面不改色。

    唐凌一惊。

    他原以为陈剑会趁此机会在沈正面前告自己一状，没有想到陈剑竟然是如此回答。

    “无异议就好。”沈正点点头，他转向唐凌道，“他既然已知错，军法也处置了，唐营长就此放人如何？”

    侥幸逃得一险，唐凌忙不迭道，“谨遵将军之命。”

    他挥了挥手，上来几个士兵，把陈剑从军法柱上解了下来，蒋兴宗等五人急忙上前扶住了他。

    沈正看了看陈剑，回转身对唐凌道，“唐营长继续带路吧。”

    唐凌松了口气，堆起笑脸，带领沈正往另一个方向而去。

    陈剑木然地看着这个沈正，心中思绪翻腾。

    这个将军，眼神中似乎有些东西，他看不清楚。

    蒋兴宗等人将陈剑扶回房，到后勤伍卑躬屈膝求来了一碗热粥，赶快喂陈剑喝下。

    一碗粥入肚，陈剑终于回过神来。

    一见陈剑脸色稍有回转，钱守正早已按捺不住，大声道，“方才沈将军在前，你为何不说你的冤屈？为何不把唐凌的所作所为告知将军？难道你怕了！”

    陈剑看了看其余四人，大家的眼神中，都有着一丝怀疑。

    “也许陈剑有他的苦衷，大家莫说了。”蒋兴宗在旁劝道，

    “陈剑觉得自己并没有做错。”看着众人对自己的质疑，陈剑没有闪躲，而是抬起了头。

    众人一惊，怀疑的目光瞬间变成了愤怒。

    “既然如此贪生怕死，当初又为何妄作英雄？”钱守正很生气。

    陈剑眼见众人对自己充满敌意，压低了声道，“那么钱大哥觉得我应该如何喊屈？”

    “为何不说唐凌对你滥用私刑？”

    “我确实顶撞上级，何来滥用私刑？”

    “为何不说唐凌收人贿赂对士兵区别对待之事？”

    “非是我不信大家，但是关于此事，大家可有凭证？”陈剑顿了一下，注视着众人。

    虽然进了平阳府只一年光景，但是陈剑处事早已习惯了理智和求证，况且，要上告自己的将领，必须一击即中，否则――

    众人面面相觑，转而都沉默了。

    唐凌的所作所为，大家都知道，但是要真正说到有什么真凭实据，倒也难讲。

    “既无凭证，就算我们在沈将军面前申诉，唐凌矢口否认，我们又能怎样？况且，军营中贿赂孝敬唐凌之人人数众多，就算沈将军彻查，大家为了自保，沈将军也未必能查出什么端倪。再说――”

    “再说如果你将此事说出来，最后又因为没有证据而不了了之，反而会害大家以后更遭唐凌的欺压！”陈忠良插嘴，语气不温不火。

    蒋兴宗愣住了，其余三人似乎也意识到了这点。

    陈剑见陈忠良一针见血将自己的想法说出来，不禁默默点头。

    陈忠良见陈剑用赞赏的眼神看着他，神色一凛，“动手！”

    还没等陈剑反应过来，四人便一拥而上，把陈剑牢牢按在墙上。

    “说，你是谁？来此有何目的？”陈忠良上前一步，望着四肢被牢牢制住的陈剑。

    这突如其来的状况让陈剑丈二和尚摸不着头脑，“陈大哥，你们这是什么意思？”

    陆浩杰紧紧按住陈剑的胳膊道，“昨夜你被缚军法柱之时，我们曾偷偷去看过你，很不巧的是，正好让我们看到你在用内力为自己疗伤。以你的武艺，绝对有能力可以脱逃，为什么要甘心留在这里？”

    “我――”陈剑没有料到，自己特意隐藏着自己的实力，还是被他们撞见。

    “方才沈将军到访，你又有机会可以走脱，为什么还是选择沉默？”蒋兴宗问道。

    “不要再跟我们说你那些所谓的为他人着想的理由，到这里来的人，能够活下去是最大的目标，我们与你萍水相逢，为了我们放弃逃生，这种鬼话休想骗得到我们！”

    又是这样，自己的真诚相待还是被人所误解，陈剑很无奈，“隐藏武艺是我不得已为之，不能擅自脱逃我也自有我的原因，只是这些都不方便告sù你们。”

    我是平阳府发配的死囚，又怎能告sù你们不逃是因为顾虑到平阳府？这种矛盾的说法，更加没有人相信。

    见陈剑一意隐瞒，郑志雄怒道，“你就不怕我们杀了你？”

    陈剑面不改色，“陈剑所为，对得起天地良心，如果你们对我有所怀疑，大可动手，我绝不皱一下眉头。”

    看着陈剑一脸正色，蒋兴宗摇摇头，松开了手，“忠良，既然陈剑不想说，我们不要逼他了。反正在我们这个无足轻重的死囚营，他也做不出什么来。”

    “蒋大叔，军营重地，我们不能掉以轻心，难保他不是挞雪派来的细作。”陆浩杰还是没有松手。

    “就算我是挞雪派来的细作，按你们所说，这里军纪涣散，只是一个后备营地，有何利可图！我还不如直接潜到沈将军的营地去。”陈剑不能说明自己隐藏的原因，便极力为自己辩解。

    “沈将军治军严谨，驻地兵士，各个忠肝义胆，岂是外人可以随便潜入的！”陈忠良对陈剑的解释很不屑。

    “陈大哥倒是对沈将军颇为了解。”陈剑似笑非笑。

    陈忠良看着陈剑用一种意味深长的眼光看着他，神情一紧，转而恢fù了神色。“沈将军英明在外，我自然听到过一些。”

    “陈剑今日所为，确实发自肺腑，虽然其中有些原因我不能说明，但是请大家相信我，我绝对不是挞雪来的细作，也不会做出对不起大家，对不起沈将军的事情。”陈剑见众人还未释疑，只能再一次表明着自己的立场。

    “放了他吧。”陈忠良在经过了一番沉默之后终于开了口。

    “忠良，怎么可以？”钱守正阻止。

    “大家忘jì了一件事，既然陈剑有能力脱逃，那么就凭我们几个，又怎么是他的对手！”陈忠良盯着陈剑的双眼。

    钱守正一愣，他转头看看不做丝毫抵抗的陈剑，缓缓放下了双手。

    陈剑揉揉手腕，笑了笑，“既然你们对我已经有了怀疑，大可以派人盯着我，在这个弹丸之地，我有任何动作都逃不过你们的眼睛。”

    五个人静静地看着他，没有说话，蒋兴宗叹了口气，带头向外走去。

    其余四人，也陆陆续续跟了出去。

    陈剑看着众人离去的背影不禁苦笑，自己还真是多灾多难，都发配边疆了，竟然还被人怀疑自己图谋不轨。

    不过这个陈忠良，似乎并不仅仅是死囚这么简单――

    众人离开后，陈剑甩开心中繁杂的念头，盘腿坐到地上静心运气。

    既然已被五人知道自己身怀武艺的事情，陈剑也就不再刻意隐瞒，他缓缓催动体内的玄冰寒气，游引到周身，融汇各处气息，在奇经八脉之间游走，身上，也渐渐开始浮现重重寒气。

    窗外，去而复返的五人看着陈剑周身正慢慢散发的阴冷之气眉头越皱越紧。

    运息完毕，五人还没有回来，陈剑摇摇头，便自行躺到床上休息。

    这一夜，陈剑睡的很沉。

    在平阳府一年多时间里，陈剑基本上没有睡过好觉，身为护卫的职责，他要时刻警醒，保护陆青松。

    到了这个边关大营，陈剑反而放下了心。

    既然平阳府已经远在千里之外，自己暂时也无法脱身，空去想那些缘由也于事无补，所以他干脆清空自己的脑袋，什么也不想，好好地睡了一觉。