
    “我就那样误打误撞地找到你了啊。”风雪月扶住上官云瑞，在他背后垫了一个软枕。

    误打误撞？自己苦苦寻找几天都没有找到出路，她又是如何找到的？

    见上官云瑞一脸狐疑，风雪月冷下了脸，“你是不是又在怀疑我说的话了？我就那么让你不信任！”

    “不是――”上官云瑞急忙否认，“我只是担心你怎么从那么高的悬崖上下来救我的，有没有伤到？”

    “没有，我怎么会受伤？”风雪月边说着话，便将双手不自觉地往身后藏。

    这个动作自然逃不过上官云瑞的眼睛。“你的手怎么了？”

    “没事。你刚醒来，一定肚饿了，我去给你弄吃的。”风雪月站起身，没等上官云瑞回话，便匆匆往门外而去。

    上官云瑞看着风雪月，心中又开始惆怅。

    原本已经下定决心不再见你，了却我们之间的关系，可是为什么，自己总是要与你牵扯不清呢？

    正自胡乱愁绪中，成峰端了一碗粥进门。

    “怎么是你？”上官云瑞见进来的是成峰，心下不解。

    “不然盟主以为是谁？”成峰笑了笑，轻轻吹了吹还在冒着热气的白粥。

    “现在连你也取笑我！”上官云瑞嗔怪道。

    “属下不敢。”成峰舀了一勺粥，小心送到上官云瑞嘴边。

    “我不用你喂，把碗给我。”上官云瑞心下不悦，没给成峰好脸色。

    成峰一楞，转而笑着解释，“不是风姑娘不来，是她的手受了伤，不方便。”

    “受伤？”上官云瑞猛然想起方才风雪月将手藏到身后。

    “盟主坠下山崖后，风姑娘找人来武林苑通知我们，自己则跑到山崖下去找你。等到我们找到她时，她正在发疯似地挖着挡住通道的巨石，两只手因此伤及到了经脉。”

    “她竟然？”成峰的话让上官云瑞心中感概。

    你对我，到底是真情还是假意？

    “她如今在哪里？”上官云瑞挣扎着起身，打算去看看风雪月的伤势，可是他刚刚移动身子，便觉一阵天旋地转。

    一看情形不对，成峰一把扶住他，“盟主切不可妄动，你不吃不喝好几天，眼下一定要好好休息。”

    无奈，上官云瑞重新躺回到床上。

    成峰端起碗，将白粥一口口喂到上官云瑞口中。

    良久，上官云瑞似乎想到了什么，“平阳府那边，可有什么音信？”

    成峰端着碗的手微微一动，却没有说话。

    上官云瑞见成峰闭口不言，皱眉道，“是不是那个小子又惹什么祸端了？”

    “盟主他――”成峰想了想，终究决定将事情告sù上官云瑞。

    “盟主被指杀害侯爷府的总管董天雷，已经定了案――”

    “你说什么！他怎么会杀人！”上官云瑞一阵心急。这小子，几天不看着他，就给我惹事端。

    “盟主别急，听属下说完。”

    上官云瑞坐起了身子。

    “当初我们所有人都不相信盟主会杀人，但是奇怪的是祥和客栈的人却亲眼见到是盟主杀了人。公堂之上，人证物证确凿，但是陆青松却没有着急定罪，只是后来不知为何，盟主竟然主动承认了罪责，陆青松迫于无奈才定了案。”

    “这小子，肯定是在包庇什么人！”上官云瑞气道。

    “还有更奇怪的是，陆青松在公堂之上故意拖延定罪的时间，说要将案子上交朝廷，第二天，平阳府却传出消息说盟主失踪了。”

    “失踪！”上官云瑞提高声音，“什么叫失踪，你给我说清楚！”

    “属下派人去平阳府打探过消息，所有人都不知道盟主去了哪里，更有人传言说盟主逃狱了。因为当晚死了一个牢头和两个衙役，至今没有查出是谁下的手！”

    “越狱，真是可笑！就算他要越狱，轻而易举就能走脱，何须杀人！”上官云瑞满脸的不屑。

    “属下暗中去派人找过盟主的下落，梅二弟也出去有段时间，但是都没有消息传来。”

    “你是说，你们到现在还没有找到他！”上官云瑞的神情中，突然闪现一丝凌厉。

    “属下办事不力，没有保护好盟主，请副盟主治罪！”成峰见上官云瑞面色冷峻，忙跪倒在地。

    “早在陈剑被判刑之前，你为何不去把他救出来！”上官云瑞狠声道。

    “属下知错，请盟主责罚。”成峰跪在地上，没有抬头，没有丝毫的辩解。

    “副盟主应该知道盟主的个性，就算我们劫狱，盟主也不会跟我们走的。”陆灵岳从门外进来，看看跪在地上的成峰，也在他身边撩袍下跪，“此事非成大哥一人之错，盟主要罚，连我一起罚吧。”

    看着跪在自己面前的两个人，上官云瑞冷静了下来。

    这件事，怎么可能去怪他们。陈剑是在平阳府出的事，又不是在武林苑，他们根本鞭长莫及。况且，陆灵岳说得对，以陈剑的个性，他既然认罪了，自然不会轻yì离开。

    “你们起来吧，此事与你们无关，是云瑞太过意气用事了。”上官云瑞叹了口气，怔怔地靠倒在床背。

    成峰和陆灵岳对望一眼，站起了身。

    “这件事情很蹊跷，陈剑绝对不会主动离开平阳府，他必是遇到了什么事情，身不由己。所以，我们要尽kuài找到其中的缘由，才能把陈剑找回来。”上官云瑞皱着眉头分析。

    陆灵岳点点头，“听说平阳府因为盟主失踪的事情被皇帝责罚，要找出真相，平阳府是一个最好的切入口。”

    “也许，我该去拜访一下这个陆大人了。”上官云瑞抬起头。

    “不过，那个陆老头可倔得很，如果他有意隐瞒，想从他口中打探出消息，谈何容易。”陆灵岳苦恼。

    “就算难也要试试。”上官云瑞从床上起身。

    “盟主且慢。”陆灵岳见上官云瑞要走，忙劝阻道。“盟主此去平阳府以什么身份去？”

    上官云瑞一怔，转而冷静了下来。

    陆灵岳说的不错，陈剑是平阳府的护卫，他的安危与武林苑何干？

    当初平阳府衙前的一场风波还历历在目，自己不能再为他招惹是非了。

    “既然明面上不行，我们就暗地打听便可。”上官云瑞改了主意。

    “属下曾经派人去打探过消息了，平阳府周边也有我们的眼线，但是都无功而返，盟主此去估计也难有收获。”成峰叹气道。

    “也许我们可以试试其他的地方。”陆灵岳突然想到了什么。

    “四哥快说，什么地方？”上官云瑞的眼神一亮。

    “我们忘jì了一个人，这个案子的原告，董权！”

    “对，我们怎么忘jì了他？”成峰恍然大悟道，“盟主杀的是董天雷，他的失踪也许是侯爷府搞得鬼！”

    “陈剑不会杀人，成大哥注意措辞。”上官云瑞脸色骤冷。

    “属下――”成峰自知失言，转瞬便低眉垂目。

    “杀个恶霸没啥了不起的，成大哥会杀，陆四哥会杀，我上官云瑞也会杀，但是陈剑不会！不管外人如何传言，希望众位哥哥不要人云亦云。”

    望着上官云瑞铁青的脸，成峰和陆灵岳心中都不由一个激灵。

    “侯爷府要去，平阳府也要去，这件事情我自会处理，你们无需理会。”上官云瑞走过二人身边，头也不回地向门外而去。

    成峰和陆灵岳看着上官云瑞离去，对视一眼，双目中，翻腾一种异样的神色。

    陈剑，不管你在哪里，你一定要留住自己的命，我很快就会来找你！

    走出门外的上官云瑞，在心中郑重默念。

    侯爷府内，一小厮正手拿着扫帚有一搭没一搭的扫着，扫帚所到之处，翻腾了些尘土砂石，很快又纷纷落地。

    百无聊赖间，大门处，一群人急急而来。

    为首之人，面容憔悴，一脸怒气。

    身后，几人点头哈腰却都神情紧绷。

    那小厮一见来人，慌忙低下头，奋力地挥舞起手中的扫帚。

    扬起的尘土扑面而来，那人被呛得止不住一阵咳嗽。

    “狗奴才，不要命啦！”那人呸呸吐了几口口水，愤怒地冲着小厮叫嚣。

    小厮赶忙弯下腰，头如捣蒜一般，“小的不知侯爷来了，罪该万死罪该万死！”

    那侯爷瞥了眼头都快垂到地上的小厮，甩甩袖子，气冲冲往房门而去。

    身后几人，慌不迭跟上。

    看着几个人都进了房间，小厮终于抬起了头。

    嘴角一抹笑容，小厮扔下手中的扫帚，四周张望一下，轻轻点步，便跃上了屋顶。

    “陆青松这只老狐狸，在皇上面前装着一副无辜的样子，谁都知道，这陈剑不翼而飞，必定是他搞的鬼！”那人一进门，便开始扯着嗓子叫喊，本就枯瘦的脸，如今似乎连脸皮都挤在一起了。

    “就是，这陈剑一个死囚，谁闲着会掳走他，分明是陆青松为了保他一命，故意将他藏起来了。”身后，一下人赶忙附和董权。

    “哼，我就不信，凭我侯爷府的力量，还找不到他区区一个陈剑！”董权转过身，厉声道，“你们给我加派人手，日夜巡逻，一旦发现陈剑的踪影，马上派人围剿，到时候，人赃并获，我看这个欺君大罪陆青松有几个脑袋能顶！”

    身后一众人，纷纷点头哈腰，开门而去。

    门外，一扫帚正孤零零躺在尘土中。