
    微闭双眼，陈剑在树上细心觉察着周边的动静。

    没过多久，果又有一群士兵小心翼翼往这边而来。

    队伍前面，是一个虎背熊腰，满脸横肉之人，正呵斥着身后的士兵快快前进。

    来到陈剑所在的树下，那为首之人狠声道，“哪有人！你们这群酒囊饭袋，自己找不到人就编出什么鬼话来骗本营长！”

    又是一个营长。陈剑突然间想起了唐凌。看来，每个军队中间总是有那么几颗老鼠屎。

    刚刚逃跑的一个兵士偷偷往陈剑所在的树上指了指，“刚刚他就是从这个树上飘下来的，浑身散发寒气，像――像鬼――”

    那胖营长抬起头，参天的松树树梢被横亘的枝叶遮蔽，看不见上面的情况。

    “放屁，本营长就不相信这大白天的会见鬼了。”

    陈剑戴上布条，从树上直直落下，很精准地落到了那个胖营长的面前。

    “又是谁吵扰本尊休息！”陈剑语气阴森。

    那胖营长被陈剑的突然出现吓得连连后退了几步。

    陈剑一个跃身，又落到胖营长面前，“你活腻了吗？”

    周边几个方前来过的士兵见陈剑出现纷纷尖叫一声四散奔走。后来的几个看看逃跑的士兵，又看看胖营长，想动，又不敢动。

    胖营长看着陈剑阴冷的双目，身体一个哆嗦，但很快又强装镇定。

    “你是何人，在此装神弄鬼！”

    “装神弄鬼的恐怕是你们吧。”陈剑道，“两军交战，当在战场上勇猛杀敌一较高下，似尔等这般偷偷摸摸害人，岂不叫人笑话？”

    陈剑的话让那胖营长立马意识到陈剑是人非鬼，他马上换了个脸色，不屑道，“自古兵不厌诈。”

    见那胖营长似乎不为所动，陈剑冷下脸，“本尊只知做人做事要光明磊落，如果你们继续打着兵不厌诈的旗子，行那些龌龊卑劣之事，那么就让本尊好好开导开导你们。”

    胖营长警惕道，“什么意思？”

    陈剑运气内力，冷声道，“阁下的兵士应该见过本尊的力量，如果尔等继续如此行事，污了本尊的眼，本尊见一个杀一个，见两个杀一双。”

    胖营长心虚道，“我们数十人，还怕对付不了你一个？”

    “阁下尽可以试一试。”语气冰冷的没有一丝温度。

    胖营长见陈剑周身陡升的寒气，不禁一个寒颤，他不知道陈剑到底是谁，但是看他的行事，他觉得还是先回去搬救兵划算。

    “你――你等着。”说着这些毫无威慑力的话，胖营长一个转身带着兵士夺路而逃。

    陈剑看着胖营长落荒而逃的背影，扯下脸上的布条，跟在他身后远远尾随而去。

    夜色渐暗。唐凌的军营地，陈忠良站在营地门口，望着陈剑昨夜离去的方向眉头紧锁，一个昼夜了，陈剑为何杳无音讯，他所中的毒――

    而此时的陈剑，站在山头，正双眉紧锁。

    他的脚下，是数千顶错落有致的帐篷，近万士兵在各个帐篷之间来回穿梭。

    这――是耶律复的大军？

    那么，这次，他们是真的打算开战？

    以防万一，陈剑还是决定打探清楚。

    在山脚处，陈剑找到一个落单的巡逻士兵，瞬间点倒了他。

    换上敌军士兵的服装，陈剑低着头，慢慢向帐篷中间走去。

    一路上，陈剑不与人搭话，不抬头，神不知鬼不觉悄无声息来到正中最大的一个帐篷前站定。

    “你说什么！”陈剑听到了帐篷中人的叫嚣声。

    “启禀将军，那人全身散发寒气，真的非常可怕啊。”

    “再可怕他也是一个人，竟然吓倒你们这么多人！没用的东西！”

    “可是将军，――”

    “好了，都给我滚！”

    “且慢！”陈剑听到了一个女子的声音。

    “你们详细描述一下此人的长相。”

    “公主，此人蒙着脸，我们看不到啊。”

    公主？陈剑在心里暗忖，难道是挞雪的公主？

    “难道是他？”那女子低声自语。

    “公主知道是谁？”男子的声音响起。

    “我不确定，不过应有八分把握。”女子道。

    陈剑依稀觉得，此女子的声音很耳熟。

    “听说前来打探消息的都是沈正下面的死囚？”那女子突然道。

    “不错，沈正那人，为了保存自己的实力，每次都派死囚过来送死。”

    “既然如此，那些死囚应该对沈正不是很忠心吧。”

    “那是自然。”

    “这就好办了，我想到一个计策，我们可以利用这个死囚营的人攻进沈正的军营。”女子突然压低了声音。

    陈剑没有听清楚那女子接下来的话。

    “公主果然好计策，到时候我们与那边的人里应外合，一定能一举拿下三屏镇。”帐中男子笑道。

    “那边的人？”陈剑心中暗道，他们说的是谁？

    正想凑近点听真切，突然看见有人往这边快步行来。

    来人进了帐内，陈剑却发现营帐内突然没有了声音。

    很快，刚刚进去的人又匆匆跑了出来。

    陈剑发觉事情不对，“难道自己被发现了？”

    那人站在营帐门口高喊，“点火造饭！”

    陈剑松了口气，继续凝神听着营帐中的动静。

    很快，营帐各处，炊烟四起。

    营帐内，突然再也没有了声音。

    此时的陈剑，心中疑虑陡升。

    不对，这个时间点，怎么会造饭。

    陈剑心一紧，果然，四处冒起的炊烟有问题。

    然而，再闭气已经来不及了。

    为今之计，尽早离开为妙。

    陈剑运了运内力，还好，中的毒还不至完全影响内力。

    趁士兵还未开始搜查，他卯足力气向不远处的山林窜去。

    躲在山脚密林处，陈剑看到军营灯火流转，人声鼎沸。

    显然，他们在找混入军营的细作。

    事不宜迟，陈剑匆匆向山顶跑去。

    虽然中毒不深，但是因为要尽kuài逃离，强行驱动了内力，加快了毒气在身体中的游走。

    还未到山顶，陈剑已经有点力不从心，胸口隐隐发痛，眼神也渐渐迷离。

    不行，我不能睡，身中醉梦，陈剑知道一旦睡着意味着什么。

    他盘腿而坐，调理内力想逼出体内的毒。

    但是毒气已经渐渐侵蚀脏器，要想逼出谈何容易。

    时间紧急，陈剑担心追兵上山。

    他站起身，匆匆往山上跑去。

    可是，眼皮好重。

    陈剑想了想，抽出腰中佩刀，咬咬牙用足力气向自己的大腿刺去。

    剧烈的疼痛，让他的精神随之一振。陈剑抓紧时间向山的那边跑去。

    血还在滴落，陈剑的意识却还是渐渐模糊。

    终于，他支撑不住，歪倒在地。

    闭上眼的前一刻，陈剑模模糊糊看到几个人影逼近――

    陈剑慢慢醒转过来，睁眼一看，发现自己已经回到了军营。死囚营的人都在身边围着，其中还多了一个人，唐凌。

    唐凌见陈剑醒来，呼出一口气，“谢天谢地，总算把你救回来了，你要是有个什么好歹，我怎么向沈将军交待？”

    陈剑挣扎着起身，疑惑地看着众人，“我这是？”

    蒋兴宗道，“你走了一天，入夜了还没有回来，我们担心你，所以忠良带我们出去接应你，恰巧碰到你昏倒在山里，就把你带回来了。”

    陈剑看看陈忠良，对他点了点头。

    唐凌见陈剑无大碍，挤出一脸的笑意，“我这就去禀告沈将军。”他转向其余五人，“你们好好照顾他，再让他有个三长两短，小心你们的性命！”说完匆匆跑出门去。

    唐凌走后，屋内的六个人都沉默了，大家默默地看着彼此，都没有说话。

    最终，还是陈剑打破了这个尴尬的气氛。

    “谢谢各位的救命之恩了。”陈剑欲起身答谢。

    陈忠良上前一步按住他，“你的伤还没有好，少动为妙。”

    陈剑露出一丝微笑，“谢谢陈大哥关心。”

    陈忠良表情黯淡，“这声谢，忠良愧不敢当，要不是我，你也不至于落到如此地步。”

    陈剑淡然道，“陈大哥莫多心，身在边关，万事小心是对的。你并没有错。”

    “你为了我们孤身犯险，我们却还如此不信任你，还――”蒋兴宗深深叹了口气。“这次要不是我们早一步发现你，你可能已经落入敌军之手了，如果真的这样，我们还有何颜面留在这世上？”

    “蒋大叔言重了。”陈剑见五人都一脸愧疚，忙道，“一人前去打探敌情是陈剑自己的决定，与众位哥哥无关，再说我这条命也是你们救回来的，大家莫要再自责了。”

    五人看看陈剑，都没有说话。

    “既然我已经无事了，我们还是先谈谈正事。敌营的事情，我希望众位哥哥可以帮我参谋参谋。”陈剑转移话题。

    五人也正想知道陈剑此次前去的情形，听他这样说，便都围了过来。

    “此去侦查，我在山中发现了几个散兵游勇，他们在山中四处点火，释放毒烟，似乎在刻意营造大军征讨的假象。但是，在山的那头，我却真真切切发现了挞雪大军。”

    “他们当真准备前来攻打？”蒋兴宗急道。

    “我不能确定，按道理，如果他们要来攻打，应该不会派人在山上四处制造动静，这于理不合。”陈剑皱着眉。