
    那个兵士见陈剑隔空就解了自己的绳索，有些许发愣，不过很快，他便从怀中掏出一支响箭，射向了天空。

    “嘶！“响箭蜿蜒着冲向了高空。

    陈剑在响箭上天的同时，一个点步，窜上了树梢，居高临下看着山下的动静。

    三屏镇城楼上的沈正，看到了升空的响箭，眉头深锁。

    千余名城门外的追兵，抬头看着在天空绽放的信号，往山这边望了一眼之后，随后便掉转头，向挞雪军营方向撤去。

    陈剑身形不动，在树梢上远远望着追兵远离了三屏镇，才轻轻落到地上。

    “你们趁此机会，速速下山，投奔沈将军去！”陈剑来到陈忠良面前交待道。

    兵士们都呆在原地，一个都没有动。

    陈剑皱眉，“你们是真的想看我死在这里！”

    为难的神色，在众人脸上弥漫开来。

    有几个人，已经偷偷地开始往山下跑。

    “陈大哥，再不行动就来不及了，万一敌军返回，你想我们都死在这里吗！”陈剑努力劝说着陈忠良。

    陈忠良看着陈剑，满脸的不忍之色。

    “陈大哥，他们都有权力活下去，不要只为了我一个人。”陈剑看着周围的士兵，神情悲痛。

    陈忠良看着大家都望着自己的眼神，他们都在等自己下决定。

    “大家――跟我下山！”犹豫了许久，陈忠良终于开了口。

    人群很快一阵骚动，转眼间，一百多人便悉数跑下了山。

    陈剑看着先锋伍的人一步三回头终于消失在自己的眼帘，才长长地叹了口气。

    看着那些仍旧被五花大绑的的俘虏，陈剑摇摇头，走到方才那个俘虏前面，“你们如此爽快地退兵，就不怕我变卦！”

    “将――将军说了，你是个重信义的汉子，不会――不会――”那俘虏看着陈剑，声音哆嗦。

    “命都快没了，我守着那些个虚名作甚！”陈剑不置可否。

    “将军――将军还说，只要你去军营，他――他就――就告sù你――那个人的身份！”

    “那个人？”陈剑脸色一冷。

    难道是当初在军营大帐听到的，沈正身边的细作？

    心中一动，陈剑远远地看着三屏镇的方向愣了许久。

    冷不防，他似乎想到了什么。

    转眼间，一个身影便急速地向山脚下窜去。

    沈正站在高高的城墙上，看着挞雪兵士远离三屏镇，紧锁的眉头却似乎蹙得更紧了。

    “沈将军，快开门！”正自沉思间，沈正发现死囚营的人竟然从山上跑了下来。

    山上到底发生了什么？为什么追兵会撤退？

    沈正犹豫地看着城楼下的人。

    “沈将军，请开门。”陈忠良见城门久未打开，来到城楼下。

    沈正看着陈忠良，眉间一动，却依旧没有吭声。

    望着依旧紧闭的城门，陈忠良对上了沈正那双掺杂着怀疑的眼神。

    难道，你是对我不信任吗？陈忠良心中一紧。

    “沈将军，我们已经除去混在队伍里的细作，请将军放心打开城门！”陈剑匆匆赶来，走到了众人前面。

    看着陈剑那张坚定的脸，沈正犹豫了很久。

    城楼下翘首以盼的数百兵士，远方在渐渐逼近的追兵，一qiē都只等待沈正的一句话。

    “打开城门！”良久之后，沈正终于松了口。

    城门刚刚打开一个缝隙，死囚营的士兵便纷纷冲进了城内，陈剑站在队伍最后，静静地看着士兵们一个个进城。

    “张超，将进城的兵士与大营的将士分别安置，速去！”沈正看着死囚营的兵士进了城门，赶忙吩咐身边的张超。

    张超起初一愣，随后便匆匆跑下了城楼。

    “陈剑，跟我们进去吧。”城门口，陈忠良拉住陈剑，“追兵已撤，现在是好机会。”

    “陈大哥这是让我做言而无信的人吗？”陈剑笑道。

    “跟敌人讲什么承诺！”陈忠良不屑。

    “陈大哥，我自有主张，你快快进城吧。”陈剑回转头，看着那群俘虏纷纷从山上跑下来。

    “陈剑，快跟我们进城吧！”蒋兴宗也来劝说。

    “众位哥哥，速速进城，敌军追过来了！”陈剑眼见方才撤退的挞雪士兵如今也开始陆续返回。

    “陈剑！”陈忠良望着怎么也不肯进城的陈剑，心中不解。

    “沈将军，速关城门！”陈剑抬头望着城楼上的沈正。

    “关城门！”沈正看着远处冲杀过来的敌军，挥手下令。

    “快点进城！“陈剑催促着先锋伍的人。

    眼看城门在一点一点关闭，五人见陈剑始终不肯进城，无奈，只能掉头向城门跑去。

    城门关闭那一刻，陈忠良看到追上来的千余名挞雪士兵包围了陈剑，他们中的几人，手持绳索想上前捆绑。

    陈剑脸色一冷，“带路即可，如若我要逃，就凭你们几个，我还没放在眼里！”

    被陈剑的威势唬住，士兵们都没有动。

    陈剑回转头，看了城墙上的沈正一眼，随后，便顾自一人向挞雪军营方向而去。

    身后的挞雪士兵，见状纷纷跟了上去。

    城楼上的人，看着陈剑往敌营方向而去，怀疑、担忧、神色不一。

    沈正站在城楼上，看到陈剑与那群挞雪士兵渐渐消失在山中，一声不吭下了城楼。

    “说，到底怎么回事！”沈正盯着逃进城中的士兵。

    陈忠良走上前，将事情的原委一五一十告sù了沈正。

    “你们这群死囚，为了保命，竟拿主帅的性命做交换，留你们何用！”沈正听完陈忠良的汇报，勃然大怒，一挥手，周边的士兵便蜂拥上来，将死囚营的人围在了中间。

    “沈将军，陈剑牺牲自己来救他们的命，如果沈将军杀了他们，岂不枉费了陈剑的苦心！”陈忠良见沈正要动手，赶忙相劝。

    这番话似乎提醒了沈正，他看了一眼那些早已疲累不堪的死囚，叹了口气，“死罪可免，活罪难饶，所有人杖责三十，以示惩戒。”

    死囚营的兵士听着沈正的裁决，却没有人提出异议。

    终于能够保住一命，是一件幸事，区区几十板子，没人在意。

    “以陈剑的武艺，绝对能够逃脱，他为什么还要主动去挞雪军营？”死囚营的人被押走之后，沈正质问陈忠良。

    “属下并不知晓，陈剑只是说，他另有主张。”

    “另有主张？”沈正的脸上，明显浮起深深的怀疑，这个人，到底想做什么？

    山的这头，挞雪大营内，陈剑在数十个挞雪士兵的包围下优哉游哉地踱到了耶律复的营帐内。

    耶律复躺在铺着虎皮的坐榻上，眯着眼睛看着他。

    陈剑进的营帐，看着坐在正中的耶律复，也没有说话，只是他的嘴角，始终保持着一种完美的笑颜。

    看着神态自若、一脸轻松的陈剑，耶律复终于按捺不住，坐起身来。

    “你就是平阳府的护卫陈剑？”

    陈剑没有搭理他，只是换了个神色，一脸的不屑。

    “听说你因为杀了个恶霸，被自己的大人判了死刑，发配到这边疆来了？”耶律复见陈剑完全没把自己放在眼里，脸色渐渐阴沉。

    陈剑一惊。

    耶律复怎么会知道自己被发配边疆了？依沈正的说法，自己被发配边疆的事情，整个平阳府都不知道。

    他的消息，从何而来？

    “如此说来，陆大人精心谋划，隐瞒我被发配充军的消息，还是功亏一篑，连远在千里的挞雪大将军，都知晓的如此清楚！看来，不是平阳府有内鬼，就是沈将军身边有细作！”陈剑眉眼一动，看着耶律复的反应。

    耶律复一怔，意识到陈剑在试他，不过他很快镇定下来，转了话题，“你现在落在我手里，就不担心一下你自己的处境？”

    “陈剑此次敢只身前来，早就做好了准备，只是陈剑不明白，将军为何对我这个无名小卒如此挂心？”

    “在平阳府，你是堂堂义侠，武艺超群，百姓敬仰，到了这边关之地，不到一个月，便带领那群死囚营的乌合之众，击杀我堂堂过千大军，怎么会是一个无名小卒！”耶律复的眼神中，满含愤怒。

    “既然是乌合之众，将军何必又耗费兵力？”陈剑口气不温不火。

    “你早知道我的目标不是死囚营，只是可恨，我精心布置的计策毁在你的手里。”耶律复狠狠道，“不过，这样也好。”

    嘴角边扯起一丝微笑，耶律复盯着陈剑，“公主说过，得你一人，可抵千军万马！”

    公主？是当初在营帐中的那个女子吗？

    “恐怕要让你们失望了。”陈剑淡淡道，“我的字典里，可没有投敌叛国这四个字。”

    “你不要敬酒不吃吃罚酒！”耶律复一掌拍在桌子上。

    看着满脸怒火的耶律复，陈剑神色如常。

    “这句话应该反过来说，我奉劝耶律将军不要敬酒不吃吃罚酒！”

    身上，缕缕冰寒之气涌动，陈剑的眼神，倏忽变得异常凌厉。

    耶律复一惊，“你？怎么会？――”

    “将军是想说在下怎么会没有中毒吗？”陈剑上前一步。