
    陈剑越过山头，很快来到了挞雪大军营帐的上方。

    大营今夜似乎没有动静，值夜的士兵在来回巡查，各个营帐之内寂静无声。

    陈剑找了处地方坐下，居高临下地看了一会山下的营地，便闭上双目，开始缓缓调理内息。

    他们口中的公主到底是谁？为什么自己对她的声音会有如此熟悉的感觉？

    她所说的，利用死囚营的计策，到底是什么？

    帐中男子口中所说的“那个人”，到底是谁？难道是潜伏在沈正身边的细作？

    重重问题，困扰着陈剑，他却完全没有头绪。

    迷迷糊糊间，陈剑突然又想到了上官云瑞。

    这么久都不见你来找我，是因为陆大人隐瞒了我的去向吗？

    要是你知道我甘心留在这里却不回平阳，是不是又恨得想揍我一顿？

    还有，琳儿，许久不见，你在天山一qiē安好吗？

    师父？您老人家应该出关了吧？

    阵阵涌动的思绪，让闭着双目的陈剑眉头一直轻微颤动――

    天边第一缕阳光轻轻扫到了陈剑微闭的双眼，眉角微动，陈剑缓缓睁开了眼睛。

    再次眯了眯眼，略微习惯了光线的转变之后，陈剑站起身，重新审视了一眼脚下的挞雪大营。

    袅袅炊烟，正在风中微微摆动，整个大营还是寂静无声，偶有几个兵士来回穿梭。

    看来，他们并没有进攻的打算。

    回转身，陈剑加快步伐，向死囚营掠去。

    在经过死囚营所在的山脉顶峰时，陈剑停下脚步沉思了一番，很快，他撕下一块衣角，缚到了一棵树上，随后便匆匆往山下跑去。

    营地内，士兵们都已经在操练场安静等候，陈剑来不及回房，便匆匆走上高台开始点卯。

    昨天的那顿板子很有用，后勤伍的今天一早便来到了操练场，整个操练场上的数百士兵也鲜有人交头接耳，只是都静静地抬头看着这个刚刚上任一天的新官。

    没想到纪律这么快就有所改善，陈剑心中宽慰。

    很快点卯结束，陈剑宣布了今天的操练任务。

    “在这座山的某棵树上，我绑了一块布条。现在，你们所有人按伍为一个整体，去找到我所标志的地方。你们速度要快，最后到达的伍，每个人加操一个时辰，记住，要每个伍所有的人都到达才能算成功，有一个拉下的就算淘汰！”

    这么座大山，要找到一棵树，谈何容易？众人对陈剑的命令都有些不解。

    陈剑见众人不动，皱皱眉头，“现在开始计时，二个时辰之内没有到达目的地的队伍，也全都加操！”

    看着陈剑丝毫不容商榷的口气，士兵们没有办法，硬着头皮三五成群往山中跑去。

    先锋伍的五个人担忧地看了眼彻夜未归的陈剑，摇摇头，跟随大部队冲进了山里。

    后勤伍的人，明显体lì不支，跟在大部队后面哼哼哈哈地，很快便被甩开好大一段路。

    陈剑看看后勤伍那几个人大汗淋漓，歪歪扭扭地跑着，不禁苦笑一声。

    良久，陈剑突然发觉了什么。

    那个一直黏在自己身边的唐凌呢？

    而此时的唐凌，正在沈正面前发牢骚，说陈剑才掌管兵权第一天，就废除自己以往的规矩，让他在众人面前下不了台。

    沈正听着唐凌的抱怨，黑着脸一直没有说话。

    身边的蔡平宇冷冷道，“军队里只有军纪，哪里来的规矩！况且，唐营长的规矩不就是让孝敬你的人享清福，跟你作对的人去送死？”

    唐凌见蔡平宇一脸讥讽，赶忙否认，“哪里的事情，属下只是按需给他们分配岗位而已。”

    沈正摆摆手，“好了！唐凌，很多事情你我心知肚明，你在营地里的那些龌龊手段我也不想深究，不过如果你再纠缠，休怪本将军依法办了你！”

    唐凌看着一脸铁青的沈正，眉目间掠过一丝不易察觉的恨意，不过转瞬即逝，取而代之的是一脸惶恐。

    见唐凌的神色，蔡平宇叹了口气，“如果唐营长觉得此时呆在死囚营有损你的颜面，不如这几日留在沈将军这里，等挞雪撤军之后再回去，也免得陈剑处处驳你的面子。”

    唐凌见沈正完全不搭理自己的“冤屈”，碰了一鼻子灰，便按照蔡平宇的意思，索性在沈正的营地里住下了。

    陈剑在士兵们上山不久之后便独自一人进了山，躲在暗处看着士兵们的反应。

    有些伍的士兵们，都聚在一起，如无头苍蝇，四处乱窜；有些伍的士兵，则意见不一，有人往东，有人则往西，很快便走散了；有些伍的人，体lì明显落后，只一会，便气喘吁吁，纷纷坐到地上起不了身。

    陈剑看着这群人，心中阵阵发凉，如果真有外敌侵入，这样的士兵，真的只能是送死的命。

    不过，也有例外的。

    陈忠良带领的先锋伍，速度明显比其他伍的人快。

    五个人向着同一个方向，一字排开，每个人横向相距大约六丈距离。

    大家步调一致，每个人负责查看自己左右各三丈距离的树木，从山脚开始，绕着军营齐步推进。行进一圈之后，返回笔趣阁www.ｂiquge.info，随后最低位的人走到最高位的人所在的位置，整个队伍向高处推进。

    这种方法，让陈剑微微点头。这样，不仅人不会散，也能最大程dù地扩充查找范围，提高了寻找的效率。

    四个时辰左右，所有的队伍回到了操练场。

    看着操练场上都疲惫不堪横七竖八瘫倒在地上的士兵，陈剑的脸上却一直阴云密布。

    后勤伍的一行人是最后到达的，他们个个脸色发青，全身被汗水浸湿。

    其中一人，进了操练场后便一直看着陈剑，很久之后，似乎下了很大的决心。“我们有话要说。”

    “说！”陈剑看着他，不多说一个字。

    “行军打仗，各有所职，我们后勤伍的只是给士兵准备伙食而已，又不上战场，平日里操练的时间也比其他人少，体lì有所差距也是理所当然。如今大人如此安排，我们后勤伍的岂不是每日都要加操？这不公平。”

    “正因为你们的体lì与其他士兵有所差别，所以才要加操。一旦敌军来犯，你觉得他们会因为你们是后勤伍的就对你们网开一面？”陈剑连眼都不抬一下。

    “怎么可能？敌军要进攻的是三屏镇里的沈将军，怎么会来攻打我们这些死囚？”那人还是说出了这两天一直缠绕心头的疑问。

    “不可能不代表不会。命只有一条，你打算拿来赌吗？”陈剑盯着他。

    那人怔了一下，似乎并不服气。但是看着陈剑那不容置疑的眼神，只能嘟嘟囔囔回到了自己的队伍。

    陈剑转过头，面无表情地看着还瘫在地上的兵士。

    部分人察觉到陈剑的神色，心头一紧，纷纷站起身来。

    很快，数百名士兵便列队完毕。

    “我知道你们对我的决定有怀疑，那么我不妨告sù大家。前几日，我前去挞雪敌营查探，带来一个很不好的消息。”陈剑缓缓开口。

    看着众人意兴阑珊，陈剑打算孤注一掷，激发他们的斗志。

    众人听陈剑说挞雪大军的消息，马上收敛了疲累的神情，一个个紧张不已。

    “挞雪大军此次有计划通guò我们死囚营进攻沈将军的大军。虽然我不知道他们具体的计划是什么，但是有一点可以肯定，我们这个死囚营已经引起了挞雪的注意。”

    此言一出，众人哗然，很多人开始面露惊恐之色。

    “但是，这个消息到底是真的，还是挞雪在故布疑阵，我们并不知道。战场上瞬息万变，敌军的情况也无时不在变化。万一真有情况发生之时，我不求你们冲锋陷阵，只希望你们都可以保全自己的性命。”

    “我们都是身犯重罪的囚犯，既然朝廷给了我们一个机会，我们就要把握住这个机会，尽量保住自己的命。”

    陈剑的话，让士兵们都低下了头。

    其实大家都知道，进了这个死囚营，生死已经不在自己的控zhì能力之内，很多人都只是想活一天算一天，真的到了开战的时候，也只能是认命了。

    如今，陈剑的话，似乎让大家对“活着”又有了一丝期许。

    “今日给大家的训练，不单单是要锻炼大家的体lì，还有一个目的是让你们尽kuài熟悉我们身处的山脉地形，万一敌军来犯，我们就算逃跑躲藏，也能快人一步！”见众人的神色有些缓和，陈剑顿了顿，继续说道。

    士兵们面面相觑，这层意图，他们根本没有理会到。

    “今日的任务，大家都能克服困难，努力完成，我比较满意。尤其是后勤伍的人，虽然全程都落在最后，但是没有一个人中途放弃，我深感欣慰。”

    后勤伍的人正准备着接受加操的惩罚，突然听到陈剑在夸他们，一时间都愣住了。

    “但是！”陈剑神色一转，“今日，你们所有人都要接受惩罚，加操一个时辰！”

    陈剑的话，让下面的士兵们炸开了锅。

    众多不解的眼神，投向陈剑。