
    刚刚露出一丝缝隙的城门，在陈剑的喊声中轰然关闭。

    死囚营的士兵，眼看着刚刚出现的希望在自己面前无情破灭，顿时情xù失控！

    “快开门啊！敌军杀过来了。”

    “开门啊！”

    “为什么关门，为什么关门！”――

    方才还井然有序的队伍如今一窝蜂涌到了城门口，大力拍打着城门。

    沈正站在城墙上，不解地看着城楼下的陈剑。

    陈剑望着后面渐渐逼近的追兵，眉心微微抖动。

    “大家跟我来！”陈剑朝着正在疯狂拍打城门的士兵，率先向城墙右侧的山峰跑去。

    士兵们看城门开启无望，又见追兵临近，没有办法，只能跟在陈剑身后向山上跑去。

    身后的追兵，看到陈剑没有进入沈正的军营，似乎感到奇怪，队伍停住了脚步，没有向前。

    沈正看着城楼下的追兵在左顾右盼，知道事情有异。

    追兵在原地停留了一会，随后又开始慢慢挪动，向死囚营兵士撤退的方向追来。

    陈剑带领士兵冲进了密林，并吩咐大家找地方隐蔽，自己则前去观察追兵的情况。

    很奇怪的是，追兵并没有追上山来，而是在山脚下聚集，每个人，似乎都在等待着什么。

    果然，这些追兵有问题。陈剑心中暗道。

    他猜测山下的追兵暂时不会攻上来，便吩咐埋伏的士兵们集合。

    士兵们陆陆续续都聚集起来，人数数百人。

    陈剑默默地盯着这些人许久，眼神在每个人身上都扫了一圈。

    “现在，所有人听我号令，大家按先前训练时分配的伍队分别集合！”

    在这性命攸关之时，兵士们都不知道为什么陈剑还讲究这些军纪琐务，但是面对着陈剑严厉的神色，众人还是推推搡搡按照原先的分配进行了站队。

    还未全部集结结束，兵士们便发现了问题。

    有数十人在左右乱冲乱撞，似乎找不到自己的队列。

    “给我拿下！”陈剑冷冷地看着那些人如无头苍蝇般在各个站队之间冲撞。

    死囚们很快明白发生了什么，有反应快的，早就一拥而上，往那群人扑去。

    偶有几个挣扎想脱逃的，也倏忽间被陈剑制住。

    “你们是挞雪的兵士？”陈剑望着这些被五花大绑的兵士，冷冷道。

    那几个士兵似乎没有料到这么快被发现，一个个惊魂未定，都紧咬嘴唇闭口不言。

    “你们趁士兵慌乱撤退之时，追上来混入我们的部队，想让沈将军开城门之时混入城内，是也不是！”陈剑的眼神咄咄逼人。

    计策已被戳穿，那些士兵们惊讶之余，一个个都面露惧色。

    “怪不得，那些追兵明明可以赶上我们，却总是在后面不远不近地跟随，原来是有意要放你们这群细作进三屏镇！”陈剑恨声道。

    陈剑的话，终于让众人明白他刚才为什么阻止沈正开门。

    士兵们在慌乱撤退的时候，都只顾往前疯跑，没有几个人注意到身边多了些生面孔。

    有了片刻的欣喜之后，众人的神情转而又黯淡下来。

    虽然抓到了细作，但在此时此刻，却也并不是值得开心的事。

    陈剑看着兵士们暗沉的脸，眉头一皱，高声道：

    “众位兵士，大家请听我一言！”

    众人见陈剑说话，纷纷抬起头，希冀的眼神齐刷刷地抛向了他。

    陈剑知道兵士们将最后的希望寄托到了自己的身上，但是如今的情形，他回天乏术，只是，在这个当口，军心千万不能泄，否则当初的努力都会付诸东流。

    “我知道大家都在想什么。我们势单力孤，如今被困在这里，一无粮草二无援兵，结局可想而知。”

    “但是就算如此，我还是希望大家，身为一个兵士，就算死，我们也要死得轰烈，不能辱了我们身为一个士兵的荣耀！”

    “陈剑说的不错，早晚是个死字，还不如冲出去跟他们拼了！”陈忠良走出队列，站在陈剑身边。

    余下的众人，有高呼跟随的，但是大部分，却都还是沉默不语。

    所有人都知道，以目前的军力，跟敌军硬拼只能是死路一条。

    他们都只是一些死囚，虽然在陈剑的带领下，同心协力了几天，但是真正到了生死存亡的时候，活命就变成他们最迫切和渴求的**。

    陈剑也知道，这帮兵士不是各个都是忠勇之士，明哲保身大有人在，加上平日里不操练，根本不是敌军的对手，如今能够保存这些实力，已经算他们赚回来了。

    看着剩下的一百余号人，陈剑心有不忍，不管怎么说，都是一条条鲜活的生命，让自己看着他们去送死，他做不到。

    只是到了如今，别无他法。

    “其实你们都可以不死的。”正当众人的情xù低落到谷底之时，被押的敌军中有人说话。

    陈剑眉眼一扫，那个说话的士兵很快被带了出来。

    “你说什么！”陈剑逼视着那人。

    那个兵士，脸色黝黑，一双眼，怯怯地看着陈剑。“耶律将军有令，如果我们混入城中则算成功，如果我们事败，就让我们找到一个叫陈剑的人，给他带一句话。”

    “什么话？”陈剑语气森森。

    “你――你是――”那人小心地问着，不过很快，他就意识到了什么，“将军说，只要你束手就擒，他就放了死囚营的人！”

    “你胡说什么！”钱守正冲上前，一把抓起那人的衣领。

    “钱大哥，先听听他说什么！”陈剑阻止钱守正。

    “耶律将军说了，你远比死囚营的那些无用之人有利用价值！”那士兵抬起头，声音哆嗦。

    “陈剑，不要听他的，他定是在挑拨离间，到时候把你交出去了，我们也都活不了！”陈忠良劝阻。

    陈忠良的担忧不无道理，但是陈剑心中，似乎在下意识地相信那个士兵的话。

    耶律复怎么会知道自己？一个死囚营的士兵对于一个统领几万大军的统帅来说，有什么利用价值？

    耶律复绝对不会无缘无故地说要自己这个无名小卒，其中，肯定有什么他不知道的事情。

    还有，如果自己真的能够换取这些人的性命，那么就算冒险，是不是也值得一试。

    “我凭什么相信你们？”陈剑下了决定。

    “我可以让山下的追兵撤回去。这里地势高，你们完全可以看到我们的诚意。”那士兵道。

    “万万不可。你这一去，九死一生。”陈忠良见陈剑的表情，知道他的打算。

    自己的命真的能换这一百多条人命吗？陈剑没有说话。

    陈剑觉得自己应该妥协，为了这么多条性命。他看着大家，很多人用复杂的眼神正看着自己。

    他们中，有太多的人，想活下去了。

    眼见人群中，有人对着陈剑露出希冀的眼神，郑志雄不禁火起，“你们的良心被狗吃了，陈剑如此尽心尽责顶住压力操练大家，就是为了保大家的性命，这几日，要不是他每晚不眠不休守在山头盯着敌军的动向，我们恐怕早被敌军的突袭给灭了！”

    “陈剑是平阳府的护卫，人称义侠，武艺超群，如果他想走，随时可以走。挞雪来袭前，沈将军想留下他，但是他就是为了你们这群死囚，拒绝了沈将军的好意，回到死囚营来带领大家抗敌。如今，你们就为了保自己的性命，想拿他做交换！“陈忠良提高了声音，悲痛万分。

    “陈大哥――你――“陈剑没有料到，陈忠良竟然知道这么多事情，看来他与沈正的关系，绝对不一般。

    郑志雄和陈忠良说的话，众人都很惊讶，他们不知道，原来陈剑身上还藏着这么多秘密。

    “你们说的对，我们本来就是死囚，如果没有陈剑，我们估计早就一命呜呼了，现在为了自己活命，送恩人去死，那么，就算活着，也是耻辱。”有人站了出来。

    很快，众人的情xù都被激发出来，很多人纷纷表明了自己的立场。偶有几个还抱着交出陈剑希望的，也只能躲在队伍里不敢吭声。

    陈忠良见群情激愤，忙道，“陈剑，我们都不会拿你去交换的，你就带领我们死战到底吧！”

    “多谢诸位的好意，可是，我心意已决！”陈剑挺直了身躯。

    “陈剑！”陈忠良上前拦阻。

    “陈大哥，你说的对，我拒绝了沈将军的好意回到死囚营，就是想帮助大家一起谋得一条生路，如今，既然有希望，我为什么不试！”

    “你应该知道，我们现在的局面，根本没有活路，让我眼睁睁看着这么多兄弟去死，那我当初还回来干什么！”

    “不行！我们绝对不能让你去冒险！“陈忠良带领大家欲来阻止。

    “陈大哥再一意孤行，我现在就死在这里！“陈剑眼神泛光，一把夺过了陈忠良手上的兵器，架在了自己的脖子上。

    “你――“陈忠良呆呆地看着陈剑。

    他知道，为了救人，他绝对能下得去手！

    见陈忠良他们愣住，陈剑手下使力，一个弹指，将方才那个挞雪兵士的绳索悉数断落，“现在，让我看到你们的诚意！”