
    “他们是想连夜突袭？”沈正听着陈剑的汇报，眉头紧皱。

    “是否进攻、目标何处，陈剑都不能确定，但是种种迹象表明，他们应该要有所行动，所以希望沈将军先行准备为上。”

    “不错，防患未然！”沈正点点头，转向身边的张超，“速速传令下去，今夜大军戒备，加强防卫！”

    张超整整军装，领命而去。

    张超一走，陈剑便向沈正告辞。

    “你要回死囚营？”蔡平宇问道。

    “敌军目标不明，我必须回去。”陈剑肯定道。

    “你可知道，如果挞雪的目标真的是死囚营，你这一去，恐怕凶多吉少。”蔡平宇不确定陈剑是否知道自己这一去的后果。

    “我既是死囚营的人，怎能临阵脱逃！”陈剑转身欲走。

    “陈剑！”沈正叫住了他。

    “将军！”陈剑回转身，疑惑地看着他。

    “你是一个人才，军中需要你，如果你――”沈正欲言又止。

    “将军的意思陈剑明白，只是，陈剑如果做了一个为求保命，不顾兄弟之辈，沈将军岂不是看错了人！”拱拱手，陈剑头也不回，匆匆向外而去。

    沈正看着陈剑，叹了口气，“可惜了。”

    蔡平宇见陈剑离去，眉宇间，浮上一丝担忧。

    “传令下去，敌军有动静，所有的人今夜驻守营地，严阵以待！”从沈正营地出来，陈剑马不停蹄赶回了死囚营。

    这突如其来的消息，让很多人顿时慌作一团。

    “大家冷静！”陈剑在练兵场对士兵喊话道，“如若真有敌军来犯、我们自乱阵脚只会让敌人有机可趁。”

    “这几日，我们在山中操练，对地形应该比较熟悉，加上我们早已安置了一些机关，相信挞雪敌军没有那么容易便能攻进来。”

    “我们现在拟定对战策略，先锋伍的人登上顶峰，发现敌军，点火示警，先遣伍和中军伍的人上山埋伏，守好机关，兵器伍的人整理好随军武器，撤到山上，后勤伍的配好干粮，跟上大军，医护的士兵，带好必备药品，随时准备救人！敌人对山行不熟，我们尽量与他们游击作战，将他们困在山上。”

    对每个人都做好了安排之后，陈剑审视了一下众人。

    “敌军人数众多，就算我们能借助地形优势，但难保势单力孤。如果敌军来犯，没有我的命令，谁都不许后撤！如有发现脱逃的，犹如此石！”他运足内力向十米开外的巨石劈去，轰一声，巨石应声而碎。

    士兵们都没有看到过陈剑的武艺，如今见他单手劈石，无不瞠目结舌。

    “现在，马上行动！”肃冷的一张脸，盈满了森森寒气。

    士兵们按照陈剑的部署，很快便都冲向了山间。整个营地中，只余下夜风吹动旗帜和帐篷的沙沙声。

    山间的夜，格外的宁静。死囚营的士兵们都在自己的位置上屏息凝神，周围，只有间或的鸟叫声，告知着夜的静谧。

    很快，埋伏在山中的士兵看到了山顶冒起的浓烟。

    挞雪的第一波数百敌军从山上冲了下来。

    山中的士兵，没有动，只是静静地看着挞雪士兵向死囚营地跑去。

    数百士兵，到了死囚营的营地，却发现除了早已人去楼空的帐篷外，连一个人影都不曾瞧见。

    纳闷的他们，正在疑惑间，猛然听到头顶有轰鸣声。

    巨石从山上滚滚而下，朝他们铺天盖地袭来。

    谷中的挞雪兵士，根本无处可逃，惨叫声和呼救声很快充斥了整个山谷。

    第一击得胜，很快有死囚营的士兵站起身高呼胜利。

    “卧倒！”还没来得急提醒，远处飞驰而来的箭矢便深深没入了士兵的胸口。

    挞雪的第二波兵士已经冲到了山中，他们发现第一波的士兵遭受了埋伏，马上分散兵力朝山中搜寻而来。

    “啊！”还没来得及反应过来，机关中四处飞散出来的箭矢刀戟，便让第二波的挞雪兵士倒下不少。

    眼见前面的兵士纷纷倒地，跟在后面的便马上慌不折路地四下逃窜。

    死囚营的士兵见机，纷纷从埋伏地钻出来狙杀那些落单的挞雪兵士。

    陈剑站在远处，看着死囚营的兵士们行动有序，心中大喜。

    重创了挞雪兵士的前两拨先锋，死囚营原先还有些畏惧的兵士此刻纷纷鼓足了劲，手起刀落间，又是一片血红。

    原本还心下宽慰的陈剑，看着挞雪兵士一个个哀嚎着倒在血泊中，神色中渐渐盈满了不忍。

    战火连天，匹夫何罪？

    战争中，最受伤的永远是那些根本无权选择的微小士兵。

    努力压抑着心中的情感，陈剑冲上前加入了队伍。

    虽然，死囚营的提前布置起到了很好地遏制zuò用，但是好景不长。

    先前预埋的机关很快便用尽了，而挞雪的兵士还在一**地涌上来。

    趁着第三波的士兵还没有攻上来，陈剑果断发令，“我来殿后，大家尽kuài救治伤员，按照先前的撤离路线，迅速向三屏镇撤退！”

    军令一下，死囚营的兵士纷纷走出自己的埋伏处，成群结队向山头跑去。

    越过山头，山脚下，便是沈正的大营所在，那里，便是他们的保命之所。所有人心中都充满了希望，撤离非常迅捷有序。

    陈剑留在队伍的最后，凝神闭气，催动内力，指尖幻化出阵阵剑气，向涌上来的追兵腿部刺去。

    剑气飞舞，敌军无不抱着双腿，哀嚎声声。

    挞雪的士兵似乎没有料到死囚营中竟然有江湖人士，感觉形shì不对，纷纷停住了脚步。

    不过，当他们看清，陈剑只是孤身一人之时，军心大振，挥舞着手中的兵器，喊叫着冲上前来。

    陈剑皱皱眉，五指微张，一个抖索，身旁的大树，枯叶纷纷而落。

    还未落地的枯叶，展开片片身姿悠悠浮在半空。

    化掌为勾，陈剑双臂曲躬，漂浮的树叶便颤颤巍巍绷直了身体。

    挞雪兵士们看陈剑大敌在前还在摆弄些枯枝烂叶，不禁暗自发笑，脚步也不由放慢了许多。

    看着挞雪兵士那嘲讽的神色，陈剑神情不动。

    “去！”

    一声历吼，看似轻软无力的枯叶还未等挞雪兵士近身，便如发发暗器直扑他们的脚踝。

    兵器掉落声此起彼伏，又一波挞雪士兵扑倒在地。

    看着抱住脚踝的兵士，陈剑凛凛神，向远方望去。

    不远处，大树飒飒作响，又一波兵士冲上前来。

    不能恋战，陈剑转过身，向后撤去。

    只是，死囚营的兵士因为长久不操练，体能仅靠先前的几天集训终究是杯水车薪。

    很快，撤退的队伍和挞雪追兵的距离便越来越近。

    陈剑跟在队伍最后，皱着眉看着身后的挞雪兵士呼叫着追上前来。

    没有办法，陈剑只能停住了脚步。

    看着挞雪兵士临近，陈剑再次运起内力，向着追兵攻去。

    倒下了一批，第二批又接踵而来。

    停停走走，陈剑一边撤退，一边抵挡着源源不断的追兵，渐渐感觉力不从心。

    更重要的是，虽然在抗敌，陈剑却始终不忍伤人性命，剑气不攻要害，只扑脚部。

    挞雪兵士似乎早已看到了这一点，对陈剑的畏惧之心大减，进攻时也不再犹豫。

    如此车轮作战，再厉害的高手也有气尽之时。

    在勉力抵挡住又一轮的攻势之后，陈剑气息一乱，单膝跪倒在地。

    不过还未倒下，身体一轻，陈剑的胳膊被人扶住。

    “陈剑，战场杀敌不能妇人之仁。”陈忠良久未见陈剑跟上来，便带领数十人前来支援。

    看到陈剑只伤人，不伤命，陈忠良摇了摇头。

    陈剑没有说话，只是在陈忠良的搀扶下，向三屏镇撤退。

    不过这次，他们没有跟随大部队，而是选择了更为崎岖的山路撤退。

    跟随的追兵由于不熟悉地形，一度跟丢，这让陈剑他们有了些许喘息的机会。

    走走停停，终于来到了山脚下。

    远远地，陈剑看见死囚营的兵士们正往三屏镇方向而去。

    紧跟慢赶，陈剑一行人终于赶上了大部队。

    三屏镇城墙上，沈正正一身戎装望着这边，他的身边，张超和蔡平宇分立两侧。

    看到沈正的大军，死囚营的兵士精神一振，奔跑的速度也随之加快。

    站在队伍中间，陈剑回转身，望向山脚的追兵。

    渐渐地，他似乎觉得事情有些不对劲。

    挞雪的追兵与死囚营并没有拉开距离，但是却似乎一直追不上来。

    死囚营的兵士虽然精神振奋，但是毕竟疏于操练，在山间可以借助地形有些优势，到了这平原之处，速度则明显落后许多，再加上，队伍最后有伤兵拖着。

    挞雪的兵士，各个精壮年轻，怎会？

    还有，无意间，陈剑突然发现死囚营的兵士人数上似乎有些问题。

    方才在山中激斗，死囚营死伤了不少兵士，如今为什么看起来人数并不见少？

    陈剑思索的同时，死囚营的兵士们已经跑到了城墙下，叫嚷着让守城的士兵开门。

    他们身后的追兵，还在不紧不慢地保持着一段距离。

    陈剑的眉头渐渐锁紧。

    “不要开门！”

    在三屏镇大门即将打开之际，陈剑一声大吼。