
    耶律复见陈剑上前，不自觉往后退了一步。

    “我可不是蠢人，上了你们一次当，怎么会不学乖呢？”陈剑突然笑了。

    耶律复知道陈剑的武艺，是以他早就吩咐兵士在来他的必经之处预先燃放了毒烟。

    只是他没有想到的是，陈剑早就对他们抱有防备之心，一看周边有烟雾升起，马上屏息闭鼻。

    自己原本想威胁陈剑，如今却反被他威胁，耶律复苦笑不已。

    望望周围区区几个兵士，根本不是陈剑的对手，耶律复心中忐忑。

    不过毕竟是久经沙场的将军，就算面临死亡，还是不能示弱：“你杀了我，你也逃不掉，我倒要看看，以你一己之力，如何抗击我数万大军！”

    “我为什么要逃？杀了大军主帅，你们军心必乱，沈将军就可以将你们悉数歼灭，舍我一人，换这边关的太平，绝对值了。”陈剑再上一步。

    周遭的兵士，见主将有险，纷纷手持兵器逼上前来。

    陈剑也不回首，身形不动，只是手指翻飞，剑气飞扑周身几名兵士，精准地点中了他们的穴道。

    “且慢！”耶律复见自己的几名兵士眨眼便被制住，心中一慌。

    “想求饶？”陈剑嗤鼻道，“不怕污了你这将军的名头。”

    其实，在陈剑的打算中，他不想杀了耶律复，只是想生擒他，交给沈正。

    杀人，对他而言，还是一道难以逾越的坎，就算对方是耶律复。

    “我们来做个交易如何？”耶律复被陈剑逼得一屁股坐到了椅子上。

    “交易？说来听听。”陈剑眯眼。

    “你不想知道沈正身边的细作是谁吗？只要留在军营几日，我不仅可以告sù你那个人的身份，我还可以帮你引见我们的挞雪公主！”

    “是吗？”陈剑犹豫了。

    其实，他不相信耶律复会将真的细作的身份告sù自己，但是他确实很想见见那个挞雪公主。

    自己为什么对她的声音如此熟悉？他想找出答案。

    “我怎么确定你们不是在拖延时间，想出些下三滥的手段来害我！”陈剑还是对耶律复的话存疑。

    “公主眼下并不在营中，要让她前来，需要几天时间。”耶律复解释道，“说到害你，你已经对我们有了戒心，我们要再想害你，也不容易。”

    “好！”陈剑终于下了决定，“我给你三天时间，三天内，我要见到你们的公主，到时候不见他，小心你的狗命！”陈剑的眼神中，浮起层层杀意。

    这三天，只要自己小心应对，应该无碍。

    “好，就三天！来人！”耶律复站起身，朝账外喊道。

    几名士兵应声走进营帐内。

    “好好招待我们的贵客，不可怠慢。所有兵士，没本将军的命令，谁都不得干涉他的行动。”

    听耶律复吩咐完毕，陈剑笑了笑，转身欲走。

    “希望你说到做到，这三天里，能留在军营。”耶律复不放心地叮嘱了一声。

    陈剑冷哼一声，“我想走便走，不劳将军费心！”

    耶律复吃了个瘪，动动嘴，终于按下心头的怒火。

    陈剑在耶律复的军营内呆了三天，兵士们虽然跟在他身后寸步不离，却个个对他恭敬有加，对于他的来去之处，也不多加干涉。

    起居饮食，耶律复都吩咐兵士好生招待，陈剑也是自从出生后第一次受到如此隆重的礼待，不过这些糖衣炮弹陈剑倒是来者不拒，除了小心检视食物中是否有毒之外，其他一qiē他都是欣然接受。

    当然耶律复惯于用毒他也是知道的，所以平日里，他也不常出门，闲来无事之时只是在自己的营帐中想些事情。想平阳府的一qiē，想上官云瑞如今在作何，更想在天山的万琳是否一qiē安好。

    虽然因为无事曾一度心情空落，但是也幸亏了这三天，他不仅趁机会好好休整了一番，还领略到了耶律复的治军之策。

    沈正以什么治军他不知道，但是耶律复的治军手段，陈剑却是见识到了。

    挞雪军营中，军纪极严，有一兵士仅仅晚了些许时间归营，便被耶律复赏了八十军棍，废了双腿。

    陈剑对耶律复这种残暴的手段颇为不认同，奈何这里毕竟是挞雪军营，虽然心有不忍，也没有去干预。

    作为领军打仗的主帅，有些必要的手段还是需要的吧，陈剑这样安慰着自己。

    第三日入夜时分，三日之限已到，陈剑准备出门去找耶律复，却有一士兵进来通报说耶律复要见他。

    难道，公主到了？

    走进耶律复的营帐，陈剑惊奇地发现耶律复并不在里面，正中的坐榻上，坐着的是一位女子。

    那女子脸戴面纱，正以一种撩人的姿势坐在榻上，眼神中，满满的魅惑之意。

    这是什么情况，难道她是挞雪的公主？陈剑狐疑地看着正轻轻摆弄乌发的女子。

    “阁下是挞雪的公主？”陈剑终于还是开了口。房中的这种感觉，让他浑身不自在。

    “你说呢？”女子的秀目慢慢眯了起来。

    不对，这声音不对。陈剑心头一凛。

    “人都说平阳府义侠陈剑少年英才、貌胜潘安，如今一见，果然不假。”女子慢腾腾站起身，向着陈剑走来。

    “你不是挞雪公主，你到底是何人！”陈剑警觉道。

    “怎么了，我不能是挞雪公主吗？在你心目中，公主应该是怎么样的呢？”女子的青葱玉指，上来就想抚上陈剑的面颊。

    陈剑两颊一红，闪身避过，“姑娘请自重！”

    女子一怔，疑惑地看了一眼闪过一边的陈剑，随即便又重新展现笑颜，袅袅婷婷向座椅走去。“听说你要见公主。”

    “耶律复在哪里？叫他出来见我。”陈剑已确定自己面前这个女子绝对不是挞雪公主，他见女子转身又向自己而来，慌忙避开。

    “呦，你一个大男人，美人在前，还找那些个臭男人做甚啊。”女子吹气如兰，声音甜得发腻。

    陈剑皱紧了眉头看着面前这惹火的女子，心中很不痛快。

    料想自己今日是见不到公主了，陈剑转身就走。

    “求求你，不要走！”身后的女子，忽然换了一副哭腔。

    陈剑转身，迟疑地看着屋内的女子突然间梨花带雨。

    “我确实不是公主，我只是耶律将军叫来迷惑你的侍女。如果你走了，我――我就活不成了。”女子掩面哭泣。

    陈剑矛盾地看着女子，心中盘算不定。

    他不知道，她是不是在演戏给自己看。

    “你知道耶律将军为什么要见你吗？”女子抹抹眼泪，走回到坐榻前。

    陈剑愣愣地看着那女子，一脸防备。

    “他找你，只是想通guò你去要挟一个人。”女子坐到榻上，拿衣袖擦干了自己的泪水。

    “要挟谁？”陈剑很纳闷。

    “上官云瑞！”女子的口中蹦出了一个人名。

    师兄？陈剑心中一惊。耶律复为什么会想到利用自己去要挟师兄，难道自己与师兄的关系，他也知道？

    “我只不过是区区平阳护卫，耶律复凭什么认为我可以要挟到堂堂武林盟主？”陈剑试探道。

    “这个我不知道，我只知道，耶律将军奉了公主的命令要问上官云瑞讨一样东西。”女子重新站起身，走向陈剑。

    “什么东西？”越来越多的疑团，涌上陈剑的心头。

    “我也不清楚，好像是叫什么盟主令的东西！”

    “盟主令？”陈剑心下大惊，“你们要盟主令做什么？”

    “江湖上的人都知道，盟主令是可以号召天下武林的。武林盟主缺位之时，盟主令可以调动江湖人士，其作用可以比拟军队的兵符，将军当然想得到它。”

    “你不过是一个侍女，怎么会知道这么多？”陈剑怀疑道。

    “这些都是公主交待我说的。具体的原因我也不知。”

    又是这个公主。

    陈剑开始担忧，按照这个侍女的话，自己与师兄的关系这个挞雪公主很有可能已经知晓，所以才会想拿自己去要挟师兄。

    不过，他们不知道的是，盟主令师兄早就交给了自己，自己已经将他藏到平阳府中。

    师兄如果接到消息，自己在挞雪手中，决计会前来打探虚实，到时候，恐怕会着了耶律复的道。

    念及于此，陈剑转身就往外走。

    “你是想回去通风报信吗？”房中的女子见陈剑要离开，开口道。“一qiē都已经太晚了。”

    陈剑怔住了，他回转身，冷冷地看着那女子。

    “你难道没有想过，耶律将军为什么要多留你几日？真的只是让你见到公主吗？上次你前来打探，应该知道公主就在营中。”女子的嘴唇，开始微微抖动。

    “你们到底有什么阴谋！”陈剑神色骤冷。

    “昨日，只身前来打探你消息的上官云瑞已经落入耶律将军手中。”那女子淡淡地说道。

    怎么会？陈剑大惊。

    他提神凝力，脚步轻点，眨眼间便扣上了那名女子的咽喉。

    “说！他在哪里？”语气阴冷地让人簌簌发抖。

    然而，让陈剑意想不到的是，那名女子却完全没有惊恐之色。

    粲然一笑，“我，终于完成任务了。”

    不好。陈剑大惊。

    为时已晚，陈剑抓着女子咽喉的那双手，已经开始渐渐泛黑，很快，他的意识开始模糊起来。

    她的身体，竟然沾满了毒？

    双腿发软，陈剑缓缓倒向地上，迷糊间，他看到一男一女走到了自己的面前――