
    等陈剑醒来，发现自己已经在大牢里。

    他动了动，发现手脚均被粗壮的链条锁住。调息运气，不出意料地阻滞不畅。

    看来，体内的毒素未清。

    陈剑很懊恼，早知道挞雪习惯用毒，就不应该如此轻敌，当初也不应该为了要见那个公主而白白放过了生擒耶律复的机会。

    现在想想，营帐中那名女子的话漏洞百出。

    三屏镇与平阳府相距甚远，自己只在挞雪军营中呆了三日，师兄怎么可能这么快就来了军营？

    如今自己不但未见到那个公主，更身陷囹圄。

    他很担忧，虽然以目前的情形看，师兄并没有在耶律复手中，但是难保耶律复不会真的用自己去要挟他。

    自己与师兄之间的关系，耶律复真的知情？这些秘密，他又是从何而知？

    陈剑在大牢中苦恼的同时，三屏镇这边，沈正也一直在矛盾，是否应该派人去将陈剑带回来。

    蔡平宇的意思是，“为了一个死囚，不值得。”

    陈忠良的意思是，“为了振奋士气，必须救。”

    “陈剑一个区区死囚，能振奋什么士气。再说耶律复为什么这么在意一个死囚，本身就有很大的问题。”蔡平宇对陈忠良的建yì很不以为然。

    “在沈将军这边，陈剑只是一个死囚，但是在死囚营，陈剑就是我们的主心骨。这一百多号人，如果没有陈剑，早就被挞雪灭了！”陈忠良据理力争。

    “陈剑为死囚营做的我知道。”沈正见二人争执，打断道，“但是平宇说的也有道理，耶律复不可能无缘无故对一个死囚这么在意。何况，”沈正望了一眼陈忠良，“你应该知道，陈剑原本有机会可以进城，是他主动放弃了这个机会。”

    陈忠良低头，陈剑当初的决定他确实想不通，但是，不管什么原因，他心里还是选择相信陈剑，“如果将军怕有诈，我可以带死囚营的士兵前去营救。”

    蔡平宇眯着眼道，“你觉得会有多少士兵想跟你去送死？”

    陈忠良一怔，转而道，“就算我一人，我也要去。”

    “如今战事在即，岂容你说来就来说走就走。”蔡平宇见陈忠良一意孤行，不满道。

    眼见二人争执又起，沈正脸色不悦。“好了，你们两个都不必多言。目前局势不明，我们不能冒险！”

    “沈将军！”陈忠良还待言语。

    “忠良稍安勿躁，你的意思我都明白。但是你扪心自问，我们此次前去救人，你觉得有多少胜算！像你先前所说的，那些人的命，是陈剑救回来的，难道你要让他们去送死！”

    “这――”面对沈正的话，陈忠良无言以对。

    “如果耶律复的目的在陈剑，相信他绝不只是简单地要他的命，所以，你放心，他暂时应该不会有生命危险。”

    “就算如此，以陈剑的性格，难保不会惹恼耶律复。”陈忠良担忧道。

    “我也考虑到这一层，但是我是军队的主帅，不能因为一个人而让这么多士兵去冒险。”

    换了副语气，沈正拍拍陈忠良的肩膀，“这么多日子来，你为了要帮我盯着唐凌，在死囚营辛苦了，现在，我也该恢fù你的身份了。陈副将！”

    陈忠良看着沈正赞赏的眼神，心中却总不是滋味。

    自己原本是沈正身边的副将，跟随沈正没多久，沈正便派自己前去死囚营。

    死囚营的一些流言蜚语自己听说过，都说是唐凌在死囚营一手遮天。原本想着沈正派自己去死囚营是为了整肃军纪，没想到沈正的意图却并不是如此。

    对于唐凌的所做作为沈正并不予理会，反而叮嘱自己不可去干预。

    那时自己才知道，沈正派自己到死囚营仅仅只是为了帮助他发掘一些可用之才。

    只是每每看到身边的人一个接一个地在所谓的探敌任务中丢了性命，陈忠良心中非常悲痛，他有时候都有些怀疑自己做的到底是对还是错。

    陈忠良知道沈正的顾虑，身为主帅，很多时候必须做一些违心的事情，但是――

    陈剑怎么办，就这么任由他在挞雪敌营里？他做不到。

    但是如果没有沈正的首肯，自己根本出不了城。

    担忧、自责却又无计可施，陈忠良默默地走出沈正的房间，来到城墙上。

    望着对面的山头，陈忠良的眼神中浮现浓浓地忧愁。

    这边厢，陈剑坐在大牢内闭目调息。

    挞雪的用毒手段还是出乎了陈剑的意料，虽然已经尽力调息，但是自己的内力根本不能随意掌控，更遑论逼出毒素了。

    毒气在身体内已经存留一段时间了，再不逼出来势必侵入自己的五脏六腑，那时候再想逃出去就基本无望了，所以，陈剑有点急躁，他这一急躁，内力阻滞，一股腥甜之味涌上喉头，冷不防吐出一口鲜血。

    “陈大人，你怎么了？”牢门外有一人匆匆开门进来。

    陈剑凝神一看，这个人，好面熟。

    那人来到陈剑眼前，“陈大人，你不认得我了。”

    “你是――你是臧天幻？”陈剑终于想起，这个人就是当初在禁卫军选拔的时候与自己对决的人。

    臧天幻笑笑，“陈大人还记得我。”

    陈剑很疑惑，“你怎么会在这里？”

    臧天幻也不回答，只是低头从怀中掏出一颗药丸，“赶快把这个吃了。”

    “这是何物？”

    “这是解药。”

    “你怎么会有这个？”陈剑看着不明不白出现在这里的臧天幻，神情中的质疑之色渐渐浓重。

    “为了抵御前来偷袭的敌军，耶律将军经常会在营地中燃放毒烟。这里的士兵每三天都能领到一颗药，用来抵御军营的毒气。不过这种药也不能多吃，只能每隔三日服用，如果多食，反而会中毒。”

    陈剑的双眉，微微颤动。

    耶律复的用毒手段让他很奇怪，他想到了营帐中的那名女子，按理说，一个大军的主帅，应该致力于研究行兵布阵才是，为什么在挞雪军营中会有这么多江湖上才会使用的毒烟和毒药？

    难道军营中有制毒高手？

    看着陈剑一脸的怀疑之色，臧天幻压低了声音，“我不能详细解释个中的情由，但是希望陈大人能相信我，赶快吃下这颗药，速速离去。”

    陈剑接过药丸，注视了一会，转而仰头吞下。

    “陈大人，你，不怀疑我了？”

    “怀疑，不过我还是想相信你。就算你给我吃的是毒药，也就加深我体内的毒素而已，无妨。”陈剑微微一笑。

    臧天幻正色道，“不管陈大人相信与否，臧天幻只是想报答大人当时的相救之恩。”

    陈剑对着他，点了点头。

    “陈大人快快调息看看内力恢fù了没有？”臧天幻催促道。

    陈剑闭上眼，缓缓运气。

    不到一盏茶的时间，陈剑便发现内力运行畅通无阻。

    很快，体内的毒素被悉数逼了出来。

    恢fù了内力，那些锁链根本就困不住陈剑，他稍一用力，那些锁链便“格拉”几声碎落在地。

    臧天幻见陈剑脱身，心中高兴，“陈大人，快点走吧。耶律将军和公主出门了，现在正是时候。”

    陈剑对臧天幻拱拱手，“多谢相救之恩。”

    臧天幻看着陈剑消失在牢中，嘴唇微微抖动。

    似乎下了很大的决心，他举步向牢外走去。

    陈剑施展轻功，很快离开了耶律复的军营。越过山头，沈正的营地就在眼前。

    陈剑正欲往山下奔去，却突然停住了脚步。

    不行，自己不能这样就回去了，那个公主，自己一定要见到她。

    不知道为什么，陈剑总觉得那个挞雪公主的身份不一般。

    自己刚刚脱逃，现在回去，军营中肯定在四处搜查自己，所以，只有等晚上了。

    环视一下四周，本想跃上树梢的陈剑终于还是选择躲在一块巨石后。

    林中没有任何的人声，只有风吹树梢的沙沙声和一些不知名的鸟儿的轻轻鸣叫声。

    碧穹、清风、松涛声，陈剑微微闭眼，大口呼吸着难得的闲淡空气。

    多想就这样，静静地卧在这林中，不理周遭的一qiē琐事。

    只是一个晃神，陈剑便清醒过来。

    今时今地，自己怎么会有这样的想法？

    凝神静气，陈剑窝在原地，一边观察着周围的动静，一边静静等待夜幕的降临

    夜幕，很快便从天边铺了开来。

    是时候了。

    陈剑站起身打算夜闯军营，冷不防惊觉林间树叶一阵簌簌作响。

    有人。

    闪身而避，陈剑蹲下身子看着远方。

    五六名兵士手持兵器一边聊着天，一边慢腾腾地向这边走来。

    陈剑身形不动，只是静静地听着这些人的对话。

    “现在这种时候出来，我们还真是走了运！”一个士兵深深长出一口气。

    “不错，耶律将军正在大发雷霆，不知道哪些人又要倒霉了！”

    “一直以来，将军和公主都是料事如神，如今接二连三的碰壁，当然是恼火了。”

    “听说我们将军被那个人的回信气的暴跳如雷啊！”

    “那信中说什么了？”

    “我也是听守卫将军大帐的兄弟说的，将军本来抓了那个叫陈剑的去要挟什么人，结果那个人非但没有被要挟，还在信中说什么谢谢将军，让将军不要手下留情，好好替他管教那个叫陈剑的。”

    谢谢？管教？