
    初初还不明了他们所说的那个人是谁，不过听完这话，陈剑的嘴角立马扯起一丝苦笑。

    能说出这种话的不是上官云瑞还是谁？

    管教？陈剑一脸苦笑，师兄这是想管教自己吗？摇摇头，陈剑的眼前浮现耶律复接到这封信时的表情，不由忍俊不禁。

    “正发火的时候，将军又听说那个陈剑也被放跑了。这不，火上浇油啊。”

    “所以才会把我们赶出来来追那个陈剑。”

    “听说那人武艺高强，我们当初攻打的时候可是见识到的，现在就让我们几个去追他，不是送死吗？”

    “就是，而且都不知道他什么时候跑的，搞不好已经到敌人的军营了，还怎么追啊。”

    “没有办法，总归要出来摆摆样子的。只是可惜了那个放跑他的，在这个当头惹怒了将军，恐怕下场凄惨。”

    “不错，我们将军的手段大家可是都见识过的，搞不好要被五马分尸！”

    听着士兵的对话，陈剑心中一惊。

    “不过就算不被五马分尸，反正也难逃一死，他把自己的药给了别人，在军营里不超过六个时辰，就会中毒身亡的。”

    士兵们的话让陈剑的心一阵紧过一阵，难道，他们说的是臧天幻？

    “我们也别在这里说了，赶快再往下跑跑，万一让人知道我们在这里闲聊，回去少不得一顿板子。”

    “站住！”

    几人还未走几步，便听身边一声厉喝。

    陈剑冷着脸从躲藏之处走出来，狠狠地盯着他们。

    “是――是你？”士兵们看到了陈剑，都不自觉往后退了一步，眼神中充满了惊恐。

    “我就是你们要找的人。”陈剑冷冷地看着这些兵士，往前一步，“只要你们乖乖回答我的问题，我就跟你们回去。”

    士兵们都似乎有点不相信，愣在那里没有动。

    “你们刚刚所说的要被处死的是不是叫臧天幻？”陈剑又逼近一步，神色冷峻。

    “好像――好像是叫这个名字。”

    陈剑脸色骤变，“他现在在哪里？”

    “已经被押到练兵场，估计现在已经――”士兵们看着陈剑身上冒出的阵阵寒气，哆嗦着回答。

    话还没说完，陈剑已消失不见。

    看到陈剑离开，几名方才还愣住的兵士双腿一软，纷纷坐倒在地。

    “将军的话，我们总算――总算传达了。”一名兵士还心有余悸。

    “没有想到，他真的为了别人去送死！”另一名兵士由衷赞叹道。

    “可惜，他是华辰人，是我们的敌人，哎――”

    此时挞雪的练兵场内，耶律复正对着跪在自己面前的臧天幻大发雷霆，“好大的胆子，你竟敢私放俘虏！”

    臧天幻低着头没有说话。

    耶律复见臧天幻一副求死的模样，忍不住问道，“他一个华辰人，与你又有何干，何苦丢掉自己的性命去救他！”

    臧天幻缓缓抬头，“一命抵一命，当初他对我有救命之恩，我只是还命而已。”

    “你不要忘了，你是挞雪人，他是华辰人，你跟他，讲什么义气！”耶律复很不屑。

    “此事将军不必理会，我既然选择放人，就做好必死的准备。”臧天幻悠悠道。

    耶律复明显被惹恼，“好，既然你一心求死，本将军就成全你。”他转向身边的士兵，“准备马匹！”

    臧天幻浑身一震。

    冷冷地看着士兵们将绳索套上了臧天幻的四肢，耶律复缓缓抬起了右手。

    周围的士兵们都闭上了眼，不忍看这个残忍的画面。

    然而，预料中的马匹奔跑声并没有响起，取而代之的是此起彼伏的阵阵嘶鸣声。

    众人睁开眼，看到耶律复惊讶地看着四散奔走的马，他的右手，还高高挥起在空中没有落下。

    而此时，场中赫然多了一个人的身影。

    “陈大人――”

    臧天幻吃惊地看着去而复返的陈剑。

    “嗯！”

    眼前人影一闪，耶律复还没有反应过来，咽喉便被人死死卡住。

    “就算他有罪，好歹是跟你出生入死的士兵，怎可以用如此残忍的手段！”陈剑眼神犀利，附在耶律复耳边。

    臧天幻见势，忙阻止道，“陈大人，不可伤了将军！”

    看着臧天幻焦急的神情，陈剑心中咯噔一下，“你，也是挞雪的人？”

    臧天幻没有说话，只是轻轻点了点头。

    眉心紧蹙，陈剑万万没有料到，臧天幻的身份竟然是挞雪的兵士。

    “哈哈哈――陈剑，你没有想到冒死前来搭救的竟然是我们挞雪士兵吧！”耶律复大笑道。

    看着一脸愧疚的臧天幻，陈剑的心中转了数个念头。

    “臧大哥，不管你的身份如何，陈剑的命，确实是你救得，冲这份情谊，我陈剑也决计不会丢下你不管！”

    “痴人说梦，你以为你此次回来，还能活着离开这里！”耶律复使了个眼神，周边的兵士们会意，纷纷抽出手中兵器围拢上来。

    挞雪军营人数何止上千，主帅被劫，所有兵士倾巢而动，层层叠叠的兵甲和明晃晃的尖刃转瞬便将陈剑围在了中间。

    陈剑望了望早已里三层外三层的士兵，皱了皱眉。

    “如果以将军为人质，相信要带着臧大哥离开这个挞雪军营，对陈剑来说，也并不是难事！”陈剑扼住耶律复脖子的手掌又使了使力，正声威吓道。

    “不！我不走！”臧天幻拒绝。

    “为什么？难道你想留在这里被五马分尸！”陈剑不解臧天幻的举动。

    “他可以跟你走，但是他的妻儿呢？他的高堂父母呢！”耶律复邪笑道。

    妻儿，父母？难道？

    “耶律复，身为大将，你怎么可以――”陈剑看臧天幻低下了头，恨得牙咬咬。

    “治军不严，我如何带兵打仗！”耶律复面对陈剑的质问，不以为然。

    看着神情痛苦的臧天幻，陈剑心中不忍。

    “将军的目标是我，既然如此，放了臧大哥，我留下！”

    因为自己的缘故，怎能累他人受罪。主意一定，陈剑松开了扼住耶律复咽喉的手，无力道。

    “陈大人！”臧天幻见陈剑要为了自己留下来，心中焦急，“为了我，不值得！”

    “臧大哥，陈剑是你救的，又怎忍心看你受此酷刑？”

    “哈哈哈！你为了他，终究还是落在我手里！”耶律复笑道，“公主说的一点都没错，妇人之仁是你最大的弱点。”

    看着耶律复那计谋得逞后放肆的笑容，陈剑猛然惊觉自己又着了他的道。

    那些士兵的话，是故意说给自己听的？

    冷冷地看着早已躲到兵士中间的耶律复，陈剑有一丝懊悔。

    不过很快，他便释然了。

    也许那些兵士的话真的是耶律复故意派人说的，但是如果自己不回来，耶律复是否真的会将臧天幻处死，他不确定。

    “陈剑，还是束手就擒吧！”耶律复见陈剑不说话，又往后退了几步。

    身边的兵士则拿着锁链向陈剑围了过去。

    “当着众兵士的面，陈剑相信将军会一诺千金。”陈剑坦然地看着围上来的兵士。

    “用一个小小兵士的命来换你，这交易，值得！”拍拍手，耶律复示意兵士们解开了臧天幻身上的锁链。

    “陈大人――”臧天幻看着陈剑淡淡地看着自己，一脸的悲戚。

    “杀了他！”耶律复的神情，突然扭曲。

    刺眼的刀光，明晃晃而来。

    陈剑望着渐渐逼近的兵士，神情决然。

    自己，终究还是丧命于此吗？

    “住手！”

    闪烁着寒光的刀锋还未刺入，陈剑便听人群中传出一名女子的声音。

    兵士们似乎很熟识这个声音，很快便收了兵器后退几步。

    此时的人群中，款款走出一名女子。

    女子面带白纱，身姿绰约。

    柳眉弯目，红唇玉霞，在这个薄如蝉翼的白纱之后若隐若现。

    好熟悉的感觉，陈剑心中一动。

    耶律复一见那女子出现，赶忙走到跟前，“公主！”

    公主？她是挞雪公主？

    陈剑惊讶地看着那名女子，脑海中努力回想着一些过往。

    可是沉思许久，陈剑终无所得。

    “耶律将军，我不是说了，他是个重要的棋子，要好好留着。”女子柳眉微蹙。

    “既然我们不能拿他去要挟上官云瑞，留着还有何用？”耶律复见女子似有指责自己之意，心中不悦。

    “他的用处，我自有主张，将军不必多言。”没有再理会耶律复，女子径直向陈剑走去。

    “听说你这个人，为了素不相识的人能豁出性命去，原来我本不信，如今，我倒是真的信了。这样一个人，我怎么舍得杀了呢！”女子定定地看着陈剑很久。

    “既然落到了你们手里，要杀要剐，悉听尊便，无需如此惺惺作态。”女子的目光，让陈剑很不舒服，他转头避开了她的双目。

    看着这个一脸决然不怯的人，女子粲然一笑，“我说过我不会杀你的，你走吧！”

    “公主！”眼见那女子要将自己好不容易抓回来的人轻放，耶律复急忙走上前，“公主应该知道他与上官云瑞的关系，如果放了他――”

    “就是因为我知道他跟上官云瑞的关系，所以――”女子低下了声音，“我――不忍心。”

    “公主，事关国家大事，公主不能妇人之仁。放虎归山，后患无穷！”耶律复在极力劝说。

    陈剑看着面前的这个女子，她的声音，正是自己当初在挞雪营帐中听到的。

    虽然蒙着面纱，但是陈剑隐约感觉到，这个人不止声音，连身形都是如此的熟悉，还有，她说的话。

    就因为她知道我与师兄的关系，所以――不忍心？这是什么意思？

    他的脑海中，渐渐浮起一个女子的容貌。

    不过，很快，他便打消了自己这个可怕的念头。

    不会的，不会是她。