
    这边，死囚营的人已经涌到了沈正的居所外。

    “请将军放了陈剑。”

    “陈剑救了我们的命，他不会是细作的。”

    “将军错怪好人了，我们愿意为陈剑做担保。”――

    呼喊声此起彼伏。

    沈正站在门外，看着一百多号人在自己的门前聚集，心中大为不悦。

    望着沈正的脸色，站在队伍最前面的陈忠良此刻正焦急万分。

    原本死囚营的人都听从了自己的劝说，由自己先行而来，没有想到，他出门没多久，死囚营的兵士们便匆匆赶来了。

    他不知道自己走后死囚营又发生了什么事情，不过看兵士们的神情，其中必然有人煽风点火。

    如今的情势，要想再安抚这些兵士已经不可能了，陈忠良只好硬着头皮先向沈正走去。“将军，我们此次前来，只是想向将军打听陈剑的下落。”

    “你们凭什么以为陈剑失踪与本将军有关！”沈正恨恨地盯着陈忠良道。

    这群死囚，当我这里是什么地方，竟然找我来要人！

    “陈剑是唐凌带走的，我们以为是沈将军下的令！”陈忠良见沈正一脸愤怒，小心道。

    “唐凌？”沈正迟疑了一下，不过转瞬间，他便换了副神色，“我身为三军统帅，处置一个区区死囚难道还需要你们的首肯不成！”

    虽然自己并没有下命令给唐凌，但是看着这群死囚营的兵士，沈正不想撇清，他想看看，如果真的是自己下令，这群人会如何行事？

    “陈剑是冤枉的，请将军释放陈剑！”人群中，有人高喊一声。

    很快，死囚营的兵士便纷纷附和，呼喊声此起彼伏。

    “如果大家要救陈剑，最好都安静一些，我们好好跟将军说.”陈忠良为免事态扩大，极力劝慰。

    众人也知道沈正恼火，虽不情愿，但是现在陈剑在他的手里，众人只能渐渐安静下来。

    陈忠良道，“将军，我们不是质疑您的决定，只是希望你能够给陈剑一个机会解释，消除误会。“

    “你们怎知是误会？“沈正突然很想知道陈剑在这群人的心里到底是个什么样的人。

    “陈剑在死囚营的一qiē沈将军应该都知道，他能为了素不相识的人而孤身犯险、强敌来犯能放弃独自求生的机会与众人同生共死、为保他人不惜只身赴敌营，这样的人，我们相信他！“

    陈忠良说的很慢，字里行间表达了自己对陈剑的深厚敬意。

    “也许这些都只是他的苦肉计呢？你不要忘jì了，当初陈剑有机会逃脱却主动去了敌营，几天之后又毫发无伤从敌营回来，这些都不简单。”沈正质问道。

    面对沈正的一再质疑，陈忠良很伤心。

    “沈将军，将帅在外，是要一qiē以大局为重，沈将军对陈剑有疑心我们了解，但是疑人不用，用人不疑，就算陈剑用的是苦肉计，就冲他当初救了我们一百多号人，将军何不就相信陈剑一回？”

    看着陈忠良期待的眼神，沈正心有所触。

    这个陈忠良，原来是自己的部署，就因为他对自己一向言听计从，才会将他放到唐凌的营中，监视唐凌的举动，如今，他竟然为了陈剑，如此公然顶撞自己。

    这个陈剑，笼络人心的手段确实高明。

    “大敌当前，就算我冤枉好人，你们又待如何！”沈正已经下定决心，绝不在这群死囚面前服软。

    “沈将军一意孤行，就不怕伤了我们这些将士的心？”对于沈正的强硬态度，陈忠良有些心灰。

    “我们冲进去，把陈剑救出来！”看沈正咄咄逼人，人群中，爆发一阵喊声。

    “冲进去！冲进去！”

    附和之声开始一浪高过一浪。

    人群渐渐骚动，沈正的护卫士兵此刻纷纷上前包围了死囚营的兵士。

    陈忠良见大家情xù激动，忙阻止道，“大家莫乱！”

    可是他的喊声很快被众人的声音所淹没，双方混斗一触即发。

    沈正已经握紧了拳头，只要这群死囚敢动手，他就绝不客气！

    他的亲信部队已经陆续赶到，从人数上，死囚营的人已经落在下风。

    陈忠良明显感觉到事情的不寻常，他开始后悔带他们来沈正的营地了。事态演变成这样，他该如何收场？

    后圈的人群开始往前挤，陈忠良站在最前，看到了非常不妙的群情汹涌。

    沈正的兵士看到死囚营的人开始往里冲，早已拔出手中的兵器严阵以待。

    “住手！”

    人群上方，一声厉喝划过。

    陈忠良定睛一看，发现不知道什么时候，陈剑已经挡在了自己面前。

    沈正看着从天而降的陈剑，表情复杂。

    这个人，短短时间里，就蛊惑了死囚营这些兵士，挑战自己在军中的威信。

    他的眉渐渐拧紧，眼神中浮起杀意。

    众人见陈剑出现，原本汹涌的情xù开始缓和下来。

    “沈将军，大家都是中了耶律复的奸计，切不可自相残杀。”陈剑向前一步，来到沈正面前。

    沈正怀疑地盯着他，“什么奸计？”

    “他们是想借唐凌之手杀了我，然后鼓动死囚营的士兵，引起冲突，再趁乱打开城门混进城内。”

    “哦，是吗？”沈正还是一副怀疑的神色，“谁打开门？你是说我沈正的军营里有细作？”

    沈正的话让陈剑完全感觉不到一丝的信任，但是情况紧急，他只能将事情的始末原原本本说了一遍。

    陈剑的话让沈正吃了一惊，他下意识地去寻找蔡平宇的踪迹，却发现他果真不在场。

    “你是说我的蔡军师是耶律复的人？你知道说这话的后果？”沈正还是不敢相信这个事实。

    陈剑知道沈正就算相信，嘴上也绝对不会承认。

    跟随自己的军师竟然是细作，作为一个将军，将要负起多大的阅人不识之责。

    “陈剑绝对不敢妄言，他们现在就在城外后山脚下，我已经点了他们的穴道，将军可以马上派人去查看！”

    沈正的脸色很尴尬，不知为什么，他心里陡然升起一股对陈剑的敌意。

    “你不但煽动士兵造反，还污蔑本将军的军师，到底意欲何为？难道，这就是你此次回来的目的？”

    陈剑愣住了，沈正不但不相信自己，竟然将矛头指向了自己。

    “沈将军，陈剑句句属实。”事已至此，他知道自己再说什么，沈正也不会相信。

    “是真是假，本将军自会查实，不过你煽动士兵作乱，确实千真万确。”沈正咄咄逼人。

    陈忠良上前道，“将军，此事陈剑完全不知，怎说是他煽动？”

    众人见沈正将罪名扣在陈剑头上，也纷纷叫嚷。

    “此事与陈剑无关，是我们自行前来。”

    “希望将军不要怪责陈剑，我们一力承担。”――

    众人的声音越多，沈正越冒火，他的脸色非常难看。

    陈剑知道自己扫了沈正的面子，为妨沈正迁怒众人，陈剑只能缓缓跪下道，“将军，陈剑鲁莽，没有劝阻士兵，所有罪责陈剑一力承担，请将军放过他人。”

    沈正见陈剑服软，松口道，“只要你认罪，本将军自然免他们的罪责。”

    陈忠良的眉头紧锁，他不知道沈正是怎么了，为什么如此针对陈剑。他跪到陈剑身边，“沈将军，此事与陈剑完全无关，要治罪，连我一并治罪吧。”

    “陈大哥，此事与你无关，你不要多此一举！”陈剑绝对不允许有人为了自己受到牵累。

    “你方才被唐凌带走，这里发生的所有的事情你都不知晓，怎能由你担此罪责。”陈忠良坚持。

    “陈大哥，难道你还看不出来，沈将军的目标是我，你又何必？”陈剑压低了声音道。

    陈忠良一怔，看看脸色有异的沈正，没有说话。

    看到陈剑认罪，死囚营的兵士们怎会罢休？

    “陈剑无罪！”

    “望将军开恩。”

    人群又开始骚动。

    “都给我住嘴，你们还嫌连累的我不够吗！”为妨双方再起冲突，陈剑起身吼道。

    人群，突然安静下来，再也没有人说话，场面安静的让人心中胆颤。

    陈剑见死囚营的兵士都低下了头，回转身跪倒，“将军，死囚营的兵士冲撞了您，陈剑甘当罪责，不过希望将军就算不相信陈剑，为保万一，还是速速彻查那些混在士兵中的细作。”

    沈正嘴角一动，“本将军行事，还不需要你这个死囚来教！”他一扬手道，“来人，把他押入大牢，听候发落。”

    几个士兵上来架走了陈剑，陈忠良默默地站起身，一个人呆立了很久。

    他越来越觉得，自己似乎看不懂沈正。

    转过身，陈忠良走进死囚营众人之中。

    “陈剑为了大家，已经身陷囹圄，你们千万不可再行冲动之事。如今之计，你们速速回到自己的住处，陈剑那边，我一定向沈将军据理力争。我陈忠良在此保证，一定会护陈剑周全！”

    众人抬起头，看着陈忠良言之凿凿，都没有说话。

    “忠良说的对，我们冲动行事反而害了陈剑，大家还是先行回去，等候忠良的消息。”蒋兴宗在沉默很久之后，开口回应道。

    众人你看我我看你，终于达成了一致。

    陆陆续续，死囚营的兵士们转身而去。