
    沈正见死囚营的人散走后，忽然意识到除了蔡平宇，连张超也不在自己身边。

    这两个平时形影不离的副将，为什么这么大事情都不见踪影？

    心下怀疑间，沈正立马赶去张超的住所，结果却发现他并不在。询问士兵，说是去城门了。

    沈正一愣，心知事有蹊跷，便匆匆赶往城门。

    城门边，沈正看到几名士兵正陆陆续续走动，似乎正在换岗，而张超则站在边上神情严sù。

    “你在此地作甚？”沈正很恼火。

    张超见沈正过来，忙道，“方才陈剑来找我，说奉了您的命令，叫我派兵前来替换守城兵士。”

    “我何时下过这种命令！”沈正气不打一处来。

    陈忠良是这样，现在连张超也这样，竟然对陈剑的话言听计从。

    “原因他没有说，只说事情紧急，随后再解释。我知陈剑素来的为人，他应该不会骗我。看他神色紧张，我便带人过来了。”见沈正发火，张超只好解释。

    “不过说也奇怪，我赶到城门的时候，正好看到有几个士兵要准备开城门，被我当场喝止住。”

    开城门？

    沈正想起陈剑说的话。“耶律复的人趁乱打开城门放挞雪兵士进城”。

    军营里当真有细作？沈正心里一沉。

    那么说，蔡平宇和唐凌的事情是真的？

    “张副将，好好守住这里，没有我的命令，谁也不许开城门！”沈正来不及多想，匆匆带领士兵向城外赶去。

    难道蔡平宇真是耶律复的人？沈正心一紧，不禁加快了脚步。

    然而，急匆匆赶路想找到蔡平宇问清楚的沈正，却意外地看到了惊人的一幕。

    这一幕，让沈正毕生难忘。

    几名士兵横七竖八躺在地上，早已没有了气息，而蔡平宇和唐凌都被缚在树上，双目圆睁，脖子上，各有一道深可见骨的裂口。

    如此血腥的场面，让沈正迈不开脚步。

    停驻了很久，望着还睁着双目的蔡平宇和唐凌，沈正一步一挪地往前走去。

    二人早已没有了气息，沈正慢慢覆上二人的双目，眼神中燃烧熊熊怒火。

    陈剑，你敢杀我两员大将，我定叫你不得好死！

    狰狞、扭曲、沈正如一头暴兽般叫嚣。

    军营大牢中，陈剑正木然地坐着发呆。

    他没有想到，英明在外的沈正竟然如此多疑。自己的真心多次被无理误解，让陈剑对沈正的好感渐渐剥离。他现在最希望的就是沈正撇开对自己的成见，好好查出军营中的细作，力挫耶律复的奸计，保百姓的安危。

    正思虑间，门外一阵咿咿呀呀的声音，陈忠良打开牢门走了进来。

    他看了一眼坐在牢中的陈剑，随后便一声不吭坐到了他身边。

    “陈大哥，你这是？”陈剑对陈忠良的举动很疑惑。

    “我来陪陪你。”陈忠良头也不回，语气平淡。

    陈剑微微一笑，“没听说过还有陪坐牢的。”

    陈忠良望着至今还微笑着的陈剑，神色凝重，“陈剑，你不要怪沈将军。”

    “沈将军行事自有他的道理，我不怪他。”陈剑不置可否。

    “其实，沈将军这么做是有原因的。”

    陈剑没有说话，只是转过头看着陈忠良。

    沈正在你心里，到底占据了何等重要的位置，就算亲眼目睹他屡次的多疑与不信任，你还是如此护着他。

    陈忠良知道陈剑与沈正之间已经有了嫌隙，他无奈地动了动嘴角，慢慢开了口。

    “死囚营的唐凌原来是沈将军的左膀右臂，跟着沈将军南征北讨多年。由于他屡立战功，所以在士兵中的声望与日俱增。渐渐地，唐凌心中有了一丝不满。他觉得自己的功绩不比沈将军差，沈将军贵为将军，他起码也应该是个副将，是以他主动向沈将军提出。对于唐凌的要求，沈将军很不开心，他觉得唐凌在以战功胁迫自己，是以他没有马上答应。没有想到，唐凌怀恨在心，在接下来的一场战役中，没有听从沈将军的指挥，带着自己的部署撤离了战场，让沈将军损失惨重。回来后，沈将军本来想对唐凌军法处置的，但是碍于他这么多年的战功，最终将他发配到死囚营当了一个营长。本以为让唐凌冷静一段时间，他会想通，但是事实并不是如此。唐凌到了死囚营以后，觉得是沈将军将他投闲置散，心怀怨恨。他在死囚营提携亲信、亏待士兵，把死囚营搞得乌烟瘴气，沈将军念及死囚营中只是一些死囚，所以也并不在意，只是派我到死囚营寻找一些可用之才，再向他偷偷汇报。不过至此以后，沈将军对一些拥有军心，立有战功的人就格外排斥。”

    “就因为这样，他才要尽量打压我，为了不重蹈覆辙？”陈剑心中很伤痛。

    他想到了陆青松。

    虽然师兄说过，陆青松是因为中了夺魂，但是在他的心里，也确实隐藏着对自己的一份排斥。因为那些所谓的名利，而容不下自己。

    “有此前车之鉴，沈将军自然格外小心了。”陈忠良低声道。

    “沈将军想掌握军队的绝对掌控权，这无可厚非，但是他的手法，有些过激了。就算唐凌当上了副将，沈将军只要信任与重用他，也许他只会对沈将军更加衷心，对沈将军来说也是如虎添翼。”

    “同样一件事，每个人的看法不同，在你看来，只要诚信待人，对方一定会真心回报，但是对沈将军来说，多年的军旅生涯，早就让他养成了草木皆兵的性格。”

    “现在说这些也没用了，希望沈将军就算怀疑我，为了确保百姓安危，也会去彻查一下军营中的细作。”

    “说到这里，我迄今还不相信蔡军师和唐凌都投靠了耶律复。”陈忠良拧着眉头道。

    “蔡平宇不是投靠了耶律复，而是他本身就是耶律复的人，他是挞雪人。”陈剑解释道。

    “蔡军师跟随沈将军也有多年了，我们竟然都不知道他的真实身份。”陈忠良叹了口气。

    “不仅如此，沈将军的军营中，还有多名细作潜入。甚至，在我们的死囚营。”陈剑回忆着蔡平宇的话。

    “挞雪细作，竟然已经渗透得如此之深？”陈忠良很惊讶。

    “耶律复――”

    二人正说话间，忽闻“哐”一声，牢门被一脚踢开。

    沈正带着一队士兵从牢外怒气冲冲而来。

    “把他给我带出来！”方才还冷漠的脸上，如今见到陈剑后开始闪现着浓浓的仇恨。

    士兵们踏进牢中不由分说将陈剑架出了牢房。

    陈忠良见情形不对，慌忙跟了出去。“将军，发生什么事？”

    沈正没有理他，径直走到已被缚在刑架上的陈剑面前。

    “说，你是不是耶律复派来的？”

    又是这句话。

    陈剑苦笑了一下，“陈剑不是细作，将军要怎样才能相信我？”

    “这句话应该我问你，你要如何证明你不是细作！”沈正的嘴角正在微微颤动，似乎在按捺着心中的怒火。

    “只要找到蔡军师，就能证明我的清白！”陈剑望着神色有异的沈正，表明着自己的清白。

    “平宇吗？我已经找到了！”沈正的表情，突然阴狠诡异。“要跟他对质吗？我现在就带你下地府去见他！”

    冷漠地背转身，沈正冷冷道，“给我狠狠地打，打到他招认为止。”

    “将军――？”陈剑很诧异。

    这话是什么意思，下地府？

    难道？

    正待询问，陈剑突觉身上一阵吃痛，刚到嘴边的话，又生生咽了回去。

    刑鞭不断落到身上，陈剑紧咬着嘴唇，死死盯着沈正，一声不吭。

    陈忠良见沈正对陈剑用刑，大为不解，“沈将军，到底出了什么事？”

    “什么事？你应该去问他！”沈正气势汹汹。

    陈忠良怀疑地看了一眼陈剑。

    陈剑的眼神中，只有隐忍和不解，却完全找不到一丝掩饰的痕迹。

    “将军，是不是有什么误会，何不听听陈剑的解释。”

    “解释？有什么好解释的！蔡平宇和唐凌的尸体就是最好的解释。！”沈正厉声道。

    “他们――死了！”陈剑听到了沈正的话，一脸诧异。

    陈忠良见陈剑的眼神，知道事情不是那么简单，“将军，就算如此，也听听陈剑怎么说！他的性子，你应该知道，严刑逼供对他来说，是没有用的。”

    沈正皱皱眉，陈忠良的话提醒了他。

    陈剑这个人，虽然自己对他有诸多的怀疑，但是他是个硬骨头，沈正还是知道的。

    思虑良久，沈正终于挥了挥手示意士兵停手。

    鲜血，已经浸染了身上的衣物，陈剑抬起头，看向了沈正。

    “他们――不是我杀的。”声音低沉却坚定。

    “不是你，还有谁？荒郊野外，根本不会有其他人！”沈正神色冷峻地盯着他。

    “沈将军是真的相信我杀了人，还是？仅仅因为我威胁到了将军的威信，将军不想相信我！”

    “陈剑？”陈忠良见陈剑在如此境况下竟然挑衅沈正，心中不由一慌。

    沈正死死盯着陈剑，心中却在翻腾。

    “陈大哥，沈将军征战多年，相信识人无数，陈剑到底是忠是奸，沈将军是真的看不出来吗？”