
    皓月当空，夜晚中的天山派，显得分外的静谧。

    万忠坤在自己的房中看书，神情安然。

    “师父――”

    门外，万乾在拍门。

    “进来吧。”万忠坤放下了手中的书籍。

    “吱呀”一声，房门被轻轻推开，万乾端了一壶茶水进来。

    “师父这么晚了还不睡？”万乾合上门，将茶水放在桌上，坐到万忠坤身边。

    轻轻拎起茶壶，万忠坤倒了一杯茶，“为师近日心绪烦乱，经常夜不能寐，只好看看书了。”

    “师父为何事烦扰？”万乾见万忠坤的神色颇为疲惫，不由问道。

    静静地看着万乾，万忠坤的神情暗了一下，“乾儿，你从小是为师养大的，关于你的为人，为师还是清楚的。这么多师兄弟中，你不但剑术出类拔萃，为人处事也是可圈可点，只是为何独独对陈剑，你要如此――”

    万忠坤的话，让万乾神色一动。

    他的这番话，似乎有意在告sù自己，当初自己对陈剑所做的事情，其实他都是知道的，只是不表明而已。

    既然万忠坤早已察觉所有的事情，万乾也不再隐瞒。

    “徒儿之所以针对陈剑，都是师父太过偏心。”

    “偏心？”万忠坤一愣。

    在他的心里，他确实觉得自己有些偏心，但是他却并不是偏心陈剑，而是万乾。如今万乾说出这番话来，他不免有些错愕。

    “陈剑只是天山一个寂寂无名的小辈，师父当初为何要力排众议将他收归门下？”

    还是这件事，看来当初自己收陈剑为徒，对万乾的打击很大。

    叹了口气，万忠坤缓缓道，“陈剑从小就受为师的苛责，你作为大师兄应该知道，收他为徒，也只是为了弥补这么多年来对他的愧疚，仅此而已。”

    “那师父要将小师妹许配给他也是为了弥补当初对他的愧疚！”万乾猛地站起身，大声道。

    “你――”万忠坤愣愣地看着万乾。

    要将万琳许配给陈剑的心思只有万琳知道，万乾又从何而知？

    “那日我无意间听到师父你与小师妹的谈话，才得知师父竟然要将小师妹许配给陈剑。师父应该知道，乾儿从小就对小师妹情有独钟，也正是因为这样，乾儿才努力练功，尽心做好师父的徒弟，希望有一天能配得起小师妹。可是没有想到，师父你不但不顾门规之限，收了陈剑做徒弟，还将小师妹许配给他，那么有一天，师父是不是要将天山掌门之位也给了陈剑！”

    愤怒之情在万乾的脸上蔓延，万忠坤的心中却是一动。

    万琳喜欢陈剑，他是知道的，但是万乾对万琳竟然情根深种，这一点，他倒始料未及。

    “你是天山的大弟子，接管天山门户理所当然，为何会有如此想法？”

    “既然我是大弟子，师父为什么不直接将掌门印鉴给我，却要搞什么比武选才！”

    “以你的武艺，天山上下根本没有人是你的对手，掌门之位唾手可得，你又为何耿耿于怀。”

    “师父难道不知道，就因为那比武夺位，乾儿受了多少非议？”

    抬起头，万忠坤木木地看着万乾许久，“为师让你参与比武，并邀请众多门派观礼，原也只是让你在众人面前一展所长，向世人证明你这个掌门之位名正言顺，却没有想到让你误会于此。”

    “师父不必隐瞒，当初你让众多弟子比武选拔掌门，无非是想给陈剑一个机会。”万乾狠声道。

    “当初陈剑已经身死，为师如何？”

    “陈剑没死，师父应该早就知道了。”万乾的眼神盯着万忠坤。

    “你――”面对着万乾咄咄逼人的神色，万忠坤的心中突然有了一种莫名的感觉。

    今夜的万乾，似乎有哪里不对。

    如此当面质疑着自己，这是从来没有过的事情。

    而且，他似乎知道了一些他原本不应该知道的事情。

    当初他仔细检查过陈剑的尸首，确实知道那并不是真正的陈剑。

    举办比武大会和陈剑的丧礼并昭告天下，也是为了引陈剑现身。

    这些事情，他都是一个人闷在肚子里，连万琳都不曾知晓。

    万乾从何而知？

    “师父没话说了，是默认了这一qiē吗？”万乾见万忠坤不说话，默默地坐回位置，端起了茶杯。

    “乾儿，你今夜前来，是不是另有别事？”看着万乾的神情，万忠坤的心中有个不好的念头。

    握着茶杯的手停顿了一下，万乾的神情中，突然浮现起深深的痛苦。

    “徒儿一直想知道，师父为什么从小就对陈剑另眼相看？”

    心中咯噔一下，万忠坤的神情倏忽间变得异常的紧张。

    他为什么问这个？难道？

    “陈剑品性善良，为人隐忍，师父都知道，这样的一个好人，师父却总是对他百般苛责，就是因为陈剑那不可告人的身世！”

    身躯微微抖动，万忠坤不可思议地看着万乾那阴冷的神色。

    “火凤当年不但害死师娘，更杀了我卧龙派数百条人命，师父为什么还要抚养他的儿子！”

    “你――”

    万忠坤完全没有想到，他最不愿意发生的事情最终还是发生了。

    “我的杀父仇人就在我的眼皮底下，我与他师兄弟同门十余年，竟然完全被蒙在鼓里！我好恨，我好恨！”

    “乾儿！”看着万乾的情xù失去控zhì，万忠坤忙站起了身。

    “师父，你为什么这么对我！为什么！你明知道陈剑的身世，为什么不告sù我，为什么不告sù我！”

    万乾冲着万忠坤咆哮着，整个脸因为仇恨而扭曲。

    “乾儿，你冷静点――”万忠坤走上前，想去安抚万乾。

    “你走开！你不配做我师父！”万乾甩开万忠坤的手，双目间，充斥着血红。

    “乾儿，就算火凤当年犯下了多大的罪恶，但是陈剑是无辜的，他从小到大，从来没有做过一件违背正义的事，他――”

    “杀父之仇，不共戴天，火凤已经死了，她的错，当然要向她儿子逃回来！”

    “上一代的恩怨，又何必牵扯到下一代，陈剑他――”万忠坤自觉有愧，只好尽力劝说着万乾。

    “万前辈此言差矣！”

    二人相争之时，冷不防，一蒙面人从门外急速而入。

    万忠坤诧异地看着这个一身黑衣的蒙面人，心头一冷。

    蒙面人的双眼弯起，眼神中略带挑衅。

    “父债子偿，天经地义，是江湖上亘古不变的传统，难道万前辈这么容易就勘破了？”

    “你是何人！”万忠坤见这个不速之客，心下提防。

    “我只是一个无名小卒，说出来万前辈也不一定认识。”蒙面人将目光转向了万乾，“只是你这个徒弟，与在下倒是有一番交情！”

    万忠坤一愣，看着身边的万乾对这个蒙面人完全没有要质疑的神色，心下大为吃惊。

    “乾儿，他到底是谁，你与他之间，到底有什么关系？”

    “他只是来帮徒儿的。师父不必多想。”万乾的语气非常平淡。

    看看蒙面人，又看看一旁呆立的万乾，万忠坤沉默了许久，终于长长叹了口气。

    “看样子，所有的事情，都是眼前这个人告sù你的？”

    万乾抬起头，看着万忠坤，没有说话。

    静静地注视着蒙面人的眼神，万忠坤突然张大了双眼。

    蒙面人的眉角处，有一个黑色的圆痣，那个痣，似曾相识。

    “你――你是当年那个――”

    双眉一凛，蒙面人冷冷道，“不错，我就是当年那个把尚在襁褓中的陈剑交托给你的人！”

    “你当时不是――不是已经――”万忠坤很惊讶，当初明明见他坠落了谷底。

    “我命不该绝，老天爷留我这条命，是让我来报当年的大仇的。”

    “大仇？什么大仇？”

    “这是我的事，你不必理会，我还要谢谢你，替我好好养大了陈剑。”

    “你跟陈剑，到底是什么关系？”

    “他也是我的仇人，是我这悲惨一生的罪魁祸首！”蒙面人的神色中，闪现出浓浓的仇恨。

    “既然如此，当初你为什么不杀了他，却要在临死前将他交给我！”

    “杀了他就不好玩了，我的仇，需要他来报！”

    “你――你说什么？”万忠坤不解，既然陈剑是他的仇人，为什么他的仇还要陈剑来报？

    “你知道的已经够多了，现在也是时候上路了。”蒙面人的眼神，对准了一边的万乾。

    万乾从腰间拔出佩剑，愣了愣，缓缓走向了万忠坤。

    “乾儿，你――”万忠坤没有想到，万乾竟然对自己起了杀意。

    “你师父为了保住陈剑，隐瞒你十余年，这口气，难道你咽的下！”蒙面人在一边鼓动着万乾。

    握剑的手在微微抖动，万乾愣在原地，矛盾地看着万忠坤。

    “万乾，你陷害陈剑，杀死自己的同门，还设计对付上官云瑞，更挑起武林苑与平阳府的冲突，这些事情你师父都已经知道，一旦他传言开去，你就会声名狼藉，你的小师妹也会弃你而去！”蒙面人见万乾不动，步步紧逼。

    “乾儿，你――你竟然做出如此恶事！”蒙面人的话让万忠坤心中悲痛。

    一直希望万乾可以浪子回头，却眼见他一错再错。

    看万忠坤对自己失望的眼神，万乾心中愤恨，手中的佩剑，缓缓举了起来。

    “乾儿，悬崖勒马，犹未晚矣，只要你痛改前非，师父一定会――”

    话音未落，万忠坤却突然睁大了双眼。

    他的腹部，被一剑贯穿，丝丝的血红之色，顷刻染满衣衫。