
    “下次再让我发现你背着我偷偷对他做一些事情，我一定禀告父王，决不轻饶！”

    耶律复一惊，转而弯下了身子，“臣保证，绝不再犯！”

    耶律婉儿恢fù神情，“好了，你快些去办你的事情，耽搁久了，难免引起他怀疑。”

    耶律复拱手，“臣遵命。”

    俯着身子告退，耶律复匆匆离去。

    耶律婉儿看着耶律复离去，神情中，却突然盈满了悲伤。

    “他还活着，你知道吗？为了他，你会来我身边吗？”喃喃自语的耶律婉儿，双眸间，隐隐闪烁着泪光。

    地牢内，陈剑仍在呆呆地站着。

    望着头上的四方小窗，陈剑的心中有一种不知名的感觉。

    为什么会忘jì所有的事情？甚至忘jì了自己是谁？这样一个空无的身体，还能算活着吗？

    方才的那些人，真的是自己认识的吗？为什么感觉陌生又熟悉？

    自己该离开这里，还是该遵从那些人的意思？

    正思索间，陈剑听到脚步声由远及近。

    一身着藏蓝色皮褂的男子走进牢中，对着陈剑弯下身子，“大人，请，属下带您回房。”

    迟疑地看着这又一张陌生的脸，陈剑愣了很久，没有动。

    那男子见陈剑不动，抬头看了他一眼，只好再次道，“大人有请！”语气中，满是尊敬和谦卑。

    看着对自己毕恭毕敬的男子，陈剑终于迈出了脚步。

    也罢，至少，在这里，还有他们“认识”自己――

    “浩哥哥，我们出去走走吧。”一女子挽起陈剑的胳膊就往外走。

    陈剑皱了皱眉，“小雪，我正在当值，没有将军的命令，不方便出去。”

    被唤为小雪的女子道，“浩哥哥放心，我已经跟将军说过了，他也同意了。”

    陈剑看了看面前的女子，眉头轻锁，心中矛盾。

    自己从地牢出来后的第二天，这个叫小雪的姑娘就跑来了将军府。

    她声称是自己的未婚妻，在自己养伤的这几天里，一直跑前跑后无微不至地照顾着自己。虽然一直推脱，但是小雪就如狗皮膏药般贴住了自己，甩也甩不掉。

    这样体贴地被人照顾，陈剑一直觉得有些不适应。

    每天看着一个正值年华的姑娘这么无名无分不顾礼仪地照顾着自己，陈剑心中很不安。

    为了劝小雪离开，陈剑告sù她自己不记得她，对她也没有男女之间的感情，希望小雪伤心后可以主动离开。

    没有想到小雪听完自己的话，只是微微一笑，言明早已知道他失忆的事情。

    “浩哥哥，你不记得小雪没有关系啊，只要小雪记得你就好，我们就当重新认识了。”小雪展露着温暖的笑意，这样回答了陈剑的托辞。

    面对这样一个温柔可人的女子，陈剑动摇了。

    也许她真的是自己的未婚妻，只是自己不记得了，如此拒人于千里之外，岂不是显得自己太过绝情？

    所以，这几日，他一直说服着自己接受小雪，虽然脑子里还是没有有关她的任何记忆，但是至少他已经不再抗拒小雪的接近了。

    只是他一直担心，如果自己一直没有记起来，对小雪也没有那个意思，那到时候应该怎么办？

    “浩哥哥！”小雪见陈剑皱着眉头，以为他又头疼，慌忙摸住他的头，“想不起来就不要想啊，没有人逼你想起来，你开心就好了。”

    陈剑愣愣地看着小雪，轻轻抓住她抚上自己的玉手，“小雪，对不起。”

    “有什么好对不起的，只要你不赶我走，让我留下来陪你，小雪就很开心了。”温暖的目光注视着陈剑，小雪笑颜如花。

    “走吧，浩哥哥陪你出去玩！”陈剑收回自己纷繁的思维，拉起小雪的手。

    看到陈剑主动拉自己的手，小雪的脸上一片红云飞过。

    陈剑见小雪脸红，似乎意识到了什么，慌忙抽出握住小雪的手，木讷道，“对不起，对不起，我―我失礼了。”

    看着脸涨得通红的陈剑，小雪嫣然一笑，伸出刚刚被甩开的手，主动挽起陈剑的胳膊，“浩哥哥，我是你的未婚妻，有什么好害羞的。”说完便拉着陈剑往府外走去。

    愣愣的陈剑，被小雪一路拖着，来到了集市。

    在府中养伤养了好久，等伤好了，因为自己没有记忆，对周围的一qiē都很陌生，所以陈剑也足不出户。只是偶尔耶律复派他出去办事，他才不得已出门，不过也都是匆匆而过，像如今这样闲情逸致地四处闲逛，还真是头一次。

    集市中的货品琳琅满目，因为天气不错，所以人头攒动，摊贩们也来了劲，都在卖力地吆喝着。

    陈剑陪着小雪，穿梭在人群中，脑中却还是一片空白。

    这里的人，这里的物品，都好陌生。

    小雪则很开心，在集市中这边看看，那边摸摸，还一直招呼陈剑一起。

    陈剑看着欣喜的小雪双目放光，与摊贩们因为一些小钱叽叽喳喳，心中突然涌起阵阵暖意。

    这样平平淡淡的日子，自己似乎从未有过？

    自己失去的那段记忆，到底是什么？

    “浩哥哥，好看吗？”小雪抓起摊上的一副耳环，在自己耳边比划道。

    “好看。”陈剑点点头。

    “真的吗？”小雪开心道，转过头又对摊主开始讲价，“便宜点吗――”

    看着小雪兴高采烈，陈剑的心中突然松了下来。

    为什么自己总是要执着于过往的事呢？人不是应该往前看的吗？既然想不起来，那就不去想了吧，开开心心地过下去岂不是更好？

    “哎哎哎，你怎么走了！”

    陈剑正在发呆中，猛然听见小雪大声叫喊。

    “姑娘，对不住对不住，那个小霸王来了，我们要先避一下！”摊主匆匆收拾好东西，便慌慌张张地跑了开去。

    “真扫兴！”小雪嘟囔着嘴，极不情愿地拉起陈剑的手，“浩哥哥，我们快躲躲！”

    “躲？”陈剑一脸疑惑。“为何要躲？”

    小雪没有说话，只是拉住陈剑，把他往路边拖。

    “小雪，这到底是怎么了？”陈剑被她弄得一头雾水。

    小雪还未开口，陈剑便惊见十余人骑着骏马从远处飞驰而来。

    马蹄声杂乱不堪，生生扬起重重尘土，呛得街两边的人纷纷捂住了口鼻。

    陈剑纳闷地看着这群人，眉头紧皱。

    为首的，是一个衣着华丽之人，年龄看起来比自己大不了多少，面目也清秀，只是脸上却洋溢着傲骄不羁的神色。

    那群人骑着马，仰头注视着前方，完全没有丝毫地停留，便扬尘而去。

    那群人走远，躲避在街边的人群才摇摇头，陆陆续续走了出来。

    “他们是谁，为何在集市中如此张狂？”

    “他呀，是我们大王的独子耶律锋，因为大王就他一个宝贝儿子，所以他平日里被骄纵惯了，向来嚣张跋扈。”

    “集市中人来人往，他如此纵马横行，就不怕伤到人？”陈剑眉头紧蹙。

    “就算伤了人又能怎么样，谁还能治他不成！”小雪摇摇头，“什么性子都被他破坏了，浩哥哥，我们回去吧。”

    看着周围的摊贩们都在重新整理着铺子，陈剑摇摇头，跟着小雪回到了将军府。

    将军府门前，小雪向陈剑告辞，然后一个人气鼓鼓地离去了。

    好好的游玩被那个人扫了兴致，陈剑心中也颇为不悦。

    刚进府中，陈剑便被告知前往大厅，耶律将军有事相召。

    不知又有什么事情派遣，陈剑迟疑着走进了大厅。

    自己伤好后，耶律复派遣自己做的都是一些琐碎杂事，比如送个信、传个话之类的。而自己身为护卫长，耶律复却连护卫的职责都没有叫自己做。

    陈剑很疑惑，是不是因为自己失去记忆了，所以耶律复才对自己不放心？

    闲来无事，陈剑正好乐得清闲。不过在这几日清闲中，自己发现了一个重dà的秘密。

    自己竟然是个学武之人，而且，内力还相当浑厚。

    虽然不知道自己学的是什么武艺，但是调息吐纳之法似乎能够自发而行。

    所以闲来无事，陈剑便在自己房中打坐，感觉自己的内息缓缓涌动，整个人不觉神清气爽。

    只是终日里无事，陈剑还是有些许发慌。

    今日，不知道自己会有什么任务，陈剑心中暗道，希望不要再让自己做一些跑腿的事情。

    正自踌躇间的陈剑，步入大厅却意外地看到了一个人。

    大厅的正中，赫然坐着一个人，那人便是方才在街上所见的那个驱马横行之人，挞雪大王的独子耶律锋。

    “还不过来参见殿下！”耶律复坐在下侧，看到陈剑愣愣地看着，不由吼了他一声。

    陈剑略一迟疑，走上前，“耶律浩见过殿下！”

    耶律锋定定地看着陈剑，嘴角一撇，一脸不屑道，“你就是我姐姐说的那个天上有地下无的人？”

    陈剑一怔。

    耶律复忙打哈哈道，“殿下过奖了，他只是一个小小的护卫长而已。”

    耶律锋瞥了他一眼，“我姐姐说的话不会错的，她能如此赞誉的人一定是个狠角色！”

    走下台阶，耶律锋来到陈剑面前，上下打量一番，“长得一副奶油小生样，能有什么能耐？”

    毫不遮拦的鄙shì与挑衅，陈剑动动嘴，却最终没有说话。