
    挞雪，气候与中原完全不同，这里没有明显的四季之分，常年阴冷，虽偶见小春，却历时不长。是以这里的人，身着多以毡帽、皮毛为主，为了抵御寒气，食物也以肉食为主，而中原常见的蔬菜水果等清淡之物则难得一见。

    挞雪的屋院，却与华辰相差不多，亭台楼阁，同样美轮美奂，不输分毫。

    挞雪国都的大街小巷之中，有一幢宅子非常显眼。

    宅子中，院落重重，雕梁画栋。门前檐下，“将军府”三个金色大字闪闪夺目。

    这里，便是挞雪大将耶律复的宅邸。

    这片表面繁华奢丽的宅邸之间，也有着这么一个地方，阴冷静谧，守卫重重。

    那里，便是将军府的地牢。

    此刻的地牢内，正有一男子悠悠醒来。

    这名男子，便是当初在战场上力竭倒地，后被耶律复带走的平阳府护卫陈剑。

    陈剑睁开双目，木木地看着周围。

    映入眼帘的，首先是四周素黑的墙壁，只有头顶的一个四方小窗，微微透着光线。

    陈剑动了动，发现自己的手脚均被锁链锁上。锁链的那头，紧紧地钉在墙上。

    脚步声响起，很快，有人从地牢外进来。

    “你果然还是活过来了？”进来的是挞雪的大将军耶律复。

    “你――你是谁？”陈剑双目闪动，一脸迷茫地看着面前的耶律复。

    耶律复一惊，转而恶狠狠道，“少在我面前装腔作势，落在我手里，休想我会被你这种伎俩蒙骗。”

    错愕地看着耶律复，陈剑不由地想挣扎起身。

    一阵锁链的撞击声，让他的双目深深蹙紧。“你，为什么要锁着我？这里，到底是哪里？”

    耶律复怀疑地盯着陈剑，却从他的表情中找不到一丝伪装。

    难道他，失忆了？

    很不确定地再次看了陈剑一眼，耶律复一转身，离开了牢房。

    眉头紧锁，这个人，难道真的连自己是谁都忘jì了，不会是耍什么把戏吧？

    陈剑见耶律复没有回答自己的话便匆匆离去，正想起身，不料牵扯到胸口的伤，很快刚刚痊愈的伤口处又是一片血红。

    低眉、迟疑，陈剑小心地抚上自己的胸膛。

    这里为什么会有伤口？自己，到底经历了什么？

    空荡荡的地牢，似乎只剩了自己一人，陈剑木然地看着这周围陌生的一qiē。

    “你醒了？”

    不到一炷香的时间，牢门外款款踱进一位女子。

    那女子双眸似水，却似乎带着淡淡的冰冷，仿佛看透了一qiē；十指纤纤，却偶见薄茧淡痕，不似养在深闺；一袭乌发，浅浅挽起，更突显女子的随性。

    “你―是谁？”陈剑呆呆地望着那名女子从牢外匆匆而来，一脸狐疑。

    女子见陈剑一脸茫茫，朱唇轻启。

    “我是谁你也不认识了？”浅浅的笑意，却蕴含着满满的怀疑。

    “还不见过公主！”冷不防，那女子身后闪出一个人。

    那人便是方才匆匆离去的耶律复。

    “公主？”陈剑没有动，只是愣愣地看着面前这位对自己展露笑颜的公主。

    “你不记得我不要紧，不过应该记得你自己吧？”女子蹲下身子，静静地看着陈剑。

    陈剑的眉目间，一如既往的俊朗，眼神中，也是如常的清浅无瑕。

    难道，你真的失忆了？女子的娥眉微微蹙起。

    “我――是谁？”陈剑只觉自己额头两侧，开始隐隐作痛。

    不自觉地捂住自己渐渐发涨的头脑，陈剑的脸色开始变得阴暗。

    双手的使力，又使胸口的伤处开始渗血。

    那女子见到陈剑痛苦的表情，慌忙抓住他的双手。“不要想了，不要想了，我告sù你！”

    陈剑放下双手，按住胸前的伤口，期许地看着女子。

    “公主！”耶律复急步上前，轻声阻止。

    女子示意耶律复退下，随后铺平地上的干草，坐到了陈剑对面。

    “我是挞雪公主耶律婉儿，我身边的是我们的征讨大将军耶律复。你，叫耶律浩。”

    “耶律浩？”细细沉思一会，陈剑的目光却还是一片朦胧。

    抬首望向那名叫耶律婉儿的女子，陈剑期待着她的继续。

    看到陈剑波澜不惊的神情，耶律婉儿似乎很满意。

    “你是耶律将军府的护卫长，受耶律将军指派去完成一项任务，因为办事不力被耶律将军锁在地牢以示惩戒。”

    “护卫长？任务？”这些陌生的字眼让陈剑如堕云雾之中。“为什么我会什么都不记得？”疑云重重，陈剑将目光投向了耶律复。

    “你在执行任务时身受重伤，后来我们将你救了回来，命是保住了，但是昏迷了许久。许是因为这样，你才丧失了记忆，连自己是谁都不记得了。”耶律婉儿的脸上，飞起一丝浅浅的微笑。

    转首看向耶律复，耶律婉儿吩咐道，“既然他已经受过了惩罚，伤势也还未痊愈，还是放了他吧。”

    耶律复乌眉一横，“公主，此举恐怕――”

    耶律婉儿摇摇头，“无妨。”

    耶律复无奈，转头向牢外，“来人！”

    门外，很快进来两个护卫打扮的人，上来为陈剑解开了锁链。

    “还不谢谢将军！”耶律婉儿站起身。

    陈剑站起身来，握着因锁链摩擦而有了丝丝血痕的手腕，迟疑地看了一下对自己并没有好脸色的耶律复，拱了拱手，“多谢将军！”

    耶律复一愣，惊讶地看着陈剑在自己面前弯下了腰。

    “出去后，好好养伤，从今往后，要好好听从耶律将军的教诲，如果再惹祸，定罚不饶。”耶律婉儿收敛脸上的笑意。

    陈剑愣愣地看着耶律婉儿，随后低眉点了点头。

    “既然他想不起来所有的事情，耶律将军还是安排一个人负责教导与他！”耶律婉儿转头看着耶律复。

    耶律复一怔，脸上的神情有些复杂，不过很快，他便点了点头。

    耶律婉儿微微颔首，使了个眼色，自己则转身往外走去。

    “在这等着！”耶律复厉声叮嘱了陈剑，随后转身向耶律婉儿追去。

    “公主，你这唱的是哪出啊？你相信陈剑真的失去记忆了？”

    地牢外，耶律复迫不及待地询问。

    陈剑苏醒后的表xiàn让自己有些困惑，他不知道自己是否该相信陈剑，所以还是决定去找了耶律婉儿，希望她能够给自己一个答案。

    没有想到，耶律婉儿见到陈剑后，却来了这么一出，让自己感到大大的意外。

    “我了解他，了解他们的师门武艺，所以我相信。”耶律婉儿一脸轻松。

    “公主的意思是？”

    “那个人曾经跟我说过，冰舞门的掌门都会修炼玄冰寒气，修炼到最高层之时，体内会凝聚强大的寒冰之气。修炼之人如若催动内力过甚，这股寒冰之气会反噬其身、迷失其心智。当初在战场上，陈剑在重伤之时还强行用内力摧毁了我们的火龙车，这股力量绝对有可能对他产生反噬，而反噬的影响就是导zhì他失忆。”

    “可是，我们怎么确定他不是装出来的。失忆，这也太诡异了！”耶律复还是有些怀疑。

    “以我对陈剑的了解，他绝对不是这种人。他这个人，一根筋，执念又太重，不会想这些弯弯绕绕的东西。”耶律婉儿不置可否。

    “陈剑足智过人，公主不是没有见识过。”耶律复回想起自己精心策划的对敌之计被陈剑一一破解，心中还懊恼万分。

    “战场上所用的智谋与现在的情形不同。你不了解陈剑，如果他知道自己落在我们手里，只会大义凛然视死如归，怎会对你卑躬屈膝！”

    回想起陈剑方才对自己的毕恭毕敬，耶律复也有些迟疑。“就算如此，公主为什么要说他是我的什么护卫长？”

    对耶律婉儿在地牢中说的一qiē，耶律复还是有些不理解。

    “以将军的智谋，难道不知道本公主说这些的用意？”

    “公主是想利用他？”耶律复恍然大悟，“把他放在我身边也是为了更好地监视他？”

    耶律婉儿没有说话，只是轻轻点了点头。

    “就算他现在失忆，也不代表他永远不会记起来，到时候，我们可能会养虎为患！”耶律复还是有些许担忧。

    “这些事情，我还需要去问问那个人！”耶律婉儿绣眉微皱。

    “说到那个人，臣到现在还不理解他当初为什么要冒风险救治陈剑？”耶律复的眼神中，浮现隐隐的疑云。

    “与那个人一起筹划了这么久，经过了这么多事，有时候我也不理解那个人的行为。他一方面多番设计陷害陈剑，另一方面，却一直在暗中帮助他。这次为了救他，更不惜耗损自己的内力，险些丢了性命。”

    “那个人会不会与陈剑有什么关系？”耶律复疑道。

    “他的事情你最好不要过问，你知道他的脾气！”耶律婉儿警告。

    耶律复怔了一下，眉目间却是一副不甘心的神色。

    “先别管那个人的事情，你去好好安顿陈剑。在他失忆这段时间，我们要好好利用他。也许，可以用他做一些我们原本做不到的事情。”耶律婉儿的眼神中，突然浮现重重阴森。

    “为了确保万无一失，我们要给他一个身份，而且这个身份要让整个将军府甚至整个国都的人都知道。”耶律复沉思道。

    “最重要的一点，这个人，一定要活着！”耶律婉儿死死盯着耶律复。