
    这两人，便是平阳府的陆青松和公孙子。

    当初陆青松向皇帝辞行后带着公孙子归家务农，却接到一个神秘人的信件，说陈剑未死身在挞雪。

    得知消息的他们也不管是否真假，便匆匆踏上了前来挞雪的路。

    在挞雪十余日，因为陈剑一直身在将军府未出，所以他们没有得到任何消息，今日，他们是在客栈准备稍事停顿，便要赶往下一个城镇。

    没有想到，在这最后一天，他们竟然碰到了陈剑。

    大喜之下，二人的情xù都有些激动，身子也在微微发抖。

    陆青松一直对陈剑的死耿耿于怀，多少次想了结自己的性命去赎罪，如今见到陈剑并未身死，那种心情是无法用言语来形容的。

    而相较之下，早已失去记忆的陈剑，却对二人的呼唤没有丝毫反应。

    “你们—是谁？”看着站在自己身边，正欣喜地望着自己的二人，陈剑满脸疑惑。

    “陈护卫，你—怎么了？”看着陈剑这没来由的问题，陆青松心中一阵忐忑。

    “你们是谁，快快走开，不要扰了师父和师娘的雅兴！”耶律锋站起身，催促陆青松他们离开。

    “原来你们逃到这里了？”陆青松还待相询，冷不防从楼下冲上来十余人。

    为首一人身穿灰色绒衣，手执大刀，大踏步向陆青松跑去，边跑边高声叫喊道，“你们偷了老爷的财物竟然还敢在这里出现！”

    “你们是谁！”公孙子挡在陆青松面前厉声质问。

    “少罗嗦，快给我拿下！”那为首之人大刀襤uàn樱砗蟮娜吮惴溆瞪侠囱鹤×寺角嗨珊凸镒印

    只一转眼之间，毫无招架之力的两个人就被推推搡搡带下了楼。

    陆青松和公孙子在被押走之前，双目一直紧紧盯着陈剑，那眼神中虽然有疑虑，但更多的是欣喜和不舍。

    他们，到底是谁？为什么要这样看着我？陈剑的心中，疑团滚滚。

    方才还喧闹不已的客栈，转瞬间随着那群人的离去而重新安静下来。

    小二手里还端着那碗冒着热气的面，愣愣地不知道发生了什么。

    “看来又是不知道哪个府里跑出来的奴才！”耶律锋叹口气，重新坐了下来。

    “他们—方才为什么称呼我—陈护卫？”陈剑还在疑心中。

    “认错人了呗！”耶律锋一脸不屑，他转过头，看向还呆愣着的小二，“小二，快上菜，想饿死我们啊！”

    店小二一个哆嗦，转瞬回过神来，重新堆满笑脸，“小的这就去这就去！”

    看着小二离去，陈剑的双眉，却微微蹙动。

    整顿饭，陈剑再也提不起兴趣，两个人的眼神一直在他脑海中出现，让他食不下咽。

    耶律锋与小雪似乎也有心事，他们看着陈剑，眼神中，似乎有别样的东西。

    离开客栈，陈剑告别了小雪和耶律锋，一个人向将军府走去。

    一路上，陈剑一直心事重重，不知道为什么，他心中似乎总放不下客栈中出现的那两个人。

    他们真的是认错人了吗？真的只是偷了财物偷跑出来的奴才吗？

    他们口中的陈护卫到底是谁？

    虽然是一件普通的事情，人也已经被带走了，但是陈剑总觉得事情似乎不是那么简单。

    一路踌躇中，不知不觉，自己已经到了将军府门口。

    “你总算回来了！”将军府门外，耶律复早已在等候。

    陈剑抬起头，对耶律复一拱手，“将军！”

    “你还有胆回来！”耶律复横眉一竖，“来人！把这个不知天高地厚的奴才给我拿下！”

    府门外的几名侍卫，接到耶律复的命令，上来就要拿人！

    陈剑下意识后退一步，“将军这是何意！”

    “你敢违抗我的命令！”耶律锋见陈剑闪躲，怒道。

    迟疑了一下，陈剑终于还是垂目，“属下不敢。”

    侍卫们见机立马上前押住了他。

    “属下身犯何罪，请将军明示。”陈剑抬起头，注视着耶律复。

    “你胆大妄为，竟然让殿下当众向你下跪！做出这种有辱王族颜面的事情，罪该万死！”

    “原来是这件事。”陈剑嘴角微撇，神情却纹丝不动。

    其实在耶律锋当众下跪之时，陈剑就料到自己决计会因为此事被问罪，虽然自己失去记忆，但是对于这种君君臣臣的礼仪，自己还是知道的。

    “既然你认罪，那就跟我走吧！”耶律复走下台阶，示意侍卫押起陈剑。

    “将军要带我去哪？”陈剑不解。

    “你的罪，大王要亲自过问！”耶律复头也不回，便匆匆往前走去。

    大王？陈剑在将军府许久，却至今没有见到过挞雪的大王。

    据说挞雪大王因为年事已高，已经很少公开露面，如今自己却因为获罪能有幸去见一见这挞雪的大王，陈剑心中暗自苦笑。

    挞雪大王耶律齐，少年时骁勇善战，跟随自己的父王南征北讨，吞并了周边数个小国，国家版图也在逐渐扩大，到了他60岁左右，挞雪已经成为除了华辰之外的第二大国度。

    然而，一生戎马的耶律齐似乎还是不满足于自己的成就，吞并华辰统一天下是他的最终理想。不过随着年岁已高，他已经觉得自己有点力不从心了。他膝下只有一个儿子耶律锋，无奈这个儿子任性妄为，对于征战沙场之事完全没有兴致，自己逼紧了一点，这个儿子就干脆玩起了失踪，搞得自己非常头疼。是以，有那么一段时间，挞雪一直在休养生息，与华辰没有任何冲突和摩擦。

    不过几年以后，事情就发生了变化。

    这个变化，源自于耶律复从挞雪王族中的冒起。

    这个耶律复，是耶律齐的侄兄弟，早几年一直默默无闻，在朝中也没有多少建树，但是自从耶律锋逐渐显现贵公子的脾性之后，耶律复便开始渐渐参与到政事中来。他处事决断，战功显赫，已经成为耶律齐必不可少的肱股之臣。

    不过耶律复再出色，毕竟不是自己嫡亲，所以耶律齐有时候也不想将权力过多交给他。所幸耶律齐的小女儿耶律婉儿天资聪颖，为人果敢，对于征伐华辰之事也不抗拒，还主动请缨潜入华辰打探敌情，是以自己现在很多事情都找这个小女儿商量，有时候还将军政大事全权交给这个女儿。在他的心中，如果这个耶律锋再不争气，自己就将王位交给这个小女儿。

    只是耶律齐一直有个担心，小女儿耶律婉儿自从从华辰回来后，整个人似乎变了，以往做事果断狠辣，如今却多了些小女儿心态，尤其是对于那个从战场上俘虏回来的华辰护卫，她似乎格外上心。不过，对于耶律婉儿的决定，自己从来没有怀疑过，他相信，婉儿这么做，一定有自己的理由，事实也证明他的推断没有错，耶律婉儿把如何利用那个华辰护卫的计划向自己原原本本的讲述了一遍。

    可是，让他没有想到的是，自己这个任性的儿子竟然胡作非为，拜了那个华辰的护卫为师父，现在更为了他，在国都大街上公然下跪。

    这种让王族颜面无存的行为让他很光火，他当即下令让耶律复把陈剑带回来，他要亲自见见这个传说中力敌自己数百辆火龙车的华辰人。

    同样收到消息的还有华辰的几个重臣，知政和知军。

    从名字的表意上很好理解，知政就是协助大王处理国家事务的，而知军就是专门处理军务大事的。

    挞雪有三位知政，分别是主管财政的阿达木、主管礼仪户籍的奎琅，主管人事的旗纳，三人中，以阿达木为首。

    三位知军，分别是主管畜牧农事军粮供应的赤努哲，主管兵器锻造兵力招募的哈拉洛，主管战略行军的阿纳扎也。而这三位知军的首领，却是不在知军之列的耶律复。

    耶律复是挞雪唯一的将军，在朝中势力雄厚，地位尊崇，尤其他常年征战在外，威名显赫，所以三位知军都唯他马首是瞻。

    如今，三位知政和知军听说耶律齐要亲自处置陈剑，这六位重臣也匆匆赶来。

    虽然耶律齐早已将耶律婉儿的计划告sù了朝中各人，但是有些臣子对这个华辰的俘虏还是心存疑虑。

    陈剑在华辰的身份和他在战场上的行事这些老臣子都略知一二，他们觉得，耶律婉儿将能力如此强大的敌国之人放在身边，犹如放了颗定时炸弹。

    如今当听说他竟然胆大妄为让挞雪的殿下耶律锋当众下跪，更是坚定了他们心中所想。

    在挞雪没多久，便做出如此无法无天的事情来，这个人绝对不好控zhì，最好的办法就是杀了他，以绝后患。

    这种欲杀之而后快的气氛，陈剑第一脚跨入大殿的时候便明显感受到了。

    望着对自己虎视眈眈的众人，陈剑面不改色。

    “耶律浩见过大王！”语气不温不火，完全没有被周遭的敌意所影响。

    “狗奴才，你可知道你所犯何罪！”耶律齐见陈剑不卑不亢，似乎完全不在意自己的处境，在暗自赞叹之时还是掩盖不住心中的怒火。

    “耶律浩知罪，请大王惩处。”陈剑直视着耶律齐的目光，眼神中坦荡清澈，没有丝毫的惊惧。

    周遭的老臣子们，见陈剑一副倔强之色，不求饶也不惧怕，心中更为恼怒。

    这种无视，让他们感觉受到了极大的侮辱。