
    “师父！我们今天学什么！”耶律锋大踏步跨进将军府的大门，大声喊道。

    陈剑正与小雪坐在院子里喝茶，一听见耶律锋的声音，陈剑不禁眉头一动。

    “他怎么又来了！”小雪的腮帮子马上鼓了起来。

    “小雪，看来我们今日出游的计划又要――”

    “师父―师娘！”还没等陈剑说完，耶律锋已经急步来到他们身边。

    陈剑起身欲行礼，耶律锋一把按住他。“师父，徒儿说了，没有外人，你我是师徒，不必行礼。”

    “浩哥哥，我走了，下次再来找你！”小雪嘟着嘴，气鼓鼓站起身。

    “师娘这么快走了？”耶律锋一把拿起陈剑刚喝过的茶杯，仰头而尽。

    “殿――”陈剑还来不及阻止，就见耶律锋擦着嘴巴一脸笑意地看着他。

    刚要说出的话生生咽了下去，陈剑木然地转过了头。

    “殿下三天两头来找浩哥哥，我留在这里又没有什么事，难道看你们两个大男人打架啊！”小雪连招呼都没有打，一仰头，便要往门外走去。

    “师娘等等！”耶律锋猛地起身，几个快步追上她，“徒儿知道这几日师父冷落了师娘，所以今天特来赔罪的。”

    “赔罪？”小雪愣了一下。

    “今日，师娘就与师父好好上街逛逛，看到什么中意的，徒儿来给师娘付银子，如何？”耶律锋一脸的笑意，巴结着小雪。

    “殿下说真的？”小雪惊奇地看着一脸谄媚的耶律锋，心中直打小鼓。

    “本殿下一言九鼎，何时失信过！”

    望着耶律锋，小雪肤白如雪的脸庞上很快盈满了不可思议的神色。

    “这几日，徒儿一直叨扰师父，搅了师父和师娘的卿卿我我，徒儿多有抱歉！”耶律锋双眉一弯，眼神朝陈剑瞥去。

    “殿下――”耶律锋的明目张胆让小雪很快红了脸。

    陈剑对男女之情的木讷和迟钝在耶律锋的挑拨下很快土崩瓦解，双耳通红的他站起身一把拉过小雪的手便匆匆往府外而去。

    耶律锋在身后掩嘴而笑，匆匆跟上。

    门外，众多侍卫见耶律锋出来，立马急步相随，被耶律锋一个厉色喝了回去。

    不过，等三人刚刚出府，又有十数身着便衣之人向三人行走方向匆匆而去。

    “师娘，这对耳环不错，很配师娘。”耶律锋见小雪看着一对翠色耳环发呆，走上前插嘴道。

    “还是算了。”小雪依依不舍地放下耳环，“贵了些，我们再看看别的。”

    “不贵，不贵，就算徒儿送师娘的。”耶律锋说完就要往怀里掏银子。

    小雪拿眼神瞟了一下站在身边的陈剑，见他皱着眉头看着自己方才拿着的耳环，叹了口气。

    那摊贩正喜笑颜开地准备收钱，冷不防抬头看到了耶律锋，木楞之下惊诧道，“殿――殿下？”

    耶律锋将钱放到摊上，“这耳环，我要了！”

    “殿下，臣不能无故接受殿下的礼！”陈剑拿起放在摊上的钱，塞到耶律锋手中。

    一再地拒绝自己，耶律锋的脸色有些不悦，“师父，徒弟送您的那些礼您都退了，如今连徒儿想要表达对师娘的小小心意你也要拒绝？”

    “殿下！”陈剑完全不理会早已脸色不好的耶律锋，“小雪是属下的未婚妻，他要的东西，属下自会――”

    “好了！”耶律锋恼怒，“你就不能放下你那孤傲的性子，真正把我当作你的徒弟，你的朋友！”

    “殿下金贵之躯，贵为王族，属下不敢高攀！”

    “你！”愤恨的眼神微微一动，耶律锋突然神色一转。

    “既然你不接受我送的东西，那好！”耶律锋收起摊上的钱，眼神恶狠狠地向摊主扫去。

    本就在一边噤声的摊主立马理会了耶律锋的意思，他点头哈腰，拿起方才那对耳环，递到小雪眼前，“姑娘，这耳环算我送你的，不要钱，不要钱！”

    小雪望着面前的耳环，一脸惊奇。

    陈剑看着摊主不时拿眼神小心地瞥向耶律锋，马上明白了些许，脸上也立马阴沉下来。

    这摊主必是因为惧怕耶律锋，才会拱手相赠。

    果断拉起小雪的手，陈剑盯着耶律锋的双眼，“殿下在这街市横行已久，我们还是速速回去，否则，这些辛苦摊贩们岂不是会因为我们丢了今日的营生！”

    小雪知道陈剑的意思，也知道他向来的脾性，没有办法，在这种时候，她只能乖乖地跟着陈剑离开，不过她的眼角，一直在看着耶律锋。

    “师父，徒儿错了！”头也不回地走了几步，陈剑听到了后面一声叫喊。

    旁边的小雪拉了拉他的衣袖，示意他停步。

    回转头的陈剑惊讶地看到了耶律锋此时正双膝跪地，抬头看着他。

    “殿下！”陈剑没有想到耶律锋突然会如此，他看看周围围拢来的人群，心中大为不解。

    堂堂挞雪的殿下，竟然当众向自己下跪。

    急走几步，陈剑蹲下身子，双手扶住耶律锋，“殿下快快请起！”

    “师父，徒儿错了，求您原谅徒儿！”耶律锋并不起身，只是一直盯着陈剑。

    感觉到不断投射过来的异样目光，陈剑轻语道，“殿下，属下不敢逾越了分寸，殿下快快请起！”

    看着陈剑执意地谨守着君臣的礼份，耶律锋眉头一皱，他甩开陈剑的手，直起身子，向周遭早已在议论纷纷的路人拱手。

    “各位，我耶律锋知道以往行事过于跋扈，对各位有多多得罪，今日在此向各位告罪，希望各位原谅我的过失！我耶律锋在此保证，从今往后，一定遵从师父教诲，循规蹈矩！”

    看到路人先是一脸惊讶，随后都开始微微点头之后，耶律锋又转向陈剑，“如果师父今日不原谅徒儿，徒儿就跪在这里等！”

    这殿下，一时嚣张地不可一世、一时又不顾颜面公然下跪乞求自己，陈剑不知道他是真心还是假意。

    “原谅殿下吧！”人群中有人轻轻说了一句，很快，便引起一片此起彼伏。

    心中打定主意，陈剑再次相扶，“既然殿下肯纡尊降贵向百姓道歉，那我耶律浩今日就正式收了你这个徒弟！请起！”

    见陈剑面色缓和，耶律锋笑笑，搭着他的手站起身来，“多谢师父！”

    “好了，好了，小雪肚子饿了，浩哥哥请小雪吃个饭吧。”小雪见二人终于把手言欢，立马跑上前来。

    “今天这顿，我请了！”耶律锋笑着看向陈剑。

    “既然如此，我们去吧。”陈剑扫了一眼耶律锋，没有拒绝，转头向客栈走去。

    耶律锋站在原地看着陈剑离去，却没有动。

    “原来殿下并不是我们所想的那样，还是蛮有担当的。”

    “是啊，肯当众向我们这些百姓下跪，当真有些不敢相信！”

    “他师父是谁啊？怎么好像从来没有见过？”――

    一片议论声中，耶律锋的眉角边，扬起丝丝鬼魅的笑意。

    客栈的楼上，陈剑叫了一壶茶和小雪一起坐到桌边品茗，不一会，耶律锋气喘吁吁跑上来。

    “师――师娘，给！”耶律锋的手掌摊开，上面是一对翠绿的耳环。

    这耳环，分明是方才在摊铺上看见的那一对。

    “师父别误会，我付了钱了！”眼见陈剑的眉头微微皱起，耶律锋急忙解释。

    小雪看看陈剑的脸色，看他似乎没有拒绝，细心拿过耶律锋手中的耳环，递到陈剑面前。

    “浩哥哥，帮我戴一下吧。”

    期许的眼神，望着陈剑，脸上红云飞起。

    “这――”陈剑犹豫了一会，耳根开始微微发红。

    见陈剑如此木讷，耶律锋不禁放肆笑道，“师娘，师父害羞，还是徒弟代劳吧！”

    “不――不劳殿下，”小雪见陈剑一直无动静，只好收回耳环，嘟囔着嘴自己往耳垂上戴。

    “还是――我来吧！”终于，陈剑站起了身。

    小雪欣喜若狂，“谢谢浩哥哥！”

    接过小雪手中的耳环，陈剑小心握在手里，犹犹豫豫地往小雪耳朵上凑。

    从来没有做过这种事情，加之与一个女子如此近距离，陈剑的脸很快便涨得通红。

    握着耳环的手一直在阵阵发抖，费了好大得劲，才终于将一对耳环戴到小雪的耳朵上。

    耶律锋一直在对面看着陈剑这如临大敌的架势，掩着嘴没有笑出声。

    长长呼出一口气，陈剑按捺住狂跳的心，满脸通红回到位置上。

    “扑哧”一声，耶律锋终于笑出声来，“师父，如此美事在你身上怎么看起来像遭罪似得。”

    “殿下休要取笑！”小雪摸着耳环，眼神望向陈剑，满含柔情。

    “客官，您的面。”小二那高声线，冷不防在陈剑耳边响起。

    “我们没叫面，小二你是不是弄错了！”耶律锋皱眉。

    那小二愣了一下，眼神瞟到他们的邻桌。

    “对不起对不起，是小的疏忽了！”端起面，小二向邻桌而去。

    “陈护卫！”

    一声惊叫，邻桌的两个人快步走来。

    陈剑自顾品着茶，没有抬头，耶律锋和小雪却似乎怔了一下。

    “陈护卫，真的是你？你果然没死！”两个人一左一右站到了陈剑身边。