
    “这――”平医将目光对准了一边的鬼斧。

    鬼斧没有说话，对黑衣人的怀疑，他没有否认。

    “他们既然想到要来找你，说明已经怀疑你，你的行踪一旦暴露，我的计划就功亏一篑，所以，他必须死！”黑衣人的目光中，闪现慑人的精光。

    “我可以保证，他不会――”平医想为鬼斧做担保。

    但是只是一个晃眼间，面前的黑衣人便失去了踪影。

    身边，鬼斧正睁大了双眼，他的目光，死死盯着黑衣人的双目。

    双手抚上自己的腹部，鬼斧的身体渐渐软了下去。

    丹田之处，正往外汩汩冒着鲜血，鲜血渗出之处，盘旋着缕缕寒气。

    “鬼斧!”平医看着鬼斧在自己面前倒下，伸出双手扶住了他。

    “是――是你――”鬼斧的目光，还未从黑衣人身上移开，他的神情中，满是惊讶。

    “是我！”黑衣人淡淡地看着他。

    “为什么？他是你的――”鬼斧不可思议地盯着面无表情的黑衣人。

    “住口！他不是！”黑衣人狠狠地打断了鬼斧的话。

    一个纵身，黑衣人丢下二人，转瞬消失在密林中。

    “鬼斧，你――你怎么样？”平医看着怀中的鬼斧，看着他的脸色渐渐苍白。

    现在的他，很后悔，后悔来这里。

    其实在鬼斧故意放出消息之时，平医就知道是他在找自己。

    当初知道他的妻儿葬身之处，除了鬼斧，别无他人。

    他本不想来，只是，毕竟是多年前的至交好友，他想来见他一面。

    只是，他忘jì了，忘jì了自己身后还有一个人。

    他应该想到，他会跟踪自己。

    以他的手段，如果让他发现鬼斧，必然不会放过他。

    如今，是自己的倏忽害死了鬼斧，他很懊悔。

    “平医，冤冤相报――何――时了？收――收手吧！”鬼斧拼着自己最后的力气。

    “你――你不要说话，我先帮你疗伤――”平医想搀扶鬼斧。

    “不――不用了，你――你知道――知道他的――我――我已经――回天乏术了。”

    “不，不会的，你撑住，撑住，我一定能！”平医叫嚣着。

    “平――平医，我好――好怀念――我们当初――并肩――走江湖――的――日子――”

    “等我报了仇，我回来陪你一起重出江湖，所以你一定不能死，不能死！”

    平医的声音在微微颤动。

    “晚了――一qiē――都晚了――我――只――只希望你――你――不要――不要――再――再去害人――否则，――如何――如何面对――你的――妻――儿――”

    微弱的声音，最终还是归于静谧，鬼斧的眼神已经开始涣散。

    “不――”平医大喊，“你不能死！――”

    密林中，回荡着平医撕心裂肺的喊叫声，只是，他手中的人，还是渐渐变得冰冷。

    一qiē回归宁静，偶有些飞鸟掠过，带来声声悦耳鸣叫――

    一男子，轻装简行，从密林之外而入。

    他步履轻盈，行走之速异于常人，很明显，是一个内力修为深厚之人。

    此人便是告别了梅笛前去天山的武林副盟主上官云瑞。

    上官云瑞烦事缠身，心中也有诸多的愁绪，是以脚下的速度也不免快了些。

    只是，一直在紧追慢赶的他，这时，却突然停住了脚步。

    似乎有些踌躇，上官云瑞的神情中浮现了一丝犹疑。

    然而，最终，他还是回转身，向后走去。

    一片竹叶飘零之处，拱起了一个小小的土堆。

    上官云瑞还未走近，整个人的身躯便如僵住了一般，再也动弹不得。

    土堆前竖着一块小木牌，木牌上，四个字，触目惊心。

    鬼斧之墓――

    鬼斧？鬼斧？

    怎么可能，他不是去找平医了吗？为什么这里会有――？

    这一定是鬼斧老人的障眼法，好隐藏行踪。

    上官云瑞这样劝说着自己，双眼却死死地盯住了那个土堆。

    只一会，他的整个人便窜到了土堆前。

    提起丹田之气，上官云瑞大吼一声，朝着土堆打出了一掌。

    掌风猎猎，呼啸着冲向了新筑不久的土堆。

    轰然而起，泥土四处飞溅，有一些，生生扑向了上官云瑞的双眼。

    一摆手，上官云瑞抖落身上的泥土，跪下身子，用双手扒拉着面前的泥土。

    没多久，一副棺木便惊现眼前。

    上官云瑞的唇，开始颤动，有那么一刻，他想转身而去。

    只是最终，棺木还是被缓缓打开。

    所有的希望已经破灭，上官云瑞茫然地看着棺木中的人，不发一言。

    那人，双眼还未合上，似乎也还在看着上官云瑞――

    天山派自从万忠坤的丧礼之后，上下人心涌动。丧礼上发生的事情，天山的弟子们都议论纷纷。

    议论的焦点当然是陈剑和万乾。

    谁都没有想到，以往那个在天山卑微地如同草芥的弟子，竟然会是威风八面的武林盟主，对于这个事实真相，大部分人到现在都还在怀疑着。

    当然也有人事后诸葛亮的说早知道陈剑非池中之物，也一力佐证了万忠坤为什么要破例将陈剑收归门下。

    除了对陈剑的议论之声，万乾也成为了众人的茶后谈资。

    有人说万乾野心太大，竟然想去争夺武林盟主。

    也有人说当初万乾在武林大会表xiàn绝佳，只要上官云瑞不参与，万乾当之无愧。

    而话题的最后，竟然都汇集到了另外一个人。

    万琳。

    万琳当初没有出现在万忠坤的丧礼上，众人都已经颇有微词，身为子女，怎能不送父亲最后一程。

    而自从丧礼后，万琳一如既往的消失，导zhì众人对她的质疑已经转化成怀疑。

    而让他们更不解的是，万忠坤一直没有理会众人的疑虑，只是淡淡地说万琳还在养病便打发了各种前来打探消息的人。

    万乾知道底下的人对自己议论纷纷，但是他完全没有理会，照样做着自己的事情，只是近些时间除了处理日常事务外，更加紧了练功。

    这日，天山来了一个新的杂务弟子。那弟子身板精奇却面貌丑陋，右颊上的刀疤几乎贯穿了整个右脸。

    该弟子自称赵凡，因为一场事故使自己毁了容，多番寻找工作都被人拒之门外，听说天山派处事宽厚，接纳所有有困之人，因而前来投奔。管事的弟子被赵凡一把鼻涕一把泪的弄得烦了心，便随意打发他去做厨房杂事，赵凡乐呵呵地自己跑进了天山。

    只是自此以后的夜晚，天山府邸上方，总有一个蒙面人在各处宅邸间穿梭，似乎在寻找什么。

    这夜，万乾处理完事务回到房中。在书桌边坐了一会后，他站起身，来到左侧的书架边，轻轻推了推上方的一本书，书架应声往两边散开，露出了一扇门。

    万乾举起火折子，沿着门后的石阶向下走去。

    石阶最下方，是一间密室，万琳正坐在床边发呆。

    “琳儿，今日身体可有好些。”万乾走上前，关切地询问。

    万琳整个人消瘦了不少，一双早已凹陷的双目愣愣地看了眼万乾，便低下头不再说话。

    万乾顾自道，“琳儿，不要怪师兄，师兄只是为了你的身体着想，不想外人来烦你。”

    万琳抬起头，狠狠地盯着万乾，眼神中透露出无穷的愤恨，“你少在我面前演戏，你是怕我把你做的那些欺师灭祖的龌龊事说出去吧！”

    “琳儿，我说了很多次了，那是我无心之失。”万乾恨恨地转过身。

    “如果你是无心之失，为什么把我囚禁在这里！”万琳歇斯底里地大吼道。

    “我说了，我是为了你的安全着想。”见万琳发火，万乾的声音，突然又沉闷了下去。

    “你不要再狡辩了，你这个杀人凶手，总有一天，我会为爹报仇，亲手杀了你！”万琳很激动，一个纵身便向万乾扑去。

    万乾见万琳情xù失控，趁她顾着袭击自己命门大开之时出手点住了她的穴道。

    身子一软，万琳缓缓闭上了眼睛，倒在万乾怀中。

    万乾一把抱起万琳，将她轻轻放到床上。

    看着泪痕未干、双眉紧蹙的万琳，万乾缓缓跪倒在床边。

    “琳儿，师兄知道对不起你，但是这么多年，师兄对你的情感难道你真的不了解吗？”

    “陈剑只是一个来历不明的小子，连师父都对他敬而远之，你为什么独独喜欢他？”

    “还有师父，我跟随师父这么多年，为了天山派劳心劳力，师父为什么想把掌门之位传给陈剑？”

    “这一qiē，都太不公平，不公平。我堂堂天山大弟子，有哪里比不上那个小子，他有什么资格跟我斗！”万乾的语气，开始颤抖。

    强按住心绪，万乾站起身，静静地看着万琳，“琳儿，你一直都说我骗你，我真的没有骗你，我瞒你这一qiē，都是为了你。”

    “你知道陈剑是谁吗？你知道他的身世吗？如果你知道，你就会明白师兄为什么不让你去找他。”

    转过身，万乾紧咬嘴唇慢慢走到屋内唯一的一张石桌前。

    单手抚上桌面，万乾的周身升腾起一股浓浓的杀意。

    “总有一天，我会向天下公布你的身世，让你身败名裂！”

    一使力，手下的圆桌应声而裂。

    密室外的石阶上，此时正站着一人，默默地听着万乾的话语。

    不过很快，那身影便消失在石阶处。