
    只是，预想的死亡似乎并没有来。

    惊恐的张开双眼的耶律复看到陈剑正呆呆地站在自己的面前。

    他的双眼中，红色在上下翻滚。

    似乎有一种力量，在压制着那丝丝血色。

    他的周身，正在慢慢升腾着萦绕全身的冰寒之气。

    上方的那只火凤，挥舞着翅膀若隐若现。

    怎么会这样，那人告sù自己，陈剑修习的只是玄冰寒气？这火凤到底是怎么回事？

    明明可以将自己一击毙命，为什么又不动手！

    耶律复看着陈剑的双眼，发现方才还在翻腾的红雾此刻正隐隐散去。

    “将军！”

    双目间已经恢fù原有的清澈，陈剑看见耶律复正惊恐地望着自己。

    “你――你好大的胆子！”耶律复见陈剑的神智似乎已经恢fù，出言威吓道。

    只是他的脚步，正慢慢向外游走。

    “属下冲撞将军，请将军恕罪！”陈剑双膝跪地，抬起了头。

    正待逃离的耶律复见陈剑竟然向自己下跪，脚步不由自主地停了下来。

    “不知为何，属下方才听完将军的话，胸中突然心绪难挡，似乎有一股难以抑制的愤怒，幸亏属下及时醒悟，才不至伤了将军，无礼之处，请将军惩处！”

    陈剑的双目一直盯着耶律复，身体还在微微发抖，只是身后那只火凤，早已不知所踪。

    面对着突如其来的状况，耶律复惊魂未定。

    不过当他看到陈剑的双目中，除了忠诚别无其他后，他知道，他所认识的陈剑又回来了。

    “我知道你在怪我瞒着你，只是当初你为了救沈正的兵士，深受重伤，却被沈正抛弃，我们怕你想不开，所以锁着你。你醒来后，发现你失去了记忆，料想你是因为太过悲伤所致，所以更没有把实情告sù你，怕你受到刺激，只是说你是犯错被锁。如今看到你如此强烈的反应，看来我们当初瞒着你也是对的。”

    扶起陈剑，耶律复不自主地退到门边，与陈剑保持了五六步的距离。

    虽然危险已过，但是耶律复还是心有余悸，他不知道，面前这个定时炸弹什么时候又会引爆。

    见耶律复的举动，陈剑知道他是在刻意与自己保持距离。

    自己方才为什么会如此冲动，他也不知晓，只是感觉胸口有股怒火升腾，全身经脉也在一时之间迅速喷张。幸亏当时自己还没有完全失去意识，赶忙提气运功，体内逐渐游走的寒气渐渐浓郁，才将自己心头的怒火强压下去。只是似乎已经惊扰到了耶律复，累他如今对自己百般提防。

    想到此，陈剑愧疚地叹了口气，“华辰之人，竟然如此无情无义！”

    “不错，你对他们掏心掏肺，他们对你残酷利用，华辰的人都该死！”耶律复靠着门，继续对陈剑洗脑。

    “既然他们如此陷害于我，为什么还要来找我？”陈剑站起身，回头望向耶律复。

    “你是挞雪人的身份并没有曝光，他们肯定是听说你还活着，不能容忍你还在人世，所以要找你回去，不过回去后你会是什么下场我们都知道，搞不好会给你安个逃兵的罪名，军法处置。”耶律复道。

    人竟能绝情如此？陈剑心中很痛，他的目光慢慢散发出怨恨，真心待人却换来无情相报。

    “你也不必过于伤心。”耶律复见陈剑心情低落，正好引导他进入到自己与耶律婉儿的计划中来。“我会时刻留意边境的动静，一发现那些对你穷追不舍前来挞雪的华辰人我会一并抓来为你报仇！”

    “将军，可否允许属下见见那两人？属下要让他们为自己的行为付出代价！”不知道为什么，陈剑想亲自去见那两个人，他想看看，曾经对自己绝情冷酷的人如今为了保命会如何哀求自己。

    见陈剑似乎并没有怀疑自己的解释，耶律复沉思一会，终于点头答应了他――

    将军府地牢内，陆青松和公孙子正皱着眉相对而立。

    耶律复答应让陈剑见他们之后，便差人将他们从别处带回了将军府。

    “大人，那人真是陈护卫吗？看他的神情为什么似乎并不认识我们？”

    “本府也不确定，难道是人有相似？”陆青松皱着眉，回想起陈剑当初对自己形同陌路。

    “还有另一种可能。”公孙子眉头深锁。“听闻一些习武之人如果在紧急状况之下强行运功可能会导zhì走火入魔，而因此失去记忆的情形也不在少数。”

    “先生的意思是陈护卫失忆了？”

    “当初听沈将军所言，陈剑在抵抗挞雪大军时身受重伤还强行催力，很有可能因此伤及经脉导zhì失忆。”

    “可有解救之法？”陆青松焦急地询问公孙子。

    “但凡失忆，必是影响到了神智，而对于这一类，学生束手无策。”

    “那陈护卫就永远如此了？”

    “有些失忆之人受到某些刺激或者遭受外力有可能会重新恢fù，但是有些人则可能此生都恢fù不了。”公孙子神色很黯淡。

    “你就是陆青松？”二人正叹息之时，陈剑突然出现在牢门外。

    他的眼神，如利剑般深深扎着陆青松的双目。

    “陈―护卫？”虽然觉得陈剑的眼神有些异常，陆青松还是很高兴再一次见到了他，语气中充满了惊喜。

    “回答我，你是不是陆青松？”陈剑完全没有理会陆青松见到自己时的欣喜。

    “不错，本府正是。”陆青松见陈剑那陌生的眼神，收敛了脸上的喜悦神情。

    “那么我是你的护卫陈剑了？”

    “你，记起自己是谁了？”听到陈剑说出了身份，陆青松很激动。

    公孙子见陈剑的神色有异，一把拉住陆青松，“陆大人，情况不对。”

    陈剑冷笑一声，“我已经记起所有的事情，记起当初我是如何掏心掏肺为你们尽心竭力，也记起你是如何为了一己之利不顾往日情分栽赃陷害将我发配充军！”

    望着陈剑满含怒火的双目，陆青松的神情瞬间冷漠下来。“一qiē都是本府的错，是本府对不起你！”

    自责的眼神望向陈剑，陆青松满脸的愧疚。

    总以为他们会为自己的所为辩解几句，如今却见陆青松一口认下，陈剑倒有些意外。

    “陈护卫，这件事情――”公孙子正待解释，却被陆青松打断。

    “先生不必多言，确实是本府陷害陈护卫，将他发配边疆，害他在军营身受重伤，差点丢了性命。”

    抬起双眼，陆青松一脸无畏地看着陈剑，“陈护卫，如果你要追究，就拿本府的命来抵吧！”

    以命相抵？陈剑进牢前的满腔怒火，如今已经消失无踪。

    他原以为，陆青松会砌词狡辩，然后苦苦哀求自己放他一条性命。谁曾想，自己还没有开口要追究，他便主动坦诚过错，更想以命相抵？

    公孙子见陆青松想以死谢罪，忙上前一步道，“陈护卫，如果你当真要取了陆大人的性命，我公孙子愿一起陪同，我和大人确认你还好好活着，我们已经别无所求了。”

    面对着这两人，陈剑开始犹疑。

    这真的是他们的真心话吗？还是以退为进想让自己放过他们？

    其实对于耶律复告sù自己的事情，陈剑没有全信，他来看这两人，也是想验证耶律复的话是真是假。

    如今听到二人的话，陈剑心中已经渐渐相信了耶律复的话。

    “也许有些事情，记不起来反而更好。”陈剑回想耶律复对自己说的话，如果自己当真是如此遭遇，那么这些痛苦的回忆自己选择遗忘恐怕未尝不是好事。

    “如果人的记忆缺失，永远只能是一个不完整的人。不管过往如何，都已经与我们融为一体。对于陈护卫，本府有太多的亏欠，当初不管缘由如何，本府确实陷害了你，没有听你的辩解，把如此忠心的朋友伤害至此，对于这些过错，就算陈护卫选择忘jì，本府也绝不逃避。”

    “你的意思是让我再回想你们当初是如何对我无情无义？你们就不怕我一怒之下杀了你们。”陈剑对陆青松竟然甘冒风险鼓励自己追究过往的行为颇为不解。

    “如果陈护卫果真要如此，我们自当一力承担！”陆青松的脸上，没有丝毫的畏惧之色。

    陈剑看着面前的二人微微蹙眉，“你们华辰人果然最会惺惺作态，当初也许我正是被你们这种伎俩所欺骗，才会落到如今的局面！”他转过身背对二人，“放心，我不会杀你们，我会把当初所有有愧于我的华辰人全部抓回来，再一个个惩治。”

    “华辰人？”陆青松明显感觉陈剑的话有些不对。

    听他的口气，似乎以一个挞雪人的身份在说话，难道其中有什么误解？

    正待开口询问，却见陈剑早已一言不发匆匆离开了牢房。

    在你身上到底发生了什么？陆青松静静地看着陈剑离去，心中充满了疑惑。

    一走出牢门，陈剑便停住了脚步，他的心中，开始矛盾不已。

    不知道为什么，陈剑希望陆青松和公孙子是个小人，是贪生怕死的小人，那么自己可以理所当然地发泄自己的怒火。

    但是，牢中的对话很明显告sù他，这两个人并不是自己预想的小人，相反，大有君子之风。面对这样的两人，陈剑开始怀疑他们的过往行事是否有不得已的苦衷。