
    “有两种可能。”梅松竹道，“一是他当真是挞雪的人，来我们华辰是做细作的，但是――”

    “绝对不可能！”梅松竹的话还没有说完，箬竹怒气冲冲打断了他，“公子绝对不会是细作。”

    梅松竹见箬竹生气，忙道，“我只是简单分析，我也觉得不可能，以盟主的为人，怎么可能是细作。那就只有第二个可能了。”

    箬竹看着梅松竹。

    “盟主因为一些原因失去了记忆被挞雪所擒，挞雪大王利用他失忆故意散播假消息，说他是挞雪的细作，想将盟主收归己用。”

    箬竹点点头，“不管是哪种可能，我们现在当务之急是尽kuài找到公子。”

    梅松竹点点头，“既然盟主做了将军，那么要找到他，应该不难。入夜之后，我潜入将军府先行打探，你们见机行事。”

    “梅大哥还是要小心，因为可能有第三种可能。”箬竹提醒道。

    “你的意思是挞雪故意散播消息来引我们入套？”

    “不排除这种可能。”

    梅松竹道，“放心，我一定会小心，你们也要当心。”

    箬竹点了点头。

    入夜，陈剑早早休息了，躺在床上的他却睡不着，白天陆青松的话让自己辗转难眠。

    很快，陈剑听到了房梁上的动静。他闭紧双目，翻过身去。

    梅松竹掀开瓦片，仔细观察屋内的动静。

    发现床上的人已经熟睡之后，他从梁顶轻轻落到门外，手上几下翻腾，房门便轻轻开启。

    踮足来到床边，梅松竹慢慢凑下身去，想细看床上的人。

    倏忽间，梅松竹只觉眼前黑影一闪，便再也动弹不得。

    床上的人早已翻身而起，瞬间便点中了他的穴道。

    “你是何人？”陈剑望着站在床前的梅松竹，冷冷道。

    梅松竹背对着陈剑，并看不到他的面容。

    只是他的声音，还有他那极快的身形。

    “你是――陈盟主？”

    眉头微皱，陈剑心中一紧。

    难道又是华辰的人？

    点亮一个油灯，房间内，开始慢慢绽放光芒。

    拨转过梅松竹的身体，陈剑愣愣地盯着他很久。

    “你是？”陈剑一脸迷茫，这张脸，很陌生。

    看着陈剑的表情，梅松竹心中暗自焦急，看来外间传言不错，他真的失去记忆了。

    “属下梅松竹，是武林苑的三护法，盟主真的不认得属下了？”

    “梅松竹？”陈剑隐约听耶律复说过，武林苑除了上官云瑞，还有四个护法。梅松竹这名字似乎也在其中。

    “你来做什么？”看到又是华辰的人来找自己，陈剑一阵心烦。

    “属下是来找盟主回去的。”梅松竹见果真是陈剑，心中大喜。

    “我本就是挞雪人，还要回哪里去？”陈剑的语气很冷淡。

    “挞雪人？”梅松竹一时惊住。

    “如果我不是挞雪人，那你来告sù我我是谁？我祖籍何处，我父母是谁？”陈剑对着梅松竹一连串的发问。

    类似的问题，陈剑曾经小心地问过陆青松和公孙子，但是他们所知道的只是自己从小被那个天山派的万忠坤收养，却不知道自己的来历。

    如今，见到梅松竹，陈剑再次发问。

    也许，你可以告sù我我的身世。

    只是陈剑的身世，梅松竹所知并不多，他所知道的，也是华辰江湖中人所知道的，至于往深层了去，梅松竹也是一筹莫展。

    看梅松竹发愣，陈剑苦笑一声。

    看来，你们这些所谓的华辰好友、下属和知己，竟然连我的身世都不知晓，还在我面前谈什么情义。

    伸手解开梅松竹的穴道，陈剑的脸色很阴冷，“回去告sù那些华辰的人，不要再来找我！”

    看着陈剑这副拒人于千里之外的神情，梅松竹一时拿不了主意。情急之下，他只能撩袍下跪，“盟主，请您务必跟属下回去，您再不回去，江湖要出大事了。”

    不管真相如何，也不管陈剑的身世如何，为今之计是尽早将他带回华辰，再图后事。

    “你们的江湖，关我何事！”陈剑的语气，依旧冰冷地让人望而生畏。

    面对一脸决然的陈剑，梅松竹的心中，百感交集。

    来这里的路上，他一直心心念念地希望能找到陈剑，希望他还活着，可是如今见到的陈剑，却让他的心中更为惆怅。

    “如果盟主不跟我们回去，属下绝不先行离开。”梅松竹抬起头看着陈剑，口气坚决。

    “你留下来非但解决不了问题，还可能成为我的负累，劝你还是尽早离开，否则，别怪我不客气！”

    陈剑很奇怪，为什么每个华辰来找自己的人都这么坚决地要为自己留下，而决然不考虑自己的处境。

    他想到了陆青松和公孙子，这两个人已经让自己头疼了，如今又来一个。

    “如果盟主不回，属下无法交待，只有一死以谢罪！”梅松竹举起手掌，就要往自己的额头拍去。

    手指翻飞，一道剑光闪出，梅松竹只觉手腕一阵发麻，便无力地垂落下来。

    “你何必如此！”陈剑见梅松竹恳求不成竟然想自裁，不免心中感慨。

    “盟主！”梅松竹握住还在颤抖不止的手腕，眼神中流露出乞求之色。

    “好吧，既然如此，那我们在此约定，只要你们能找到一个知道我身世的人，我就跟你们回去！”陈剑见梅松竹固执，只能以退为进。

    梅松竹站起身，“请盟主放心，属下即刻传信华辰，一定会找到那个人！”

    陈剑轻轻点点头，便转过身不再理他。

    梅松竹望着冷漠的陈剑，长叹了一口气，掩门而去。

    飞身出将军府，箬竹三人正在门外转角处等候。

    “怎么样？确定是公子吗？”箬竹见梅松竹出来，上前急急问道。

    “是盟主，但是――”梅松竹欲言又止。

    “他真的失忆了？”箬竹脸色暗淡下来。

    “不仅失忆，听盟主的口气，似乎已经以一个挞雪人自居了。”

    “盟主怎会如此轻yì就相信自己是挞雪人？”荆梦崖很焦急。

    “只怪我们都不知道盟主的身世，没有绝好的理由来劝服盟主。”梅松竹叹了口气。

    “听说盟主是天山派前任掌门万忠坤从小抚养长大的，也许他老人家知道盟主的身份，但是他已经仙游了。”霓倩雨神情很低落。

    “还有一个人可以证明。”箬竹喃喃道。

    “谁？”其余三人异口同声。

    看着三人殷切的眼神，箬竹欲言又止。

    “盟主的身份牵连很广，不到万不得已，绝不能贸然披露。”箬竹终于还是开了口，只是声调非常低。

    梅松竹看着箬竹闪烁不定的眼神，仿佛又看到了当初她离开自己时那复杂的神色。

    你的心中，为什么总有这么多事隐瞒，不能与我明言。梅松竹的心，重重地沉了下去。

    “我们还是先想办法把公子带回去再从长计议。”箬竹看着三人迟疑的神色，转换了话题。

    “我们说服不了盟主，他是不会跟我们回去的。”梅松竹的语气很冷漠。

    “看到公子安好，我们就放心了，其他事慢慢来，总有机会劝服他的。”霓倩雨缓缓道。在她的心中，陈剑回不回去也无所谓。

    “可是，武林苑那边――”梅松竹很担忧。

    陈剑是武林盟主的身份曝光，武林必然掀起波澜，如果他一直留在这里，恐怕――

    “这些我不管，如果你担心，你可以先行回去，我们留在这里照顾公子。”霓倩雨毫不理会梅松竹的焦急。

    梅松竹见霓倩雨一副冷漠的神态，心中不快。

    箬竹察觉到了梅松竹的心情，劝慰道，“霓姐姐说的不错，以公子现在的情况，我们不能操之过急，否则会适得其反。我们很少涉足江湖，加上女子的身份更容易伪装，所以留在这里更为方便，至于梅大哥，既然找到了公子的下落，还是先行返回华辰，毕竟上官盟主那边需要帮手，这里的情况也需要让他知会。”

    箬竹的话，道理明显，梅松竹没有拒绝的理由，只能点了点头。

    “不过，你们三位都是――”梅松竹还是有些许不放心。

    “放心吧，梅大哥，我们又不是养在深闺的大小姐，你尽管放一百个心。”荆梦崖一边插着嘴，一边拿眼神瞟向箬竹。

    顺着荆梦崖的目光，梅松竹的眼神又开始定在箬竹身上。

    面颊微微发红，箬竹不自觉地移开了目光。

    当夜，梅松竹和舞庄的三位女子对接下来在挞雪的行程做了详细的安排。客房内的灯，彻夜未熄。

    第二天清晨，梅松竹打点好行装便匆匆离开了挞雪。

    霓倩雨三人乔装改换了一番，来到了陈剑的将军府外。

    大门处，两个守卫正神情肃穆，眼神一直盯着来来往往的过路人。

    霓倩雨带着三人来到门外不远处站定，准备找个托辞进府。

    不经意间，她们瞥见大门侧边有一女子正在东张西望。

    “姑娘，你是来找人的吗？”箬竹见那女子形迹可疑，主动上前问道。

    女子看看箬竹，低声道，“我来找浩哥哥的，可是――”

    这个女子不是别人，正是耶律复派到陈剑身边的小雪。

    “浩哥哥？”

    “就是平华将军耶律浩。”

    “姑娘与他什么关系？”箬竹问道。

    小雪看看箬竹，似乎心有疑虑，没有再说话。

    其实，小雪的一声浩哥哥和她脸上的一片红云，箬竹已经大致知道她与陈剑的关系。

    也许，她们可以借由小雪的这层关系混进府去。

    眼珠一转，箬竹心中已经打定了主意。