
    “师父！”耶律锋叹了口气，他知道陈剑已经意会了这中间的意思。“父王和耶律将军的筹谋，我们向来都不能左右。”

    “既然大军没了主帅照样进发，不去也罢！”陈剑凛凛神，向外走去。

    “师父不怕违抗王命！”耶律锋唤住他。

    “不就一个死字！我耶律浩从来不皱一下眉头。”

    “徒儿知道师父不怕死，只是――”耶律锋见陈剑一副凛然的神色，欲言又止。

    陈剑回过头，看着耶律锋。“殿下有何事，不妨直说。”

    “师父府里的人――”耶律锋踌躇很久，终于还是开口。

    府里的人？陈剑一愣，不过很快，他便醒悟过来。

    以他人之命来要挟与我，这样卑劣的手段，你们却乐此不疲？

    嘴角飘起一丝阴冷的微笑，陈剑转身向门外行去。

    “师父打算怎么办？”耶律锋看到了陈剑那抹阴深的笑容，心中咯噔一下。

    “怎么办？我有选择吗？”陈剑停下了脚步。

    “你当真要去攻打华辰？”耶律锋有些不确定。

    “难道这不是你希望的吗？你不就是想看到我立场坚决，与华辰决裂吗？”陈剑突然提高了声音。

    “原来我在师父眼里是这种人？”耶律锋呆住。

    他知道上次强迫陈剑做了将军他心中一直有芥蒂，但是如今看到陈剑竟然将自己与耶律复他们同等看待，他很不甘。

    这个人，他不惜纡尊降贵，不惜得罪朝臣也要维护他，如今却讨来他如此评价。

    寒心至此，耶律锋不再言语，他低下头，默默地从陈剑身边行过，抢先一步夺门而去。

    陈剑看着耶律锋的背影，方才的烦躁情xù突然烟消云散了。

    离开的这个人，虽然有些行事手段自己并不认同，但是他知道，他所做的一qiē，初衷都是想帮助自己。

    从心里来讲，耶律锋是自己在挞雪除了小雪的唯一一个能真正考虑自己立场的人，自己方才的那些话，似乎是重了些。

    念及于此，陈剑想追上去，不过很快，刚刚迈出的步伐又停了下来。

    深深叹了一口气，陈剑默默闭上了双眼。

    我怎如此糊涂！

    耶律锋是挞雪的殿下，将来是要继承王位的，自己的身份不明，又牵扯到这许多繁杂的事情，又怎能再牵累与他？

    回到了将军府，看到下人和守卫们都神情复杂地看着自己，陈剑知道耶律锋所言非虚。

    犹豫着依次推开了陆青松和公孙子的门，看到里面空空如也，他的心情还是再一次沉了下去。

    他恨自己，为什么这么简单的道理当初就想不通。

    明知道陆青松和公孙子是华辰的人，还任由他们住在自己府中，很明显就是有朝一日可以利用他们来要挟自己。

    如今，悔之晚矣，难道自己只能任由他们将自己推上战场？

    可是，自己的身份到现在都还没有搞清楚，一旦上了战场，就再无退路了。

    犹豫再三，陈剑决定去找耶律婉儿。

    耶律婉儿对陈剑的出现显然早就有了准备。

    “你来的比我预料的晚了些。”耶律婉儿微笑着看着陈剑。

    “公主应该知道属下前来的意图。”陈剑看着耶律婉儿的脸，那张脸，好生熟悉，却依旧没有清晰轮廓。

    “我们这样做也是帮你，帮你认清自己的身份，不要再左右摇摆！”

    “帮我？”陈剑突然大笑道，“你们总是打着这种假仁假义的幌子，行那些龌龊卑鄙的手段，又怎能让人心服！”

    “耶律浩，你不要忘了自己的身份！”耶律婉儿见陈剑口出恶言，不禁柳眉蹙起。

    “属下正是知道自己的身份，知道自己身份不明，所以对华辰人，属下不忍下杀手，对大王和公主，属下也尽着一个臣子的本份，不敢有丝毫偏颇。可是你们，却一再地用这种卑劣的手段来逼迫属下，让属下如何自处？”陈剑抬起头，对上耶律婉儿的双目，不退不让。

    “我知道你的心思，你一直在犹豫如果自己不是挞雪人而是华辰的人，此次上战场就等于同自己的国家作对，会成为一个人人所不齿的叛国者！”耶律婉儿知道陈剑的个性，威逼恐吓是完全无用的，她开始换了一种方式。

    “但你也要明白，这场战役，势在必行，就算你不参加，耶律将军照样会对华辰开战。既然你不是这场战役的主人，那么你只需要装装样子，就能向父王表明你的立场，救出你那些所谓的华辰朋友，又有何难为之处？”

    耶律婉儿的话，听起来似乎有那么些道理，但是，事实真的如此吗？

    如果自己是华辰人，那么有朝一日，自己能对他人解释虽然自己参与了挞雪对华辰的战斗，却只是挂个名而已吗？

    况且，自己的主帅身份，真的能轻yì撇清吗？

    “耶律浩！你果然在这里！”

    陈剑正自沉思间，冷不防耶律锋从外匆匆而来！

    “狗奴才，不要以为你是本殿下的师父就可以不分尊卑为所欲为！”耶律锋来到陈剑面前，步步逼近，“军政大事是大王亲自定夺，岂容你如此大胆开口置喙！”

    看着耶律锋这莫名其妙的举动，陈剑的眉头渐渐蹙紧。

    “你不是一直怀疑自己挞雪人的身份吗？那好，我现在就去杀了你的那些个华辰人，让你与华辰彻底了断！”耶律锋转身便走。

    “站住！”陈剑终于爆发出一声怒吼。

    这突如其来的一幕，让陈剑心中忐忑，他不知道耶律锋的意图，但是他不能冒险。

    急走几步，陈剑赶上耶律锋，单掌轻探五指一勾，便扼住了耶律锋的喉咙。

    “耶律浩！”耶律婉儿见陈剑制住耶律锋，生怕他激动之下伤到耶律锋，不由出声制止。

    “耶律浩，你别以为你挟持了我就可以救出你那些华辰的细作！”耶律锋将脖颈往前一伸，大声喊道。

    陈剑原本扼住耶律锋脖子的手掌是松动的，他的心里，并不想伤害他，只是想阻止他离开。如今耶律锋这一探头往前，自己的手掌便牢牢地卡住了他的脖子。

    这似不经意的举动，陈剑已经了然于胸。

    你，这是想帮我吗？

    耶律婉儿离二人较远，自然看不到耶律锋的小小动作，为防万一，她只能着急道，“耶律浩，万不可伤了殿下！”

    门外的侍卫们，早就闻得内里的动静，纷纷闯进屋来。

    耶律锋见陈剑还未有进一步的动作，生怕他没有理会自己的意思，忙轻声道，“师父，快劫持我！”

    然而，扼住自己脖子的手非但没有使力，反而渐渐松开了。

    耶律锋惊讶地看着陈剑放开了自己，双手无力地垂在了身侧。

    侍卫们见耶律锋脱险，纷纷围了上来。

    只是，他们不敢动，明晃晃的刀叉剑锋离陈剑脖间一寸远便再也没有前探。

    呆呆地看着面前环伺的侍卫，陈剑没有说话，只是神情似乎有些恍惚。

    刚刚耶律锋假意让自己劫持的时候，他的心中，突然涌动了一种莫名的感觉。

    这种感觉，好熟悉。似乎曾经也有那么一个人，要自己劫持他。

    只是，记忆很模糊，他想不起来发生在何地何人身上。

    “既然大王已经下了军令，属下不敢违抗，只求公主一件事情。”终于从沉默中回转神来，陈剑悠悠开了口。

    “何事？”耶律婉儿见陈剑放了耶律锋，长出一口气。

    “属下临走之前，想见见他们。”陈剑抬起头，望着耶律婉儿，他的眼神，不时地瞥过站在一边脸色早已极度阴沉的耶律锋。

    对不起，殿下，你的好意，我只能心领。

    “只是见一面而已，又有何难？”耶律婉儿摆摆手，周遭的侍卫便收起兵器纷纷退出门外。

    “谢公主成全！”陈剑拱手，微微弯下腰去。

    耶律婉儿不知道陈剑为什么突然改变了心意，只是这个结果也是她所乐见的，所以她也不去追问他改变初衷的原因。“稍后，让耶律领你前去。你记住，见到人之后，即刻启程，不得有任何的耽搁。”

    陈剑木讷地点点头，看着耶律婉儿掩门而去。

    “师父，为什么？”屋内只剩下耶律锋和陈剑二人。

    陈剑愣愣地望着耶律锋，许久没有说话。

    “如今你这样是当真要去上战场杀敌吗？你不是一直不相信自己是挞雪人吗？为什么还要――”

    “殿下！”

    耶律锋的话还没有说完，却猛然发现陈剑在自己面前重重跪地。

    “你――你这是做什么？”耶律锋赶忙扶起他。

    “属下一直误解殿下，辜负殿下对属下的一片诚心，属下罪该万死！”陈剑抬起头望着耶律锋，“属下自失去记忆之后，一直分不清身边的人对自己到底是真心还是假意，所以一直在矛盾徘徊，也一度误解了殿下的心意，如今见殿下不计前嫌如此相帮属下，属下真是愧疚万分。”

    看着陈剑望向自己的眼神，耶律锋心中长长松了一口气。

    自己，是真的收服了这个桀骜不驯的人了吗？

    “这些先不必说了，我们先想想办法怎么救出你华辰的那些朋友。”

    “他们，都是耶律复抓的吗？”呆立当场许久，陈剑终于开了口。

    “我早就跟你说过，要小心耶律复这个人，可是――”耶律锋见陈剑一语中的便猜到了是何人下手，心中宽慰。

    “过往之事，不必深究，殿下请带路吧。”

    “只是，我并不知道他们被关在哪里。”耶律锋的声音突然低了下去。