
    上官云瑞怔住了，他当真以为我是为了保住令牌而任他受刑？

    听着二人的对话，耶律锋很疑惑，姐姐不是说，这两个人的关系非常好吗？现在为什么争锋相对？师父真的还没有恢fù记忆吗？

    上官云瑞见陈剑对自己的态度，心中屈闷。他以为，他们二人的关系，陈剑就算失去记忆，也不应该误会自己如此。

    “你当真不走？”上官云瑞仍然不死心。

    “既已知道，何必多问。快快离开这里，我不想再看到你这种无情无义的人！”

    冷酷的言语，让上官云瑞顿时失落无比。

    丢下陈剑是自己绝对不能做的事情，但是依目前情形看来，耶律锋应该是陈剑最好的依靠，自己只有先脱身，再图谋后策。他看看陈剑，无奈地摇摇头，往牢外走去。

    耶律锋见上官云瑞离开，看着陈剑。

    “师父，你真的不走？”

    “走？我去哪里，我不是这里的人吗？”

    耶律锋想把陈剑的身份告sù他，但是最终他还是没有张口，不知道为什么，其实从心里，他不希望陈剑离开。

    “那师父有何打算？”

    陈剑看了看耶律锋，突然跪倒。

    耶律锋一惊，忙扶起陈剑，“师父，你折煞徒儿了。”

    陈剑笑笑，“你我是君臣，本应如此。今日，耶律浩有一事相求。”

    “师父尽管说。”

    “如果殿下不嫌弃，可否允许耶律浩追随殿下左右？”

    耶律锋一怔，但是很快，他便点了头。

    “既然你决定留下来，那就随我去找姐姐，与她交待一声。”

    陈剑重重地点了点头。

    只是，他的眉宇间，藏着一丝不易察觉的苦笑。

    上官云瑞很快来到了挞雪城门，在兵士们的“目送”下，大摇大摆离开了走出了城门。

    他的身影一消失，便有守城士兵匆匆离开。

    耶律婉儿知道上官云瑞已经离开了挞雪，也知道了陈剑并没有走，而是留下来辅佐耶律锋。对于陈剑的这个决定，她有点意外。

    “你当真决定留下来？”而她得到陈剑的肯定后，却露出了狐疑的神色。

    “我们如此对你，你为何还要留下？”

    “华辰的人也不见的对我怎样，且不论他们以往对我做的恶事，但论他们来挞雪之后非但没有帮我，而且一直在牵累我，所以，两相权衡，我选择做挞雪人。”

    陈剑的话，耶律婉儿还是半信半疑。

    “而且重要的是，”陈剑继续说道，“殿下对我恩重如山，现在正是他最艰难的时候，我必须留在他身边。”

    对于陈剑的这个说辞，耶律婉儿确信了。

    他从来都是一个重情重义的人，对于前面的理由，耶律婉儿可以不信，但是他要帮助耶律锋的理由，耶律婉儿绝对相信。

    “好吧，既然你决定留下来，我也不阻拦，不过你的将军封号我要收回，你就继续以锋弟师父的名义留下来，不过希望你好好陪着锋弟，不要妄想干涉我们的事情。”

    陈剑点点头应承。

    夜晚的挞雪，异常安静。

    上官云瑞走后的当天夜里，就有黑影悄悄越过城墙，悄无声息地消失在街巷中。

    耶律锋为陈剑在自己的府邸安排了住所，离自己的居所很近，不过在为他安排下人之时，陈剑还是强烈地拒绝了，耶律锋见陈剑坚持，便也放弃。

    一番折腾，陈剑总算又有了自己的一个新家。他刚在桌边坐下想好好思考一番，就听闻屋顶有人走动。

    此人动作极轻，如果不是自己听觉敏锐，一般人根本察觉不出。

    不过对于这个梁上君子，陈剑已经知道是谁。

    “偷偷摸摸作甚，下来吧。”

    屋顶上的人见行踪已经被发现，只好飘然落下。

    果不其然，此人正是上官云瑞。

    “我话已经说明，你还来作甚。”

    上官云瑞凑近陈剑道，“好师弟，你不要装了，跟我回去吧。挞雪人阴险狡诈，你留在这里对你没有好处。”

    “我有无好处，与你又有何干！”

    见陈剑还是一如既往地冷漠，上官云瑞很无奈。

    “陈剑，我知道，我以往对你做了很多错事，我也不求你原谅，也不想解释什么，但是，我真的希望你能跟我走，回到华辰，如果你恨我，我已经说过，你要打要杀，我上官云瑞绝不皱一下眉头，只求你不要留在这里，被别有用心的人利用。”

    “回华辰做什么？做你的傀儡？无故受你的**？还是回那个劳什子平阳府，再被陆青松陷害一次？还是回沈正的军营做个死囚，被当做细作？”陈剑突然一脸杀气。

    面前的陈剑，让上官云瑞很陌生，以往那个温文儒雅，对自己从不恶语相向，对陆青松敬若亲父的陈剑，竟然说出了这样的话。

    上官云瑞为难了，他本来想当初在耶律锋面前，陈剑是故意做戏给自己看，可是如今，只有他们二人，他却还是如此？他不知道自己是不是应该用强把陈剑带走。可是，论武艺，他不是陈剑的对手，再说，就算强行带走他，难道自己还能关他一辈子？

    “你可知道，你的陆大人，雪庄的三位姐姐，他们都没有走，只是一直在四处奔波找人搭救我们，现在，他们都在挞雪城门外等着你。”上官云瑞使出了最后一手，希望能感动陈剑。

    “多此一举，我何须他们来救，要不是他们，我也不至于落到如此地步。”陈剑背转身，口气还是很冷淡。

    “那你的师父呢？他把你抚养大，如今他死于非命，你不想给他报仇？”

    师父？

    陈剑的心一紧。

    如果我是――我还有什么颜面去见他老人家？

    他的死因，相信师兄你一定会查明。

    “师父从小对我严苛，视我如眼中钉，又将我逐出师门，他的仇我没有义务去报，更没有资格报。”

    听着这一番番的话，上官云瑞沉默了，虽然他心中有些不承认，但是不知道为什么，他突然觉得陈剑是对的，他们所有人，带给陈剑的似乎真的只剩下伤害了。

    “那你的小师妹，琳儿呢？”上官云瑞突然想到了她。

    “琳儿？”陈剑的神思突然一阵恍惚。

    自从上次一别之后，兜兜转转，他再也没有见到过万琳。

    “琳儿在城门外等着你，你不去见他一面？”上官云瑞探寻着陈剑脸上的些微变动。

    “我与琳儿在天山相处了十几年，她对我的好，只是对我的同情和怜悯，我们之间，只有师兄弟之间的情谊，没有男女之情！”

    “你怎么知道，你问过她的意思吗？你有向她说过你的心思吗？”上官云瑞觉得万琳现在是一个最好的理由让陈剑跟他回去。

    “她是不是喜欢我，我能感觉出来，说不说又有何所谓。我只是一个天山派的弃徒，她是掌门的千金，我们不可能！”陈剑故意低下了眼眉。

    “你――真的这么认为的？”

    不知道什么时候，房中多了一个女子的身影。

    天山派万忠坤之女万琳。

    “琳儿，你怎么来了？”上官云瑞上前道。

    “陈剑，你当真以为我对你的只是师门之谊？”万琳没有回答上官云瑞的话，而是怔怔地走向陈剑。

    “除了这些，我们之间还有别的吗？”看着万琳哀怨的眼神看向自己，陈剑的心在阵阵颤动。

    多久不见，琳儿你怎会消瘦如此？

    “你是从来没有喜欢过我，还是你真的忘jì了我们之间的情谊。”万琳的眼眶中，浮现了重重泪花。

    心中翻起阵阵涟漪。

    琳儿，你这是在向我告白你对我的感情吗？

    我喜欢你，我真的很喜欢你，从很小的时候，我就喜欢你了。

    陈剑想说出对万琳的心里话，可是，他最终还是犹豫了。

    如果我是火凤的儿子，那么，是我娘害死了师娘。

    我们，怎么可能在一起？

    “我，只是一直以来都把你当妹妹而已。”陈剑按捺住心中的狂乱，狠着心。

    “妹妹？”万琳睁大了双眼。

    “好了，陈剑，你不要再说了！”看着万琳痛苦的神情，上官云瑞心中不忍。

    “我觉得你们还是不要再说了，我不会跟你们回去的，你们最好赶快离开，否则，再次被挞雪所擒，只会连累与我！”

    上官云瑞看着陈剑，看着他的神情完全没有半分的留恋。

    心中无比的落寞，上官云瑞有些不甘心。

    “不错，我们都伤害过你，但是你忘jì了，我们对你的伤害也是出于对你的爱护，不管是万前辈还是我，还是平阳府的陆青松，他们都一心一意地对你，只是有时候，为了一些不得已的苦衷，无意伤害到了你。如今，你失去了记忆，我们不逼你。如果你选择留在这里，我们尊重你的选择，但是如果有一天，你恢fù记忆了，你还想来找我们，我上官云瑞可以在这里保证，我武林苑的大门，随时为你敞开！”

    说完，上官云瑞再也不看陈剑一眼，他一把拉过万琳，一个纵身穿越房梁而去。

    陈剑看着上官云瑞走远，一下瘫坐在椅上。

    师兄，对不起，接下来的路我只能自己走。

    琳儿，对不起，我不能跟你在一起。