
    “好好劝劝你师兄，让他把盟主令交出来。”耶律婉儿见蒙面人离去，走到陈剑身边。

    “盟主令？是什么东西？”

    陈剑的脑中，在飞速地运转着。

    盟主令可以号召华辰武林，怎么能交给你们挞雪！

    “你不知道，你师兄自然知道，你要劝他，如果他还要你这个师弟的话，最好把令牌交出来，否则――”耶律婉儿欲言又止。

    “否则你们就杀了我？”陈剑淡淡道。

    耶律婉儿看着陈剑，没有说话。

    陈剑喃喃道，“公主，我真的是挞雪的人吗？为什么你们都为了满足自己的利益而不惜牺牲同胞？”

    耶律婉儿没有说话，转过头喊来士兵把陈剑押回了大牢。

    “陈剑，他们有没有对你怎么样？”大牢中，上官云瑞看到陈剑被带回来，关心道。

    陈剑静静地看了一会上官云瑞，心中却早已是一片翻腾。

    终于，又见到你了，你竟然为了我，甘心被困挞雪！

    为什么总是要这么傻？

    不，我不能再牵累你了――

    一声不吭，陈剑走到牢房的角落，一个人默默地坐了下来。

    上官云瑞见陈剑不发一言，知道他这次出去一定发生了什么事情，可是无论他再怎么相问，陈剑始终不发一言。

    整个夜晚，陈剑就抬起头愣愣地看着窗外。

    他的脑海中，在回忆着黑衣人告sù他的每一句话。

    他想从中找到一些漏洞，证明他说的都是虚言。

    可是，越是回想，陈剑却越觉得自己的心里在发颤。

    为什么，就像他说的，所有的事情都能串起来了？

    以前想不通的事情因为这个真相似乎都明了了？

    火凤？那个人们口中的邪恶女子真的是自己的母亲吗？

    正是因为自己是火凤的儿子所以师父从小对自己苛责，所以在天九峰对自己会说那番话？

    要养大一个自己仇人的儿子，师父当初是下了多大的决定才能做到？

    自己的出生，真的害了那么多的人？

    如果真相被公布，自己将是整个江湖的众矢之的。

    那我身边的人，又当如何自处？

    捂住胸口，陈剑努力抵御着里面传来的阵阵揪心之痛。

    这一夜，陈剑对着窗外一宿，而上官云瑞坐在对面的牢房里，注视着陈剑一个晚上，两个人都没有说过一句话。

    第二日一早，耶律复便带了几个卫士来到牢房。他们很快在牢房中架起了一座刑架。

    陈剑只是默默地注视着他们在外面来回走动，脸上的表情丝毫未变。

    而上官云瑞，心里却一阵发紧。

    很快，牢房外又走进一个人。

    “风――风姑娘？”上官云瑞看着来人，身子不由停滞。

    “什么疯姑娘，她是我们挞雪的公主！”耶律复狠狠地盯着上官云瑞。

    “挞雪――公主――”茫然地看着面前的耶律婉儿，上官云瑞的嘴角，慢慢爬上了丝丝苦笑。

    “原来一qiē都是你布的局，我竟然这么傻，被你玩弄股掌之中！”

    耶律婉儿看着上官云瑞自嘲的神色，不自觉地避开了自己的眼光。

    此时的耶律复已经带领兵士将陈剑从牢中带出，架上了刑架。

    “你们有什么冲我来，放开他！”上官云瑞见他们的目标竟然是陈剑，心中又气又恼。

    “如果你不想你的师弟受皮肉之苦，就把盟主令交出来。”耶律婉儿背对着上官云瑞。

    她不敢看他，虽然当初去挞雪是为了收集情报，但是经过了那么久，她真的喜欢上了他。

    如今，自己以这种方式跟他见面，必然给他造成了巨大的伤害。

    “你说什么！”上官云瑞盯着耶律婉儿的背影，牙齿咬得咯咯响。

    “告sù我，盟主令在哪里？”再次开口，语气有细微地发颤。

    “我――不知道！”上官云瑞大声道。

    “是吗？”耶律婉儿抬起头看向了耶律复。

    耶律复会意，很快，士兵们拿出了一副钢爪架在了陈剑的锁骨之上。

    “再问你一次，盟主令在哪里？”耶律婉儿回转身，紧盯着上官云瑞。

    “盟主令早就给了陈剑，我真的不知道在哪里。”眼看着陈剑要受罪，上官云瑞着急道。

    钢爪重重地插入了陈剑的锁骨，剧痛之下的陈剑紧紧咬住自己的嘴唇，不让自己发出声音。

    殷红的鲜血瞬间染透了衣衫。

    上官云瑞面对这幅场景，心中阵阵发紧，他一把抓住了耶律婉儿的衣领。

    “求求你，求求你，有什么事情冲我来，盟主令真的不在我身上，你们放过他，放过他。”

    耶律婉儿看着面前对自己苦苦哀求的上官云瑞，这样的他，她从来没有见过。

    没有得到回答，耶律复再次拿起了烙铁――

    皮肉被火烧着的丝丝声，听得上官云瑞心惊胆战。

    然而，陈剑，却还是没有发出任何声响，只是，嘴唇已经被咬烂。

    “耶律婉儿，为什么，你为什么要如此残忍？”上官云瑞彻底崩溃。

    耶律婉儿微微一震，看着上官云瑞怒视着自己，她转过了身。

    “区区一个盟主令，换你最重要的人，真的那么难吗？”

    “如果我有，我会换，就算让我用盟主令换那个曾经与我秉烛夜谈，整天与我死缠烂打的风姑娘，我也换。但是，我没有，盟主令真的不在我身上。”上官云瑞大叫道。

    上官云瑞的话让耶律婉儿有了一些迟疑。

    见耶律婉儿似乎有松口的迹象，耶律复抽出腰中的佩刀，一把扎进了陈剑的胳膊。

    终于，陈剑闷哼了一声，昏厥过去。

    很快，卫士们就拿水泼醒了他。

    看着陈剑悠悠醒来，看着已经成了血人却还是一声不吭的陈剑，上官云瑞再也按捺不住。

    “混蛋，你不是天下第一嘛？你没有被下毒，没有被点穴，你为什么不跑啊，在这里受这种罪是给我看的吗？连我是谁都不记得的混蛋，你没有资格替我死！”

    陈剑看着上官云瑞，笑了，那个笑，云淡风轻。

    很快，浸润着辣椒水的皮鞭重重地抽在了陈剑身上。

    这样下去，不出一个时辰，陈剑的命就会丢掉。

    但是，盟主令真的不在自己身上，他早就交给了陈剑，而陈剑，现在已经失去了记忆，让自己去哪里找盟主令。

    上官云瑞双手抓紧了铁牢。

    求饶已经没有用了，上官云瑞抱定了心，

    “陈剑，你安心去吧，放心，只要我有一口气在，我一定为你报仇，我要踏平挞雪，让所有这里对你下过手的人付出沉重的代价。就算我死了，武林苑的江湖同道也不会放过他们，区区一个边陲小国，用如此卑劣的手段谋取自己的利益，很快就会倾亡，我们就睁大眼睛看着吧。”

    决绝又带着威胁的言语，让士兵们的手不自觉的停了下来。

    陈剑看着上官云瑞，再一次展露了笑容。

    师兄，这才是我的师兄。

    然而，毕竟是血肉之躯，陈剑的眼神开始涣散，意识已经开始模糊，他似乎看到了自己的师父，看到了自己又回到了天山派――

    很快，陈剑再次闭上了眼睛。

    而这一次，刺骨的冷水没有泼醒他。

    血红的辣椒水也没有浇醒他。

    耶律复有些慌，如果这个人死了，就功亏一篑了。

    他忙让士兵停手，托起陈剑的下巴。

    这张血肉模糊的脸，此刻没有了任何动静。

    上官云瑞看着陈剑，心中阵阵发慌。

    陈剑，你不要当真，你千万不能死，不能死！

    耶律复看着耶律婉儿，不知道接下来应该怎么做。

    耶律婉儿走过来探陈剑的鼻息。

    弱如游丝，如果不及时救治，他绝对活不过今晚。

    “去找大人！我们不能让他死。”耶律婉儿道。

    耶律复匆匆跑了出去。

    蒙面人很快来到了牢房。

    上官云瑞第一次见到蒙面人，那个人蒙着脸，他没有见过，但是不知道为什么，自己对他好像总有一种熟悉的感觉。

    这个人是谁？与耶律婉儿是什么关系？

    看着蒙面人在探陈剑的脉搏，上官云瑞吼道，“混账，你要干什么？”

    蒙面人没有理会上官云瑞，他盯着陈剑，探了脉搏很久。

    终于，蒙面人笑了。“这小子，当真是想寻死吗？”

    他将双掌抵住陈剑的胸膛，慢慢输送自己的内力。

    上官云瑞看到蒙面人的举动，不免大吃一惊。

    一炷香的时间，陈剑终于醒了过来，他看到蒙面人在为自己疗伤，眉头紧锁。

    “小子，你竟然自锁内力寻死？你怎会如此不堪一击，区区几句话就让你寻死。岂不枉费我这么久的心血！”蒙面人还是微笑着看着陈剑。

    自锁内力？上官云瑞一惊。

    蒙面人抓起陈剑的下巴，目露凶光。

    “你忘jì我说的话了，如果你死了，我就杀了你身边的人？你既然想死，那我就成全你，先从――他开始如何？”蒙面人将目光对准了上官云瑞。

    陈剑一抖索，眼看着蒙面人渐渐逼近上官云瑞，陈剑喊道。

    “住手！”

    蒙面人停住了脚步望着陈剑。

    “我错了，求你！我一定会好好活着，按照你的意愿活着。”陈剑咬紧了嘴唇。

    上官云瑞望着这两个人，个中情由他不清楚，但是他知道，陈剑受到了此人的胁迫。

    “既然你说了，我就再信任你一次，不过，对于你这次的违约，总要付出点代价。”