
    万乾看着万琳挑衅的眼神，道，“师妹，师兄知道你对我有所误解，但是希望你不要用这些小伎俩来辱我天山的威望。”

    “你的意思是这些都是我做的？”万琳气愤道。

    “你一回来就发生这种事情，大家心里有数。”

    “不管你信也好不信也好，反正不是我做的。”万琳扭转头。

    “用这种方法是吓唬不了我的，所以还请师妹死了这条心！”

    “总有一天，我会找到你杀害我爹的证据，你等着吧。”万琳狠狠道。

    看着万琳拂袖而去，万乾很难过，“师妹，你一定要用这种方式来惩罚我吗？”

    第二日，天山校炼场。

    “昨晚又出现了。”

    “是啊，到底是人是鬼啊，太可怕了。”

    “掌门昨夜派了那么多人把守，结果还是――”

    “搞不好真是前掌门的冤魂啊――”

    “不要说了，被掌门听到，要门规处置的。”

    而此时的万琳，在房中静静地与万乾对视。

    “掌门现在还以为这些事情都是我做的吗？”

    万乾一声不吭，神色冷淡。

    “昨夜你派来盯着我的人应该已经向你汇报了。昨夜我可是整晚未出。”

    万乾很疑惑，到底是谁在搞鬼。以现在的情势来看，应该不是万琳，到底是谁，可以躲过这么多人的耳目，神不知鬼不觉的在万忠坤的房间内喝茶写字？

    第一天夜里，万忠坤房间的桌子上，无故多出了一套茶具，那套茶具，是万忠坤生前最喜欢的。他死后，万乾已经吩咐将茶具随他一起入葬。而第二天，房中又多出了一副字帖，字帖上写着两个字，“孽徒”。

    万乾对这件事情颇为头疼，自己明明已经加强了守卫，却还是未能阻止事件的发生。这个人如此神通广大，到底是谁？正思索间，他脑中突然闪现一个人。

    难道是他？不可能。那个人明明说他留在挞雪了。

    万琳见万乾一直皱着眉不说话，也不搭理，顾自离开了。

    来到万忠坤原先的居所，里面的东西安放还是如常，未曾动过。自从万忠坤去世后，万琳一直没有来到万忠坤的房间，她怕睹物思人，如今，这个房间屡屡出现怪事，万琳终于按捺不住走了进去。

    环顾着四周熟悉的摆设，万琳的眼泪止不住流下来。

    “爹，你在天有灵，出来见见琳儿吧。琳儿很想你啊。”

    空荡的房间没有丝毫的回应。

    当晚，天山派掌门居所内。

    “是不是他回来了！”万乾对着蒙面人道。

    “如此胆小怎么做大事？”蒙面人笑眯眯地看着他。

    “果然是他吗？你为什么不告sù我他回来了。”万乾情xù很激动。

    “你怕吗？你连自己的师父也敢杀，有什么好怕的。”蒙面人脸色一转。

    “我说过多少次，我无心的，无心的！”万乾大吼。

    “你还是比不上陈剑，就算千军万马、就算生死关头，他可是连眼皮都不会眨一下的。”蒙面人脸色很冷。

    “他那么好，为什么你要选择我！为什么不去找他！”

    “他跟你不同，你只是我的一颗棋子，他可是我此生的目标。”蒙面人扯起一丝笑意。“既然他回来了，你的死期应该也不远了。我很想看看你们师兄弟相残的场面，应该很震撼。”

    万乾呆呆地看着蒙面人。

    “利用完我就想甩了我，没那么容易！”万乾的脸色，倏忽间变得异常阴冷，“他回来又如何，当初我可以陷害他，现在也可以杀了他！”

    “你凭什么？”蒙面人揪过万乾的衣领。“他是武林盟主，你是什么？你只是一个靠欺师灭祖夺了掌门之位的小人。况且，你忘了你所中的蛊毒了吗？没有我的解药，你活不过三天。”

    蒙面人的话深深刺激了万乾，他瘫倒在地上。

    “我永远也胜不了他吗？”

    蒙面人见万乾的情xù失控，对他投去很不屑的眼神，转身而去。

    第三天晚上，万乾整夜守在万忠坤的房间内，不曾合眼。

    然而，第二天早上，天山派还是炸了锅。

    这次，流言的矛头直指万乾。

    “听说了吗？掌门的房间内出现了一柄断剑。”

    “是啊，听说断剑旁边又多了四个字。”

    “劣徒弑师。什么意思啊？”

    “难道――”

    面对派中弟子的议论纷纷，万乾已经提不起精神，他任由弟子们在外指指点点，终日将自己关在房中，看着桌上的那柄断剑和那醒目的四个字！

    而万琳同时也陷入了深深的疑虑中。

    这个在天山安排这么多事的人到底是谁？此人轻功了得，来无影去无踪，对万忠坤的死又似乎了解内情？

    当晚，万乾来到了万忠坤的墓前，看着从外表看完好如初的坟茔，万乾眉头深锁。

    “师父，陈剑回来了，你最爱的弟子回来了。你开心吗？”

    “他应该已经来拜过你了，你应该见到他了吧。”

    “师父，我从小拜入您的门下，您对我有养育之恩，徒儿此生难以为报。”

    “可是，师父，您为何如此偏心？您完全不顾我为天山派的付出，也不顾我作为大师兄的尊严，而一意坚持维护陈剑？”

    “师父，徒儿不想伤害您，那只是一个意外。真的――只是一个意外。”

    “师父，都说天山派是中原大派，天山派的掌门威风凛凛，为什么我不觉得呢？”

    “自从当上了这个掌门之后，徒儿一直没有开心的笑过。徒儿很怀念以前师兄弟们在一起嬉笑打闹的日子。”

    “权力、名望、我都有了，但是，我好像又什么都没有。”

    “也许他说的对，陈剑回来了，我也应该快走了。也许我很快就可以跟师父团聚了，师父，您会接纳我吗？”

    “只要你真心悔改，还是可以回头的。”万乾正在喃喃自语之时，一个白衣男子从远处走来。

    万乾回头，他看到了那张熟悉的脸。

    “陈剑，果然是你！”

    陈剑离开挞雪之后，第一时间赶到了天山。

    那个养育了自己十余年的师父，自己竟然连他的最后一面都没有见到。

    陈剑很伤心，第一时间祭拜了万忠坤后，他想回天山派看看万琳，问清楚万忠坤的死因。

    可是当他潜入到天山派之后，却听见了那些流言。

    他不知道在万忠坤房中搞鬼的人是谁，但是潜意识里，他觉得万忠坤的死跟万乾有关。

    如今，他亲耳听到万乾在万忠坤墓前忏悔，心中大为吃惊。

    “我只想知道真相，你为什么害师父？”陈剑见万乾坦诚罪责，开口问道。

    “我――我――”万乾张了张嘴，又把话吞下去了。

    “还是我来说吧。”二人身后，一蒙面人暮然出现。

    “又是你！”陈剑一惊。

    他二话不说，抽出腰间的佩剑向蒙面人刺去。

    我要看看，你到底是谁！

    陈剑在心中暗道。

    蒙面人见陈剑来势极快，也抽出长剑，迎了上去。

    很快，剑光四起。

    万乾看着二人渐渐消失在一片凌冽寒光中，想上前，却被二人强大的剑气挡了回来。

    万乾只见一片剑影之中，散发出阵阵寒气。

    从来没有见过陈剑和蒙面人的武艺，万乾此次大开眼界，二人势均力敌，斗得难解难分。

    不过，很快，他发现二人从剑光中闪现出来。

    陈剑痛苦地蹲在地上，捂住胸口。那蒙面人手持一块散发阵阵红光的物件，正得意地对着陈剑。

    “火――火焰石。”陈剑的表情很痛苦。

    “你――很不错，玄凌那老儿没有选错人！”

    “不许你直呼我师父的名讳！”陈剑挣扎着站起身。

    “如果他还活着，都得叫我一声师兄，叫他名字又如何？”蒙面人笑笑。

    陈剑一惊。“你说什么？”

    蒙面人凑近陈剑，“还不快拜见你师伯！”

    此言一出，陈剑和万乾都愣在当场。

    这个处心积虑要自己对付陈剑的人，竟然是他的师伯？万乾百思不得其解。

    他是冰舞门的――那个让太师父郁郁而终的――师伯？

    不可能，在挞雪的时候，他不是说他是自己的父亲吗？为什么突然又变成了自己的师伯。

    “你――你不配！”陈剑难以接受这个事实。

    “小子，不管你接不接受，都改变不了这个事实。”蒙面人微笑着看着他。

    陈剑低着头，咬紧嘴唇，他说什么也不愿意承认，眼前这个魔头竟然是自己的师伯。

    只是，他的路数，他身上的玄冰寒气，还有他手上的火焰石。

    蒙面人没有理陈剑，而是直接向万乾走过去。

    “你知道得太多了，我留你不得！”蒙面人眼露凶光。

    眼见万乾要命丧他手，陈剑倏忽间挡在了万乾的面前。

    “我不许你碰他！”陈剑双目放光。

    蒙面人愣了一下，“他陷害你，害你险些丧命，又杀害你师父，你当真要护他？”

    “这是我们天山派的事情，不劳你费心！”陈剑面无表情。

    蒙面人后退一步，“如此，我们来做笔交易如何？”他晃了晃手中的火焰石。

    看着那块火焰石，陈剑怎么也想不明白，本应在上官云瑞手中的火焰石为什么会在他手里。

    虽然自己勉强可以跟蒙面人打个平手，但是有了这个火焰石，它能催散自己近五成功力，如此一来，自己根本不是蒙面人的对手。

    陈剑看了看万乾，如果自己不敌，蒙面人要杀他易如反掌。

    可是，自己怎么能跟他做交易，谁都不知道他会提出什么条件。