
    “殿下如今已经登上王位，陈剑也无甚可帮忙的，希望殿下应允陈剑离去。”陈剑向耶律锋请辞。

    “这件事情，你应该问问大王吧。”耶律锋似笑非笑。

    陈剑突然意识到什么，他神色一变，缓缓下跪道，“陈剑罪该万死，希望大王莫怪！”

    “师父严zhòng了。”耶律锋笑着扶起陈剑，“不过如今政局不稳，本王还是希望师父可以留下来帮我。”

    “对于朝堂之事，陈剑确实不甚擅长，还希望大王――”

    “如果你不擅长的话，那就回府上好好休息，也好让徒儿尽尽责，好好侍奉师父。”耶律锋打断了陈剑的请求。

    陈剑见耶律锋一直拒绝，看着他对着自己的那张笑脸，突然有了一种莫名的感觉。

    “那陈剑先行告退了。”陈剑劝服不了耶律锋，只好作罢。

    陈剑刚走，耶律婉儿就从内房出来。

    “你还是不想放他回去吗？”耶律婉儿道。

    “你我都知道，陈剑无论武艺、智谋都有着过人之处，还有他那个神乎其技的易容之术，这样的人，如果放任他回去，难保以后不成为我们的隐患。”

    “以陈剑的为人，不至如此。”耶律婉儿劝道。

    “作为一国之主，我不能容忍有任何的万一。”耶律锋神色肃然。

    “有时候我都怀疑，你当初对他的眷顾，到底是不是另有所图。”耶律婉儿叹息道。

    “身在这个位置，总是有一些不得已的苦衷。”耶律锋叹了一口气。

    此时，门外―

    陈剑神色冰冷。

    原本回来想问耶律锋小雪的下落，但是却不经意听到了这么一段话。

    “你当真没有想过耶律锋是在利用你吗？”耶律复的话在陈剑的耳边轰鸣。

    陈剑觉得自己有些失魂落魄。他回到耶律锋为自己准备的府邸，呆呆地走进房间，全身一软，瘫在了床上。

    很久之后，陈剑悠悠醒来，他睁开了双眼，却没有起身，只是一直在想着耶律锋和耶律婉儿的对话。

    门外，却传来极低的私语声。

    “好像不对劲，为什么大白天的在睡觉？”

    “无妨，大王交待过，只有他出门了我们才要报告。”

    “――”

    接下来的话，陈剑听不清楚了。

    自己是幻听吗？为什么突然觉得自己成了笼中鸟？

    这样的地方，还有意义留下来吗？

    这样的人，还有意义再帮他吗？

    陈剑打定了主意，天一黑，他便神不知鬼不觉地离开了府邸。

    提起内力，陈剑一路无阻。

    城门就在眼前，翻过这道门，自己就可以回去了。

    然而，事情似乎总是喜欢在最后的时刻出现一些变故。

    人生无常，也许这也是其中的一部分。

    陈剑在翻越城门的时候看到了远处有群人往这边过来。

    犹豫了一下的他，最终看清了来人。

    耶律锋、耶律婉儿、一大群侍卫、还有――

    小雪，被人押着的小雪。

    陈剑看着耶律锋，他不敢想象，他不希望自己的猜测是对的。

    “师父，你为何还是要舍我而去！”

    “陈剑只是一介草民，大王为何一定要强求与我！”陈剑走上前。

    “像师父这样的人才，相信所有人都想将你收归门下。”

    “如果陈剑说不呢？”陈剑冷冷地盯着耶律锋。

    “本王相信师父不会这么做的。”耶律锋说话的同时，将小雪推了上来。

    小雪无奈的眼神看着陈剑。

    陈剑愤恨地盯着耶律锋。“想不到堂堂挞雪王，竟然也用这种卑劣的伎俩来要挟我！”

    “徒儿也不想，只是希望师父留下来而已。”耶律锋突然换了一个口气。

    陈剑看看小雪，又看看耶律锋。

    “浩哥哥，你当真想回去吗？”小雪开口说话。

    “是的，我很累，我想回家！”陈剑看着小雪，神情落寞。

    小雪笑了笑，“浩哥哥，你已经为小雪牺牲过一次了，小雪不笨，小雪再也不能让浩哥哥为我牺牲了。”

    “小雪――”陈剑发现小雪的语气不对。

    对面的小雪，猛地挣脱了身边的侍卫，从怀中掏出了一把短刀――

    满眼的红色，陈剑的眼神渐渐迷离。

    一个箭步，陈剑扶住了将要倒地的小雪。

    “小雪――小雪――”陈剑的心，突然冰凉无比。

    “浩哥哥，回去吧，回去找你的家人，小雪也要去找自己的父母，自己的家人了。”小雪在陈剑的怀抱中，痛苦地说着话。

    她的嘴角，丝丝血红，刺得陈剑睁不开双眼。

    “浩哥哥，小雪喜欢你，很喜欢――很喜欢。”

    看着怀中的人渐渐闭上了眼睛，陈剑的神色越来越可怕。

    “耶律锋！”陈剑轻轻将小雪放平在地上，向耶律锋逼近。

    周身的凛凛寒气汇聚成道道寒冰剑，让侍卫根本无法靠近。

    耶律锋一步步后退。

    陈剑握紧了双拳。

    耶律锋知道陈剑的手段，退无可退之时，他放弃了抵抗，只是慢慢闭上了双眼。

    恍惚间，耶律锋感觉身前挡了一人。

    “陈剑，求你，不要！”耶律婉儿此刻挡在耶律锋面前。

    陈剑的脚步缓缓停了下来，只是，神色依旧冰冷。

    “你杀了他，挞雪的人绝对不会放过你，相信这也不是小雪的意愿。”

    听到小雪的名字，陈剑慢慢松开了双拳。

    陈剑的目光冷冷地盯着耶律锋，看得人不寒而栗。

    转过身，陈剑走向小雪，想抱起她。

    “陈剑，你还是走吧。小雪我们会好好安葬在她父母身边，让她们一家团聚。”耶律婉儿走过来道。

    陈剑停住了。

    良久，他抬头长叹了一声。

    再次来到耶律锋面前，陈剑冷冷地注视了他很久。

    “我原以为，我碰到了你，我前半生的那些背叛与离弃都将成过眼云烟，至少，我有一个有情有义肯为我付出，甚至肯为我放弃王位的真心朋友，却没有想到，你从一开始，就只是利用我，利用我夺取王位。我真是可笑，可笑至极！”

    自嘲的神色，悲凉的笑声，让耶律婉儿无比心疼。

    “陈剑，你不要――”

    “风姑娘，我师兄是真心待你，甚至为了你不惜跟我反目，如今，有这样一个计谋手段非比寻常的大王在，挞雪也不需要你了，何不回去找我师兄！”

    怔了一下，耶律婉儿惊讶地看着陈剑。

    陈剑没有理会耶律婉儿的神情，只是将目光重新聚到了耶律锋身上。

    “从今往日，我们之间的情分，一刀两断，希望你不要出现在我面前，否则，我绝对不会放过你！”

    他一个腾空，人便消失了。

    耶律锋见陈剑消失在城门，脸色铁青，他走到小雪的尸首身边，双膝着地。

    “小雪，对不起，我根本没有想过要伤害你”。

    抬起头，耶律锋看着陈剑消失的方向，眼神中，无比的懊悔。

    “我只想留下你，可是，反而，逼走了你！”

    耶律婉儿，此刻神情恍惚。

    回去？我是不是该回去了？

    越过城墙，飞奔了一段路，陈剑终于慢下了脚步。

    浑浑噩噩般，陈剑如一个无线的风筝，只是向着前方走去。

    “耶律浩！”身后，有一人唤道。

    木然地转过身，陈剑看到了一个熟悉的人。

    “奎因？”

    奎因走上前，“你真的要离开！”

    苦笑一声，陈剑淡淡道，“耶律锋派你来抓我回去的？其他人呢？”

    “没有其他人，就我一个。”奎因见陈剑的眼神向周围寻去，解释道。

    “就凭你一个人！”陈剑冷笑。

    “我不是来抓你的！”奎因道，“我想跟你一起走。”

    “跟我―一起走！”陈剑疑惑道，“你是耶律锋的护卫长，现在他做大王了，你有的是荣华富贵，何必跟我走！”

    “我跟你一样，是对挞雪失望了，所以才想离开这里。”

    “失望？这里是你的国家，这里有你的家人，你跟我一个外人离开？”

    “我父亲前几日已经去了，我仅有的两个朋友，一个死在狱中，一个贵为大王，他们都不需要我了，我已经没有牵挂了。”奎因神色很黯淡。

    奎因的父亲奎琅，前几日得了急病去世，这个陈剑也知道，只是他的两个朋友？

    死在狱中？难道？

    “耶律复是你的朋友！”陈剑疑道。

    “按我们这里来说，他不仅是我的朋友，还是我的――”

    “你的什么？”陈剑追问道。

    “知己吧。”奎因收回了自己将要说的话。

    他知道，他与耶律复的关系陈剑势必难以接受。

    在这里，男人与男人之间是可以存zài超乎友谊的关系的，但是在华辰，这可是要受万人唾骂的。

    所以，奎因选择隐瞒。

    “耶律复既然是你的知己你为什么还跟了殿下？他们两个是敌对的关系难道你不知道？”

    “我当初是跟耶律复的，但是后来，我发现了他的野心，知道他在图谋王位，虽然我一直在劝他，但是他却一意孤行，无奈之下，我只能选择离开。”

    “那你去跟随殿下是为了保护他？”陈剑突然间醒悟过来。

    “这只是一方面，其实我是想保护耶律复，希望他不要继续错下去。”

    “结果，你谁都没有保护好。”陈剑的脸色阴沉了下来。

    “其实在你们去大牢看耶律复之前，我曾经早你们一步去过。”奎因抬起头。

    “你是想――”

    “不错，当初我是想救他出去的！”奎因坦诚地说出了当初的打算。