
    上官云瑞回到房间，四大护法齐齐前来拜访。

    “上官盟主真的相信此事是盟主所为？”成峰道。

    上官云瑞没有说话。

    “如果是以前的盟主，我们绝对不相信，但是――”梅松竹欲言又止。

    “休得胡言！”上官云瑞知道梅松竹的意思，不免大为光火，“就算他失去了记忆，也绝对不是一个可以手刃自己同门的人。”

    “盟主他，还是没有恢fù记忆？”成峰问道。

    “我也不清楚，但是此次去挞雪，我感觉陈剑好像真的变了许多。不知道他在那里到底发生了什么。”

    “上官盟主，现在最重要的是找到盟主，我们还是尽速派人前去寻找，否则，一旦心怀不轨的人先我们一步找到盟主，后果可能不堪设想。”陆灵岳建yì道。

    上官云瑞点点头，“自从陈剑的身份曝光之后，江湖上有很多人对陈剑投身朝廷颇有异议，加上他在挞雪呆了太久，难免不引人误会。”

    成峰拱手，“副盟主，由我带人前去寻找盟主。”

    上官云瑞摇摇头，“还是我亲自去，成大哥为人稳重，还要好好帮我看顾武林苑。梅二哥和陆四哥陪我去吧。”

    成峰点点头。

    上官云瑞站起身，准备出门之时，武林苑的侍卫匆匆赶来。

    “盟主，大事不好，青衣门的人又回来了。”

    “青衣门？他们去而复返要做什么？”

    “青衣门门主出门不久就遭遇了毒手，现在性命垂危。”

    “什么！何人如此大胆！”上官云瑞怒道。

    “上官盟主，我们还是尽kuài前去查看。”成峰道。

    上官云瑞一愣，转而带头向议事厅跑去。

    厅内，青禾正手捂胸口痛苦地躺在地上，他的周身，似乎被一层冰霜笼罩。

    玄冰寒气？

    上官云瑞大惊。

    一见上官云瑞出来，青衣门的人都围了上来。

    “上官盟主，陈剑出手重伤我们门主，这件事情你怎么交待！”

    上官云瑞没有搭腔，大步走上前去查看青禾的伤势。

    青禾周身犹如被冰封，受到重创的胸口处还隐隐散发着丝丝的冷冽寒气。

    果然是玄冰寒气，这是怎么回事，陈剑怎么会？

    为今之计，先不去追究事情缘由，救人要紧。

    上官云瑞扶起青禾，将双掌抵住他的肩背，缓缓输送着自己的内力。

    一周天的功夫，青禾的脸色渐渐红润起来。

    上官云瑞轻轻放下青禾，站起身，神情冰冷。

    “天下会玄冰掌的人除了上官盟主就只有陈剑了，如今，就因为我们门主看不惯陈剑弑杀同门据理力争几句，他就痛下杀手，这件事情，上官盟主无论如何要给我们一个交待。”青衣门的人见青禾稍有好转便开始向上官云瑞讨要公道。

    “诸位可有亲眼见到陈剑伤人？”陆灵岳走到人群中。

    “虽然他蒙着脸，但是他的掌法我们都熟悉，不是陈剑还有谁？”

    “既然没有亲眼见到，就不可在此乱加揣测！”陆灵岳打断众人的聒噪。

    “就算没有亲眼见到，门主受玄冰寒气所伤是不争的事实，他抵赖不得！”

    “也许只是有人模仿冰舞门的功夫，算不得真！”陆灵岳一口否决。

    “你这是强词夺理！”青衣门的人见陆灵岳一直维护陈剑，群情激涌。

    “南召岛的人往哪边去了？”上官云瑞在人群中一直没有说话，暮然间，他似乎想到了什么。

    青衣门的人愣了愣，转而似乎明白过来，“南召岛朝与我们相反的方向去了。”

    事不宜迟，上官云瑞一个点地，跃出大厅，人便转眼消失在厅外。

    “难道下一个目标是南召岛的人？”梅松竹已经意会到上官云瑞的意图，担忧道。

    “希望他不要出事才好。”陆灵岳心中烦恼。

    而此时的成峰，神色复杂，一个人默默地站在青禾身边，仔细查看着他的伤势。

    上官云瑞追出了几里远，终于在一片林中停住了脚步。

    树林里的景象，让他倒吸一口凉气。

    南召岛的岛主身受重伤，倒在地上。

    而他的弟子们，此刻正围住了一个人。

    那个人，不是陈剑还有谁？

    上官云瑞最不愿意看到的还是发生了。

    而在此时，人群中的陈剑也似乎看到了上官云瑞。

    看到上官云瑞惊讶的表情，陈剑苦笑了一下。

    原本想赶来相救的，结果还是晚了一步，反而落入了蒙面人的陷阱，现在自己真是百口莫辩了。

    南召岛的人似乎也看到了上官云瑞，看到上官云瑞往这边走来，纷纷为他让开了一条路。

    “你，真的回来了？”上官云瑞径直走到陈剑面前。

    “我――回来了！”陈剑注视着他，眼神中，没有一丝一毫的闪动。

    “为什么不来找我！”上官云瑞的神情，有些悲凉。

    当初在挞雪，我苦心劝你回来，你却始终不离开，如今，你回到了华辰，却是如今的境地。

    “我与你已经没有什么好说的，找你作甚！”陈剑的口气有些冷淡。

    他的脑海中，一直盘旋着蒙面人说的话。

    “我们之间，为什么要这样？”陈剑的冷漠让上官云瑞的心中无所适从。

    “上官盟主，现在不是叙旧的时候，陈剑伤了我们岛主，你身为武林苑的盟主，一定要为我们讨回公道。”南召岛的人见上官云瑞一直与陈剑有一搭没一搭的说话，心中恼极。

    “你，是你伤的？”上官云瑞意识到南召岛的人在场，只能开口相问。

    既然你已经回来了，那么我们以后的日子还有很多，如今，先解决眼下的困境为好。

    “口出恶言！诋毁他人之辈，我伤他们有何不可？”陈剑语气阴冷。

    “当真是你做的？”

    听到陈剑亲口承认，上官云瑞心中仅存的一丝希望瞬间崩塌。

    “你怎么会变成这样，就因为寥寥数语，你就下此重手？那万乾，也是你杀的？”

    “他欺师灭祖，杀他天经地义！”陈剑背转身，不想让上官云瑞看到自己的表情。

    “就算他们做错了，你也不能轻yì断他们的生死，难道就因为失去记忆，你就连自己的本性也失去了？”上官云瑞看着陈剑的无情，阵阵心痛。

    “废话少说，如果你今天是来抓我的，我奉陪到底。不过你应该知道，就算加上这些人，你们也不是我的对手，劝你们还是不要自取其辱。”陈剑决绝道。

    看着背对着自己的陈剑，上官云瑞无言以对。

    自己真的要与他动手吗？

    不能，他做这一些，都不是他的本意。

    只是因为他失去了记忆，忘jì了自己的身份。

    上官云瑞还在心里劝说着自己，南召岛的人已经不耐烦了。

    “上官盟主，不要再犹豫了，我们一起杀了这个狗贼，为岛主报仇！”

    “就凭你们几个，还不是他的对手。”上官云瑞转过身看着那群蠢蠢欲动的人。

    “那你应该是我的对手了？”陈剑回过头看着上官云瑞。

    他的心中，突然闪现了一个念头。

    火焰石！蒙面人手上的火焰石，到底是怎么回事？

    “你是冰舞门的掌门，而且修习了十重的寒冰真气，我又怎么是你的对手！”上官云瑞说话时故意提高了自己的声音。

    他的意图很明显，就是告sù南召岛的人，自己不是陈剑的对手。

    这个理由，可以让自他免于对陈剑动手的尴尬。

    “上官盟主不需要过分谦让，师父临死前托我把某样东西交给你，你忘jì了。”陈剑见上官云瑞不提火焰石，只好旁敲侧击。

    某样东西？上官云瑞的心中咯噔一下。

    难道他说的是火焰石？

    “只要你拿出那个东西，我就绝对不是你的对手，你还等什么！”陈剑说着话，观察着上官云瑞的表情。

    看着陈剑一直在有意地激怒自己，上官云瑞心中一股闷气席卷。

    陈剑你可知道，当初送师父回去的时候我已经把火焰石留在了冰谷。我不想拿那个来要挟你。

    “难道你是顾念我们之间的往日的情谊故意放我走！我劝你还是死了这条心，我们之间早已没有了情分！”陈剑见上官云瑞一直在迟疑，不免再次相激。

    听着二人的对话，南召岛的人都开始窃窃私语。

    “上官盟主，你有何克敌之法，快快拿出来，不能让他跑了。”

    “是啊，一定要为我们的岛主报仇。”――

    看到众人对自己投来希冀的眼神，上官云瑞终于摇了摇头。

    “那个东西不在我身上。”

    “不在你身上？那么重要的东西，你竟然没有放在身上？”陈剑的心，终于还是沉了下去。

    果然，蒙面人手上的火焰石真的是自己当初交给师兄的。

    “我已经把它留在冰谷陪师父了。”上官云瑞见陈剑一再逼问自己，无奈之下，只好如实相告。

    “留在冰谷？”陈剑一愣。

    转而，他的嘴角扯住了一丝微笑。

    “这样看来，你是不舍得杀我了，那恕我告辞了！”

    回转身，陈剑当着上官云瑞的面，几个纵身便消失的无影无踪。

    看着陈剑远去，南召岛的人纷纷围了上来。

    “上官盟主是有意放他走的吗？”

    “武林苑最好给我们一个交待！”