
    听着南召岛的人纷纷指责自己，上官云瑞只觉得脑中一片空白。

    陈剑到底怎么了？

    就因为区区几句话就敢重伤他人？

    为什么一再逼问自己火焰石的下落？

    难道他是想夺取火焰石？

    这些奇怪的行为，是因为他失忆还是他的身份？

    火凤？

    难道他遗传了火凤的基因？

    不！不会！

    上官云瑞死命甩甩头，想摆脱脑子中那可怕的念头。

    冷静下来，上官云瑞突然意识到了一点似乎连他都没有意识到的。

    自从怀疑陈剑是火凤的儿子之后，上官云瑞的心中似乎对他存有了一分芥蒂。

    陈剑的那些不寻常的举动，放在往常，他会觉得他有苦衷。

    而现在，他却总是不自觉地将原因往陈剑的身份上引。

    先入为主？难道自己也掣肘与这些？

    上官云瑞很自责。

    他与陈剑之间的牵绊，竟然也是如此的轻yì便有了裂痕。

    不行，陈剑现在是众矢之的，自己绝对不能弃他不顾。

    不管你的身份如何，也不管你经历了什么，你永远是我的师弟！

    上官云瑞咬着牙重重敲击着自己。

    然而，江湖却并不仅仅讲求真情公义的。

    流言、揣测、恶意中伤。

    青衣门和南召岛的事件，在江湖上开始传得沸沸扬扬。

    原本众人只是传言陈剑睚眦必报，容不得有指责自己的话，到了最后，整个传言却异常的玄乎和复杂。

    有人说，陈剑此次从挞雪回归，是因为得了挞雪的好处，要来华辰搅混江湖的这一碗水。

    也有人说，陈剑身份不明，也许本来就是挞雪派来的细作，潜伏在华辰多年，如今终于原形毕露。

    总之，传言的最后，就是把普通的江湖恩怨上升到了国家之间的暗斗。

    因为这些传言，除了武林苑，天山派也屡屡受人侵扰。

    众人都知道陈剑出身天山，关于他的身世，一些好事者便开始前往天山打探虚实。

    天山七子早已不复存zài，只留下万琳一人。

    她一边要安置万乾的丧事，一边要应付天山的大小事务，早已分身不暇。

    如今，这些无谓的人也来搅扰，让她不胜其烦。

    这所有的一qiē，陈剑都知道。

    他想出面帮助万琳，但是他知道，自己的露面只会让事情更加复杂。

    所以他对于外间的传言不闻不问，现在的他，只有一个目标。

    尽kuài找出自己的真实身份。

    要调查多年前的事情，陈剑首先想到的地方便是―武林苑。

    武林苑的藏书阁中有许多江湖记录，也许，从那里，可以找到一些蛛丝马迹。

    武林苑的地形，他当然熟识，所以很快，他便人不知鬼不觉地混了进去。

    而此刻的武林苑，情形比天山派好不了多少。

    陈剑在众人口中已经从先前的朝廷走狗转化成了杀人不眨眼的魔头，到现在已经华丽丽地蜕变成了叛国者。

    而上官云瑞，因为在上次竹林放走了陈剑而被指责包庇凶手，袒护同门。

    那些闲来无事的小门派终日里唯恐天下不乱，如今有这么好的机会，当然死咬着不放。

    看着一**前来美曰其名说为江湖讨公道讨说法的门派，上官云瑞只有四个字。

    “恕不奉陪！”

    当然，上官云瑞可以闭门不见，但是武林苑还是要开门迎客的。所以，这些打发那些无聊之辈的事情只能落到了四个护法的身上。

    不过既然是无聊之辈，当然也不好打发，成峰终日里与人赔笑，守着一个待客之礼。

    只是，每每经过上官云瑞的房门，成峰总是无奈的看上一眼。

    紧锁的房门，肃静的房间，成峰不敢去打扰，只能默默走过。

    但是，他不知道，其实此刻的房间里，早已没有了人。

    上官云瑞冷静下来，开始打算为陈剑洗脱冤屈。

    虽然他没有证据证明陈剑所做的事情是被冤枉的，但是下意识里，他觉得自己不能去怀疑他。

    所以，要印证自己是正确的，上官云瑞开始一件件事情进行梳理。

    第一件事，便是上天山找出当初万乾的死因。

    在上官云瑞出门为陈剑找证据的同时，陈剑却在武林苑的藏书阁中焦头烂额。

    那些江湖传闻录中，关于火凤的记载零零散散有很多，却都无线索可寻。

    关于火凤的容貌、武功的路数、包括其来由，都是众说纷纭，没有统一的说辞。

    而关于火凤最后的下落，则基本全无。

    陈剑看着这么多卷宗，却几乎没有任何可用的价值，心中烦闷。

    在头脑中好好拼凑了一些记录的事项，陈剑开始思索着应该从何处入手。

    猛然间，他想到了一个人。

    那个蒙面人，声称是自己生父的人。

    既然他口口声声说自己是火凤的儿子，那么，找他拿证据应该是最便捷的事情。

    为什么自己早前没有想到这层，陈剑在心中暗自叹息。

    也许，是自己对这个蒙面人的态度有所转变了吧。

    其实在最初，陈剑对于这个蒙面人，心底确实曾经有所畏惧。

    那个人，对自己的底细一清二楚，而且每次都出现在自己最落魄的时候。

    陈剑觉得自己似乎很无助，他觉得自己真的就像是一颗棋子，被那个蒙面人随意安放。

    所以，他对他，心中非常抗拒。

    但是慢慢的，直到蒙面人告sù自己那个所谓的身世和他的计划之后，陈剑却似乎突然间坦然了。

    原先对于他的怕，是因为不知道他的所图，不知道他的计划，如今知道他的目标只是自己，陈剑的心却突然间安定了下来。

    原来，这一qiē的一qiē，都只是针对自己。

    那么，他便不用担心因为自己会连累到别人。

    所以，他的行事，反而间越见轻松。

    虽然被蒙面人威胁，虽然现在已经在江湖上“人人喊打。”

    但是陈剑却觉得自己前所未有的轻松。

    只要自己狠绝，离自己心中所牵挂的人远一些，他们便是安全的。

    至于自己的生死，自己的名誉，陈剑从来都不曾放在心上。

    “你找我何事！”天山冰谷中，蒙面人站在冰湖旁。

    永远的一身黑衣，在这冰天雪地之间显得尤为的刺眼。

    “你说过我只要按照你说的做，你不会伤害别人的！”陈剑见蒙面人如约出现，上前质问。

    上次天山一别后，陈剑与蒙面人之间已经有了一个约定。

    双方之间如果有任何一个人要找对方，就在平阳县城的一家客栈上挂上一幅画。

    而他们的约会地点，便在冰谷之中。

    “我只是答应你不会害他们的性命，他们如今都好好活着，并没有违背我们当初的约定。”蒙面人转过身，淡淡地看着陈剑。

    陈剑一愣，转而回想，当初他们的约定似乎真的如此。

    一时间，竟无言反驳。

    “你如今已经成了江湖公敌，不去担心自己的安危，管人家什么闲事！”蒙面人看着陈剑似乎完全不在乎什么身败名裂，心中涌起一股莫名的烦躁。

    “大不了一死，我有什么好担心的。况且，”陈剑眯了眯眼，看着蒙面人那有些愠色的双眼，“你应该不会让我死的！”

    蒙面人见陈剑非但没有受自己的威胁，更有反客为主的意思，心中一凛。

    他与陈剑约定的时候原想着的是看到他遭到各门派追杀，仓皇度日的情景，如今却见他一脸淡然神色，似乎完全没有受外界的影响，心中不免有了一丝异样的感觉。

    这个人，似乎总不能乖乖地按照自己为他铺设的路去走。

    “说吧，你今日前来，有什么事？”蒙面人转过身，忽视了陈剑那双略带戏谑的神色。

    “果然瞒不过你！”陈剑愣了一下，转而恢fù了神情。

    质问青衣门和南召岛的事情只是一个引子，陈剑的意图另在别处。

    “我只是想问，你当初告sù我我是火凤的儿子，到底有什么证据！”

    “你到现在还是不想承认吗？”蒙面人见陈剑提及火凤，情xù有了些微的波动。

    “火凤当年横行江湖，要我承认自己是他的儿子，你必须拿出证据来！”

    “证据，你不是早就有了吗？”

    “我早就有了？”蒙面人的回答让陈剑有些茫然。

    “在皇宫，在平阳县，你不是多次看到那只火红的凤凰吗？”

    “火红的凤凰？”陈剑大惊。

    原以为那些都是自己的幻觉，难道，都是真的？

    “你所见的火凤，其实是你身体里所带的邪魅武功所幻化而成！”

    “身体里的？邪魅武功？”陈剑重复着蒙面人的话，表情有些呆滞。

    “你娘所在的家族，一直遗传着一种邪魅之气，一旦精神上遇到刺激，体内的那股气息便会被引诱而出，幻化成一只火凤！”

    “邪魅之气？怎么会？”

    “你再仔细想想，你每次见火凤的时候，是不是都是在情xù大起大落之时？”

    似乎，真的如此？

    陈剑有些不确定。

    “那股邪魅之气其实与我们冰舞门的玄冰寒气有些类似，只要体内形成了这些气息，稍加修习，便能助力武艺的大进，只是两种真气都具有较强的反噬力，容易反噬修习之人的心智。当年你娘就是被体内的这种邪气反噬，在江湖上做下了那些恶事。而你，也应该曾经体会到，你被玄冰真气反噬的时候，差点失手杀了上官云瑞。”

    “那为什么，我没有被那邪魅之气反噬？”