
    抬步进门，陈剑发现堂堂少林寺的方丈室却仅仅一方之地。

    目光所及之处，摆设简单地一如那盏青灯。

    “简陋之处，怠慢贵客了。”苦禅走进门，掸了掸床榻。

    扫榻以待的意思。

    陈剑略略颔首，便走上前端坐下来。

    “不知盟主今日前来，所为何事？”苦禅也轻轻落座，盘腿在榻上。

    榻中，有一方四角茶几，上无一物。

    陈剑的眼角，落在那空空的茶座上，叹了口气，缓缓开口。

    “晚辈恶名在外，方丈大师还能如此礼待，让晚辈汗颜。”

    “施主行事，自有施主的理由，老衲身为方外之人，只希望施主能够知己之为而心安，足矣。”

    “世事当真能够如此简单，便好了。”陈剑深深叹了口气。

    “人生红尘，有诸多牵扰，也是无奈。”苦禅知道陈剑话中有话，便不再言语，静听他的意图。

    “大师可有听说过火凤此人？”陈剑的手指摆弄着桌角，眼神中有些微的闪动。

    看似不以为意，但是苦禅知道，对面的人，是用了何种的勇气才开的口。

    “火凤已消失江湖十余年，施主今日相问，似乎别有深意。”

    “大师不必理会，只需要告sù晚辈关于火凤的事情。”陈剑停住了一直局促的手，抬起头看着苦禅。

    苦禅轻叹一口气，“毕竟是他人之事，如果盟主不讲明来由，恕老衲无可奉告！”

    “大师当真要逼我！”陈剑的眼神中，是无比的落寞。

    他此来少林，就是抱着一个希望来的。

    他希望苦禅大师真的知晓当年之事。

    那个让自己的父亲对自己如此决绝的往事，到底是怎样的不堪。

    可是，他没有想到，苦禅会拒绝。

    不过，苦禅的拒绝也让陈剑明白，当年的事，苦禅必然是知晓的。

    但是他不知道苦禅为什么瞒下了这件事情。

    既然十多年了，这件事情都没有被泄露，那么苦禅如今保守秘密应该也在情理之中。

    要探究当年的往事，真的要说出自己的身份吗？

    那个让他不敢承认的身份？

    “非老衲执意，只是当年之事牵连甚广，若非必要之人，老衲就算是丢弃了这副驱壳，也断断不能随意泄露。”

    “那么――”陈剑目光中凝聚起一片精光。“如果是火凤的儿子，是否有资格知道呢？”

    原本淡然的双目中，突然间顿生重重警惕之意，苦禅的神情在那一刻突然凝滞。

    上上下下打量了对面的年轻人，苦禅的嘴角边，闪过一丝苦笑。

    “如果盟主想听故事，还希望盟主应承老衲一件事情。”

    “何事？”陈剑看着苦禅的神情，已经知道，那个火凤的儿子确实没有死。

    那么，当年传言火凤和她的孩子同时葬身火海，都只不过是传言。

    “请盟主褪去衣衫。”

    “褪去？衣衫？”陈剑茫然。

    苦禅的这个要求似乎有些奇怪。

    但是眼下真相要紧，陈剑未曾多想，便当着苦禅的面缓缓褪去了自己的上衣。

    苦禅的步子似乎很沉重，他默默地走到陈剑身后，似乎在寻找些什么。

    背上，那些密密麻麻的伤口，让苦禅不禁倒吸一口凉气。

    目光渐渐下落，苦禅看到了陈剑的后腰处――

    长长的一声叹息，苦禅轻轻将上衣披在陈剑身上。

    利落地穿上衣衫，陈剑迫不及待，“大师，现在可以开始你的故事了吧？”

    “听闻盟主在挞雪失去了记忆，不知是否当真？”

    “确有此事。”陈剑见苦禅扯到别处，心中烦躁。

    “那么盟主先前所做之事，皆是因为丧失记忆之故？”

    “是与不是，有何关系！”陈剑不置可否。

    “依老衲所见，那些事，并非盟主所为，而你之所以认下那些事，只是受人胁迫罢了。”苦禅说这话的时候，面上波澜不惊。

    陈剑心中一惊。

    多少人，见着自己都是喊打喊杀，全然不顾自己为何做出那些事情的缘故。

    就算万琳，就算上官云瑞，虽然不曾对自己痛下杀手，却也是一副痛心疾首之色。

    而苦禅，未曾有几面之缘，却如此轻yì地便道出了其中的原委。

    还是，苦禅本身就知道蒙面人的存zài，更知道他与自己的关系，所以才会这么快地顿悟。

    念及于此，陈剑想探求真相的**更加地强烈。

    “大师，还请告知，当年之事究竟如何？”

    “一段早已尘封的往事，揭开它，对施主来说，未必是件好事。”苦禅的眼神，定定地望着陈剑，似乎不忍讲述他的故事。

    “是好是坏，我陈剑一力担之。”

    表面上云淡风轻，其实现在的陈剑，心中已经涌动莫名地慌乱。

    苦禅那闪烁的神情，还有他的那声“施主。”

    突然间改口称自己“施主，”陈剑知道必定与这个故事有关。

    “当年，江湖上出现了一个神秘女子。”苦禅在稍作停顿之后，便开始了讲述。

    陈剑正襟危坐，双手正慢慢握紧。

    “那女子的行为非常奇怪，一来便扬言要灭了华辰武林。”

    心中一动，陈剑看着苦禅的双眉正缓缓蹙紧。

    “江湖同道听闻此，自是群情激涌，于是纷纷声讨那位女子。”

    “只是，那女子的行踪却似乎非常诡异。”

    “她没有公开露面，而是采用了各个击破的方法。”

    “当年，有很多门派，一夜之间被人灭口。传言都是那名女子所为。”

    “既然她能公开叫嚣要灭了武林，为何又要偷偷摸摸行事？”陈剑觉得此间似乎有些问题。

    “施主明台清明，看人看事颇为精准。”苦禅很赞赏陈剑的分析。

    微微一笑，陈剑淡然道，“那么之后呢？”

    “之后，整个江湖同道当然是翻天覆地去找寻那名女子。”

    “可有找到？”陈剑迫不及待。

    “找是找到了，可是――”苦禅看了一眼陈剑，幽幽道，“当时你师父，天山派前掌门万忠坤带领弟子下山历练，正好碰到了火凤与卧龙一派的争斗。”

    “此事师父提起过。因为那一次的争斗，师娘他――”陈剑的声音几近梗咽。

    他又想起了万忠坤，想起自己在天山的日子，更想起万忠坤临死自己却未能送上一程。

    “火凤重创天山派之后，终于惊动了天山谷底的冰舞门，也就是你后来的师门。”

    提到了冰舞门，陈剑的心中突然间一动。

    “冰舞门常年隐居在天山，不曾走动于江湖，但是因为同处天山，与天山派的掌门之间还是稍有些联系。”

    “听闻天山派为火凤所害，当时的冰舞门掌门派了他的大弟子前去相助，并最终找到了火凤。”

    “大弟子？”陈剑沉思，“是―玄烈吗？”

    苦禅没有回答，只是微微点点头，“玄烈找到了火凤，当时二人在天九峰大战了三天三夜，都未能分出胜负。”

    “天九峰顶，刺骨寒冷，气候又变化莫测。在第三天上，暴风雪突袭，玄烈与火凤自那之后都不见了踪影。”

    “不见了？”陈剑吃惊。

    叹了口气，苦禅抬起头望着陈剑许久，终于再次开了口。

    “一年之后，老衲出游，行至天山脚下，发现了当时奄奄一息的玄烈。”

    双拳慢慢攥紧，陈剑知道，接下来，便是自己最期待，也最想追求的真相。

    “玄烈当时气息微弱，老衲正待救治，他却让老衲先去救一人。”

    “救人？”陈剑一怔。

    心中，一个念头闪现。

    难道是？

    陈剑的神情，苦禅尽收眼底。

    “施主料的不错，当时老衲救得那人，便是当时还在襁褓的施主。”

    心中的猜测被印证，陈剑的心头，还是荡漾不已。

    “当时施主在草垛之中哭喊，老衲便将你抱了出来。”

    “草垛？”陈剑的心中，狠狠地揪了一下。

    他说的是真的，上官云瑞当年所救的婴孩确实是自己。

    是自己，害死了师兄的父母，害的整个村庄被付之一炬。

    无比的自责开始渐渐席卷，陈剑的身体开始微微发抖。

    “老衲将你抱出后，连同玄烈一起带到了少林寺。”

    苦禅故意忽略陈剑的神情，加快了自己的语速。

    “经过多日的料理，玄烈终于好转过来，只是，在某一天，他抱着年幼的你却突然从寺中消失了。”

    “他必是将我送去了天山。”陈剑回想着玄烈当初跟自己所说的话。

    苦禅停了停话头，看着陈剑的神情，知道他必然是了解了玄烈将他送到天山的意图。

    “玄烈将你送到天山后，又回来找了老衲。”

    “他―回来了？”陈剑一个抖擞。

    “他与老衲讲述了你娘火凤的事情，更讲述了你的另一重身份。”

    “另一重身份？”陈剑吃惊。“我不是火凤和玄烈的儿子吗？还有什么另一重身份。”

    “他们确实是你的爹娘，但是――”

    “苦禅！”

    苦禅正待继续，冷不防室外窜进一人。

    “是你！”陈剑一个跃身，翻下榻来，手中的佩剑也早已持在手上。

    房中，站着一个蒙面人，他的目光，正对着苦禅。

    “玄烈？”陈剑有些不确定的唤道。

    “你答应过我，绝对不会说出真相！”玄烈没有理会陈剑，他的目光异常凌厉。

    “他有权知道真相。”苦禅看着玄烈杀气腾腾，却非常淡然。