
    “外人说你勾结挞雪，残害我江湖同道，方丈还告诫我们不可妄下断言，如今，你竟然如此泯灭人性，重伤方丈，今日，我们一定要为武林除害！”

    中年僧人一声令下，周围的僧侣们便开始齐齐握紧了手中的长棍。

    陈剑定定地看着这位带头的中年僧人。

    上官云瑞曾经跟自己说过，少林派有两个德高望重的大师，一个是住持方丈苦禅大师，一个便是他的师弟苦行。

    传言苦行不理寺务，终日沉醉于修习武艺，并由此培养了多名武僧。

    如今，看到对面的中年僧人，又看看自己身边训练有素的棍僧，陈剑知道他就是上官云瑞口中的苦行方丈。

    苦行的武艺修为与苦禅不相上下，加上这么多武僧，陈剑知道，今日，自己怕是下不了少室山了。

    回首望了望严阵以待的僧侣，陈剑的眉脚此刻弯了弯。

    “拳脚无眼，坏了这里的物事，我陈剑岂不又多添一条罪过。不如，我们去外面如何？我也想领教一下少林棍法。”

    陈剑所料没错，那位中年僧人便是苦禅的师弟，苦行。

    陈剑的话，让苦行有些吃惊。

    面临包围，每个人都会想着如何脱身而出，却没有料到陈剑会顾及破坏寺内的物事。

    许是他另有所图？

    苦行的眼光中，闪过一丝疑虑。

    “既然施主有所要求，老衲照办便是！”

    思虑一二，苦行还是决定答应陈剑的要求。

    堂堂少林寺，也不怕你阴谋之计。

    微微一笑，陈剑向苦行抱拳，“多谢大师成全。”

    苦行将苦禅从地上抱起，轻轻放到了床榻之上，右指微弓，轻轻握住了苦禅的手腕。

    脉搏虚弱无力，却并不见乱象，苦行的神色有了一丝的迟疑。

    只是，等他看到苦禅周身那还未散尽的寒气，他的眼神，转而又恢fù了重重怒色。

    方丈室外的空地之上，陈剑一身白衣，站在场中央。

    他的周围，是十余位少林弟子。

    一色的黄色练功服，一色的金色圆棍。

    长棍的身形，因为孕满了持棍之人的力量，正在微微发颤。

    棍端所向，是正中圈内的白衣之人。

    而此时的陈剑，倏然倚壁站定，轻挽一个剑花，长剑斜指，一副气定神闲之势。

    持棍之人，齐声发出一阵怒吼，棍尖便向中间指去。

    长长叹出一口气，陈剑手中的青色长剑，发出一声低微的剑鸣之声，剑身，在阳光下，闪现着独有的光华。

    略略提气，陈剑右足一点，飞身而起，身子便如飞燕扑天而去。

    少林寺僧见陈剑跃身而去，单掌架于棍末，微微使力，十余根长棍调转方向朝空中而去。

    急追之势已至，陈剑身形急速斜落，手中长剑化了一个优美的弧线，往长棍的包围圈内而去。

    内力附剑下坠，荡起重重剑气，转瞬阻滞长棍前行之向，纷纷偏转重心。

    少林寺僧轻轻跃起，兜住四散长棍，重持在手。

    身形已落，陈剑再次回到棍阵。

    一击未成二击而上，未等陈剑站定，面前长棍如约而至。

    微微向后，陈剑身形如拱，堪堪避开少林寺僧袭面而来的攻势。

    二击又未得，寺僧疏忽间便换了阵型。

    一分为二，一组长棍，如一只大鸟一般，贴地上前急掠，另组长棍，冲天而起，朝陈剑当头喝下。

    这上下合击，绝少花哨，却是势如奔雷，常人骇于这般气势，早已心怯，气势先已输了三分。

    陈剑佯装惶恐，侧身避退，手中长剑却以怪异的角度朝正前方一名寺僧的咽喉处刺了出去

    剑气已到，寺僧一个犹豫，未及反应，剑尖几近要贯穿其喉。

    急急收住剑势，身体一个趔趄，陈剑的后背，便结结实实挨了几棍。

    吃痛之下，陈剑见那寺僧攻势已解，剑招再递。

    那寺僧硬生生被这一剑破退数步，终于将个未及完全合拢的包围圈，又撕开一道缺口。

    穿身而出，陈剑抢的先机，有了些许喘息之时。

    然而，少林寺僧均是多年习武之人，习棍阵之人更是千里挑一的好手。

    高手对招，不但要技法精妙，更要神思敏捷。

    陈剑虽暂离棍阵，但是只一小功夫，棍阵重新组结。

    内息还有些紊乱，寺僧们却已经再次欺身上前。

    长剑再持，陈剑硬着头皮，再入棍阵。

    只是内力在先前给苦禪疗伤的时候已经损伤大半，如今再挨了这么多下棍子，陈剑的步履，如今看起来已经颇为拖沓与迟缓。

    加上他手中的剑，虽然剑气大盛，剑光夺目，但是一味避让着僧侣的要害之处，耍起来还是有些滞缓。

    两相之下，双方的胜负很快便见了分晓。

    腿弯处重重受了一棍，陈剑终于不支跪倒在地，与此同时，三根长棍便搭上了他的肩膀。

    抬起头，陈剑的目光对上了一直在外观战的苦行。

    "阿弥陀佛，施主在这生死攸关之时尚能舍己为人，老衲佩服。"

    陈剑一怔，转而明白过来。

    方才自己为了避免伤害到那个僧侣而强行撤剑，看来还是没有逃过他的双眼。

    淡淡一笑，陈剑捂住胸口，努力遏制着身体中不断涌上来的汩汩腥甜之气，"晚辈杀孽太多，不想再妄自多为。"

    话音未落，陈剑突觉身形一滞。

    苦行疾步上前，眨眼点中了他的穴道。

    只是下一秒，苦行的手却轻轻搭上了陈剑的手腕。

    陈剑不解地看着苦行神情凝重，禅眉横立。

    "阿弥陀佛。"良久之后，苦行双手合十，"有其因必有其果，老衲虽有意放施主归去，奈何你伤方丈在先，与上于下，老衲都必须有个交代，委屈施主在我少林的禅房少住几日，待方丈醒转，自有交待！"

    长袍微拂，陈剑身上的穴道已然尽解。

    些微的疑虑之色，陈剑的面前，是苦行微笑的眉眼。

    "多谢大师不杀之恩！"陈剑缓缓站起身，脸上，是一脸的淡然。

    身后的僧侣，放下了手中的长棍，给陈剑让出了一条路。

    微微一笑，陈剑向苦行抱了抱拳，便坦然向前行去。

    身后，武僧们收起长棍，不紧不慢跟随在后。

    少室山的夜，与天山又有些不同。

    天山的夜，异常静谧，冰天雪地见间，尤为肃穆阴冷。

    而少室山的夜，却多了一份厚重。

    松涛浮动，带起层层浪潮般低鸣。

    木鱼撞击，荡起声声有节奏地音符。

    陈剑此时，坐在一处禅室。

    室内，一尊偌大的佛像在灯光下闪现着独有的光晕。

    凝神静气，陈剑微闭双眼调理着自己的内息。

    丹田之处，涌现一层一层真气，缓缓向身体上方游走。

    奇经八脉在真气的微微拂动下，正在丝丝跳动。

    苍白的脸色微微泛红，额上，细密的汗珠显现。

    过了多时，陈剑终于缓缓睁开了双眼。

    凛凛心神，陈剑的目光向自己身边扫去。

    床榻边，放着一份吃食，还在微微冒着热气。

    脸上漾起浓浓的笑意，陈剑的目光，重新审视了一下房间。

    古佛，油灯、床榻和桌椅。

    简之又简，却让陈剑心中升腾阵阵暖意。

    原以为自己身陷少林寺，必然是一身镣铐重重枷锁。

    没有想到，苦行不但没有制住自己的穴道，房间也没有落锁，只是在外派了两个武僧值守。

    他应该知道，凭自己的武功，门外的两个武僧根本困不住他。

    所有这一qiē，只能说明苦行对他绝对放心。

    相信他不会主动逃离。

    但是他的这种放心，从何而来，陈剑并不可知。

    缓缓端起食盒，陈剑慢条斯理开始扒拉着碗中的饭食。

    他的思绪，却在无尽的翻滚。

    除却自己是火凤与玄烈的儿子之外，他的身世中，到底还隐藏着什么？

    当初自己与玄烈约定在平阳县城定下暗号，其中一个原因就是想探知玄烈的身份。

    如果他是玄烈，应该与自己从未曾谋面，为什么每次见到自己都要蒙面。

    除非，他本就是自己的一个熟人，只是自己并不知道他是玄烈而已。

    所以，他故意设下暗号，就是想证明自己心中所想。

    而结果也让他很欣慰，玄烈收到自己的暗号果然非常之快。

    那么，有一点可以肯定，玄烈必定隐身于平阳县城附近。

    或者，他根本就在平阳县。

    但是他到底在哪里，到底是什么身份，陈剑却仍无头绪。

    武林苑？平阳府？还是皇宫大内，抑或只是一个市井小民的身份？

    晃晃头，陈剑放下了手中的食盒，眉头开始紧皱。

    如今的情形，自己不能再去依赖任何人。

    玄烈一直在暗处盯着自己，一旦发现自己与他人有瓜葛，势必连累旁人。

    自己的身世，只能自己一人去查。

    而要去查，关键点就在当年火凤的事情。

    只是，从何查起？

    当年的华辰江湖，谈起火凤人人自危，但是却没有几个人真正了解火凤。

    一筹莫展之下，陈剑的心头处突然涌现一阵亮光。

    对了，华辰没有消息，不如去探寻火凤的身世？

    也许，从她的身世，可以挖出一些线索。

    想到了火凤，陈剑的眼前，又慢慢浮现那只火红的凤凰。

    在皇宫、在平阳府出现的火凤，真的是自己的母亲吗？

    自己心心念念的生身父母，如今终于有了一丝线索。

    本应该开心，为什么自己，却有一种难言的感觉？

    “走水啦！”

    门外，猛然传来阵阵呼喊。