
    “我突然改变主意了。”玄烈的眼眸中，闪过一丝精光。

    他缓缓站起身，凑到耶律锋耳边低语道，“你应该知道陈剑此去的下场，如果你真的重视你们之间的师徒情谊，相信你自己应该会有选择。”

    “不必在此挑拨离间，武林大会，我去定了！”陈剑腾地站起身正色道。

    耶律锋看看玄烈和陈剑两人，左右为难。

    虽然自己为了取得王位曾经利用过陈剑，但是在他的内心里，他早已将陈剑视为知己一般的存zài，有时候，甚至超越了那层关系。

    他不想让陈剑去武林大会，玄烈说的对，这次上官云瑞召开的武林大会目的就是为了对付陈剑，他这一去，凶多吉少。

    但是看到陈剑那无比坚定的眼神，耶律锋又犹豫了。

    陈剑的个性他知道，如果自己硬要将他留下来，二人之间的关系可能再也无法弥补。

    耶律锋在转念头的时候，陈剑早就在暗中运息。

    脚上的精钢锁链，如今发出了阵阵铮鸣声。

    玄烈的目光下移，看到了陈剑脚踝处正在微微颤动的链铐，眉宇间，闪现一丝笑容。

    “劝你别费力了，要困住你的，可不能是一般的精钢锁链。”

    “这是深海底的千年沉铁所锻造，没有钥匙，谁也解不开的。”耶律锋见陈剑恼怒，只好解释。

    “你还是安心呆在这里与你的徒弟好好叙旧，武林大会那边我会帮你去的。”玄烈淡淡扫视一眼陈剑，转身欲走。

    “你，到底要做什么！”

    陈剑见玄烈要走，心中一急。

    他不明白，玄烈方才明明就计划让自己在武林大会出丑，为何突然间又改变了主意。

    “做好事，帮你送你师兄登上武林盟主的宝座。”玄烈扔下一句话，闪身便消失在窗外的黑夜中。

    不可能，其中一定有阴谋。

    陈剑对玄烈的话有着深深地怀疑。

    不行，武林大会一定要去，否则，他不知道玄烈到底会做什么。

    只是，如今自己受困，如何去？

    目光怔怔地看着右脚上的镣铐，陈剑的双目间翻腾起浓浓的杀气。

    一个纵身，陈剑转瞬间欺身至耶律锋面前，“把钥匙交出来！”

    凌厉的口吻，不容置疑的眼神，耶律锋不由暗自打了一个冷战。

    “钥匙，不在我这里。”

    “难道？”陈剑的目光，转向早已一片死寂的窗外，“钥匙在他手里。”

    抿着嘴唇，耶律锋重重点了点头。

    如同失了魂一般，陈剑暗暗恼怒自己的蠢笨。

    早知道玄烈心机深沉，这么重要的东西怎么会假手于人？

    疲软地坐到椅子上，陈剑的脸色，阴沉地可怕。

    “你说过，这次来，是为了弥补我们之间的关系的。”

    耶律锋一怔，“可是，现在去找火凤部落。”

    “不，我们不去火凤部落，我只要你帮我通知一个人。”陈剑抬起头，双目对上了耶律锋。

    “谁？”

    “上官云瑞！”

    “找他做什么！”

    “告sù他我在这里。”

    “为何？”耶律锋犹疑。

    “将我此次被囚的因由扣到上官云瑞头上，你们速速退出华辰。”

    “你这是想保他！”耶律锋很快明白了陈剑的意图。

    “我的事情不需要你来理，你只要办好这件差事，我们之间的师徒情分还可弥补，否则――”

    陈剑的目光，涌起滚滚的阴冷之色。

    “一旦他们知道你被困在这里，你哪里还有命在！”耶律锋对陈剑的决定很不解。

    他知道陈剑在华辰的行事是受玄烈所迫，但是他不明白陈剑为什么不为自己辩驳，反而一次次地将自己陷于险境。

    “我说过，我的事情你不需要管！”陈剑的脸色，冷漠无比。

    愣愣地看着这个在挞雪曾经对自己交根交底，以命相托的人，如今面对自己的那股生冷，耶律锋的心，不由阵阵揪痛。

    “相比于修复我们之间的关系，徒儿更重视的是师父的性命，所以，这个要求，我不能答应你！”

    “耶律锋！你知道你自己在说什么！”陈剑站起身，踱近耶律锋。

    身上升腾的杀气让耶律锋心头一冷，但是很快，他的神情又恢fù了平静。

    “我已经决定了，就算师父此刻杀了我，我也不能送师父去死！”

    “你莫要以为我还是当年在挞雪的耶律浩，我现在是陈剑，是被你背叛的陈剑，我取你的性命，天经地义！”

    重重怒气，笼罩了陈剑的面庞。

    “想动手，就动手吧！”耶律锋微闭了双眼。

    面对着一副慷慨就义神色的耶律锋，陈剑的怒气，突然间烟消云散。

    “你知道，我下不了手！”萎靡的神色弥漫了整个身子，陈剑无力地瘫坐到椅子上。

    “师父，他们当初对你如此决绝，你为什么还要为了他们枉送性命！”耶律锋劝道。

    “我说第三次，我的事情不需要你来理！”

    冰冷的语气，显现着陈剑落寞的神色。

    “对不起！”耶律锋知道自己劝不了陈剑。

    他默默地看着似乎已经完全没有了精神的陈剑，咬咬牙，大踏步走出了屋门。

    门外，月色正浓。

    清凉的月色下，耶律锋的眉头开始微微蹙动。

    左手伸进了自己的怀中，他的手上，赫然放了一把钥匙。

    金属制的钥匙，小巧黑重，融进了黑夜之中。

    接下来的几天，耶律锋再也没有去陈剑的房中，陈剑虽然行动受限，但是在屋子中，却依旧行动自如。

    前来送餐服侍他的人，统统被他赶出了房门，一连三天，没有人再敢进门。

    耶律锋每日都会去陈剑的房中，隔着窗户，他看到陈剑静静仰卧在床上，双目微阖。

    到了第五天上，耶律锋一如既往地来到陈剑的窗外，只是，这一次，他的眉头开始皱了起来。

    陈剑依旧那样静静地躺在床上，没有动静，似乎如死了一般，了无生气。

    心中“咯噔”一下，耶律锋的脑海中，闪过一丝不好的念头。

    快步进门，耶律锋匆匆赶到床榻之前。

    伸手一探，陈剑的鼻息下，似乎已经完全没有了气息。

    微微颤抖着，耶律锋的手渐渐抚上了陈剑的脉搏。

    完全没有跳跃的征兆。

    耶律锋慌了，他一边死命摇晃着陈剑，一边朝外大喊。

    侍卫们仓皇从屋外奔来，看到床榻之上一丝不动的陈剑，似乎明白了一些什么。

    “狗奴才，叫你们照看好他，你们就是这样替我照看的！”耶律锋大吼。

    侍卫们扑通扑通一个个跪倒在地，头如捣蒜。

    “小的该死，小的该死！”

    “还不快点去请大夫！”耶律锋厉声呵斥，侍卫们便连滚带爬跑出了房门。

    “师父，你怎么这么想不开，那些人对你真的那么重要1”耶律锋一边在心中暗骂了自己千百遍，一边从怀中掏出了钥匙。

    “咯哒”一声，锁链的扣结发出一声清脆的响声。

    眼前一个黑影闪过，耶律锋转眼间便发现自己动弹不了。

    “多谢大王的钥匙！”此时的陈剑，早已一个鲤鱼打挺从床上跃了起来。

    “你，你怎么会？”

    “许是大王关心则乱吧，这种江湖常见的龟息之法大王难道没有听过？只是，我没有想到。”陈剑的眼神中，闪过一丝厉色，“钥匙竟然在大王身上。看来，我又一次嘀咕了大王的心机。”

    “师父――”耶律锋想解释。

    “不必再说，我不会再听你的花言巧语。”陈剑转过身，一个腾挪，便消失在屋中。

    屋里，只剩下耶律锋一个人，呆呆地站立原地，看着陈剑离去的方向。

    平阳大街上，一如往常的热闹。

    贩夫走卒、小摊茶客，在人流中匆忙而走。

    客栈的楼上，已经坐满了食客，只是今日，食客中有不少的江湖人士。

    临街小窗边，一青年头戴斗笠低着头，正默默地看着窗外。

    窗外，是武林苑的所在，大门处，成峰正在朝来访江湖同道拱手。

    “你说说，武林大会可是个大事，听说这次还有一个目的就是选拔武林盟主，这样一来，少说要准备数月之久，如今如此仓促怎么成事啊？”

    隔壁桌的言谈，似乎引起了青年人的注意，他收回望向窗外的目光，低眉垂目，开始有一口没一口地抿着嘴里的茶水。

    “你别操心了，据说他们早就已经选好了人选，在武林大会上把上官盟主拉下来，要推选那个人上去。”

    “上官盟主深得人心，怎么会？”

    “还不是因为陈剑的事情，因为上官盟主迟迟不肯动手去缉拿陈剑，所以大家都对他颇有微词。”

    “恐怕几个掌门不会答应吧。”

    “到时候群情汹涌，就算几个掌门反对，应该也会迫于众人的压力吧。”

    “看来这次有好戏看了。”

    一阵疾风闪过，正在高谈阔论的两个食客突然觉得身侧有一人从窗外跃了下去。

    道是自己眼花，那两人也没有在意，便又顾自唠叨起来。

    就算我如此决绝，到头来还是连累你了吗？

    那从窗户跃下的人正是刚刚脱困而出的陈剑。

    他的心中甚是懊恼，为什么自己总是处在一种被动的局面。不经意间就会牵累到别人。

    难道自己真的是个不详人？

    不能让师兄为自己所累。陈剑打定主意，准备去武林苑投案。

    没走几步，自己就被一人挡住了去路。

    陈剑抬头。