
    他的脚步很慢很慢，走一步，似乎都是下了很大的决心。

    “诸位武林同道，云瑞在此代表武林苑感谢诸位的到来。”

    众人拱手。

    “云瑞召开此次武林大会的目的，各位应该也知晓。”

    “前不久，江湖上出现了很多变故，传言陈剑从挞雪回来，杀害天山前掌门万乾，又重伤青衣门门主和南召岛岛主，更有说他重伤少林苦禅大师，火烧藏经阁。”

    上官云瑞说这话的时候，眼神朝着坐在下首的苦行瞥去。

    苦行收到了上官云瑞的目光，嘴角轻启笑意。

    “无论这些消息是真是假，既然涉及到了江湖同道的安危，身为武林表率的武林苑自然要出来主持公道。”

    “上官盟主这话说的欠缺考虑，什么叫是真是假，陈剑伤我门主，是我们亲眼所见。”青衣门的人此时站起了身，很快，便引来他身后的一堆人和南召岛的人的齐声附和。

    “亲眼所见？你敢说你亲眼看到陈剑伤了你们门主！”上官云瑞的眼神箭般扫了过去。

    “虽――虽然没有―亲眼见到，但是―但是那个玄冰寒掌可不是假的!”那人看到上官云瑞凌厉的眼神，心中一慌，不过转而就镇定下来。

    “就是就是，我们都知道，玄冰寒掌是你们冰舞门的独门掌法，不是陈剑，难道是你上官盟主不成！”很快，南召岛的人就站出来起哄。

    “你说什么！”上官云瑞沉声喝道。

    “施主慎言！”此时的苦行，站起了身。

    “我们――我们也就说说，说说。”早就感觉周围有无数的目刀扎过来，南召岛的人慌忙坐了下来。

    “相信大家都了解陈剑，他绝对不是一个能为了个人私怨而滥杀无辜之辈，这些，相信你们中很多人都深深得知。所以，关于江湖上的传言，云瑞觉得有必要怀疑。”上官云瑞见青衣门和南召岛的人不再吭声，继续道。

    “阿弥陀佛！”

    此时，一直静坐一边的苦行站起了身，走到了上官云瑞身边。

    “江湖传言，陈剑用玄冰寒掌重伤我少林住持方丈，苦行作为当事人，应该出来说句公道话。”

    少林是武林的泰斗，苦行又是少林寺德高望重的高僧，他出来说话，众人很快便都不言语。

    “住持方丈遇袭之时，老衲也在少林，老衲没有亲见陈盟主伤人，但是住持方丈为玄冰寒掌所伤却也是真事。”

    “我们早就说了，就是玄冰寒掌，就是陈剑！”青衣门的人又开始纷纷起身。

    “玄冰寒掌伤人不假，但是不代表是陈盟主所伤！”苦行看着场面又开始波澜渐起，眉间渐渐蹙紧。

    “大师这是什么意思？”青衣门的人不解。

    “江湖之大，能人异士不胜枚举。我们未知不代表不存zài。同样我们也不能因为我们对习练玄冰寒掌的第三人未知而将所有的事情扣到陈盟主身上。”

    “大师如此执意袒护，是不是受了武林苑什么好处？”人群的角落处，有一人慢慢走将出来。

    众人的目光，疏忽间齐聚。

    上官云瑞侧目一望，发现出来的竟然是个生人。

    而人群中的另一侧，有个人的目光，却突然间收紧。

    “阿弥陀佛，老衲是个出家人，岂能为了那些虚名利禄而妄言。”苦行双手合十。

    “没有收人好处，陈剑又与你非亲非故，你因何偏帮与他。”那人神色自若，踱步到苦行身边。

    上官云瑞的目光一直没有离开那个人，他在心中一直忐忑。

    这个人给自己的感觉很熟悉。

    他突然想到了当初天山派万忠坤的丧礼之时，也是这么一个人出来。

    只是，他们的面貌似乎已经有了一些不同。

    “老衲之所以会说方才之言，纯因陈盟主在少林寺的善行。”

    “善行？”

    “不错，陈盟主在少林寺遭受围困之时仍能因为不愿伤及人命而甘愿就缚，本可脱身却又折回救火，更为中毒寺僧求得解药，如此人品怎会无辜伤人？”

    “也许这些都是他故意为之，大师不要忘jì了，少林寺曾经出现过挞雪兵士。”

    “挞雪兵士只是为了来救人而已，不能断定陈盟主与他们有染。”

    “那大师又如何解释陈剑在挞雪数月之久的事情呢？他为什么不回华辰？”

    “陈剑早前在边关帮助沈将军力克挞雪，身受重伤，被挞雪所俘之后，丧失了记忆。所以，我相信，就算伤人的是他，也极有可能是因为他失去记忆之缘故。”上官云瑞示意苦行回到位置，自己则径直走到了那人面前。

    “失去记忆？我还听说陈剑做了挞雪王耶律锋的师父，还帮他铲除耶律复，夺取了王位，对这些事情，难道可以是用区区失忆这种由头随便搪塞过去的？”那人继续道。

    此人是谁？上官云瑞皱紧了眉头，这许多事，连自己都不知，他又从何而知？

    “听说平阳府众人因为陈剑下了大狱，而陈剑回来后却对其不闻不问，试问这样的人，是否还配当我们的盟主。”没等上官云瑞搭腔，那人继续质问。

    “上官盟主，请下令，杀了陈剑！”

    “如此不仁不义之徒，没有资格做我们的盟主！”

    “勾结挞雪，叛国贼！”

    “如果上官盟主再一味包庇，请你交出副盟主之位。”

    场中的众人，很快便炸开了锅。

    那个人一直不出现，上官云瑞早已料到了是这个结局，但是到了最后，面对这百态的嘴脸，看着这些落井下石的小人，还有这个神秘之人，上官云瑞却有着很大的不甘心。

    他觉得自己近些日子来似乎很不会做事，很不会说话。

    就像方才，苦行已经将局面稍微扭转过来，但是自己一接手，却步步掉入那个人的口舌陷阱。

    他不知道为什么，最近行事似乎总是很冲动，又很固执，有时候连一些最简单的道理他都会想不通。

    望着周围的指指点点和质疑的目光，上官云瑞觉得自己很头疼。

    太阳穴莫名地传来阵阵刺痛，上官云瑞不由按住了自己的头。

    怎么办，自己要怎么办？

    如何才能突破这个困局。

    峨眉派武当派一些举足轻重的门派都在来的路上有了差池，赶不及，如今，只凭少林，怎能应对这些宵小之徒。

    难道自己真的要如那些人的愿，举江湖之力去追杀陈剑？

    不，他做不到。

    但是如果自己不做，也许连武林苑也保不住。

    武林苑落入他手，自己又有何能力再去护卫陈剑？

    痛苦的闭上了眼睛，上官云瑞按捺住心头的狂跳与不安。

    “我上官云瑞身为武林苑之首，江湖有不平之事我自然当管，但是我必须管的明明白白。”

    “那些人云亦云、含沙射影的指控，我上官云瑞绝对不会随意跟风！”

    “陈剑的事情，我要管，但不是如你们所言，在事情真相未明之前，就滥杀人命。”

    “我会亲自去追捕陈剑，将他捉拿归案，找到方法，治好他的失忆之症，到时候事情真相也会一定查清。”

    “如果陈剑真是因为失忆受人利用，我一定会还他一个清白，如果他真是转了性子做下这些恶性，我上官云瑞也绝对不会姑息。”

    “如果陈剑亲口承认这些罪状，上官盟主又该如何？”那人走到上官云瑞面前，戏谑地看着他。

    “亲口承认？”上官云瑞迟疑，“没有做过的事情为什么要承认！”

    “上官盟主先前所说的一番话，都只是依照陈剑以前的个性所讲，但是上官盟主不要忘jì了，陈剑在挞雪呆了多长时间？上官盟主也亲自去过挞雪，找过陈剑，他当时的表xiàn，上官盟主应该很失望吧？”

    “你怎么知道我去过挞雪，怎么知道我与陈剑经历过什么？”上官云瑞灼灼的目光扫视那人。

    “上官盟主不必理会我如何得知，我自有知晓的门路。只是上官盟主一直在自欺欺人，一直以为陈剑的这些所为都只是因为失忆，万一陈剑并不是因为失忆，而是他真的变了呢？”

    “变了？不可能！陈剑不会变！”上官云瑞斩钉截铁。

    “上官盟主太一厢情愿了，一个人经历过一次背叛也许没事，经历过二次也许也不会沉沦，但是经历三次四次，甚至五次六次，要想不变，估计就是个傻子了。”

    “闫统领，你似乎很了解我！”

    一道白影，从人群中闪过。

    陈剑一把扯下了自己脸上的人皮面具，从人群中纵跃出去。

    定身在上官云瑞和那人中间，陈剑始终没有转身，他的目光，正对着那个人的双眼。

    那个人，正是禁卫军统领闫松鹤。

    从他一开始走出来的时候，陈剑就认出他来了。

    只是，他不知道，闫松鹤为什么会出现在这里。

    等到他听到闫松鹤说的话，还有，他的那双眼睛。

    闫松鹤就是玄烈。

    玄烈就是闫松鹤。

    他就是那个隐藏在宫中的蒙面人。

    那个一直跟随在自己身后，从自己出生就开始布局的人。

    那个一直与挞雪勾结对付华辰的细作。

    那个口口声声说是自己父亲的人。