
    陈剑此刻，正被缚在正中的刑架上。

    仰着头，陈剑一直没有看周围的人群。

    他的双目中，映出了天上的一轮明月。

    明月皎皎、满地银丝。

    场中的喧闹之声在成峰出现之后再次归于宁静。

    陈剑的目光慢慢收回，他微微眯了眯双眼，便将注意力放到了成峰身上。

    这个成大哥，似乎有一些事情瞒着自己，也瞒着上官云瑞。

    “众位江湖同道！”

    陈剑在心里转着念头的时候，成峰开了口。

    “我武林苑向来以调解武林纷争为己任，有任何矛盾，武林苑都绝不偏帮任何一方，查实武林苑盟主陈剑残杀天山掌门，又重伤青衣门门主和南召岛岛主，更伤及武林泰斗苦禅大师，火烧藏经阁，其行为令人发指。”

    “今日，武林苑不负众望，将其捉拿，今夜，就在此公审陈剑，给众位江湖同道一个交待！”

    陈剑在一边，静静地看着成峰在说着话。

    他的声音虽然响亮，却似乎总有着一丝犹豫。

    “阿弥陀佛！敢问大护法，上官盟主如今何在？”少林苦行大师等待许久，却始终不见上官云瑞出现，心中犯疑。

    “上官盟主有急事需要处理，已经离开武林苑，他临走前交待一qiē事情由在下代为执行。”成峰的话语很冷静。

    “公审陈剑如此大事，上官云瑞因何事离开？”苦行的脸上，泛起一阵疑虑。

    “盟主之事，属下不好过问。”成峰知道苦行心中存疑，只好不做正面回答。

    “既然上官盟主不在，我们也不必急于一时，公审陈剑之事等上官盟主回来再行定夺也不迟！”苦行微微颔首。

    “不要再等了，杀了他！”

    “不错，陈剑所犯之罪人证物证确凿，杀了他！”――

    场中，响起了此起彼伏的呼喊声。

    “大师，如今的情势可能不是你我二人能说了算了。”成峰将眉角扫向人群。

    苦行皱着眉头望向情xù激动的众人，心中，却似乎总有一阵忐忑。

    “阿弥陀佛，既然众人执意如此，老衲也不好横加干预，只是希望大护法在公审之时，能好好问问陈盟主，为何杀害天山掌门，为何伤害这众多江湖人士。”

    苦行此时的目光，投向了刑架上的陈剑。

    陈剑的脸上，没有丝毫的惧色。

    他如今的表情，与自己所处的境地完全不和谐。

    他的神态自若，似乎只是看着别人的事情。

    “陈盟主，你有何冤屈，这是你最后的机会，何不向大家明言。”成峰缓缓踱到陈剑面前，抬起头看着他。

    只是他的目光，只一会，便闪避开去。

    “成大哥，你做这些，真的是为了师兄吗？”

    陈剑的声音很轻很轻。

    “我――有自己的苦衷――”

    “如果死了我一个，可以换成大哥平安，陈剑觉得值了，但是，希望成大哥不要伤害师兄，否则，陈剑在九泉之下，也绝不轻饶与你！”陈剑的厉色，狠狠扫视着成峰。

    “杀万乾，伤同道，都是我陈剑一人所为，我想杀便杀，绝不后悔！”方才还低声细语的陈剑，此刻突然提高了声音。

    “杀了他！为天山掌门报仇！”

    “杀了他――”

    短暂的沉默之后，人群中爆发出一声声呐喊声。

    陈剑在一片声讨声中突然笑了。

    在亲口承认那些罪责的时候他就料到了自己如今的处境。

    只是，这一次，自己的师兄不在。

    万琳师妹也不在。

    所以他很心安。

    虽然他知道，他们的缺席定然是有原因，但是他却乐见这个结果。

    如果自己牵挂的人亲眼见到自己身死，那对于他们，是何等的残忍。

    所以，在这群小人面前就死，他走得心安。

    只是，他还是有些奇怪。

    因为从头到尾，闫松鹤都没有出现。

    自从知道闫松鹤就是玄烈之后，陈剑的心中，一直有一种莫名的情愫。

    当初在皇宫，闫松鹤的为人处事、豪迈品性，都让他佩服不已。

    爱屋及乌，他觉得，玄烈其实也是一个真英雄。

    只是他的仇恨太多，所以他藏起了自己原来的面目。

    只是一直号称自己是他的棋子，如今见到自己即将就死，他为什么不出现？

    还是，这一qiē，本来就是他的安排？

    望着台下，陈剑的眉头逐渐皱紧。

    成峰见台下群情汹涌，示意大家安静。

    “既然盟――陈剑已经承认了所有的罪责，那么，我便代表武林苑对陈剑杀害天山掌门，重伤各位江湖同道的事情做出处置！”

    陈剑的嘴角，微微抽动一下。

    他努力散去自己脑海中跳跃的思维，凝神听着成峰说话。

    终于还是到了这一刻了。

    陈剑在心中重重叹了口气。

    自己，真的要死在这里了吗？

    “武林苑前掌门陈剑，杀害天山掌门万乾，重伤少林住持、青衣门门主、南召岛岛主、火烧藏经阁，手段残忍，拒不悔改，本应处以极刑！”

    本应？

    陈剑眉间微蹙。

    “念及其曾有功与江湖，在三屏镇之时又带领将士力克挞雪大军，加上其慷慨认罪，现武林苑秉承公平之理，判其断筋之刑，废其武功，使其不再作恶江湖！”

    什么！

    成峰的话让陈剑头脑一阵空白。

    断筋？废我武功?

    怎么可以这样？

    身为一个习武之人，陈剑知道失去武功对自己意味着什么。

    与其当一个废物，还不如英勇就死！

    陈剑想挣扎，奈何体内毒素未清，陈剑根本运不了内力。

    而对于成峰的处置，与陈剑一样不服的，大有人在。

    “废去他的武功太便宜他了，一定要杀了他！”

    “不错，杀了他！”

    “阿弥陀佛，对于一个习武之人来说，废去他的武功，其所受的痛苦比死更难受百倍，还希望成施主能够三思。”苦行见成峰竟然下令要挑去陈剑的经脉，心中有所不忍。

    “那么大师是希望我现在就处死他吗？”成峰将眼光朝众人瞥去。

    苦行也知道，在今天这种场合，要想保住陈剑已经是没有机会了。只是――

    他抬起头望着刑架上的陈剑，难得地看到了他面上的痛苦。

    “陈盟主，你到底有何苦衷，为何不说将出来？难道你真的想成为一个废人！”

    “苦行大师的好意，我陈剑心领了，只是希望大师念在我曾经助少林寺灭火，与这帮小人说说，给我个痛快吧！”陈剑知道苦行的意思，但是这种场合，他如何能说出真相。

    况且，到了现在这个时候，就算说出真相，也未必有人相信。

    只是，断筋之刑――

    看着陈剑一如既往地承认着罪状，苦行也终于无奈。

    静静退过一边，苦行不再出声。

    也许，成峰说的对，此时废了他的武功，总好比丢了性命强。

    场中的人，还在一个个叫嚣着，扬言要杀了陈剑。

    成峰终于忍耐不住，大吼一声，“给我住口！”

    望着着莫名而来的怒火，众人一下子都犹疑不定。

    “陈剑好歹是武林苑的盟主，其武艺在江湖上无人能出左右，如果不是我们下毒暗算他，我们又如何能擒得住他！身为武林正道之首，武林苑行此卑劣手段已经理亏在先，如今，我们废去他的武功，已经是对他最大的惩罚，试问你们自己，又有几个人能够承受这种刑罚！”

    再不理众人的聒噪，成峰他抽出手中的长剑，缓缓向陈剑走去。

    陈剑看着成峰步步逼近，他突然害怕了。

    是的，一个连死都不怕的人，如今突然显现出了一副畏惧的神色。

    “成大哥，算我求你，杀了我！不要让陈剑变成一个无用的废人！”

    成峰的神情很复杂，“盟主，不要怪我，上官盟主交待了，这是保全你的唯一办法，我不得不这么做！”

    “你说，这是他的主意？”成峰的话让陈剑难以置信。

    成峰微微点了点头，缓缓举起了手中的剑。

    师兄，你竟然用这种方法留我下来？

    陈剑此时，痛彻心扉。

    你，当真，对我如此残忍？

    抬起双目看着成峰手中的长剑。

    银色的剑身在月光下闪耀着光华。

    杀人之器，却有着如此美妙的光彩。

    陈剑的双目，微微合上。

    嘴唇轻抿，似乎在等待着自己所将要面临的一qiē。

    “啊――”

    虽然紧咬嘴唇，但是终究还是剧痛难当。

    陈剑这一声，在夜空中听起来尤其的苍凉。

    剑尖，残留着极少的鲜血。

    成峰握着长剑的手，却在止不住地颤抖。

    陈剑已经睁开了双眼，他的目光，看到了成峰手上的那柄长剑。

    嘴角飞起一丝淡淡的微笑，他的思绪，开始模糊。

    自己的整个身子，似乎开始慢慢漂浮。

    四肢处传来的阵阵钻心之痛让他的神思有些恍惚。

    不远处，他似乎看到了有人在朝自己挥手。

    他想走上前去，但是却始终迈不开腿。

    那个朝自己挥手的人，突然间变成了一只火红的凤凰。

    火凤？

    是――娘亲吗？

    陈剑想叫，但是叫不出声。

    他只看见，那只火凤挥舞着硕大的翅膀，朝自己飞来。

    一直飞来，没有停止的迹象。

    到了陈剑面前，火凤一头扎进了他的双眼。

    脑中一阵剧痛袭来，陈剑再也忍耐不住，头一歪，便昏死过去。