
    “既然都没有异议，下面我宣布第二件事。”上官云瑞对着站出来的三个人微微颔首，以示感谢。

    “陈剑所犯之罪，已受惩处，今后再有人胆敢以过往之罪责寻衅滋事或找其秋后算账，被我武林苑得悉，休怪我上官云瑞不留情面！”

    这一次，场中的众人都没有说话。

    上官云瑞的眼神异常地阴冷，慢腾腾扫过所有人之后，他的神情倏忽变得异常的肃穆。

    “今日到此，各位请便！”

    主人都下了逐客令了，虽然偶有几个不甘心的，也自知无力回天，便一个个垂头丧气离去。

    苦行行至上官云瑞身边，看到他看起来似乎冰冷的身躯，摇了摇头，“阿弥陀佛，事已至此，还请盟主多加珍重！”

    上官云瑞双眉一跳，缓缓转身躬下了身子，“云瑞多谢大师的支持。”

    “岂敢岂敢！”苦行双手合十，眼光再次瞟向了依旧昏睡的陈剑，重重叹了口气，带着门徒连夜出了武林苑。

    “上官盟主，告辞！”季虎与郭廷松一同前来告别。

    上官云瑞拱拱手，“多谢二位掌门方才的仗义执言！”

    “哪里，我们也只是知恩图报而已。”郭廷松摇摇头，“只是，陈盟主他――”

    “放心，我定会治好他！”上官云瑞的眉眼，转向了一边的陈剑。

    “告辞！”季虎与郭廷松知道上官云瑞此刻心中必是难过异常，不好多说，便转身离去。

    武林苑的比武场内，很快便恢fù了宁静。

    只是今夜，月色却不比往常，只有几盏孤灯，在微风中摇曳。

    “大夫，他怎么样？”上官云瑞紧紧盯着大夫那搭着陈剑脉搏的手，焦急道。

    大夫摇摇头，似乎面有难色。

    “他到底怎么样，你快说！”上官云瑞见大夫凝重的神情，心中不由揪紧。

    “他原本已经中毒，加上手脚筋被挑断，经脉尽毁，若是常人恐怕此刻性命休矣，所幸此人内力深厚，如若好生调养，还有机会恢fù，只是只能勉强如常人般生活自理，要想舞刀弄枪是再也不可能了。”大夫一字一顿地，终于讲完了自己的诊断。

    怎么会？怎么会？我只是想留你下来想为你治疗失忆之症，怎么会害你如此？

    上官云瑞接受不了大夫的断言，心中苦闷无比。

    “大夫，那他的失忆之症？”此时的陆灵岳，从怀中掏出一朵血红的花。

    “彼岸花！你们在哪里找到了彼岸花！”大夫看着陆灵岳手中的花，大声叫道。

    “你先别管，快说，这彼岸花是不是能治他的失忆之症？”

    “失忆？你们说他失忆了？”大夫惊奇。

    “你这什么意思？”陆灵岳见大夫的反应，心中大为怀疑。

    “他血脉畅通，脑中血气亦无阻滞，因何说他失忆了？”

    “你说什么？他没有失忆？”上官云瑞一把抓住大夫的衣领。

    “许是老夫医术不行，以老夫把脉来看，他确实没有失忆啊！”大夫对上官云瑞的反应很奇怪。

    难道，这所有的一qiē都是假的？

    陈剑没有失忆，是他一直在故弄玄虚？

    不，不对！

    陈剑从来没有说过自己失忆，是自己一厢情愿，总是以他失忆的借口来解释他所做的一qiē！

    真是好笑，真是太好笑了。

    上官云瑞的神情，突然间扭曲起来。

    一直都是自己自以为是。

    找什么彼岸花，治什么失忆之症，都只是自己的一个借口。

    就是因为自己不相信陈剑，不相信陈剑绝对不会做那些事情，所以找个失忆的理由来为他开脱。

    如今，自己唯一的师弟在一群小人面前被公审，被公然羞辱，被断了经脉，自己却还在外面找那个所谓的彼岸花？

    所有一qiē，都是自己造成的，是自己一步步将陈剑推上了绝路。

    陈剑说的对，从下天山之后，就受尽了自己的背叛与欺凌。

    那十五的火龙鞭，那血腥的过正院，自己一次次将最信任自己的师弟推上绝路。

    他顶着压力出现在武林大会，就是因为想来帮助自己这个师兄，自己却让他在这里绝了生路。

    望望闭着双目躺在床榻上的陈剑，上官云瑞分明看到他似乎睁开了双眼。

    他的眼神中，有着无尽的怨恨。

    你为什么这么对我！

    我唯一的师兄，为什么你每次都要逼我上绝路！

    上官云瑞看着那双眼神，心中在微微颤动。

    对不起陈剑，对不起。

    都是我负你，这个责任，我来负！

    手中的长剑，在慢慢举起，上官云瑞双目一闭，抬手便要自刎。

    一道疾风扑来，长剑应声落地。

    “盟主，你做什么！”陆灵岳在叫喊。

    听到大夫说陈剑没有丧失记忆的时候，陆灵岳心中也慌了。

    下意识地，他将眼神望向上官云瑞，却惊奇地发现他的神情很奇怪。

    微笑、愤怒、自责，陆灵岳看着表情失控的上官云瑞举起长剑竟然想自裁。

    情急之下，他手中剑指飞出，人便快步走上了前。

    上官云瑞整个人怔怔地，似乎没有了感情。

    陆灵岳心知事有蹊跷，他匆忙点了上官云瑞的穴道，将他带离了房间――

    我醒了吗？怎么感觉自己应该死了呢？

    悠悠醒转的陈剑下意识动了动手脚。

    疏忽而来的痛楚让陈剑一个激灵。

    比武、中毒、被――

    我――是一个废人了。

    认清了自己的现实，陈剑再次闭上了双目。

    就让自己这样睡过去吧，永远不要再醒来。

    陈剑在心中默念。

    “师兄，你醒了？”

    不对，怎么好像听到了小师妹的声音？

    是自己出现幻觉了吗？

    “师兄，你说说话啊。”声音再次传来。

    这么真实的感觉？

    不确定地，陈剑微微睁开了双眼。

    他的眼前，此刻映出了万琳的面庞。

    琳儿，真的是你吗？

    还是，我在做梦？

    “师兄，对不起，我来晚了。”万琳的双目间，转眼擒满了泪水。

    她，是真的？

    陈剑猛然意识到，自己面前，确确实实是自己心心念念的小师妹。

    她，怎么会在这里？

    “你，来做什么！”陈剑将头转向了里侧，不让万琳看到自己的神情。

    自己不容与江湖，如今武功又被废，再与万琳牵扯，岂不是害了他。

    万琳看着陈剑回避自己，心中大为失落。

    等了好久，终于等到他醒了，却是如此一句冷漠的话语。

    万琳双目间的泪水，悄然滑落。

    自从万乾死了以后，天山派群龙无首，几名资深的弟子都推举自己暂代天山掌门之位，这几日，她一直努力操持着天山事务。

    得知武林大会的消息之后，万琳一直很矛盾。

    一方面，她想去，她太想见到陈剑了，她想好好问问他，为什么要对自己如此决绝。

    但是另一方面，她又不敢去。

    如果天山派出现，陈剑身为杀害天山掌门的疑凶，天山派到时候立场艰难。

    所以，她一直犹豫了很久。

    最终，她下了一个决定，不带弟子，自己孤身一人前往。

    只是没有想到的是，刚跨进平阳县城的地界，她便遭到了别人的暗算。

    而同样被暗算的还有武当和峨眉。

    虽然在最后，他们终于突困而出，但是最终，他们还是错过了武林大会。

    到达武林苑的时候，关于陈剑的消息让赶到的三人一片哗然。

    陈剑竟然被废了武功，而且不是上官云瑞下的命令，是武林苑的大护法成峰。

    久经江湖的他们自然知道这其中必然有诈，加上在路上莫名被袭，事情更加地扑朔迷离。

    只是这千头万绪不是一日两日就能查清楚的，武当和峨眉掌门在与上官云瑞简单相谈一番之后便相继离去。

    只有万琳，留了下来。

    她说要照顾陈剑。

    上官云瑞没有反对，他知道万琳与陈剑之间的情义。

    陈剑遭此大变，上官云瑞自觉无颜面对他，万琳的出现，反而解了他一个燃眉之急。

    更为重要的是，上官云瑞发现自己也中了毒。

    按陆灵岳的说法，自己差点在陈剑面前自刎。

    对自己奇怪的举动进行了反思，上官云瑞发现了一个惊人的事实。

    自己这几日的情xù波动似乎很大，言谈举止也一改往日的儒雅冷静，多有冲动行事。

    冷静下来，上官云瑞突然想到了一种毒。

    夺魂。

    当时陆青松身中夺魂之后，是心中对陈剑的些微嫉妒之意被无限放大。

    而自己这次，则很可能是自己心中对陈剑存着的一份愧疚在一次次地被挑起。

    怪不得有时候很简单的事情，但是一牵涉到陈剑，自己就不能很冷静的思考。

    难怪自己在得知陈剑并没有失忆之后，心中的那份痛苦竟然是如此地难以抑制。

    所以这几日，他一直呆在自己房中，找了不下十个江湖名医，为自己解毒，却收效甚微。

    照顾陈剑的重任，自然交给了万琳。

    上官云瑞不是不想，他是怕自己万一控zhì不住伤害陈剑，那他就万死难辞其咎了。

    所以，这几日，都是万琳不眠不休，在陈剑的床榻前，悉心照料。

    而原本想着终于能与陈剑团聚的万琳，听到陈剑这话时，心中的痛苦可想而知。