
    “走？”陈剑犹疑。

    “杀――杀手――”

    成峰的瞳孔，急剧收缩。

    陈剑知道成峰的情况不容乐观，但是自己又怎能丢下一个将死之人。

    “快――快走！――啊！”

    一声大吼，成峰那原本还在上下翻动的胸口此刻突然停止了波动。

    看着渐渐没有了动静的成峰，陈剑呆愣了好一会。

    很久之后，他才突然间似乎反应过来，颤抖着双手去探他的鼻息。

    床上的人，早已没有了丝毫的生气。

    呆呆地望着成峰依旧张开的双目，陈剑的心中一阵阵揪紧。

    又一次亲眼看着自己在乎的人在自己面前逝去，自己却没有完全没有阻挡的能力。

    师父为了自己耗尽功力死去，小雪为了不牵累自己在自己面前自裁，而大师兄也间接因为自己而死，如今，成峰也是为了自己在重伤之下仍耗费内力救助自己。

    为什么，自己明明已经狠心，明明已经远离了身边的人。

    他们为什么还会因为自己而受到牵累，丢了性命？

    漠然的双目，如今涌上了层层的悲哀。

    而这悲哀，转眼变为了深深的自责与内疚。

    终于下定了决心，陈剑咬咬嘴唇，对着成峰的尸体深深鞠了一躬。

    我不能留在这里，我要离开。

    远远地离开你们。

    我要找到闫松鹤，找到所有事情的真相。

    告慰所有因此而丢掉性命的人的在天之灵。

    转过身，陈剑一步一踉跄地钻进了夜色之中。

    而在此时，平阳县城的一处角落，陆灵岳在药铺找到了上官云瑞，将成峰给他的解药交给了他。

    上官云瑞看着手中的解药，眉头拧死。

    已经出逃的成峰为什么会这么大胆回到武林苑给自己解药？

    这解药，他又是从何而来？

    正匆忙打算随陆灵岳回武林苑的路上，上官云瑞碰到了武林苑的护卫。

    “上官盟主，不，不好了！”

    “何事不好？”上官云瑞一脸地不耐烦。

    最近有太多揪心的事情，他再也承受不住任何的意外。

    “盟主――不，陈剑杀了成―成护法，――跑――跑了！”

    “你说什么！”护卫的话让上官云瑞几乎歇斯底里。

    怎么可能，陈剑武艺被废，怎么可能杀了成峰？

    不是，关键是，陈剑怎么会杀成峰？

    脑海中嗡嗡作响，上官云瑞几乎站立不稳。

    陆灵岳发现上官云瑞的不寻常，几个急步上前扶住。“上官盟主，我们先回去看看情况。”

    木然地点点头，上官云瑞随着陆灵岳急匆匆赶往武林苑。

    刚到武林苑门口，上官云瑞便发现里面如今灯火通明，人声嘈杂。

    经过大门的时候，上官云瑞下意识地停了一下脚步。

    他感觉到身边，似乎有人走过。

    侧身而立，上官云瑞只看见月光下的影子，空无一人。

    叹了口气，皱皱眉，他急步向陈剑的卧房跑去。

    陆灵岳跟在上官云瑞身后，同样步履匆匆。

    二人离开不久，门边的阴影处，闪出一个人影。

    那个人影，默默地望着武林苑的方向，怔怔的站了很久。

    多时之后，那身影便缓缓转身，迅速消失在街巷中。

    成峰正静静躺在床榻之上，嘴角边，还残留着丝丝血迹。

    上官云瑞抚上了成峰依旧圆睁的双目，目光落在了他胸口的伤处。

    丝丝缕缕的寒气，还在萦绕。

    刺得上官云瑞心中阵阵刺痛。

    又是玄冰寒掌！

    真的是那个藏在暗处的玄烈？

    可是，一再地用玄冰寒掌陷害陈剑，陈剑为何还要替他隐瞒。

    玄烈与陈剑之间，到底发生了什么？

    “上官盟主，现在最重要的是封锁消息！”陆灵岳在旁边提醒上官云瑞。

    “封锁消息？太晚了。”上官云瑞一脸苦笑。

    陆灵岳的意思上官云瑞知道，一旦成峰是被玄冰寒掌所杀的消息传出去，陈剑一定又会含冤莫白。

    “所有人都看到陈盟主被废了武功，也许，这是一个机会。”陆灵岳突然想到了另外一层。

    “机会，你的意思是？”

    “陈盟主既然被废了武功，又怎能使玄冰寒掌？所以，成大哥的死也许正好为陈盟主洗清了冤屈。”

    “对啊，自己怎么没有想到？”上官云瑞愣了愣。

    “盟主，你要不要先吃了解药？”陆灵岳提yì。

    “解药？”上官云瑞看着陆灵岳手中的药，犹豫了。

    “这药，一定是真的。”陆灵岳信誓旦旦。

    目光再次对向了陆灵岳，上官云瑞想听他的分析。

    “我不知道说这话是不是合适，但是相信上官盟主自己也有所察觉。近些日子以来，盟主分析事情视乎总是有些偏漏，也许，这与你身中蛊毒有关。”

    上官云瑞没有说话，只是静静地看着他。

    “盟主可以仔细看看这房间，房间内有明显的打斗痕迹。”

    “那又如何？”上官云瑞皱眉。

    陆灵岳说的不错，房间内确实很明显有打斗的痕迹，但是自己似乎根本没有在意。

    “陈盟主早已武功尽费，所以与成大哥打斗的绝对不是陈盟主，这说明，房间里有第三个人，而这第三个人的目标，应该是陈盟主。”

    “不错。”上官云瑞点头表示赞同。

    “那也就是说，成大哥是为了保护陈盟主才受毒手的，所以，这解药一定是真的。”

    “你的意思是成大哥此次回武林苑是为了送解药和救陈剑的？”

    “事实应该就是如此。”

    “那陈剑如今失踪只有两个可能，一个是逃了出去，一个是被第三人带走了。”

    “应该是第一种可能。”陆灵岳双眉紧锁，似乎在思考什么。

    “如果是被第三人带走，为了掩人耳目，他会连成大哥的遗体也一并带走。”

    “四哥分析的在理。”上官云瑞若有所思。

    沉默了一会，他伸手接过了陆灵岳手中的解药，一仰头吞到了肚子里。

    “吩咐下去，所有武林苑护卫今日开始，全城搜索陈剑，一定要将他平安带回来!”

    陆灵岳点点头，回转身推门而去。

    上官云瑞呆呆地立在房中，良久良久没有说话。

    成峰的死讯和陈剑的失踪，很快又在江湖上掀起了波澜。

    所有人都在猜测那个第三个会玄冰寒掌的人。

    先前江湖上对陈剑的指控也在慢慢淡化，众人的兴趣都开始放在研究那个第三人身上。

    上官云瑞知悉江湖上的传闻，他的心中，安定了不少。

    虽然还在为成峰的死耿耿于怀，但是陈剑能够洗脱罪名，则是他更为乐见的。

    然而，事情却并没有那么一帆风顺，江湖上的传言，很快便又发生了变化。

    这次的变化是从一个江湖旧闻开始。

    十年前关于火凤的旧闻。

    而这个旧闻，却没有人知道到底是谁泄露出来的。

    陆灵岳当时回报上官云瑞的时候原封不动地复述了听来的传言。

    “据说当年天山派遭受火凤的重创之后，天山派掌门请了同在天山的冰舞门出来共同对付火凤。”

    “冰舞门当时派出了大弟子玄烈去对付火凤，传闻当时他与火凤大战了三天三夜后共同坠崖。”

    “坠崖之后，两个便都消失了，一年后，据传火凤被火烧死。”

    “其实事情并不是大家所想的那样。”

    “玄烈与火凤坠崖之后，求生途中互生情愫。”

    “二人私定终生，找了一处僻静的山林隐居下来。”

    “一年后，他们有了一个孩子，可是后来好像得罪了江湖上什么人。”

    “他们被人追杀，火凤没有逃出去，**而亡，玄烈带着孩子逃了出去。”

    “逃亡途中，玄烈将孩子托付给天山派的人，自己则躲了起来。”

    “这一躲就是十多年，如今玄烈出来，找到了自己的孩子，两个人联手准备对付整个江湖的人。”――

    “这么多人，就没有找出这个传言是谁先散播的？”上官云瑞听完陆灵岳的复述，愁眉深锁。

    自从陈剑回华辰之后，江湖就没有太平过。

    而这么多是非，围绕的只有陈剑一个人。

    原本想成峰的死已经让陈剑撇清了嫌疑，他可以安心去寻找那幕后之人。

    谁曾想，又会传出如此传言。

    这个传言比原先的那些指控更加严zhòng。

    牵扯到十年前的火凤，可是江湖上的大事。

    当初火凤肆虐江湖之后，突然失去踪迹，很多受过火凤伤害的人一直耿耿于怀。

    想报仇却找不到报仇的对象，是最难熬的。

    如今，他们发现，十多年之后，他们终于找到了报仇的对象。

    传闻中的说辞让江湖上的人很快联想到，陈剑就是当年火凤的儿子。

    没有人去计较传闻的真假，也没有人在乎这个传闻为何事到如今才出现。

    他们的目标只有一个，父债子还！

    明确自己的目标之后，所有人便开始参与到这场大搜捕之中。

    自己当初下令各门派不许对陈剑私自寻仇的命令早已形同虚设。

    现在很多别有用心的人打着为武林除害的幌子加入到追杀陈剑的行列。

    而自己广派人手，却依旧找不到散播消息的源头。

    “上官盟主，其实现在在去找是谁散布传言已经于事无补了。”陆灵岳看上官云瑞一脸铁青，小心道。

    陆灵岳的言下之意上官云瑞知道。

    这次传言来的非常蹊跷，而且很有可能，这个传言是真的。