
    “没想到到了这个时候，盟主依然还在为属下考虑。”成峰缓缓转过身，望向床上的陈剑。

    “盟主的这句话，更加坚定了属下的心，也让属下觉得，属下这个决定是正确的。”

    再次跪地，成峰向陈剑重重磕了个头，匆匆推门而去。

    成峰这一而再再而三的奇怪言语，让陈剑心中久久未能宁静。

    虽然千头万绪有待解开，但是有一点，陈剑可以确定。

    成峰做细作，必然不是他本意，应该是有什么苦衷。

    “陈剑！陈剑！”

    门外，上官云瑞在急急叫喊。

    声音还未落，人便已闯进了房中。

    看着陈剑躺在床上睁着眼看他，上官云瑞心中似乎有块石头落了地。

    “你没事，你没事，太好了。”

    “我没事？”陈剑见上官云瑞出现，立马换上了一副冰冷的神情，“我如今这副模样还叫没事，上官盟主是希望我落到怎样一个惨景呢？”

    陈剑的话，让上官云瑞一怔，不过很快，他的神色便恢fù如初。

    “是师兄说错了，该打该打！”

    陈剑皱紧眉头，不去看上官云瑞佯装要打自己嘴巴的可笑模样。“上官盟主来此作甚，是想来看看我死了没有，还是来欣赏我这个落魄的样子？”

    话里带刺，上官云瑞岂能听不出来，他克制住内心隐隐涌动的自责，淡然道，“成大哥从牢中脱逃，所以我来看看你，担心你会不会？”

    “你们一个主一个仆，前前后后来我这里演戏，你们不累，我都累了！”

    “你的意思成大哥来找过你？他来找你做什么。”上官云瑞立马心生警惕。

    “还能说什么，不是与你一样惺惺作态，说一些忏悔的话，演那些同情的戏给谁看！”

    陈剑的语气不好，但是他还是将成峰跟自己说的话换个方式告sù了上官云瑞。

    “他来忏悔的？”上官云瑞的眼神中，滚动矛盾的神色。

    将陈剑安置之后，上官云瑞第一时间找了已经被关在牢中的成峰。

    成峰承认所有的事情都是自己做的，也承认自己做这些是受了别人的指使，但是到底受谁指使，为了什么，成峰都闭口不言。

    在武林苑共事这么多年，成峰的个性上官云瑞清楚，他做事稳重，能力颇强，为人不似鲁冲冲动鲁莽，但也不似梅松竹和陆灵岳思维跳跃。

    成峰给上官云瑞的感觉，是一个大哥哥，一个真心爱护他们的大哥哥。

    他会做这些事情，上官云瑞相信他是被迫的。

    但是这么多年，成峰都是孤身一人，连身边人都没有，上官云瑞想不出他到底受了什么要挟。

    找不出事情的原因，上官云瑞只好自己去查。

    他调查的方向自然是宫中的禁卫军统领闫松鹤。

    只是还没有开始调查，自己就发现中了蛊毒。

    看了很多医生都不见效，上官云瑞有些急躁。

    看着陈剑如今万念俱灰躺在床上，看着自己昔日的兄长成峰在牢中沉默不语，看着武林苑乱哄哄的一团糟，上官云瑞感觉自己快被逼疯了。

    尤其当他听说成峰出逃，他第一时间想到了陈剑。

    在赶来的路上，他的心中忐忑万分。

    他已经让陈剑受到了重dà的伤害，他难以想象，如果这次陈剑又什么好歹，他将如何自处。

    当看到陈剑安好，上官云瑞的心中，终于一块石头落了地。

    只是如今听陈剑说成峰是来忏悔的，他的心中更加坚定了自己当初的所想。

    心中有一种莫名的安慰，上官云瑞知道成峰必然是受人所迫。

    “你的话问完了，上官盟主还有什么事情吗？”陈剑定定地看着上官云瑞，语气中，听不出一丝的暖意。

    “我知道你恨我！”上官云瑞看着陈剑敌对的眼神沉默了很久，终于还是悠悠开了口。

    “你心里有气就骂吧，就算你一剑杀了我，我也绝不还手！师兄没有保护好你，是师兄的错。”

    “明知道我无力杀你，说这话是想讥讽我吗？”陈剑见上官云瑞完全不为自己的话所动，继续嘲讽。

    上官云瑞也不辩驳，只是皱着眉看着陈剑的手腕处，那里，还残存着鲜红的痕迹。

    见上官云瑞不反驳，陈剑也不再言语，他闭上双眼，不再看他。

    上官云瑞看着陈剑倔强的神情，心中内疚不已。

    就算全天下不相信他，自己怎么可以不相信他？

    这个对自己言听计从、就算饱受屈辱也从不妄伤人命的人，自己怎么能相信他是个杀人凶手？

    只要自己坚持自己的想法，不左右摇摆，这个人就不会落到如此田地。

    如今一步错，却酿下如此恶果，让自己如何面对眼前这个人？

    双手不由地握住了陈剑的手腕，上官云瑞的目光看着手腕处的伤口，身体在簌簌发抖。

    陈剑知道上官云瑞心中此时的内疚，但是他却仍旧不着痕迹。

    “你的伤势已经调理地差不多了，明天应该就能下地了。”上官云瑞喃喃道，“虽然不能――”

    哽咽了一下，上官云瑞终究是吞下了要说出来的话。

    “生活上还是应该能够自理的。我会让万琳小师妹继续照顾你，等到你完全康复了，我会好好照顾你，照顾你一辈子。”

    “你让我成为了一个废人，还有什么资格说要照顾我！”陈剑的语气愤愤，完全不领上官云瑞的情。

    从自己一进门，陈剑就没有给自己好脸色，上官云瑞的情xù莫名烦躁起来。

    体内的蛊毒还没有清除，上官云瑞感觉到自己很难克制自己的情xù波动。

    心口处传来阵阵的繁绪，他知道自己可能又要发作。

    猛地站起身，上官云瑞深深呼了一口气。

    “我――我晚些时候再来看你。”

    双手痛苦地捂住胸口，上官云瑞急匆匆开门而去。

    陈剑看着上官云瑞夺门而去，以为他必然是被自己气着了。

    虽然心中有些不忍，但是却不觉心安。

    这个时候让你们恨我，好过我一辈子牵累你们。

    陈剑在心中暗道。

    只是，上官云瑞离去只一会，万琳便端了一碗热气腾腾的粥又跨进了门。

    小心地吹着粥碗上的热气，万琳轻轻舀了一勺往陈剑嘴里送。

    倔强的他一转头，万琳手中的勺子便落了空。

    绣眉微蹙，万琳轻声细语，“你好久没吃过东西了，好歹吃一点吧。”

    陈剑没有说话，只是执拗地转着头，不去看万琳。

    万琳叹了口气，知道陈剑的性格。

    无奈，她将粥碗放到桌上。“如果你现在不想吃没有关系，什么时候想吃了跟我说一声，我再去帮你热热。”

    体贴的万琳，让陈剑的心中一阵酸楚。

    有这样的女子相伴，平平淡淡地过一生，是不是就是自己最好的结局？

    但是，这些都只是虚妄，自己怎么会有这么好的福气。

    “反正你现在还不想吃，我跟你说说话吧。”

    万琳坐到陈剑的床头，打开了话匣子。

    “还记得我们七八岁的时候吗？那是我们经常偷偷溜出去，跑到天九峰上――”

    “回来晚了，少不得要挨爹爹的教训，每次都是你帮我兜着――”

    “每年难得的开花季，我们都会去山上找花，回来做花干――”――

    万琳在絮絮叨叨的说着，完全不理陈剑是否在听着。

    而陈剑，头一直转向床内，装作满不在乎。

    但是他却微闭着双眼，一直在静静地听着万琳的诉说。

    天山的往事，层叠浮现。

    陈剑的神思，慢慢模糊起来。

    万琳说了好久，见陈剑似乎一直没有反应，便轻轻低下头去看他。

    看到陈剑眉角不动，呼吸均匀，万琳知道，陈剑必然是睡着了。

    天色已经很晚，万琳吹灭了房中的灯，自己则搬了一把椅子，趴在陈剑床头，迷迷糊糊睡了过去。

    在梦里，万琳又回到了小时候，回到了天山派，回到了当初与陈剑一起玩闹的日子。

    睡梦中的她，长长的睫毛微微颤动，微红的脸庞上，露出了温柔的笑意。

    夜色深沉，陈剑却突然惊醒了。

    他定了定神，目光落到了自己的床头。

    万琳正正趴在那里熟睡着，她的手紧紧抓着自己的手腕，脸上还挂着一丝笑容。

    似乎从来没有这样静静地看着万琳，陈剑的心中，升腾起阵阵暖意。

    早在天山派的时候，陈剑就希望有一天可以与万琳相守在一起，两个人不理会江湖的纷争，找个地方男耕女织，平平淡淡地过日子。只是，那时候，万琳是掌门的女儿，自己，则是个不受人待见的外人。所以，他的这个希望，也纯粹就是个希望而已。

    而如今，他的这个愿望，更加如镜花水月。

    从被万乾陷害开始，陈剑觉得自己与万琳越走越远。

    经历了这么多的江湖风波，自己与万琳之间似乎总是有那么一层隔膜，那层隔膜让两个人见面都是一种奢求。

    虽然，心底里的那丝渴望还在，但早已遥不可及。

    现在，面对着就在自己身边的万琳，陈剑很想去亲近她，告sù她一qiē。

    告sù她自己还是当初那个在天山的陈剑，还是那个跟她偷着上山下山的陈剑。

    但是他知道，他不能，如今走到了这一步，自己远离才是最好的出路。