
    “什么怪事？”

    “村里的人家，接二连三的着火，烧死了好几户。”老妇的神情，转眼间黯淡下来。

    “怎么会着火？”陈剑不由出口问道。

    “一开始，我们都以为是那几户人家不小心，到了后来才发现事情有些不寻常。”

    这一次，陈剑没有搭腔，而是静静听着老妇的诉说。

    “那些被烧死的，都是当时接触过火凤的人家。”

    “当时接触火凤的一共有五名猎户，其中四名猎户家中先后遭受火灾，全家被烧死。”

    “那还有一户呢？”

    “因为有了先前四户人家着火的先兆，所以对于最后一户人家，族里人都很上心。”

    “一天夜里，那户人家也突发大火，当时火势很大，虽然大家早有防备，终究回天乏术。”

    “那一家，也都死了？”陈剑感概。

    “没有，那户人家最后留下了一个女婴。”

    “女婴？”陈剑一个哆嗦。

    不会是？

    “那个女婴，与一般的孩子不同，她的身上，带着火凤的印迹。”

    “火凤的印迹？”

    “女孩子正常情况下，与一般的孩子无异，只是每当她受人欺负，或者情xù受到刺激的时候，她的身后，就会出现一只火凤，这个看似虚幻的火凤却能切切实实地伤害到别人。所以大家都给她取名叫火凤。”

    火凤？陈剑的心中，开始涌动异样的情xù。

    这个女孩，就是自己以后的母亲。

    “火凤因为天赋异禀，所以在族里很不受人待见，很多孩子包括大人都对他避而远之。”

    “这些天赋，也许并不是她所想要的。”陈剑叹气。

    “到了女孩七八岁的时候，族里来了一个老者。”老妇似乎没有听到陈剑的叹气，口中的语速突然快了起来。

    “老者找到那个女孩，告sù族人说他可以让女孩控zhì身体里的能力。”

    “女孩无亲无故，在族里大家也对她避而远之，所以那个老者很容易地，就带走了女孩。”

    “一直到了女孩十五岁那年，她回来了。”

    “当时的火凤，已经出落地亭亭玉立，是个美丽的女子。”

    “只是大家对她还是怀有戒心，有些人，甚至密谋着，想杀害火凤。”

    “火凤知道自己不受人欢迎，所以回来后没几天，她就离开了。”

    “后来那个老者回到了部落里发现火凤不在，追问之下，才知道她已经离开。”

    “当时那老者似乎很焦急，一直埋怨大家为什么不留下火凤。”

    “所有人都不明所以，到最后，老者才很不情愿地告sù了大家真相。”

    “当时猎户们抓的就是传说中的火凤。火凤的身体里有一种我们不知道的东西，能够让自身燃烧。”

    “让自身燃烧？”陈剑惊道。

    “那几名猎户就是在不知不觉中激发了体内的那种东西，使自己燃烧，进而烧着了整个房子。”

    “竟然有此等奇事？”陈剑惊叹。

    老妇没有理会陈剑的感慨，只是自顾继续道，“老者说火凤体内的那种东西能够传染，所以那些接触过火凤的猎户身体里都含有那种东西，但是那个女孩火凤不同。”

    “火凤没有直接接触那种东西，只是那个猎户将体内的遗传给了她。”

    “这种遗传与当初的直接接触又有所不同。”

    “这种能力可以控zhì，有时候甚至可以中和。”

    “老者带火凤离开的那几年，一直与她生活在冰天雪地的雪山之上。”

    “外界的寒冷很好地控zhì了火凤体内的火热之气。”

    “只是某一天，老者没有注意，火凤因为太寂寞，所以一个人下了山。”

    “她原本是回到村子里看看原先的朋友，但是却没有想到，大家见到她犹如见到一只怪物。”

    “受了打击的火凤离开了部落，最终也酿成了最后的大祸。”

    “大祸？”陈剑一惊，“她既然已经走了，又怎么会？”

    “传说火凤到了华辰，利用身体特异的能力，在华辰的江湖大开杀戒，因此引来了诸多的仇家。”

    “一年后，当那些华辰的江湖人听说火凤已经身死之后，竟然将怒气发泄到了部落。”

    “整个部落的人都被莫名闯入的江湖人所弑杀，他们，连孩子也不放过！”

    说到这里，老妇的神情，变得尤为悲伤和愤怒。

    “这群小人，怎可以如此丧心病狂！”陈剑攥紧双拳，腾地一下站起身子。

    “有其因必有其果。”老妇深深叹了口气，“这十多年来，我终于看开了，这一qiē的因都是我们族人自己所引起。”

    “如果我们给予火凤足够的宽容，她也不会离开部落，远赴华辰，也就不会引来之后的祸事。”

    明亮的双目开始渐渐灰沉下来，陈剑看到老妇的身体似乎在慢慢瘫软。

    “老人家，你怎么了？”

    “谢谢你，谢谢你，你还活着――”老妇的双手，突然间抓住了陈剑的手。

    “老人家，你这是――”陈剑不解地看着老妇。

    “你是火凤的孩子对不对？”老妇的双目，死死盯着陈剑。

    “你的眉眼，你的笑容，你愤怒的神色，与你娘，几乎一模一样。”

    “我――”陈剑不知道自己是不是应该承认，但是最终，他还是紧咬双唇重重点了点头。

    “他说的没错，火凤的孩子终于来找我了。我的孩子，我的外孙――”老妇顷刻间开始哽咽。

    “外――孙？”陈剑的目光一滞，不可思议地盯着老妇。

    “火凤是我最小的小女儿，当初，当大家都赶她走的时候，我―我没有勇气留下她。”

    “你是我的――？”

    那声外婆，陈剑终究还是没有叫出口。

    “我知道你一时难以接受，我不强求，能在临死前看到自己的亲人，我就算死，也能瞑目了。”

    “老人家――你――”陈剑发现老妇的身子从瘫软慢慢变得僵直，心中阵阵发慌。

    “我终于要走了，孩子――我知道――因为上一辈的恩怨――你―受了很多苦――”

    老妇的双目渐渐呆滞，神情也似乎变得更加地茫然。

    抓住陈剑的手正死死掐紧，陈剑手上吃痛，却忍住一声不吭。

    “你――已经――没有――亲――亲人了，去――找――找你――父亲――他――他――”

    话没有说完，老妇便头一歪，没了气息。

    陈剑愣愣的看着老妇突然间在自己怀中断了气。

    他的心，如今已经跌入冰谷，冻得他想发抖。

    “外――婆――”这迟来的称呼，让陈剑心中阵阵发疼。

    一声不吭，陈剑坐在床上，默默地看着怀中早已没有声息的老妇。

    日头早已落下，星辰再起。

    陈剑就那样坐着，一直到东方发白。

    第一缕阳光透过厚厚的尘土照耀到怀中的老妇，照的她的脸色越发的苍白。

    陈剑终于动了动身，抱起老妇向门外走去。

    村子后山，陈剑为老妇挖了一处土坟。

    他不知道老妇的名字，只能在坟前的木牌上写上无名氏。

    落款处，是外孙陈剑。

    静静地在坟前跪了整天，陈剑踉跄着起身。

    望着面前简陋的土坟包，陈剑突然想好好哭一场。

    为什么，在自己还没有探求到真相之前，身边的人总是要这样一个接一个的离去。

    不给自己丝毫的相留机会，甚至不给自己一天的亲情。

    而唯一的父亲，自己在这个世上唯一的亲人，却视自己如眼中钉，将自己推进这不能翻身的境地。

    陈剑突然觉得自己好悲哀，好无助。

    只是想有个亲人，却要付出如此巨大的代价。

    慢慢转过身子，陈剑抬起了头。

    刺眼的日光直视着他，让他的双目变得有些畏惧。

    只是，很快，他便睁开了双眼。

    双拳紧紧握住，陈剑的神色中，浮现一种坚定。

    一种傲视一qiē的坚定。

    华辰的武林苑内，上官云瑞正在沉思。

    他的脑海中，浮现了自己解毒之后与万琳的一次详谈。

    那时候，万琳听说成峰身死陈剑失踪，急的立刻便要出门去寻找陈剑。

    “万师妹，切莫冲动，如今陈剑不知所踪，你这样莽撞，根本没有任何的裨益。”上官云瑞耐心劝阻。

    “陈剑被废武功，外面都是要取他性命的人，我怎么能放心？”万琳一脸的焦急。

    “我已经派了梅二哥带人前去寻找，我们还是在这里安心等消息吧。”

    “多一个人多一份力量。”万琳还是不能释怀。

    “江湖之大，你又去何处寻他？”上官云瑞皱眉，“要帮助陈剑，不是就找到他一条路。”

    “还有什么办法？”万琳见上官云瑞似乎另有思量。

    “自从陈剑回来之后，我们一直都很被动。哪里出事了，我们就去哪里灭火。但是往往徒劳无功。”

    “上官盟主的意思是？”

    “万师妹，云瑞有一个想法，不知道万师妹是否赞同。”上官云瑞注视着万琳。

    “只要能帮到陈剑，琳儿一个全力配合。”万琳轻抿红唇。

    “有万师妹帮忙，云瑞就放心了。”上官云瑞沉默一会，开始缓缓开口。

    “陈剑回华辰之后，第一时间去了天山，而他杀了你们的大师兄万乾，则是对陈剑名誉产生质疑的源头。”

    “关于陈剑杀了大师兄的事情，我到现在还很费解。”听上官云瑞提起万乾的死因，万琳的心中又开始翻腾波澜。