
    虽然自己是亲眼看到陈剑杀了万乾，但是万琳的心中，却一直有疑问。

    她不相信陈剑会杀万乾，就算万乾是杀害万忠坤的真凶，但是以陈剑的本性，应该也不会亲自去动手。

    “万师妹不妨想想，陈剑回天山之前，天山派是否有何异样？”

    “异样？”万琳沉思一会，“要说异样，倒真有些不寻常。”

    “哦，发生什么事情，万师妹快说。”上官云瑞催促。

    万琳点点头，将万乾身死之前天山派出现的那些谣言和传闻都原原本本讲给了上官云瑞听。

    上官云瑞皱着眉头听万琳说完，双眉紧蹙。

    “听闻陈剑当初在挞雪的时候，为了铲除耶律复，帮助耶律锋登上王位，就是假扮已经死去的耶律齐的方法，让耶律复暴露原型，如今，天山派发生的这些，似乎与陈剑当初在挞雪时所用的方法如出一撤。”

    “大师兄死后，我也曾经听闻有人提起过这出，所以，当时我们下意识地都认为是陈剑所为。”

    “你们都错了。当初陈剑在挞雪所为，目的只是要揭露耶律复的阴谋，所以故弄玄虚，而如今，陈剑如果在天山派也耍弄了这种伎俩，那他的目的应该就是让万乾承认杀害万忠坤，他好名正言顺处置万乾，而不是还未等他招供，就直接动手杀了他。”

    “那上官盟主的意思是？”万琳似乎有了些明白。“在天山派搞鬼的那个人，只是在抄袭陈剑的手法，想陷害他而已。”

    “万师妹说的不错。”上官云瑞点头。

    “那个人，到底是谁？如此处心积虑地要陷害陈剑，还拿我们当目击证人？”万琳气愤道。

    “说到这个，万师妹，我还有一件事情需要问你。”上官云瑞突然想起了什么。

    万琳抬头看他，没有说话。

    “万师妹说当初你正好碰到陈剑杀万乾，是因为接到了一张小纸条。”

    “是的，那纸条上说陈剑在后山，让我赶去。”

    上官云瑞皱着眉头，“那个通知你上山的神秘人是此事的关键，他的目的也许就是为了让你们目睹陈剑杀人。万师妹，你再仔细回想一下，你真的亲眼看到陈剑杀了你大师兄？你一定要仔细回想，每一个细节都有可能帮陈剑洗脱冤屈。”

    听着上官云瑞的话，万琳陷入了沉思。

    那时，自己看到陈剑拿着剑刺进了大师兄的身体，大师兄抓着陈剑握剑的手腕，应该没有错的。

    她皱了皱眉，蓦然间，她似乎感觉到事情有所不对。

    好像陈剑握剑的手是松的，细细回想起来，似乎是大师兄握着陈剑的手将他的剑刺进了自己的身体？

    怎么可能？大师兄为什么要这么做？

    看着万琳的表情，上官云瑞知道事情有异，急忙相询。

    万琳想了想，最终还是开了口。

    “不知道为什么，现在细细想来，当时好像是大师兄握着陈剑的手腕将剑刺进了自己的身体。”

    果然。

    上官云瑞心头一松，“这就可以解释我发现的事情了。”

    万琳奇道，“上官盟主发现什么了？”

    上官云瑞正色道，“再说明之前，首先我要向万师妹请罪！”

    “上官盟主何出此言？”

    “我瞒着天山派，私自带人检验了万乾的尸体。”

    “什么？”万琳一惊，“你怎么可以？”

    “为了找出真想，云瑞不得已为之，希望万师妹莫怪！”

    事已至此，万琳也只好作罢，“不知上官盟主发现了什么？”

    “我派人仔细检查过万乾的尸首，发现他除了致命的剑伤，还中了蛊毒。”

    “蛊毒！”万琳大惊失色。

    “不错，此种蛊毒非常罕见，我查询了许久才得知，此种蛊毒有控人心智之害，每隔三日必须服下解药，否则蛊毒蚕食内脏，身中蛊毒之人在三个时辰之内就会暴毙，而这些所谓的解药也仅仅只是压制体内的蛊虫，要想去除蛊虫，至今这世上还无药可解。”

    “难道这些――”

    “所以，这一qiē都是幕后有人在操纵，万乾当初可能只是忍受不了蛊毒吞噬内脏而选择自尽而并非你们所见的是陈剑所杀！”

    “这么说，一qiē都是阴谋？但是为什么陈剑他要承认这些罪责？”

    “这是我最为不解的地方。这小子，为什么要瞒着我们揽罪上身！他永远是这样，有什么都放在心里。”

    万琳道，“如果陈剑揽下这些莫须有的罪名，以我对他的了解，就只有一个原因，他是在保护别人。”

    “而那个别人，很有可能就是我们。”上官云瑞黯然道，“一定是那个神秘人以什么要挟了他。”

    “可是，我们不是他最亲的人吗？他遇到困难为什么要一个人独自承担？”万琳的神色有些暗淡，情xù也莫名地低落下来。

    看着万琳难受的神色，上官云瑞叹了口气，“这个傻子，永远都是这样，以为他会连累我们，不让我们受到牵累。可是他不明白的是，他这样的独自一人承担，我们心里所承受的伤害远远大于身体上的。”

    万琳沉默了。

    她想起了以前在天山的时光。

    有些事情，陈剑明明知道自己是受人陷害，但是他却隐忍不说。

    每每问及此事，陈剑总是叹口气回答。

    自己为师父所嫌已经习惯了，何必再让其他师兄弟去让师父伤心呢？

    他想的是，希望不要因为自己的事情连累别人，但是他没有想到的是，知道真相的人，心中是多么的难受。

    这样个性的他，在经历了这么多以后，竟然还是没有变。

    “万师妹！”上官云瑞见万琳沉默，不由出声唤道。

    万琳抬起头，双目中已经闪现了点点泪花。

    “万师妹，我知道你担心陈剑，但是你放心，就算豁出我上官云瑞这条命，我也一定会把陈剑找回来。”见到万琳眼中的泪光，上官云瑞心中伤痛。

    这样的一个好女子，为什么就与陈剑有缘无分呢？

    万琳面对着上官云瑞，一把抹掉眼中的泪水。

    “上官盟主，找陈剑的事情就让你费心了，你一定要――”

    “我知道！”上官云瑞见万琳欲言又止，知道她在担心什么。

    “我相信，凭武林苑的力量，一定能平安找到陈剑。”万琳站起身，理了理衣服。

    “万师妹要去哪里？”

    “我要回天山，仔细查出大师兄的死因，还陈剑一个公道。”万琳的神色，无比坚定。

    重重点了点头，上官云瑞将万琳送出了武林苑。

    收回了思绪，一个人环顾着房间，上官云瑞突然觉得很累。

    身为武林盟主这么多年来，这一年多的时间是他感觉最身心俱累的。

    闯荡江湖这么多年，上官云瑞一直是那样的意气风发。

    在江湖上，上官云瑞曾经是众多人的偶像。

    二十出头就叱咤江湖，当上了武林盟主，这是多少人一辈子都求不来的。

    虽然没有多少得意忘形，但是要说他心中没有一丝地自我欣赏，那也是骗人的。

    可是，一直以来都对自己信心百倍的上官云瑞，却发现自从陈剑来到自己身边后，却完全变了样。

    一直以师兄的身份自居，一直以保护自己师弟为己任的他，却发现事情完全没有按照自己的意愿走。

    每一次陈剑身陷险境，自己都不在他身边，甚至，有好多次，陈剑的危险处境都是自己造成的。

    如今，武艺尽失的师弟，在自己的武林苑遭人毒手，行踪不明，自己却只能干坐在这里，等着手下的回报。

    成峰的死因没有查明，陈剑的冤屈没有洗清，现在连他的身份都被人扒了出来，自己却毫无招架之力。

    自己不是没有想过去挽救，但是无力回天。

    原本还打算为陈剑洗清冤屈，证明那些所谓的杀人伤人之举都不是他所为，但是如今，就算自己为他找到了证据也没有用。

    火凤当年在江湖上犯了众怒，受她所伤之人何止百人？

    俗话说众怒难犯，上官云瑞知道，自己现在站出来为陈剑说话非但没用，反而可能适得其反。

    所以，他现在唯一的目标就是找到陈剑，把他带到自己身边，保护他。

    可是人海茫茫，到底去哪里找？

    他想出去，亲自踏遍江湖，去找寻陈剑，又怕错过了机会，没有及时收到各个武林苑驻点传来的消息。

    所以，虽然如坐针毡，他也只能在武林苑守着，希望能够第一时间得到陈剑的消息。

    除了担心陈剑，上官云瑞此刻的心中，多了一分担忧。

    万琳。

    陈剑是火凤的儿子的消息已经传遍天下，那么当年的事情，也很快就会被泄露出来。

    万琳的母亲是死在火凤的手中，如果万琳知道这个消息，这对她的打击将有多大？

    心爱之人的母亲杀害了自己的母亲。

    虽然是上一代的恩怨，但是能有几个人，视杀父杀母之仇与不顾，与仇人的儿子厮守一生？

    他们两个，终还是难以走到一起吗？

    上官云瑞苦着脸，神情沮丧。

    不知道为什么，他此刻突然想起了风雪月。

    不，是耶律婉儿。

    那个自己曾经爱过，在乎过，却深深伤害自己的女子，如今，过得怎么样了？