
    从挞雪回到华辰，陈剑明显发现事情有些不对劲了。

    去挞雪的时候，江湖中人议论自己的时候都是将大魔头这个词挂在嘴上。

    而短短几天，等他回来的时候，他的名字却跟另外一个人挂上了钩。

    火凤。

    陈剑很吃惊，他不知道发生了什么，为什么似乎整个江湖都知道了自己是火凤的儿子。

    更为不可思议的是，他们竟然连玄烈与火凤之间的关系似乎也已经一清二楚。

    陈剑不明白，按照道理来讲，能够将这个消息透露出去的，只有玄烈自己。

    但是玄烈为什么要这样做，为什么要将自己的身份昭告天下，这不是给自己找麻烦吗？

    不过很快，陈剑便明了了。

    玄烈这么做的意图，只有一点，就是要让他在整个江湖无从立足。

    以往栽赃给自己的，总有一天能够水落石出。

    但是自己是火凤的儿子这个事实，是永远抹杀不掉的。

    更为重要的是，玄烈虽然公布了自己的身份，对他来说，却基本上没有影响。

    因为所有人都不知道这个玄烈到底是谁，藏身在哪里，也没有人知道闫松鹤就是当年的玄烈。

    他们所知道的，只有自己，这个火凤的儿子。

    凭着当年火凤在华辰江湖上的所为，自己作为他的儿子，便成为了名靶。

    暗暗叹了口气，陈剑有些忧心。

    从挞雪回来的时候，他已经下定了决心。

    他要直接面对问题，而再也不让玄烈牵着鼻子走。

    他搞臭自己的名声，就是让自己不容于江湖，让自己看到身边的人背叛自己的时候，心性大变。

    而如今，他已经打定主意离开江湖，他要去找玄烈，他要进宫。

    既然玄烈的目的是自己，那么自己就送上门去。

    既然玄烈的仇人是皇帝，那么自己就去他仇人的身边，瓦解他的报仇计划。

    只是，此去离平阳县城，有一段距离，他不知道以自己目前的状况，能否平安到达皇宫。

    悉心改扮了一番，陈剑白日里躲在山中，到了晚上则加紧赶路。

    碰到的人越少，自己就越安全。

    但是，再完美的计划，总有疏漏的时候。

    陈剑在一次外出买吃食之时，被人发现了行踪。

    而那群人，正好是青衣门的人。

    “好小子，总算找到你了！”青禾的伤势早已好全，这几日，他一直在找陈剑。

    虽然成峰在武林苑遭玄冰寒掌所杀的消息早已传遍江湖，但是青禾却似乎充耳不闻。

    先前青衣门洛海生的事情，让青禾对陈剑心生不满，早已隔阂在心，青禾就对外间有第三人会玄冰寒掌的事情选择性地忘jì。

    陈剑不知道成峰死后，江湖上的那些揣测，所以对于青禾今日的出现，他还是以为是因为当初玄烈伤他之事嫁祸到自己头上的因由。

    青禾身后，有十余名弟子，各个虎视眈眈。

    陈剑知道今日在劫难逃，但是面对即将到来的危机，他却出奇的冷静。

    自己还有任务在身，绝不能在这里丢了性命。

    就算困难，自己也要拼死一搏。

    “当初伤了门主之事，陈剑很抱歉，今日门主要因此寻仇，陈剑无话好讲。不过陈剑如今只是一个废人，就不需要青衣门这么多人动手了吧。”陈剑眯着眼睛看着青禾。

    陈剑被废了武功的消息早已人人皆知，因而他的这番话，青禾听起来毫无虚假之意。

    “杀你，我一人足够！”青禾暗示门人后退。

    看着青禾身后的十余人慢慢退了开去，陈剑的眉角不着痕迹地动了动。

    “阁下堂堂一门之主，而我只是一个被废了武功的落魄之人，如果青门主现在杀了我，传了出去，不是让人说门主你趁人之危吗？”

    “你是当年那个大魔头之子，杀了你，绝对没有人有二话！”青禾见陈剑似乎一直在拖延时间，心中有些不悦。

    “既然我人人得而诛之，那么青门主又何须自己动手呢？门主只要将我带走，到时候召集江湖各派人士，公开处决了我，门主不但不会让人说趁人之危，更为天下人除了一害，不是两全其美。”

    陈剑的话，让青禾似乎心中一动。

    也是，在这个偏僻之处，自己就算杀了陈剑，也落不着什么好名声。

    而且，他突然想到了一个人。

    上官云瑞。

    上官云瑞虽然说现在也成了众人指摘的对象，但是他好歹还是武林盟主，而且他公开表示过不得对陈剑行私刑，万一自己杀了陈剑的消息让他知道，虽然明里不会跟青衣门作对，但是以武林苑的势力，自己以后恐怕不会有好日子过了。

    念及于此，青禾收起了手中的长剑。“好，就依你所言。”

    使了个眼色，青禾暗示手下将陈剑捆缚起来。

    “陈剑如今手无缚鸡之力，青门主何须多此一举。”陈剑面对围上来的青衣门人，眉头一皱。

    “既然如此，我也不行这小人之举，只要你乖乖跟我们走，不要耍花样。”青禾挥手示意手下人后退。

    “那是自然，青门主武艺高强，陈剑如今情势，能耍什么花样？”

    陈剑神色无奈，心里却长出了一口气。

    方才还在忐忑青禾是否会采纳自己的建yì，如今见他终于答应自己了，心中暗喜。

    青衣门地处平阳县城，青禾要将自己公开处决，必然会带自己回青衣门。

    而自己的目的地，也是平阳县城。

    那么，这一路上，青衣门的人间接便成为了自己的保镖。

    陈剑的嘴角，浮起一丝笑容。

    不管怎么样，先保住自己的性命，再图后计。

    陈剑的这个计划，确实是个不错的选择。

    自从跟青衣门的人走后，一些江湖上的小人物，便再也找不了他的麻烦。

    青衣门将陈剑作为一个俘虏，更作为一个自己的战利品，不允许别人染指。

    这为陈剑，减少了不少的麻烦。

    而更为重要的一点是，陈剑从原先的暗处如今公然到了明处，很快便引起了武林苑的注意。

    消息第一时间传到了上官云瑞那里，上官云瑞马不停蹄往青衣门所在的地方赶去。

    而正好在附近一带巡查的梅松竹，则第一时间找到了青衣门的人，并开始与他们进行交涉。

    青衣门的人自然不肯将陈剑交出来，梅松竹也不强求。

    他紧紧跟随着青衣门的人，暗中保护陈剑，并等待上官云瑞的到来。

    不知不觉当中，青衣门带着陈剑，已经接近了平阳县城地界。

    这一路行来，陈剑一直在忐忑。

    他怕青衣门碰到更厉害的对手，阻碍自己前往平阳县城的路。

    只是他没有想到的是，后来梅松竹参与了进来。

    梅松竹是武林苑的护法，有他在，一般的人都放弃了正面冲突。

    因为梅松竹代表的是武林苑，谁也不想跟武林苑过不去。

    所以，他们这一路，走的还是比较太平的。

    眼见平阳县城将到，陈剑的眉头，却开始皱了起来。

    自己的目的是皇宫，但是显然，青衣门的人是不可能让他达成这个目的的。

    所以，他必须想办法。

    在到达青衣门之前，必须想办法逃走。

    只是，自己失去了武功，身边又有这么多人盯着自己，要想逃，谈何容易。

    正愁眉不展之时，陈剑却突然发现了一群人。

    那是在一个客栈之上，陈剑与青衣门的人在楼上饮食，楼下突然上来一群壮汉。

    陈剑只是无意间一瞥，便发现了那群壮汉的带头人。

    奎因。

    上次少林寺一别之后，陈剑就没有再见到奎因。

    甚至自己被耶律锋所擒之后，他也没有见到奎因。

    奎因是耶律锋的贴身护卫长，他的缺席，让陈剑隐隐感觉事有蹊跷。

    而如今，见奎因出现在这里，他的心里，莫名地松了一口气。

    低着头看到奎因带着那群人走到自己身边不远处落座，陈剑在心里暗暗打定了主意。

    猛然间站起身，陈剑大吼一声。

    “奎因！”

    青禾见陈剑这突如其来的举动，知道事情有变，下意识地，他便一把将陈剑拖到了自己身边。

    隔壁不远处的奎因，听到了陈剑的叫声，目光向这边寻来。

    很快，他便发现了陈剑，也意识到了他的处境。

    “放了他！”奎因带人大踏步走来，冷冷地盯着青禾。

    青禾看这些人的装扮，知道必不是一般人物，心中有些怯弱。

    但是眼看要到了自己的属地，他又怎肯功亏一篑。

    “你们是谁？凭什么让我放人！”作为一门之主，青禾还是提高了声音，尽量显现自己的威风。

    “你不需要管我是谁，这个人，我要了！”奎因的眼神，望向陈剑。

    此刻的陈剑，正被人一左一右挟持着。

    “好大的口气！”见奎因如此无视自己，青禾心中一股怒火升腾。“要想拿人，看看你有没有这个本事！”

    弓身而动，青禾抽出腰间的佩剑一招灵蛇摆尾攻了上去。

    奎因二话不说，手持弯刀，挡住了青禾的第一招。

    双方的人马，很快便厮打在一起。

    二楼的食客们，见两派人士在打斗，早就仓皇跑下楼。

    只有一人，此刻正悄悄向挟持陈剑的青禾门人靠近。