
    陈剑领命去当了菁华的侍从的消息，很快传遍了皇宫。

    关于这个消息，分成了两派。

    一派自然是一些常年久居宫中的丫鬟们，得知陈剑以前竟然是武林盟主之后，一个个艳羡不已。

    这样的一个少年才俊在宫中，让本就无聊的宫中生活有了一丝波澜。所以日常里没事，丫鬟们闲来无事都会有意无意地往菁华的府邸“路过”，希望可以见一见这个传说中的少年盟主。

    而另一派，则是充满了对陈剑的恶意。

    这些人中，领头的便是丽妃和德妃。

    “护卫？一个被人废了武功的草莽之徒，竟然能做公主的护卫，别人不知道，我们还不知道，这一qiē都是那个菁华丫头在中间撺掇的，真是丢人！”丽妃和德妃在得知陈剑做了菁华的护卫之后，两个人便下了如此定论。

    主子这么议论着，下人们自然也跟着散播出去了。

    于是乎，宫里开始弥漫了一种传言，说陈剑勾搭公主，为的是扰乱朝纲。

    皇帝很快便知道了这个传言，作为一个当事人来说，对于陈剑勾搭公主这种言辞，他也是一笑置之。

    但是宫廷不比其他地方，皇家颜面可不能因为这些流言而有所损伤，所以很快，皇帝便下令彻查这流言的来源。

    源头很好查，当得知这传言是丽妃和德妃散布的之后，皇帝是真的生气了。

    上次为了陈剑，这两个妃子竟然公开与菁华动起手来，如今，人刚进宫，她们就编排这种有辱皇家颜面的话来，这让皇帝很光火。

    在好好教训了两个嚼舌头的女人之后，皇帝喝令她们在自己府中禁步了七天。

    两个女人见皇帝竟然将气撒到她们头上，自然是不服气，但是碍于皇命难违，只能在府中乖乖呆了七天。

    不过她们的心中，对于陈剑的恨意，自然又多了一分。

    而菁华这边，未免陈剑出外受人指点，她便终日里只让陈剑呆在府中，不让他抛头露面。

    陈剑知道菁华的意思，但是这样下去可不行，他来皇宫还另有目的，可不能虚耗时日。

    “公主，侍从护卫都有当班轮值，属下在公主府中已当值多日，如果公主允许，请容属下先行告退，另换他人。”陈剑终于鼓足勇气向菁华请命。

    “你是对我对腻了吗？就这么几天，你就受不了了？”菁华见陈剑不体会自己这悉心的安排，心中很委屈。

    “属下不是这个意思，只是，属下需要一些时间去处理一些私人的事情。”陈剑见菁华不开心，不忍心道。

    她做了这一些，都是为了自己，而自己，却似乎总是要拒绝她的好意。

    “你有什么事情，我可能帮上忙？”菁华听陈剑说有事，立马自告奋勇。

    “有些事情，属下还是自行处理较好。”陈剑拒绝。

    “你要知道你现在的身份很尴尬。”菁华见陈剑一如既往的拒绝，冷脸道，“如非必要，还是不要四处走动。”

    “属下一定恪守本分，不会给公主带来麻烦。”陈剑应对自如。

    “你我说话要如此生分吗？”菁华对陈剑的话感觉很不舒服。“我对你的情意你难道还不知道吗？”

    “公主，”陈剑低头道，“你我身份有别，公主的情意属下――”

    “不要跟我谈什么身份！”菁华喊道，“也不要拿这个作借口。”

    “公主，”见菁华情xù失控，陈剑很自责。

    公主的情谊他从一开始就知道，但是自己对公主一直没有过男女之情，他此生除了万琳，不会对第二个女子产生感情，就算如此，对于万琳，他都没有信心能够表达自己的情感，何况对于自己只把她当妹妹的菁华公主，自己又怎能轻yì给她承诺。

    “属下――属下已经有意中人了，还望公主――”陈剑觉得还是彻底断绝菁华的念头为好。

    “我知道，是你的小师妹。但是我不在乎。”菁华道。

    “公主。”对于如此倔强的菁华，陈剑无言以对。

    “公主，禁卫军闫统领求见！”二人正相对无言中，门外护卫通报。

    “闫松鹤？他来做什么？”菁华奇道。

    “闫统领应该是来找属下的。”陈剑道。

    “你已入宫，他还来做什么？”菁华转身疑惑地朝外喊道，“让他进来！”

    闫松鹤步入房中，他瞥了一眼站在旁边的陈剑，向菁华行了礼。

    “卑职见过公主。”

    菁华挥了挥手，一脸不耐烦，“闫统领来找本公主何事？”

    “卑职斗胆向公主要一个人。”闫松鹤瞅着陈剑。

    “要人？闫统领，不要以为皇兄看重你，你就可以连我这个公主都不放在眼里？”菁华看着闫松鹤的神情，知道他要的是谁，马上换了一副脸面。

    “公主请息怒，属下身为公主的护卫，也属闫大人管辖，如今闫大人有事差遣，属下自当前去。”

    闫松鹤的出现，让陈剑有了一个正当的理由离开公主府。

    菁华看看陈剑，“你可知道，你落到这个地步，闫统领可是出了不少力。”

    “属下知道，所以属下与闫统领之间还有账需要清算。”陈剑盯着闫松鹤，丝毫不畏惧。“再说，现在人人都知道我是公主的人，相信闫统领也不会轻举妄动。”

    闫松鹤笑笑，“臣只是想与陈剑叙叙旧，绝对不敢伤害公主的人。”

    “既然如此，陈剑，你就随闫统领去一下，”菁华转向闫松鹤，“日落时分，必须把他带过来！”

    闫松鹤低头，“臣遵命。”

    陈剑出了公主府，一直不紧不慢跟在闫松鹤身后。

    进了宫之后，陈剑一直被困在公主府，不甚出外走动，所以与闫松鹤，也没有见过几次面。

    如今他主动来找自己，陈剑不知道闫松鹤的意图是什么。

    “在公主府可还逍遥？”前面的闫松鹤，突然停住了脚步。

    陈剑驻足而立，静静地看着对面的人。

    他，就是自己的父亲，一直都在布局陷害自己的父亲？

    陈剑难以想象，面前这个人的所为，如何与父亲这个词挂钩。

    “托闫大人的福，比在外面强多了。”陈剑的话语，淡淡的。

    “宫里都传言，你是个靠女人的，如今一看，吃软饭似乎真的很适合你。”闫松鹤的目光，凌厉又带些许戏谑。

    “属下只是遵旨而行，如果闫大人有什么吩咐，属下也绝无二话。”陈剑注视着闫松鹤，有一种异样的眼光。

    两个人都知道对方的身份，言语上却都尽力掩饰。

    这样的对话，暗藏了双方心中多少的愁闷。

    “没想到几日不见，你这嘴皮子功夫倒是见长啊！”

    “身在宫中，为了遵闫大人的意思，自然是要好好保住我这条命，学一些存身之法也是必要的。”

    闫松鹤打量了一下陈剑，想发作，却又不知道从何而发。

    “废话少说，跟我来！”

    闫松鹤转过身，背着双手急速前行。

    陈剑呆愣一下，见闫松鹤离去，紧走几步跟上去。

    “来人！”

    陈剑跟随闫松鹤步入他的书房，闫松鹤第一时间便叫来了两个侍卫。

    侍卫们一左一右押起陈剑，等待着闫松鹤的命令。

    “闫大人何必小题大做，如今我已经是个废人，何必再劳烦侍卫们动手。”

    陈剑对闫松鹤的翻脸似乎一点都不在意。

    闫松鹤没有搭腔，只是对着内室道，“出来吧。”

    内室之中，此时缓缓走出一个中年之人。

    中年之人一身白色长衫，面色凝重，脚步迟缓。

    “他来了，你去看看吧。”闫松鹤对着中年之人，将目光对准了陈剑。

    中年人看看闫松鹤，双目不确定地移向了陈剑。

    打量了许久，中年人终于挪了步，走到了陈剑身边。

    陈剑被按压到一张椅子上，侍卫们分立两侧，搭住了他的双肩。

    中年人握起陈剑的手腕，双目微闭。

    陈剑静静看着中年人对自己把脉，心中有些不解。

    闫松鹤这个是什么意思？

    那中年人应该是个大夫，但是为什么他要找个大夫来替自己把脉？

    难道？

    “启禀大人，他的情况正如外间所料。”

    陈剑正沉思间，那中年人已经回转身走向了闫松鹤。

    “平大夫的意思是？”

    平大夫！

    陈剑心中大惊。

    难道是？

    闫松鹤摆摆手，示意两个侍卫退下去。

    “你是――平医？”

    陈剑等到房中只剩下他们三个人时，终于问出了口。

    “没想到，你竟然也知道我？”中年人回转头看着正呆愣的陈剑，微微一笑。

    “你果真是平医？”陈剑大吃一惊。

    传说中的平医早在十几年前就销声匿迹，虽然当初江湖上出现的那些蛊毒，自己和上官云瑞都曾怀疑过是平医的手笔，但是他们没有想到的是，平医竟然隐藏在宫里，而且，竟然是闫松鹤的人。

    “这小子确定没有恢fù武功的可能了？”闫松鹤似乎对陈剑能够认出平医毫不意外。

    “这小子已经经脉尽断，回天乏术，如今能如正常人行走是因为有人用内力强行将他的经脉粘连，不过这种手法也只能让他如平常人般过活，要想重新习武那是不可能的。“平医缓缓回答。

    “用内力强行粘连？“闫松鹤皱着眉。