
    “你知道？你知道杀我父母的是谁？”上官云瑞双目圆睁。

    “哈哈哈――我就知道，仇恨还是在你心里扎了根！”闫松鹤看着上官云瑞不可控zhì的神情，朗声笑道。

    “你告sù我，我的仇人到底是谁！”上官云瑞见闫松鹤闭口不谈，心中猛然升起一股怒气。

    “告sù你又如何，你的仇人早就死了，早在十几年前就死了，你已经没有仇可以报了，哈哈哈――”闫松鹤的笑意在肆意蔓延。

    “死了？”方才还愤怒无比的上官云瑞，此刻突然神情呆滞。

    亲眼见到自己的父母惨死，玄凌当初用幻影试验过上官云瑞面对仇人的反应，虽然当时的他，放下了手中的刀，但是在他的心中，对于自己的杀父仇人终究还是耿耿于怀。

    这十多年来，他一直在追寻真凶却库无线索，如今突然听说自己的仇人竟然已经身死，这让上官云瑞有些迷茫。

    他不知道闫松鹤说的是真是假，但是看着他的反应，此事应该是真的。

    多年来追查的真相有了结果，却最终又是一场空，上官云瑞的心中，突然间空落落的。

    闫松鹤看着上官云瑞迷惘的神色，没有说话。

    他缓缓转过身，双目极眺远方。

    “他，应该快到皇宫了。我的复仇大计也应该开始了。”

    “你到底要陈剑做什么，你到底有什么目的！”上官云瑞看着闫松鹤的背影，他突然觉得此刻的闫松鹤满身的落寞。

    “我等了十多年，终于等到了，我所做的一qiē，很快将会有一个结果。”闫松鹤回过神看着上官云瑞。“你好歹是我的师侄，是陈剑的师兄，所以我不杀你，你的穴道，三天之后就会解开。那时候，陈剑应该已经进宫了。”

    “等――”上官云瑞刚刚张口，闫松鹤便一个腾身消失在他面前。

    闭起双目，稳住内息，上官云瑞尝试着冲破自己的穴道。

    但是一qiē，似乎都只是无用功。

    看着周围静谧的一qiē，上官云瑞叹了口气。

    陈剑，我又一次，没有保护好你。

    你一定要等我，我一定来带你出去！――

    相比江湖上的风云变幻，华辰皇宫内，近几日也颇为不太平。

    自从皇帝将陆青松下狱后，每日都有人前来请求皇帝放人，让皇帝不甚其扰。

    原先将陆青松下狱，一方面是因为他斗胆顶撞自己，一方面也是希望借用陆青松引陈剑前来相救。

    只是事情好像没有顺着皇帝的意图发展。

    先是陈剑回了华辰，却对陆青松和平阳府的人不闻不问，后来更听说陈剑完全转了性子，在江湖上掀起波澜，皇帝就已经担心陈剑已经不是原来那个陈剑了。

    最后当得知陈剑被武林苑废去了武功，皇帝更加苦恼。

    自己当初的计划看来如今已经完全不能奏效了，关着陆青松他们已经毫无意义。

    再说，平阳府衙空置府尹的日子已久，虽然曾派人去接任过，但是因为陆青松在百姓心中的名声已经根深蒂固，新到的府尹根本无法服众。

    虽然目前为止最好的办法就是将陆青松他们放出来，但是自己身为一国之君，没有一个合理的理由，这无端的抓人又放人，让自己颜面何存？

    左右为难之际，皇帝就颇为心焦。

    更麻烦的是，那个禁卫军统领明明说去游说陈剑的，可是到了如今这个地步，他依然没有消息传回，更是连自己也失去了踪影。

    一堆烦心事堵在一起，皇帝近日的脾气便尤为火爆。

    那些妃嫔，侍卫公公们，知道皇帝的心情不好，都能避则避。

    当然，有一个人例外。

    “皇上，您还是不肯放过平阳府的人吗？”

    皇帝正在烦恼中，菁华一边大声嚷嚷着，一边大踏步走进了御书房。

    皇帝看看这个完全没有公主架势的菁华，眉头一皱。

    “其他人不懂，菁华你也不懂朕吗？朕现在是骑虎难下，总不能平白无故就放人吧，总得有个说法。”

    “皇帝的颜面真的如此重要？你拉下个脸皮，事情就很快解决了。”菁华走到皇帝身边，长长叹气道。

    “九五之尊，岂能儿戏！”皇帝稍有愠色。

    “九五之尊当初还耍心机设计人呢？”菁华不以为然。

    “菁华，说话要注意分寸！”皇帝看看身边低眉垂目的太监们。

    “敢做就不怕人说！”菁华一甩头，“不让我说就让我出去找他！”

    “朕说了，闫统领已经去找他了！”皇帝知道菁华的意思。

    自从知道陈剑回来华辰之后，菁华就坐不住了。

    陈剑此行回来的目的不明，皇帝当然不允许菁华一个公主出去找他，所以他只能推脱说闫松鹤已经得了自己的圣旨去召陈剑进宫，这才安抚住菁华。

    只是没有想到，陈剑此次回华辰，竟然做了那么多出人意料的事情，最后更被人废了武功。

    菁华得知陈剑的消息后，心痛不已。

    她为自己没有第一时间去找陈剑而自责，趁着皇帝不备，她混在出外办事的丫鬟中间溜出了皇宫。

    千辛万苦找到武林苑，却发现陈剑早已从武林苑中逃跑，下落不明。

    无计可施的菁华只能回到皇宫，将气全都撒在了皇帝身上。

    皇帝没有办法，只能当着菁华的面派出了几个自己的得力护卫，出宫秘密去找寻陈剑。

    只是久无消息传来，菁华心中又开始躁动不安。

    这几日，她将目标转向了陆青松。

    陈剑与陆青松之间情同父子，这个菁华知道。

    既然自己没有办法找到陈剑，她就想为陈剑做些事情。

    所以这几天，她便一直求着皇帝释放陆青松。

    “皇上，臣闫松鹤求见！”

    两个人还在纠缠间，门外传来一个声音。

    “闫松鹤？”皇帝大为欣喜，“他总算出现了！”

    等不及的皇帝忙大喊，“快传！”

    闫松鹤推开门来到皇帝面前欲要行了叩拜之礼，皇帝急急走下龙椅拉起他道，“闫爱卿，事情办得怎么样，这几天你为什么一直没有回来通报。”

    闫松鹤低头道，“臣办事不力，望皇上恕罪。”

    “怎么回事？”皇帝一听闫松鹤的口气，知道事情定是不顺，心中涌起一阵不快。

    “臣中了小人的计，这几日一直在养伤，是以招纳陈剑的事情还未有实际的进展，但是臣已经挑拨了陈剑与武林苑的关系，现在陈剑已经不容于江湖，相信他很快就会为我们所用。”闫松鹤抬起头。

    “果真？”皇帝心头一宽，陈剑被武林苑废了武功的消息他也听说了，但是他没有想到这个竟然是闫松鹤的计划。

    “臣定当尽心竭力！”闫松鹤毕恭毕敬。

    “你说，陈剑如今的处境，都是你造成的！”

    菁华在旁边听着皇帝与闫松鹤的对话，似乎明白了些什么。

    难道陈剑被诬陷，被废武功，竟然是皇帝和闫松鹤的计划。

    他们怎么可以！

    “公主，要让陈剑为我们所用，只能用这个办法！”闫松鹤看着菁华涨红的脸颊，知道她气急。

    “你们一而再再而三地设计陈剑，伤害他，你们真是无耻之极！”菁华失了控似地大喊大叫，完全不顾及皇帝的颜面。

    “菁华，休得无理！”

    皇帝知道陈剑在菁华心中的分量，也知道自己此刻劝不了她，只能虎下脸来。

    “你们，你们――位居高位，却行那些卑鄙龌龊之事，真是丢了我们皇家的颜面！”菁华全然不顾皇帝的呵斥，依旧扯着嗓子喊道。

    陈剑的处境，她一直知道，之时自己无力帮他，一直是她心中的一个芥蒂。

    如今听说陈剑所遭遇的一qiē，竟然都是自己的亲人一手安排，菁华的情xù，便一发不可收拾。

    她心中痛恨自己的无能，又怜惜在外的陈剑，情xù大起大落之际，她只觉脑中一片空白，人便不由自主地倒了下去。

    皇帝见菁华竟然昏厥，慌忙找来太医。

    太医诊断一番，给皇帝吃了一个定心丸。

    “公主只是气急攻心，无碍无碍。”

    气急攻心？

    太医说无碍，皇帝的心中却丝毫轻松不起来。

    这个菁华，看来对陈剑真的早已情根深种了。

    心事重重地回到御书房，闫松鹤还在房中等候。

    “爱卿既然受伤了，就早点回去休息吧。”皇帝看了一眼闫松鹤，无精打采地说道。

    “皇上，如果陈剑真的来了皇宫，皇上打算如何处置他？”闫松鹤尽量压低着声音，试探着皇帝的口气。

    “处置？他是一个关键人物，处置了他，岂不是白费了这许多功夫！”

    “那皇上的意思是？”

    “闫统领一向是个聪明人，怎么突然这么简单的道理都不懂了。”皇帝看着闫松鹤，双眉微蹙，“虽然陈剑失去了武艺，但是他的身边，还有许多盘根错节的大人物，控zhì了陈剑，也许就能控zhì了那些人。”

    “皇上是想利用陈剑，但是公主那边――”

    皇帝叹了口气，“公主始终是个女儿心态，敢爱敢恨，心直口快。但是朕不行，如果可以选择，朕宁愿不当这个皇帝。只是既然在这个位置上了，就应当做一些该做的事情，就算会让身边的人伤心，也是没有办法的。”