
    此时的皇宫外，有两个人正在争执。

    陈剑和梅松竹。

    看着陈剑的目的地果真是皇宫，梅松竹还是感到有些惊讶。

    “盟主您当真要进宫？”

    “梅二哥，你回去吧，你的任务已经结束了，进了皇宫，江湖上的那些小人物们应该不会再来找我的麻烦了。”陈剑淡淡道。

    “只是您曾经是武林盟主，皇帝怎么会放过你？”梅松竹还是不相信陈剑竟然有这种想法。

    “如今除了皇宫？我还有何处可去！”陈剑冷脸道。

    陈剑的话，梅松竹本想反驳，本想说武林苑的兄弟们都等着他。

    但是他说不出口，陈剑如今的境况或多或少武林苑脱不了关系。

    可是，真的放任他去皇宫吗？皇帝知道他的身份，到底会怎么处置他，谁也不知道。

    陈剑看梅松竹眉头深锁，知道他在担心自己。

    既然到了皇宫了，陈剑也不想再继续装作无情。

    因为他不知道，此次进宫，后果难料。

    也许，这是与梅松竹最后一次会面也不一定。

    所以，他想说些真心话，不再伪装自己。

    “梅二哥，我知道你担心我，但是你不必为我忧心。”

    “既然决定来了这里，我便不会再回头，武林苑，江湖，我陈剑如今都回不去了。至于这个皇宫，究竟是福是祸，我陈剑会一力承担。”

    “盟主！”梅松竹见陈剑正色而言，心中一阵酸楚。

    一个事事为他人着想，就算遭别人离弃，也秉承初心的忠厚之人，如今却落到了无处容身的处境。

    “别叫我盟主了，武林苑的过往已经与我无关了。我现在是武林的公敌，魔头火凤的儿子，人人欲除之后快！”

    陈剑的话，非常的黯然。

    “不，盟主，你永远是我们的盟主，永远不会变。就算你是火凤的儿子，你还是你，你还是那个处处为他人，对人忠义真诚的盟主！”梅松竹见陈剑自贬，忍不住出言安慰。

    “梅二哥的心意我知道了。”陈剑苦笑道，“但是江湖之大，又有几个人能像梅二哥一样？”

    转过身，陈剑举步向宫禁走去。

    “今日一别，你我以后不再相见。见到师兄，替我告知一句，我陈剑欠他的，下辈子再还！”

    “盟主！”梅松竹看着陈剑离去，有那么一刻，他想冲上去把他拉回来。

    但是他最终还是放弃了，看着陈剑走进了宫廷，梅松竹转过身向武林苑飞奔而去。

    皇宫的守卫，早就接到过闫松鹤的指令，如果陈剑前来，将之放行。所以陈剑没有受到多少阻碍，便顺lì经过了戒备森严的宫墙门岗。

    进了宫的陈剑很快被带到了皇帝面前，皇帝对这个自动送上门来的人诧异不已。

    “你可知道朕在捉拿你，你竟然还自投罗网。”

    “反正跑不掉了，也省却这许多力气。不过据我所知，皇上应该还不想要我的命。”陈剑抬头面对着皇帝，脸上波澜不惊。

    皇帝见陈剑面不改色注视着自己，心中疑惑。

    “何以见得！”

    “如果皇上想要我的命，在我找人通传之时您就可以直接把我正法，何须还亲自见我？”

    皇帝一怔，神色一转，“你当真如此自信！”

    陈剑笑道，“非是我自信，而是我对皇上的智谋有信心。”

    “朕的智谋？”

    皇帝见陈剑不但敢于只身一人前来，更在自己面前应对自若，不禁心中宽慰。

    这样的一个人，才配我千辛万苦将你召进宫来。

    虽然心中对面前的这个人已经起了钦佩之意，但是在面上，皇帝还是不动声色。

    “我已是一介废人，皇上一刀结果了我轻而易举，但是这样做，显现不出皇上的英明神武。我想皇上应该是想着要怎么招安我？武林苑与朝廷向来水火不容，被武林苑遗弃的朝廷肯定想得之，所以，皇上应该会让我好好活着，通guò我来对付武林苑，毕竟，我也曾经是武林盟主。”

    陈剑的话，让皇帝突然无言以对。

    自己的心思被陈剑一语点破，他却并不尴尬。

    早就知道你洞若观火。如果你是无勇无谋之人，我也不必为你破费苦心。

    “说的好。既然你知道自己的位置，那么朕也不多费唇舌。皇宫里的职位，你可以随便挑一个，朕一定如你的愿。”

    “多谢皇上，不过皇上可随便安排职位给我。”陈剑拱手道

    “那你就做我的侍从吧。”门外，菁华匆匆而来。

    皇帝看菁华出现，忙走上前，“你怎么来了，你的身体？”

    “皇上，菁华早就好了，听说陈剑进宫了，菁华一定要来看看他。”

    陈剑看到菁华，目光下意识地移了过去。

    许久不见，如今的菁华，似乎比当初又清瘦了许多。

    而菁华，在说着话的时候，眼睛却直勾勾地看着身边的这个人。

    以前那个意气风发、就算在皇权面前也绝不低头的人，如今却主动来寻求皇家的庇护，她有些不明白。

    陈剑避开菁华怀疑的眼神，低头道，“我已经武艺尽失，不适合再保护公主，还请皇上另谋他职。”

    “我只是叫你做侍从，没有让你做我的护卫，你这么快地拒绝，是不想见到我吗？”

    一如既往的拒绝自己，菁华心中很心酸，所以，她的语气很直接。

    皇帝知道菁华的心思，这个傻丫头，已经深深地爱上了陈剑。

    然而，两个人毕竟身份悬殊，菁华的这番心思，终究还是不可能有结果的。

    皇帝想拒绝菁华的提yì，斩断二人之间的牵扯，但是他知道菁华的性格，越是阻止她，她会越坚持，反而如她的愿事情也许会更明朗。

    而对于陈剑，皇帝虽然很欣慰他能主动进宫，但是毕竟曾经是江湖人，加上外间传言的他的身世，皇帝对于他，还是有一些不放心。

    如果把他放在菁华身边，也许能够有意想不到的效果。

    陈剑神思敏捷，皇帝知道，所以他到底是真的因为无处可去前来皇宫避难还是另有所图，他不确定。

    但是有一点，他可以确定。

    在女人面前，陈剑绝对是无招架之力的。

    所以，将陈剑放在菁华身边，以菁华的古灵精怪，加上陈剑对女人的木讷，这样的一个组合，也许是最安全的。

    陈剑看着皇帝的神色一会严sù一会微笑，知道他在考虑菁华的提yì。

    “皇上，我――”

    “就这么定了！”皇帝没等陈剑说完，果断地挥手制止了他。

    “决定？”陈剑一愣。

    “从今日起，你便是菁华的贴身侍卫，好好保护公主！”皇帝冷着脸下了命令，随后一甩袖子离开了御书房。

    “皇上――”陈剑没有料到皇帝真的会把自己派到菁华身边，正欲拒绝，皇帝却似乎完全不给他任何的机会。

    看着旁边一脸笑意的菁华，陈剑长长地叹了口气。

    也罢，自己进宫的目的终究是达到了。

    至于在哪里当差，在什么人身边当差，都只是一个跳板而已。

    自己的目的，是闫松鹤。

    陈剑的双目中，闪现一丝光华。

    此刻的他，完全没有注意到菁华的神情。

    菁华的脸上，是满满的幸福。

    陈剑进宫的消息瞬间传遍了江湖，他的头上，又冠上了“爪牙、狗腿”之类的名号。

    上官云瑞回到武林苑之后，梅松竹第一时间将陈剑的行踪告知了他，并将陈剑交托给他的话传达给了上官云瑞。

    上官云瑞听完梅松竹的话，一个人就那样静静的坐着，没有任何的言语和表情。

    梅松竹不知道上官云瑞的心思，他与陆灵岳二人，都垂手而立，等待着上官云瑞发号施令。

    他们原以为，上官云瑞会第一时间命他们潜进皇宫将陈剑带出来。

    然而，在沉默了许久之后，上官云瑞却什么命令也不下，只是让他们离去。

    二人都心事重重地离开了房间，谁也搞不懂上官云瑞心里到底在想什么。

    上官云瑞将自己关在房间三天三夜。

    第三天上，他终于打开了房门。

    叫来了三位护法，上官云瑞开始发布命令。

    在江湖上散布消息，将万乾死前天山发生的怪事不着痕迹地向江湖上传播开去。

    以武林苑的名义通告天下，将万乾和成峰死于蛊毒的事昭告天下。

    随后上官云瑞找人去挞雪打探了当初陈剑在挞雪的行踪，并将陈剑如何对付耶律复扶持耶律锋上位的事包括耶律锋强留陈剑，陈剑不允导zhì小雪自尽的事情也通guò街头巷尾进行了散播。

    这桩桩件件的事情，看似毫无关系，但是经过了一些人的编排，似乎都变成了一些有根有据的故事。

    江湖轶事，就像三姑六婆的家长里短。

    原先还是集中在陈剑是火凤的儿子的话题上的江湖很快有了新的谈资。

    这一次，一些无事可做的好事之徒开始将这些流言穿插整合，想从里面挖掘一些不为人知的秘密。

    众人的关注点，也慢慢地开始转移。

    火凤儿子的话题已经被稀释，现在的江湖上，都在揣测那个蛊毒是谁所下，天山派出现的怪事是谁所为，陈剑在挞雪与耶律锋之间的过往等等。

    这番变化，让上官云瑞很欣慰。