
    说到此处，菁华停了口，看着太后。

    太后没有说话，但是她的神情中，一种怜惜代替了方才的怒色。

    “陈剑在平阳府的作为，相信太后与皇上都知道。”菁华见太后似乎消了怒气，继续道，“义侠这个称号，不是谁都能轻易得到的！”

    “陈剑为人行侠仗义，又待人真诚友善，他在平阳百姓的心中，地位与陆青松陆大人可比。只是如此好的一个人，却偏偏总是遭遇厄运，陆青松因为中毒，将陈剑诬陷下狱，发配充军，陈剑却从来没有想过要回来报复。他在三屏镇，训练士兵，并倾己之力对抗挞雪敌军，可以说，当时那场大战，如果没有陈剑，败得将是我华辰！”

    “重伤的他，失去记忆，为挞雪利用，几经周折回到华辰，却再次被人一再陷害。”

    菁华的目光，此时恼恨地对准了皇帝。

    皇帝的眼神，有些躲闪。

    这一切，太后都看在眼里，心里也明白了几分。

    “为了自己的目的，不惜使用各种让人不齿的手段，害的陈剑名声尽毁、武艺尽失。无处容身的他终于被逼到了皇宫，皇上却似乎还不想放过他。”

    “菁华，够了！”皇帝在此时，终于开了口。

    “就算皇上的手段有些偏颇，但是陈剑也是我朝的子民，为了朝廷做些事情，也是他分内之事。”太后悠悠道。

    “子民可以为朝廷效力，但是不是以这种阴损的方式，更何况，皇上还打算兔死狗烹！”

    “菁华！”皇帝对菁华这种旁若无人的指责有些恼火。

    “难道我说错了吗？”菁华的眼神，直勾勾地盯住皇帝，“听说皇上已经散步谣言，说陈剑归顺朝廷，向朝廷吐露了武林苑的秘密。”

    “朝政之事，不得胡乱指摘！”皇帝看起来是真的怒了，他的脸色有些凝结。

    “朝政之事，菁华也不想管，菁华只是想保护自己在乎，自己喜欢的人。”菁华知道自己的话触怒皇帝，却不想退却。

    “你们不要争执了！”太后被皇帝与菁华两人的剑拔弩张似乎气到，“为了一个奴才，你们两个这算怎么回事？”

    看太后发火，菁华收了声，皇帝也暂时按下了心中的怒气。

    “菁华，如果你说的话属实，那么陈剑这个人，哀家也钦佩，但是就算如此，他作为一个奴才，也不能不分尊卑，竟敢夜留你公主府邸。”

    “不！这一切都是儿臣的主意，陈剑是被逼的！”菁华据理力争。

    “被逼的？我看他是装模作样！又没有人绑着他，如果他真的顾虑到你女儿家的清白，断然不会做此无礼之事。”

    “太后错了，陈剑确实是被绑了，是儿臣找侍卫将他捆在我府邸一夜，第二天刻意散播消息，逼他答应儿臣的请求。”

    “你――你说什么！”菁华的话让太后大吃一惊。

    她没有想到，自己宠爱的女儿竟然会做出如此不顾颜面的事情。

    “菁华所说句句属实。昨日菁华曾亲口要求他答应他与菁华的婚事，但是他却一味推脱，所以菁华当夜便让侍卫将他强行留在府中，这些事情，菁华宫中上下的人都知道。”

    “可是，他并不是如此说的。”太后皱起了双眉。

    “他？说什么了？”菁华看到太后的神情，心中一惊。

    “他说――是他为了活命，主动勾引你，想让你做他的靠山。”

    “陈剑当真这么说？”皇帝此时，走到了菁华身边。

    “哀家并不是一个不明理之人，将陈剑带来时我是亲口问了他，想听听他的解释，没想到，他竟然说出此等话来。当时哀家怒急攻心，才下令要以万箭穿心之刑处死这个胆大妄为的奴才。”

    “我就知道，他会把一切揽上身。”

    此时的菁华，突然笑了。

    “就算搭上自己的性命，他也不想因为自己连累到别人。”

    看着菁华眼眶泛泪，皇帝和太后也沉默了。

    菁华讲的那些过往，确实让太后感触良深。久居宫中，太后看多的是人与人之间的勾心斗角，如陈剑这般诚挚可靠之人，如果不是牵扯到菁华，她还真的想好好赏赐一番。

    另一边，太后说出陈剑竟然将过错揽到自己身上时，皇帝也同样心生愧疚。

    这样一个忠肝义胆的人，自己是不是不应该再把他当成工具？

    “皇上，太后，请听菁华一言。”

    沉默良久，菁华终于开口，“如今这件事情宫中之人已尽知，就算陈剑是菁华强留在府，我们并没有什么不清白的事情，但是菁华的名节已毁。就算你们现在处死陈剑，菁华以后在宫中也没有颜面了。况且，如果陈剑被处死，菁华也不会苟活，所以菁华斗胆，希望皇上和太后恩准，赐婚我与陈剑！”

    “赐婚？”太后犹疑。

    “母后，看来为今之计，只能这样了。”皇上似乎是下了很大的决心，走到了太后面前，“菁华的个性您知道，死了一个奴才事小，搭上了菁华的命，相信太后也不想。我们何不顺水推舟，就应了菁华的要求。”

    “只是陈剑一介奴才，又闹出这许多风波，皇家的颜面――”太后还有些顾虑。

    “朕可以给陈剑一个官位，让他配得上菁华，至于那些风波――宫中是个是非之地，闲言闲语多得是，如果菁华与陈剑的婚事一成，那么原先的那些流言蜚语也就顺理成章了。”

    “可是――”

    皇帝的话说的在理，但是太后似乎还是有些矛盾。

    “太后，此事不宜拖，拖久了，反而更损我们皇家名声。”

    “好吧，既然如此，哀家就准了这门婚事！”太后见似乎别无他法，只能答应。

    菁华一直低沉的心情，此刻立马阳光普照。

    “太后――”起身扑到太后的怀中，菁华泪中带笑。

    “我的好孩子――”太后摸着菁华的长发，脸上，是一个长者的慈祥与温暖。

    皇帝站在一边，看着两个人相拥在一起，嘴角，浮上了层层灿烂的微笑。

    回宫之后，皇帝下令颁旨。

    平阳府陈剑，忠肝义胆，为朝廷效力，不遗余力，赏集贤院学士一职，赐婚于菁华公主。

    这则赐婚公告不仅在百姓中引起波澜，江湖人士也一片哗然。

    平阳县城了解陈剑的百姓，无不拍手称好，而江湖人士，却是褒贬不一。

    上官云瑞作为武林苑的主人，对于这则赐婚则是表现地异常的欣喜。

    赐婚公告第二日，他便昭告天下武林。

    由于陈剑已经是皇室中人，身份与先前不一般，为了避免与朝廷直接起冲突，对于捉拿陈剑一事武林苑需要慎重考虑。

    而明白人都知道，上官云瑞所说的慎重考虑也就是不再考虑了。

    虽然有许多江湖门派对上官云瑞的这种处理方式非常不满，上官云瑞却依旧我行我素。

    什么包庇同门，什么妇人之仁，所有对自己不利的传言，上官云瑞都一笑置之。

    上官云瑞觉得，自己的武林盟主位置已经岌岌可危了，但是他却丝毫不在意，他只想趁自己在这个位置上时，尽可能地解决好陈剑的事情，好好弥补自己对他造成的伤害，在那之后，至于自己是如何处境，他完全没有考虑。

    此时的皇宫中，皇帝单独僻了一所宅子给陈剑养伤。

    原本皇帝是想在宫外赏陈剑一处学士府宅邸让他养伤，但是菁华却百般不依。

    她扬言，如果陈剑搬离到宫外，她也随着他去宫外，好方便去照顾他。

    虽然两个人已经有了婚约，毕竟还没有成事，皇帝怎会允许菁华一个姑娘家出宫去照顾男人。

    所以没有办法，皇帝只能再次依准，不过说明了等陈剑伤势一好便让他离宫。

    而陈剑，因为伤势过重，自从被救下后一直未醒。

    闫松鹤向皇帝请了旨，让平医进宫为陈剑疗伤。

    好几天过去了，陈剑的伤势却似乎并没有什么进展。

    平医终日里眉头紧蹙，看着床上不省人事的陈剑，百感交集。

    这种严酷的刑罚，每一支箭矢都极为准确，不会射中要害，受刑之人虽遭受非人痛楚，却一时半会丢不了性命，对于已经失去武艺的陈剑，当初受刑之时是承受了多剧烈的痛楚。

    “平大夫，怎么样？”闫松鹤来到陈剑的住所，站在他的床头，看着平医还在继续手上的活计。

    “都是些皮外伤，没有伤及要害，不过需要好好调理。”平医皱着眉，语气很平淡。

    “那就由平大夫好好照料他，记住，不管用什么办法，一定不能让他死！”

    平医抬起头，意味深长地看了一眼神色冷峻的闫松鹤，低下头微微点了点头，继续凝神治疗陈剑的伤势。

    闫松鹤看着陈剑苍白的脸，怔楞了一会，掩门走到了外间。

    外间，皇帝正等在那里等着他的回话。

    “可有性命之忧？”

    “一些皮外伤，无碍。”

    “皮外伤竟然如此之久还未醒转？”皇帝见闫松鹤似乎很坦然，心中不解。

    “陈剑先前经历太多，中毒，被废武功，又被追杀，进宫之后就遭受如此刑罚，身体一时撑不住也是有的。”闫松鹤淡淡道。