
    “此计甚好，但朝廷与武林向来水火不容，他们怎会为了朝廷的事情来相助。”

    “皇上错了，臣原先是武林盟主，知道江湖人士虽然不屑于朝廷为伍，但是此事不单关于朝廷，更关于华辰，关乎国家大事，江湖中人也身为华辰人，国家的事情他们必然会相助。”

    “哼，到时候监守自盗，朝廷岂不是血本无归。”

    “侯爷如此质疑我们的计策，难道真的以为凭那些穷苦百姓的口粮真能养活我边关将士？还是你希望皇上落得个不顾兵士死活的名声！”陈剑大声质问道。

    “你――”董权见陈剑对自己无礼，不禁火起！

    “好了！”皇帝打断董权，他转向陈剑。“邀请武林中人相助，请谁出面较好？”

    陈剑拱手道，“如果皇上准许，陈剑愿走一趟。”

    “你？”皇帝犹豫道，“你如今还是武林公敌，由你出面风险太大。”

    “皇上放心，我只要找到一个人就可以了。”

    “你说的是当今武林盟主，你的师兄上官云瑞？”

    “对，上官云瑞对我心存愧疚，所以陈剑有信心可以说服他，只要他允可，召集江湖人士应该便可水到渠成。”

    “如此，那我命闫统领带人护送你过去。”皇帝道。

    “万万不可，此事要秘密进行，人太多，不但招摇，恐防那些草寇知悉，再说，护卫随从太多，反而显不出我们朝廷的诚意。陈剑只需要平阳府的四位护卫即可。”陈剑回道。

    “平阳府？”皇帝不解，“就四人？”

    “皇上，陈剑如今贵为学士，又是郡马，臣以为光我们平阳府的护卫不足以护其周全。”陆青松在旁表示了担忧。

    “陆大人这是质疑我的能力吗？”陈剑没有拿正眼看陆青松，语气却阴冷到极点。

    陆青松一愣，见陈剑如此坚决，犹疑一下，只好闭了嘴不再说话。

    皇帝看看二人，“那就如此决定吧，陆大人回去准备一下，明日陈剑就出发去武林苑。”

    等陆青松和董权离开后，陈剑向皇帝跪倒。

    “臣有个不情之请。”

    皇帝扶起他，“不必如此，但说无妨。”

    “关于我前去武林苑的事情希望皇上不要对人言讲，尤其是――闫统领。”

    “为何？”皇帝很疑惑。

    “请原谅臣现在不能说明原因。”

    皇帝看看陈剑，思索了一下，点了点头。

    三人离开御书房，陈剑回到了学士府。

    菁华早就等在那里，“陈剑，你回来了？”

    陈剑对公主拱了拱手，“公主怎么来了。”

    “我来看看你的伤势，没想到才这么短的时间，你现在看起来就像没事人一样，看来，平大夫的医术确实高明。”

    陈剑笑笑，要不是平大夫每日前来取出自己身上的银针，让其运行内力自我疗伤，他又怎能好的这么快？

    “平大夫确实是个神医，能治疗一些旁人根本无从得见的疑难杂症。”

    菁华点点头，“今日天气不错，我们出去走走如何？”

    陈剑看着菁华希冀的眼神，点了点头。

    菁华见陈剑竟然如此爽快地答应了，心中大喜。她跑到陈剑身边，一把挽起陈剑的胳膊，笑盈盈道，“那我们现在就走吧。”

    如此亲昵的举动，让陈剑的脸倏忽间红到耳根。

    “公主，这――”

    菁华知道陈剑在扭捏，她却宛得更紧了一些。

    “皇兄已经赐婚了，我们早晚是夫妻了，何必再拘泥那些。”

    看着菁华发自内心的微笑，陈剑却笑不起来。

    真心相付的菁华，自己最终只能辜负她了。

    正沉思间，陈剑突觉胸口一阵剧痛。

    眉头一皱，他不禁闷哼一声，捂住胸口，跪倒在地。

    菁华发现身边的异动，见陈剑神情痛苦，忙跑上前去，“陈剑，你怎么了？”

    陈剑觉得体内如爬满了千万条虫子，在不停啃噬着自己的内脏。

    难道是蛊毒发作？

    怎么办，是吃下解药还是――

    陈剑的脑海中，开始翻腾。

    他一边按住胸口抑制体内那翻腾的痛楚，一边在做着决定。

    关于研制蛊毒的解药的事情，平医自那次之后就一直没有提起，按道理，该准备的应该都准备好了。

    难道他反悔了？

    不行，此事刻不容缓，不能再耽搁了。

    陈剑咬牙下了决定。

    “公主，快，快去找平大夫！”陈剑的身子已经整个扑倒在地上，正在剧烈的颤抖着。

    菁华见陈剑这番模样，来不及多想，慌忙向外喊道，“快去找平医！”

    门外的丫鬟们领命匆忙跑了开去。

    平医得知消息后很快赶了过来，他看到陈剑躺在地上，神情扭曲，脸色已经开始渐渐发青。

    事不宜迟，平医慌忙以看病为由，将菁华请到了屋外。

    菁华很不情愿离开，但是看到陈剑和平医的神情，知道事情严重，只好带着丫鬟们退出了房间。

    平医抓住陈剑的手腕，屏息号脉。

    陈剑的脉络很乱，身体在渐渐发冷，剧痛下的陈剑咬牙尽量不要让自己有太大的动作影响平医。

    平医皱着眉，使劲让自己凝神聚气，细心检验着陈剑的反应。

    越来越扭曲的身形昭示着陈剑承受的痛楚，平医觉得不能再冒险了，“解药呢，解药在哪里？”

    陈剑忍受着身体来袭来的阵阵刺痛，“平大夫――有――有眉目吗？”

    “快吃解药，否则你有性命之忧。”平医焦急道。

    “不――解药――留――留给――你。”陈剑倔强地摇摇头，紧咬住嘴唇。

    平医见陈剑如此坚持，摇摇头，匆忙向外跑去。

    菁华见平医出来，还没等自己开口，平医便跑的没了影。

    很快，平医领着闫松鹤回来。

    地上的陈剑，蛊毒已经在身体内疯狂地游走。

    蛊虫啃噬内脏的感觉一浪浪席卷而来，渐渐地，他的意识开始模糊。

    闫松鹤上前来探陈剑的鼻息，弱如游丝。

    他眉头紧皱，一把抓起陈剑，“我给你的解药呢！”

    “解药？我为什么――要――要吃你――你的解药？”陈剑提着一口气回答着闫松鹤。

    “臭小子，你真不要命了！”闫松鹤愤怒道，“你想死，我就成全你！”他一把将陈剑推倒在地，黑着脸背转身。

    平医走上前急问，“闫统领，你当真没有解药了？”

    闫松鹤气急，“我配制解药从不多一颗，哪里来的解药？”

    平医一惊，他攥紧了拳头，回头看着已经扭曲成一团的陈剑，冲到他身边，“你的解药呢，你的解药在哪里！”

    铺天盖地的剧痛涌遍了周身，陈剑已经无力叫喊，他的眼神渐渐开始涣散。

    闫松鹤一直紧皱着眉头，终于他还是回转了身，从怀中掏出一颗药丸，扶起陈剑，撬开他的嘴，将药丸塞了进去。

    “这是？”平医询问。

    “这是保命丹，现在我身上只剩下这一颗，它可以保他三个时辰内不死，我现在马上回去配制解药。”

    “要不要我来帮忙？”平医试探性地问道。

    “不需要，你在这里看着他。”闫松鹤甩下一句话，急急走了出去。

    平医点点头，看到闫松鹤离去，他马上扶起陈剑为他推宫过血。

    一盏茶的时辰，陈剑醒了过来。

    “平大夫，我――解药――”

    “放心吧，”平医叹道，“刚从鬼门关回来，就只想着你的解药。你的解药没有用过。”

    “那我这是？”陈剑疑惑。

    “闫松鹤把那个宝贝的保命丹给了你，现在他回去配制解药了。”

    陈剑见解药完好无损，放心地呼出了一口气。

    “平大夫对配制解药可有把握？”

    “应该没有问题，不过可能还需要进行多番试验才可。”

    “那就好。”陈剑松了口气。

    很快，闫松鹤从外匆匆赶来，他见陈剑苏醒，铁青着脸，一把托起陈剑的下巴，捏住他的双颊，将解药扔了进去。

    陈剑被闫松鹤这强硬的手法灌下解药，不禁一阵咳嗽。

    “从今往后，我会亲自来喂你解药!不要以为我不敢要了你的命，只是你现在对我还有用，我不会这么轻易让你死掉！”说完，他怒气冲冲拂袖而去。

    平医和陈剑看看闫松鹤，相对一笑。

    第二日一早，陈剑便早早来到了平阳府外，陆青松早已率领公孙子等一行人在门口等候。

    “见过郡马！”陆青松带头向陈剑行礼。

    陈剑看看他们，嘴唇动了动，也不回礼，昂首走进了平阳府。陆青松连忙跟了进去。

    公孙子和四个护卫面面相觑，不解陈剑为何如此态度。

    陈剑走进平阳府径直来到了公堂，他抚摸着公堂上的刑仗，久久没有说话。

    陆青松一行人都静静地站在身后，也没有说话。

    整个公堂的氛围，异常的凝重。

    “我还记得，就是在这里，陆大人用一个莫须有的罪名将我杖刑，又灌我化功散，将我发配边疆。”

    良久，陈剑终于开了口。

    陆青松一愣，随后跪倒在地。

    “臣罪该万死，请郡马治罪！”

    身后众人，不知道陈剑此次回来为什么似乎变了一个人一番，但是见到陆青松下跪，他们无奈，也只能跟着纷纷跪倒。

    陈剑看看跪在地上的陆青松，眉头一皱，“过往的事情，我不想再追究了，从今而后，我不想与平阳府有任何瓜葛，请大人交还当初我送你的生日之礼，我们也好聚好散。”