
    看陈剑对自己的漠然，上官云瑞深深叹了口气。

    他知道就算自己主动露面，陈剑也不一定乐见。

    早已有了心理准备的上官云瑞，如今真切体会到自己师弟对自己的形同陌路，他的心中，还是有些悲伤。

    “自从成大哥去后，梅二哥因为内疚向我辞行，我没有答应，让他离开武林苑一段时间。而鲁三哥，因为身边的兄弟死的死，走的走，终日醉酒。现在武林苑，只剩下我和陆大哥两个人操持。”

    看着陈剑的背影，上官云瑞开始自说自话，只是他的语气，听起来是那么的苍凉。

    “我很累，我想撒手不管了，可是，闫松鹤安插在各个门派中的细作还没有找到，你的冤屈也没有洗清，我不能轻言放弃。”

    顿了顿，上官云瑞将视线再次转向陈剑。

    “你的安全，是我最为忧心的事情。”上官云瑞看着床上那依旧没有动静的人，轻轻叹了口气。“不过，现在，你已经贵为集贤院学士，又做了郡马，皇宫应该是你最安全的地方了。”

    “你说什么！”陈剑倏忽间转过头来，吃惊地看着上官云瑞，“你说我做了郡马？到底是怎么回事？”

    “你还不知道？”上官云瑞见陈剑的神情，非常疑惑，“皇帝的公告早已贴满了大街小巷，你与菁华公主三月后成婚。”

    成婚？怎么可以？皇帝和太后竟然应允了？这个突如其来的消息让陈剑无法接受。

    “大概是因为你的菁华公主想保护你，这样也好，我也不用为江湖人所迫，要来索你的性命了。”上官云瑞见陈剑终于正面与他说话，不由笑了。

    “不可能，我不能跟公主成婚！”陈剑挣扎着想起来，却猛然想起自己被点了穴道，“放开我！”

    “你想做什么？”上官云瑞见陈剑想起身，淡淡道，“圣旨已下，你根本无力回天。”

    “我—不能害了她。”陈剑的神思，有些恍惚。

    菁华，你真的为了护我，甘愿用一生相陪？

    你明知道我已有心上人，竟然还如此一意孤行。

    “公主对你情深义重，你还是莫要负了她。”上官云瑞知道陈剑的意思，不由开口安慰。

    “这是我的事情，与你无关，快点放开我！”陈剑恨恨说道。

    “陈剑，你要想清楚，如今皇帝的圣旨已经昭告天下，如果你要去退婚，莫说以你如今的情势，你根本阻止不了，就算阻止了，公主一个女儿家，亲事就这样被退了，你让她以后还怎么嫁人？”

    “这——”上官云瑞的话，让陈剑顿时冷静下来。

    他想起，菁华为了逼迫自己，强留自己在府中，引起了宫中多少流言。

    将名节置之不顾的菁华，自己又怎么再去伤害她？

    三个月？

    皇帝说三个月后成婚，那么自己可以利用这三个月找到闫松鹤逆反的证据，到时候——

    陈剑的心中，暗暗下了一个决定。

    上官云瑞不知道陈剑心里在想什么，见他不再说话，以为他是被自己的话所劝服。“我知道你心里还有你的小师妹，但是你母亲当年害死了她的母亲，你们之间，应该已经不可能了——”

    “你为什么要强调这个？火凤是我母亲，我没有选择的权力，为什么上一代的恩怨要累及我们下一代？”

    此刻的陈剑，看起来十分恼怒。

    虽然是对着上官云瑞特意加重了语气，但是陈剑所说的话，确实他的心里话。

    他与小师妹之间的纠葛，是他心底里的痛楚。

    在天山，他不敢表达，到了江湖之上，他又没有机会表达，最后回到华辰，却因为自己的身份，他再也无法开口。

    他不明白，为什么两个人之间要经历这么多波折，最终却还是不能在一起。

    “造化弄人，我们都没有办法，就想我与月儿——”

    “月儿？”陈剑一愣，“你是说风雪月？”

    上官云瑞点点头，“她来找过我，说已经离弃了自己公主的身份，希望跟我重新开始。但是，谈何容易。”

    “只要你不再贪婪权势，为什么不能？”

    陈剑的话，原意是让上官云瑞放下武林苑的担子，依据自己的心意，去追求自己的幸福。

    但是说出来的话，却是那么的伤人。

    陈剑只想上官云瑞一怒之下将自己丢下，再也不管自己，那么他也便无牵挂了。

    可是，他的想法，似乎只是一厢情愿。

    言语上刻意的挑衅和嘲弄，根本对上官云瑞不起作用。

    “就算我贪恋权势吧，但是我现在还不能放下这一切。”对陈剑的尖酸刻薄，上官云瑞完全不在意，“从万乾和成大哥身中蛊毒之后，我料想闫松鹤就是利用蛊毒控制了武林各门派中的细作，只是偌大一个江湖，要找出这些人谈何容易，除非我有了解药。”

    “为此我几乎跑遍了江湖，却没有人对这蛊毒有了解。本来想找平医，却终究苦寻不获。”

    “如今我真不知道自己应该做什么，能做什么。师父临终前让我好好照顾你，你却被我害到这个地步，我保护不了你，如今这个皇宫反而成了你的庇护之所，师兄真是没用。”

    说到此，上官云瑞一时情绪激动。

    看到上官云瑞的自责，陈剑的心中不比他好受。

    他想说出真相，他想告诉上官云瑞，他的师弟还是他的师弟，一直都没有变过。

    但是他终究还是忍住了。

    他要走的路太艰难，他不能拿自己在乎的人来冒险。

    努力抑制住内心的狂躁，上官云瑞出手解了陈剑的穴道，站起身，“你放心，我一定会想办法，将那些隐藏在江湖中的细作揪出来，瓦解闫松鹤的阴谋，还你一个公道！”

    陈剑默默地坐起身，看着上官云瑞轻轻打开房门。

    “对了，还有一件事。”门口的上官云瑞，缓缓转过身来。

    “风——耶律婉儿告诉我，耶律锋已经把你外婆的坟墓迁到了平阳县城之外，如果你想去，告知我一声，我陪你！”

    看着上官云瑞的背影消失在自己面前，陈剑的心中，无比的伤怀。

    一直以为耶律锋是个心机叵测之人，但是他的这个举动，陈剑不理解。

    难道千里迢迢将自己外婆的坟塚迁过来，仅仅是为了迎合自己？

    还是，他对自己仍旧存在那么一丝愧疚？

    努力使自己的脑海中扫去这些烦心之事，陈剑将思绪慢慢凝聚起来。

    逝者已矣，自己不能再纠结过去。

    身边的人，都为了自己的事情遭受了巨大的伤害，自己是时候做一些事情了。

    黑暗中的他，慢慢攥紧了双拳。

    师兄，放心，我一定会帮你，清理江湖中的那些害群之马。

    “蛊毒是闫松鹤自行配制，不让人知晓的，我并不知道解药的制作之法。而他手中的解药，只不过是暂时压制毒发而已，并不是真正的解药。”

    平医再次来查看陈剑的伤势之时，陈剑将关于蛊毒的事情向他做了请教。

    “平大夫医术高明，难道调配不出？”陈剑不知道，原来这个蛊毒并不是平医所配。

    “要调配解药，首先必须知道这个蛊毒是什么？我连这个都不知道，又如何调配解药。不过——”

    “不过什么？”见平医欲言又止，陈剑追问道。

    “很多毒药可以从它的毒发症状中窥得一二，但是关于这种蛊毒，闫统领一直都是一人在操持，所有的过程我都参与不了，而且他与那些细作的会面也都是一人担之，我根本没有机会看到他人毒发时的状况。”

    “这有何难，我也服了蛊毒，到时候平大夫用我来做实验即可。”陈剑见平医有法子，大喜过望。

    “万万不可。”平医见陈剑竟然提出如此大胆的想法，不由连连摆手，“且不说这蛊毒毒发之时来势非常凶猛，拿捏不好服药的时间，很可能伤及性命。而且，我还需要研究解药的配制过程，需要一颗解药进行研究，但是闫松鹤的解药从来都是一颗不多一颗不少，我去哪里找这解药？”

    “这些都交给我，”陈剑从怀中拿出当初闫松鹤交给自己的解药，“平大夫尽管拿去试验。”

    “这——”平医犹豫了，“此法非常凶险，毒发时间太短，我试验不出蛊毒的毒性，毒发时间太长，就算有解药也未必来得及救治，加上你没有解药，闫松鹤那里不一定有多余的解药，你当真要如此做？”

    “平大夫放心，按你所说的，闫松鹤不会让我死的，他一定会找到办法救我。再说，要找到武林各派中的细作，只有有了解药才能引诱他们，所以陈剑必须试一试。”

    “那些江湖草莽将你视为眼中钉，你的师兄，也全然不顾与你之间的师兄弟情分，害你丢了武艺，被整个江湖追杀，你又何必为了他们冒这个风险？”平医很不理解陈剑。

    “平大夫，别人或许不知道，难道你也不理解吗？他们对我做的那些事情，并不是没有来由的。而这一切的来由，都只是因为我，因为我父亲。”陈剑低下头道。

    看着陈剑自责的眼神，平医的眉头微微蹙起。