
    看着平医忙碌，陈剑突然灵光一闪。

    “平大夫，那药？”

    平医知道陈剑所指，“再过两三日，应有结果。”

    “当真？”陈剑大喜，“平大夫当真成功了？”

    “等制作完毕，我先解了你身上的蛊毒。”平医道，“这样你可以完全释放你的内力，不再受阻碍。”

    “不！”陈剑回绝道，“配制成功，我希望平大夫可以把配方交给我。”

    平医疑道，“你不想解毒？为何？”

    “如果我身上的蛊毒尽消，会引起闫松鹤怀疑，既然有了配方，陈剑自然有恃无恐。”

    平医看看陈剑若有所思的模样，淡淡道，“陈剑，你不必可以隐瞒，你心里打的什么主意，大可说出来。”

    “我不想连累平大夫，我与闫松鹤之间的恩怨，陈剑自行解决。”

    平医笑笑，“我隐瞒了闫松鹤你的病情，你认为，你还没有连累我吗？”

    陈剑道，“我不想平大夫陷入太深，平大夫行医救人，不应卷入我与闫松鹤之间的纠葛。”

    平医见陈剑决绝，不屑道，“不必冠冕堂皇，你对我讳莫如深，难不保你知道我是闫松鹤的人，还对我心存芥蒂。”

    陈剑知道平医在故意刺激自己，但是他没有发作，也没有辩解，“不管平大夫如何想，陈剑心意已决。”

    平医摇摇头，收拾好药箱，“既然你如此坚决，我也不勉强，三日后我会把解药配方送来，到时候我们便可划清界限，各走各路。”

    看着平医怒气冲冲地离去，陈剑心中感慨，平大夫，不要怪陈剑，以闫松鹤的为人，所有接近我的人他都会怀疑，我不能连累你。

    在等待解药的日子里，陈剑如没事人一般，终日四处转悠，有空便与菁华说说笑笑赏花听风，看的闫松鹤一脸怀疑。

    这小子，真的打算放弃了。

    而上官云瑞，在陈剑走后便向江湖发布了招募令，招募江湖人士前来武林苑商讨粮草押送之事。

    招募令发出不久，便有许多江湖人士纷纷响应，主动请缨。

    上官云瑞心中欣喜，看来不用盟主令也可以完成此次的任务了。

    三日之后，平医如约来找陈剑，交给了他一张药方。

    陈剑揣起药方，对着平医深深鞠了一躬。

    “多谢平大夫多日来的悉心照顾和鼎力支持。”

    平医瞥瞥他。

    “我今日要出宫一趟，有何物件需要我带吗？”

    “多谢平医美意，陈剑无甚需要。”陈剑道。

    见陈剑眉色不动，平医叹了口气。

    背起药箱走出宫门，平医往集市而去。

    今日需采购一些宫中所用不多的药材，平医在各个大小药铺间穿梭不止。

    可是，今日出行，他总有一丝奇怪的感觉。

    好像总有人在后面若即若离地跟着自己。

    好几次，平医驻足回头，却见人流涌动，丝毫未发现那个跟踪之人。

    平医眉头紧锁，难道――

    回宫后的第一件事，平医就去找了闫松鹤。

    “是不是你派人跟踪我？”平医直言不讳。

    闫松鹤笑笑，“平大夫何须如此紧张，以防万一，闫某找人保护平大夫而已。”

    “保护我？”平医嗤之以鼻，“我倒是第一次听说你会派人保护我。”

    闫松鹤打了个哈哈，“只要平大夫做自己的分内事，是否有人跟踪又何须如此介怀？”

    “看来你是承认了。”平医怒道，“我跟随你多年，你还是不能完全信任我？”

    “我当然信任平大夫。”闫松鹤道，“我只是怕平大夫会被某些人利用而已。”

    某些人？你指的是陈剑吗？

    平医突然想起陈剑说的话，不能连累你。

    陈剑你是知道闫松鹤一定会怀疑我所以才让我置身事外吗？

    “说到底，你还是不相信任何人，你只信你自己！”平医道。

    闫松鹤也不否认。

    “如果平大夫接受不了，大可以自行离去，我闫松鹤绝不强留。”

    “离去？为报救命之恩，我跟随你这么多年，为你做了多少事情，包括那些违背一个大夫应有操守的事情，你现在就如此轻松的一句回去就打发了我？”平医情绪很激动。

    “这些事情我没有逼你，是你心甘情愿的。”闫松鹤不懂为什么就因为被人跟踪平医就如此大反应。

    “当初因为那个狗官看上了内人，就强行抢夺，内人为了保护我在缠斗中被狗官杀害，我也落到他们手中，命悬一线之时你出现救下了我并将那些人悉数灭口。当时我万念俱灰，听说你也深受朝廷之害所以主动跟随与你，帮助你配制一些毒物。我以为你会对付那些为非作歹的朝廷败类，但是这么多年来，你却一直为朝廷效力，杀害多少无辜的人？他们有什么错，他们不都是你的棋子吗？为什么被你利用完你还是要杀他们？那么我是不是也是你的棋子，没有利用价值了，所以你弃之如敝履？”平医语音颤抖。

    “我的目的没变，我就是要推翻这个朝廷，在这个过程中牺牲一些无关的人又有何不可？”闫松鹤很不解平医这没来由的情绪。

    “无关的人？这么多条性命，你就从来没有过怜悯之心吗？也许陈剑说的对，就算自己有太多仇恨，但是牺牲别人去报仇，这种方式太过极端！”

    “又是陈剑！”闫松鹤怒道，“你跟他说什么了！”

    “该说的我都说了，包括我是你的人，你为什么报仇。”

    “你――你怎敢？”闫松鹤逼近平医，“你竟然背叛我？”

    平医见闫松鹤杀气陡升，也不避让。

    “想杀我，那就动手吧，反正我也只是你的一颗棋子，你随时都可以丢弃！”

    “你――”闫松鹤举起了单掌。

    平医看着他，眼神中露出了一丝绝望。

    可是最终，闫松鹤的手无力地垂了下来。

    “这么多年来，你已经不仅仅是我的棋子了，我――”他背转身，“你走吧。我不杀你！”

    “你就不怕我把你的计划泄露出去！”平医道。

    “随你！”闫松鹤一个人踱进了内室。

    平医怔怔地站在那里，如泥塑般。

    第四天，陈剑一改往日悠闲的状态，开始陆续不断地派自己府里的下人出宫。

    自然，闫松鹤派人在宫门外截下了他们，并搜出了他们身上藏的纸条。

    “闫大人，今日可睡得安稳？”

    “闫大人，今日天气不错，何不一起出游？”

    “闫大人，一定要盯紧盯紧。”

    “――”

    闫松鹤看到这些字条的时候脸色铁青。

    第八日上，在这样连续截下了数十张纸条之后，闫松鹤终于按捺不住。

    “你到底玩什么把戏！”闫松鹤来到学士府，看到陈剑还趴在案上写那些纸条时，气不打一处来。

    “没什么，只是闲来无事问候一下闫大人。”陈剑头也不抬。

    看着陈剑的神情波澜不惊，闫松鹤转头就走。

    第九日，陈剑还是如常般派遣下人出宫。

    宫门的守卫已经对出宫的学士府的下人习以为常，他们照样从下人袖中搜出纸条呈给闫松鹤。而闫松鹤再接到纸条之后连看也不曾看一眼，便付之火炬。

    出宫的下人们，有的采办食材，有的采办衣物，有的采办药材，各司其职。

    闫松鹤很奇怪，明日就是押送粮草的日子，但是陈剑除了派下人传送纸条戏谑他之外，每个下人都是完成任务径直回了宫，完全没有去武林苑报信的迹象。而武林苑门口的暗线也没有发现任何生人出入，这个陈剑，葫芦里卖的到底什么药？难道他真的放弃了？

    一直栖身在客栈的耶律婉儿一直深居简出，却时刻关注着武林苑的动静。

    她在等，等待上官云瑞主动来找她。

    这日，她正在楼上喝茶，小二拎了一包药给她。

    “风姑娘，这是药材店老板交给你的药。”

    “药？”

    “是啊，他说是学士府抓的药，送给姑娘的。”小二说完放下药便离开了。

    “学士府？”耶律婉儿一惊，“难道是――”

    她拆开药包，仔细检视了里面的药材。

    这些药，似乎是解毒的。

    这是何意？耶律婉儿望着眼前的药材，突然她的眼光停留在武林苑的牌匾之上。

    难道？这药是――

    她匆匆来到楼下。

    “掌柜的，对面的武林苑是否经常问你们订购食材？”

    “不错，我们地处较近，武林苑的食材经常由我们一起采购，再送过去。”掌柜笑嘻嘻道。

    “今日的货送了吗？”耶律婉儿急道。

    “没有，后堂在打点，马上就送过去。”

    “麻烦掌柜，把这包药顺带送给武林苑的上官盟主。”耶律婉儿放了锭银子。

    小二看到银子喜笑颜开。“姑娘客气了，举手之劳举手之劳。”

    陈剑，希望我没有会错你的意。

    耶律婉儿看着掌柜将药拿到后堂，叹了口气。

    武林苑内，上官云瑞正埋头看着什么。

    “盟主在吗？”一个下人在上官云瑞房门外喊。

    “进来。”上官云瑞继续着手中的活。

    “盟主，这是客栈一位姑娘托小的交给你的。”小二把药放在上官云瑞桌上。

    “一位姑娘？”上官云瑞问道。

    “那姑娘姓风，在敝店住了许久。”小二回答。

    原来是她。

    上官云瑞点点头，“你下去吧。”

    上官云瑞看着这包药，眉头紧锁。

    耶律婉儿给我药做什么？