
    我的玄冰寒掌和你娘的烈焰掌相生相克，旗鼓相当。

    所以我与你娘大战了三天三夜，却还是分不出胜负。

    第四天上，我们已经打到了悬崖边上，双方都已经没有了力气。

    一个不留神间，你娘一失足滑落悬崖，我下意识想去拉她，却也被带了下去。

    所幸，悬崖下，是一方水池。

    虽然我们都身负重伤，但是却保住了性命。

    一昼夜之后，我醒了过来，发现你娘还昏睡不醒。

    当时的她，就那样静静地躺在那里，神情安详，眉宇间的邪气也消失殆尽。

    我不忍她就此丧命，便将她救了回来。

    你娘苏醒之后，却似乎换了一个人。

    邪魅之气尽消，那时候的她，如一个温婉的深闺女子，跟我多说一句话都会脸红。

    相处久了，我与你娘之间便情愫暗生。

    我们从悬崖下逃出，找了一处僻静山脚，过起了男耕女织的生活。

    原以为，我们会一直这样，平平淡淡地过日子，老天却似乎并不乐见。

    某一天的一个黄昏时分，我在山中砍柴，无意间看到悬崖边有数人正挣扎着想爬上来。

    下意识地，我将那些人救了上来。

    看他们当时衣衫凌乱，许久没有进食，我好心指点他们去家中，而我，则赶到悬崖下去寻找是否还有幸存的人。

    也就是这一念之差，注定了我们悲惨的一生。

    那时候，你娘一个人在家，看到你们几个落魄之人求助，自然是出手援助。

    谁曾想，那些人非但不知恩图报，为首之人见你娘美色，竟起了贪念。

    他在你娘茶水中下毒，去而复返，玷污了你娘的清白。

    后来，我才得知，我救得那些人，是皇宫的人。

    为首的，就是当今皇帝的老子，而他的随从，是郭兴郭将军的部署。

    一年后，你娘诞下了你，我们却引来了莫名的灾祸。

    一群不知名的人闯到我们的家，大开杀戒。

    你娘诞下你不久，身子一直不好，我虽然武艺小成，却终究难以抵挡那么多的杀手。

    情急之下，你娘略施小计，将那些人引至屋内，把你从窗口处递出来交给我。

    我本不想丢下你娘，但是你娘那时候已经触发体内的火凤之力，将整个房子付之一炬。

    大部分追杀我们的人烧死了，而其中一部分逃将出来。

    情势迫在眉睫，我没有办法，只好抱着你逃入山中。

    几天几夜的躲藏之后，追杀我的人终于在一个山村找到了我。

    我历经艰难，逃到一户人家，将你交给一个少年，那个少年，就是你的师兄上官云瑞。

    把你托付给他后，我向相反的方向逃去，并最终摔落了悬崖。

    苦禅大师正好经过那里，将我救走。随后根据我的指示，在上官云瑞家中找到了躲藏在草垛中的你。

    后来，等我抱着你回到村庄之时，整个村庄都被夷为平地，全村没有一个活口。

    向隔壁村子打听，才知道朝廷说那个村庄有人通敌卖国，被官兵灭了村。

    通敌叛国，真是好笑，就算一两个人通敌卖国，难不成整个村子的人都做了卖国贼。

    一群懵懂无知的草民知道什么，一定是那个狗皇帝为了掩人耳目，所以下令屠村。

    更让我吃惊的是，不久之后，郭兴将军被满门抄斩，罪名也是通敌卖国。

    在行刑前一天，我潜入大牢看到了郭兴。

    郭兴告诉我，这所有的一切，都是皇帝的主意。

    皇帝为了掩盖自己欺凌你娘的事实，将所有知情人士一律赶尽杀绝。

    当时的我，气愤不已，本想救出郭兴将军，但是他却拒绝了。

    他说自己的家人都被自己所累丢了性命，自己没有颜面再活下去。

    看着他一心求死，我当时就下了决定，一定要让那个狗皇帝血债血偿。

    带着当时还在襁褓的你不方便，所以我将你托付给了万忠坤，并告诉了他你的身份。

    我这么做，就是为了训练你。

    万忠坤知道你的身份，必然不会善待你，你只有从小经历磨难，长大了才能助我报仇。

    把你送到天山之后，我在因缘巧合之下碰到了平医。

    平医用他从鬼斧那里学来的易容之术改换了我的面貌，我凭借着自己的武艺混进了宫中。

    没有想到，我进宫第一天，那个狗皇帝竟然暴毙身亡。

    当时的我，心心念念着手刃仇人，老天却似乎跟我开了个大大的玩笑。

    这个仇，不共戴天，我绝对不能就这么结束了。

    老子死了，还有儿子。

    既然皇帝如此灭绝人性，那么我不但让他断子绝孙，我更让他的江山易主――

    闫松鹤的双目中，已经充满了重重的愤怒之色。

    而此时的陈剑，神色却有些恍惚。

    “所以你处心积虑，打垮武林苑、在朝中培养自己的势力，目的就是与挞雪勾结，里应外合，好让你推翻皇上，动摇国本！”陈剑的身体止不住地发抖。

    闫松鹤说的那一切，让他难以置信，紧紧为了掩盖自己的一个错处，先皇竟然真的做下了那些令人发指的事情？

    “不错！如今我的计划已经成功了一大半，武林苑被我搅混了，自顾不暇，不会再理会朝廷的破事，我在朝中培植的亲信已经准备妥当，现在就等着挞雪的大军到来，到时候我们里应外合，把皇帝拉下马！”闫松鹤很激动。“所有的真相，我都告诉你了！”他冷冷地看着陈剑，“我很想看看，如今，你是要继续维护那个杀了你娘，毁了我们家的朝廷，向皇帝通风报信，送你的亲生父亲去死，还是要跟我一起，为你娘，为你自己报仇！”

    转过身，闫松鹤一把拉开房门，决绝地离开了学士府。

    陈剑望着闫松鹤离去，心中悲痛万分。

    闫松鹤说的对，自己必须面临抉择。

    是背弃亲人？还是背弃道义？

    先前的他，因为并不知道发生在自己父母亲身上的是这样一个深仇，所以他不理解闫松鹤的行为，为什么为了报仇竟然会泯灭人性。

    可是，现在的他似乎有些明白了，泯灭人性的，并不是闫松鹤，而是那个早已死去的先皇。

    为了一己之利，堂而皇之地用皇家的手段杀害了多少无辜百姓和忠臣义士？

    更重要的是，闫松鹤的一句话，点醒了他。

    他一厢情愿地想破解闫松鹤的计策，但是却没有想过，如果他的计划真的泡汤，那么皇家对于这样一个反贼，会怎样处置？

    等待闫松鹤的，估计不是死那么简单。

    而自己，身为人子，真的要送自己的父亲上断头台？

    脑海中翻滚着思绪，陈剑的身子，不经意间走出了房门。

    漫无目的的，陈剑游走在府中。

    怎么办，自己到底应该怎么办？

    是斩断亲情，揭露闫松鹤的阴谋，害死自己的父亲，还是遵从父意，帮助他夺位乱国，让华辰动荡不堪？

    阳光下的池水，闪射着莹莹的波光，绚烂夺目。

    陈剑站在那汪碧水之前，眼神有些迷离。

    他仿佛又看到了那个琉璃凤凰，看到了那些画卷。

    画卷中的女子，长发飘飘，面若桃花。

    女子朝着自己张开了怀抱，脸上露出了灿烂的微笑。

    娘，你是来看我的吗？

    摇摇晃晃的陈剑，向着那波光潋滟走了过去。

    可是，没有走几步，他便觉得自己身子一轻。

    眼前的女子倏忽消失，耳边传来了阵阵风声。

    陈剑的意识有些模糊，他还未了解情况，便发觉自己被人点了穴道。

    很快，他便沉沉睡去――

    “他是你们的主子，你们竟然不知道他去哪里了？”菁华在学士府大声吼道。

    “奴婢奴婢，确实看到郡马，可是，可是――”丫鬟战战兢兢。

    “快点找！一定要找到他。”菁华焦急道。

    丫鬟护卫们乱成一团，纷纷四散寻找。

    陈剑在自己府中被人带走的消息很快传遍了皇宫，皇帝派了大批人手在全程搜索。

    而闫松鹤却眉头紧锁，一直呆在房中没有出来――

    平阳县城一处破败的宅邸处，此时悠悠偷着一丝黄色的微光。

    陈剑，终于清醒了过来。

    他睁开眼，第一眼看到的是上官云瑞正以焦急的神色注视着他。

    “是你？”陈剑想起身。

    脑中传来阵阵剧痛，陈剑不禁按住了自己的头。

    “你到底怎么了？”上官云瑞见陈剑痛苦的样子问道。

    “我这是在哪里？”陈剑环顾一下四周，发现这里他并不熟悉。

    “这是一处平阳县城的一处废弃之所。”上官云瑞道。

    “我，怎么会在这里？”陈剑很迷茫，他明明记得自己是在学士府的。

    “你还敢问我，我倒是要问问，你到底怎么了？为什么神情恍惚地想――投河？”

    “投河？”陈剑怔住了。

    “难道你自己不知道？我再晚来一步你就成了水鬼了。”上官云瑞责怪道。

    看着上官云瑞，陈剑脑中突然又浮现了画卷中的少年。

    “师兄，你当初说你被师父收留是因为为了救一个婴孩摔入悬崖？”

    “是啊，你问这个做什么？”上官云瑞心中一惊，难道？

    “那个婴孩，你是不是藏在草垛中了？”陈剑道。

    “这个我没有跟你说过，你从何得知？”上官云瑞心中很忐忑。