
    这边厢，上官云瑞一行人将粮草顺利交到了沈正的手里。

    沈正听说朝廷支援自己的粮草数度被劫，正心急如焚，如今见到押送粮草的竟然是上官云瑞，惊喜之余也很疑惑。

    “上官盟主辛苦了，快快有请！”沈正招呼上官云瑞一行休息。

    “沈将军，不必客气了，云瑞还有事，必须尽早启程。”上官云瑞拒绝了沈正的好意。

    “听说陈剑未死，现下他可安好？”沈正常年驻守边关，离京都较远，所以信息传递较为滞后，他现在只听说陈剑从挞雪回到了华辰，至于后面的事情，就不得而知。

    提起陈剑，上官云瑞心中郁结。

    “且不提他。”上官云瑞避过了这个话题，“目前战况如何？”

    “挞雪近段日子对三屏镇的滋扰力度加大，时不时派兵前来挑衅。为保存实力，本将军并未出门迎战，他们见我们闭门不出，便在城楼下骂骂咧咧，随后也便鸣锣收兵。只是将士们每每被辱骂，却不能出战泄愤，心中有些怨言。”

    “沈将军做的没错，挞雪必是想引你们出城，难保他们有大部队在后埋伏。”上官云瑞分析道。

    “我也是这么想。不过，探子来报。耶律锋自从做了大王之后，对兵力的重视比以往耶律齐和耶律复更甚，他在挞雪境内招募兵力，研制武器，似有要大战一场的迹象。”

    上官云瑞早就派人打听过耶律锋，得知当初他利用陈剑的种种。这个人，心机深沉，绝对不是一个泛泛之辈。

    可是，边关的事情，自己又能帮到多少，如今，自己最重要的是要回去昭告武林，为陈剑正名。

    “耶律锋此人深谋远虑，绝不亚于当初的耶律复，沈将军切不可掉以轻心。”上官云瑞道，“云瑞还有事，必须马上回去，如果沈将军有需要武林苑帮忙的地方，可派人传信于我，云瑞自当前来相助。”

    沈正见上官云瑞言辞凿凿，心下感动。

    “多谢上官盟主。”

    告别沈正之后，上官云瑞带着一行人火速赶回了平阳。

    到了武林苑，他来不及与陆灵岳细说押运途中的事情，首先向江湖发出了盟主令，澄清了陈剑的各项罪名。

    而那些解了蛊毒的各门派众人，回去后就将闫松鹤的话散布了出去，说陈剑是为了保护他们而自认罪责，青衣门门主和南召岛岛主均不是陈剑所杀。

    消息一出，武林震惊。

    众人纷纷表示要彻查那个蒙面人，还陈剑一个公道！更有人甚至要求上官云瑞将陈剑从皇宫带回，还他武林盟主之位。

    上官云瑞又好气又好笑。

    这群人，一开始信誓旦旦一定要杀了陈剑，现在却异想天开想把陈剑又推上盟主的位置。如今且不论陈剑已经武艺尽失，就算他没被废武功，江湖又怎容得下一个朝廷的郡马来做这武林盟主。

    要不要回武林苑，上官云瑞觉得自己需要去听听陈剑的意思。

    他为自己，为那些都不曾见过面的江湖人，放弃了自己的尊严和性命，已经够了，如今，让他再回到昔日带给他这么多伤害的地方，上官云瑞不忍心。更重要的是，自己已经没有面目再去要求他回来。

    可是让上官云瑞想不到的是，陈剑并不在府中，这几日，他呆在武林苑的后山。

    陈剑不知道上官云瑞将成峰葬在哪里，只能凭着自己的推测应该在武林苑后山，但是他寻了许久却并没有找到。

    几天的无功而返之后，陈剑打算回皇宫。

    没有找到平医，他打算直接找闫松鹤，也许，他并不一定会告诉自己真相，但是他必须试一试。

    而从学士府回来的上官云瑞，这几日却一直心神不宁。

    陈剑不在自己的府邸会去哪里？

    不行，自己一定要找到他。

    上官云瑞按捺不住心中的焦急，这一次，他大白天的潜入了学士府邸。

    等到陈剑回到府中的时候，闫松鹤后脚也到了。

    这一路，闫松鹤的脸色，阴沉地非常可怕。

    此次事败，让他非常恼怒。

    那些人的解药，从何而来？

    自己苦心栽培的这些棋子，竟然一夕之间全都背叛了自己？

    蛊毒的配制和解药的调配之法只有自己知道，外人如何得知？再加上要调配出彻底根绝蛊毒的解药，非一般人所能为。

    他突然想起了平医。

    难道自己调配蛊毒之时被平医所发现，他为了报复自己不信任他所以配了解药？

    “原来是闫统领光临，陈剑有失远迎？”陈剑正在自己的府中准备出门去找闫松鹤，却意外发现他找上门来了。

    看着闫松鹤的神情，陈剑知道，此次粮草运送一事必然是圆满解决了，他的心中，长长松了一口气。

    “你们全都退下去，没有我的命令，谁也不能靠近这所房子，否则，我要了你们的命！”闫松鹤对着门外的护卫吼道。

    护卫们还在踌躇，陈剑淡淡道，“遵从闫统领的命令，速速退去吧！”

    关上门，闫松鹤紧走一步，逼到陈剑面前。

    “说，平医在哪里！”

    “平医？他不是你的人吗？为何来问我？”陈剑波澜不惊地回答着闫松鹤的话。

    “江湖中人的蛊毒都已经解了，这个解药，除了平医，没有第二人能够配制出来。一定是他给上官云瑞通风报信，给了他解药。”

    “你错了，”陈剑抬起头，“解药是我找人送给上官云瑞的，与平医无关。”

    “你说什么！”闫松鹤眼露凶光，一把扼住了陈剑的喉咙。“你哪里来的解药？”

    “平医医术高超，凭借你给我的解药和蛊毒毒发时的症状，就能调配出彻底根除蛊毒的解药了。”陈剑微笑着，看着闫松鹤。

    “我给你的解药？”闫松鹤的双目中，掠过一丝警觉，“你上次故意不服解药，就是为了把我给你的解药留给平医？”

    “闫大人还是聪明的，这么快就想到了之前的事情。”陈剑的脖子被扼住，却尽力保持着话语的顺畅。

    “你为什么总是要坏我的事！”闫松鹤见陈剑不咸不淡地说这话，心中不由火冒三丈，手下也开始微微使力。

    “因为我要阻止你，阻止生灵涂炭！”

    “你说什么？什么生灵涂炭？”闫松鹤愣了一下。

    “不是吗？朝廷送往边关的粮草必然是你劫掠的，粮草被劫，边关告急，到时候挞雪铁蹄南下，百姓定然血流成河，这样的结局，是你要看到的吗？”

    “狗皇帝的子民，关我何事！”闫松鹤不屑。

    “他们都是无辜百姓，你怎么能因为一己私仇而罔顾这么多人的性命！”

    “一己私仇？真是可笑，我的仇不是你的仇吗？难道你不想为你娘报仇！”

    “我想，但是不是用这种方式！”

    闫松鹤看看陈剑那倔强的眼神，扼住他脖子的手，却慢慢松了。

    “你到现在还站在那个狗皇帝一边，你可知道，当初他们做了多少灭绝人性的事情？”

    “我知道，我已经看过你的琉璃火凤了！”陈剑重重咳嗽一声，身体缓缓坐倒在地。

    “琉璃火凤？”闫松鹤一惊，不过转瞬，他便笑了。

    “你错了，你看到的只是狗皇帝对我们做的事情，你没有看到当初他为了掩盖自己的恶行，犯下的滔天大罪。”

    “当年到底发生了什么，你告诉我！”陈剑大声道。

    “我的计划马上要实行了，是时候该告诉你那些事情了！”

    陈剑没有说话，只是看着闫松鹤。

    闫松鹤的神情，此刻渐渐翻滚了浓浓的哀伤――

    那是十八年前，你娘火凤因为体内的一股邪气遭受族人的驱逐，一个人来到了华辰。

    你娘当年正值豆蔻年华，青春美人，再加上第一次踏足江湖，涉世不深，所以你娘很快便被一些鼠辈觊觎，他们将你娘骗到一处幽静之处，意欲行一些不轨之事。

    危急关头，你娘体内邪气发作，加上她曾经修习了一些武艺，所以那些人很快便死在你娘手上。

    侥幸逃脱的，便在江湖上散播谣言，说你娘是西域邪魅之女，前来挑战华辰武林的。

    不明真相的，自此之后看到你娘便群起攻之，你娘在屡屡遭袭之后终于彻底爆发。

    邪气肆虐，你娘根本就控制不了自己，杀上瘾了，便难免伤及无辜。

    那时，你师父，天山派掌门万忠坤正好碰到你娘在杀害卧龙派众人之时，便出手相助。

    奈何当时你娘完全杀红了眼，根本停止不了，所以就伤及了想来帮忙的万忠坤之妻，导致她早产。

    万忠坤气愤之余，一面将你师娘带回山照顾，一面便派人通知了我师父。

    师父他老人家对你娘的行为也早有所闻，所以派我出去相助华辰武林。

    我奉师父之名出门后，很快便找到了你娘。

    我看到你娘的时候，她正一个人愣愣地坐在卧龙派边上的山脚下。

    当时的她，双目无光，整张脸凌乱不堪。

    看着她如此模样，我都难以相信她就是江湖传言的女魔头。

    我想去看看她究竟如何，但是你娘一见到我便立马发难。

    没有办法，我只能应战。