
    “你们这群废物！留你们何用！”闫松鹤听说手下没有把耶律婉儿带来，大发雷霆。

    “闫大人，那人武艺高强，手段诡异，我们实在不是对手啊。”一名侍卫跪在地上瑟瑟发抖。

    “自己没用还长他人志气！留你何用！”闫松鹤使出内力，一掌横扫过去，那名侍卫闷哼一声，倒在地上再没有了声响。

    其余几人见状，纷纷趴到地上磕头如捣蒜，哀求着饶命。

    “不想死的，给我滚出去，再抓不回人，都不要给我回来！”闫松鹤大声道。

    趴在地上的侍卫们见死里逃生，立马连滚带爬跑了出去。

    “匡！”闫松鹤一拳打在桌上，“我就不信，就凭你们几个毛头小子，能坏我大事！”他坐到椅上，神色开始扭曲，“既然如此，那我只好提前下手了。”

    “你说什么？人并没有带回来？”陈剑以御林军监军的身份去询问带回来的女子关押在哪里，却听到了这么一个消息。

    “是啊，当时出现一个高手，能点水成冰，把那名奸细救走了，闫大人为此还大发雷霆了。”侍卫向陈剑禀报。

    点水成冰？不是冰舞门的绝技吗？难道是师兄？

    陈剑笑了，看来，整个事态在往好的方向发展。

    然而，没过几天，陈剑就发现事情有了变化。

    他以宫中御林军监军的名义在宫中各处巡查，却发现近几日御林军的人员调配比往日紧密了许多，宫中出现了很多生面孔。

    同时，边关频频告急，皇帝多次召董权和陆青松进宫商量边关战事，闫松鹤也参与了多次商讨。很多拥有兵权的王爷将军都临危受命赶赴了边关。

    而陈剑，总觉的这些事情不寻常，宫中的变化与边关的战事似乎有些某些联系。

    难道？

    陈剑一个激灵，他提前动手了？

    怎么办，现在京城兵力空虚，宫中的侍卫又都是闫松鹤的人，皇帝还被蒙在鼓里，自己怎样才能解决眼下的危机。

    对了，找师兄，让他召集江湖人士前来勤王，先解决京城的危机。

    念及于此，陈剑立马起身准备动身。

    “你去哪里？”陈剑刚打开门，便看到闫松鹤冷着脸站在门外。

    “我去哪里与你何干？”陈剑欲强行往外闯。

    “你是想去搬救兵吗？”闫松鹤一把将陈剑推进房内，关上了门。

    自己的意图被闫松鹤察觉，陈剑也不否认。

    “是又如何？我要阻止你做这些大逆不道的事情。”陈剑道。

    “你以为你能走的了吗？”闫松鹤目露凶光，他一个箭步冲向陈剑，出手点了他的穴道。

    “你――你真的要动手！”陈剑惊慌道。

    “既然你都知道了，何须再问？”闫松鹤从怀中掏出一条锁链，开始往陈剑身上缠。

    “报仇真的那么重要？娘在天之灵，会希望你走上这条不归路吗？”陈剑还在劝导着。

    “你小看你娘了，你娘号称火凤，当年是番邦女，她来华辰时杀害了中原江湖门派多少人？包括你的师门天山派。我当初把你交给万忠坤的时候特意告诉他你是火凤的儿子，我知道他不会杀你，但是看到仇人的儿子，他也必不会好好相待，我就是要让万忠坤从小恨你，针对你，好让你从小受尽欺负，那么你就会对所有人失去信心，睚眦必报，没想到，你在天山受尽屈辱竟然还改不了你那个与人为善的品性，真是一点也不像你娘！好了，事已至此，你就跟我一起去看好戏吧。我这么多年来的夙愿，今天终于要实现了。”闫松鹤一把拽起被捆得严严实实的陈剑。

    陈剑被闫松鹤拖走在皇宫的长廊间。

    今夜的月，很亮，皇宫内，却出奇地静。长廊之间已经见不到一个人影。

    “很奇怪是吗？”闫松鹤见陈剑四下环顾，“各个宫苑早已被我的人团团围住，现在所有人都乖乖呆在他们自己的府院，所以，这里很安静。不过你放心，过了今夜，明天一切都会恢复正常，除了，这里的主人将会被换掉。”

    被闫松鹤强行拖拉着，陈剑在脑海中一直盘算着。

    自己可以逼出平医在自己身上施加的银针，恢复内力，但是仅凭自己一人之力，最多只能拖住闫松鹤，那些御林军怎么办？现在最重要的是要把宫里的消息传出去，请援兵。可是，现在整个皇宫被闫松鹤掌控，自己如何将消息传出去？

    还未想到对策，自己已经被闫松鹤拖到了御书房。

    御书房内，皇帝正坐在龙椅上，他的脖子上，架上了好几把剑。

    “皇上，你可安好。”闫松鹤将陈剑推进房后，来到皇帝面前。而陈剑，默默地走到角落，暗提内力将体内的银针逼了出去。

    皇帝恨恨地盯着闫松鹤，“没想到，你真的如陈剑所说，妄想谋朝篡位！”

    “皇上总算说对了，你早点听陈剑的，不就没有今天的事情了吗？”闫松鹤冷笑道。

    皇帝看着被捆的陈剑，叹了口气，“朕当初应该听你的，朕被他骗的好苦！”

    “皇上，你又说对了，你确实应该听他的，因为，从明天开始，他就是这个皇宫的主人！”闫松鹤笑道。

    皇帝和陈剑同时一惊，“你说什么！”

    闫松鹤道，“臣只是一介武夫，有什么资格做这个皇帝，就算夺了王位，天下人也不服啊。皇帝还是需要一个名正言顺的人来当才可以！”

    “他凭什么可以坐这个王位？”皇帝怒道。

    “这个皇上还是下到黄泉去问你老子吧。”闫松鹤得意地看着皇帝。

    “既然你让我坐这个王位，至少应该让我知道吧。”陈剑心中打起了大大的问号，我不是你的儿子吗？你到底还有什么瞒着我！

    “我可以让你知道，”闫松鹤转眼看着陈剑，“不过，你要先杀了他！”闫松鹤指了指皇帝。

    杀了他？陈剑皱紧了眉头。

    “好！我答应你！”陈剑大声道。

    闫松鹤没有想到，他竟然答应了，而皇帝更没有想到，陈剑会杀自己。

    “你果真要杀他？”闫松鹤有些迟疑。

    陈剑的个性他知道，如今这么爽快便答应了轼君，他难免心中有所怀疑。

    “就算我不杀他，你也一定会杀了他？如今的情势，我根本阻止不了你，你还有什么不放心的？”

    陈剑的话，合情合理。

    解开了陈剑身上的锁链，闫松鹤交给他一把剑。

    陈剑手持长剑，慢慢走向皇帝。

    “陈剑，你当真要杀朕！”皇帝用惊恐的眼神看着他。

    “我不杀你，你就会杀了他，他是我亲爹，在忠与孝之间，陈剑只能选择孝。”

    “你说什么？闫松鹤是你父亲！”皇帝大惊失色。

    “不错，他是我父亲，我曾经想阻止他做这些，但是事情已经到了这个地步，我阻止不了了，我只能顺从。皇上不要恨我爹，怪只怪先皇杀了我娘，曾经对我们赶尽杀绝，我们只是报仇而已。”

    “不！不可能，这些事情朕完全不知道。”皇帝叫道。

    “陈剑，少跟他废话，杀了他！”闫松鹤在身后催促。

    陈剑示意周边的侍卫退下，他走到皇帝身边，抓起他的衣领，将长剑慢慢刺入了他的胸膛。

    皇帝张大了双眼，鲜血从嘴角边缓缓流了出来,随后，他慢慢闭上了双眼。

    陈剑一边将长剑从皇帝身上慢慢抽出，一边用手掌抵住他的胸口，将内力缓缓注入。他做这些动作的时候，一直背对着闫松鹤，极其缓慢又小心。

    很快，陈剑在手下蓦然使了一下力，便将长剑整个拔了出来。

    做完这一切，陈剑终于慢慢走下来，呆呆地看着躺在地上的皇帝。

    长剑的一端，还在滴落着鲜血。

    闫松鹤看了陈剑一眼，似乎有些犹疑。

    许久之后，他才慢慢踱步到皇帝身边，去探他的脉搏和鼻息。

    脉息全无。

    虽然还是有些不确定，但是皇帝确实是死了，闫松鹤只能承认这个事实。

    “现在，你可以告诉我这一切的真相了吗？”陈剑怔怔地看着闫松鹤。

    闫松鹤示意侍卫退下。

    “你并不是我的儿子。”

    等到御书房中，只剩下了他和陈剑两个人，闫松鹤才慢慢道。

    果然，从闫松鹤说自己有资格做这个皇位的时候，陈剑就知道事情不简单。

    “虽然你不是我的儿子，但是你确实是火凤的孩子。”闫松鹤继续道。

    “你这是什么意思？”陈剑很不解。

    “我跟你说过，我救了狗皇帝，狗皇帝却恩将仇报，在你娘的茶水里下毒，玷污了她的清白。”

    “你――你的意思是？”陈剑心中大惊，他一下子瘫倒在地上。

    “我回到家的时候，你娘躺在床上昏睡不醒，当时我并不知道是狗皇帝给他下了药，还以为是你娘因为太过劳累睡着了而已，而你娘，却一直以为朦胧中的那个人是我，碍于女儿家的面子，也一直没有点破。直到你娘生下了你的时候，我才发现事情不对劲。”

    闫松鹤顿了顿，看着陈剑，“你的眉目与你娘很像，所以你娘并没有怀疑，但是我却真切地看到了你腰间的那个胎记。那个胎记，我永远也忘不了，因为同样的胎记，我当初救他的时候在他的身上看到过。我当时很震惊，我追问你娘，你娘才将当初的事情说了出来，她一直以为那个人是我，却不知道是那个狗贼！”