
    陈剑的牢房内，每日都有人前去做说客，包括平阳府的陆青松。但是陈剑对于前来游说的人，一概不予理睬。菁华在其间也去了几次，但是陈剑还是一如既往地打坐调息，完全没有反应。

    时间很快过去了，已经到了第三天，处决的日子也到了。

    狱卒拿来精钢锁链，陈剑一动不动，任由狱卒给自己带上手铐和脚镣，随后跟随他们慢慢踱出了牢房。

    午门外，已经人头攒动。

    陈剑被狱卒带出来，看到法场上挤满了人，很惊讶地是，他看到了很多江湖人士，包括几大门派的掌门。

    几个掌门看到陈剑被带出来，脸上露出了复杂的神情。

    上官云瑞挤在人群之中，定定地看着陈剑。

    “上官盟主，只要你一声令下，我等一定倾尽全力，将陈剑救下来！”上官云瑞身边的几位掌门征询着他的意见。

    “以陈剑的武功，你们以为他逃不掉吗？”上官云瑞头也没回，只是一直盯着陈剑。

    “他的武功？”几位掌门很奇怪。

    陈剑当初在武林苑被废了武功，是众所周知的。

    “当初有人刻意隐瞒了一些事情，陈剑的武功并没有被废。”上官云瑞解释道，眼光却一直没有离开陈剑。

    “那他为什么还甘愿？”几位掌门见陈剑有能力却不逃，都很不解。

    “如果不是他自己想死，就凭皇宫的那些酒囊饭袋，怎么可能困得住他！”上官云瑞喃喃道。

    “想死？”掌门们看着陈剑，面露不解之色。

    上官云瑞没有说话，只是静静地看着陈剑。

    陈剑被带上高台，高台上竖起一座高架，架子上，一根绳索从上垂下来。

    陈剑被押跪在高台上，狱卒退到一边。

    陈剑看着高台下的众人，神情淡然。

    他看到了上官云瑞，他的眼神有责怪、有无奈，一直在定定地看着自己。

    还有那些门派之人，手中都握着长剑，似乎想冲上来救他。

    外围，陈剑看到了平阳府的人。

    陆青松、公孙子和四位护卫都来了。

    还有，很多他曾经帮过、救过的人。

    众人都怔怔地看着自己。

    法场中突然很安静，没有人说话，众人的眼神都投向了高台。

    就在这时，法场上的人突然纷纷下跪。

    皇帝从法场外走来。

    皇帝，竟然亲自来了。

    皇帝走上高台，来到陈剑身边。

    “陈剑，你还有机会，只要你说出闫松鹤的下落，我就免你死罪！”

    陈剑没有说话，只是看着高台下的众人，没有理会皇帝。

    皇帝见陈剑对自己毫不理睬，心中火起，他站起身，向高台对面的龙椅走去。

    同一时间，从人群中走出一名女子，那女子径直向陈剑所在的高台走去。

    周遭的侍卫按紧手中的武器，纷纷戒备。

    陈剑定睛一看，大吃一惊。

    琳儿，你怎么来了？

    护卫见这女子要上高台，以为她有不轨，抽出武器挡住了她。

    万琳的眼光一直盯着陈剑，她抽出自己腰间的长剑，将它交给了身边虎视眈眈的护卫们。“我只是想来送送他，你们不必如此。”

    护卫接过万琳手中的长剑，愣了愣。

    万琳径直走上了高台。

    “陈剑，琳儿来找你了。”万琳走到陈剑面前，扑通一声，双膝跪地，眼泪，便不可遏制地决了堤。

    “琳儿，你来做什么，你快回去！”陈剑不想让万琳看到自己这幅境地，心中不忍。

    “琳儿不回去了，琳儿在这里陪着你。天山派我已经交给刘师兄了，爹爹不在了，大师兄也不在了，琳儿已经没有亲人了。琳儿只剩你一个人了。”万琳抽泣着。

    “琳儿，你还有天山派，那里是你的家，你快回去。”陈剑压低了声音，“我――不配！”

    陈剑的话，让万琳一个呆愣。

    她知道他话里的意思。“陈剑，不管你母亲对我爹娘做了什么，那都不关你的事！你不必为了上一辈的恩怨对我感觉愧疚。琳儿喜欢了你十几年，今天终于有机会说出来了。你放心，琳儿不会强求你逃走。你被处决后，琳儿会到黄泉路上陪你一起走。”

    万琳的话让陈剑浑身一震。

    不，不可以，你怎么可以为了我不顾自己的性命！

    下意识地站起身，陈剑想去拉住要走下高台的万琳。

    周围的护卫见陈剑起身欲走，纷纷上来押住他。

    陈剑被护卫押住，跟不上去，他将求助的目光转向上官云瑞。

    “师兄！帮帮我！一定要阻止琳儿！”

    上官云瑞见陈剑近乎绝望的眼神，笑了笑，“你放心，我会保护好你的师妹。”他一个腾挪，来到万琳面前，还未等她反应过来，便迅雷不及掩耳点了她的穴道。

    万琳一阵发晕，缓缓倒向地上。上官云瑞一把扶住她，对着陈剑点了点头。、

    陈剑回过神，看着昏睡的万琳，心中悲痛。

    “琳儿，你一定要好好活着，好好活着！”

    午时很快到了，行刑者看了看对面的皇帝。

    皇帝看了看日头，对着他缓缓点了点头。

    护卫们将陈剑架起来，将绳索套上了他的脖子。

    高台下的众人看着陈剑，开始屏息。

    绞架边的一个行刑者走到陈剑身边，拉住了绳索。

    “盟主，我来帮你。”那人对着陈剑眨了眨眼。

    陈剑定睛一看，那人不是别人，正是武林苑四护法陆灵岳。

    陈剑一惊，陆大哥这是干什么。

    不过很快，他便明白了。

    自己还在纳闷，为什么原先的斩首之刑变成了如今的绞刑，看来都是上官云瑞在策划着这一切。

    他的目的，应该就是让自己在众人面前被处极刑，然后再想办法救自己。

    陈剑笑了。

    师兄，你终究还是放不下。

    上官云瑞看到陈剑的笑容，知道自己的计划已经被他知悉，也不回应，只是专注地看着陆灵岳。

    就在陆灵岳打算拉起绳索的时候，忽听一阵破空之声，法场外飞来暗器，打中了陆灵岳拉着绳索的手腕。

    见有人打断行刑，法场内的护卫纷纷聚到皇帝身边。

    “护驾！”

    众人将目光投向暗器飞来之处，上官云瑞和陈剑同时怔住。

    只见梅松竹和箬竹二人一同前来，径直走向皇帝。

    上官云瑞以为他们要公开劫囚，不由高喊道，“梅二哥不可造次！”

    皇帝身边的护卫纷纷亮出兵器，准备迎战，上官云瑞也卯足了劲，准备扑上前去拦阻。

    可是让所有人都意想不到的是，二人走到皇帝面前，却双双下跪。

    “民女箬竹见过皇上。”

    皇帝见一个女子恭敬的跪拜自己，站起身道，“你是何人，为何擅闯法场。”

    “皇上，民女闯法场事非得已，还请皇上手下留情！民女有重大秘密相告。”

    “皇上，这丫头一定是陈剑一伙的，在这里妖言惑众，想要蒙混皇上。”

    董权坐在皇帝身边，原本可以亲眼看到陈剑被处死，如今却突然冒出这么个丫鬟来搅局，他决不能容忍。

    “是不是妖言惑众，皇上听过便知。”梅松竹见董权有意阻拦，厉声道。

    皇帝沉思片刻，见这两个人似乎真的没有什么恶意，便朝身边的小太监摆摆手。

    小太监点头哈腰，走到箬竹身边。

    箬竹附耳在小太监身边，轻声耳语了一番。

    小太监的神情似乎非常震惊，听完箬竹的话，转过身便朝皇帝跑去。

    短短几米路，小太监还摔了一跤。

    “你说的是真的！”当小太监战战兢兢将箬竹说的话转达之后，皇帝的神色，几乎阴冷到极点。

    “如果皇上不相信，可以当场验明。”箬竹道。

    “你，去看看！”皇帝脸色铁青。

    太监领命急匆匆向对面的高台跑去。

    陆灵岳将陈剑从绳索间放下来。

    太监走近陈剑，掀起他的上衣。

    陈剑知道太监在做什么。

    看着陈剑腰间的胎记，小太监似乎有些不相信，揉揉双眼再次审视。

    最终确定无误，小太监才对着对面的皇帝点了点头。

    皇帝脸色阴沉地可怕，他走向高台，看了看陈剑，冷声道，“将陈剑带回宫，朕要亲自审问。”

    周围的众人见情势突然起了变化，都不知所以然。

    护卫押着陈剑从高台上下来，往皇宫走去。

    看见皇帝离去，一群侍卫丫鬟纷纷跟上，而董权，见皇帝竟然暂停了死刑，心中百般气恼，却又无计可施，只能一甩袖怒气冲冲而去。

    法场外的陆青松，因为董权对皇帝的进言，不能进内圈，只能远远看着高台这边，如今见陈剑被带离，他下意识地摸了摸自己的口袋，也便匆匆而去。

    见众人都纷纷散去，上官云瑞跑到梅松竹和箬竹身边。

    他们两个的出现，完全在上官云瑞的意料之外，“梅二哥，你们怎么来了？还有，箬竹姑娘，你跟皇帝说了什么――”

    二人看看周围的人群，对着上官云瑞点点头，低声道，“盟主，我们回去再说。”

    上官云瑞知道事有蹊跷，他环顾一下四周，向各位前来相助的江湖同道表达谢意之后，匆匆离开了法场。

    很快，法场内空无一人，只留下冷冰冰的高台矗立当中。