

    “陆大人，如今朝廷危及，您还是速速回宫与皇上共商对敌大策吧。”陈剑转向陆青松。

    陆青松点点头，“那你呢？”

    “我要带耶律锋去大营，尽量拖住他的大军等待援军到来。师兄已经着手在帮助朝廷，我猜想他应该也会与皇上达成共识，朝廷那边的兵力部署就靠你们了。”

    “那我们呢？”菁华和万琳道。

    “菁华还是留在这里，可以随时与我们保持联络，琳儿你还是回武林苑帮师兄吧。你失踪了这么久，师兄也会着急的。不过――”陈剑顿了顿，道，“先不要把我没死的消息告诉师兄。”

    “为什么？”万琳不解道。

    “我还有事情要做，现在泄露我还活着的消息不甚恰当。”陈剑道。

    此次前去军营，前途难测，万一事败，我不能再让你伤心一次。陈剑暗道。

    入夜时分，陈剑带着五花大绑的耶律锋来到了挞雪军营。

    挞雪兵士看到有人押着大王前来，忙向副将通报。

    “为什么这么晚才带我过来。”耶律锋道。

    “你不是说你当初吩咐将士一日未寻见你就发兵吗？现在刚好是一日了。我不是很准时，怎么会晚呢？”陈剑道。

    “是吗？”耶律锋道，“以我看来，师父你是在拖时间等援军吧。”

    “大王你太聪明了，所以我对你白天说的建议有那么一点点怀疑。”陈剑道。“你要如何保证我把自己交给你后你会退兵和放了沈正。”

    “我已经对天起誓，难道师父还不相信？”

    “我不太相信这些不切实际的东西，大王还是给我一些实质性的保证吧。”

    陈剑押着耶律锋一直来到了他的大帐外。身边，数千名兵士围着他们。

    挞雪副将看到耶律锋在陈剑手上，很惊yà。

    “小子，还不快快放了大王，否则，我一声令下，叫你万箭穿心！”副将吼道。

    “那你就试试看！”陈剑掐住耶律锋的脖子，冷冷道。

    “还不退下！”耶律锋吼道。

    副将怔了怔，随后退到了一边。陈剑押着耶律锋进了大帐。

    “你要我怎么样才能相信我？”耶律锋对陈剑坐在帐中完全没有动jing感到很疑惑。

    “先让我休息一下。”陈剑懒懒地躺倒耶律锋的榻上，将耶律锋一把拖到自己身边。

    耶律锋看着陈剑，知道他在拖延，“不要妄想拖延时间，就算我死，也不会让你达成目的。”耶律锋恼羞成怒。

    “来――”耶律锋刚一张嘴，就被陈剑点了哑穴。

    “我只想与大王好好聊聊，这种机hui不多了，大王还是安安静静地听我说吧。”

    耶律锋张张嘴出不了声，无奈之下只能放qi。

    “当初在挞雪，大王对我的种种眷顾，是不是也是大王早就计划好得，为了赢得我对大王的信任？”陈剑盯着耶律锋。

    耶律锋没有表情地看着他。

    “大王一直以来以一个不求上进的纨绔子弟示人，是不是也是深藏不露，为了日后的反扑制造的假象？”陈剑坐起身。

    “作为一个君王，要谋划很多事情，这些陈剑不甚擅长，但是大王不觉得你过于工于心计，会失去身边的人吗？”

    看着耶律锋双眉微跳，陈剑继续道，“你早知道耶律复的野心，为什么不告诉你父王，也许父子齐心也可以揪出这个叛贼，而不是你一个人用这种方式图谋。”

    “陈剑有时候觉得，你父王被耶律复所害，你有不可推卸的责任。你终日暗地里筹谋，却累得你姐姐为了你父王不得不担负起朝政大事，也生生断送了她与我师兄的一段情缘，现在，你姐姐已经留在了我师兄身边，再也不回挞雪了，如今，你身边的亲人都不在了，你就真的没有后悔过？”

    耶律锋的神情不露痕迹地动了动。

    陈剑看了看他，当作没发现。

    “陈剑只是一个普通人，陈剑只是觉得能与自己的亲人，与自己所爱的人开开心心过一辈子就足够了。如果为了夺得天xià让自己最终成为孤家寡人，又有什么意义呢？”

    “高处不胜寒。如今你已经是挞雪的大王了，但是陈剑想问，你身边的人，真正能够信任的又有几人？”

    耶律锋看着陈剑，表情变得异样，双眼突然有些失神――

    一整夜，陈剑都守在耶律锋身边，不曾合眼。

    账外，挞雪副将急的如热锅上的蚂蚁，但是耶律锋在陈剑手上，他不能妄动，只能静静在外等候。

    很快，天亮了。

    上官云瑞和皇帝都在平阳县的城墙上，望着远方的动jing。原先应昨日日落时分到达的十万大军，此刻却完全没有踪影。

    “难道探子报来的消息是真的，果真有一个神秘人挟持了耶律锋？”上官云瑞道。

    皇帝与陆青松对视了一眼，没有说话。

    “报！”城楼下匆匆跑来一名兵士。

    “皇上，四位将军的援军在入夜前可以抵达平阳县城。”兵士上气不接下气道。

    “太好了！”皇帝龙颜大悦。“吩咐下去，兵士继续建造工事。”

    陈剑，这次又是你救了朕，救了朕的天xià。希望，你可以再拖延几个时辰。

    上官云瑞看着皇帝若有所思，心中疑虑陡升。这个皇帝，为什么似乎早就知道有这个神秘人的存在？

    而此时的挞雪军营，情况发生了逆转。

    经过一夜的僵持，挞雪副将将牢中的沈正等人押了出来。

    他不知道这些人对陈剑是否能起到要挟作用，但是不管怎么说，总还是要试一试。

    “快点放了我们大王，否则，我杀了这些人！”副将大声道。

    看着被长剑架住脖子的沈正等人，陈剑犹豫了。

    而沈正等人看到陈剑，都睁大了眼睛。

    “你――你没死？”沈正道。

    “我就知道，我们的陈营长不会这么容易就死了。”陈忠良笑道。

    “我数到三，你再不放人，我就杀了他们。”副将恶狠狠道。

    耶律锋不能说话，他只是看着陈剑，看着他那紧锁的眉头。

    只要再坚持几个时辰，等到援军一到，我的任务就完成了。

    只是――

    “一！”

    副将开始数数。

    陈剑还在犹豫，难道真的要妥协？

    “二！”

    陈剑抓住耶律锋的手开始松动。

    耶律锋觉察到了陈剑的反应。

    “三！”副将挥起了刀！

    “慢着！”陈剑喊道。

    他一把拖过耶律锋。“你提的交易是否还有效？”陈剑解开耶律锋的哑穴。

    “你答应了？”耶律锋喜出望外。

    “我有三个条件。”陈剑道。

    “什么条件，我都答应你。”耶律锋道。

    “第一，你必须亲自写下退兵的文书，然hou在你的将士面前亲自宣读。”

    “我答应。”耶律锋毫不犹豫。

    “第二，我要亲眼看到沈正他们回到平阳县城。”

    “放心，我会差人送他们回去，你大可以在我们军营的高台上看到他们走进平阳县城的大门。”

    “第三，”陈剑低下了声，“我不会为你们做任何损害华辰利益和违背道义的事情。”

    “我都答应，我已经说过了，我只要你回挞雪，不需要你做任何事情。”耶律锋道。

    “那我们先来做第一件事情吧。”陈剑见耶律锋答应地爽快，解开了他身上的绳索。“你不要想耍什么花招，我会跟在你身边。你知道我的武艺。”陈剑提醒他。

    “师父放心。”耶律锋说完便大踏步向自己的营帐走去。

    陈剑看了沈正他们一眼，匆匆跟了上去。

    沈正看看他们二人离去，他不知道陈剑与耶律锋之间有什么交易，但是他的预感不太好。

    耶律锋拟好文书从营帐内走出来，他将文书递给身边的陈剑。

    “师父你看看我的文书拟的是否妥当？”

    陈剑接过文书，看了一眼，又还给了耶律锋。

    “现在召集你的将士吧。”

    “传令下去，大军在日落之时拔营撤军！”耶律锋高声对副将道。

    副将怔了一下，“大王，你当真要退兵？”

    耶律锋怒道，“你是质疑本大王的决定吗？”

    副将呆了呆，匆匆去向大军传令。

    “现在，我们去送沈将军回城吧。”耶律锋道。

    陈剑看着耶律锋，他心里很奇怪。

    耶律锋当真如此轻易就退兵了吗？但是时至现在，他没有发现他有什么不妥的举动，自己也只有走一步算一步了。

    其实自己要求耶律锋将沈正放回城，也是拖延时间的一个手段。等到沈正他们到平阳城，四方援军也应该到了。

    “沈将军，你们受苦了。”陈剑来到沈正面前。

    “陈剑，你与他们做了什么交易，耶律锋为什么会放过我们？”

    “沈将军放心，陈剑自有分寸。陈剑还希望沈将军回城后可以答应陈剑一个要求。”

    “请说。”

    “请沈将军对看见过陈剑的事情保密。毕竟，陈剑已经是一个死掉的人。”

    沈正迟疑地点了点头，他不知道在陈剑身上到底发生过什么事情。

    耶律锋派了数十名士兵押解沈正他们，自己和陈剑则远远跟在后面。

    沈正一行快靠近平阳县城的时候，陈剑欣喜地看见四路援军从不同方向向平阳城门行进。

    终于等到援军了。陈剑心中欣喜。

    而此时的耶律锋，则脸色铁青。

    四路援军与沈正几乎同时来到平阳城门口，那些押解的挞雪士兵看到有大军过来，纷纷四散而逃。

    城墙上的皇帝和上官云瑞看到四路援军和沈正，急忙命人打开了城门。

    “四位将军，辛苦了。”皇帝看到风尘仆仆的四位首领，心中大为欣喜。

    “沈将军，你们怎么被放回来了。”上官云瑞奇道。

    “有一个神秘人挟持了耶律锋，让他放了我们。”沈正遵守了与陈剑的约定，没有说出他的身份。

    这个神秘人到底是谁？上官云瑞眉头紧锁。