
    “拼死一战？”太后黯然道，“皇上不用安慰哀家，如果耶律锋攻进来，就凭我们这些人，是毫无招架之力的。”

    “母后放心，耶律锋要对付的人是我，只要母后离开皇宫，耶律锋不会对您怎么样的。”

    “哀家的孩儿在这里，哀家的整个家都在这里，哀家哪里也不去。”太后决绝道。

    “母后！”皇帝见太后一脸执意，不再劝说。但是在心中，他早已打定了算盘。

    “皇上！边关急件。”皇帝正深夜坐在御书房内，门外有护卫通报。

    “速传。”皇帝慌忙打起精神。

    “东北的卫将军、南方的左将军、东南方的丁将军还有西方的王将军分率一万大军前来勤王。”护卫读着边关送来的信件。

    “什么！”皇帝一掌拍到桌上，“谁叫他们擅自做主，调兵回京的。”

    “信―信件上说，说---”护卫被皇帝的反应吓到，一时说不出话来。

    皇帝一把抢过他手中的信件。

    “启奏皇上，武林苑派遣了所属辖地的武林门派千余人前来我等驻地支援，我等念及京城之危，擅作主张，带兵前来勤王，等击退敌军，臣等再请罪责。　---顿首。”

    武林苑？皇帝看到信件上的字一下蒙住了。

    上官云瑞，为了我的皇权，为了朝廷，我不惜杀了你师弟，你竟然还能为了我，为了这个朝廷？

    -------

    “盟主，这千余兵力，真能抵住边关那些敌军？”梅松竹对上官云瑞以盟主令召集边关属地的武林人士护卫边关有些不解道。

    “盟主派遣江湖人士不是要让他们上战场。”陆灵岳在旁道，“除了挞雪，其他几个小国与华辰的兵力悬殊，他们不会轻举妄动。盟主派遣这些江湖人士是要告诉那些边陲小国，华辰的江湖与朝廷是站在一起的，他们不要妄想可以鹬蚌相争渔翁得利。”

    上官云瑞点点头，“陆大哥总是能深的我意。我安排各门派人士是希望给那些蠢蠢欲动的小国们一个警示，华辰不是他们想的这么容易就可以觊觎的。”

    “对盟主此举最惊讶的应该是那个龙椅上的皇帝了吧。”陆灵岳笑笑。

    “要不是他是陈剑的亲兄弟，加上此事事关国家存亡，我上官云瑞才不会理会朝廷那帮人的事情。”上官云瑞恨恨道。

    “不过现在还要担心那些援军是否能及时赶到。”陆灵岳道。

    “所以，我们要尽量帮皇帝拖住耶律锋。好让援兵可以及时赶到，到时候四万援军加上京城的2万守军，加上京城的一些门派，堪堪可与耶律锋的大军相抗。”

    “可是盟主不要忘记了，耶律锋手中还有那难以对付的武器---火龙车！”梅松竹提醒道。

    火龙车？上官云瑞想起当初陈剑就是为了毁掉这些火龙车差点丢了性命。

    “那些火推车确实比较难对付，看来我们要想个办法各个击破。”上官云瑞若有所思道。

    平阳县内，最近大街小巷充斥了各类流短蜚长。

    “那个平阳府长得很俊美的护卫竟然是武林盟主啊。”

    “怪不得武艺这么高超。当初我就说来着嘛，他怎么可能只做一个小小的护卫呢。”

    “不过听说他已经被皇上处死了。”

    “处死了？”

    “官兵们当初不是贴了告示吗？说他犯了谋逆大罪。”

    “不会吧，他当初在平阳府的时候不是一直在帮我们出头吗？这么好的人怎么会谋逆呢？”

    “我还听说，其实---其实他是当今皇上的亲兄弟啊，因为皇上害怕他影响自己的位置，所以给他按了一个罪名处死他了。”

    “会有这种事情，你哪里听来的？”

    “那些童谣里不是唱了吗？什么束手就擒兄弟残。”

    “那如果真是这样，这个皇上也太残忍了。”

    “谁说不是呢，在皇家里，这种事情再平常不过了。”

    “哎，真是可惜了，当初那么好的一个护卫，就这么没了。”

    “是啊--”

    上官云瑞走在平阳县内，到处都可以听见这种窃窃私语声。

    初初听到这些的时候，上官云瑞是欣喜的，但是冷静下来之后，他就觉得这童谣来得不正常。

    这童谣编排的有些刻意，时间上也不对。

    在这个战事将起的当口，传这种流言，就是要让皇帝失了民心，这个人的野心昭然若揭。

    童谣似乎是从边关那边传过来的，很明显是耶律锋所为，但是他远在边关，对京城的事情为什么知道地这么清楚？

    难道？

    “皇上，大---大事不好了---”一士兵从外跑来。

    “何事惊慌？”皇帝正在桌边筹划着御林军新统帅。

    自从闫松鹤不知去向后，原先与他一些亲厚的副将等都因叛逆之罪获刑，现在朝廷的御林军和京城驻军都群龙无首，要应付耶律锋的大军，必须要找到一位懂得行军作战的人。

    “四位将军在回京路上遭遇不明毒烟，目前四万大军已在路上动不了身。”

    “什么！”皇帝一下愣住了。“兵力可有损失？”

    “急报说解救及时，毒已经解了，但是耽误了时辰，估计赶不及回京了。”

    援军前来，本来就是日夜兼程计算好时间的，如今因为这毒拖慢了进度，必是来不及了。

    算算路程，耶律锋的大军二日后就可到达，看来自己要重新安排部署了。

    可是，区区二日时间，怕是回天乏术了。

    皇帝瘫坐在椅上，神情冷峻。

    同样的消息几乎在同一时间摆在了上官云瑞面前。

    “援兵不到，我们如何抵御耶律锋的大军。”梅松竹很心急。

    上官云瑞一直在沉思中，没有说话。

    暮然间，他抬起头。

    “也许，我们应当换一种方式，在这个事件上，我们的处置过于被动。”上官云瑞道。

    “盟主何意？”陆灵岳问道。

    “我们为什么不主动出击，而是在这里想方设法地准备好各项事情等着他们呢。”

    “盟主想去耶律锋的大本营？”陆灵岳道。

    “不错，耶律锋一直在搞鬼阻碍我们的援军，我们为什么不学学他，也去拖拖他的脚步呢？”

    “此计甚好，可是耶律锋军营守卫森严，盟主一人前去太过危险。”梅松竹道。

    “无妨，擒贼先擒王，我只要逮住耶律锋这厮便可，无需与他的大军对抗。”上官云瑞道。

    “我与你同去。”一直站在边上的耶律婉儿开口。

    上官云瑞迟疑地看着她，“你去恐怕多有不便，他毕竟是你弟弟。”

    “正因为他是我弟弟，所以我才要去。”耶律婉儿道，“我想最后一次去劝劝他。”

    上官云瑞沉默了一会，终于还是点了点头。

    “如此，我们马上出发。陆大哥，”上官云瑞转向陆灵岳，“武林苑的事务交给你了。你要特别留意大牢里的闫松鹤，万万不可让他脱逃。”

    “属下遵命。”陆灵岳拱手。

    此刻，耶律锋的大军浩浩荡荡又挺进了一个城池。

    “大王，明日日落时分，我们便可以达到平阳县城。”副将前来向正在营帐中埋头写些什么的耶律锋报告。

    “明日？”耶律锋笑笑，“明日将是我挞雪数十年来最辉煌的一天。”

    “大军整顿地如何了？”耶律锋问道。

    “将士们听说明天即将攻占华辰京都，都很兴奋，士气大振。”副将面露喜色。

    “最后一夜，叫将士们不可掉以轻心。”耶律锋道，“还有，专人看顾好那些火龙车，绝不允许有任何闪失。”

    “是，末将领命。”副将应声而去。

    营帐大牢内，沈正和陈忠良他们心事重重。

    “听说明日就能到达平阳县城了。”陈忠良道。“难道我们华辰真的要国破了吗？”

    “你说对了！”门外，耶律锋大踏步进来。

    “今夜是你们最后一次机会，如果你们还是不肯归降，明日我攻进平阳县城的时候，就拿你们的人头祭旗！”

    “国之将亡，匹夫何用？”沈正站起身道，“到时候不需要你动手，我们会自尽殉国！”

    看着满脸正气的沈正，耶律锋笑了。

    “人都说沈将军豪气干云，今日看来确实不假，像你这样刚正不屈、又懂领兵打仗的将才，我们挞雪真的很需要。”

    “让我做叛徒，你不要妄想。”沈正愤怒道。

    “良禽折木而栖，你们的皇帝为了一己私欲，不顾兄弟情义，以怨报德，设计杀害自己的亲兄弟，这样的皇帝，你们又何必对他效命？”

    “大王不也是为了一己私欲，利用陈剑铲除异己，还过河拆桥，又有何资格让我么追随与你！”陈忠良也起身道。

    “看来，我们今夜是谈不拢了。”耶律锋看着对自己怒目而视的二人，摇了摇头。

    “今夜是你们的最后一夜了，好好享受在这人世间的最后一晚吧。”耶律锋长笑着走出牢门。

    沈正和陈忠良看着耶律锋，神情悲伤。

    夜已深沉，耶律锋的营帐已经一片寂静，除了守夜的士兵在各个营长之间来回穿梭，其他士兵都已经沉沉睡去。

    而就在此时，耶律锋的大帐内，潜入一个黑衣人。