
    皇帝坐到陈剑对面，又一太监从外端了一碗汤药过来。

    “陈剑，朕想来想去，觉得明日将你斩首示众还是不妥，且不说武林苑的人十有八九会来劫狱，单因为今日突然停止行刑，明日再公开，会引人非议，所以，朕决定今晚将你秘密处死。”皇帝面无表情地说道。

    身后的太监走到陈剑面前，将那碗汤药递给他。

    “这药是朕亲自着太医院配制的，你喝下去会毫无痛苦地死去，也算是朕对你最后的恩典。”

    陈剑接过了药，看了看皇帝。

    “人都说，皇族之内不能有亲情，先前，陈剑不信，如今，陈剑还是信了。”

    皇帝示意周围的护卫和太监们退下，关上了牢门。

    “身在帝皇家，不能有妇人之仁，你太在乎亲情，就会被你的亲人所伤害。所以，朕早就学会了抛弃这些所谓的亲情，所以至今才能坐稳这个宝座。”

    “一个人坐在宝座上，皇上不会孤单吗？”陈剑端起了药碗。

    “陈剑一生漂泊，孤独一人近二十年，虽然有师父、师兄、甚至是陆大人都给了陈剑家人的温暖，但是陈剑还是希望有自己真正的亲人。如今终于知道了自己的身世，虽然不能相认，但是陈剑也知足了。现在印迹已去，我也要结束我这一生，希望皇上可以最后给我一个机会。”

    “什么机会？”皇帝冷冷道。

    “能允许我叫你---叫你---”陈剑说不出话来。

    皇帝知道陈剑的意思，他站起身，蹲到陈剑面前，一字一顿道，“弟弟，不要怪哥哥，只怪你投错了胎。你好好去吧。”

    “谢---谢皇上。”陈剑双手发抖，他端起碗，将汤药一滴不剩吞进了肚子。

    “皇上，如---如果---师兄来找----找皇上，皇上-----只----只要----将―将---这个----交---交给他。”他从怀中拿出扳指，“告-----告诉他-----掌门-----之命，不---不得-----伤----伤人命！”

    断断续续说完这些，陈剑的意识逐渐模糊，他慢慢倒了下去。

    看着陈剑倒在地上，皇帝怔怔地出神。

    临死前，你还在想着保护我吗？

    武林苑内灯火通明，上官云瑞和众人还在计划着明日的劫囚之事。

    “启禀盟主！”门外有人通传，“有一姑娘求见。”

    姑娘？

    上官云瑞看看身边的耶律婉儿，眉头一皱。

    上次从客栈救走耶律婉儿之后，她便一直呆在武林苑中。

    二人平日里就像普通朋友，不谈往事，不谈将来，只是静静地相处着。

    与他生命有所交集的除了耶律婉儿也没有其他姑娘了。

    这大半夜的，又是哪个姑娘？

    上官云瑞还没有想明白，门外便有一女子跌跌撞撞跑进门来。

    在场众人皆惊，来人竟然是菁华公主。

    菁华神色失常，见到上官云瑞便冲上前去。

    “快快！快去帮忙夺回陈剑的遗体！”

    什么！菁华的话让众人大吃一惊。

    “遗体？”上官云瑞大惊，“你在说什么！”

    “皇兄连夜动手，派人毒杀了陈剑，现在他派人将陈剑的遗体投入大海。你们―你们快去，否则―否则。”

    “怎么可能，怎么可能？”上官云瑞不自主地后退几步。

    该死的，自己只想着明天劫囚，却没有算到那个皇帝竟然会提前动手。

    “盟主，先不要乱。”陆灵岳向菁华道，“还请公主带路。”

    菁华点点头，转身向门外冲去，上官云瑞一行人匆匆跟上。

    可是他们还是到晚了一步，悬崖边，几名侍卫将一个袋子扔下了大海。

    上官云瑞疯一样地冲过去，却最终没有抓到，眼睁睁地看着那个袋子直直坠落大海。

    一个浪头打来，袋子便失去了踪影。

    上官云瑞怔怔地看着茫茫无际的大海，渐渐攥紧了拳头。

    他回转身，双眼中充满了血色，目光凌厉，全身散发阵阵寒气。

    “你们怎敢？”他双掌一挥，悬崖边的护卫纷纷应声倒地。

    上官云瑞看了看悬崖下波涛汹涌的大海，不再说话，而是施展轻功转身向皇宫的方向跃去。

    “不好！”陆灵岳大叫一声。

    “公主，你先回宫，我去追盟主。”陆灵岳说完匆匆向上官云瑞追去。

    菁华看着二人双双消失，一个人跑到悬崖边，呆呆地看着悬崖下的一片漆黑。

    “皇上，不好了，有刺客！”门口一太监匆匆跑进皇帝的寝宫。

    上官云瑞堂而皇之从宫门而入，碰到有阻拦的官兵他一提手便将他们掀翻在地。

    很快，他便如入无人之境来到了皇帝的寝宫外。

    宫中所有的护卫都已经挡在皇帝寝宫外，将上官云瑞里三层外三层围了起来。

    “不想死的，都给我退开！”上官云瑞狠狠地看着包围着自己的御林军。

    周围的官兵看着上官云瑞，想上前又有些犹豫。

    “你们都退下吧！”此时，皇帝从寝宫内走出来。

    “皇上，不要啊。”身后一众太监惊慌失措。

    “上官盟主，他们只是听朕的命令，不必再伤害他们！”皇帝拨开众人的阻挡，来到上官云瑞面前，“请随我屋内讲话。”

    上官云瑞见皇帝对自己的到来竟然完全没有流露一丝的恐慌，心中犹豫了一下。

    皇帝转过身，慢慢向自己的寝宫走去，上官云瑞迟疑了一下，跟了进去。

    “你应该知道我今夜前来的目的。”上官云瑞到了皇帝的寝宫后，冷冷地盯着他。

    “朕当然知道。以上官盟主的武艺，要取朕的性命轻而易举！”皇帝淡淡地道。

    “你不怕！”上官云瑞突然冷静了下来。

    “怕？朕怕的话，上官盟主能放过朕吗？”皇帝道。

    “你连死都不怕，为什么一定要为了你们皇家杀害陈剑！他是你兄弟，是你的亲兄弟！”上官云瑞大声道。

    “作为一国之君，有时候有比死更让朕害怕的东西。陆青松说的对，置之死地而后生，有时候皇帝做事情不能太过妇人之仁。一个人的死能换回皇权的稳定，朕不得不为。”

    “皇权真的如此重要？让你不顾亲情，手足相残？”上官云瑞痛心道。

    “这些，你们江湖草莽不会懂。”皇帝道。

    “不错，我们江湖草莽不懂你们朝廷这些丧心病狂、不顾伦理亲情的人，但是我们懂的是杀人偿命，天经地义！”上官云瑞慢慢扬起右手。

    皇帝见上官云瑞杀气升腾，闭上眼睛。

    “你动手吧。”

    上官云瑞见皇帝不躲不避，也不呼救，却突然下不了手。

    师兄，不要---

    上官云瑞突然听见陈剑的声音。

    他是我兄长，是我唯一的兄长，你不能杀他。

    是自己的幻觉吗？上官云瑞摇摇头，定神一看，周遭寂静无声，没有一个人影。

    是啊，他杀了陈剑，但是他毕竟是陈剑的亲人，陈剑地下有知，会希望自己杀了他吗？

    可是，面对如此一个凶残的人，我真的想杀了他。

    上官云瑞杨在空中的手最终还是无力地垂了下来。

    “我上官云瑞今日在此发誓，我武林苑与朝廷从今往后势不两立，你最好不要让我发现有何行差踏错，否则我们武林苑一定替天行道！”上官云瑞转过身，向门外走去。

    “等一下！”皇帝喊住他。

    “你当真不杀我？”皇帝还是不敢相信。

    “杀你非陈剑所愿，我不想让他死不瞑目！”上官云瑞语中带着悲戚。

    “这―是陈剑临死前交给你的。”皇帝从怀中拿出扳指。

    上官云瑞转身，看到了皇帝手中的那枚扳指。

    那是冰舞门的信物，掌门的信物。

    上官云瑞哆嗦着接过扳指。

    你竟然将扳指交给了皇帝？你真的----

    上官云瑞心中仅存的一丝希望彻底破灭，原以为只要没有找到陈剑的尸首，自己可以告诉自己陈剑可能还活着，可是，如今看到这掌门的信物，上官云瑞彻底奔溃。

    你真的就这样走了，连最后一面都不曾与我相见？

    “他说过什么？”上官云瑞看着手中的扳指，悠悠道。

    “他说，冰舞掌门，不可伤人命。”

    你是知道我一定会来找他报仇，所以你在临死之前，还想着保护这个害死你的凶手？

    接下来皇帝的话，上官云瑞已经完全听不进去。

    他拿着扳指神不守舍地离开了皇帝的寝宫。

    上官云瑞离去不久，陆青松匆匆进了宫。

    “皇上，求皇上恕陈剑死罪！”陆青松一进宫，便发现宫内今日似乎有些不同寻常，但是他无暇搭理。

    “我凭什么要恕他死罪！”皇帝还一个人坐在御书房中。

    “陈剑有当初皇上赐给他的免死金牌，可免死罪。”陆青松从怀中掏出一块牌子递了上去。

    “免死金牌？”皇帝看着当初自己给陈剑的这个物事，喃喃道。“死都死了，怎么免死？”

    “皇上-----”

    “陈剑已经被处死，尸首丢进了大海，陆大人回去吧！”皇帝淡淡地说道。

    “皇上，不是说明日斩首吗？为什么？”陆青松听到陈剑竟然已经被处死，心下大惊。

    “朕做决定，难道还要跟你们解释吗？”皇帝不屑地看着陆青松。

    “皇上----”陆青松心中悲愤。

    “休得多言！”皇帝一摆手，“来人，送陆大人回府！”

    “皇上----”陆青松还待言语，却被侍卫挟持而去。

    看着陆青松消失在御书房，皇帝重重坐到自己的龙椅之上。

    幽黄的灯光之下，皇帝似乎苍老了许多。

    他的双目，失了神采，脸上，尽是哀伤与悲凉。

    而他的手上，还在紧紧拽着那块免死金牌。