

    “皇上，”沈正向皇帝道，“既然援军已到，我们还是立刻安排部署战役吧。”

    皇帝点点头，“上官盟主，可愿一起？”

    上官云瑞看了看远处，点了点头。

    “沈正已经回城了，师父，你可以跟我回去了吗？”耶律锋道。

    “回到军营，我看到你的将士们整装回国，我自然会跟你回去。”陈剑淡淡道。

    耶律锋笑了笑，“好，那我们马上回军营。”

    “师父，我带你看看我们改良后的火龙车吧。”耶律锋回到军营后领陈剑向bingqi房走去。

    “原先的火龙车，一次只能发射一颗火蒺藜，经过我们改良后，一辆火龙车可以一次性连续发射五颗火蒺藜。有了这些火龙车，华辰就算有援军，也绝对不是我们的对shou。”耶律锋很得yi。

    看着这一百多辆火龙车，陈剑心中却不是滋味。

    耶律锋说的对，就算华辰兵力与挞雪持平，但是挞雪有这些火龙车，华辰必没有取胜的可能，何况现在双方兵力还有差距。

    “这些陈剑不想知道，陈剑只想知道大王什么时候带领部属撤兵。”

    “撤兵？”耶律锋笑道，“我征战了这么久，怎么可能撤兵，现在胜利在望，如果这个时候撤兵，不是辜负了将士们的牺牲吗？”

    果然，你还是食言了。

    “我果然还是不能信你。”陈剑走近耶律锋道，“你就不怕我杀了你！”

    “杀我？师父，你还是太天真了。”耶律锋突然跳了开去。很快，数十名士兵上来包围了陈剑。

    “就凭这几个人，想拦我？”陈剑冷笑。

    “师父，你还记得我写的那个退兵文书吗？那个文书上浸润了一些无色无味的毒物，人一旦沾上，一个时辰之内就会神经麻痹。现在算算，时间应该差不多了。”

    “你！”陈剑怒道，“你为何总要使这些龌蹉的手段！”

    “师父，我说过，你是一个独一无二的人才。我知道你不能为我所用，但是我也绝对不能让你帮助华辰来对付我。所以我想你回挞雪是真心的。”

    “你――处心积虑这么多事，就只是――只是为了将我带回――挞雪？”陈剑突觉自己双脚不听使唤，他一个趔趄跪倒在地上，很快，一阵眩晕袭来，他无助地倒在了地上。

    士兵们向他渐jiàn靠拢。

    “皇上，挞雪大军进发了。”守城士兵向正在商议的皇帝一行人通报。

    “到底还是来了。”皇帝道，他凛了凛神色，“决一死战的时候到了。”

    皇帝带头向城楼走去。

    上官云瑞转向身边的陆灵岳。“召集各江湖门派，在城门边候着。准备迎敌。”

    挞雪的大军浩浩荡荡向平阳县城靠近。火龙车在前，步兵在后，随后是骑兵，最后是弓箭手。

    弓箭手后，架起了一个高高的平台。平台上，耶律锋和一众将领站在上miàn。

    “火龙车推进，给我轰开城门！”耶律锋下达指令。

    数十辆火龙车齐齐来到城墙下面，对准了城门。

    “放！”耶律锋高喊。

    近百个火蒺藜向城门方向飞去。城门很快燃起了熊熊大火！

    而此时平阳县城楼上，出现数十名手持球状物体的士兵。

    士兵们走到城楼边，对着城下的火龙车掷去。

    所谓的球状物体，其实是里面装满了水，外层用油纸包裹的水球。这些水球砸到火龙车上，外层的油纸瞬间被火烧裂，里面的水飞溅出来，瞬时熄灭了火蒺藜的导火线。

    火龙车旁的士兵看到这些从天而降的水球，一时愣住。

    水球源源不断地被投掷下来，好几辆火龙车上被水浸湿，再也点不着火。

    “火龙车后撤，弓箭手对准城楼，上！”耶律锋一见情势不对，忙下令。

    冲在最前的火龙车迅速往后退，弓箭手齐齐往前，将箭矢对准城楼的士兵。

    投掷火球的士兵依次后撤，弓箭手统一列到城楼边。

    城门在此时打开，四位将军领兵冲杀出来。

    上官云瑞带领门派众人夹在队伍当中冲出了城门。

    “各位，我们的目标，火龙车！”上官云瑞发号施令。

    挞雪的兵士和华辰的将士瞬间冲杀在一起，开始近身搏斗。

    上官云瑞带领江湖人士施展轻功，径直向火龙车后撤的方向跃去。

    数百名武林人士围住了挞雪的火龙车，砍倒守候在边的士兵，随后便将目标对准了火龙车。

    兵士们不是那些练过武艺的江湖中人的对shou，很快，那些火龙车转眼被破坏殆尽。

    耶律锋见上官云瑞竟然径直冲向自己的火龙车，大吃一惊。

    这个上官云瑞，果然有一手！耶律锋心中暗道。

    没有了火龙车，战场上华辰与挞雪的战斗伤亡旗鼓相当，双方陷入僵持。

    耶律锋皱皱眉，再次扬起了手中的旗帜。

    “第二批，火龙车，上！”

    高台后，挞雪兵士又推出来数十辆火龙车，朝着身陷战斗圈中的江湖人士抛去。

    上官云瑞大惊。

    原以为挞雪的火龙车都悉数被毁，没想到，耶律锋竟然隐藏实力。

    滚滚火球冲天而来，上官云瑞急忙命令江湖人士撤退。

    火球所到之处，瞬间点燃了正在酣战的士兵。战场上很快充斥了一片惨叫声。

    城楼上的皇帝看着下面的厮杀，看着上官云瑞呆呆地站在战场中间。双方伤亡都很惨重。

    “其实单论战场厮杀，我们与挞雪旗鼓相当，但是他们的火龙车实在厉害。虽然上官盟主毁坏了一批，但是也伤了不少江湖人士，如今，这新的一批出来，靠上官盟主的人力，估计还是有些力有不逮。”沈正对皇帝道。

    难道真的要眼睁睁看着这些火龙车肆虐吗？

    皇帝皱起了眉。

    耶律锋正得yi地看着战场上的上官云瑞，却突然发现城楼处又有一人飞身而下。

    “怎么又来一个？”耶律锋皱紧了眉头。

    “上官盟主，老夫来帮你对付那些惹人厌的挞雪蛮夷。”那人从兵士头顶掠过，朝上官云瑞大喊。

    上官云瑞定睛一看，发现来人竟然是闫松鹤。

    不过很快，他就点了点头。二人相视一笑。

    耶律锋暗道不好。

    闫松鹤的手段，他是清楚的，他的武功决不在上官云瑞之下，如果他们二人联手，后果堪虞。

    “上官盟主！我们先停手如何？”耶律锋在高台上叫喊。

    他挥了挥手中的旗帜，挞雪的兵士都停止了战斗。

    皇帝看着下面瞬息万变的战况，正疑惑间，突然发现挞雪的士兵将一个蒙着黑布的巨大物件抬到了耶律锋的身边。

    耶律锋笑笑，“上官盟主，我送你一个大礼如何？”

    他一把扯下了黑布。

    一个巨大的铁笼出现在众人眼前，铁笼里，赫然站着一个人。

    “陈剑！”上官云瑞惊呼。

    陈剑的手腕和脚腕处被精钢锁链锁住，锁链的那一头，牢牢锁在铁笼的栅栏上。

    “上官云瑞，我们做个交易如何？”耶律锋微xiào道。

    看着陈剑的出现，城楼上的皇帝和沈正一行人都惊呆了。

    “你果然是用自己的性命做了交易。”沈正喃喃道。

    当初他就怀疑陈剑是用自己替换了他们，如今看到他在耶律锋手中，不由心下发酸。

    皇帝听到沈正的话，看着笼中陈剑，心绪翻滚。

    你为什么总是不能置身事外，不能为你自己好好活一下？

    “你想怎样！”上官云瑞盯着耶律锋，眼神露出阵阵凶光。

    陈剑，你真的没死，我知道你一定不会死的！

    “只要你不插手我与皇帝之间的事，马上带着你的人撤退，我就放了他！”

    撤退？如果此时自己带人撤退，华辰必败无yi。

    怎么办，怎么办？上官云瑞看着陈剑，心中纠结万分。

    耶律锋见上官云瑞在犹豫，他拔出副将腰上的长刀，走向陈剑，将刀抵到了他的脖子上。

    “住手！”上官云瑞见耶律锋手上用劲，慌忙阻止。

    也罢！管他什么国事天xià事，只要你活着，就算被天xià人唾骂，我也心甘情愿。

    “师兄！”上官云瑞正待开口，却见陈剑朝自己高喊出声。

    “让我劝劝我师兄。”面对着耶律锋，陈剑的神情，前所未有的平淡。

    耶律锋疑惑地看了看他，收起了刀。

    “师兄！掌门扳指你带了吗？”陈剑朗声道。

    上官云瑞迟疑了一下，从怀中掏出扳指，高举起手。

    陈剑突然将目光对向了闫松鹤。

    “师伯，不管你当初是出于什么目的，陈剑谢谢您当初救了我一命，让陈剑有幸来到这世上，结识这么多重情重义的朋友。”

    闫松鹤一怔。

    我穷极一生，利用了你，事到如今你非但不恨我，还在感谢我？

    “师兄，掌门扳指和盟主令我都已经给你了，从今往后，你是冰舞门和武林苑的主人，陈剑总算可以卸下包袱了。倘若他日，陈剑有何行差踏错，上官掌门和闫师伯一定要亲自了结我！”陈剑高声道。

    就算我入了魔，合你们二人之力，一定可以制服我吧。陈剑心道。

    上官云瑞觉察陈剑话里的异常，不知道他的打算。

    闫松鹤听完陈剑的话，神色一惊，大喊一声，“不好！”

    他提起轻功，向陈剑所在的高台窜去。“陈剑，你不能驱使你体内的邪气，千万不能！”

    陈剑似乎没有听见闫松鹤的叫喊，他只是静静看着耶律锋，神情渐jiàn冷峻。

    “言而无信、不重承诺之人，必遭天谴！”