
    新书要开张了！多年之后重燃三国梦，一时还真不知说什么好！

    再开一部三国，其实是我很早以前就有的想法。

    2007年，《三国游侠传》简体四卷出版，当时修出来的结尾是一个开放性的结局，我就想，没写够啊，可是没法继续写了，纠结。

    故事还没写够，但人物，已经差不多写完了。

    断断续续又连续了一部分，其中繁体版还再次穿越去了一个玄幻的三国异常世界……

    最终，我还是下定决心，再开一部新书。

    网络江湖十年等！一些跟随三国游侠的老读者，估计孩子都能打酱油了，这么多年一起走过来，在此必须真心、郑重道一声：谢谢！

    顺便就再跟一句：三国游侠还没看够的，请接着看这本新的《斗战三国》吧！

    无比兴奋，也无比自豪！生活如此艰难，我们却能依旧三国！这个角色寄托着我的巨大希望，多少老朋友支持着我，希望读者们一起，来，和我一起燃梦吧！

    序言比较温柔，有些怀旧！不过，下面的正式章节会很快狂暴的，相信我，支持我吧！

    开篇照例应该感谢一些人，比如我的朋友碧落黄泉兄，我的主编兰精灵大人，责编天佑大大，签约编辑桃子MM等，当然，我也可以厚颜说一声侯总也曾把他那广大的神识偶尔扫描过我的方向。能来起点，其实是接收过很多很多的善意的。

    感觉很激励！这种简单正能量的思绪提醒我，其实，我还是个少年！

    请称呼我为：新新少年飞大大！

    最后，新书的更新一开始会比较稳定，每天中午12点，晚上8点，二三更吧。当然，爆发的几率比较小，看你们喜欢的程度。

    请大家收藏与推荐新书，多多包养！

    新人新书，一切刚刚起步，真的需要兄弟姐妹们的支持，谢谢大家了！