
    今天被骂了，其实最近一直被人骂，说我把好好的历史文写成了武侠玄幻，还有骂我三国小白的……

    晚间沉思，至今更新三十余万字，可以说是全新的思路已然展开。

    不错，历史军事之中，确是逐步揉入了仙侠和玄幻常用的道具和背景！

    这条路在这里，是对，是错？能不能走通？

    暂时我不知道。

    但是我自己很H，这是我认为没错的一条路！

    争霸的老套路我很熟，1999年我就在大众软件的CD杂志上连载过《三国游侠传》，说句不太谦虚的话，大陆网络的三国小说，我至少也是鼻祖之一吧。（不信者去问魔力的真髓，嘿嘿。）

    无论时间地点人物情节，除了后期三国略微关注的少一些，如果还继续写常见的争霸，各时间段我都很容易驾驭。

    再简单点，直接把《三国游侠传》改改，换个主角，换个城池，换个时间点，加点现在流行的杀伐果断元素，一番争夺霸权，一番勾心斗角，完全可以成为一本崭新新的新书。

    但，那并不是我想要的，我也不觉得现在写的新路不历史、不商业。

    真正懂三国历史的，反而不会骂我。

    三国的历史文再沿着老路走，只会是死路。

    新路子总是艰难的，需要融合的！不敢说“自反而缩，虽千万人吾往矣！”我只希望，愿意看新鲜故事的，精彩故事的，各种人物的，兄弟姐们，来看看。

    我讲故事会比较慢一些，但是，不会敷衍，不会断更。

    前路漫漫，唯有一直往前闯。

    临表涕零，不知所云。

    随口吐槽发泄一下，继续码字赶稿。