
    下午编编大人说，2月1号上架啊！

    我顿时惊了，大年初二，年前的某种欢乐气氛立刻就没了。

    虽然早知道该上架了，但事到临头，还是坐卧不安。

    在上架前十天写这么一篇东西，自然是为了让更多的朋友看到，俺的目的只有一个词――求订阅。

    与都市、玄幻等其它大类相比，历史网文渠道很少，无线和出版远远不能和都市玄幻相比，所依赖的也只有网站订阅了。

    我知道，上本《三国游侠传》那种争霸格局比较适合大多数爱好历史的书友口味，现在这本，看一些评论就知道，许多书友并不太适应三国历史玄幻文，而且，戏志才还是个大胸妹？！！

    其实，关于戏志才，我还是略知历史而且也没有多少恶搞的想法，我只是尽量延展自己在史料之后的想象罢了，我完全可以写一篇论文，论证一下“戏志才其实真的是女性”这个课题。不过，现在实在缺乏时间，我要首先保证更新……

    这本《斗战三国》是我真正意义上的第一本VIP，我觉得自己在节奏控制能力和写作速度上（尤其速度）提升了不少，而且创新的代价我也明白，但是，我还是很害怕一上架就扑得一塌糊涂――现在似乎正向那个方向前进着。

    反应历史书成绩的最硬指标就是网站订阅数，除了订阅还是订阅。当然月票推荐票各种票票也是多多益善，也是对本书的支持，但归根结底求票票也是为了打广告挣订阅。

    如果书友们觉得本书值得支持，还请不要嫌弃麻烦，十天后高抬贵手，勇敢地点下“订阅本章”或者“自动订阅”这个按钮吧！

    我不知道，2月1号之后的订阅会惨成什么样，荆洚晓说，至少他会订阅，并且有一张月票送给我，好吧，加我自己的有两票了……

    无论如何，我都会保持更新，专心致志写好，并写完这本书，尽我最大的力量，把它完结得结实饱满，高潮迭起。

    最后千言万语化为一句话――众人拾柴火焰高，有几分力出几分力。十天之后，《斗战三国》是死是活全在书友们手里。

    也请书友们记准日期，《斗战三国》二月一日，大年初二正式上架，欢迎到时捧场。

    （注：以上部分内容，借鉴自《大明官》的相关随笔，感同身受，没他总结的好，就厚颜抄了一些，谨向我的朋友@随轻风去表示感谢！）