
    上架了！终于还是上架了！

    这是一场新的经历！

    我能够切实地感受到成千上万同行当此之时的各种微妙心理，即使自己再嗨（你懂的……），也架不住对成绩会有的小小期待，那种淡定和忐忑交织的心理――好吧，其实感觉也挺爽的！

    从11月开始，三个月来，感谢你们一直的小小喜欢和不吝支持，这本《斗战三国》写成现在这样，也因为有你们的纵容和怂恿，不是么？嘿嘿。

    我得说，我其实写的很爽很嗨，你们大部分应该和我差不多。当然，其中肯定有些书友不是特别太爽，因为不太符合心中原来的想象吧。

    好吧，其实我原本有个猛男争霸的大纲，我也一直在朝着大纲的方向走着――我肯定，一定会一路碾压过去！

    我们会继续冒险，当然，我们也要手绾霸权！

    没有三国鼎立区域割据大霸权的强力支持，就没有咱们幸福的冒险探宝小生活，我们的口号是：赚金赚铜赚宝货！

    如果诸位觉得本书还算值得一看，过了今天后，请点下订阅、投下月票和推荐票，那很简单，不是么？

    订阅！月票！推荐票！

    就握在你们大家每一个人的手里。

    套用那谁谁的一句话：订阅是决定一本历史书生死的硬指标，月票是反应人气的号召力，推荐票是上首页露脸的活广告。

    面对激烈竞争，我满怀期待，一起努力让本书创造一个好成绩吧！（好吧，这句先不用这么急……）咳，回归自我，我知道一本书的成功与否，其实最重要的当然还是质量和速度，质量我会尽力保证，我没有敷衍的习惯，也没有太监的习惯！速度……我还是那句话，2014，咱们不断更！

    当然，我也会努力争取爆发的。

    明天先三更吧。

    最后，我一直在求收藏求推荐求点击，还从来没求过月票，也没见过它们俏丽挺拔的身影，明天以后，我能经常看见它们么？

    这要求还真有点多，那么，拜托诸位了！