
    建安二年的这个冬天特别冷！

    才十月间，襄阳已经连续下了四场大雪，平地雪深三尺，鹿门、岘山、隆中等地井中冰厚达尺许，鸟兽死者大半。

    襄阳城西，正午时分，左兴酒舍门前。

    胖胖的裘装少年一边拼命搓着青白的双手，一边急匆匆迈步进入肆馆。

    “元直，为何约在今日相见？大雪初化，实在太冷了。”

    酒舍里四个墙角都安置着几尊套了铜皮的大炭炉，烟囱直通向屋顶之外，室内闻不到什么碳火异味，却是热气蒸腾。

    对面迎客的是一个二十来岁的精悍青年，一身春秋单衣，面色如常。

    “哈哈，你不是叫雏凤么，凤凰如火如荼，怕什么下雨落雪啊？”

    庞统被室内热气熏得眉毛眼睫微沁水滴，他随手胡乱在脸上一抹。

    “什么雏凤，凤雏，凤雏！再说这都是老师的玩笑而已，元直你也要嫉妒一番？”

    徐庶呸了一口，笑：“凤雏，那就是小鸡崽，我需要嫉妒么？”

    庞统大笑：“照你这么类比，那孔明叫伏龙，就是土里的小蚯蚓了？吼吼，果然甚妙！”

    徐庶摇摇头，低声道：“王甫昨日刚从北方回来，董允也来了，你先进去陪他们说话吧。”

    “哦，国山回来了么？我这就去。”说着话，庞统径直迈步，向酒舍左进的一个雅间走去。

    他们订的是酒肆最大的一个雅间，洛阳阁，庞统也早接到通知了。

    徐庶摇摇头，转身走向酒肆门口。许多好友尚未到来，他得在门口继续迎候。

    又等了不一刻，孟建、石韬俩人相携而至，正和徐庶见礼说笑，诸葛亮牵着幼弟诸葛均也踱了进来。

    徐庶忙道：“大家先去洛阳阁稍坐，别都挤在门口，左兄还要迎客人的。”

    柜台后那中年男子笑道：“元直兄不必客气，今日瑞雪稍停，哪里会有多少客人？”

    孟建、石韬都是极外向不拘礼的性子，难得如此大型的同门聚会，听酒馆老板这么一说，自然更是不讲客气，聒噪不止。

    便在这时，门外闪进一张笑嘻嘻的面孔。

    徐庶一偏头，只见一个个头不下于自己的高大少年闯了进来，面目却稍显稚嫩，看样子不会超过十六岁，一身青灰色布衣，嘴里含着一根似草似木的细棍，不住地动来动去。

    “左大叔，打酒。”

    左老板忙从柜台后转出来，笑道：“小钰，今天来这么早？”

    “是啊，左大叔，阿舅晚上说要请客，他就爱喝您这儿的酒，就让小钰来打一壶。其他的，熟羊肉，来十斤。”那高大少年左手取下嘴里的草棍，右手从腰里摘下一个硕大的葫芦，递了过去。

    左老板笑眯了眼：“那也都是小钰你的照顾，不然哪儿这么多的客人。”

    “左大叔你客气了。”少年随手将草棍又含在嘴里，一阵吮吸。

    诸葛均看一眼那葫芦，两只亮闪闪的小眼就盯住了少年嘴巴里尾根乱动的草棍，见他吸的开心，禁不住好奇心起，问道：“这位哥哥，你为何如此嚼咬草棍，很好吃么？”

    那少年歪头看他一眼，顺手拔出草棍，笑道：“不是草棍好吃，是我这棍上裹的糖甜啊！”

    诸葛均一瞧，果然，草棍末端，有个小小的凸起，呈现黄褐色，隐约闻到一股甜香味。

    “哥哥，这是什么啊？”

    “这个……叫棒棒糖。”

    “哥哥，那是蜜糖么？”诸葛均舔舔唇。走了几十里山路，他也觉得饿了。棒棒糖，这名字听着就特别好吃。

    “不是，是蔗糖。”

    “哥哥，蔗糖是什么呀？很甜么？”

    那少年看诸葛均大约七八岁的模样，眉清目秀，说话礼貌，倒是很有好感，把手里草棍往嘴里一塞，从怀里又掏摸出三四根相似的短棍，不同的是，这几根细棍一端，都圆滚滚的，凸起老大一块，外面被清亮的荷叶包得严严实实。

    “喏，你自己尝尝就知道了。”

    诸葛均没想到人家这么大方，嗖地就冲了过去，双手接过，叫道：“谢谢哥哥，谢谢哥哥！”迫不及待地拿出一个，在少年的指导下剥开荷叶，塞进嘴里。

    少年笑问：“甜不甜啊？”

    “唔……甜，好甜呢！”诸葛均嘴巴里包得满满的，心里的幸福指数也是满满的，和少年脸对脸，一人一个棒棒糖，吧唧吧唧吮吸得不亦乐乎。

    “这位兄台……”诸葛亮见了弟弟这熊样，又好气又好笑，拱拱手，正待和那少年通名见礼，客气两句，就听左边箱房里忽然爆起激烈的争吵声。再下一刻，怒气冲冲的庞统拖着一位瘦高的青年走出雅间，另一个圆脸的少年在中间连声劝解着。

    徐庶忙问：“士元，国山，休昭，你们怎么都出来了？”

    “元直，孔明，你们快来劝劝士元和国山吧。”那圆脸的少年正是董允董休昭，远远叫道，“他们要打起来了。”

    诸葛亮摇摇头：“士元，何乃性急如此？先放开国山，你这样成何体统？”

    庞统讪讪放手，嚷道：“国山说曹操可能要打南阳，吓得要去西川那穷山沟里躲起来，你们说这不是杞人忧天么？”

    瘦高的王甫本来就争得面红耳赤，听他口无遮拦胡喷一气，更是怒不可遏：“士元胡言，我西川天府之国，如何就是穷山僻壤了？”

    诸葛亮、石韬、孟建等人都吃了一惊，徐庶问：“国山，曹孟德又要打南阳，此事确实么？”

    王甫四下看看，见酒肆里没什么客人，便直接说道：“我在南阳，听闻许多人都这么说。”

    诸人无不色变。曹操自去年奉迎天子入许之后，励精图治，屯田练兵，今年初就南征宛城，襄阳的盟友张绣先降后叛，将其赶回许昌。虽然曹操此战损伤极大，长子曹昂、侄子曹安民均意外丧生，但他毕竟实力雄厚，卷土重来并非不可能。

    诸葛亮瞧了瞧，向左老板道：“左先生，我看今日这外面倒比雅间暖和，我们人多，便在大堂包一大席，雅间费用照付，您瞧可以么？”

    左老板笑道：“使得使得，今日正好没什么客人，诸位小先生随意宽座，待会儿，让拙荆为诸位抚两首小曲儿，热闹热闹。”

    诸葛亮大喜：“如此劳烦左先生了。”左家娘子的古琴，乃是左兴酒肆的镇店之宝，轻易很少显露的。

    诸葛亮转头又向啃咬棒棒糖的那高大少年一揖：“这位兄台，幼弟无知，多有搅扰，相逢即是有缘，可否同席一坐，稍还盛情？”

    他说话文绉绉的，那高大少年看看兀自低声争执的庞统和王甫，不禁微微皱起眉头，尚未说话，诸葛均已牵了他袖子，嘴里含含糊糊叫道：“小钰哥哥……饿了吧，来吃宦（饭）。”

    诸葛亮心想，这小子，倒比我先知道人家名字。

    高大少年被诸葛均一搅，倒不便就走，只得说道：“足感阁下盛情。如此，不恭了！”

    诸葛亮大喜，急忙招呼众人都过来见礼。

    互相一通名，那少年脸色微变，腮下肌肉似乎抽搐了几下，但却镇定自如道：“小弟覃钰，见过诸位贤兄。”