
    左老板吩咐小二摆开席位，速速上些酒菜。

    众人两两一席落座，脸色均有些沉重。

    庞统心烦不过，席位中间隔了董允和徐庶，远远看着王甫骂不着，一时又不得吃食。忽然转脸瞅见诸葛均，顿时眉毛一拧。

    “小诸葛，吃什么呢你，小小年纪要爱惜身体，不要乱嚼草根，会肚子疼的。等会就上羹饼了。”

    诸葛均坐在覃钰旁边，大口大口吮吸棒棒糖，只是忙里偷闲眼珠骨碌碌向他转了一转，理都不理他。

    “嘿，你这P孩子，这么不懂礼节，庞大哥跟你说话呢！”

    覃钰忍不住白了他一眼，这厮现在倒跟别人讲起礼貌来了？

    “士元兄，小均他吃的是棒棒糖，我自己做的，虽然简陋，却很干净，不会肚子疼的。”覃钰从怀里又掏摸出七八根来，一人扔了一根过去。

    “酒食未到，来来来，咱们先吃根棒糖，甜甜嘴。”

    众人面面相觑。诸葛亮坐在覃钰旁边，微微一笑，当先拆了荷叶包装，放嘴里含住。

    “如何？”

    “甚甜。”诸葛亮言简意赅，略带惊讶看覃钰一眼，有汁有味地吮吸起来。

    榜样的力量是无穷的。

    片刻之间，除了庞统，其他几人都取了棒糖，含入嘴里。

    覃钰嘿嘿一笑，自己这自制的蔗糖棒棒糖，这汉末可是独一份，甜不死你们。

    棒糖在口，众人互相调笑几句，席间气氛稍缓。

    王甫忍不住，问道：“若曹公复攻南阳，刘荆州会出兵救援张绣将军么？”

    诸葛亮吮糖沉吟，然后拔棒断言道：“恐为难也！”

    “为何为难？”

    “近时襄阳之内，蔡、蒯二氏争权日急，江陵之外，荆南三郡又颇不太平，此时刘牧必以安内为要，绝不会轻易动兵境外。”

    徐庶冷笑一声：“境外？南阳以前可是荆襄首郡！现在，也仍然是荆襄屏障，岂能当做境外？”

    “这就不是我们能操心的事了。”诸葛亮叹一声，“更何况，后宅不宁，纵然英雄也无奈！”

    “后宅不宁？”徐庶不解。

    诸葛亮似乎知道些什么内幕，看看左右，欲言又止。

    覃钰在旁干听着八卦，自觉身份尴尬，也插不进嘴去，忽听身旁诸葛均小声问他：“小钰哥哥，这个蔗糖……为什么这么甜呢？”

    “因为我用的是糖甘蔗啊！”覃钰笑，“那种甘蔗容易伤舌头，所以大家都不肯去啃了来吃，可是用来做棒棒糖，就特别甜。”

    “噢！”诸葛均似懂非懂。

    覃钰又详细解释几句，什么果甘蔗糖甘蔗的各种区别，都是大家能听得懂的，至于什么坩埚煎熬之类，却是略过不提。

    庞统斜眼看着覃钰对着小孩子卖弄学识，对大家关注的主话题却不理不睬，越看越不顺眼，郁气更盛，忽然一拍条案，叫道：“王国山，你跟我们说清楚，为什么要回西川？难道是大家哥儿们对你不好？那个信誓旦旦与我等一同去江夏游学的王国山被狗吃了么？”

    对面的孟建插口说道：“国山可是自觉学业有成，欲要报效国家么？现今建安天子在许，吾兄何不往之？”

    王甫还没说话，诸葛亮已摇头：“曹孟德残忍好杀，欺凌君上，岂是良善之辈？公威谬矣！”

    和孟建同席的石韬不以为然道：“孔明，你偏见了！曹司空励精图治，许都气象清明，总比眼见天子蒙难而不闻不顾的袁绍、公孙瓒等辈强之十倍吧？”

    庞统大怒，拍案而起：“曹操此人大奸若忠，听闻年初征伐我大襄阳盟友张绣，张绣已降，曹操居然睡其婶母，昼夜宣淫，以致张绣复叛，其子曹昂、大将典韦等白白牺牲，这等好色无谋的匹夫，哪里及得我大荆州的刘牧广施教化，以德育人？便连那西川的刘季玉，宽乐随和，亦远非曹贼可及。”

    覃钰忍耐不住，噗嗤一笑。

    众人好一番争论，他在旁听了，暗暗摇头，这群半大的孩子，学问还没多少，口气却都极大，臧否人物，指点江山，好不意气飞扬，粪土诸侯，其实都不过纸上谈兵，坐而论道罢了。

    “真是见面不如闻名，想不到连诸葛亮、庞统都这么水……”虽然也知道这二人现在年纪尚幼，能有如此见识已是基础厚实，所学不凡，但毕竟还是有些失望，配不上自己之前的一些想象。

    现在庞统更是左一句大襄阳右一句大荆州什么的，已经夸张得有点儿搞笑劲头儿了。

    “覃钰兄弟如此轻佻取笑庞统，可是觉得，我说的不对？”庞统正狂躁呢，难得覃钰自动来撞枪口，立刻大拍案几，集火过来。

    覃钰一笑之后，已经察觉不对，知道有些失礼，可是被庞统言语这么一刺，手掌这么猛拍，心下也不高兴了。

    什么叫轻佻取笑？你又不是什么黄花大闺女，美貌小娘子，我有必要对你轻佻取笑吗？

    “小弟无状，庞兄见谅……那啥，庞兄，你手疼么？”

    众人一呆，忽然哄然大笑，最后这句奇峰突起，真是神转折！

    庞统大愤，习惯性地又是一拍几案，尚未开口，众人更是群笑。

    董允笑得几乎喘不过气，道：“哈哈，咳咳……士元……哈哈哈，手疼乎？”

    庞统一张胖脸都胀成全紫了，强忍住气，拱手说道：“兄弟听了这么久，一直面带讥讽，对我们说的很是不以为然嘛！大家都是朋友，私下相聚也没啥好顾忌的，有什么高见，不妨直说嘛！”

    这番话够狠辣，一下把覃钰推到一屋人的对立面去了，覃钰要不说点啥干货，恐怕不能囫囵个走出酒肆吧？

    此乃辩论高招，改换话题，反攻为守。水镜庄的学子们几乎人人擅长，以庞统为最。

    覃钰一呆，你丫怎么就盯上我了不成？

    “这个，小弟乃乡野村民，哪里晓得什么国家大事？我阿舅还在家中等我买酒回去呢！”覃钰本来一直歪歪倒倒地半跪半坐，这时跪直起身，向众人辞行。

    本来就是勉强同席，此刻话不投机，覃钰可不想跟这帮人大吵一架，带着满腹怨气回家。

    诸生纷纷跪起还礼，棒糖不错。

    董允笑着向覃钰竖起拇指，大笑：“改日当与覃兄弟痛饮。”