
    诸葛亮正要说几句客气话，顺便帮幼弟问问对方家住哪里，日后好去叨扰再找些棒糖来吃。庞统又来一句：“乡野村民？你是指孔明还是元直，似乎国山也是乡下来的。哦，你是说他们刚才都是吃饱了撑的闲扯淡是吧？”

    诸葛亮心里这个烦，你能不能消停一会儿？烂嘴一张，想要得罪多少人啊？眼瞅着徐庶和王甫还没怎么样，家世更差一些的孟建先有点儿变了脸色。

    覃钰站起身，叹了口气：“士元兄，当今天子失位，强阀四起，诸君苦修经史，无非期望日后龙出大泽，凤鸣岐山，为汉家清洁社稷，扫荡污秽，又何苦要难为我这无知小子呢？”

    庞统昂然道：“我就为难你了，怎么着？看你言辞不俗，何必装的跟石广元似的，整天价别着脸斜眼看人？看不起我们水镜庄的学子么？”

    石韬顿时胀红了脸。

    “士元，愚兄何曾有过看不起你的心思？”

    “那当然没有，你看不起的是国山他们。”

    石韬忍不住要离席怒斥，亏得孟建一把拉住，低声道：“他就是那么个驴脾气，没事都要胡咧咧，现在正在兴头上，你又何必跟他一般见识？”

    石韬气哼哼地又坐了下去，这回倒真是一副狂态，斜乜着庞统上下瞧个不停，再不肯正眼看他了。

    “奇葩，真是奇葩中的奇葩！”覃钰摇头，庞统这无差别攻击果然凌厉，现在除了诸葛均年幼不懂事，其他所有在座的，恐怕都多多少少恨上他了。

    “覃兄弟，现在咱们说到各路诸侯谁为英雄，不知你高见如何？”徐庶接了一句，算是为覃钰解围。

    “这个，元直兄，诸君，我大荆州……呸！”覃钰发觉自己好没来由的就受了庞统影响，心里寒了一下。庞统翻了他一记白眼，心火莫名其妙地灭了几朵。

    “我荆襄国泰民安，人物俊秀，诚为文化圣地；西川刘牧……保境安民，却也偏安一时。公孙瓒、吕布、袁术、刘备、孙策等人皆为当世豪杰。不过，以小弟我的看法，北地袁公，已拥有冀青幽并四州，人才济济，兵粮优足；中原曹公，挟天子以令诸侯，屯田练兵，雄才大略，这两位，实乃当世首屈一指的大……枭雄。当然，诸位刚才说的极好，曹操粗暴好色而无谋，袁绍自负四世三公，根本目无天子。说的再对不过了！然则以小弟之见，他们有个最大的优势，就是足够能打。天下大势，分久必合，歼灭其它群雄的，必定是当中最能打的。再过个十年八年的，中原一统，诸位口中好色无谋目无天子的这些位当中的一个，提兵百万，狩猎江汉，请问诸位，何以当之？也效法张绣送上婶娘，等他筋酥骨软了再去偷袭么？”

    肆中一时寂静，诸生都有东风袭面，遍体生寒的感觉。

    董允撇撇嘴，这小子是被士元逼急了，临了要走，扇大家一耳刮子。这一招乱射，够狠！

    徐庶和诸葛亮对视一眼，面色凝重，均想此等情景，实在大有可能；连本已想了许多条理由欲要驳斥的庞统，脸色数变之后，竟也微微低下头去，默默消化覃钰的演讲内容。

    覃钰这一番话，已是化繁为简，鞭辟入里，将十余年后的场景提前预告，这是天下的滔滔大势，虽然细微枝节暂不清晰，但大的格局却必定如此。

    最重要的是，荆州文治虽然鼎盛，武功方面却相当糟糕，而且刘表年岁渐高，小富即安的心理日益可见，也确实缺乏继续扩张的雄心壮志，果如覃钰所讲，未来某一天袁绍或曹操的百战大军当真杀将过来，恐怕荆襄诸郡……真的无法抵挡。

    这等条理清晰、高深莫测的超远眼光，实乃穿越人士必备的大杀器。

    “时不我待，为了我大荆襄的繁荣富强，诸君切要努力啊！我已醉了，告辞！”

    覃钰微一拱手，自去柜台取了装满美酒的大葫芦，收好熟肉羹饼，扬长而去。

    诸人瞠目结舌。只有诸葛均，感激小钰哥哥的棒棒糖，蹦蹦跳跳送到门口，看着小钰哥哥一根长棍挑着酒葫芦摇摇摆摆远去，招手许久方恋恋不舍而回。

    “哥哥，哥哥，小钰哥哥走了！”

    正在沉思的诸葛亮醒悟过来，叹道：“山野自有麒麟在啊！”

    他想了一想，转口问道：“说说正事吧……国山兄，如今师尊教授学问，正当关口，你为何非要此时便返？”不可能凭一些流言就吓跑了你吧？

    座中悠然一声长叹，王甫说道：“……唉，愚兄确有隐情，一时无状，未予说明，累得诸友关心。家母月前在故乡患病，托了乡党带口信过来，那位乡亲走了近半个月，才找到我这里。想我王国山，为求天下学问至理，不惜跋山涉水，拜在恩师门下数年，受教良多。然老父早逝，如今老母亦年迈贫弱，昨夜吾扪心思之良久，愧疚深深，无法安枕。故此决定返乡，以奉养老母为先。吾岂不知刘璋绝非明主……”

    众人全都愣住。

    忽听啪的一声，却是庞统重重在自己脸上扇了一记，胖脸顿时更显肿胀。

    “国山，是我犯浑了。你打我吧！”

    王甫忙道：“士元，你我相交许多年，我知你是舍不得我离去，休要如此自伤。”

    啪！庞统反手又给了自己一耳光。

    众人正待再劝，却听庞统笑道：“这下平衡了！是不是，小诸葛？”

    诸葛均睁着两眼盯住他脸，过了好一会儿，才迟疑说道：“左边似乎肿的高些。”

    庞统愣怔一下，见诸葛均小眼乱转，隐含狡黠，忽然明白过来，破口大骂：“好你个小兔崽子！看我不打死你……”

    众人哈哈大笑。

    徐庶忽然问：“这位覃钰兄弟，到底是何许人也？”

    诸葛亮细想一下那少年面容身材言谈举止，忽然若有所悟，手指向天，指了一指。

    “若我所料不差，他应该和那一位有关。”

    众人都没听明白，愣愣看向诸葛亮。

    “哪一位？”

    诸葛亮淡淡一笑，摇一摇头，却不再言。

    徐庶和庞统对视一眼。

    ……

    PS：亲爱的读者，不要被我温柔的序言迷惑，这一章只是怀旧，多年之后重燃三国梦，无比兴奋，也无比自豪！生活如此艰难，我们依旧三国！这个角色寄托着我的巨大向往，多少老朋友支持着我，请大家一起来，和我一起燃梦！支持我！

    PS2：其实，下面的章节会很快狂暴的。