
    猛然左腿一紧，被一股力量拖拽住。覃钰低头一看，却是那被枪柄击中咽喉的黑衣刀客未死，不知如何爬了过来，双手死命拽住自己的小腿，满嘴吐出血沫，嗬嗬乱叫。

    覃钰左脚一抬，脚尖已顶在对方胸口大穴上，黑衣刀客拖拽的劲力顿时全失。

    “赔我兔子！”覃钰咬牙切齿道，一脚将对方直踢了出去。

    那刀客半空中就已经丧生。

    这厮刀法其实甚好，刚才只一刀，就将那只兔子完整地剖成了两半。

    覃钰轻轻吁了口气，右臂的精气耗费不少，微微有些颤抖，但略一吐纳调节，气血立时补充进来，充溢全身。

    近一年山林捕猎的生涯，早已使他锻炼出来，既不惧杀生，更不怕见血，但是，杀人毕竟还是第一次。

    左右看去，周围再无其他刀客。

    怎么回事？自己家门口，怎么会有这么多陌生的刀客来袭？

    家里到底出了什么事？

    覃钰右手长棍在雪地里反复搅插两下，污浊的血迹全都洗去。

    左手自怀里扽出一个狗皮做的小皮囊，二尺长，一掌宽，急乱一抖，十来根棒棒糖掉了出去，最后，露出一抹铮亮的黑光。

    反手捉住这抹光亮，狗皮囊也扔落雪地。

    左手伸出，右手配合，双手一拧一转，咔嘣一声，完全嵌合牢固。

    再放开左手时，长棍较细的那个顶端，忽然多出一截微微闪光的黑色枪头，近二尺长。枪颈处，还有一簇黑色的丝制枪缨。

    这便是覃钰自制的配枪，缭乱黑锋枪！

    缭乱，取自他继承的秘传枪法：百花缭乱枪；黑锋，则是因为这根一尺半的玄铁枪头，除了两侧的锋利枪刃略带微芒之外，绝大部分都是黑沉沉的，在这阴湿渐晚的天色之中，更是透着那么丝丝缕缕的黑暗气息。

    旺盛的气血源源不断自身体各处游向两腿，传入脚下，覃钰倒提着九尺的黑枪，极快地悄悄掩上山去。

    ……

    山顶也没有多远，不用五分钟，全神戒备的覃钰便遥遥看到了熟悉的庄门。

    忽至山顶，无遮五拦，尖利的山风猛然就锐利许多，很容易耳目堵塞，如同废置。

    覃钰鼻翼一耸，风中有浓烈的血腥味。

    他伏下身，抬头仔细看去，不由暗叫一声苦！

    数十丈外，自己的家门口，人影憧憧，全是黑衣长刀，不似善类。

    正踌躇间，猛听有人高喊：“这儿还有一个！快去，杀了他！”

    两名黑衣人反应迅快，立刻向着覃钰的方向扑了过来。

    却是被敌人的暗哨发现了。

    覃钰见势不对，身形一扑，已远离山道，向另外一个不太陡的斜坡跃去。那个侧面是他平日游猎练腿力的主要区域，林木交错，地形复杂，正是逃亡的好方向。

    “看镖！”一个黑衣刀客忽然一甩手，两道黑影飞闪而出，疾快地射向覃钰的后背。

    “啊！”远远传来覃钰的惨叫，他身体向前一扑，跌入雪地之中。

    黑衣人叫道：“他中了我的镖，跑不了多远啦！”他身形瘦小灵巧，毫不犹豫冲了过去，沿着覃钰扑下去的雪地一蹦跃下，顺手一刀插过去。

    另一名较为高大的同伴看看大雪封盖的地势，微微有些犹豫，

    一跃入雪堆，那瘦子暗叫一声不好。他跳的地方，居然是个大坑，表面看着光滑无害，其实地下的积雪足有七八尺，人一踏上去，立时往下陷入，难以用力，吓得啊啊乱叫两声。

    还在观察地势的大个子刀客见同伴一落下去，登时便直没头顶，急叫：“快出来！”

    只听雪下一声脆响，接着是一声闷哼。

    过了片刻，旁边一处白雪慢慢隆起，一个脑袋渐渐凸了出来，闷声叫道：“我草，好深的坑！”

    上面的刀客见他头缠黑巾，乃是同伴，不禁一喜，忙奔过去，叫道：“把手伸过来，我接着你。”

    那人自雪地里伸过一只手。

    “那小子呢？”上面的刀客伸手过去握住，只觉一阵冰凉。

    却见同伴瘦削的脸上双目直愣愣地看着自己，顿时一呆。

    便在这一刻，一道黑色的枪影无声无息地自他的小腹捅了进去。

    “在这儿呢，大哥。”覃钰嘿地用力拔枪出来，气息鼓动，喷出口鼻中的积雪，一翻身，又沉入雪底。

    ……

    确定没有其他敌人发现自己，覃钰提着缭乱黑锋枪，顺流而上，从后山一处陡峭似崖的暗道攀上峰顶。

    他耳朵不停地轻微颤动着，监听着四周的气息。心头扑通扑通直跳，不好的预感越来越强。

    到底发生了什么事？

    庄园的后门门口，两具尸体一横一竖。那应该是看后门的覃和与覃善。

    通往后宅的路上，一具女尸俯卧而死，前心后背一片血肉模糊，不知被砍了几刀，那是舅妈的梳洗丫头小翠。

    再往后走，僮仆、厮佣、丫鬟，只要见到的，要害处至少都身中数刀，全都血止僵卧，死去多时。

    覃钰牙关紧咬，急步迈入后宅，却见一个魁梧的青年，坐在大门的门槛处，头颅已被打得凹陷进去，手边依然紧握着一口长刀。

    正是覃钰的表哥，覃信。

    “大表哥！”覃钰脚下一软，翻跌过去，抓住覃信的肩膀，“大表哥，醒醒，醒醒啊！”

    大表哥却再也无法答应他了。

    却听得内厅里骤然一声大喝，接着是兵刃的猛烈撞击声。有人大叫：“好你个兔崽子！”

    “舅舅！”

    覃钰猛然清醒过来，提枪便向里屋扑去。

    远远就看到，内堂大厅中，他舅舅覃七雄一根狼牙棒横扫纵刺，力大招沉，但围攻他的七八人中有一个中年黑衣人，与众不同地手执一对铁锏，纵横挥击，亦十分强横，一人就牵制了舅舅半数以上的攻势。

    离战团丈许外，还有一个手握双鞭的瘦小汉子，正半蹲在地上，呼喘着粗重的气息，恶狠狠地瞪着覃七雄。

    覃钰大叫一声：“舅舅，我来了！”

    一名黑衣人从围攻中拖出来，挥刀喝道：“野小子，找死！”

    覃钰怒叱一声：“滚开。”枪势微抬，斗大的一朵枪花倏地爆闪。便在这日趋漆暗的傍晚，也是熠熠之光彻照，如同黑日突现大地。

    “好枪法！”那双鞭瘦子斜了一眼，忍不住喝一声彩。

    似乎为了印证他的赞许，拦路的刀客猛然一声惨叫，仰面而倒。他的眉心、胸口两个地方，同时飙出一股热血，腥气骤浓。

    却是一瞬间，两处要害同时中招，死得不能再死。

    覃钰这一枪，枪花虽然只有一朵，内里却藏了三个急速转动的虚枪头，哪里有破绽，那里就会瞬间化虚为实，扑扎进去。那刀客哪里知道其中诀窍，挡住了小腹，另两处却再也遮拦不了。