
    “拦住他！”那使锏的黑衣人急叫道。

    又有两名黑衣刀客从围攻覃七雄的战团中脱离，拦住覃钰。

    覃钰左一枪，右一枪，枪势如风，簌簌的鲜血自枪缨上飞旋而起，滴滴飘洒起来。

    那两名刀客显然精通防御之术，双刀联手，勉强招架开去。

    刷！刷！刷！

    覃钰心急如焚，黑锋枪出，如同暴风骤雨一般，但一时却打不破这二人的顽强防御。

    猛然一阵凶悍绝伦的狂吼。

    “威……吼！威……吼！威……吼！威！吼！”

    却是覃七雄趁围攻的敌人减少，开始发飙，一棒扫去，击飞了那中年黑衣人的左手铁锏，中年黑衣人稍稍后退，以避锋芒。其他黑衣人也骇然而退。

    趁此机会，覃七雄猛然双臂大张，怒吼数声。然后就听到不歇气儿的“嘣嘣”断裂声响起，格外清楚。覃七雄的四肢躯体，不自然地迅速鼓胀起来，个子也在慢慢拔高。

    变高变壮的覃七雄双目血红，随意一把，将上身已裂成几块的皮衣碎片抓下扔掉，刺骨寒风之中，就这么赤裸着上体，猛然又是一阵昂天大吼：“威……吼！威……吼！”

    铁锏中年人大惊失色：“魔熊劲！原来你是武陵覃家的人！快，别让他施展，赶紧干掉他！”

    一众黑衣人狂奔冲上，刀枪齐齐落下。

    一根泼天般的巨棒轰然挥起。

    单手挥起。

    横扫千军式。

    嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！

    连续七声垂死的惨呼。

    围攻他的五名黑衣刀客，全都小鸡一般飞了出去，半空中都喷出如潮的鲜血。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    三具血肉模糊的尸体跌在地上，都成了一堆烂肉。其他二人运气更差，远远地撞中墙壁，直接挂在墙壁上，身体已经完全变了形状。

    这一击惊天动地，当真威不可挡。

    “化劲宗师？”那中年黑衣人眼中透出几分惊惧之色，眼见覃七雄步步逼近过来，不觉向后倒退，铁锏几乎都握不稳定。

    武学之道，粗略的可分为明劲、暗劲、化劲三种境界，二人都是暗境强者，原本相差不远，覃七雄虽然天生神力，他却有一群帮手。但现在，对方直入化境，而自己却手下尽丧。这就不好玩了。

    忽然黑风骤起，那使双鞭的瘦小男子不知从何处闪了出来，瞬间已扑入覃七雄身前三尺之内。

    显然，魔化后的覃七雄反应能力已大为减弱。

    激战中的覃钰看得真切，大喊：“阿舅，小心！”

    双锏男也同时大叫一声：“别去，速退！”

    双鞭男却不理会，鞭势龙凤齐飞，已先后击中覃雄赤裸的胸膛。

    咚！咚！两声急响，如同鞭敲金鼓。

    双鞭男大喜，心道你这肉身被我精铁神鞭敲中，还不胸肋筋骨俱碎，烂成一堆肉泥？

    却见覃七雄一对血红的眼睛射出森人的凶光。

    “是你，就是你！害死了信儿！吼！”右臂猛力一圈，连棒带胳膊已死死箍住了双鞭男子的身体，“威……吼！”

    只听嘎嘎一阵可怕的骨头摩擦声，双鞭男猛地爆出一声“啊”的惨叫！

    覃七雄松开右臂，双鞭男那奇瘦无比的身体，就软软地垂了下去，软瘫在地上。

    竟是被覃七雄活活给夹死了。

    覃钰猛然一声大喝：“着！”两道枪花齐齐晃射而出，对面一双红印顿时显现。

    防御他的两名黑衣人猛然立住，咽喉上喷潮般热血飚射。

    却是听到首领惨死的叫声，手脚慌乱之际，被覃钰直接破掉了防守招式，一枪致命。

    覃七雄身上似乎穿了一层血染的外袍，他凶兽一般的血睛，又盯住了铜锏男子，一脚踢开双鞭男的尸体，慢慢向他走去。

    铜锏张皇失措，中年心头大骇，左右看去，已不见一个还站立着的队友。

    他张皇失措，转身就跑。

    覃钰大喝：“狗贼！”一枪疾刺，正中右肩。

    “啊！”双锏中年痛叫一声，铜锏落地。他也顾不得去拣，转个方向，砰地撞开一扇装饰屏风，急速逃出。

    “哪里跑！”覃钰血灌瞳仁，转身便追。

    “小钰，别追了！……小……钰！”

    噗通，覃七雄重重跪倒在地。

    覃钰心底一颤，急忙回头过来，几步冲过去，扶住舅舅。

    惶然向旁边看一眼，却见一架木榻上，舅母脖颈处硕大一个伤口，血流满面；身边一个小孩子，摔死在旁边的地席上。

    “舅舅，舅舅！到底发生了什么事？”覃钰双膝跪下，声音里带着哭腔。

    “小钰……”覃七雄疲惫的面上，微带欣慰之色，“你很好！很好！”

    覃钰忙扶起舅父，倚靠在自己的胸口上，急道：“舅舅，小钰在，小钰在呢！”

    覃七雄努力张大眼帘，紧紧抓住他的说道：“这里……这里很危险，你……赶快离开，速去……武陵，去找我大哥，他会帮助你……”

    “舅舅，这到底是怎么回事？到底出了什么事？”

    “人为刀俎，我为鱼肉！妖鞭何士，鬼锏将岸，士将双凶为虎作伥许多年，杀几个女人孩子算什么？”覃七雄脸色灰白，双目黯然而愤怒，“我恨！当日……不听大哥之言，误信刘表……致有今日大祸……”

    “刘表？”覃钰眉头一挑，心中急跳，跟刘表有什么关系？难道这些黑衣刀客，都是刘表派来的？

    他，他为什么要这么做？

    “小钰，你记住……乱世之中……切不可稍存懦弱之念……”覃七雄喘息渐渐急速，“……记住！你要……做猛虎，跟你做对的，都是你爪下的血食鱼肉，都是可以……撕碎吃掉的……”

    “小钰，小钰都记住了！”覃钰咬着牙，一字一句道，“舅舅，你安心去吧！无论是谁，小钰定要那仇家百倍偿还！”

    覃七雄宽慰地一笑，猛然嘴一张，不绝地涌出大股的鲜血。

    ……

    寥廓的寒夜，雪又开始下起来了。

    天空中，鹅毛弥漫，纷纷扬扬。

    覃钰开始放火。

    他先点着了自己居住的偏房。

    毛巾、纸张、笔墨、胡椅、板凳、条几、毡席、衣服、榻板……房间里的东西，都是自己最熟悉的，经常使用的。

    他把所有的东西，全都丢进了火堆里。

    毕毕剥剥的声响，红彤彤的火光，开始向着窗棂、大门蔓延。

    一顺手，覃钰又拣起一个土质深底的坩埚，低头看了两眼，扔掉，一脚踏碎。

    然后，覃钰手持火把，一路慢慢走过去，自后宅一路点到正堂、厨房、仆僮起居室。

    一切做完，覃钰走到庄园的门口，带上一顶毡帽，又从怀里摸出一根棒棒糖，去了荷叶，含进嘴里，微微吮了一口。

    然后，他背起早已准备好的一个大皮囊，肩扛长枪，出了庄园，大踏步向山下奔去。

    行至半山腰某处，覃钰忽然看到自己上山时扔掉的那个酒葫芦，长枪一伸，便挑了起来，居然依旧完好，连刚打的满满一葫芦酒都没泼洒出一滴来。

    覃钰双目圆睁，回头向山顶望去，熊熊的火光，冲天燃起。

    舅舅没了！表哥没了！家，也没了！

    没了！都没了！

    覃钰眼中隐隐含泪。

    这血海深仇，我必报！

    岘首山覃氏庄园，至此一炬。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;