
    森林，密洞。

    不知睡了多久，覃钰忽觉全身寒冷。

    睁开眼来，洞内还是黑黢黢的，洞外天色已经有点儿麻麻亮了，大雪如同风絮般零星飘落，也不知什么时辰了。

    再看火堆，不知何时已经完全熄灭，只有余烬尚存。

    自己却是被冻醒了。

    覃钰微微苦笑，他冒雪夜行，不想大雪倾覆，天地大变，中途竟然迷失在这片大森林里。

    夜里什么都看不清楚，怎么都转不出去，他又疲又累，好容易找到这么个既无野兽又比较干净的小小山洞，暂避一晚。

    身子轻轻一蜷，现在出去也找不到干燥的树枝柴火，还是忍耐一下，再眯一会儿，等天明再说。

    念头刚动到这里，忽然间警兆闪起心底，覃钰惊凛之下，身体猛地一侧。

    左上臂顿时一阵刺疼，传入脑中。

    覃钰两腿和右臂在地上一撑，身子急向侧方滚了出去。“铮！”轻轻一响，滑动的躯体拉动胳膊，前臂顺势格挡开锋锐的一剑。

    同时，咔！覃钰右手扣动了扳机。

    嗖！嗖！嗖！

    这几下纯属条件反射，覃钰脑子里还是一团泥浆，没有完全清醒的状态，身体已经做出了最正确的选择。

    “哟！”一声低低的惊呼，偷袭者显然也没躲过覃钰这近距离的猛烈反击。但声音已出自至少三丈之外。

    覃钰额上一阵冷汗汩汩。

    好狠的一剑！好俊的身法！

    世间竟然有这么厉害的潜行者，如果不是自己偶然间被冻醒过来，在如此无影无声的暗算下，必然一击毙命，没有半分逃脱的可能。

    右手丢下救命的手弩，摸摸左臂，还好，只划伤了一点皮肉，不算严重。急忙取出以前已准备好的自制伤药，贴了上去。

    一股暖意裹住皮肤，伤口立刻就感觉不到疼痛了。

    洞口处影影绰绰的，洞外雪白的大地映照下，显示那里似乎站着个人。

    覃钰站起身，右手伸出去，握住了倚靠在一边的黑锋长枪。

    “你是谁？”

    “抱歉啊！”那人声音清清婉婉的，却是个年轻女子，“天黑眼花，以为是野兽，倒让小郎受惊了。”

    覃钰恨怒交迸，这女刺客，居然还口出讥讽之词。他凝神细看，对方一身黑衣，体态窈窕，脸上蒙了细纱，却看不清面目。她左手似乎也在身前摩挲，应该是在处理伤口。

    “既是雪中同路人，小娘子何不入内暂避霜雪？”覃钰手中的长枪慢慢下坠，枪尖向洞口方向横了过去。

    “小郎厚意，妾身心领了。”那黑衣女子目光转动，在他无声移动的长枪上一扫，冷冷瞪了他一眼，“不过，这个山洞，实在太小了！小郎不如把洞让我，你去找别处避雪，如何？”

    覃钰枪势一停，心下暗想，若此刻自己骤发一枪，是否能伤到对方？

    他是经常烧烤动物内脏，又勤修吐纳之术多年，才练得一双夜眼，想不到这女人夜中视物，如照明烛，眼力似乎不弱于自己。

    “这荒山野岭，大雪纷飞，哪有这多讲究？小弟这里，尚有米酒，姑娘来喝一口吧？”随口支应一句，覃钰右手五指微微一紧。

    有仇不报非君子！即使洞内狭小，长枪无法充分发挥，也要报此一剑之仇。

    “少来了。”那少女淡淡的，“我不会喝酒。”

    “小娘子贵姓芳名？”枪身微微转动一下，锁定了对方。

    “我是来杀你的！”少女双目带着讽刺，“一个死人，需要知道我的名字么？”

    蓦地剑光一闪，一口二尺短剑分心刺到，锐气直逼覃钰的心口。

    剑锋之前，一丝细如钢针的三寸绿芒在黑暗中闪着微光。

    “剑芒？”覃钰大吃一惊，要不是洞里依然漆黑，他根本无法注意到这么一点光芒。

    居然被她抢了先手！

    他虽然早有准备，却也不禁神为之夺，对方步法剑术，深得快准狠诀要，难以招架。

    左手臂猛力向外一扫，当的一声响，短剑已被格挡开去。右手蓄势已久的一枪，爆然刺出一朵奇花。

    “铁臂功？”那少女哼了一声，对他的枪法却不予置评，显然并没有放在心上。

    她笃定地手腕一翻，反手一剑回削。

    “当！”又是一声脆响，短剑已磕飞了出去。

    “连个烂枪杆你都用精钢铸就？”少女微感惊怒，身形霍然一闪，已堪堪避开枪锋正面，她和身扑进内门，贴靠上覃钰的身体。

    这座山洞本来就不宽敞，利于短打而不利于长兵。少女短剑虽然脱手，眼光身法仍然极其高明，她一抢入内圈，左手竖起一握，已抓住长枪的上半截枪身，右掌五指尖尖，猛然插向覃钰的咽喉要害。

    覃钰只觉倏忽之间，香风扑面，一个软玉般的身子已倚上自己胸前，暗叫不妙，左掌急忙移动过来，挡在下颚之前，却被那五根纤指戳个正着。

    好疼！三层的野猪皮手套，被少女一下戳破，手心处一阵刺痛。覃钰忍痛手掌一合，已将少女柔夷包住，用力一捏。

    “喔！”少女也是痛呼一声，却是尖利的指甲被粗糙的猪皮蹭断了两根。她用力一收，没能立刻收回手去，握住枪杆的左手轻轻一扯，右膝已借力顺势抬起。

    便在此时，少女只觉左手一松，没了借力的来源，手上多了半根黑枪。这一下身形顿时失去重心，向后便跌。

    原来覃钰的黑锋长枪，枪杆却是由几根较短的钢棍组合在一起的，用类似榫卯嵌拼的手段固定接驳而成，他出枪前已悄悄松动了连接处的榫头，本是为了适应狭窄的山洞地形，化长为短，此刻局面被动，忽然灵机一动，松手送枪，顿时起到奇兵作用。

    少女大出意外，尚未想好如何应对，只见对面的覃钰猛然身形前冲过去，就着少女后仰之势，将她虎扑在地。

    “呃！”覃钰只觉左边胯骨一阵大痛，却是倒地的中途被少女的膝盖撞上，还好没有正中要害。

    少女右手还在覃钰手里，身子整个被覃钰骑压在身下，一时无法动弹，心下大惊，左手一抬，挥起半根短枪，当头劈刺过去。

    覃钰手上还有半根枪杆，慌忙招架。

    叮叮当当一阵碰撞，覃钰手都麻木了。好在他是右手本尊，比起少女不常用的左手还是占了上风，力量又大一些，不几下磕掉少女的短枪，一棍压住她左臂，让她再无法捣乱。

    “美女，我跟你有什么深仇大恨，你要下此毒手？”覃钰龇牙咧嘴地问道。这少女一举手一投足，都颇为阴狠恶毒，完全不似一个正常的妙龄少女。

    那少女全身受制于敌，哪里顾得理他，不停地挣扎，想要设法反击。覃钰没防备她反扑如此猛烈，身子被她双腿一颠一颤，不觉向前倾倒，右手急忙一撑，掌下顿时一阵温软丰腴，惹人心跳，实在妙不可言。

    却是正正按在少女的左胸口上。

    PS：又收到暴走王同学的打赏，还有左手炼金师的关照：）前几天有同学问我这本里面有没有**的内容……这个那啥……实在不好说，其实有码**，都是根据剧情和大家的需要吧，嘿嘿，你们需要么？

    手机用户请到m.qidian.com阅读。