
    那少女勃然大怒，右手猛地一滑，强从他手上挣脱，啪地一个耳光扫了过去。

    覃钰和她贴的实在太近，躲闪不及，半张脸顿时都肿了起来。

    “你个臭娘儿们！我打死你！”

    覃钰也急了眼，二人胡乱厮打起来。不大一会儿，俩人都是发髻散乱，气喘吁吁。

    这种冲动起来的无赖地痞式王八拳，反而比正式拼杀死斗更耗气力，大半全是无用功。覃钰毕竟人在上面，又是男人，很快占了上风，混战中随手一扯，将那女孩的蒙面黑纱也扯了开去。

    那少女更怒，刺啦一声响，覃钰的外袍完全撕裂开来，但他内里衬的一件黑色马甲不知以什么皮鞣制而成，却很结实坚韧，任凭少女指甲锋利如刀，也无法留下太多痕迹。

    覃钰大是心疼，这次毁家出门，行装简易，连身上这件，自己也就两套换洗外衣。眼见着袍子少说有一尺多长的裂缝，再也缝纫弥合不起来了。

    “贱人！”覃钰口中骂着，手也没闲，反手一扯，刺啦一下，少女裹身的黑衣也扯裂开去，眼前立时秀峰微凸，一阵晃眼的白皙。

    覃钰顿时一呆，这少女上衣里面，居然没有穿着内衣，连个肚兜都没有。

    那少女心口一凉，顿时一惊，精致的瓜子脸上，一对俏目里微露惶然之色，正在猛力撕扯覃钰胸口马甲的双爪松了下来，回手按在自己赤露的胸膛上。

    此时，她才注意到，外面渐渐麻亮，山洞里已隐约透出几分晨色。

    覃钰一反手，亮出一口二尺短剑，轻轻在少女的脸颊之侧一敲。

    “再动一下，我就在你脸上划一刀。”

    却是眼疾手快，随手捡到了少女跌落的兵器。

    少女这时已经镇定下来，一双水汪汪的大眼盯着覃钰。

    “本来你最多不过一死。可你若伤了我，那就连死都死不了了。”

    “去，去，别跟小爷来这一套！想吓唬我，想点新鲜的。”覃钰不耐烦地说道，他心底里，真有一股在少女精美的脸蛋上划拉一刀的冲动。

    舅父全家被杀，庄园尽毁，早已在心头种下了仇恨的种子。

    “我舅父一家，是你带人去干的吧？”覃钰手势微动，寒刃冰体。

    少女脸上肌肤立刻起了许多细小凸起，这口剑有多锋利，她比覃钰清楚多了。

    少女看看覃钰闪烁冷光的眼睛，轻轻摇头：“我又不是人家的走狗，干嘛要去伤人妇孺？我只是收到一份委托，请我来杀掉你。”

    “谁委托你的？”

    “我不能说，就算你在我脸上划十刀二十刀，我也不能说。”少女说完，急忙闭上双眼，脸向旁边一侧，一副宁死不屈的样子。

    覃钰哼了一声，他知道对方其实很害怕被划伤脸庞，谁会不怕？越是美女越怕毁容。

    但是，现代的灵魂，使他从心底里不愿过于凌迫对方。

    在青年男人面前，美丽的小娘皮还是很占便宜的，尤其在这少女态度已经软化下来的时候。

    “那你告诉我，你是什么人，叫什么名字？”强行压下心头的杀意，覃钰让了一步。

    “我……我叫戏芝兰。”少女睁开眼，犹豫了一下，还是回答了一半。

    “习惯的习？”

    “流彘灭戏之戏。”少女戏芝兰更正道。

    “哦……嬉戏戏耍的戏。”覃钰想了一想才明白过来，不过还是没弄明白流彘灭戏是什么意思。

    （作者按：此为一古老成语。出自《国语·鲁语上》：桀奔南巢，纣踣於京，厉流於彘，幽灭於戏。成语的意思是，周厉王被流放到汾水流域的彘城，周幽王死在骊山脚下的戏亭。）

    “嗯……”少女脸鼻子里哼了一声，脸上一红，现在两人的姿势，亦可以说很暧昧，很……嬉戏。好在天色只是微明，对方纵然视力再好，也看不出自己脸色的变化。

    身子却不由自主地蠕动一下。

    “那么……嗯……”此刻心神一松，眼神瞥到她柔嫩的肌肤，闻到她身上的女儿幽香，覃钰忽然也意识到，自己一直骑在一个半裸少女的身上，似乎……不太科学。

    一伸手，将戏芝兰原本蒙面的纱巾一剑挑了过来，两手扽了扽，还很结实。

    “你束手就缚吧。”覃钰没头没脑地说道。

    戏芝兰居然立即听懂了他的意思，嘤咛一声，恼道：“你还是……杀了我吧！”

    “嗯？”覃钰双睛一棱，怒气复起。不过，瞥看她紧捂前胸的双手，顿时霍然醒悟，脸上不禁一红。

    “唔……”

    覃钰闷哼半声，拣起自己的黑锋长枪，小心翼翼地自戏芝兰身上起来，退后几步。

    那一瞬间，双方心里忽然同时泛起异样的感觉，觉得寒冬中的唯一温暖，正急速从身上流逝而去。

    戏芝兰侧着身慢慢坐起来，佝偻着身躯，倚在洞壁上，一言不发。

    覃钰见她秀发蓬乱，衣衫零落，心里有些不忍，一摸身上，外袍胸口已经全然稀烂，狠狠瞪了戏芝兰一眼，只得弯腰将自己垫在地上当垫被的防寒披风扯起来，扔了过去。

    戏芝兰翻着一双秀目，看看覃钰，然后瞥了瞥脚边的披风。

    覃钰想了想，把戏芝兰的短剑也丢了过去。

    “我不知你是谁，为何要来杀我。我覃钰虽然烂命一条，却不想就此便死。这次我怜你花容玉貌，下不了死手，饶你一次。你快走吧！”

    听他称赞自己相貌，戏芝兰心底不自禁有些欢喜，她拾起短剑，仔细探看覃钰双睛，见他似乎不是说笑戏弄，还剑入鞘，左足一挑，披风入怀，道：“你真的要放了我？”

    “我堂堂男子，一言九鼎，岂能诳你？”覃钰很是不悦地说道。

    “左右不过十六七岁，还堂堂男子？”戏芝兰瘪了瘪嘴，此刻腿脚终于有了一丝气力，一抖手系上披风，慢慢站了起来，也不管太长都拖在了地上，急一转身，径直走掉。

    “姑娘我可以先放过你，但不表示没有别人来杀你。你……自求多福吧！”

    覃钰点点头，这小丫头倒不是没心肺的二货，知恩图报，虽然说的不免隐晦，却是提醒他小心提防对头仇家。

    洞内渐渐明亮起来。

    覃钰摸摸左脸，还有些微肿，这小妮子下手真狠！左臂什么东西有些松动，一摸，小臂上的三道护臂钢环被砍豁了两只，剩下那只也是藕断丝连，堪堪要裂开的样子。

    暗暗震惊，这等锐利的剑芒，她是怎么练就的？

    武学之道，大致可分为明劲、暗劲、化劲三种境界，正规的说法是明境、暗境、化境。覃钰虽然境界不到，却也知道，这种剑芒也已属于暗境的一支，极难练成。

    覃钰自己一废五年，忙着修理破碎经脉，康复至今不过一年，虽然进步很快，但目前仍处于纯阳刚力的明境阶段，无法发出类似的无形枪针，按照百花缭乱枪心法的注释，那得等他成就“百人敌”之后，才能开始修炼。

    可这丫头看上去不过也就十五六岁模样，比自己还要小，就练出了暗劲？

    再想想戏芝兰无声无息的精妙身法，覃钰摇摇头，以后要更加努力了！

    环目四顾，一片凌乱，覃钰忍不住苦笑，这丫头，真是一个破坏大王。

    最后，他的目光，落在靠在洞壁上的那个大皮囊上。

    PS：看到有读者叫嚷希望我干掉美女……我理解你，不过暂时我不想这么干。资深的编辑一向建议我迅速杀掉对手，可称为杀伐果断，易于被读者接受。不过我喜欢杀伐男人，强大的男人！这个女杀手以后还是很有用处的，至少可以……那啥，嘿嘿。嗯，下次换几个美貌公子给大家杀。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。