
    天已经完全亮了起来。

    今天显然是要大晴的样子，青天高远，白云飘荡，不复昨日阴沉沉的低矮天空。

    覃钰打开背囊，掏摸片刻，取出一对精巧的折叠式滑雪板和一对同样精致的滑雪杖。

    他叹息一声：“本来不想用你的！”

    一年前的冬天，他内伤尽复之后，就开始加工制作这套滑雪用具，本来是准备当玩具的，想到襄阳冬天寒冷，家又在山上，偶尔玩玩高山滑雪倒也不错。

    不过他有些高估了当时的工艺水准，看起来很简单的东西，做起来一点都不容易。

    请了襄阳城里一位著名的木匠，边做边改，花了三个多月才完全做好，天已经开春化雪，冰水交融了，这对滑板根本没来得及使用就扔进柜子里。

    这次出门，本来是滑板发挥威力的时候，可是他想的是继续磨砺意志，训练体力，为以后干一番大事做足准备。

    反正路程也不太远。

    谁他娘的想得到，他居然会迷路……

    覃钰把缭乱黑锋枪去了枪头，长棍本来已经拆成两根一长一短的黑色钢棍，长的也不过一米一二，勉强能插在皮囊的外侧绑带上，其实他这枪杆长的那节还能再拆一截下来，不过他觉得没必要，就罢了手。

    然后收拾好一应物品，出洞背好皮囊，戴手套，换钉靴，套滑板，各种挂件嵌得牢牢的。

    他哼了一声：“臭丫头，你有轻功，咱有滑板，试试看，今天追得上小爷我不？”双手用力一撑，旋风般飞向远方。

    ※※※※※※

    一头巨大的黑雕，静静地在天空中盘旋。

    黑雕的下方，丛林里，一株巨松。

    那树上的白雪全都清扫得干干净净，露出粗大的纯青色树身。

    一身白衣、外罩紫黑披风的戏芝兰正倚树而立，合目假寐，她嘴里含着一根棒棒糖，慢慢品着。

    “这一根又是虾味的？”戏芝兰蹙眉，有点不悦，“不过有其鲜香，却没有虾的土腥气，他是怎么熬炼的河虾？”

    披风里居然找到三根棒棒糖，戏芝兰很高兴，但是味道上，就不是那么喜欢了。

    这家伙的手艺，真不错。

    可惜，他得罪了得罪不起的贵人，就算我不去杀他，他恐怕也多活不了几天了。

    忽然，天上的巨雕似乎发现了什么，一个旋转，发出一声悠远的长唳。

    戏芝兰蓦然睁开双睛，仰头仔细观测一会儿巨雕的旋转方向，微微蹙眉。

    “这小子居然向西北去了？他去西北干什么，难道他又迷路了？”

    覃钰是她这一次的猎物，但是，显然不是很乖。

    昨夜她眼瞅着覃钰如同一只晕了头的麋鹿，浑然不觉地在树林里东南西北兜了一个大圈，差点儿没气的现身出来大骂。

    正常情况，覃钰应该向正南走，根据她的了解，他的一些亲族应该在荆南四郡；当然，他也可以向西南而去往南漳，昨天他和水镜庄的那群学子似乎相谈甚欢，去寻他们相助也不是没可能。

    可是，西北方向，谁能帮助他藏匿甚至报仇呢？

    这一次，她收到的委托是找出覃钰的同党，并一起铲除掉。

    铲就铲了，也不是多大个事。

    对覃钰个人的悲惨遭遇，她心中颇感同情。但她身怀重任，受命于人，却是不能把私人的感情凌驾于公务之上。

    好吧，看在棒棒糖的份上，最多，适当的时候再放放水了……

    又过了一会儿，巨雕不再刻意旋转，只是低唳两声，慢慢向着西北方向飞行。

    戏芝兰知道，这一次，覃钰很坚决，应该没有迷路。

    再过得片刻，她忽然变了脸色。

    这么一会儿功夫，巨雕的速度开始提升，疾快地飞了起来。

    覃钰在这树林子里居然跑的这么快？

    ※※※※※※

    北风吹，眼泪飞。

    覃钰的心里在流血。

    滑板速度一起来，覃钰就后悔了。

    当初大部分心思都用在弯弓打猎练枪去了，实在应该抽空磨点水晶片，做副备用眼镜的。

    哪怕不能远视防雾偏光神马的，至少可以抵挡一下这刺骨的寒风。

    人家是飙车飙**飞机，自己就只能飙泪。

    但是，就算如此，覃钰的速度一点也不肯稍减。如果不是经常有歪脖树当道，乱泥坑歪板，他会再提速一倍。

    偶尔惊起一两只小型野兽，他就加速侧过；大型的、群居的，远远的就转弯。

    必须在两个时辰之内出了这片林子，找到大路，否则拖得时间久了，体力下降，恐怕难以逃脱那美女小妞的辣手。

    他这次运气不错，凌晨时分野兽也不多，没用到一个时辰，竟然就从老树林里出来了。

    覃钰停下双杖，揉揉双眼，挤干泪水和水汽，转头看看，前面不远有几间草棚，竹篱笆略微围着，似乎是户人家。

    过去询问半天，勉强听懂大妈的当地口音之后，覃钰再度喷血，这里居然叫神农架。

    他要去的地方可是武当山。

    襄阳距武当山三百里，神农架距武当山四百里，覃钰没想到，自己风风火火跑了一晚上，居然越绕越远了。

    覃钰诚恳道谢，鼓足干劲，奋力向正北方向飙去。

    ※※※※※※

    戏芝兰一屁股坐在地上，香汗淋漓，娇喘吁吁，心里倒松了一口大气。

    这小子真是怪异，邪门歪道的手段层出不穷，就这么个把时辰，差点没把她给累死。

    好歹终于确认了他的最后方向，可以先放一放了。

    北方，会有什么人在等着他么？

    戏芝兰简直要恨死覃钰了。

    正在这时，远处一声犬吠，特别耳熟。

    “不是吧，我听到的是黑妹的叫声？”戏芝兰喃喃道，“我一定是被那小子气晕了，才会听到姐姐的狗叫。”

    “亲爱的妹妹，你没听说，是为兄来了。”一个微笑的远远回答道，声音温醇中性，却听不出男女。

    “啊，你来做什么？”戏芝兰一下蹦了起来，“我能完成这个任务，不需要你帮忙。”

    “我不得不来，有一些新的状况。”那人轻叹了一口气，倒是显得颇有些女性的气息，“好妹妹，你的任务，也许要变了。”

    ※※※※※※

    第二天中午时分，覃钰距离武当山的路程，已经只剩下不到百十里地了。

    打尖吃了点东西，覃钰继续风驰电掣，直奔目标。

    一个时辰后，他看到前面不远，又是一片大森林，还是一片雪茫茫的。

    覃钰虽然没从这儿走过，认不太清路途，不过心里估计，过了这片大森林，应该就是武当山的地界。

    总算快到地方了。

    正行间，忽听一阵欢快的狗吠，越来越近。

    覃钰听声音极熟，左脚微微侧点地面，开始减速。

    左侧林子里跑出来一条花斑大猎狗，半人多高，嗷嗷叫着便扑了过来。

    “啊，小如花，是你？你怎么在这儿？”覃钰一把抱住花狗，连揉带亲，十分高兴，“你主人呢？我是专门来找他的。”

    有人大声问道：“小钰？小钰，小钰！”

    开始还略有迟疑，然后就确认了身份，大声叫嚷起来。

    一个身高过丈、背挽强弓的大汉，出现在覃钰眼前，他一身猎人装扮，左手拖拽着一头半死不活的野猪，右手拎着一杆齐眉的三股猎叉，叉杆足有成人胳膊粗细。

    “大师兄！”

    覃钰一见着那个大汉，忍不住热泪盈眶，腿一软，跌坐在雪地上。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。