
    一间小草堂。

    这里是武当山的南麓，一排十余间草堂中的一间。

    “小钰，来，先喝口水。”

    覃钰蹲在暖烘烘的火炕上，从老太太手里接过热气腾腾的黑色陶琬，喝了一口，顿时一股暖流，直冲胸胃。

    “干娘，真甜！”

    他已经好几天没喝到这么烫的开水了。

    老太太笑道：“你给出儿的糖块，老身都留着，给你加了一块。”

    覃钰三口两口把那滚烫的糖水喝干，喘了口长气，说道：“干娘，你别都留着啊，那都是给您补身体用的，你只管吃，吃完以后儿子再给您做。”

    “老身牙口不好，可不敢多吃。”鲍大娘笑着摇摇头，接了空碗，转身出去。

    不一会儿，鲍出又端了两只大陶碗进来，一碗红烧肉，一碗大米饭。

    “小钰，来，这儿现成的先吃点儿。”

    覃钰大喜，伸手抢过红烧肉碗。

    “怎么会有现成的？干娘要吃么？”

    鲍出把米饭碗连一双筷子都搁在炕几上，说道：“不是。自从上次你教了我煮红烧野猪肉的秘诀，我就经常煮了来吃。有天师父偶然下山尝过，很是喜欢，那以后几乎每隔两天都要下山吃上一碗解馋。所以嘛，我经常出去猎野猪，天天都要备下一两碗红烧肉，以备师父随时过来。娘年纪大了，却是吃不得这种大肉了。”

    说话间，覃钰已经双手并用，左手捞肉吃，右手配合猛力扒拉米饭，含含糊糊道：“好吃……大师兄，师父现在，还在山顶上喝东北风呢？”

    “别胡说！师父世外高人，那是餐风饮露，闭关潜修。”鲍出轻斥一句。

    “是了，辟谷！辟谷！”覃钰嘴里全是肉，说出话来就是屁股屁股，好容易全咽下肚子，才呼出一口气，“师兄啊，师父啥时候出关啊？”

    “我也不知道，只能等了。今天休息好，明天先跟我去打猎。今年天特别，冷得快，得抓紧多弄些过冬的肉。”

    “好嘞！”覃钰很痛快地答应了。

    鲍出在一旁坐下，开心地看着覃钰狼吞虎咽。

    “师父闭关前还在念叨你，说你基础已牢，可以正式入内门了。”

    覃钰一愣，停下嘴巴里的填塞：“我不会去修道，师父早知道的。再说，如今我身负血海深仇，怎么能连累师父？”

    鲍出叹了口气，覃钰的遭遇，他刚才已经都知道了。

    ※※※※※※

    在覃钰来到武当山的第二天，武当山下来了两位不速之客。

    当时覃钰正好练功完毕随鲍出外出猎野猪去了，没有能够碰上这两位客人。

    如果他能见到，就会认识，其中一个，正是和他有山洞“一夜情”的戏芝兰。

    戏芝兰陪伴另一位矜持秀雅的青年男子，一同登上了武当山的天柱峰。

    他们是特地来拜访众妙观观主张逊的。

    张逊破例出关接待。

    双方密谈一番，半个时辰之后，客人就离开了。

    张逊则陷入沉思，久久不语。

    ※※※※※※

    哼哧！哼哧！哼哧！

    覃钰蹲伏在一株巨松的树杈上，大老远就听见野猪急促的奔跑声。

    和很多猛兽不同，野猪喜欢边跑边哼哼，声音和家猪差不多少，比较容易循声觅迹。

    他忽然脸色一变，摇了摇头。

    是那头野猪王！

    师兄跟他说过，此地山林的野猪，分为四群，每群十几二十来头不等，别看野猪多，其实很好猎杀，只要你弓箭本事过硬，一两箭之内能射死其中一头，其余的野猪就会视而不见，团队继续跑路，根本不会停留下来，和猎人撕咬纠缠。

    但是还有一种情况，就是孤独的野猪。

    这种野猪，不是原来的猪王被新王打败从族群里赶出来，就是挑战老王不敌，被踢出群落的。

    这一种，就是野猪王。

    别看只是独自一头，但煞气之盛，獠牙之利，却甚至比五六头普通的成年野猪加在一起还要难缠，甚至敢于和猛虎黑熊争锋，一般的猎人单人独犬根本不敢去狩这种级别的兽王，一旦遭遇立刻闪躲。

    鲍出说过，这附近，就有一头野猪王。

    覃钰心头砰砰直跳，却暗叫一声机会大好。

    他离开师兄，单独来狩猎，不就是为了享受这种刺激的么？

    下一刻，一头雄壮如牛的大兽映入眼帘。尖尖的嘴巴，两颗闪亮的獠牙伸出唇外，无数凸起泛滥在粗糙的灰色外皮上，看样子至少有六七百斤的样子。

    五十米！

    四十米！

    覃钰慢慢举起猎弓，箭矢早已搭上，他用的是专门打制的三棱箭，带有三个锋利的棱角，放血最是方便。

    他存身的这片林子也是专门挑选过的，大树稀少，眼前大片的开阔地，所以能很早就从容地发现猎物。

    这一点很重要，不期而遇是猎人狩猎时最忌讳的事情，这个林子里，能致人死地的猛兽可真是有不少。

    张弓！

    移动瞄准！

    当猎物奔至三十米左右的距离时，张开的弓弦也达到了接近满月的程度，覃钰右手一松。

    吼！

    覃钰没能听到“嗖！”的美妙弦响，反而是震耳欲聋的一声爆叫。

    他大吃一惊，怎么回事，我被野猪王发现了？

    与此同时，眼前一花，一头敏捷的动物从半空中扑了下来，一下就扑倒了野猪王，它的血盆大口，猛地咬住了野猪王的咽喉。

    野猪王大声哼哼着，拼命挣扎。它力量很大，但要害被咬，无法使用自己最强大的獠牙，只能猛力翻滚反抗。

    覃钰定睛一看，竟然是一头金钱豹。这头豹子连尾巴在内，最长不超过一米五，看上去娇小玲珑，没多少斤两，没想到居然敢偷袭野猪王。

    豹子的腰背上，插着一支箭，覃钰的三棱箭。

    覃钰翻翻白眼，猎一头野猪都有半路截胡的！不过心头也是惊凛凛的，这头豹子藏身在不远处的树上，自己没有发觉丝毫踪迹，真是太大意了。

    万一它偷袭的是自己……

    想到这里，覃钰恨恨又搭上一支三棱箭，对准金钱豹瞄了半天，不过，最后却没射。

    窈窕的金钱豹和肥硕的野猪王已经进入到生死时刻，野猪王固然无法使用獠牙，但四蹄健壮，身体比豹子重好几倍，几个翻腾之下，反而将豹子压在了身下，几乎能听到金钱豹的骨骼在咯咯作响。但那豹子的利齿死死咬住对方，就是不肯放嘴。

    雪白的地上，已经满是斑斑的血迹。大部分是野猪王的颈血，也有几滴豹子的箭伤。

    覃钰心里思衬，这头野猪王在劫难逃，自己主要的目标，恐怕还是那头眼下看略处下风的金钱豹。

    犹豫了一下，他的箭尖，还是瞄向了金钱豹。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。