
    哼！哼！

    野猪王耐力惊人，就在这种必死的情况下，依然顽强抵抗，以超级别的体重，压得金钱豹骨骼根根碎裂，四肢猪蹄，更全

    都刺入了金钱豹柔软的皮毛里。

    金钱豹也开始大量流血了！

    两头猛兽殊死决斗，谁稍一软弱，就会丧生。

    覃钰很震惊。从他的方位，可以看到豹子露在野猪身子下的脑袋，从那双浅黄色的眼睛里，他分明同时看到了垂死的绝望

    和凶猛的斗志。

    两种迥然不同甚至完全相反的信念，这头豹子是怎么完美地融合在一起的？

    覃钰鼻息加重，双目放光，这就是强者生存的理念么？

    纵然绝望，更须勇猛！

    他的三棱箭，悄悄瞄准了野猪王的小小眯眯眼。

    忽听有人喊：“啊呀，好大的肉！”

    嗖！嗖！嗖！

    左边不远处，几支箭攒射过来，两支射在野猪王的肚皮上，通通被弹了出去。

    最后一支，却正巧射在野猪大嘴的上吻上，噗地透了进去。

    覃钰很诧异，谁这么放肆，乱抢别人的猎物？

    军有军法，猎有猎规，有经验的猎人，很少看到别人正在狩猎时跑去抢夺猎物。

    虽然覃钰还蹲在树上，也许他们没看到。但金钱豹腰上那么明显的一支箭，却不可能躲过猎人的锐利眼神的。

    侧头看去，离此二十米开外，站着三个手持弓箭，猎人装扮的青年汉子。身后还跟着两头猎犬。

    哼！

    野猪王突地发出惊天动地的一声大吼，身躯一动，竟然站了起来。

    覃钰心头一惊，豹子完了！

    果然，那头金钱豹身体软软的，但嘴巴却依旧挂在野猪王的脖子上，却似被野猪王生生的爆发力给压踏而死。

    野猪王也不好受，被突然的一箭射中最柔软的部位，又疼又怒，竟然就这么带着金钱豹的尸体，发起了冲锋。

    身高近两米，六七百斤的一头庞然大物，脖子上挂着一头豹子，两只獠牙因为愤怒而伸张开来，仿佛两根加长的雪亮匕首

    ，向着左方的偷袭者们冲了过去。

    “妈呀！这是野猪王，快跑！”

    一个有经验的家伙叫了一声，转身就跑。

    另外俩人脸色青白，一个手忙脚乱的拈弓搭箭，另外一个却叫道：“闪电，赛虎，给我……上！快上！”

    两只猎犬汪汪两声，从两侧扑了上去。

    野猪发起脾气来，速度快逾健马，大半吨重的躯体加速对撞过去，两头猎犬再强壮，也根本无法阻挡，立即被撞得倒飞出

    去，肚皮都被獠牙完全豁了开来。

    它们俩唯一的用处，就是某一只的爪子无意中别住了金钱豹的脖子，一撞之下，居然将豹尸从野猪王的脖子上拽了下来。

    野猪王脖颈上，四股颈血如同小型喷泉，喷涌而出，洒满了冰天雪地。

    但它只是略略一顿，摇头摆尾，哼的又是一声大叫。

    嗖！

    那张弓的猎人一箭射过去，冲击中的野猪王头一扎，射在它的背脊皮上，毫无作用地反弹而去。

    啊！

    一声惨叫，射箭的猎人被愤怒的野猪王一下拱翻在地，两根獠牙都深深地扎进他的胯下。

    另一个猎人吓得啊呀一声，转身便飞快地逃去。

    野猪王的獠牙在倒地的猎人体内一捅，直接从肚皮上挑了出来。

    那猎人肠穿肚破，眼见是不活了。

    覃钰看准时机，一箭飞出，正中野猪王的左眼。

    野猪王暴吼一声，转头过来，却没看到打伤它的敌人。

    覃钰叫道：“孽畜，我在这儿呢！”又搭上一支长箭，这一次，却是见野猪皮厚，换了一支箭头更尖锐的破甲锥。

    野猪王把头猛力一偏，右眼转到左侧的方向，才发现覃钰。

    它这时候也是怒火满怀，带着左眼和鼻子上的箭矢，哼哼叫着，冲向覃钰所在的大树而来。

    覃钰稳稳地瞄准，这次，是野猪王的右眼。

    如果能命中，野猪王就成了猪瞎子，应付起来就容易许多。

    但是他低估了野猪王暴怒时的速度，野猪王速度越来越快，覃钰根本无法像刚才那么精确瞄准。

    覃钰咬紧牙关，死死盯住野猪王的眼珠。

    不能再犹豫了！

    嗖！一箭闪电般射出。

    嗷！

    野猪王右眼中箭，发出一声不同往常的剧烈惨叫。

    轰！它一头撞在覃钰存身的大树上，枝叶急颤，积雪怒飘。

    覃钰没料到野猪王一撞之威，竟至于此。脚下咔嚓一声，存身的树枝居然断裂开去。

    噗通！覃钰从树上掉了下去。

    覃钰暗叫一声，不好！

    一抖手，他丢掉猎弓。

    他蹲踞的那根树枝，离地三米，对他来说，从树上掉下来也摔不了多严重，但是，树下正有一头疯牛般的野猪王啊！

    野猪王蓦地掉头过来，两根被箭矢穿透的小眼对着覃钰，獠牙闪着血光。

    二者相隔，不到一丈远，以野猪王的速度，也就一两秒钟的事。

    覃钰迅速拔出背上的猎刀。

    这是鲍出专门给他配备的，长不过三尺，但是刀背很厚，足以抵挡猛兽的一记扑击。

    顷刻间，覃钰已满头大汗，他只希望，师兄说法没有一点错误，这口不长的猎刀，真的能挡住疯猪王的撞击。

    獠牙的撞击！

    转身逃走，现在根本不能考虑，以他发软的腿脚，一逃，死得更快！

    林子里，突然极其诡异地出现了片刻安宁。

    寂静无声。

    一秒钟……二秒钟……三秒钟……四秒钟……

    短短几秒钟时间，覃钰已浑身湿透，精力损耗无数。

    第五秒钟，覃钰再也无法忍受这可怕的寂静，把心一横，猛然大吼一声：“草泥马！”

    挥刀扑了过去。

    他的脚底下有点发飘，但是，眼神却坚定非常。

    不是你死，就是我亡。

    既然躲不过，那就宰了你！

    咕咚！一声大响。

    在覃钰的猎刀劈上野猪王头颅的前一刻，僵立的野猪王悍然……倒地。

    死掉。

    覃钰被这意外的变故惊了一下，他呆了半晌，忽然握拳扬刀，冲天大吼，其状如同疯狂。

    这次真实过头的切身体验，使他终于彻底明白，什么叫“狭路相逢勇者胜”的硬道理。

    你强他就弱！

    凡是敌人，皆属鱼肉！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。