
    覃钰猎杀野猪王之后的第三天，一大早，张逊宣布出关，令随侍的童子下山，招引覃钰上金顶。

    ※※※※※※

    武当主峰，天柱峰顶，众妙观。

    两只蒲团，一对师徒。

    道观内，只有张逊和覃钰对面而坐。

    后世，尤其是明代成祖以后，武当山受封“太岳”，名位在五岳之上，是建筑成群、极其著名的道教圣地。但在汉末，却还是童山秃岭，声名不彰，最多也就勉强算一处福地胜境。

    张逊是三年前来到此处，在天柱峰结茅为观，潜心修行的云游道士，其来历不可考，但其他在本地潜修的道门高士均对他十分敬重，称为“玄师”。

    老子说：玄而又玄，众妙之门。这个玄字，在道教中是极尊贵的字，轻易不可使用的，张逊被公认为“玄师”，其学问神通，不问可知。

    去年九月底，覃钰身体大好之后，外出狩猎，偶遇鲍出，双方一见如故，倾心相交。鲍出带覃钰返回武当山，拜认干娘。其时正好张逊下山，见到覃钰，如获至宝，亲自为他诊治理疗，清淘气血。后来又传授道门内家真功，为他奠定基础。

    覃钰这一年来先后三次悄悄赶赴武当山，每次逗留月余，如饥似渴地学习道法。张逊见他悟性惊人，练功又极勤奋，每次查考功力进度都极其满意。

    张逊看起来五旬左右的年纪，鹤发童颜，仙风道骨，面色十分红润。

    “乖徒儿，这几日猎猪狩豹，可尽兴了么？”

    “呃……”覃钰心里本来不少的委屈，许多的悲情，被师父一句话给彻底浇灭了。他想了半天，忽然觉得，似乎也没什么好值得诉苦的。

    心中计较已定，待会直接跟师父说就是了。

    “是，师父。徒儿略有所得。”

    “哦，是什么？”张逊感兴趣地问道。

    “真的勇士，必须直面惨淡的人生。”

    张逊欣慰点头，微微一笑。覃钰来的当日，他就已经知道了。之所以不立即招他上山，也是希望让他先待上几天，放松平稳一下心态。看来鲍出做得不错，这孩子已经完全冷静下来。

    他见覃钰左手似有伤痕，随手掀起他左臂的衣袖。

    自手背、小臂一直到大臂，伤痕累累，青紫无数。好在大多没有破皮，只有大臂、肘关节各有一处较大伤口，不过也已经收住了痂。

    “硬抗过敌人的猛攻？”张逊一皱眉，这都怎么伤的？划这么多小口子。

    “师父传我的道术，小钰日日苦练，不敢懈怠。”覃钰不敢说戏芝兰指甲太尖利，只得胡扯，“偶尔小试了一下，石皮玉肌术真奇妙。”

    张逊伸手捏捏，淡淡道：“坚硬之中带韧滑，倒是颇有所成！”

    覃钰咧咧嘴，师父捏起来真够疼的。他这石皮玉肌术能够有所成就，却多亏了前几日的那头野猪王，当树下双方迎面相对，生死一发之时，覃钰全力运功防御，对石皮玉肌术的心法骤然明悟许多，就此小成。

    “此术共有五层，你能一年内练至第二层，确实不错，看来十年之内成就上乘的‘石敢当’神功，也并非不可能啊！”

    “师父，石敢当是什么境界？需要我练十年？”

    “嗯，石皮玉肌术乃是我道门护体真功的基础功法，练至第五层，便可开始修炼更高深的‘石敢当’。石敢当的心法，一共有九层，练到第六层以上，普通的刀枪剑戟，基本就不用害怕了。”

    覃钰张大了嘴，原本沾沾自喜的心思顿时全然消逝。

    张逊瞟他一眼，脸上露出笑容，食中二指随即压住他腕脉，听了一会儿。

    “不错，经脉强劲，气血也是极旺健，内伤真是大好了。破而后立，自古几人能为？居然给你做到了，很好很好！看来你那半步吐纳心法确非凡品，而且和本门心法有互助之效，好好练吧。”

    “是，师父。”覃钰恭恭敬敬地应诺。

    “这两个口子是怎么回事？看着不似被利刃本身所伤。”张逊指指他大臂和肘关节处的两道伤。

    “是，师父慧眼。”覃钰猛擦冷汗，不敢隐瞒，把戏芝兰的剑术又描绘几句。

    “你还真是天生幸运啊！连筋骨都没伤到一点儿！这姑娘能使出两击剑芒，武道修为比你至少高出一筹，只是没你无赖，花样百出。”张逊惊叹于覃钰的好运气，居然敢用几根铁护臂就去硬抗对方的剑芒，而且胳膊居然还没断，“不过，你不用羡慕别人什么剑芒，人家那是童子功，天赋又是极高，师父……也很不凡。”

    覃钰眨眨眼，说道：“徒儿的天赋也很不凡，徒儿的师父更是天下绝顶，那个……徒儿我也还是童子。”

    “哈哈哈哈！”张逊大笑，对覃钰如此曲解“童子功”的意思甚感有趣，他心里更高兴的是，覃钰完全恢复了正常的少年心态，“好吧，既然你根基已固，又是这个……童子，为师就再传你玉剑心经，日后能不能练成剑芒，那就要看你是否像人家一样勤奋了。”

    “徒儿只要用功修习，真能练成剑芒？”覃钰追问道。

    “那是自然。我派三大独门心法：天道诀，玉剑经，石敢当，天下高人异士无不渴求。这玉剑心经虽然入门不易，但潜力深沉，境界高远，远非一般武道功法可比。而且，玉剑心经最大的好处，就是一理通百理通，修炼有成之后，出剑固然有剑芒，使枪则有枪针，用刀自生虚刃，十八般兵刃，任你随心所欲，全不挑剔。”

    覃钰欢喜不已，连声道：“求师父传授。”

    张逊摆摆手：“此时你内心不宁，稍等我自传你。”

    覃钰一愣：“是。”

    张逊定定地看着覃钰，双目精光四射。

    “徒儿，你家门的事，我都知道了。灭门之恨，必当以仇家满门的鲜血来抵偿！你说吧，需要为师怎么帮你？”

    覃钰早有预想，当下毫不犹豫地说道：“求师父让大师兄出山，相助徒儿。”

    张逊摸摸下巴：“文才有母年迈……不过，奉养亦非难事。”

    覃钰大喜，他也知道，师兄身怀绝技，却一直隐居不出，就是为了老母。师父真个神通广大，片言解决。

    “张师弟，徒儿也想借用。”

    “可。”

    “那就没啥了。”覃钰闭口，人要知足，有师兄师弟为助力，师父已经很慷慨了。

    “你要你师兄师弟相助，是想三人合伙，去杀仇家么？”

    “不是。如今乱世洪流，兵匪横行，我那仇家恐怕更是势力强大，背景深厚，三人济得什么事？徒儿一时恐怕不能力敌，须要慢慢窥视。那个……徒儿打算效法刘关张三英聚义，结党营私，自组一支乱世雄兵。日后实力壮大起来，再去寻仇家报复，自然易如反掌。”舅父家的血仇，覃钰思考已久，大致思路都已胸有成竹。

    “你小子脑袋里长包了？刘玄德现在被人赶的狗一样东躲西藏，你学他？！”张逊诧异道。

    “那个……”覃钰不觉大汗，师父这话也太损了，虽然事实确实如此吧。

    “不过，你说的也不错，如今天下纷攘，乱兵如麻。不外乎有五种类型：争名曰义，争利曰强；积仇曰刚；内乱曰暴；因饥曰乱。”张逊审视着爱徒，慢慢一字一句道，“你若组了这支兵马，想要做什么呢？”

    覃钰一笑：“禀恩师，徒儿因家族大仇而起建军之念，自然可称刚兵。”

    “刚兵？”张逊双目微阖，咀嚼着这两个字，默然不语。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。