
    覃钰一笑，他知道师父在想什么，心想：“师父真是广博多学，居然还看兵书。”

    张逊的五兵之说，源自兵圣吴起。

    吴起在其名著《吴子兵法》中指出：凡兵之所起者有五：一曰争名，二曰争利，三曰积仇，四曰内乱，五曰因饥。其名又有五：一曰义兵，二曰强兵，三曰刚兵，四曰暴兵，五曰逆兵。禁暴救乱曰义，恃众以伐曰强，因怒兴师曰刚，弃礼贪利曰暴，国乱人疲，举事动众曰逆。

    “正是。徒儿因怒而兴兵，不正是明明白白的刚兵么？”

    张逊脑子一转念，忽问：“报仇之后，你当如何？”

    “徒儿说过，欲效法前辈，此生自当辅助汉室，为生民立命，为万世开太平！”覃钰神色一正，肃然回答。

    “为生民立命，为万世开太平！”张逊身躯一震，霍然睁开双眼，神光湛然，“你是说，你要建一支义兵？”

    禁暴救乱曰义。

    “师父啊，你又何必如此拘泥？”覃钰没好气地说道，“心中怀有正义即可。至于手段，乱世之中，当义则义，当强则强，又有谁能真正一以贯之呢？”

    张逊盯着徒弟狡黠的青春面孔，呆了好几秒钟，喟然一叹。

    “不错，是为师拘束太甚了。你能有义兵之念，已然远超我的预计了。”

    “噢，师父原本觉得徒儿会怎么想？”覃钰很有兴趣地问道。

    “嘿！”张逊伸出左手，曲起拇指，笑了一下，“是为师小看你的胸襟了。”

    第四种？暴兵么？覃钰看明白了，嘿嘿两声，心道：“师父真是目光如炬，趁乱而兴，弃礼贪利，我还真就是这么想的。只不过暴兵这名字太难听了，怎么我都不会承认的。嗯，义兵，没错，我们是义兵！全家都是义兵！！”

    “好孩子，你既有如此大志，为师自要帮衬一二，组建一支私兵，其实易如反掌。”

    覃钰却摇摇头：“师父不是一直说，好男儿，当自强么？徒儿想自己试试。”

    “噢，不要为师出手相助？”张逊一怔。

    “师父修炼为重，徒儿这点儿私事，怎么能让您老人家费心？”覃钰目光坚定，“徒儿的家仇，一定要自己亲手来报。”

    “好！有志气！”张逊称赞一声，转口又道，“不过，我劝你不要学刘玄德，他虽然仗义而起，纵横北地，却有勇无谋，胸无定算，纵然有几分虚名，料也难成什么大事。”

    覃钰点点头，师父这是真知灼见。刘备的雇佣军团虽然武勇可圈，却一直没头苍蝇般，今天依附这个，明天投靠那个，现在，还只是无根无据的一叶乱世飘萍。

    “我来问你，你打算在什么地方做最初的根基？”

    “徒儿准备去武陵，那里，有我的亲族，他们会帮助我。”

    “武陵？”张逊微微愕然，那么偏远的山旮旯里？沉吟片刻，“好吧！徒儿你有自己的主张，为师很高兴。不过，作为你的师父，为师自然也有一份心意，嗯，我有精通武艺的二百奴僮，你都一起带去，另有三百金，且充军资。”

    “什……什么？”覃钰傻了，“二百人？武当山上哪儿有这么多人？我从来没见到过啊？”

    “那当然，他们都不在武当山，不然，你觉得为师能在此地安然养伤？喏，这是信符。”张逊从身下蒲团里摸出一柄连鞘短剑，递给覃钰，“他们都在长沙郡益阳县内，你以此剑为凭，他们会对你忠心不二。”

    覃钰接过，手上顿时一沉，接着一股极凉的寒气透入掌心。他随手拔开一瞧，剑身呈草绿色，似乎是柄木剑，不知道用什么木头做的，总长不到二尺，但是特别沉，估计得有十几二十斤，重量不逊于最沉的四尺铁剑。

    “好沉啊！”弹弹剑脊，咚咚闷响。

    “你别以为它是木剑就不能杀人。”张逊淡淡道，“它可饮过无数英雄豪杰的颈血。”

    “师父，这是什么剑啊？”覃钰打个寒颤。

    “这是天师法剑。”张逊扬扬寿眉，“我师亲手所制，他升天前传给我。现在，我把此剑传给你。”

    “天师法剑？”覃钰心想，“张……天师？我X，那不是五斗米教么？”

    汉末道门有两大著名教派，一是太平道，其创始人张角张梁张宝兄弟三人，引发了席卷大半个天下的黄巾暴动；另一个，就是五斗米教，根基在东西二川。

    “咱们……嘿嘿，师父，是五斗米教的传承？”

    “嗯。你猜得不错。你师祖姓张讳修，十五年前于汉中创立天师道，又称五斗米教，信徒尊我师为‘五斗米师’。这口法剑，是本教历任教主专用的法剑，你要好好保存，勿要遗失。”

    覃钰还剑入鞘，摸了摸剑柄，温润润的颇为舒适，心想：“我就知道……不过，师父怎么一副安排后事的模样？”

    “师父正当鼎盛，伤势又都痊愈，为何急于将法剑下传呢？”

    张逊道：“张鲁小儿，窃居我天师道根基，广收信众，篡改教义，不尊先师，反而将其祖父张陵妄称为天师，迷惑本道信徒，实是恶贯满盈，罪不容诛。师父旧伤都养好了，这便要回汉中报仇。此一去，南辕北辙，你我再见之机渺茫，所以，为师得提前把本教安排妥善。”

    果然是安排后事。

    覃钰急道：“如此大事，岂能急迫？再说，有师兄、师弟在，他们追随师父日久，比徒儿更加虔诚，不是更好的传承之人么？师父请三思。”

    他前世二十多年教育，根深蒂固，上班以后又一直干的是出版策划，深知宗教事务碰不得的铁原则。就算这一辈子，他也不想当什么邪教教主，最后都绝没什么好下场。这里英雄遍地，运筹者众，自己一个小小的外来屁孩，有机会先弄个佣兵团长干干，已经很得意了。

    再说，从心底里，他也极其不希望师父就此一去不回。

    张逊磨了磨牙，心想：“三思？老子早就六思九思十八思过了。不然，也不能把家底都揭了给你。”

    “你这小子，不崇天道，不信黄老，本不是我教最佳教主传人。不过，你大师兄生性散漫鲁直，小师弟又出身寒微，他们比你更加不合适。没办法，只好将就了。”

    “不能将就啊师父！再说，徒儿的出身，恐怕也不怎么上等……”

    覃钰心里很为自己的小师弟叫屈：“师弟啊师弟，枉你日后一代名将，却被师父一句出身寒微，就全给否定了。”

    张逊忍不住又摸摸下巴：“现在你虽然难以认祖归宗，日后却也未必。为师答应你，此去汉中，无论成败，若得生还，必来荆州助你翻天覆地。”

    覃钰心中暗喜，这条件不错。师父不放心传承，就不会有必死之心。

    “那个，徒儿愿替师父暂管法剑，敬待师父早日归来。”

    “也好。”张逊无奈，只得拍拍手，“这法剑你要严加密藏，不要轻易让人看见。不然，张鲁也许会亲自带上十万个信众来追杀你。”

    “这个，徒儿倒是不怕，张鲁要能过荆襄来，太阳明天肯定打西边出来。”覃钰笑嘻嘻地从口袋里掏出了棒棒糖，“为了表达对师父的无限感激之情，徒儿请师父吃糖！都是徒儿最近刚做的，最新鲜的樱桃口味。”

    张逊随手接过一根，很熟练地撕了包装，含入口中。

    “好味道！”他吮吸一口，很陶醉地点了点头，瞟一眼覃钰，“不过，为师忽然记起，玉剑心经，乃是本教不传之秘，非执掌法剑者不传。好徒儿，你真的要学吗？”

    手机用户请到m.qidian.com阅读。