
    要被分类强推了，准备下周开始满地打滚求推荐收藏，哼哼！等着我来。

    ————————————————————————

    深夜，覃钰独坐室内。

    他在默诵师父下午刚刚传授的玉剑心经。

    这玉剑心经的剑诀共分上、中、下三篇，每篇都有上千字的秘要口诀。张逊倒是毫不保留，全都传授，不过，专门叮嘱，只许大脑记忆，不得见诸任何竹简纸张，以免疏忽外泄。

    覃钰惨了。

    他苦苦背了一下午，头晕脑胀，才勉强全都记下了。生恐睡一晚便都还给了师父，只好继续背诵，却又怕夜深惊扰了隔壁屋子里的干娘，最后，就演变成了默默记诵。

    好在这部剑经不像一般文章那么深奥，有诸多偏僻生字，而是颇为口语化，描述的修习之法、劲气运用、各阶段的外显状态等等，都非常明确精准，所以覃钰渐渐被内容所吸引，背诵到现在不过二三十遍，内容倒已经理解了二三成。

    覃钰心想：“师父说，只要我能把这部剑经达到倒背如流的程度，则剑法自然初成。我还以为是师傅怕我为难，特别鼓励我的。原来真有这种可能性。”

    不过要达到倒背如流的程度，读书千遍、万遍都是少了，恐怕至少得十万遍、百万遍以上了。

    想想都觉得恐怖，三千字的文章，一天读三十遍，一万遍都得一个多月，十万遍、百万遍……不用算了，我还是老老实实修炼吧，理论联系实际，才是性价比最高啊！

    连续三四个时辰，覃钰也是背诵到了一个发生逆反心理的阶段，正自胡思乱想不耐烦，忽听外面一声惨叫。

    “啊！”

    “什么人？”远方传来一声大吼，是鲍出的声音。

    覃钰心神一凛，手一伸，炕头的黑锋枪已在手中。从外面突然放大的声音来看，似乎有不少人在悄悄接近。

    不用多问，如此深夜，这些人闯入民宅附近，非奸即盗。若非鲍出乃猎户出身，为了防止山林中的野兽夜间袭扰村落，习惯在家门附近要道上隐秘设置一些兽夹、药弩和陷阱，这些贼盗恐怕要掩杀到更近的地方才会被发现吧。

    刚推门出去，就看到不远处的斜坡上，二三十个白衣汉子，挥舞着刀枪，奔这边杀了过来。

    这么大胆的狗贼！

    覃钰不禁大奇，还真没见过大半夜上门行窃偷盗的贼伙都穿白衣的。

    “小贼！”覃钰断喝一声，脚下左三右四，如芝蛇漫游，迅速掩了上去。

    今天受了恩师大半天的敦敦教诲，修为虽然尚未见长，但覃钰对武道的见识却已经提高很多，触类旁通，尤其对步下运枪的身法明悟最多。

    “我来对付他。”一个看似头目的白衣枪手见覃钰身法怪异，不敢怠慢，从人群中脱颖而出，挺枪逼近。

    覃钰左手阳，右手阴，双把一合，力量到处，枪尖上顿时爆起一阵幻影。

    一枪竟然抖出了两朵枪花。

    对面的白衣枪手大吃一惊，急忙横枪招架。

    覃钰这两朵枪花呈现一个“二”字形状，每个枪花里都是一横，内里藏有三个枪头，一真二假。其中奥妙，哪是轻易被人抵挡得住的。

    那拦路的枪手猛然一声惨叫，仰面便倒。他的咽喉和胸口两个地方，同时飙出一股热血。

    却是一瞬之间，两处要害同时中枪，死得不能再死。

    空气中的血腥之气，骤然浓烈。

    白衣汉子们一阵骚乱，吵吵嚷嚷。

    “李神枪……李神枪被他一招秒了？”

    “我X，好可怕的枪法！一枪俩眼啊……”

    “这家伙是谁？”

    有个三十岁上下的青年首领喝道：“此人厉害！祁二，祁三，近身；马熊、马彪，掩护。”

    四个白衣大汉越众而出。

    二人使刀，二人使长戟。

    使刀的二人跑在前面，一人连柄刀长五尺，另一人则是一对三尺短刀。

    覃钰欺他们兵器短，长枪一起，两朵黑花乍起，分戳二人。

    今晚略有稀月，地铺白雪倒映月光，而屋里又有灯光外延，所以对方也不是睁眼瞎。

    当啷！当啷！两声脆响，却是两名使戟的白衣大汉后发先至，同时大步向前，长戟斜伸，遮护住了两位刀客队友。

    他们的兵器比覃钰的九尺黑枪还要长上几尺，足有一丈二三的样子，覃钰被他们长兵一逼，疾速的几枪都刺大戟的月牙双刃之上，两手巨震，枪花顿散，急借反弹之力，收回长枪。

    对方这俩长戟战士，单凭力气，却在覃钰之上。

    可是覃钰的百花缭乱枪法，乃是军中秘传，限于目前实力低微，尤其在步下，不能全然发挥出来，但神妙处却依旧不是这么几个普通喽啰可以窥测一二的。

    收枪的一霎，枪杆弯曲之后侧向一弹，黑锋枪尖扑隆隆顺势一抖，又是一朵枪花飘逸而出。

    当！当！当！

    那长短二刀手得同伴遮掩，本欲趁机扑击抢攻的，却被覃钰一枪挑射，黑糁糁的枪尖连续刺将过来，奋力格挡，勉强招架开去，刀光映照下，两张脸已是雪一般的白。

    覃钰倒退三步，化解了对手反震的力道。

    “六连击！好枪法！”众人之后的首领大赞一声，猛然喝道，“都且住手！”

    覃钰身前的四名刀戟手站定位置，左右是长戟手，中间刀客一前一后，阵脚倒也弹性不小。

    覃钰一时寻不到破绽，暂时罢手，枪势如灵蛇吐信，飘渺不定。

    远处蓦地一声长吼，咚！咚！咚！阔步巨响传来，一个巨汉宛如天神下凡，风一般踏了过来。

    他看似步频不快，但一步至少迈出两米多，也就数秒之间，已奔至跟前。

    “钰弟不要急，我来了！”

    几名白衣汉子欲要阻截，却吃他钢叉一挥，刀枪纷纷脱手而去，惊得纷纷闪开。

    那白衣首领喝道：“你们是什么人？竟敢与我湖阳樊氏做对？”

    鲍出奔得近前，看覃钰无恙，方才放心，并不理会那人的喝叫，急步走近自己家的屋子，大叫：“娘，没惊着您吧？”

    鲍氏老太太的声音传出来：“娘没事，多亏小钰在。”

    鲍出放下心来，转过身，和覃钰并肩而立。

    覃钰已经大骂道：“你们这帮长鸡卵吃狗蛋的兔崽子，竟敢来我鲍庄作恶，活腻味了吧？”

    “鲍庄？”白衣首领大吃一惊，“莫非是武当县义士鲍出隐居之处？”

    鲍出横眉而视，浑然不理。

    白衣首领先看看覃钰，蔑然略过，复向鲍出打量一眼，凛声道，“你莫非就是鲍义士？”

    覃钰骂道：“连地方都没踩清，就敢上门行凶？果然是一群脑残贼！”

    那白衣首领怒视覃钰一眼，向鲍出一拱手：“我乃湖阳樊健，家兄樊仁，现任湖阳县长。今晚……实在是误会！”

    东汉法令规定，人口万户以上的县，县官称县令，秩六百石至千石；万户以下的称长，秩三百石至五百石。湖阳因是小县，故称县长。

    覃钰问道：“尔等持刀挺枪、不声不响杀将进来，误会从何而来？”

    樊健一挥手，手下们急忙垂下刀枪剑戟。

    “我奉兄长之命，出外狩猎，前天，有两位门客猎得一头金钱豹，却被贵庄好汉截去，众兄弟不忿，方才冒犯。我也不要多的，只要两位交出豹子胆，此事就此揭过。我等立刻就走。”

    “什么？”覃钰火了，你们家门客倒打一耙也就算了，这等大言不惭的疯话，也亏你张得开嘴啊！

    “二少爷，二少爷，不好了，不好了……三少爷被一个黑小子诱入密林，给射杀了！”几个白衣门客远远奔来，边跑边喊。

    “什么？”樊健惊呼。

    覃钰侧头看看鲍出。

    “师兄，怎么办？”

    鲍出冷冷瞥了樊健一眼，浓眉一横，杀机毕露，低声道：“杀，一个不留。”

    覃钰双眼精光一闪，就这么干。

    别听那樊健嘴上说的好听，这帮民不民，匪不匪的家伙漏夜而来，从一开始就没安好心。现在小师弟更是把对方什么三少爷给干掉了，这仇可就结大了，没法化解。

    既为敌人，便不能容情。

    鲍出猛然大喝一声，迈步过去，过丈的钢叉探出，目标便是那刀戟四人组。

    他刚才一路奔杀过来，早看到覃钰和对方纠缠许久，所以一出手，直接捅向长短刀二人。

    左右双戟齐出，意图阻挡钢叉。

    由于首领尚未发话，他们也不敢轻起衅端，所以只是略作阻击。

    叉戟将触未触之时，鲍出嘿的一声，两手一转，本来和地面基本垂直的叉面已横了过来，变成和地面平行。

    刺啦！两声轻微的磨擦声，三股叉已刺入双戟的月牙之中。

    “开！”鲍出骤然神力爆发，两把较劲一抬。

    那两个大汉出其不意，虎口剧震之下，双戟已双双脱手，飞向半空。

    鲍出的力量，远非覃钰可比，就算他们全力以赴，也未必能接下这一叉，何况如此仓促的情况之下。

    此时，迎面飞旋而来的，是一个微光斑斓的锋利黑枪头。

    “啊！”一声大叫，左手边大汉的胸口上，一点红痕显现出来，很快沁漫胸膛。

    当！一声脆响，那长刀手架住一枪，正松了口气，腹部却猛地一痛。再睁眼看去，覃钰已抽枪而去，冷冷道：“看哪里呢？”

    此时，右边失去长戟的大汉正缓缓倒下，咽喉上两个明显的叉眼。

    师兄弟联手一击，刀戟四人组立丧其三。

    唯一剩下的那个门客嘴里嗬嗬而叫，手中双刀如雪练一般，左缠头，右裹脑，脚下连蹦带跳，一顿乱砍，没碰着鲍出覃钰半根毫毛，倒把自己的同伴接连砍翻好几个。

    这家伙吓疯了！

    樊健眼睛都红了，大胆野人，居然敢偷袭老爷我？

    “众门客，给我……”

    话音未落，一根光秃秃的黑色短箭疾射过来，一箭正中他的眉心。

    樊健双目顿时圆睁，一句话没说完，已仰天倒地，犹自死不瞑目。

    覃钰见了那根黑不溜秋的秃尾箭，轻轻一摇头：“小师弟的穿山黑弩，越来越准了。”

    手机用户请到m.qidian.com阅读。