
    事情很快弄清楚了。

    一旦牵涉到老娘就狂性大发的鲍出，其实也有另外一个原则。

    不杀将死之人。

    被覃钰一枪刺穿腹部的那名长刀手，就很荣幸地成为见证这一原则的唯一活口。

    覃钰只是随口问了几句。

    有些意想不到的是，樊健说的居然是实话。

    当日覃钰狩猎野猪王，中途金钱豹搅局，后期又出现了三个猎人。

    这三个猎人，正是樊健的门客。

    湖阳和武当并不相邻，两县虽然都属南阳，但一在西南，一在东北，彼此之间还是很有点距离的，樊健率领着一伙樊家庄的门客，出这趟远门，大半还真就是为了一颗豹子胆。

    据说是樊家长子樊仁最喜欢的孙女娇躯有恙，请得名医切脉，开的方子倒不难凑齐药材，但却须得一颗新鲜的豹子胆为药引。樊仁于湖阳购药不顺，悬下重赏求购，多日过去依然没有合适的。他二弟樊健便自告奋勇，出外猎取。

    一路寻觅打探，前日终于看到了豹子的花尾巴。那三位门客急于立功，也没把当地猎户放在眼里，便想顺手抢了这头金钱豹。哪料野猪王凶猛强悍，三人二狗，最终只逃脱了俩。

    这猪口脱险的二人回去，自然不敢实话实说，推托说自己等人本已猎杀了那头金钱豹子，却被当地猎户给半路抢走，还杀了熊二兄弟和闪电、赛虎云云。

    在本朝尚未定鼎立国之前，樊家就是湖阳大豪，当地一霸，跟随刘秀打下这万里江山之后，更是横行南阳十余代，制霸湖阳二百载，出了名的蛮不讲理，唯我独尊。

    最后发生樊氏家丁夜袭鲍庄的勾当，实属正常。

    这一路南来的途中，他们已经屠了好几个类似的小村子，只是为了猎户家里可能有的珍异药材。

    若鲍出覃钰师兄弟等稍弱一些，肯定也是一样屠村夺豹的结果。

    覃钰问完，深深叹息，国将不国，豪绅为恶，这就是汉末乱世的真实写照啊！

    心底原本存留的三分遗憾和不安，顿时消散得无影无踪。

    此等一贯为恶而不自觉的暴虐之徒，一概杀之可也！

    鲍出没有杀那个白衣长刀手，但也没给他治疗，任凭他重伤倒卧在雪地里，让自己的猎狗如花看着，直至他冻僵倒毙为止。

    把湖阳的白衣刀客们挖个坑全埋的时候，覃钰忽然想起岘首山上那一群黑衣刀客。

    他们虽然衣着来历迥异，武力道具不同，却一样的霸道恶毒，动辄灭人满门。

    为什么这些有钱有势的阶层就能这么牛逼地认定，天底下的人都是鱼肉呢？

    ※※※※※※

    覃钰的单间里，师兄弟三人聚集。

    鲍出和覃钰对面而坐，小师弟张任缩在火炕的最里面，形成了三足鼎立之势。

    炕几上，摆放着四样物什。

    一口金柄短刀；一领无袖半身灰色皮衣；一枚白玉戒指；最后，是一卷竹简。

    覃钰啧啧称赞两声：“好兄弟，摸完尸体了？这么多零碎。”抓起那口短刀，“哟，这么沉，莫非真是黄金铸的？”

    鲍出一拧眉，瞟了一眼过去。

    张任说道：“这几样都是那个为首的俩公子，叫什么犯贱贩毒的随身东西。其他还有些珠宝药材什么的。剩余的人都没啥好货。对了二师兄，刀鞘上有俩字，是什么意思，我不认得。”

    覃钰举起短刀，刀鞘一侧，果然有阴刻的两个隶书体文字，他就着油灯看了半天，迟疑道：“居然是御赐二字？这口刀也许真有点来历。”

    “御赐？”张任大感兴趣，“是说皇爷赏的么？”

    “也许是吧。”覃钰拔出短刀，摸了摸钢口，颇有点失望，“柄是金的，还以为是一把真金打的刀呢，师兄，归你了，嘿，挺锋利的，平日切割猪肉正好。”插刀入鞘，扔给鲍出。

    鲍出接过，倒没啥意见，直接挂腰上了。

    张任见两位师兄眼睛盯着那件灰色皮衣，解释说：“这件皮衣不知道用什么兽皮做的，很薄，但是很结实，四十步外，我的黑弩居然也射不穿。”

    鲍出扫了一眼，说道：“太小，我套不上。”

    “我也不要，小师弟你自己拿去穿吧。”死人穿过的衣服，覃钰心里还是有点儿嫌弃。再说，他里面套的家传黑皮，质量却也不差，所以就更不想换了。

    “我弄了个这玩意，挺不错的，衣服就不要了。”张任举起右手。

    覃钰一瞧，他右手拇指上带着个奇怪的青铜饰品，外貌像一个指环，指背的一面有半圆行的贴盖，覆压在指背上，指肚一面是一个微微的凸起。

    鲍出道：“你用黑弩的，要这铜韘做什么？”

    韘，音射，为骑射之具，也就是后来明、清常见的扳指。

    张任道：“大师兄，小弟也是要练弓箭的，黑弩虽然方便，可是射程太近了。日后跟着二师兄上阵的话会很吃亏的。”

    “小师弟有心了。”覃钰一笑，心里想道：“难道他知道自己以后会成为一代名将，现在就开始提前做准备了？”

    嗯，应该说，他希望成为一代名将，现在就必然开始做准备。

    三人互相看看，宝衣没人要啊？

    “那啥，我觉得……这皮甲，咱们不如送给师父吧？”最后还是覃钰忽然嘴角一歪，想出了好点子。

    鲍出和张任互相看看，一起心有灵犀地点了点头。

    “别跟他说怎么来的，就说……就说咱们打了野猪王，把最好的皮子请干娘鞣制缝纫了，特意献给师父的。”张任眨巴眨巴眼，小声说道。

    “师弟果然高见，这件好事就交给你了。”覃钰很高兴地伸手拍了拍师弟的肩膀。

    张任咧咧嘴，勉强同意了。

    鲍出心想：“师父虽然不打猎，可是眼光却很高，怎么会看不出皮质、手工？不过这皮衣给师父防身保暖倒也不错。”

    覃钰知道鲍出和张任都不识字，一伸手，把竹简划拉过来，打开裹简的布条，看了两眼，神情一变。

    这封竹简，却是一封信函。

    湖阳樊氏家主樊仁，代表湖阳三大豪门樊氏、冯氏、虞氏，写给长沙太守张羡的密信。信上说之前所议，南阳诸豪已有决断，当唯张长沙马首是瞻，所需钱粮，已在江陵左近购置，近日当派专人护送，悄悄运抵长沙，希望张羡派出人马接应护送云云。

    覃钰心想：“照那门客所说，湖阳在新野之东，离长沙十万八千里，湖阳的豪门，讨好长沙的太守作甚？”

    张任卷了皮衣，拈起戒指道：“这白玉戒指，二师兄你要了吧？”

    覃钰伸手在他手上摘过那枚戒指。

    “嗯，这玩意，还是一个交易的关键物品，先放我这儿吧。”

    ……

    分完脏，张任撇着嘴，夹着皮衣，连夜上山送宝去了。

    鲍出起身，出去查看手下庄客毁尸灭迹是否尚有漏洞。

    覃钰回去自己屋子，继续背诵玉剑心经。

    凌晨的时候，张任已经返回了鲍村。

    鲍出已经睡下了，却被张任毫无节制的敲门声给硬又叫醒了，骂骂咧咧、迷迷糊糊地起床。覃钰则本来就处于习惯中的侧躺吐纳状态下，反倒很快出来了。

    师兄弟又聚集一处，张任脸色略有紧张。

    “师尊说，湖阳樊不是一般豪族，让大师兄明日一早，先护送干娘去往长沙益阳，比较安全。”他和覃钰都是没娘的孩子，全都认了鲍家老太太当义母。

    覃钰和鲍出对视一眼。鲍出微微蹙起浓眉，说道：“那我先去准备一下。”

    “师父让大师兄把庄客全都带上，这此迁移过去，就不再回来了。师父说，那边培育的土地更加肥沃。”张任补充一句。

    鲍出点点头。

    虽然鲍庄不大，毕竟也是十来户人家，数十口子人的，老弱病残居多，壮年的也有七八个。不过这些人多是农活娴熟的村夫，虽然有把子力气，却不通武艺，而且，因为营养问题，夜里眼神都不太好，所以，鲍出和他们一向有约定，无论任何事情，没有他的招呼，严禁他们夜间出门。

    “是我连累师兄了。”覃钰有些不安，若非他狩猎野猪王，也不会出这种事。

    鲍出摇摇头，不以为然。

    “不干师弟的事。那帮人行事凶残，已经走到这儿了，便没有师弟，也会杀上庄子来的。再说，这武当山娘也住腻了，去江南住住也很不错。”

    他站起身，先出去整理行装去了。

    覃钰见张任还坐着不动，知道他还有话说，便不做声。

    张任凑到覃钰耳旁，悄声说道：“师父说，二师兄你那封信很重要，很有用，最好二师兄你去江陵看看，有没有机会都弄走。”

    覃钰大吃一惊，他脑子虽然灵活，却还没有想到这一步。

    “对啊，我要自立一派，没有钱粮怎么招拢勇士？师父果然老奸巨猾，吃的盐多。”

    “此计大妙！”覃钰精神抖擞，腾地蹦起，“天一亮我们就走。”

    “好嘞！”张任欣然起身，“师父说，让我也陪大师兄一道去。他老人家已派人去武陵覃家送信，到时可以在江陵和我们会合。信物和切口是这么这么的……”

    “嗯，我都知道了。”覃钰点头，忽然一犹豫，“可是我们都走了，师父没人管了？”

    “师父交代我之后，自己就先从后山走了。”张任一摊双手，“不过他老人家倒是穿上了那件皮衣，很是合体呢！”

    覃钰哈哈大笑。

    “师父最后叮嘱说，让二师兄你一定要牢记自己的志向，万万不可动摇。”

    覃钰一凛，微微垂下头，说道：“是，徒儿谨遵师父之命。”

    “再没有了。”张任拍拍双手，眼里满是好奇，“二师兄，你的志向到底是什么啊？”

    覃钰看看张任，小师弟年纪还小，给师父说的那些句，估计他也听不懂啊！

    “扫残除秽，重振汉室。”

    张任张大了嘴，心想：“二师兄好不赖皮，尽说些咱听不懂的词儿。”

    手机用户请到m.qidian.com阅读。