
    PS：强推啦！强推啦！今天强推，晚上会加更，大家是不是……嘿嘿，那啥，也该拿票票表示一下吧。

    #######

    湖阳樊氏扎根湖阳已历三百余年，财大气粗，樊健一伙人虽然全部葬身鲍庄，却还是留下了五匹好马。张逊自有惯乘坐骑也没理会，自顾自地颠了。鲍出则在其中挑了两匹健壮有力的搭建了一辆马车，又收拾了一些刀矛器械给庄客们武装了一下，一早就护送老娘先行而去。

    剩下的三匹马，则都留给了覃钰。

    除了覃钰和张任师兄弟二人，鲍出还特意派了一个擅长规划筹度的庄客，跟随覃钰二人同去。

    这名庄客名叫闻胄，当初鲍出携母自京兆南下逃难，路上顺手救过数人，其中之一便是这位闻胄，后来闻胄等人便随鲍出一同来到武当山下结庄而居，慢慢显示出颇高的管理才能。鲍出本不耐烦这等杂务，见他能干，后来干脆把整个庄子的日常事务都交给了闻胄。

    闻胄感激鲍出救命之恩，兢兢业业，将一个收支混乱不堪、严重资不抵债的小村子打理得井井有条。

    这次南下，覃钰打算去江陵“借走”三大豪门为张羡准备的一批军资，闻胄正好可以大显身手。

    三人吃完午饭，休息片刻，就牵引着三匹高头大马向南方而去。

    从武当南下江陵，路途一点儿不近，如今人祸频繁，冰雪之地，而且三人对骑术都只是略通一二，更不敢过于急迫。覃钰便依了闻胄建议，沿着大道一路踢踢踏踏地前行，顺便熟悉一下骑乘之道。

    张任则孜孜不倦地修炼着他喜欢的新技巧。

    射箭！

    自打张任得了那枚铜扳指之后，便对马上骑射产生了极大兴趣，开始了日夜苦修弓箭的岁月。

    显然，他真的是特别好远程兵器这一口，原本十字弩已经惯熟，快速准确不下于江湖上任何一个暗弩名家。这次再度创业，一用上功，真个是废寝忘食，罄竹难书。

    弓和弩的差别还是很大的。张任为了尽快熟悉马弓，走了一条捷径，他找了一张比较长大的骑弓，弓弦在前，弓背在后，倒挎在右边肩膀上，然后，左手稳固弓身，右手居然就这么扣箭于弦，自腋下射出。

    别说，他这门特异手法，别人还真是没法山寨。

    因为张任天生猿臂，手臂长度超出常人1/4还多，换做其他人，弓弦都拉不开半拉。

    这种射箭方式还是借鉴了十字弩的技巧，只不过把弩臂用自己的身体代替了。

    弓力毕竟远较弩为强，而且箭尾上有羽毛，可以支持箭矢高远飞射。不像单兵手弩的箭支短而较粗，极容易下坠。

    学会了弓箭，张任浑身上下就如长了刺的豪猪，杀伤力立增一倍不止。

    覃钰很高兴地称呼张任为“箭人”，因为这种情况下，小张任即使倒地也可以侧卧而轻易完成射箭流程，可以十二个时辰不间断地连续作业。

    早已被覃钰熏陶变色的张任当然知道这外号的不雅，当即严重抗议二师兄的恶趣味。

    但是，抗议当然也是无效的。

    三天以后，下午五六点时分，几人来到一处安静的小镇。这儿也就四五十户人家，名为神木镇。

    覃钰眼瞳有些发紧，小镇左方数里之外，就是一个大森林的边沿，那是神农架。

    十日前，他刚刚从这块儿走过一趟。

    那冰凉的山洞，锋锐的剑芒，岂是一个回忆了得？

    为了避开某些势力的追杀，他特意没有走直通襄阳然后南去江陵的那条大路，而是让闻胄另外选择了一条绕远的大道。

    但是，不管如何走，神农架总是避不开的。

    毕竟是官道，这次好歹有个镇子能住。

    神木镇并不大，只在镇北头有个简陋的小客栈，十来间小客房，看上去还没大师兄在武当山自己造的那排房子大，闻着里面的潮湿气味，估计许多天都没人住了。

    客栈老板有些尴尬，这种地方，开客栈实在赚不到什么钱。南来北往的，除了山客就是商贾，很少见到覃钰和张任这么有型的气质少年。

    老板瞥了一眼覃钰左手食指上的白玉指环，暗暗猜测，这几位的身份来历，恐怕很不一般。

    要了两个房间，闻胄忙着生起炕火，拾掇床铺桌椅。覃钰套上一件鹤氅，拉着张任，就在镇子里溜达。

    张任不知道这种“雪镇”有什么好看的，除了白色就没其他景色可看。自镇北慢慢散步到镇南，也不过花了半刻钟不到，他就有点不耐烦了。

    “二师兄，大冷天的我们晃悠什么呢？回去烤烤火，暖和一下吧？”

    覃钰一笑：“小师弟，那你先回去，我去那边瞧瞧。”他一指左方遥遥可见的大森林。

    “大黑天的，有点危险吧？”张任年纪比覃钰小一些，但自幼在丛山峻岭里出没，当猎人的经验，却比覃钰丰富得多了。只看了一眼，就直觉感受到，这林子极大，里面凶禽猛兽少不了。虽然雪天出来的少，但万一碰上一头两头，却一定很难缠。

    “不瞒师弟说，我正准备猎一些奇兽，采一些花草。”

    张任嘎嘎地笑起来：“既然二师兄有意，小弟当然要奉陪到底的。”说起打猎，他可是任何时候都有兴趣的，特别是这林子一看就很特别，也许能猎杀到一些奇怪的珍异禽兽。

    覃钰道：“既然如此，那就过去看看。”

    “那师兄你等下，我去取些狩猎用具。”

    二人出来闲逛，都只带着猎刀短弩，要入茂密的林里去，就有点不够看了。

    张任三步并作两步，一路滑行回客栈。

    覃钰一笑，随意在镇子外面游荡闲走，心中默念玉剑心经。

    这三日他除了熟悉骑术，白天在路上一有时间就是反复温书，加深对师门剑法的认识，深夜子时则独自起床，身体力行地修炼。

    忽觉脸上一凉，仰头看去，几朵小小雪花，正在悄悄地飘落。

    身后不远处有人叹道：“又下雪了啊！”

    覃钰一皱眉，这声音似乎有些耳熟。

    右手不由自主地，抚按在腰间的刀柄上，然后才扭头看去。

    他双眼蓦地睁大，瞳孔却急速回缩。

    紫色披风下，一身黑衣，腰悬短剑，灵动的一双眸子下，俏生生的花容迷死不偿命。

    “是你？”覃钰淡淡吐出两个字，右脚轻飘飘划个半弧，身体不动声色地转了回来。

    他身体肌肉尽量放松，但心头却不自觉地微微发紧。

    那少女，正是戏芝兰。