
    “就是我。”戏芝兰没好气地说道，“怎么，很不乐意啊？”

    “……”覃钰无语，他是真不想再见到她，那个夜晚，那噩梦般的经历，想起来就手酸臂疼，好不难受。

    “别这样好不好？我又不是瘟神降世。”戏芝兰撅起小嘴，委屈道。

    覃钰心想：“你不是瘟神，可你是死神……”

    “你怎么会在这里？”

    “我啊！有人雇佣我，求我保护你，时间是一个月。”戏芝兰忽然想起什么，嘴角一弯，笑嘻嘻地说道，“花了很大代价哦！你要好好珍惜才是。”

    “有人雇用你……保护我？”覃钰怀疑地看向对方，“你也接保镖的活？”

    “接啊，我们游侠，要么杀人，要么救人，主要就是靠这两门手艺吃饭的。”

    “两门手艺？是同一门吧？”覃钰腹诽，不过却也略略放下心来。

    “是谁雇佣的你？”

    “知道，我不说明白，你是不能放心的了。”戏芝兰歪歪头，“当然是张老玄师了。”

    “师父？”覃钰失声出口。

    正说话间，忽听一阵马蹄声隐约传来，不一刻，似乎便奔至附近。

    覃钰吃了一惊，这冰天雪地的，谁这么牛逼，敢如此疾驰，不但要自己骑术过人，而且胯下马也得很神骏才行。

    “我先走了，有事再来帮你。”戏芝兰纤眉一动，身形已倏然闪去。

    覃钰左眼刚瞧着她的背影消失，右眼一眨，已被一片红色刺激了。

    右边远处的官道上，两骑艳红的大马飞驰而来，马上骑士似乎也是一身红装，扎眼异常。

    覃钰一念未已，那两匹红马便来到身前，蓦然停下，连一声喷鼻都不打。

    “好马！”覃钰忍不住赞道。这两匹胭脂红，难得如此相似。

    一道红影跃下马来，有人轻笑一声：“只是马好么？”

    覃钰定睛一看，对面却是一个高挑的红衣女郎，大约十七八岁模样，背负双刀，粉面含笑，正自打量过来。

    这位美女面目清秀，胸前却是高山险峰，颇为养眼，覃钰眼前闪亮，心中微微一荡，不觉说道：“骏马神刀佳人俏！”

    “夸得好！”那女子又是一笑，白齿微微闪光，显得十分高兴，回头看向后面马上少女，“小姐，有俊哥儿夸蝶儿俏美呢！”

    那少女却是一身青衣，外面是紫色的披风，一对清纯的眼睛不着痕迹地扫了覃钰一眼，淡淡道：“这位公子倒是好脾性，没的让小蝶骄矜！”

    红衣少女小蝶娇嗔不依道：“小姐，你又骂小蝶！”

    覃钰抬头瞥了少女一眼，心下暗想：“这俩小妞，一个比一个俊俏，却也好大胆子，孤身就敢在这荒野上闯荡。”

    这青衣少女看着年龄和戏芝兰也差不多，眉目如画，气质澄净，真真却是个小美人。那红衣少女姿色虽然略输，身体本钱却真个雄厚，性格也很爽朗明快，覃钰看着很是愉悦。

    “公子你贵姓大名？”

    “我叫覃钰。小蝶你呢？”

    “小蝶当然跟小姐姓，我们小姐姓曾。”

    “曾小蝶！真是好名字！”

    “赫赫，秦公子你真会说话。前面是神木客栈吗？”小蝶道，“你们也是来参加神农唱卖会的吧？”

    覃钰点点头，没想到这唯一的小客栈还挺有名的，连这两位小姑娘也听说过。

    不过，神农唱卖会是什么？

    “好嘞！多谢了俊哥儿！过几天唱卖会见了。”小蝶招招小手，牵着两匹马向镇内行去。

    覃钰挠挠头，却见那那马上的青衣少女忽然扭过头来，清凉凉的面上带着一丝古怪的笑意。

    “公子勿怪，小蝶就是这般性子。”

    覃钰眼前一花，不觉一呆。那边小蝶已是不依不饶，喋喋絮叨个不休。

    二女已走了好远，覃钰还在发愣。

    曾茵茵，曾小蝶……

    “哎，师兄，发花痴呢？”不知什么时候，取了猎弓过来的张任已经溜到覃钰身边，顺着他眼光往镇里的两骑红妆看去。

    “胡扯什么？”覃钰擦擦口水，正色道，“我在想，如此荒郊野外，这两个女子，如何就来了这里？”

    “这里南来北往，也许只是从此路过吧。这阵天黑，正是来客的时候，镇子里刚刚来了好几个不同一般的客人呢！”张任年纪尚小，刚和两位美女擦肩而过，虽然惊艳，倒也没觉得如何。

    “嗯？路过？”覃钰皱皱眉，嘿嘿一笑，“这就叫：有缘千里来相会，无缘对面不相识啊！”

    张任眨巴一下眼，还没理解师兄吟诗作赋的热情从何而生，身后已有人大鼓其掌，噼啪作响。

    “妙语啊，妙语！”

    师兄弟二人扭头一瞧，却是个三十余岁的大叔，头裹帻巾，黑色的直裾，似乎是绫罗所织，款式颇为时尚，腰间别着一口宽刃长剑，令覃钰多看了几眼。

    他身后，是一匹黄骠坐骑。

    覃钰见这儒生面色蜡黄，那匹黄马更是气喘吁吁，满身是汗，脑袋扭来扭去的想去找草吃，倒真是一对，随口问道：“妙在何处？”

    “这句吧，也还算顺嘴！”大叔儒生微微冷哼一声，见覃钰略带讥讽地眼神看过来，又加了一句，“算你小子狗屎运，正中本公子的下怀！”

    覃钰眼皮一跳，心中不悦，这家伙不光脸色像蛋黄，说话也很讨厌。

    “我说，兄台你追人家姑娘，也不找匹好马，这个样子怎么能追上呢？就算追上，又怎么能泡得上？”

    所谓黄骠，就是黄毛夹杂着白点子。由于后世隋唐草根文学加工出“秦琼卖马”的悲情桥段，黄骠马因此一跃而成为天下名马之一，其实正常的黄骠，一百匹里，九十九匹半都是很寻常的脚力。

    这位大叔的黄骠马，就是这九十九点五中的一匹，实在太过平凡大众，比小蝶她们主仆俩的胭脂马差太远了。

    好有一比，前面是两辆崭新的宝马奔驰，后面跟着辆跑了十年的捷达夏利。

    “那是你小子以貌取之，失之肤浅，没看出老子这匹马的骏异之处。本公子只是一向低调而已。”那大叔淡淡笑道。

    覃钰不爽道：“原来是低调的大叔公子！”

    那儒生脸色一黑，任谁听到“大叔公子”这种组合词组，都不会高兴的。尤其，这位自以为风流倜傥、深沉低调的老公子。

    “小子，没听说过我益阳金公子的威名吧？”

    覃钰骤然吃了一惊。

    那中年儒生眼角一剔，没想到，对面这小子年纪轻轻，居然还真听说过他的名号，有点意思。

    “您就是大名鼎鼎、神威绝伦的益……那啥……金公子？”

    儒生微微一笑，怡然自得，想不到自己的名声，传得出乎预料的远啊！

    张任有点不太明白，低声问覃钰：“二师兄，他……他也经常遗精么？”

    覃钰嘿嘿低笑道：“估计跟你一样，好梦遗吧。”

    张任听他如此说，不由脸上一红，甚觉羞耻。他年龄已到，小意钟情、春光泛滥的时候，有时不知不觉就满床地图炮，也不敢跟师父说，就偷偷请教过二师兄，才知道了一些男人的隐私和秘密。

    中年儒生脸色大变，他耳朵尖利，一愣之下顿时勃然大怒，手按剑柄，怒视张任。

    “小子作死！”

    “啊呀嘿，金公子，你要在曾姑娘面前杀人越货么？”覃钰面露微笑，冲张任道，“小师弟，来，我这儿来，我有话跟你说。”

    张任察觉到儒生大叔的愤怒和夹杂其中的强大气息，果然一闪身，躲在师兄身后，心里惴惴不安，这大叔明显不是一般文弱儒生，底下很硬的感觉。

    左手一垂，袖子底下的黑弩滑出半尺，秃箭已然上弦。

    “二师兄……”

    覃钰目光盯着那中年儒生，冷冷一拱手：“那啥，童言无忌，并无恶意。金公子大量，还望莫放心上。”

    儒生凝视他两眼，忽然问道：“你居然还知道曾姑娘？”

    “金公子苦恋曾小姐，情真意切，可感天地，天下何人不知？”覃钰嘿嘿笑道。

    金公子黄脸阴沉，嘴角一扯，摆了下手。

    “算你知趣，退下吧！”

    “小师弟，走，师兄带你去猎野山羊去。”覃钰一把抓住张任的右手，大袖遮掩住他的黑弩。

    二人慢慢从儒生眼前走过去。儒生瞪眼看着，却始终没有动作。

    “二师兄，你怎么就知道他不会动手？”隔了对方二十米之外，张任悄悄问道。

    “这人是荆南四郡中有名的滑头，我早就听师父说过他，是真正的暗境高手。不过他只好女色，，应该不会对你太感兴趣的。”

    这句有点太超前了！张任心里默默体会师兄的话中真义，只觉很是怪异。

    “师兄今天说话，好奇怪哦！”

    “不许多想，快走。”

    ……

    PS：大家也不要多想，快点拿推荐收藏来啊！今天被历史强行推倒了……看，我都连续加更三章了，那啥，咱也要顺势倒地，撒泼打滚当一回滚刀肉，票票太少了，兄弟姐妹们意思一下嘛！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。