
    二人很快来到大森林前，但见四周迷雾渐重，难以视远。

    “时辰晚了，咱们就从那颗大树下开始往里走吧？”张任一指前方，四十米外，有一颗高大的野枣树，枝叶上似乎还残存着不少野枣，显得甚为显眼。

    在陌生的林区夜间狩猎，找一个好的标志物很重要，如果以这棵枣树为中央，围绕着它在附近数里内打猎，再晚也不至于迷路。

    覃钰随意嗯了一声，心里却想：“益阳的金威和临湘的曾茵茵，是师父特别提到的荆南名家，怎么一天之内全都跑这么个小镇上来了？”

    张逊在覃钰说要南下武陵创业之后，特意跟他介绍过南荆州的奇门强者，江南数郡虽然不及荆襄底蕴深厚，却也拥有不少暗境层次的高手，当然，也就四到五个对覃钰有极大威胁。

    偏偏刚才碰到的曾茵茵和金威，正是其中之二。

    这种极不合理的巧合，不由得覃钰胡乱猜疑起来。

    “师兄，我左你右？”张任将一套弓箭褡裢递给覃钰，疑惑地看着他。

    覃钰点点头，脱下鹤氅，叠好丢褡裢里。然后取出自己的猎弓，背上褡裢，拈出一支箭来。

    “好！”

    二人进入狩猎状态，各自悄悄向左右包抄而去，寂静无声。

    ……

    据传神农架是华夏始祖、神农炎帝在此搭架采药、疗民疾矢的地方。他在此“架木为梯，以助攀援”，“架木为屋，以避风雨”，最后“架木为坛，跨鹤升天”。因此历史久远，物产丰饶，但同时，凶猛的禽兽也有许多。

    还好这里处于大森林边缘地带，人类经常出没，有些明显的小山径可以行走，倒也不用披荆斩棘。

    走了大半里路，覃钰已经感应不到师弟的气息，知道他也走得远了，凝下心思，搜寻猎物。

    今年气候特殊冷得早，如今天寒地冻的，万物萧条，百兽窝伏，夜晚在外面野跑的更是微乎其微，走过了两个小山坡，除了采摘到一些药材，居然没碰到一个值得一射的猎物。

    看着十几米外，在松树上溜上溜下捡松果的一只小松鼠，覃钰郁闷地放下弓，想：“来只肥野鸡也好啊！”

    猛听远处一阵枝叶擦动的声音，间或还夹着几声猕猴们的尖叫。

    覃钰精神一振：“有状况。”听声音来处，最多三十多米远，也许是虎豹之类的猛兽路过，气味惊动了机警的猕猴。

    他腰一弓，迅速向着声响处潜行过去。

    正行间，忽然一丝警兆，自心底发出，直刺入他的印堂识海。

    覃钰骤然定住身体。

    他现在的功力，只是明境巅峰，但因为长期修炼半步吐纳术，心神感觉特别敏锐，堪比一流暗境高手。

    惊心的感觉令覃钰脑海里似乎炸开了一朵沸腾的油花，刺激得身体又麻又烫。

    很危险！

    覃钰半蹲在草丛暗地里，一动都不敢动，额头不觉冒出冷汗，心想：“为啥比上次遇到戏芝兰夜袭感觉还可怕？如此刺骨的杀气弥漫，不会又是暗劲强手吧？”

    忽听十来米外，一个树丛的阴暗处有人叹道：“邓精夫，你我昔日旧怨，三年前便已了结，今日为何又不讲信义，潜伏密林，偷袭于我？”

    这人说话温文尔雅，一字一句慢条斯理的，但覃钰听他说话，心底就不住地生出一丝丝的寒意。

    “你……咳！咳！……咳咳！”一阵咳嗽忽然冒出，另一人之前似乎一直竭力忍耐，此时终于忍受不住，想要说话，却更猛烈地咳嗽起来。

    “呕！”一道怪异的声音。

    “怎么了？邓精夫，我史璜自问对你仁至义尽，俯仰无愧，三年来也低价卖给贵族不少的粮食兵器，并不曾亏待于你。你如此呕血，是对史某心感愧疚吗？”

    “咳……咳！呕！咳！呕！”那位“邓精夫”不住地咳嗽，慢慢的，几乎是每咳一声，必呕一次血。

    “好吧，既然你不愿和我说话，那我就先走了哦！”

    “盘……盘……咳！咳！呕！！”

    “盘，什么盘？”史璜声音一变，忽然凶厉起来。

    “我夫君的意思，是请史府君留下神钟，再走不迟。”一个女子的声音幽幽发出，颇似有几分无奈。

    覃钰暗暗叫苦：“刚说不要是暗劲强手，这下却一下出来三个。邓精夫，这名字好奇怪！史璜……史璜，这个名字好熟悉。”

    在他的感应中，这史璜的气息最强横，一人竟然压倒了邓氏夫妇两位一流暗境高手。

    猛地里想起一个人来，顿时黑了脸色，更是苦心苦恼苦肝肺！

    “竟然是他？”

    这位史璜，张逊也曾提及，乃是南荆州的无冕之王，暗境巅峰境界，据说离进阶化境也不过半步之遥。同时，他还有个官方身份，乃是交州苍梧郡的府尊太守，位高权重。

    此人有权势有武力，实可称荆南最顶级的强者。

    张逊对他的定义是：十年之内，不得招惹。

    “怎么碰上他了？我真心没想招惹他啊！”覃钰全身寒毛倒竖，连冷汗都严厉收束，不敢外放，生怕被史璜无意中嗅到。这人可不同于金公子，真要翻脸一击，那必定是有生命危险的，没人可以救他。

    心下暗想：“这位邓精夫都咳得吐血了，还敢跟史璜做对，也不是什么善茬。还有这个女子，气息也很可怕。难道是……”心中有所猜疑，却一时拿捏不准。

    正在琢磨，猛听一声轻喝，周围的杀气骤然提升许多，吓了覃钰一大跳。

    “胡说八道！盘弧钟怎么会在我手里？”史璜威势释放，官气十足，“邓夫人，史某人一向敬你三分，休得再要胡言。”

    “那就是还在令郎手里。”那邓夫人一叹，“唉！史府君设野市互易，一向厚待我武陵诸寨，小女子一直也很感激。可是，令郎勾引我邓家幼女，窃走神钟，却非好朋友的作为。”

    史璜哼了一声，似乎无辞以对，索性沉默不语。

    那邓氏夫妇也不再说话。

    寂静！

    窒息般的寂静持续了将近五秒钟。

    “啊！”一声惨叫，史璜的声音猛地传出，却向西北偏移了十米左右，“你们……我中毒了？”

    邓夫人幽然低声道：“我夫君一身精血，全都分布在这周围。我们这夫妻同心蛊，也只使得这么一次……史府君武力超群，不得不如此。”

    “夫妻同心蛊？”史璜即使在痛斥邓氏夫妇时，也是心平气和，温声如玉，此刻声音里，却终于带了一丝惊惶，“你……你怎的能用如此恶蛊，快拿解药来。”

    “此蛊吸的是我夫妻的精血，已养成金蚕魂蛊，天下无药可解。要想解毒，只有神钟！”邓夫人低声道，话中却微含自傲，“只要史府君交出神钟，我便能以神钟驱除史府君体内的金蚕蛊虫。”

    “做梦！”史璜大叫道。

    “那你就等死吧！”一道低哑的声音忽然响起，接着啪的一声轻震，两股气息相撞，邓夫人低声惊呼：“夫君？”猛然噗的喷出一口鲜血。

    ……

    PS：周一了周一了，来点儿新鲜的票票吧！咱好容易有个强推，吃上一顿饺子，大家总要给够数目，是吧？放心，今天必定三更！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。