
    “邓千万，你……你干吗偷袭她？”史璜震惊道，“阿沅，你怎么样？”

    “咳！咳！”那人咳嗽数声，似是无法立即出言。邓夫人却哼了一声，并不说话。

    “竟然是邓精夫偷袭邓夫人？”覃钰心惊肉跳，莫名其妙。他看着脚下，冒险悄悄往后退却，他退得极慢，却坚定不移。

    这几个人的气场实在太可怕了！做事也是百无禁忌，不可理喻，离他们越远越好。

    低哑的嗓音开始响了起来。

    “我掌击自己的夫人，史府君你似乎一点都不惊讶？夫人，你觉得我一向宠信于你，绝不可能知道你们之间的丑事，是不是？哼！你还要用神钟救他！若非你二人私通，我族盘弧神钟，如何会被史家小儿窃走？”

    “不……不是的！”邓夫人急声道，她受伤显然深重，喘息湍急，“我……我没对不起你……夫君，你相信我！”

    “哈哈！哈哈！”史璜猛然大笑起来，“好，很好！今日我们三人，便一起死于此地罢！有武陵蛮的两位大渠帅为我殉葬，史某纵死无憾。”

    “武陵蛮？”覃钰一屁股坐地上，完全明白了邓氏二人的来历。

    武陵蛮是东汉初对分布于今湘西及黔、川、鄂三省交界地沅水上游若干少数民族的总称，西汉初在此地设置武陵郡，因其地有雄溪、满溪、辰溪、酉溪、武溪等五条溪流，亦称“五溪蛮”。

    武陵蛮各溪的历代酋长，多有自号大渠帅的，不过比较正式的名称还是“精夫”。

    这二人，居然正是武陵蛮这一代其中的两位大首领。

    雄溪精夫邓千万，邓夫人唐沅水。

    邓夫人道：“夫君，我虽然与他有些私下交往，却从没对不住你。你若不信，我们一起去捉史公子。”

    史璜声音变了，大声叫道：“阿沅，你我好歹相交一场，你何忍心，去谋害我的儿子？”

    邓夫人冷笑：“史府君，为何你不说，是你暗怀祸心，早有窃取我族神钟的险恶之念，才有今日之果？”

    双方言辞越来越是尖利，覃钰心念一动，刚想做点什么，却听史璜蓦地大吼一声，接着剧烈的风声猎猎刮起。

    下个瞬间，覃钰只觉自己的身子一轻，竟是被人猛然拦腰胁持，疾速奔向远方。

    覃钰懵了一下，瞬即知晓自己是被史璜一下擒拿捉走。他心里又惊又怒，这史府君中了蛮子的蛊毒，临了要逃，却顺手抓了自己同去，用心之险恶，不问可察，是要随时拿他当挡枪的肉盾啊！

    史璜到底是顶尖强者，虽然中毒，但一挟之势何等力度，覃钰身软手麻，左手再也捏不住箭矢，破甲锥轻轻跌落于地。

    ……

    “哪里走？”

    “留下！”

    异口同声的一句话，出自两位女子之口，一娇媚，一冷脆。

    背后厉风湛然。

    那邓夫人不知从哪里拔出一口细柄软刀，四尺来长，拇指粗的刀刃晃晃悠悠，显示出良好的材质，她刀法却是极硬，站定脚步，刷地抖直刀体，随即又刷地一刀，便劈斩过来。

    刀影中数道银芒一闪，三个成年男人手掌大小的“银环”自刀体上脱落出来，飞速转动着，斩向史璜的后颈、后腰和尾椎部分。

    与此同时，一道锐利如剑的金风自身前电射而来，却是个窈窕玲珑的黑色身躯。这人一剑伸出，绿色的尺长电芒直插史璜前心。

    史璜双睛中红光一闪，随手丢下覃钰，嘴里嘟囔一句：“现在的小女孩，都是如此的戾气深重，真是可惜了！”却是一眼看出眼前女孩尚属幼龄，但剑法阴狠，径奔人命而去。

    微一踌躇，史璜左手一弹，胸口骤然发出叮的一声脆响。接着，右手反向一挥，一道赤色长影自袖中蹿出，啪！啪！啪！三声响处，身后环形刀芒尽皆破碎。

    覃钰看出，在史璜胸口处发出脆响时，三个银环同时僵了一下，似乎受到不小的影响，暗想：“这位邓夫人功力之深，真是不凡，她的刀芒已经可以离开细刀的本体，射出伤人了。史璜的胸口内有什么东西，居然能影响了邓夫人的刀芒？”

    邓夫人眼瞳微张，似乎没料到史璜身中蛊毒之后，竟然还如此强横。

    “别追……别追……他了，那是……赭……赭鞭！！”精夫邓千万眼力非凡，虽然精血耗损过甚，无法站起说话，却一眼看出史璜兵器的异常。

    “赭鞭？夫君你是说神农百草鞭？”邓夫人按刀而立，听闻此言，不禁大大吃了一惊，“汉人先祖神农氏鞭百草，御万兽，号令万千族人的神农百草鞭？”

    邓千万涩然而轻微地点点额头。

    “他……有此鞭，这里的人……恐怕都拦不住他。更何况，他……还有神钟。”

    “哼，我听到了，神钟果然在他手上！”邓夫人脸色一沉，“那更不能放走了他！”

    “自……然，这次他……他走……不了的！”

    夫妇俩低声言谈沟通的时候，迎面而来的戏芝兰也遇到危险。

    一剑飞来，高喊留下的正是冷俏杀手戏芝兰。

    她一口二尺来长的短剑上，绿光大盛，其中突出剑尖之前的电芒不住吞吐，现在已长至足有近三尺长短。

    史璜眼中红光闪现，见戏芝兰虽然修为不及邓夫人，勉强算是够上了暗境门槛，秘传剑芒却如此诡异，也不敢大意，长鞭灵动一抖，鞭梢已堪堪卷住剑刃本体。

    戏芝兰也是机警异常，剑锋一探对方力量，立知无法抵挡，急忙在鞭圈里一按一挂，短剑已自鞭中抽回，双臂上举，娇靓的身躯在半空中即将完全伸展开来的瞬间，一声鹰唳，双足借势便是往下一踏。

    “神鹰双踏！？好！”史璜血眼亮了一亮，赞了一声，摇摇头。

    与此同时，地上的覃钰也不禁在心里摇摇头。

    “似乎不对……有些过急了。”

    果不其然，嘭！嘭！几波连响，自戏芝兰的一双靴底内，断然射出两篷细短钢针来，黑汪汪的，钉向史璜的眉眼面目。

    史璜猛地踏前半步，闪开自己的头顶处，信手横鞭一封，鞭梢如毒蛇一般横扫过来，一招同时荡开了大半的暗针，剩余的

    两三根，也被鞭身所附的内力吸住，无法脱开。

    他的血红两眼，依旧死死盯在头顶上的戏芝兰身上。

    躺在地上的覃钰大叫一声：“笨蛋，快跑！”

    ――――――――

    PS：躺在地上的作者大叫一声：“快给我，推荐票！”

    PS2：感谢凭栏望北斗10的打赏。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。