
    PS：活活活，第三更送到。同学们，加把油，让我去新人榜混几天吧，离榜尾就差几票了。

    ――――――――――――――――――――――

    武学一道，讲求无根不起，有源则生。戏芝兰人在半空，根基尽失，纵然剑器锐利，身法灵妙，又能发出几个大招来？

    显然是史璜对戏芝兰的身法忽然生了兴趣，想要擒下她问个究竟。

    “哪里去？”史璜戏谑地淡笑一下，赤鞭又是一抖。

    覃钰大喊：“小心！”

    正在下落的戏芝兰腰身猛然一顿，竟然在三米多高的空中停住了，看向覃钰，甜甜一笑。

    “嗯，这是什么功夫？”史璜显然也不曾预料到这一情景，长鞭又延伸出数尺，轻甩上去，就要把她硬行拉下地来。

    戏芝兰此时却突然轻浮而去，猛力向上空又抬起三尺有许。

    史璜十拿九稳的一鞭顿时走空，白运了内力不说，身体一歪，重心还大失平衡。

    对他这种级数的巅峰高手来说，此种状态实在难得一见。

    “这……这是怎么回事？”

    史璜微觉意外，全身光芒一闪，已然重新控制住自己的身体平衡，抬头看去。

    覃钰躺在地上，早看到戏芝兰头顶上的黑雕，那是一头不见半点灰白杂色的纯黑毛。大黑毛正奋翅向天而飞，牵引着戏芝兰背后的一根黑色丝带。好在戏芝兰年幼体轻，换成鲍出这种身材，累死这大扁毛也拖不动的。

    转眼间，戏芝兰凸凹有致的柔软身体离地已有丈五之高。

    “我X，我说怎么躲在那么个小山洞里都被她偷偷摸了进来，原来是有这么好用的高空侦察兵啊！”覃钰又惊又喜，日后组团冒险去，若己方有此猛禽在，根本不怕被人偷袭啊！这小娘皮，怎么想个法子给收过来！

    史璜嘬嘬牙花子，暗生闷气，他的赭鞭倒是有数丈长短，却又不值当为了这么个尚不入流的小女孩爆出全力。

    嗖！一支短箭自身侧飞来，正射中他赤鞭的梢头，将他赤鞭击得直向地面沉去。

    史璜不觉大怒，妙手轻动，赭鞭已拢住那支黑色短箭。

    “府君手下留情！”覃钰忽然叫了一声。

    史璜瞪他一眼，嘿了一声：“小子，你人缘不错啊！这么多人为了你出手。”

    覃钰见他一双眼睛越来越红，不知是否那同心蛊的毒素发作出来，心下暗暗盘算，口中笑道：“其实也不全是吧，那位邓夫人，明明是为府君才拔刀的。”

    史璜冷哼一声，反手一鞭，若臂使指，那根短箭嗖的一声，径直没入土地之下。

    覃钰暗擦冷汗，这一箭如果被史璜一鞭反射回去，以他现在如此不稳易迁怒的性子，张任一条小命堪虞啊！

    “跳踉的小东西太多，跟我走吧！”

    霎时间，覃钰浑身气血一紧，运行不畅，接着觉到自己身轻如燕，腾云驾雾而去，知道被史璜又裹挟了。

    他这时惊魂稍定，脑子暗暗计算史璜奔行的速度，最后结论是最神骏的赤兔绝影，爆发力也未必赶得上这小老头。

    “顶尖的强者，真是不可以常情测度啊！”

    心下熄了设法逃脱的念头，覃钰老老实实，任凭史璜带着自己纵横大森林，不去理会到底去向哪里。

    史璜双足在草丛中、雪地上飞驰，犹不沾地一般，却是分外平稳。

    覃钰游目四顾，史璜速度奇快，现在已至神农架深处，周围林木茂盛，幽暗难行，加之白雪皑皑，漫天凄凉，连凶禽猛兽也很少出没了，偶有个别路过，感觉到史璜释放出的强者气息，立即转身逃走。

    正行间，忽听远处一声胡哨，接着又是一声。

    史璜低声骂道：“臭娘们，都招来了么？”左右看一眼，突然加速，向正右方猛扑过去。

    覃钰不知道他发什么疯，正疑惑间，只听一个熟悉的声音叫道：“小姐快来帮忙啊，史老头奔我来啦！”

    小蝶？覃钰一愣，她和她家小姐曾茵茵不是去了神木镇的客栈，怎么会出现在这里？

    “唐沅水这个贱人给了你们多少好处，值得你们如此拼命？”

    “哎哟，我呸你个史老头，你说话缺不缺德呀，人家邓夫人与你相识多少年，就落得你一个贱人称呼？”对面果然是小蝶，跳着脚的大骂史璜不念旧情，忘恩负义。

    覃钰心里暗暗反驳：“你这话一点儿谱都没有。史璜要不念旧情，刚才趁邓千万偷袭邓夫人，只要出其不意骤然一鞭甩击过去，邓夫人武力就算再强一倍，也必定不得善果。可见史璜念旧情的很，反而邓夫人半点没念旧情。”

    “史某不杀女人，滚开！”史璜不温不火，轻飘飘一鞭甩了过去。

    叮当两声，估计是小蝶不服气，双刀齐出，与史璜硬碰硬过了一手。

    马上听到小蝶低声一声痛叫，接着是衣袂闪动的声音，似乎小蝶被吓着了。

    “不自量力！”史璜这四字评语声音低得几乎连胳肢窝下的覃钰都没听清。

    一声轻叹遥遥传过来：“史府君你又何必逆势而行？”听声音正是那位美女曾茵茵。

    史璜冷笑：“尔等见识短浅，坐井观天，又懂得什么天下大势？”

    他动作迅捷之极，嘴里讽刺着，脚下却加快了速度。

    覃钰赞了一声：“府君威武！”这些人个个实力不凡，最弱的戏芝兰也在自己之上，却无人可当史璜赤色长鞭一击。

    “此等小辈，欺侮两下，算不得什么！”史璜淡淡回道，声音之中并无半分骄意，隐隐似乎却有几分担忧。

    覃钰默然品析史璜现在的状况，撇撇嘴，不再出声。

    数刻之后，周围环境一变，地上雪迹渐稀少，苍树愈加高大，山势更加峻奇，之前的各色敌人气息，却都已消失不见。

    覃钰甚觉无趣，也很无奈，他双眼一阖，好像要睡过去了。

    史璜偶尔瞥眼瞧瞧覃钰，心下微生不悦：“老子伤势如此沉重，犹自大卖苦力，狂猛奔逃。这小厮年轻体健，却似太爷一般。”

    又过了大约一炷香时间，史璜敲敲覃钰。

    “醒醒，小子。”

    覃钰似睡非睡，内在气机正缓缓搬运，自动行宫过府，调理血脉，使身体不至过于僵硬，听到史璜叫他，瞑目不去理会。

    史璜顺手将覃钰往地上一丢，已经拍开了他封住的气血。

    覃钰早已有备，只是没想到史璜说丢就丢，还好双腿落在下方，十趾猛力一抓，双足已稳稳站住地面，他腰背慢慢挺起来，双眼睁开一条细缝。

    “府君何必这么性急？”

    覃钰说了这句，忽然一愣，发现自己身在一处山洞里。

    ――――――――――――――

    ……作者心中一愣，发现自己身在一处山洞里。里面堆积如山，全是推荐票啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。