
    PS：第一更来了，多亏兄弟姐妹们鼎力相助，才能在新书榜上占个角落，真是竞争激烈，死伤惨重。今天再接再厉，再更三章，以表达感激之情。后面的情节会更有味道的。

    ……

    这洞穴也似一处没有后门的死地，但比覃钰以前睡觉遭袭的那个小山洞大出许多倍去，洞顶高阔，隐约似乎还有泉水叮咚作响。不过四周奇岩怪立，处处可见障碍，整个山洞被分割成许多小块的空间，既不觉得过于空旷，也没有狭窄逼仄之感。

    “真是好睡！”覃钰伸个懒腰，暗暗诧异史璜的眼光，居然能找到这种隐秘的好洞府来。

    “小子，跟你做个交易如何？”史璜似乎已经想定主意，一开口就直截了当。

    覃钰回头，双目微光斑斓，疑惑地看向史璜。

    史璜明显也是眼力过人，顺着他眼神看将过来。

    “嘿嘿，小子，我看你经脉稳固，气血强盛，明劲这一层已是十足十，可想更进一步？”史璜手势一甩，一股飓风扇过去，风势集中，扇开一块大石头上的残存灰尘，大马金刀地坐下。

    “史长官你是说……”覃钰在他对面也找到一块平坦的石头，清理清理，慢慢坐了下来。

    自己无辜被搅了进来，到现在都还蒙头转向，不知道他们打来打去到底为了什么，实在很憋屈。对方忽然要和自己谈生意，那就是转机。

    史璜摸摸自己的耳朵，“史长官”实在是很少见、很新鲜的一个称呼，从来没有别人这么叫过他。

    这小子来历确实有古怪。

    “实话说吧，小子，其实，我很看好你！小小年龄，便已炼气到了顶峰，实在是少见的奇才，前景远大。”史璜一双血目盯着覃钰。

    你很看好我？覃钰侧目而视，老小子琢磨什么呢？既然说要交易，麻溜的说就是了，遮遮掩掩卖什么乖啊？

    “所以，本官有意助你一臂之力！让你能顺利晋入炼神……也就是暗境了，你觉得如何？”史璜见覃钰不动声色，只好说出自己的条件。

    史璜所提到的炼气、炼神之类说法，炼气就是炼精化气，炼神就是炼气还神，乃是南方修炼界区分武道级别的另一种系统名称。炼气境、炼神境、炼虚境，分别对应明境、暗境和化境三种层次，除了名字不同，其实大同小异。

    覃钰拜师受教于张逊一脉，祖师虽然在西南东川立教，更深的根子却在北地道门。而他幼年被母亲灌输的另一传承体系，亦来自北方世家。一应境界称呼，都是北方惯例。

    史璜却明显出自南方的世家，习惯完全不同。

    “暗境？小子愿闻其详。”覃钰心里撇嘴，表面还是表现出一定的尊重姿态。

    “不错，暗境！我有金针渡劫大法，乃我史家十代秘传，此法可以帮助你越过明境的屏障，通透暗境奥秘。”史璜适应的很快，干脆不再提及南派系统的说法。

    进入暗境层次么？覃钰听他说得嘴响，也颇感兴趣，为啥这么有底气呢，“那啥，史长官，你要做人情，就要做到十足；谈生意，不好卖的时候更应该买一赠一，这才是交易正理。”

    史璜一愣：“小哥儿此话怎讲？本官确是诚意相商。”

    “史长官当我是傻子么？以我现在的基础，循序渐进，一年之内，明境的瓶颈不难自破。暗境，岂能挡我前路？我为什么要损折本体潜力，接受你的大法催熟呢？若因此遗留暗伤，岂不反为同道所笑？长官你既已深知，何苦故意戏弄？”

    史璜一伸手，已捉住覃钰手腕，倾听了片刻，双目一张，微微有点儿尴尬。

    他沉吟道：“是本官考虑不周了。我原本应该想到，小哥儿如此根基，应是名家师承。不过，你也休要小觑我这金针大法，就算是对暗境高手的屏障，亦有奇效。”

    “此点，正是小子不能置信之处。”覃钰似笑非笑，直接摇头，“不然，史长官自己，身处暗境巅峰多年，为何至今尚无法逾越，成为化境宗师呢？”

    “这个，就是你年纪太小，孤陋寡闻了！”史璜毫不客气地贬斥一句，随即想起什么，不由苦笑一声，“至于我么……本官自有其他缘故，却非是功法无效了。”

    嘿，他会有什么难以洗去的难言之隐呢？嗯，多半跟邓夫人有关吧。覃钰略有恶意地猜测道。

    “其实，史长官只需明言，需要我做什么，便可以了。”覃钰提示道，心下摇头，胜之不武，胜之不武啊！这人毫无生意头脑，钻了牛角尖就出不来，交易条款还没谈完呢，着的什么急，“我会掂量取舍，若能做到，自当尽力而为。”

    “我儿史阿，年方十五，血气方刚，如今受了蛮女迷惑，恐将处于危险之中。本官蛊毒一时难以尽除，便避不了邓氏夫妇的跟踪。所以，我想请你助我儿摆脱情孽，逃脱武陵蛮的追杀，”史璜说到自己的儿子，面上顿时现出几分温柔，却也忍不住挠头皱眉叹息，他看一眼覃钰，“我可以教你全套的金针渡劫术，即使你以后暗境巅峰，欲要渡劫，只要有高人看护，至少也能提升三分效用。”

    成功率竟然可以提高三成？那可是天堑啊！

    覃钰暗暗震讶，他可是知道，自暗境晋升到化境，其难度在修炼界号称天堑，实是九死一生的险关，多少顶级的暗境强者死于冲关破隘途中，更多的高手连冲击化境屏障的勇气都没有，终身困于暗境层次。

    九死一生还说少了，简直可以称为九死无生，十不存一。

    所以这世界化境高手才这么难得！至少，覃钰就没听师父提及，荆南有什么化境宗师。

    就算放至更大范围，整个大汉疆域，亿万人中，目前已知的化境强者，最多不超过十个，实在罕见之极。

    若史璜没有说谎，他这家传的金针渡劫术，简直可称逆天良法，无价之诀了，比之天师道镇教三大法诀，恐怕也不遑多让。

    不过，覃钰想了半天，脑子反复几转之后，最终摇头叹息，深觉有心无力。

    “我听说武陵蛮有五大精夫，邓千万只是其中最弱的一个，那已是我完全无法抵挡的暗境强者了。公开和武陵蛮为敌，请恕我不能答应。再说，蛮女泡帅哥，大多蛊虫先行，令郎已受其迷惑，未必领我的人情，说服的难度极大。这个交易，恐怕我无法完成。”

    手机用户请到m.qidian.com阅读。