
    史璜道：“你放心，武陵蛮精夫渠帅等人，自有本官牵制。他们为了某件物什，这次必欲置我于死地，第二波围攻很快就会来临，暂时顾不上去关注其他小事。至于蛮女的情蛊，老夫自有手段，不难清除。我当然也不会要你硬抗武陵蛮。”

    覃钰又思索片刻，还是摇头。

    “不行，这个交易我很危险，而且凭空多出好多强大的对头。武陵有五条溪水，五大蛮族的高手啊，这次就算躲过，以后我还要在这边混的，后患无穷……不，不划算！”

    史璜血眼一红，脸色顿冷，左手摸了摸右手腕，讥讽道：“你要不答应本官的合理交易，你哪儿还有以后混的日子……”

    X，你还好意思说这是合理交易？覃钰忍不住一笑。

    “不过，也未必尽然。这一交易虽然无法达成，不过，史长官，我们可以另行做一个更合理的交易。”

    史璜急道：“如何交易？快快讲来。”

    覃钰心想：“这人虽然在南方地位极高，却没有什么交易的经验，果然是牵涉到儿子，心就乱了。”

    “交易之前，我想请问史长官，你为何选择我做交易对象？”

    “当时周围后辈，只有三人，那个女子的师父我认识，不便交易；还有一个，功力太弱。只有你，我听你气血澎湃，功法纯正，乃我堂堂大汉苗裔，所以便选了你。”

    覃钰知道，史璜说的是戏芝兰和张任二人。心想，你不知道，其实老子这副肉体，也有一半武陵蛮的血统啊！跟你这种大汉族主义者没啥道理可讲，说了你立刻就要杀我吧，那啥……先不跟你扯这个了。

    “史长官，我出身武当，家师众妙观观主张讳逊，自创武当玄门，我这一辈，有核心弟子三人，外门弟子二百余人，我在内门排名第二，乃是恩师内定的下代武当门掌门。”既然知道了史璜的底线和禁忌，覃钰心下全有了数，便侃侃而谈，开始忽悠。

    同时，他的面目气质，身体姿态，也随着话题的展开，处于不断的增强过程中。

    “众妙观的张玄师么？本官听一至友说过，深不可测，乃是一代化境宗师。”史璜脸色一正，双目在覃钰脸上扫过一圈，显然内心里此刻才真正开始重视起覃钰来。

    “出身啊出身，你就是那罪恶的渊薮！”覃钰心里感慨，又想，原来自己那位一向和蔼可亲的师父居然是化境宗师，真是眼镜碎了一地，一向对老头有点儿失敬了。

    不过，心头洋溢着满满的自豪，有一位化境修为的强者为座师，想想都觉得与有荣焉！

    以后等那老头回荆襄这边来，再好好孝敬一番吧！

    “不错。如今我武当玄门始创，亟需人才，师尊意欲收齐七大核心弟子，以合北斗之数，以为日后门派顶梁。若史长官愿意让令郎拜入我武当门下，我作为掌门弟子，可以代师尊收下他，为我武当内门第四核心弟子。那么，我等援助师弟，便是顺理成章之事。便是我师尊，若是需要，也未始不能请动。”覃钰笑一笑，未来掌门的气势略略张扬发作，“日后，我自然也会将金针大法转授给令郎。”

    “你也听说过我儿的神童之名？”史璜微微诧异，看向覃钰的眼神，顿时露出几分温和来，显是想起了远方的史阿。

    覃钰笑而不语。

    他刚才听到史阿的名字，心中便是一动，他知道史书记载过一位史阿，算年龄正合适，想不到，竟是史璜的儿子。

    那可是建安时期名动天下的第一流剑客，曹操之子、日后著名的大魏开国皇帝曹丕，也是史阿的得意门徒之一。

    曹丕那是多么自大自恋的一个人，他居然肯拜史阿为师，可以想见其人底蕴。

    此等高手，岂能放过？趁他年幼，先下手收了再说。

    “武当玄门？”史璜眼珠转转，心中便有三分意动。一代宗师张逊若是开山立派，倒是根基雄厚，实力不可轻觑。从这覃钰就可看出，小小年纪，功力上已可与自己的儿子分庭抗礼，实是令他暗暗震惊，这个新门派的潜力未可测知。

    再说，儿子若能拜在化境宗师门下，自己的一些老对头，日后再要行事，恐怕就得三思了。

    “小哥你的姓名可否见告？”

    “覃钰。”覃钰随口回答道。猛然间心头一凛，想起一个漏洞，额头上差点儿冷汗汩汩。

    “嗯，秦玉贤侄。”史璜并没太多思考，手指在腿上轻轻敲击两下，定了基调，“好，史某人愿与秦贤侄达成交易。”

    “如何交易？”覃钰没想到对方比自己还无耻，八字还没一撇，立刻先叫上贤侄了，好似他儿子本来就跟自己同门一般。

    “我先传你金针渡劫术。”史璜甚感满意，又察觉体内蛊毒开始荡漾，压制越来越难了，也不想继续扯淡，“并修书一封，到时你转交我儿。”

    说着话，史璜猛地一举掌，一根比头发粗不了几分的尺长金针飞出，已直入覃钰的腹部，几至没根。

    覃钰身子一麻，若非他之前坐得周正稳固，这一下就要立刻软倒。

    史璜嘿嘿一笑，随即旋身而起，滑步急转，不一刻，已在覃钰身前身后，扎上了十来根长短不一的金针。

    一番剧烈运动，他也不禁额头见汗，脸色苍白。

    “你这小家伙，血气活跃，内气细弱而诸穴却大半自通，真是古怪。”

    覃钰身子麻木，耳目却不闭塞，张张嘴，也能说话。

    “你不是要传我金针术的，怎么给我插了这么多针？”

    史璜气道：“本官花费偌大精力，不正是现身说法，传你秘术么？”

    覃钰感受了一下。

    “你这给我扎的穴位，大半是任脉，却又不全是，其他几个扎错地方的，也是穴位？”

    “呸！”史璜大恼，“就凭你这乳臭小儿，也敢非议本官的刺穴手法？”

    “呃……小子无知，请府君指教。”覃钰听他不再肉麻地叫自己贤侄，不知如何，反而松了一大口气。

    “你不知要成就炼神暗境，任脉二十四穴必须全通的么？”

    ……

    PS：你不知要成就三更境界，二十四小时必须全投推荐票的么？

    手机用户请到m.qidian.com阅读。