
    PS：三更来了，花花绿绿的票子让眼花花的俺看看行不？

    ……

    覃钰脸一红，师父并没有跟他说过，而他自己幼年获得的传承，对这方面似乎也是语焉不详。

    “你师父是怎么教你的？”史璜冷哼道，“你这小子还真是无知。已经明劲顶峰，为何还不知晋级要诀？你真的是张逊先生内定的掌门弟子么？”

    覃钰脸色更红，不好意思地低声道：“师尊一直告诫我要反复修习基础心法，打下坚牢基石，为日后冲击更高的境界做好准备。其他的，什么都不告诉我。”

    史璜横起眉头，略想了想，忽然恍然大悟：“是了，你师父是为你好，才不想你有任何分心。”

    “府君是你故意宽慰我的吧？”

    “非也！你天生经脉宽阔，禀赋特出，令师对你期望甚高，所以才不告诉你这些可能有碍潜修的事情，免得你急于求成，根基不稳，日后止步暗境，那时可就悔之晚矣！”

    覃钰怀疑地看看史璜：“你怎么猜得到我师父的心思？”

    “这还用猜么？以你现在的经脉宽度和韧性，足可支持你修炼到炼虚化境大成，这绝对是天赋其才，天底下没有任何一门心法能将人的经脉拓展到如此地步。我若有徒弟资质如此优良，当然也不允许他性急冲关破隘。”史璜一双红彤彤的眼睛瞪着覃钰，“若非我儿自有际遇，日后成就不会在你之下，本官……哼，岂能容你！”

    覃钰心头一寒，暗想：“我十岁时就经脉全毁，机缘巧合，一直苦练五年才修复回来，哪里是什么资质过人，明明是咱勤劳的屁孩儿早成才。你这睁眼瞎。”

    “嘿嘿，日后史阿兄弟就是我亲师弟，彼此砥砺切磋，必然一起大放光彩。”覃钰顺手一记远景小马屁。

    “说的也是。”史璜点一点头，脸色趋缓。

    “不过，既然我能自己慢慢晋级，府君你为什么现在还强行要为我通关？”覃钰语气一转，大不高兴地责问道。

    “嗯，令师虽然功力通神，所学渊深，然而，却也另有几种精妙的秘诀，可以在不影响你潜力的基础上，让你提前进阶炼神暗境。”史璜哈哈一笑，伸手一指自己，“本官的金针渡劫术，便是你不在令师筹算之内的意外际遇。”

    “这么说起来，还是我占了史长官的便宜？”覃钰讽刺道。

    “倒也不能这么说，本官毕竟有求于贤侄嘛！为你提前破关，也是希望贤侄有更强的实力，保护我儿。”说起现实问题，史璜意气大消，声音也开始低沉起来，“不过，既然你还不知暗境破关诀要，我便代令师提前给你讲解一二，免得你混混沌沌，不能稳守三日。”

    “冲击暗境大关，需要三日这么长？”

    “三日很久么？也许要更久。”史璜揶揄道，“这周围的近十位暗境高手，若是知道此事，因为嫉妒而爆发出的真气，就能让你死上一百回吧。他们达至炼气明境巅峰，冲关之时，闭门苦修一个月能功成而出的，那就称得上是运气十足的天之骄子了。据我所知，月内就能破碍进阶炼神暗境的，也不过就是金威一人而已。”

    “想不到那个大叔公子，也是一个天才呢！”覃钰喔了一声，有点惊讶地说道，“我一直以为曾茵茵才是这种天才。”

    “你以为全天下就你超群拔萃？曾茵茵么，倒也不错，那是因为她师门底蕴深厚，资源无缺。”史璜说话也不客气，直接说道，“别废话了，听我给你讲讲基本功。”

    覃钰羞惭不已，低头受教。

    “人之任脉，起于小腹内胞宫，号称‘阴脉之海’，对我等炼气士来言，最是关键不过。任脉一通，则五脏六腑俱活，经气血脉大盛，如此不断冲刷积蓄之下，内劲才能自弱而强，最后达到外铄体表，贯通刀剑的奇效。任脉，就是炼神暗境高手体内最关键的通道和源泉……”

    覃钰仔细听着，这些师父虽然肯定全明白，但却半点儿都没跟他提过一句，他此刻如同被醍醐灌顶，不时触发各种修炼灵感，这种情景，仿佛对面这个人不再是那个凶霸阴狠蛮不讲理的官道中人，而是自己的某一位亲近长辈，正在对自己敦敦教诲一般。

    这种心理状态让他心里不禁生出几分怪异的感觉，五味杂陈，颇不舒服。

    史璜也不去理会他感受，侃侃而谈，将冲击暗境各处应该注意的要点一一点明，最后道：“至于那些看似非为穴位的地方，都是阿是奇穴，配合你冲击暗境，会有奇效的。我金针渡劫术迥异于其他冲关秘术的关键，便是对这三十六道阿是奇穴的巧妙利用。到时我会传你渡劫术的全篇，上面自会有详细的各项说明。”

    史璜说着话，将最后一枚金针在手指上轻轻一捋，那金针顿时颜色变黑，泛起腾腾的白气。

    覃钰暗暗侧目，他虽然不知道如何冲击晋级，却听说过各大境界的一些特殊能力。暗境之后能内力外放，释出刀芒剑气，锋锐难当。而至化境之后，则更加神通广大，内气凝炼如钢，柔似潺潺之水，沸则如火如荼，拈花飞叶，穿山缩地都是等闲小事，可以说随心所欲，天下什么地方都去得。

    这史璜一抹之下，金针上的温度至少立即提高了三四十度，莫不是化境灵火？

    史璜看出他想法，摇头道：“本官不过略悟气火之道，离化境差得远了。”

    忽一翻手，一针扎进覃钰颈后的大椎穴里。

    覃钰只觉一股火热的气息猛然自身后疾冲进来，冲入自己的体内。

    仿若一点火星，突然扔进了一个满满的油桶里。体内积蓄的气血顿时剧烈沸腾起来，脸上脖颈等处的颜色，霎时一片红紫。

    “大椎，乃阳气之源。你现在虽然要炼化的是任脉的阴气，但冲击暗境，却需大椎阳气为引，方能阴阳互生互利，自成循环体系，不致伤及本源。”

    覃钰强忍着浑身的燥热，用心记忆他用针的时机、入针的深度，以及度入的内气数量和品质。

    他知道，这些看似不起眼的地方，才是这篇金针渡劫术的精华所在。

    史璜略停顿了数秒钟，然后，将大椎穴的金针又拔了出去，满意地点点头。

    “贤侄你竟然血满自溢，应该还是童男子吧，嘿嘿……这样很好，根骨尚无半分损伤，倒无须本官耗费太多内力相助了，我大汉有幸，再添一位少年才俊，哈哈哈哈！”

    ……

    PS：前面的少年应该还是童男子吧，我大斗战有幸，即将再破一位少年才俊的XX，哈哈哈哈！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。