
    PS：真心感谢大家的发力，今天依旧三更。求推荐收藏！

    ……

    神木镇。

    神木客栈的某一间上等客房里，邓千万夫妇、金威、曾茵茵、小蝶，以及另外两位和金威年龄相当的两位中年人，一共七个人，聚集在一起，商讨如何追寻史璜。

    会议由雄溪精夫邓千万主持，邓夫人协议。

    邓千万的精力似乎已经有所恢复，说话虽然还是沙哑，却不再断断续续。

    “……诸位，遵照大人的谋算，我们如此这般，已成功地击伤了史璜，并在他身上种下了同心蛊。”邓千万说到这里，侧头看看邓夫人。邓夫人神色宁然，无所变化。邓千万闹个没趣，只得转头过去，继续阐述，“……此人现在已逃入大森林之中，雪大林深，难以追寻。希望各位大力协助，抓捕此狗官巨贼，不但大人处自有秘宝厚赐，我邓某，亦必有重谢。”

    曾茵茵和小蝶这次是看在邓夫人的面子才答应出手的，金威更是追寻着曾茵茵而来，对什么史璜尿白的根本不感任何兴趣。邓千万在那里滔滔不绝，三人却都有些心不在焉，私下说着自己的小话。只有最新加入的两位中年高手，才聚精会神地听着邓千万对史璜近况的介绍。

    其中一位国字脸膛的男子问道：“既然精夫已种下同心蛊，何不即时催动开来，确定那逆贼的准确位置，我等一拥而上，不难将其一举擒获。”

    邓千万看看夫人。邓夫人不睬。

    再度吃瘪的邓精夫苦笑：“盛昌兄问得好！我们虽然有同心蛊为助，但是……若要动用，需要我夫妇联手催动蛊力，方可探知一二，每日至多两次，不然同心蛊若太过苦不堪言，必定自爆而死。而且，对史璜这种级别的好手，探查一起，肯定会惊动他……”

    盛昌冷笑一声：“大人说了，生死不论。总之，这次决不能纵虎归山，让他再返回苍梧，不然，对我等的大计必有阻碍。具体如何操作，精夫自行决断，我等当倾力相助。”

    另外一人留着三缕清须，眉目清朗，问起另外的问题：“贤弟，那史璜的功力，真的可以赢得你夫妇的联手？”

    邓千万低头道：“确实如此，这次，要请楠竹大兄多出力了。”

    这人名叫唐楠竹，乃是他妻子的堂兄，满溪族的二当家。盛昌则是辰溪族的首席族老，都是暗境高手。

    邓夫人道：“大兄，我夫妇已尽全力，也留不下他，还被他掠掳了一名人质，扬长而去。”

    唐楠竹默默点点头。

    “人质，是谁？”国字脸的盛昌问道。

    “一位明境巅峰的少年，似乎也很有来历，被史璜逃去时突然掳走，眼下也不知生死。”

    两名中年人互看一眼，目光中都起了变化。

    邓夫人观察仔细，感觉敏锐，立即发问：“大兄，盛兄，你们认识他？”

    二人都摇摇头，唐楠竹道：“倒很似大人提到的一个后辈，若依照日程，这几天也该到了附近。”

    大人家族中的后辈？邓氏夫妇都吃了一惊，邓千万冲口问道：“大人的意思怎么样？”

    唐楠竹一笑：“当然是要尽可能救出他来。”

    盛昌道：“货卖世家的唱卖会五天后就要开启，必须尽快搞定史璜，取回神钟，以免节外生枝。”

    众人默默点头。

    盛昌忽然想起什么，低声问唐楠竹：“覃精夫不是也到了松木镇么？”

    唐楠竹瞟了瞟邓千万，没吱声。盛昌嘬了嘬牙花子，心想，当我没说。

    雄溪和武溪因为赤叟部落的归属问题而闹得势成水火，这边既然是邓千万为首指挥，覃三转肯定是不会过来的。

    那边，小蝶对金威道：“说起这位公子，似乎名叫秦钰，真是人中龙凤，天资出众，金大叔你说是不是？”

    金威皱起眉头，小蝶这一定是故意的，明知他不想回答这个问题的。

    “小姐，秦公子被那史璜抓去，也是受了无妄之灾呢！”小蝶又跟曾茵茵说话。

    曾茵茵清凉的眼睛看看小蝶，说道：“嗯，也是相识一场，若是中途相遇，便救他一救。不过，史璜心狠手辣，你若单独碰见他们，自己要当心。”

    小蝶的功力，在这七人众里是最弱的一个，偏偏任侠之气反而最重。

    “有金公子在，小蝶才不怕呢！”

    金威瞟了她一眼，干干一笑，对曾茵茵说道：“晚上凉气湿重，茵茵你先披件外套吧。”

    曾茵茵浅浅一笑，却没有回应。

    主持聚会的邓千万的目光忽然看向三人这边：“金公子，这几日要辛苦你，往西边一带追寻。”

    金威眉毛怪异地一扭，正要开口拒绝。邓夫人接道：“烦劳茵茵同往，小心安全。”

    曾茵茵应道：“谨尊姐姐之命。”

    金威狠狠瞪了邓千万一眼，便不说话了。

    邓夫人又道：“若是遇上那位被掳的少年，几位若能救助，请一定出手；若无机会，也请发射联络流星，我们自会赶来相援。”

    曾茵茵点头应允。

    邓夫人看向金威。

    金威暗暗不悦：“一个蝼蚁般的小子，竟然让她这般叮嘱，有必要吗？”

    耐不住邓夫人温柔执着的眼神，只得勉强也点了点头，心头却如同被蚂蚁小小咬了一口，不疼，但十分糟心。

    ……

    神木镇之东20里外，有一镇，名为松木。

    松木镇上的两个小客栈眼下也是人满为患，再无空房。

    所以，有些来晚的客人就只能在一些镇民家高价租间房，暂时蹲着。

    不愿屈就的，镇外有大片的空地，扫开了积雪，挖走了凝冰，其实也很平坦宽阔，尽可以自行画地为牢，撑布为室。

    这种人不会很多，因为能耐住神农架地区严寒的人并不算多。

    覃三转就是其中一个。

    这一日，太阳高悬，覃三转在大帐之内，揪着自己的胡子，正在怒吼中。

    “你们这群废物！枉我做次小人，也不让老子过足了瘾，你们他妈就把人给整丢了。养你们还有什么用处？”

    他所在的地方，立起了一座十丈方圆的巨大帐篷，帐篷内清扫得十分干净，还燃起了三堆篝火，哔哔剥剥的声响，在这天寒地冷的阴霾里，透出了几分膨胀热力。

    大帐下面，跪满了蛮夷的赤足武士，只有为首一人站着。

    那站着的正是小帅覃熊，他羞愧地说道：“禀精夫，那老儿实在厉害，小的们死伤无数啊！”

    覃三转虎目一瞪，凶光威凌：“丢了老子的人，还敢回嘴，狗熊你胆子真是越来越大了。”

    覃熊吓得急忙又跪下磕头：“小熊不敢！”

    “熊胆有没有被那老头杀破啊？”

    覃熊立刻抬起头，眼里也是凶光暴射：“小熊属下，都愿意为精夫死战到底。”

    “很好，滚出去吧！”覃三转点点头，目中光芒已消散殆尽。

    一群武士灰溜溜地退了下去。

    覃三转目光转动，掐着几根豹须，心焦如焚。

    “老妈要我抢夺神钟，说唱卖会上有大用，我却弄巧成拙，反而惊丢了史璜。妈妈的，这老家伙中了邓千万的蛊毒，居然还这么能折腾，三十六名精锐叟勇围不住他一个。怎么办？嗯？”

    眼神一转间，却见刚出去的覃熊又悄悄蹩了回来。

    “什么事？”

    “精夫，有客来访，自称是水镜庄徐庶。”

    “水镜庄徐庶？”覃三转愣了一下，水镜庄他是颇有耳闻，徐庶……略有所知，可是自己并不认识这个人啊！

    “他说自襄阳来，有精夫亲人的消息。”

    “噢，那就请他入内一叙。”

    片刻，覃熊在前引路，两位客人在其身后，三人入帐而来。

    左前是一个高大的青年儒生，面目精悍，步履从容。

    覃三转在他脸上转了一圈，随即落在他身后那人的身上。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。