
    那人在青年儒生的右侧，身材略矮半头，跟在青年稍后一步，低着头，仿佛只是个跟随主人的下人。

    但是，覃三转在他身上，分明感受到炽热如火一般的旺盛气血，双目微微一停，定在他身上，居然看不透他的深浅。

    覃熊正要禀报，覃三转已经站立而起，一摆手：“你先下去吧，守好大帐周围，不得让任何人靠近。”

    覃熊低头应诺，转身出去。

    那青年儒生一拱手：“徐庶见过精夫。”

    “元直先生！”覃三转抬手，“两位请坐。”

    三人对视一眼，分别跪地落座。

    “徐先生有何事找覃某？”

    “听闻精夫有至亲后辈，名为覃钰。徐某十日曾见过覃兄弟一面。”

    覃三转眼一睁：“徐先生，我那外甥如何？”

    “实乃吾辈之麒麟儿，某从未见过如此卓越的少年郎君。”徐庶赞不绝口，见覃三转面露疑惑之色，便将当日左兴酒肆发生的事情，原原本本讲了一道。

    “当是时也，覃兄弟挥斥方遒，舌战群生，真是一场雄辩啊！水镜庄学子集体大败。”徐庶感慨，“我本欲择日去拜访覃钰兄弟，未料尚未启程，就得知岘首山被焚烧一空的消息，而覃钰兄弟则下落不明。”

    覃三转点点头，并不多说。这件事他已经知晓，他还知道是什么人干的。

    血债必有血偿！虽然有些高位上的人暗中已经出声，希望就此压下此事。但是，对覃三转来说，覃家的血仇，却只有拿仇人的鲜血来换。

    汉人们不是说，君子报仇，十年不晚么！

    “不过，最近几日，又有人在附近看到了覃钰兄弟，似乎，他和史璜史府君在一起。”

    徐庶的说话打断了覃三转的沉吟，覃三转神色不觉一变：“你说什么？徐先生，你的消息可靠吗？”

    “精夫放心。因为这个消息，”徐庶手一引，指向同伴，“是王剑师告诉我的。”

    “王剑师？”覃三转疑惑地看那名一直不言不语的中年人，忽然面露惊喜，“莫非……你便是……辽东的神剑王越？”

    那中年人抬起头来，电一般的双目掠过覃三转的脸。他面相相当平凡，但肤色保养甚好，却是看不出具体年龄。

    “不错，我就是王越。”

    覃三转一震而起，一揖到地，口称：“早听先父多次提及世叔，请恕三转失礼！”

    难怪气血如此强悍，这王越据老妈说曾是桓、灵二帝的剑术老师，威名响彻京洛二十余年，没想到居然还这么年轻。

    王越挺起腰，说道：“世侄无须多礼，令堂现在尚好吧？”

    “自家父离世以后，家母便一直抑郁寡欢，及至小妹意外故去，更是打击深重，从此三缄其口，很少再与外人交谈了。”

    “唉！真是可惜了。”王越不禁慨然，“当年我与令尊令堂同游塞外诸部，从三韩、夫余、乌丸直至鲜卑、匈奴，又一路南下，抵达京师，方在洛阳分别，令尊棍法如神，令堂见解独到，王某实是受益良多。想不到……”

    覃三转低下头，叹道：“家母这些年偶尔忆起往事，也曾多次提到世叔。”

    王越点点头：“我此来也是意外。本来我在陈留一带游历，听闻这次的唱卖会将有重宝出世，其中有一篇《三楚剑法》，乃是楚汉之时的名将季布所遗，所以特地过来看看真伪。”

    覃三转明白了：“世叔，原来是那部剑谱。小侄知道此事，有摸金行的高手掘了昔日长沙王吴臣的暗冢，得到一些随葬品，其中便有这部剑法。被货卖世家知晓后买了来，就放入了唱卖会之中。”

    王越目光一闪：“原来是这样，我倒是没有想到。”

    徐庶好奇地问道：“越叔，我只听闻季布有一诺千金的美名，他也精通剑法么？”

    “不错。”王越点头，“我师门曾有与季布同时代的先祖在传承秘谱中提到过，季布大概是当时剑法最强的几位高手之一，据说霸王项羽一直羡慕他的剑法，曾多次向季布求教，但却怎么学不到他剑法的精髓。”

    覃三转河徐庶同时惊叹一声：“这么厉害？”

    王越谈兴颇健，又道：“楚汉相争，最终霸王乌江自刎。这季布身为西楚五虎将之一，曾多次得罪我大汉高祖，见机不妙就逃了。当时高祖为此一直食不甘味，重金悬赏缉拿他，下令有胆敢窝藏季布的要夷灭三族。但是，依然有许多名侠冒死收留他。当然，后来大侠朱家走通了大将夏侯婴的关节，为季布说了情，得到高祖的赦免。季布见高祖治世井井有条，百姓安居乐业，也很服气，便接受了高祖的任命，当了我大汉的官员。”

    覃三转问道：“不过，那长沙王的墓冢里，怎么会有季布的剑法，会不会是假的？”

    王越道：“不，肯定是真品！”

    “为什么呢？”

    徐庶想了一想，忽然笑道：“货卖世家，货卖识家！货卖世家其中颇有高人，我想，如果他们没有分辨清楚，是不会如此草率的。”

    覃三转噢了一声，依然有些不能置信。

    王越赞道：“元直能从此一方面推测出真相，果然机敏。”

    徐庶道：“越叔莫非尚有其他理由？”

    “不错。”王越重重点头，“本门先祖曾记叙许多当年的乱世旧事。其中一条就说过，九江王英布曾与季布友善，比武难解，互相钦佩，于是双方交换武艺。”

    徐庶猛然一拍大腿：“原来如此。”

    覃三转懵然道：“元直兄弟明白了什么？”

    “长沙王吴臣，是英布的妹夫。英布降汉后复又反叛，被高祖一战击败。吴臣为保自家富贵，便设计诱杀英布，献首级于汉帝。”徐庶看向王越，“所以，吴臣的坟墓里出现季布的剑谱，并不意外。因为那是吴臣，从英布手中得到的啊！”

    王越抚掌而笑：“元直举一反三，竟然机敏如此。不错不错，正是如此。”

    转头对覃三转道：“世侄，元直是我新交小友，才华过人，你们可以多亲近。”

    覃三转本也是暗暗佩服，听王越为双方牵线，忙道：“元直贤弟大才，愚兄正要请教。”

    徐庶道：“三转兄客气了。”

    覃三转又向王越道：“世叔，这部三楚剑谱，包在小侄身上。”

    王越凝目道：“世侄有何良策？”

    覃三转道：“我曾与赤叟渠帅相炎布打赌，赢得一百叟族精壮。货卖世家的某位主事人与我相熟，甚是艳羡，多次欲和我交易，我都没有同意，哈，若我以此部叟兵与他换取剑谱，想必不难。”

    徐庶哦了一声，道：“原来赤足叟部已归附武溪，听说此部族人最信盘瓠神犬之道，一旦降服便终身忠诚。真是恭喜精夫！”

    覃三转哈哈大笑，谦道：“我，与相炎布渠帅，兄弟也！”

    赤叟部落人数虽然不多，但世代秘传蛮技，勇力过人，攀山越涧如同平地，武陵诸溪无不垂涎万分，雄溪邓氏和酉溪沙摩氏更是给出了极优厚难拒的条件，但赤叟部最后却选择依附了武溪，令各溪所有的精夫渠帅全都跌碎了眼睛，实在是覃三转生平最得意的一次操作。

    王越心想：“看来货卖世家在南方人脉广泛啊！竟然连武陵诸部的勇士都能轻易招募。”

    伸手从怀中取出一卷帛书：“贤侄，此是我早年意外得到的一门剑法，名为《神霄七绝剑》，不属我紫电门的传承。我本来打算以此物交换《三楚剑法》，不过，我心中并无绝对把握。既然世侄有此门道，便交由世侄处置吧。”

    覃三转急忙推辞道：“能为世叔效劳一二，是小侄万年难求的幸事，不敢收世叔剑法诀要，不然三转回去，定被母亲唾骂。”

    王越想了想，点一点头，收回神霄剑谱。

    “世侄的心意，我领了。”

    几人又聊了一会儿，留下联络方式，王越和徐庶起身告辞。

    覃三转送二人出帐老远，方才依依而别。

    转回身，覃熊悄悄跟上几步，低声问道：“老爷，为何花费如此代价，取悦于他？”

    “笨蛋，一边蹲着去！”覃三转瞪他一眼，心中却想道：“好外甥，舅舅能为你做的，也就是这样了，希望你福缘广大，顺利度过此劫吧。”

    ……

    另一个场景，白雪绿树下，闲意行走中。

    王越忽然问徐庶：“元直，你真不愿入我紫电门，随我精修剑术？”

    徐庶英挺的脸上，露出几分迟疑。

    “虽然你少年时根基打得略微差了些，但以你天资学问，若专心练剑，不出五年，吾门下就没有你的对手了。”

    徐庶思之再三，最后叹道：“越叔青睐，这是何等机缘，我又岂是矫情之辈？若在三年之前，我自然毫无他想。但我眼下入水镜庄学经史，颇为痴迷其中……我就怕，此刻再去学剑，已无法专心一意了。”

    “你我，确是缺少了一点儿缘分，恨不早逢。”王越也叹了一声，不再相劝。

    徐庶心中愧疚，忽道：“越叔，那位覃钰兄弟，却是一身好根骨，性情见识，更是不凡。我曾见过许多少年英俊，无一人能抵他十一。”

    “噢，元直对他，竟有如许评价？”王越知道，徐庶虽然年少，却极富眼力，闻言不禁大觉意外。

    十一，那就是十分之一，比起覃钰，连他的十分之一都到不了！

    徐庶忽然一笑：“越叔何不见了他之后，亲自查验？”

    王越笑：“须瞒不住你。也罢，到得荆襄地界，若不会会史府君，岂非白来一趟。”

    ――――――――――

    PS：诸位兄弟姐妹到得斗战地界，若不以票会会区区在下，岂非白来一趟？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;