
    PS：三更到。打滚求收藏推荐……顺便休息下。

    ――――――――――――――

    午后，覃钰自入定中醒来，侧回头，捡起身后掉落的三根金针，收入怀中一个扁平的小木盒里。

    试了试，加入这几处奇穴，体内血气蒸腾，流动如同奔雷滚珠，功力果然又有提升，脸上不觉露出笑意。

    十二处阿是奇穴，又冲开了后心处的三个，只剩下肚脐附近的最后两处。

    而且，比预计提前了两个时辰。

    照史璜的说法，这次冲关渡劫，最大的难关就是后心处的这三大奇穴，如今顺利通过，后面，都是顺风顺水了。

    肚脐的两处奇穴，稍后等史璜回来，再行刺穴，预计修炼一晚之后，要在明天，随着任脉最后的通关合流，这两处奇穴也会随之逐一贯通，现在想太多也无用处。

    转头看看，史璜并不在山洞之中，不知去了何处。

    对此，覃钰也已司空见惯，倒也不以为异。

    这三日里，覃钰得到史璜全力相助，内力血气不仅数量大涨，质量上也更加凝练，离破除下一境界的瓶颈，也就最后的小半步之距。

    金针渡劫术，不仅只是以金针刺入相应穴位，同时用针者也需要时常隐埋一些精气内力在金针的体表各处，护持住金针，以免被冲关者充沛的气血反复冲刷之下，出现意外的伤损，破坏了金针的辅助功能。

    所以，施术者更需内力凝练精熟，经验丰富，一般的暗境强者根本没有承担如此重任的能力，也就史璜这等积年暗境耆老，半步化境，才能轻松视之。

    通常，覃钰每过两个时辰，都会暂停运功，从冥思的状态中醒来。

    这次提前完成任务，覃钰松一小口气的同时，就开始背书。

    三大篇《玉剑心经》！

    这部心经他现在已经入了魔障，每天不背上一百遍根本无法入睡。

    本来他的剑法基础，也就是十岁以前那个少年的一点底子，虽然不能说薄，但是，却都只是基本功架，完全无法跟人打斗。

    可是自从张逊传授了玉剑心经之后，背诵了这么几天，他发现，不知不觉中，自己对剑道的理解，已经和以前完全不同。

    趁史璜不在的时候，覃钰偷偷取出天师短剑试过两回，以前毫无威力可言的基础招式，现在居然也随手就有几路变招，变得大有威胁。

    他琢磨半天，恍悟到，主要是自己如何看待手中这把剑的思路，明显开阔起来，上了不止一个台阶。

    其实，也不仅仅是剑，其他武器的触类旁通，也可能已经有很大提高。

    只是现在他除了怀里的一口短剑，褡裢中的弓箭，就没有别的武器了，想试也不容易。

    这一切，都是因为背诵了那几篇剑经。

    他忽然想到，关于《玉剑心经》的获得过程，实在有点奇怪。

    以前教授石皮玉肌术的时候，张逊手把手教了半个月，才放了覃钰回家。

    可是，这玉剑心经作为天师道三大经典之一，张逊却只是将三篇真言一传了事，其他的要点半句也没多说过。

    严格说，这已经不是奇怪的范畴，而是显得很诡异了。

    为什么会这样呢？难道老恩师觉得，自己真是天赋奇才，只要背背书就能学会这门难度明显不是一般高的剑经？

    史璜老爷子说他天赋过人，他可以理解，因为他的经脉确实有异常人。但是，张老爷子肯定不会这么傻，不然当初就不会天天拿根小棍监督他练石皮玉肌术了。

    但是反复背诵显然至少对他剑法的提升是很有好处的，即使为了剑术，他也必须更多地背诵，思索。

    十遍！

    二十遍！

    三十遍！

    覃钰略微停了一下，脑子里闪过一个念头。

    史老大人怎么还没回来？

    基本上，覃钰每次被金针渡劫术苦苦折磨的时候，史璜都会很不负责地离开。

    所以，当覃钰从血气汩汩的内世界中回到冰天雪地的现实世界，很少能看见史璜的人影。

    这是常态。

    造成这种情景的原因，史璜不得已也说了一些。

    昨天，在覃钰练功稍歇的时候，双方曾有短暂的闲聊。

    史璜简要解释了一下现状，根据他的说法，这次他的仇家们集中发难，高手群至，风险极大。尤其他现在中了邓氏的同心蛊，更是无法根除的记号，破绽之明显，无以伦比。

    还好那同心蛊需要两名暗境高手同时合力催发，邓千万和邓夫人之间颇有心病，双方关系极不和睦，同心蛊也就不太灵光，每日大约只有两次可以追踪到他的机会，不过，在他们探查的同时，史璜也会有感应。所以，这种可以扰乱的探查并不足以让史璜难以应付。

    而且这片原始大森林里能造成危险的种类甚多，即使对暗境层次的人来说，也非常不安全。

    所以，直到现在，对方现在还不知道他的具体位置。

    当然，若是他一直待在山洞里，被发现的几率就会增大数倍。为了自身的安全，尤其为了覃钰的安全，史璜每日帮助覃钰拔除血毒之后，都会远离山洞，在很远的山泽或市镇等处释放各种迷惑信息，令其他几路追踪的人马经常陷入到不知所措的地步。

    覃钰当即很郁闷地问道：“你和邓夫人到底……那啥……到什么程度，怎么邓千万请了这么多高手来追杀你？”

    史璜开始一呆，没明白什么叫“那啥”，随即秒懂，顿时勃然大怒。

    “邓夫人，乃本官的知音，唯一知音！”

    “明白，就是那啥……红颜知己夜添香，蓝颜闺蜜紧贴身。”覃钰不怀好意地看着对方，“喔，巍巍乎志在高山啊！噢，洋洋乎志在流水啊！”

    史璜捏须大悦。嗯，顺便说下，他的胡须很短，似一撮小老鼠的尾巴，一向都是被覃钰直接忽略的。

    “然则，为啥你这红颜知音，这次却带了老公和那么老多的暗境强者一起来找你的麻烦？”

    史璜面色一沉，想了想，道：“这次，不关他夫妇的事，应该是……”说到这儿，看一眼两眼放光的覃钰，“不过，这事跟你有一文钱的关系么？小小炼气士，好好调节你的气血，先把金针刺入的那些穴位贯通充溢去。”

    覃钰大受打击，只好恶狠狠地去冲刷阿是穴。

    “今天就是第三天了，看来，若无意外，我至少还需要一天，才能彻底完成这次的金针渡劫，打通整个任脉。”

    覃钰默默沉思着。能够在第四天就打通任脉及其附属奇穴，在当今的修炼界也是一个值得大大宣扬的成绩。这也是因为覃钰的全身经脉都经历了整整五年的耐心修补，强度和容量都有质的提升，可以很轻松地容纳晋级之后更凝练强大的气血。

    一分耕耘，一分收获！

    早已想通其中关节的覃钰既不过度沾沾自喜，也不会因此对最后的冲关掉以轻心。

    他唯一担心的是，明天会不会有什么变化。

    天有不测风云啊！

    史璜已经尽了全力，三天来，在他不断的误导下，他们在大森林中的位置到今天都还没有暴露。

    但是，对手们毕竟都不是等闲之辈。

    再然后……

    覃钰忽然双耳一耸，面上色变。

    这还真是……怕什么来什么。

    ――――――――――

    又被踢飞了，这还真是……怕什么来什么，对手们毕竟都不是等闲之辈。求票票！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。