
    PS：请兄弟姐妹们帮忙，助推一把，让我进前30名吧……

    ――――――――――――――――――――――

    似乎有人在悄悄走近，冲着这个山洞的方向。

    脚步很轻很轻，但覃钰的耳力也已经比三天前提高了许多。

    神农大森林里碎冰断枝无数，而且都被压在茫茫的白雪之下，除非已进阶化境宗师，轻功真能够达到踏雪无痕、一触即退的境界，否则，再强大的暗境，都必定还是会发出声音的。

    就连昨晚史璜返回，远在数丈开外的洞口处，某一个疏漏也没逃过覃钰的耳朵。当然，覃钰很明智地没有提及这一细节，而是继续运气行功，不理不睬。

    覃钰距离山洞的洞口大约有三四丈距离。

    洞口处，黑影一闪，接着是雪亮的一口剑。

    这口剑长四尺，剑身宽近四指，考虑到东汉帝国军队的常用装备环首刀也不过勉强比两根指头略微宽那么一点点，这口剑可以称得上是一口巨剑。

    剑脊反射着午后的阳光，其中一缕光亮，从覃钰的眼前闪过，令他不禁眯了眯眼，很恼火地说道：“客人，不要用午后的阳光照耀我的眼睛，会让我更困的。”

    “哼！哼！那么抱歉啦！”黑色直裾的男子从洞口挤了进来。

    这人拎着剑，慢慢走到近前：“怎么是你啊，小子，史老头呢？”

    “他估计还得一两个时辰才回来。”覃钰依旧盘膝而坐，不动声色地回答，“金威公子，你真早！”

    他耳朵微微颤动，外面应该还藏有一个人，离得太远，又极轻微，听不真切。是那位曾茵茵姑娘么？

    “老子昨晚蹲守了许久，早晨咳得嗓子难忍，只好起来晃悠了。还好，运气不错！”金威摸到山洞的中央地段，四下看了一眼，便不去在意，这山洞虽说不算小，但是，却是一眼见底，什么都藏不了。

    “金公子觉得，这是你的好运气？”覃钰不无讽刺地问道，能找到史璜藏身的地方，确实需要一定运气。但就是不知道随后而来的是好运还是厄运了。

    “那史老头对你做了什么没有？小蝶他们可担心你了。”金威又晃悠回来，微笑着说，“我们找了三天，才确定这里，你没受什么委屈吧？”

    “呵，小蝶她人真好。”覃钰笑，“也多谢金公子关心了。”

    “那是，谁让你是曾姑娘指明要救的人呢！”

    “曾姑娘不在外面吧？”覃钰看他回到近侧，忽然问道。

    “当然不在。她讨厌我跟在附近，连方便都提心吊胆。”金威嘿嘿笑道。

    “其实，你不用对我这么实话实说的，我并不感兴趣。”覃钰淡淡摇头。

    金威哈哈笑了起来，将自己的宽剑用力插回鞘中，一双眼眯缝起来，两缕寒光盯住覃钰。

    “是的，我也很讨厌！这洞中的气味，我都不喜欢！你，我最不喜欢！”他强调道，“所以，我得赶紧杀了你出去，找她们继续去看大森林的雪后风景。”

    覃钰吓一大跳。

    “我是受害者，也是史府君的敌人，你们……你们怎么一点都不讲道理？”覃钰大声叫起屈来。

    “你和我，有什么道理可讲？”金威笑眯眯的，话语却森寒刺骨，“长得比较俊么？”

    一股凶厉的杀气骤然笼罩住覃钰的前胸。

    覃钰感觉，那仿佛是要一下将他的头颈胸腹全都击得稀烂。

    他骤然仰头，身体如被巨力拉动，急速后压，直接躺倒在半空之中。

    一个经典的盘腿铁板桥。

    只觉一股轻风自身前掠过，一团凝炼之极的锋锐气息擦脸而过，恨恨不已。

    覃钰挪移身体重心，慢慢勾身坐起，看向对方，眼睛里微微有些失落。

    “金威大叔，你我千里相识，本是一场缘分，何必如此霸道？”

    金威一击不中，便已退回到先前的位置，若有所思地看着覃钰。他的拳法，素来不让剑术，相当有自信。

    没想到，居然在这弱鸡身上失了手。

    “小子，你这个年纪，不会懂的！从第一次你叫我大叔……我就很不喜欢你。”金威眯着眼，精光冷射，“其实我知道，茵茵根本对你没什么兴趣，若不是小蝶和邓夫人要求，她根本就不会正眼看你一下。”

    “邓夫人？”覃钰愕然。

    “不错！我不知道为什么她们都要救你，我也不想知道！”金威伸手慢慢拔剑，四指宽的长剑渐渐自鞘中闪亮，露出狰狞的面目，“你入了邓夫人的眼，迟早，也会进入茵茵的眼界……以前，我心软过，结果，邓千万就抢先下了手。我不会再犯错，小子，你就认命吧！”

    寒光陡然四射，无数道锐芒纵横飞舞，将覃钰周围的丈许方圆全部席卷在内。

    那一瞬间，金威已拔出长剑，扑上前去，连续劈斩了十好几剑。

    丁丁当当一阵清脆如同仙音一般的震击，在山洞中反复回响。钢铁交击而迸发出的点点火星，飘飘散落在这丈许方圆之内。

    当流光掠华全都消逝之后，金威退回原处，横剑在胸前，面色肃然。他左肩处有一个不大的裂口，破碎的绫片露了出来。

    在他的身前，覃钰右手中握着一口绿色的短剑，自然垂落在身侧。他的前心被斩了一剑，外衣裂开有大半尺，露出里面的黑色皮衣。

    只不过……金威使的似乎不是剑法。

    “这是什么刀法，看上去花里胡哨的？”覃钰神色澹然，目光盯着金威的阔剑。这家伙用这么粗的剑，原来是因为他也精通刀法。

    “追风十七连斩！”金威看向覃钰的短剑，“你这口剑很好，今天我收获会不错。”

    “那也得你有命拿走。”覃钰笑嘻嘻地答道，“你为什么要用刀法？难道你的剑法不行？”

    金威本来不想回答，却又忍不住道：“金某的剑法，比你这小儿强胜百倍。”

    “那为什么不用剑法呢？你怕用剑杀了我，被邓夫人、曾姑娘她们从伤痕上看出来，是吧？真虚伪！”覃钰挖苦道。

    剑光再度闪现。

    覃钰拼命挥动手中的短剑，拼力抵抗。

    双方再次很快分开。金威冷笑道：“知道本公子剑法厉害了么？”

    这一次剑光只闪了五次，覃钰左臂上的衣袖又裂开一个大洞，但他自己知道，他不仅中过这一剑，后心上还有一个大口子，那一剑更狠，连护身的家传皮衣，也被斩破了。明显感觉得到，那里正在流血。

    覃钰咬牙，冷冷道：“暗境欺压明境，大叔欺负小孩！你果然够剑！你们全家都是剑人！”

    “小子，嘴巴倒很厉！你这口剑材质不错，和我的巨阙也不相上下。可惜，可怜啊，你的剑法太差了，配不上它！就算我只用刀法，你也死到临头了。”金威怒极，反击更是犀利。

    覃钰成功激怒了金威，可是这个时候，他自己反倒差点被气得心神不稳。

    老子是练枪的好不好，剑法？除了背剑谱心经，哪儿有老师来指点？

    其实，覃钰小的时候，倒是刀枪剑戟诸路长短兵器都练过，不过他在床上躺的时间有些长了，只能在脑海里以意念舞刀弄棒，精梳百兵，自然效果减去大半。同时，他毕竟恢复刚刚一年，虽有天师法剑这等良剑在手，但手脚配合起来还是不太协调。被金威这种老牌暗境好手一逼迫，立时显示出明显的差距。

    怎么办？完全不是他对手！这么打下去必死无疑，再中几剑身上的血都会被放光吧……

    一定有其他办法。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。