
    覃钰冷冷盯住金威的脸。

    刚才的对攻，金威对其他方向的防御都不算太严，唯独最上盘，严防死守，从未漏着。

    这意味着，那张尚有些许青春尾气的面目，恐怕是金公子内心中最珍惜的宝玉吧？

    没错了……要泡萝莉，没有俊朗的表皮怎么行？

    你之宝玉，我来捣碎！

    这么片刻间，覃钰已经有了明确的攻击目标！

    心里急速盘算着，覃钰暗暗发狠，老子今天就算死，也要咬你一口，让你疼一辈子！

    他已经看出来，金威在暗境层次上，恐怕至少也有十年了，功底深厚非常。不过这人是个娘娘腔，功力虽强，却顾虑太多，如果自己出其不意，以死相拼，就算杀不掉他，也能给他留下记忆深刻的创伤。

    这么想定之后，覃钰的内心，再度沉静下来。

    今天，最后去死的，还不一定是谁！

    “来啊，大叔公子，还能不能硬啊？让我再试下你的剑！人！过来啊！”覃钰大声撩拨着，毫不在意后背的伤势。

    金威暗暗皱眉，这小子，怎么感觉越战越强？

    他面色忽然一变，有人！

    覃钰发现，金威的脚步在移动，很奇怪的侧向移动，如同蛇行一般，弯弯曲曲，不一刻便移到覃钰的左前方，双方距离拉开到足有三丈之遥。

    然后金威才转头，向洞口方向看去。

    “什么人？出来。”

    一个娇小的黑色身影，自洞口一闪而入，冷冷盯着金威。

    “戏芝兰？”覃钰心里一动，“她一直在暗中保护我？怎的史璜也没跟我提起过。”

    忽然之间，戏芝兰已闪动过去，右手伸直向前突击猛刺。

    短剑的剑尖部分，已经有一小截凸起，隐隐显出绿色锐芒。

    “攻他上盘。”覃钰忽然断喝。

    绿芒一闪，抬了上去，剑刃似乎又长了一截。

    与此同时，金威长剑猛然格出，剑体上围绕着一圈红蒙蒙的光影，他的身体，则急速后撤。

    绿芒和红影无声相交，在半空中极快地变换了好几次方位，最后，双方快速分离开来，越来越远。

    戏芝兰停在金威之前站立的地方。金威却已深入山洞，到了一处长着半腰高的山石旁边，脸色阴沉之极。

    这一番快斗，却是金威落了下风。

    双方四目相视。

    金威忽道：“关东有义士。”

    这一句好生突兀，戏芝兰顿时一呆。

    金威目中微露失望之色，手中长剑轻动，剑尖向上翘起。

    覃钰嗓子眼一痒，前世编辑的记忆忽然发作，顺口接道：“兴兵讨群凶。”

    这一句说出，金威和戏芝兰同时石化。

    “小子，你……你是……”金威结结巴巴，语不成句，满脸都是不能置信的惊愕。

    戏芝兰左手一伸，一面黑色的木牌抬了起来。

    “果然如此。”金威见了木牌，渐渐冷静下来，提剑入鞘，也取出一面相似的木牌，却是暗红色，“既然都是蒿里之人，金某，猛浪了！”

    戏芝兰略一点头，收起木牌，侧身一闪，便到了覃钰的身侧，让开了出洞的道路。

    金威一言不发，心有余悸地扫了二人一眼，急步而出。

    覃钰微微松了口气，后背上立时疼痛起来。

    “覃钰大哥，你也是蒿里的么？”

    “噢……你先帮我裹下伤口，XX的，这家伙下手好狠！”侧过身子。

    戏芝兰这才看到，覃钰后背上有一个巨大的裂口，血迹不住地顺着裂口的下沿往下延伸，把贴身的皮衣都润湿了一部分。这还是有石皮玉肌术护身，不然伤势会更加凄惨。

    她哎呀一声，慌忙取出自己随身携带的伤药，解开覃钰的外袍，掀起皮衣，先帮他止血。

    衣裳褪尽，露出少年人结实的背部。

    戏芝兰不觉一呆。

    覃钰常年习武，背部皮肤微黑，肌肉紧密，一道道鲜红的血液正从他精壮的背部流淌下来，直到腰际。

    覃钰叫道：“小姑奶奶，你看什么啊！先敷上药吧，想看等会再看。”

    “谁要看你！”戏芝兰啐了一声，急忙将药末洒在伤口上。

    手指触处，都是男人弹性十足的肌肤，一阵酥麻的感觉传到指尖，戏芝兰顿时脸色飞红，心头乱跳。

    伤药清凉的感觉霎时传递过去，覃钰舒服地哼了一声。然后戏芝兰解开他皮衣，用伤布为他裹好，再把他皮衣扣好放下，遮严。

    一切完毕，戏芝兰轻轻舒了口气，这才注意到，覃钰贴身的还是那件黑色皮衣。她心头一动，脸上又是一阵泛红，却是想起当日另外一个山洞里的不堪情景。

    覃钰瞧了瞧手边丢弃的襦袍，前后两个大洞，太过宽广，郁闷道：“比上次破的洞还大，不能要了。”

    戏芝兰脸上又是一红。

    “咳！咳！”覃钰猛然意识到自己的错误，连声咳嗽改口，“多亏你及时出现，不然，此洞就是我覃钰丧命之地了。”

    “你看破了他的漏洞，死不了的。”戏芝兰很清楚当时金威被自己攻击头脸面目时的恐惧心理，嫣然一笑，“这几天我一直跟着你们，不过那个老官爷好厉害，我不敢靠太近呢！要不也不会这么迟。”

    覃钰见她红彤彤的小脸笑得可爱，心下一阵感动，这么冷的天，有史璜相助，自己吃喝都很艰难，她一个小小女孩儿家，怎么挺过来的？

    “小兰，真是累了你了！”覃钰自然而然地伸出左臂，揽住戏芝兰的小腰。

    戏芝兰被他忽然搂住，身子明显地一颤，接着就闻到他浓烈的男人血气汹涌而来，心跳更是猛然加速。

    适才为覃钰敷药裹伤，因为心有所注，急于救人，完全没有生过其他念头。此刻脑中大乱，嗅觉不知如何却顿时灵敏百倍。

    手足无措，一时不知如何是好。覃钰听到她咚咚的急速心跳声，暗暗一笑，低头在她侧颈上轻轻一吻，低声道：“芝兰妹妹，多谢你救命！”

    被他偷袭强吻，戏芝兰更是面红耳赤，羞涩无比，不过听覃钰说的正经，心底便似有了依据，忽然便也不是很慌乱，赫然道：“你师父请了我的嘛……对了，你怎么懂我们会里的切口？”轻轻一动，已挣脱了覃钰的咸猪臂，退开两步。

    “这等奇妙身法，用的真不是地方。”覃钰叹一声，也不太在意，拍了拍自己脑袋。

    “那啥，你们会……就叫蒿里会？”

    “是啊！”戏芝兰两眼闪光地看着覃钰，“你在会里点几品香？我猜一定很高，连我都不知道。”

    “好吧，其实，我只是偶尔听过这首诗。”覃钰见不得小姑娘这种清澈透明的眼神，不想骗她，便说了实话。

    “嘻，其实我知道。”戏芝兰扁扁小嘴，也不以为意，从自己薄薄的背囊里取出一件男人的外袍，鲜亮亮的。

    “你知道？”

    “是啊，我……哥哥从来没跟我说过，那你就肯定不是的。”戏芝兰将那件襦袍给覃钰穿上，觉得略有点小，不过也只能将就了。

    “你哥哥，他在会里点几品香？”覃钰转转眼珠，这可是新发现，戏芝兰还有个哥哥？听她说法，在蒿里会中职务应该不低。

    “不告诉你，他不让说。”戏芝兰直接拒绝了覃钰的探问。

    “这袍子……”覃钰摸一摸，蚕丝缎子面的，真滑。

    “我哥哥的。”

    覃钰点点头，心想：“曹操的人，身份神秘，地位很高，姓戏……好怪异的姓，难道是……戏志才？”

    脑子如过电般闪过一个念头，覃钰不由得大吃一惊。

    ――――――――――

    脑子如过电般闪过一个念头，阿飞不由得大吃一惊：客官，今天你的推荐票还没投！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。