
    关东有义士，兴兵讨群凶。

    这是一首诗的开头两句。

    这首诗名叫《蒿里行》，它的作者便是曹操，曹孟德。

    因为这首诗，覃钰可以很轻松地猜测出，戏芝兰和金威，多半都是曹操的部下。

    八年前的初平元年（公元190年），曹操和袁绍等人联合了十几路诸侯，共伐国贼董卓。结果诸阀私心过重，不足于谋，曹操愤而自去，大约在那个时候，他写下了这首“悲愤诗”。

    《蒿里行》是曹操早期的代表作品之一，在后世相当有名，覃钰作为一个文青范儿的策划编辑，这点儿古文基础还是有的。

    只是覃钰怎么也想不到，曹操居然用了这首诗的名字，作为一个……黑暗组织的代名词。

    蒿同薨，意思是人死则枯槁。“蒿里”，就是指死人所处之地。以戏芝兰、金威等人所扮演的角色来看，不是杀手刺客就是间谍特务，倒和蒿里之意颇有表里相配的感觉。

    真的是戏志才？

    按照史书记载，在曹操的谋士班子里，戏志才属于运气极其不好，很早就挂掉的悲剧人物，比郭嘉还惨。郭嘉好歹是在河北战场上大大表演了好几番身手之后才含笑病故的，而戏志才……覃钰回忆半天，也想不出戏志才有什么可以被记录在史书上的惊艳表现。

    覃钰犹豫半晌，最后还是任凭戏芝兰闪身出洞，隐入林中，没有继续追问下去。

    他独自坐在山洞里思考，曹操的黑手，居然远远地伸到荆襄来了？

    这些阴暗里的勾当，正史里当然不会有。但是，既然碰上了，就得好好琢磨琢磨，对自己是好还是坏？

    自己要想在武陵立足，除了武陵当地势力，最大的敌人，恐怕就是对长沙、零陵和桂阳三郡都拥有巨大影响力的长沙太守张羡。

    张羡要对抗刘表，就必须先整合荆南四郡，他对武陵的侵占是迟早的事。

    而自己却想先取武陵为基，大量吸收武陵的山蛮勇士，加以训练，组建一支强大而独立的佣兵团队。

    双方必然产生各种冲突。

    从曹操的角度来说，支持张羡对抗刘表，以达到分裂荆襄八郡，消耗南方半壁潜力的目的，几乎是必然的流程。

    不过，覃钰想，若能看准机会，迅速展现潜力，搭上曹操的战车，也未必没有发展壮大起来的机会。

    就算在现代，某国的CIA跑去别国支持当地的反政府武装，也一定会广种薄收，多方投资，而不会吊死在一棵歪脖树上的。

    那么做的通常下场，最后就会被吊死在那颗树上。

    戏芝兰的这个哥哥，是不是戏志才呢？

    覃钰被这个意外的事故弄得有些心神不宁，特意放缓了修炼节奏，整整思考了近半个时辰。

    最后，他得出结论：目前情况，曹氏势力，可以为援，而不可为敌。

    就算是那个著名拉黑灯的家伙，为了抵挡老毛子，不也曾接受过CIA的资助和训练。

    想通之后，覃钰就把这事暂时抛至一边，下面是继续的修行状态。

    后背上的刀口虽然不小，但因为皮衣和石皮玉肌术的护持，破皮很浅，覃钰刚才思考的同时，一直试着以金针渡劫术的心法搬运气血，意外地发现，刚刚贯通的某个背部奇穴伸缩鼓动数次，便再次确立了伤口周围新的血脉循环，很快就止住了血。

    这种比较大的伤口，一旦血液不再外流，收束皮肉外伤也就不是难题了。

    覃钰大喜，再次认识到金针渡劫术的奇妙。

    “这还只是刚开发了任脉及其附属的奇穴，若日后晋阶化境，打通所有的三十六奇穴，加上本来的十二正经、奇经八脉，岂不是可以在身体内形成数百个独立的气血循环系统，每个循环系统都能开发充分的话……”想到那时身体内各种恐怖的潜力，覃钰不禁悠然神往，原来人的身体，竟然可以如此开发。

    他心痒之极，盼着史璜赶紧回来，向他请教一些武学中的高深道理。

    三刻钟之后，史璜回来了，浑身是雪，双目如血。

    看上去，倒像是和雪地里的小伙伴们鏖战了一天一夜。

    “老大人，你又碰上邓千万了？”

    覃钰惊呆了，顾不得问他武道上的难题，忙用自己那件已经废弃的襦袍，轻轻将史璜外衣上的冰凌雪渍先清扫了一下，见他没有外伤，沾染的一些估计都是别人的血，略略放下心。

    “老夫我……差点儿又中了伏击。”史璜摊在山洞里大约三分钟，便撑持着坐起来，恨恨不已。

    原来，十年一度的神农唱卖会即将在后日开启，史璜为了得到唱卖会中的某件宝物，一直在努力积攒手上的筹码，之所以会被邓氏夫妇伏击，也是因为欲换取邓千万手里的某件珍品。他们三人原是旧识，彼此之间也没有什么大不了的仇怨，所以他才深信不疑，踏足而至。

    中毒之后，这几日史璜除了布设疑阵，惑人耳目之外，仍旧在拼命搜寻合用的交易筹码，不料，却再次遭到同道欺骗，差点儿又被诱入埋伏。还好史璜吃一堑长一智，反应很快，察觉情况不对立刻退走。但对方实力强横，穷追不舍，一番辗转争斗。最后史璜赭鞭一怒而舞，连杀十数人，方才溃围而去。

    覃钰暗暗咋舌，史璜想得到的到底是什么样的惊人之物，居然要不惜一切代价拼命争取。他已经身怀赭鞭和盘瓠钟这等重宝，难道还换不到那件欲得的宝贝么？

    不过，史璜自称和邓氏夫妇没有什么仇怨，这一点覃钰深深不以为然。三角关系怎么可能没纠葛？你是神清气爽，一句知音了结过往，人家夫妻可是怨气冲天，不死不休呢！

    史璜听他嘴里不清不楚的嘀咕，血目一张：“臭小子，休得在心里诋毁老夫。人情世故，老夫难道比你还不如？”

    覃钰嘀咕道：“你老爷子不是不如，是不屑于一如。”

    “胡咧咧什么呢？”史璜自己也很恼怒，却也暗暗心惊不已，“这次不仅邓千万夫妇，连覃三转也忽然翻脸无情，率众围攻于我，老夫做人真的如此之差了么？”

    这几日双方有了传授学习之实，关系明显改善了不少，史璜不再一口一个本官，而以老夫自称。覃钰则改以老大人、老爷子等诸般莫名其妙的敬称，史璜也无可奈何。

    覃钰听到某个名字，心头一阵急跳，这人……这人也来了神农架？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。