
    “老大人，是不是你苍梧官场里，有人想趁你不在的时候上位呢？”

    “上位？”史璜耸了耸眉，品咂了一下覃钰嘴里蹦出来的这个新词，“倒也不无可能。不过苍梧郡的政务，老夫早就交给了统兵长史吴巨，他是老夫的亲传弟子，断无背叛师长的可能。”

    覃钰当下便与他辩论，列举历朝历代，如何为了权势地位财产美色，儿子杀老子、孙子害爷爷的各种惨事。

    史璜面上不觉露出怜悯的和蔼笑容：“小子，读过书啊？你说的那些，大都是无情的皇家，残忍的豪族。在苍梧郡，甚或荆南诸郡，并非如此。其他什么人都能陷害追杀老夫，唯独吴巨不能。否则，别说苍梧太守，便连他现在的长史一职，也定然无法坐稳。原因无他，只因他是老夫的弟子。”

    覃钰撇撇嘴，表示不能理解。

    心下却想：“还好！覃三转……那就是我大舅了，他来神农架做什么？也是参加唱卖会的么？”

    史璜淡淡道：“南疆偏僻，风俗尚蛮，最重师门亲族，无故而逆师父者，名声必定狼藉，虽朝廷命官亦无法久存于当地。”

    覃钰愣住，是么？

    史璜蹙着眉，侧头想了想，忽然横了覃钰一眼。

    “小子，想去参加神农唱卖会么？”

    覃钰脱口道：“当然想。”

    史璜赫赫一笑：“老夫就知道。来，让我先查查你的进度。”

    检查之后，史璜大为满意，连声称赞覃钰果然天赋惊人。把个覃钰气得半死，我只是天赋好而已吗？

    “这么看来，明日你必定能圆满通关。这个地方，不能待了。”

    以史璜的境界眼力，自然能看出山洞内足迹打斗各种痕迹，但覃钰只是皮肉轻伤，不妨碍大局进展，他就懒得理会。

    把对手杀死也好，赶走也罢，既然这地方已经暴露了，那就得换个安全场所，让覃钰赶紧晋级为是。

    不然，那神农唱卖会，他还真没进入的资格和自保的能力。

    忽然之间，史璜脸色一变，挺身而起。

    “出了什么事？”

    史璜脸色阴沉，眼光在覃钰身上转了好几转，说道：“你且留在这里，我去去就来。”

    刚说完这句，洞口处有人朗声笑道：“史府君，当日一别，久未相逢，唐某甚是想念，特来拜会啊！”

    史璜一摆手：“小子，退后。”

    覃钰点点头，知道这时候不能扰乱他的精神，慢慢向后面乱石杂立的区域退开，侧身躲到一尊巨大的青石后面，只露出半张脸。

    他忽然一怔，低声道：“你怎么进来的？”

    ……

    站着方圆五六丈的区域中心，史璜袖鞭而立，静待敌人的进来。

    洞口处，数名白衣的蛮子鱼贯而入。

    为首的那人俊眉星目，堂堂仪表，正是满溪一族的二当家、小渠帅唐楠竹，他双手背负身后，施施然走近。

    后面跟着四名壮汉，人人手提粗大的齐眉木棍。最难得他们几个虽然高大魁梧，却个个身材匀称，块垒分明，显示出外门硬功修炼得相当不俗。

    “就你们五个人？”史璜略微有些诧异。

    “和府君相谈，也不需要那么些人。”唐楠竹在史璜身前两丈处就站定了，并未表现出过于挑衅的态度。身后大汉左右排开，横棍胸前，保持着警惕的防御姿势。

    “你要跟我谈什么，索取盘瓠钟么？不必多言，我不会交给你的。”史璜先发制人，堵死谈判口子。

    唐楠竹目光在洞中扫视两下，在覃钰藏身处不着痕迹地特别瞄了一眼。

    “史府君何必拒人千里之外，在唐某眼中，天下并无不可商谈之物，只看各自所需的代价而已。”

    “小唐，你有我要的东西么？”史璜冷笑，显然，他根本不相信对方有和他对等谈判的实力。

    “我没有，不过，我家大人有。”唐楠竹云淡风轻地笑着，似乎不以史璜侮辱性称呼为耻，“史府君应该知晓我家大人的能力，天下若只有五人能与府君交易，我家大人必然在前三之内。”

    史璜轻蔑地看向唐楠竹，并不回答。

    “此次神农唱卖会上，价值远超越其他宝物，卓然不群者大约有五件，相信史府君欲得之物，便是其中之一。”唐楠竹也不在意，继续说道，“其一，英布神枪。此枪仿造西楚霸王项羽的霸王枪，做工精良，虽历数百年而崭新如昔，古之名匠，神技如斯，令人赞叹。其二，三楚剑法。此物是昔年剑道大师季布的遗篇，和英布神枪一样，刚刚出土传世，最难得的是，这是一部完整的剑谱。季布的武道在王莽之乱时便已完全失传，三楚剑谱时隔二百年重现于世，真是极其罕见的宝物。”

    他停了下来，观察一眼史璜，道：“不过，史府君自怀重宝赭鞭，武艺绝伦，而且，府君生平，更重文治，苍梧郡近年来在府君的精心治理下，丝毫不下于中原名城，所以，我料此二物皆不入府君法眼。”

    史璜面上轻蔑之色褪去，微微一皱眉。

    “其三，踏水飞霜兽。踏水渡泽，不减其速；冰天雪地，奔走如飞。正是荆楚名流高士的最爱。其四，越王印……”唐楠竹说到此处，忽然一顿，不再继续。

    史璜哂笑一声：“继续说啊！才四个。”

    唐楠竹面容一苦：“唐某看不出府君心意。那越王印能聚五毒魂蛊，是天下诸蛊的母蛊。但似乎却也不是府君的目标。”

    史璜道：“你瞧本官血贯瞳仁，奇蛊之毒已深，是么？嘿嘿，邓千万功力有限，本官若要清除其毒，却也不难。”

    唐楠竹扬扬眉，心底腹诽：“这夫妻同心蛊，要的就是夫妻一心同力。你明知我妹夫他们不和，却来说嘴。”他是内部人士，知道邓千万和自己堂妹不和的原因甚多，和史璜的关系不过其中之一，倒没因此着恼。

    史璜呵呵一笑：“小唐，武陵诸族后起之秀中，你的智慧和三转的霸气是我最欣赏的，何不说出第五种宝物，免得本官心里痒痒。”

    唐楠竹道：“这第五种却是一丸丹药，名为天机夺命丹，乃是昔年太平道大贤良师张角将军亲手所炼，据说常人服用，可立即延寿三年，生白骨而肉死人，实是难得的救命之物。”说道这里，声调骤变，忽地骇然一惊，“史府君念念欲得之物，某非是此丹？”

    ――――――――――――――――

    ……作者念念不忘者，正是这一丸天机夺命推荐票，实是难得的救命之物。作者得之，立即可前进三位，满血复活啊啊！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。