
    史璜沉默三秒钟，点了点头。

    “不错，我便是欲换取这枚天机夺命丹。小唐，你说，你家大人可有此物么？”

    唐楠竹脸色顿时微青，完全明白了史璜的心思。他低头思索半晌，猛地抬头：“我家大人处，确有类似丹药，名为五石金丹，只不过却是冲击高级境界所用，药效奇猛无比，非一般人可服用。”

    史璜血红的眼珠咕噜噜地转着，判断着唐楠竹的说词是否有诈。

    “据大人说，此药常人服用，百死无生。唯有强者冲关，借助其燥攻之力猛击境界屏障，十亭中可进阶者一亭。”唐楠竹微微摇头，“本人进阶时，得大人赐下半丸五石金丹，侥幸成功。”

    史璜恍然道：“难怪，以你的资质，居然也能如此快的晋级暗境成功，原来如此！不过也太冒险了些。”十分之一的机会，对唐楠竹这种出身的溪蛮贵族，实在过低了。

    “唐某也是无奈，满溪积弱，不振作便有灭族之险。再说，不九死一生，岂能享受大权在握之快慰？”

    史璜赞同：“这倒也是实话。武溪覃三转，酉溪沙摩归，都不是安分之人。阿沅又不肯回归，也是难为你了。”

    唐楠竹瞧他的态度，暗感不妙，心道：“这人为何毫无半分激动失色或者贪婪念想？难道晋阶并不是他最迫切的追求么？”

    咬了咬牙，还想最后做一番挣扎。

    “府君欲求天机夺命丹，单凭盘瓠神钟，基本没有成功可能。若将此钟交予我家大人，换取五石丹，倒有极大可能。”

    史璜哼哈一声，没好气地看着他：“巧舌如簧，说的就是小唐你这样的人呐！”

    唐楠竹心底一沉，微笑道：“史府君，唐某所言，句句是实，并无半点虚假。”

    “我知道。”史璜看着唐楠竹，微微叹了口气，“武陵诸溪居然出了你这么一位智者，对我大汉却不知是福是祸呢！”

    唐楠竹大惊失色，身形一纵，立时往后退却。

    赤影一闪，一闪，再一闪。

    噗！噗！噗！

    连续三声轻响。

    史璜这“赤蛟三现”使得没半分火气，赭鞭灵蛇般闪动三下，三名如山似柱的魁梧汉子一碎脑，一割喉，最后一个，胸腹中鞭，五脏六腑烂得一塌糊涂。

    连哼都来不及哼一声，便纷纷气绝倒地。

    一时间，雪白的布衣上，满是血红浆黄。

    唐楠竹站在仅存的第四名大汉身后，脸色苍白，俊朗的眉毛上满是细密的汗珠。连续纵跃躲闪史璜的赭鞭，对他来说也是十分困难的运动，精力消耗非常巨大。

    他前面的那具高大肉盾眼见同伴个个不幸，身侧脑浆碎肉撒了一地，面色极不好看，却依然握紧木棍，屹立不动。

    “逃命的身法倒也不错！”史璜赭鞭信手一挥，又已缩回袖中，“看在你这四名忠勇属下的份上，本官今天暂且饶你一命。切记，告诉你家大人，勿要生出妄念！不然，我大汉就算此等时刻，也不难将尔等一鼓灭杀。”

    唐楠竹牙关紧咬，道：“府君今日所赐，唐某拜受。敦敦教诲，不敢或忘！日后再来请教。”

    史璜笑了笑，道：“小唐，本官告诉你，你这辈子都不会有资格向我请教！若再有下次，就只有你的血，和性命！”他血睛一扬，斜睨对方，“滚吧！”

    唐楠竹苍白的脸上瞬时布满红晕，仅存的那名大汉搀扶着主人，急急忙忙离开山洞，快速而去。

    史璜纵声大笑，意气狂放无忌。

    “老爷子，得饶人处且饶人，你这么对那位帅哥，手太狠了点吧？”覃钰从怪石后面走出来，脸色有些怪异。

    他只看过一眼唐楠竹，对他颇有好感，觉得史璜如此霸道强横，随手打杀他的手下，很是不对。

    “小子，居然敢教训老夫？”史璜道，“你是不是觉得，本来双方没什么解不开的疙瘩，被我这么一逼，羞辱了那么几下，变成了死仇，不合当下的局面？”

    覃钰实在地点点头。

    “那是你不懂武陵蛮！”史璜教育道，“武陵五溪，各不相属，互有争斗，但一旦遭遇战争灾荒等事关阖族生死的大事，却必定同气连枝，倾力相援。”

    覃钰哦了一声。

    他看一眼覃钰：“让你那女伴出来吧，老夫认得她师父，不会对她不利的。”

    覃钰一愣，老家伙感应这么灵敏？

    戏芝兰从怪石后俏生生地闪现出来，略一个万福。

    “小女子拜见史府君。”

    “好，令师一向还好吧？”

    “多谢府君关心，家师身体安康。”

    两句没营养的寒暄，覃钰见史璜对戏芝兰确无恶意，便打断他们叙旧。

    “老大人，你继续说武陵蛮吧。”

    史璜道：“其实也没什么说道。雄溪邓千万夫妇设伏、武溪覃三转引诱，这满溪的唐楠竹又来游说，都是一个目的。”

    “盘瓠钟？”覃钰心想，你抢了人家的镇族宝物，激起反弹也是正常。

    “若只是盘瓠钟，他们倒无须如此了。”史璜摇头，声音渐冷，“如果老夫所料不错，这些人都是受人差遣，不光要取回盘瓠钟，还有老夫这条命！”

    “不至于吧？”覃钰不太相信，刚才唐楠竹说了，要以五石金丹换回盘瓠钟，听上去不似有假。

    “五石丹确是灵药，若老夫是寻常暗境顶峰强者，倒是非心动不可了。”史璜淡淡道，“可是老夫知道，若我真的服用了那五石金丹，顷刻之间便将七窍流血，全身经脉碎裂而亡。此中道理，不仅老夫知道，那唐楠竹也知道。”

    覃钰一头的冷汗，难怪史璜突然翻脸，一鞭子敲死仨。原来那相貌堂堂的唐楠竹，为人居然这等阴险，金威跟他比起来，简直可以说伟光正可，真诚善良啊！

    “小子，教你个乖！看人，不要只看脸！”史璜瞥了戏芝兰一眼，老实不客气地甩了覃钰一脸唾沫星子。

    “错！”覃钰抹了抹脸，不服气地反驳道，“孟老大说过：‘不知子都之姣者，无目者也。’人都活得这么苦了，怎么能不好好养养眼？是吧小兰？”回头看看戏芝兰，愉快地点了点头。

    被他这么色眯眯地看过来，戏芝兰的小脸小小红了一下，心里莫名地却甚感愉悦，想道：“他是夸赞我美么？”

    史璜愣了一下，才回过神，覃钰说的孟老大原来是孟子，不觉一阵无语。

    “这唐楠竹能找过来，其他各溪蛮的精夫强者们自然也能，虽然老夫不惧，不过也许会干扰你最后的进阶。跟我走吧。”

    覃钰点点头，就算没那些人来烦，这满地颜色糊糊的，也没法收拾了。

    “那啥，老爷子，最后问你个事。”

    “什么？”

    “你放走唐楠竹，真的只是看在他四个手下的份上么？”覃钰脸色诡异地一笑。

    史璜身子顿时一僵，脸色臭了起来。

    ――――――――

    ……作者身子顿时一僵，脸色臭了起来，你还没投票啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。