
    傍晚。

    昏黑的月色下。

    金威小心翼翼地穿过一排低矮的木槿和珍珠梅，注意不发出任何声响。

    绕过一个斜坡，他看到一辆停在坡下的双驷马车，离他只有三四丈远。

    车厢背对着他的方向，身材魁梧的车夫偶尔挥舞一下手里的长杆鞭子，无聊地甩个响鞭。

    金威刻意踢了踢脚下的碎雪，车厢里立刻有人出声。

    “你来了？”

    金威皱皱眉，他没想到，从寿春来的上线居然是这个女人。

    他脸上明确地露出不豫之色，便想退走。虽然他自懂事之后就喜欢清纯的美人，赞美秀丽的女体，但却不喜欢有女人骑在自己身上。

    “快点儿进来吧，我等你很久了。”那女人随意地说道，丝毫不顾忌金威的感受。

    金威想了半天，勉强走近马车。黑脸车夫瞥了他一眼，就没再理会。

    金威掀起车门上的厚帘，一脚迈了上去。

    车厢内不太暖和，炭火虽然正旺，另一边的窗子却开了半格，不停歇地漏进刺骨的寒风。

    金威拱手一礼，径直在那女人对面坐下。

    “金公子面带春意，目透玉光，最近似乎有桃夭之运啊！”那个身着绿花襦裙的大胸美人很火热地看着金威，脆声而笑，带起身体一阵轻颤。

    金威下意识地避开对方跌宕起伏的胸口，恼道：“七娘，你若是来取笑我的，那金某可要走了。”

    “公子勿恼！妾身只是觉得这里太冷，暖个场子罢了。”沈七娘轻抚酥胸，笑着，“金公子给陛下的密奏，陛下已经阅过，特意拨下黄金一千斤，钱三千万，珍玩器皿近三十件，总计价值，当在万金左右。明日亥时之前，必定运到。”

    现在这汉末建安时代，每斤黄金约值两万五千钱，一千斤黄金就是两千五百万钱，但黄金稀少，而且易于携带，很多人更喜欢对方用黄金支付货款，交易价值往往比等价的铜钱高出许多。

    “如此，倒也不是没有机会。”金威松了口气，暗暗为袁术的大手笔震动，这位仲家之皇，倒也豪爽。

    “一方古印而已，真能值得万金？”沈七娘见他依旧是一副谨慎的口气，倒有些不以为然了。

    金威道：“那可是昔日越王允常自用的金印，别说其中也许有越王的秘密，就算只是那方印，落在某些势力手里，也能发挥极大作用。”想了想，他又问沈七娘，“不过陛下为何一定要取得这方越王印？”

    沈七娘道：“我哪里知道？不过陛下要的很急，必须拿下，你有什么办法？”

    “必得的信心，倒是没有。”金威坦然承认，“毕竟神农唱卖会多数宝物都选择以物易物，没有合适的兑换宝物，才会自由唱卖。”

    “那也好办，谁若得了，我们便以十倍价值收购之。”

    金威暗暗摇头，这是沈七娘在为自己打气呢！但世事变幻，唱卖会那么多大族豪客，没谁缺钱，但宝物却只有一件，怎么收购？

    除非……

    “若是能擒拿住史璜，倒是大有机会。”

    “史璜？”沈七娘目光转了转，“为什么呢？”

    “他身怀神农百草鞭和盘瓠钟，也许还有其他宝物。而且，他现在受了邓千万夫妇的蛊毒。”

    “他现在在哪里？”沈七娘来了兴趣。

    “这个，就得你们自己去找他了。后日便是唱卖会开启的日子，相信他一定就在附近。”

    “嗯，找到他想必不难。”沈七娘眼中闪过一道贪婪的色彩。

    金威心头暗喜，从袖中取出一根竹筹，青幽幽的，翠色袭人。

    “这是唱卖会的青竹符，高级售买金主凭证，后日午时之前，你持此物在神木、松木、云木等神农三镇中任意一镇内等候，就会有货卖世家的马车专程来接。进入唱卖会之前你和我最好不要再联络，以免被人识破，坏了陛下的大事。”

    “全依金公子！”沈七娘媚眼如丝，伸手去接，如玉的纤纤五指，轻轻抚摸到金威的手背上。

    七娘本来很暧昧的一句话，却令金威赫然色变，立刻想起张任曾说过的“遗x”二字，他脸色冷漠地缩手回去，青竹符已落入沈七娘掌握。

    “那，没事我要走了。”金威脸上泛起羞恼的赤赭之色。

    沈七娘瞟个媚眼过去，人也向对面的座位上依偎过去：“公子，如此冬天雪冷，你也不为妾身暖和一下再走？”

    金威鼻中闻到她身上清新袭来的香气，更是面红耳赤，急忙站起道：“七娘休得戏弄！”

    “好吧，金公子，陛下说，你有什么个人要求，可以向我提出。”沈七娘收起情迷勾当，花容正色，“陛下的恩典可是很少有的，你要抓住机会。”

    金威凝神想了想：“我想要你帮我杀一个人。”

    沈七娘瞟了金威两眼，面带幽怨。

    “只要你说出名字来，他就是死人。”

    金威低下头，伸出巨阙剑，毫无顾忌地在地毯上写下两个字。

    沈七娘低头看了看。

    “覃钰？”

    “怎么，你认识？”金威敏感地看向沈七娘。

    沈七娘摇头。

    “不认识。他是个什么样的人？”

    “十六七岁，明境巅峰。他现在跟着史璜，我……不方便下手，你到时顺便替我杀了他。”

    “……你真要浪费陛下给你的良机么？”沈七娘很觉得不值，为了一个明劲层次的小蚂蚁？

    “你照做就行了，其他不用你管。”金威说完，一转身，凌空虚踏两步，飞身下车急奔而去。

    沈七娘目视金威略有些狼狈的逃窜背影，秀容一端，淡淡一声嘲讽的轻笑。

    “亏得还是暗境里的强者，益阳金氏的长公子，原来如此没胆的家伙！倒是高看他了。或者是鳏寡太久，兴起不能了？”她暗暗撇嘴乐了一下，又想，“覃钰……这名字很奇怪，难道跟武陵覃氏有关？一个明境的少年，连金威都奈何他不得，看来很不一般啊！”

    “主人，这厮可靠么？”马车外的车夫忽然问道。

    “让你同时驾驭两辆同样的马车，你会觉得如何？”沈七娘微含不屑地问道。

    “两辆？”黑面的车夫想了半天，恍然大悟，“主人是说，这家伙一点谱儿都没有？”

    沈七娘欢声笑了起来，很是动听。

    “没错啊，我就是这么觉得的。”

    ――――――――――

    ……其实俺知道，靠谱的都在投推荐票呢！