
    松木镇之南五里。

    木鱼村。

    深夜。

    村长家大院子，西厢一间茅草屋里。

    覃钰在默默入定。

    戏芝兰临时另有事情，并没有跟他们一起来村里。

    而史璜在安顿好覃钰之后，便悄悄出去。

    覃钰不知道他要去做什么，本来还想本着对几日同居前辈负责的精神问上一句，但隐隐觉察到对方积蓄压抑的锋芒气势之后，话到嘴边又咽了回去。

    心里面，不禁暗暗为某些人感到悲哀。

    难道那些人真不知道，连狗急了都会跳墙，何况他们在逼迫一头虎！

    一头无论从哪方面算都居于食物链顶端阶层、而且还想要保护小崽子的老恶虎！

    这里依然还是神农大森林的外围区域，但是已经属于比较接近内圈的外围了。

    包括村长一家，村里的农人大都没有什么夜生活，即使有些活力十足的男汉子女汉子，这么晚也都折腾得差不多了。

    四周寂静非常。

    如此良好的外部环境，覃钰决心要努力，不管其他如何，抓紧时间，把自己肚脐两侧的阿是奇穴贯通再说。

    一个晚上，应该足足有余。

    说一千道一万，最后还是要凭自己的实力说话。

    在现在暗境高手如过江之鲫的神农架地面上，不尽快晋级，屁都不是。

    希望今晚一直如此安静，安静到天明！

    ……

    很明显，今年是覃钰的凶年，如此之小的愿望，也注定只是奢望。

    没到定更，远处已经隐约传来人喊马嘶的声音，而且，越来越近。

    覃钰开始还极力忍耐，收拢六识，不去多加理会，后来，当他听到一匹马骤然大声惨叫，接着一群人的吵嚷声忽然大了起来时，他知道，麻烦还是来了。

    他收功起身，将手边的褡裢背负起，抽弓，又抽取了一支箭，悄悄掩出屋去。

    大院里依旧很安静，并没有好奇心很强的家人出来探问什么。

    在覃钰耳朵里很热闹的那些场景，普通人其实大都听不太真切。

    覃钰心想正好，他也不去开院子的大门，黑夜里动静太大，目标太明显了。

    围墙只有不到两米高，又没有荆棘、铜刺围护，他轻松地就越墙而出。

    木鱼村大致呈南北方向，村长家在最北头，喧哗声则从东北边一路传递过来。

    隐身在村头的大槐树下，覃钰看看天，星斗遍布，一弯残月，照明足够，看清楚远方就不太容易了。

    马蹄得得，一骑渐渐靠近，速度并不算快。他身后似乎有七八骑在追击，只有一骑追在最前方，其他几人看上去虽然也是惯乘骑士，但速度显然也没敢放开。

    这种冰天雪地的大黑天里，除非是踏水飞霜兽那类少数的异种良马，就算是赤兔绝影，也绝不敢放开速度狂奔。否则，随时有滑倒断蹄的巨大危险。

    覃钰莫名其妙地想起了当日小蝶和曾茵茵的那一对红马。

    虽然是黄昏时分，而且是修缮过的官道，但那两匹马在冰雪天的速度，还是令人叹为观止，想必也是有冰雪加成的特种坐骑吧。

    后面一阵乱哄哄的喝骂声：

    “那腌臜的家伙，你做死呢？快把马还给我们少爷！”

    “臭小子，现在没人能帮你了，下马受死吧！”

    “狗贼再跑，抓住你点天灯！”

    “我X，这些家伙的嘴巴够臭的……”覃钰正自思衬着，只见前面的骑士反手一松，腋下一箭骤然飞射而出。

    身后立刻传来“噗”的一声响，一人应声栽了下去。

    覃钰两眼一呆，心头大跳，这骑士背上开弓，腋下射箭的手法，好生熟悉。

    简直神似小师弟！

    覃钰再一想，什么神似，本来就是好吧？

    张任的“箭人”手法，当世哪里还有第二个人能山寨得了？

    嗖！嗖！嗖！

    追击者们怒吼大骂着，纷纷射出了自己的长箭。奈何张任伏得极低，全身几乎都如同长在马背上的一个驼峰，根本射不着他，反而要时时提防他的冷箭。

    覃钰心想：“这得多么无耻，才能培养出小师弟这种牛逼的奇葩来？尼码……不好，这些人会不会射马呀？”

    正想着，一支狼牙似乎感应到他的思路，已低射而出，扑向张任的战马屁股。

    还好，没有射中。

    这一箭立即招到最前面的那位追击者首领的愤怒：“尼玛哪个二傻x，就算你想啃马屁股，本少爷的千里红也是你敢下嘴的地方？”

    没人敢应声。

    覃钰见张任此刻已迅速接近村落，眉头一皱，举目张望，忽然发现，自己面前这颗大槐树的右边，不远处，还长着另一棵几乎同样粗细的槐树兄弟。

    覃钰笑了起来，这边树大枝盛，月光星光渗不进来，正适合暗箱作业一把。

    一伸手，褡裢里摸出一卷黑色的细绳来。

    这是戏芝兰的赠品，本来在山洞里另有用途，但当时唐楠竹拖延的时间太短，戏芝兰又被史璜发现，所以完全没来得及使用。

    现在用，正好。

    ……

    张任一骑当先，自村头一头扎了进去。

    他也是人慌失措，完全没注意这边是个村子。等进了两大槐树把守的村头，踏上了平坦的村路，才有些醒悟。

    “这是跑哪儿去了？看上去像个小村庄。”

    然后，就听见身后希律律一阵马嘶，还不止一匹马，接着是噗噗的跌落声，不觉吃了一惊。

    “怎么回事？”

    张任勒马回头一看，却见大槐树下，五六匹马跌翻在地，哀哀而鸣。骑士们人仰马翻，能好好爬起来的几乎没有。

    再看打头的那个骑士首领，歪着屁股摔出老远，倒在地上挣扎不起来。他的旁边，站着一个高大英挺的少年汉子，手里玩弄着一口长剑，比比划划，不时从那骑士首领的脖子旁边擦过。

    “二师兄！”张任大喜过望，急忙盘马过来，一跃下马，扑向覃钰。

    覃钰忙道：“你离我远点，小心我剑法如神，割到你……”

    张任停住脚步，看看最后剩余的两个囫囵骑士。这俩运气好，跑的慢了点儿，连人带马都控制住了，没上去凑乐子。

    “小子们，都给我下来。不然我先卸了他的小JJ。”覃钰瞅了一眼，这领头的小子年纪不大，生得挺俊的，看打扮，又是一富家纨绔啊！

    一剑按住青年首领的胯下，顿时低微的哗啦啦声响，一股骚味涌现……

    ——————

    PS：不给我投票，小心我剑法如神经……