
    这样就把你吓尿了？

    覃钰很是无语，锋利的剑刃急忙抬了一抬，别被尿湿润了。

    “快点，让他们都下来。”

    那首领急忙叫道：“赖二狗，张大嘴，你们他码的想害死小爷啊？快给我滚下来！”

    那俩无奈，急忙下马，扔了手里的弓箭。

    “让他们解开裤带，都蹲下。”

    “蹲下，快点！解开腰带，快点，蹲好！”首领的呼喝声比覃钰专业敬业。

    “为什么追我兄弟？还把他往死里射？”覃钰眼瞅着几个还能动弹的汉子解开腰带，蹲在地上，又去解那些动弹不了的家伙的裤带，忍不住噗嗤一乐，还很卖力的。

    “这……这个……”

    张任接道：“小蝶姐姐把她的马借给我，又送了我一张唱卖会的门牌，这个赖公子一直找我麻烦，连着三次了，半道老想要夺马夺牌。不是小弟我每次都跑得快，现在已经见不到二师兄了。”

    覃钰大怒：“小子，你们丫有这么多匹好马，还要抢我兄弟的马？”刚才那种情况，若非张任箭术过人，这荒郊野外的，一旦被追上，必定无幸。

    赖公子急忙告饶：“二位爷爷，小弟眼拙，冲撞了大驾……求您看在我爹的份上，饶了小弟一命吧，我爹必然有厚礼相赠。”

    “你爹？你爹有钱，你就可以胡乱杀人夺宝？”覃钰训斥一句，马上跟上问道，“你爹是哪一路的高人？”

    “我爹是零陵赖恭，他……他很有钱的。”

    “零陵赖恭？”覃钰没听说过这人的名号，正琢磨如果拿他儿子去换，能换到什么厚礼，忽听张任断喝一声：“狗贼！”左手迅速一指，自己侧后方有人啊的惨叫，已被他一记黑弩，贯穿了太阳穴。

    覃钰见那死者手中的短刀兀自微微闪光，心头一惊，知道自己有点儿大意了，若被这家伙欺到近前猛捅一刀，就算是身穿护身皮甲的自己，也必定身受重伤。

    这一瞥就发现眼前的美貌少年的异动。

    他面目狰狞，一只右手，已经诡异地半抬了起来。

    一缕寒意直涌心头，刺激得覃钰几乎想要大声咳嗽两声。

    他没这个时间，几乎在同时，星夜闪耀下的寒光已击中他的胸口，没入心肺。

    赖公子哈哈大笑，狞笑道：“贱人，看你还敢跟本少爷动剑！你还不死？嘿嘿……”边说边往后退去。

    “废话真多！”覃钰毫不犹豫，虎扑，伸手，一剑割断了那赖公子的咽喉。

    赖公子右手捂住喉咙，似乎还想要说什么，但双目凸起，越凸越高，却再也吐不出一个字来。

    覃钰一剑出手，便再不理他，反手一剑，刺入旁边一个正在拔刀的马弁腰腹之内。

    嗖！嗖！张任的连珠穿山黑弩一阵轻摇，两名骑士刚刚跨上战马，便被射中后心，一头又倒栽下来。

    兄弟俩颇有默契，一旦动了杀手，便分工合作，一剑一箭，远射近斩，真是双贱合璧，剑箭无空。

    好在这帮人里并没有什么强手，不一刻，师兄弟联袂，已将赖公子的那群帮闲门客杀得干干净净。

    “好了，兄弟，该去摸尸体了。”覃钰随手丢下血迹淋漓的长剑，喘了一口大气。

    张任咧了咧嘴，为啥每次最后的脏活，都是我干？

    不过对此他倒全无抵触心理。穷人的孩子早当家，家境寒微的张任同学，很小的时候就深深懂得了“浪费可耻”的这一伟大真理。

    “师兄，你没事吧？”

    “没事！”覃钰摸摸右胸，拔出那根三四寸长的袖针，低声骂了一句，丢给张任，“别忘了这个。”

    好悬！扎在皮衣上，差一点点，就刺破了胸衣内层。

    张任小心地接过袖针，很开心地跑去收拾战利品了。

    覃钰转身去到大槐树下，解开戏芝兰送给自己的那条黑色绒绳。

    很好用的绊马索，以后还有大用，不能丢了。

    ……

    用了半刻钟时间迅猛地摸完尸体，张任不禁乐了，背着布袋颠颠地跑过来。

    “师兄，师兄，这群兔崽子，真他码有钱！”

    覃钰看看他，笑道：“小师弟，没发现，你笑得还很有内涵啊！”

    张任笑容顿时凝固了一下：“二师兄，你又骂我？”

    覃钰倒是一呆：“行啊，小师弟，小脑见涨啊！不过我不是骂你，我是夸你呢！怎么样，这帮少爷有点货**？”

    “不是有点儿货色，师兄你也不能太瞧不起人！”张任收获丰富，心情大好，被漏夜追杀的郁闷劲儿全都没了，小脸笑成了一朵花。

    “都有什么啊，得意成这样？”覃钰看看左近，阻止了张任打开布袋的欲望，“先收拾尸体吧，村里人看到不好。”

    “噢，还管埋啊？”张任这回真的苦起脸，工作量好大。

    覃钰耸耸肩，总不能把尸体都随便扔这里，那不是给村人招灾惹祸吗？

    整理了一下，除了断腿瘸蹄完全不能动弹的，能站立的马还有五匹，覃钰招呼张任，俩人一起动手，将那七八具尸体都拖上马背，清理好地面上染了颜色的白雪，便将几匹马都赶着走了。

    赖公子的马其实蛮不错的，张任很有些舍不得，但是覃钰没有同意，这厮的马是好马，但正因为如此，恐怕赖家的人也认得。

    赶着驮尸马们跑了十来里地，随手又猛抽了几鞭，将马分散打得远远的。覃钰和张任共乘一马，又转回小村。覃钰悄悄翻进去开了大门，让张任连马都进了大院。

    安置好那匹胭脂马，俩人一起进了覃钰的屋子，师兄弟各自把分手后的情况略作通报。

    张任那边简单，神木镇来了不少高手，他也没太关心，一直在周围转悠，希望找回覃钰。其他人也没谁理会他，任他自由活动。直到今天下午，天都快黑了，小蝶忽然慌慌张张来房间找他，告诉他很多高手准备要抓他，让他快跑。他就骑上小蝶的胭脂火，溜了。没想到半道会遇上赖公子一伙，追击到现在。

    覃钰听出问题：“今天下午？是金威说的吧？”

    张任道：“对，对，小蝶说就是他，他建议说抓了我，也许就可以换回二师兄了。”

    “这个狗东西！简直不知所云。”覃钰哼了一声，忽然想起，“啊哈，我说小师弟，你跟小蝶很熟啊？”

    “是啊，这两天，我经常跟她一起在林子里转悠，到处找你。”

    “很好，拿我的事当幌子，理直气壮泡马子，小师弟，你终于出师了！”覃钰感慨地拍拍张任的肩膀，热泪横流，哥哥我颠沛流离，日夜不宁，师弟这边却是恋奸情热，美人倒贴，报信赠牌，连宝马都送出去了。

    “那啥……也不是吧。”张任挠挠头，觉得有些不好意思，“师兄，咱们现在咋办？”

    “咋办？这么冷的天，只能凉拌了。”覃钰不在意地说道，“等老爷子回来，我跟他说道说道，看怎么给你疏通疏通，你这层次实在是有点儿……”捏捏张任的胳膊，忽然眼一直，怎就这么结实？没发觉，这家伙的外功，段位比我高端多了啊！

    ――――

    PS：突然发现，你们一给票，就显出段位比俺高端多了啊！