
    PS：兄弟们，你们这投票术，练到第几层了？咱们跟前30差得有点多啊，加油冲冲。

    ――――――

    “小师弟，你这石皮玉肌术，练到几层了？”

    “师父说第五层初期了。”

    “我去！”覃钰还在第二层晃荡呢，没想到这位小师弟已经快练到头了。

    想想也是，没有这么强大的外功底子，他怎么搬硬弩，拉强弓？

    覃钰知道，虽然张任在自己之前就拜入师父门下，师父却嫌弃他家境不好，就以年龄比自己小为借口，不让他做自己的师兄，论说起来，自己老亏心的。

    可是，再满打满算，小师弟在师父门下也不过两年多时间，怎么就能进步这么快？

    “快到顶了啊！”张逊说过，石皮玉肌术就五层，因为是基础外功嘛！

    “是，所以最后恩师又把石敢当心法传了给我。”张任老老实实地说道。

    “你去送……那个皮衣的时候？”

    张任点点头。

    覃钰撇撇嘴，老头子够小气，还很偏心眼啊！肯定是根本没打算传真功的，还好小师弟福缘深厚，一心向着师父，阴差阳错让老东西感动了一回。

    “下次大师兄问你，这事最好别告诉他。”

    “是，二师兄。不过，那啥……大师兄已经练很久了……”

    “大师兄练很久了？练啥很久了？”覃钰问了一句，忽然明白过来，吐吐舌头，摊了摊手，“当我刚才说的是个屁，放了吧。不过，跟别人，谁都别说。”

    “是，师父交代过，让我只认二师兄，以后能当将军。”

    “嗯！”覃钰点头，“一点儿没错，小师弟你天生就是大将军的材料啊！”

    张任咧着嘴，嘿嘿地乐了起来。

    “师父说，二师兄你要功底够了，让我把石敢当的心法也告诉你。”

    呀嗬！老家伙不错啊！

    覃钰心里热了一下，想，这死老头，现在也不知道怎么样了。

    他独自一个跑去汉中杀人报仇，怎么看都不像很靠谱的样子，虽然说是一化境宗师吧，可是人家张鲁已经把天师道盘在手里好多年了，自己身手不说，周围肯定无数高手信徒护卫着。

    还是等自己先折腾两年，攒点儿实力，再去帮师父吧。

    “好，现在让我瞧瞧，你这袋子里都弄到了什么好东西？”

    ……

    在覃钰和张任师兄弟二人开心分赃的时候。

    遥远的山区中，崎岖的小道上，一人牵着一骑正在黑夜中缓慢行走着。

    忽然，那人打了一个喷嚏，接着，又是一个。连口里的棒棒糖都一个不察掉了出来，还好坠落的半途被老道凌空一招，又给拦截回来，重新含浸在嘴巴里。

    他狐疑地站住，警惕地四下看了一眼，和六识的感应一致，并没有任何人在周围。

    “怪异！老道居然会伤了风？”含着棒糖的嘴里嘟囔一句，“唉！也不知道我那几个徒儿现在情况怎么样了！尤其是小钰，最喜欢出轨搞怪，希望他们南下一切顺利，不要出什么状况。”

    一人一马继续前行。

    ……

    密室里，覃钰猛打两个喷嚏。

    “炕那头热着，小师弟，你先去睡会儿，我把最后这点气血走完掉。”

    两根小金针还戳在肚子上，他体内的气血被压制得已经不耐烦很久了。

    他以为这两个喷嚏可能与此有关，并没有想到，也许是某个亲近的人在念叨他。

    张任也真是困了，直接爬去师兄指定的地方，倒头便睡。

    被连续追杀了好几个时辰，铁人也经受不起。当然，也有好处，经过这次惊吓，他的骑术和马上射箭功夫有了长足进步，比之北方擅长骑射的好手虽然还逊色一筹，但在荆襄和江东这些地方，混得好的话，完全可以胜任某曲某屯的骑兵将领职责了。

    覃钰看着师弟进入梦乡，似乎不觉也沾染了些打盹儿的欲望，不过他也没什么拖延的时间了。史璜天亮前肯定会回来的，他必须在那时刻之前通透肚脐边的两个阿是穴。

    不然，武陵蛮这一关，就是自己过不去的坎儿。

    问题在于，金威对自己产生了莫名其妙的“情怨”，他还能够明白一二，失意大叔嘛，心理严重不健康，对他这天下无双的英俊少年暗怀醋意，无论怎么样都是可以理解的。

    其他邓千万、邓夫人他们，为何也要陪着他胡闹？

    按照戏芝兰的解释，武陵一方对自己似乎还不是有什么恶意，是真想从史璜手下救自己出去。

    不过戏芝兰当时也只是配合唐楠竹救援覃钰行动的一招后手，双方雇佣关系简明扼要，唐楠竹自己把计划搞破产了，差点儿死在史璜手下，自然不能要求戏芝兰再兑现诺言，双方的合作关系在那时也已经自动终止了。

    所以戏芝兰对其中的具体情况并不太了解，也说不清楚他们到底想做什么。

    这种未知，很令人煎熬。

    武陵蛮开始露出可怕的一面，邓千万、邓夫人、曾茵茵、曾小蝶、唐楠竹，还要加上帮忙的金威，就覃钰已知的明面上，现在一共有六位武陵一方的暗境强者现身。

    当然，他们主要目标是史璜。

    但现在自己已经貌似和金威结下了大仇，他能动了通过张任来抓捕自己的邪念，难保没有其他恶毒的手段。

    还好对方不是一个严密的组织，至少小蝶就不赞同他们的做法。

    不然……

    覃钰看看熟睡中的张任，摇摇头。

    暗境！必须成为暗境！

    ……

    三更时分，史璜悄没声息地回转小村，潜入村长家的大院。

    他没进覃钰的屋子，只是站在远处倾听覃钰的呼吸。

    “咦？”他有些诧异，屋子里多了一个人，正在熟睡，这人气息较弱，是谁他倒也不在乎。但是，为什么覃钰的气血和呼吸也这么正常？

    这不正常。

    正常情况下，覃钰这时候应该正在冲击阿是奇穴的关键当口，没见他自己都没敢弄出大声响来，生怕惊了覃钰的心神么？

    吧唧一声轻响，覃钰推开门。

    “老爷子，冷在外面做什么，快点进来暖和暖和吧！”

    史璜侧目而视，然后跟着进屋，反手一把捏住覃钰的左手腕。

    覃钰右手竖起，手指里两根金针：“别把脉了，我已经全通了。”

    史璜不信，仔细切了半天脉搏，还真是……暗境所需诸穴全通。

    “通了？”史璜放下覃钰的手，愣愣说了俩字，两眼有些发直。

    “老大人不是一直称赞我天赋的吗？应该早已料到了吧？”覃钰略带讥讽地说道。

    史璜呸了一句，道：“为什么我感觉你还是炼气明境的层次？”

    “也许我需要一个契机，现在的积累还不够吧！”

    史璜想了想，瞧了瞧炕头。

    “这小子就是你那小师弟？”

    “不错，他就是，张任。”

    史璜点点头：“今儿出去，听到过他的名字，能从那些蛮子们手下逃出来，有点小本事，跟着你好好练，以后也许会有出息。”

    “肯定的！”能得史璜夸上一句，覃钰身为张任的师兄，也是甚感有面子的事，不过张任睡着，便也不忙拖他起来接受府君的赞词。

    “我跟王越约了明日辰时决斗。看得出来，他这次来，恐怕是想杀了我！”

    ――――

    PS：看得出来，你们这次来，是想拿推荐票淹死俺……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。