
    “想不到啊，这‘九州顺流步’，我居然……真的也练成了！那岂非是说，百花缭乱枪的基础心法，我已经完全大成？可以开启下一阶段的枪法训练了？”

    百花缭乱枪虽然名为枪法，其实里面却包含了一整套的训练心法。按覃钰现代的逻辑观点，其体系之完善，比之恩师张逊所传也毫不逊色，甚至犹有过之。

    毕竟他还没见识过天道诀的威力，只是《玉剑心经》和《石敢当》两门心法，高深则高深矣，却总是缺乏完整的感觉。

    单是基础的内功心法――半步吐纳术，覃钰至今已经练了六年，还是意犹未尽、仍大有提升余地的感觉，九州顺流步的练成，也只是心法修为到达一个阶段的标志性产物。

    他觉得，是时候好好参阅百花缭乱枪的中阶内容了。

    和《玉剑心经》阅而生慧完全不同，《百花缭乱枪》的秘笈覃钰虽然倒背如流，但是，他还真从来没想过要仔细研究一下里面的内容。

    心头忽然想到这个问题，不觉一凛：“这真是很奇怪的地方，为啥我读百花缭乱功法，就没有读玉剑心经的感觉？难道百花缭乱枪远不及玉剑心经？”

    这可能性倒也不是没有，老师张逊那可是化境宗师，天师道前任教主，而百花缭乱……覃钰甚至不知道传自何人。

    但是，想到百花缭乱心法的完整体系和强大的包容性，覃钰又觉得不应该如此。

    脑子里微觉混乱，脚下不由得慢了下来。

    张任以为他有些累了，说道：“二师兄，歇一会儿吧？”

    “不用，我好得很！”覃钰回答一句，脚步不停，迎风仰天，大叫一声，“师父啊，就赐给我一个时辰，不，半个时辰就够了，让我在此安静地等待天光大亮吧！”

    他决心，趁这个月暗星稀，冷风阵阵的好时辰，好好琢磨一下百花缭乱枪的下一步内容。九州顺流步刚刚练成，也正需要加强练习，巩固境界。

    阿嚏！

    猛然又一个喷嚏，脱口而出。

    好似师父不肯答应呢！覃钰悲愤地想，我不过就是琢磨下家传枪法，这样你也吃醋？

    远处有人淡淡道：“深更半夜的不好好睡觉，在此大叫大嚷搅人清梦，小伙子，你不觉得太没礼貌了吗？”

    覃钰只好停下步伐，九州顺流步还是别当众表演的好。

    他瞪大眼睛，心想，我x，师父的感应竟然如此神准么，挑事的这就来了？

    感觉对方是个年纪比较大、相性和自己明显不太合的家伙，说话透着一股教训后辈的口气。

    张任先恼了，居然敢教育我二师兄？他嘿嘿一笑，回击道：“你丫过来让爷调教一下，也就懂得什么叫礼貌了。”

    “大胆！”另一人粗嗓厉声，暴喝道，“乡野小子你们找死，竟敢对我家主人无礼！”

    张任撇嘴：“你主人，我有啥不敢的？”近墨者黑，论起拼斗嘴炮，现在连二师兄有时都未必压得住他。

    那粗汉气得哇哇大叫。

    覃钰以手加额，小师弟这个祸事棍子！暗叹，看来今夜注定是无法安静地过去的。

    兄弟俩互相看一眼，丢下薄被，慢慢走到大路上，看向声音传过来的方向。

    村北头，一辆马车缓缓驰近。双驷，高头大马，不惧寒冷，蹄步坚实，看上去像关东产专门训练的驽马。

    所谓驽马，不是说马的质量很差，而是指专门用于拉车的职业坐骑，很稳健，要走便走，要停立停。训练一匹这样的驽马，费用一点也不比训练一匹战马便宜。

    马车夫是一个魁梧得过了头的大汉，深目高鼻，黑脸蜷须，不类汉人。他坐着依然有一米六七的样子，最怪异的是他并直的双膝上，横着一口很少见的长柄大砍刀，刀身长四尺，粗大的木柄长也有四尺，十分扎眼。

    覃钰退后半步，这大汉要站起来，岂不是有两米以上的高度了。

    东汉末的人普遍营养不良，身高也有所不足，大都在一米八以下，超过两米而且不是瘦弱病秧子的，寥寥无几。

    好一条大汉！

    那大汉喝道：“我家主人在此，你这两个无礼小子，还不过来见礼，更待何时？”

    张任眼光锐利，暗暗瞄着马车，根据车内的声音，构筑着意念中的人形，一旦双方交手，便能透过马车，一击致命。

    “你这车夫好不扯淡！明明小爷我在自己家门口出恭，随口闲聊两句。你家主人偏偏跑过来凑什么屎尿热闹，还说我们无礼？我说车夫大哥，赶紧去找个郎中吧，你病的真不轻哪！”

    大汉车夫目光猛然凝聚，精光四射，盯住张任。

    张任只觉心底一寒，身体里顿时凉气大生，不觉倒退两步。

    大汉冷笑一声，正要有所动作。忽然眼前一闪，换了一张年轻面孔。

    覃钰丹田提起血气，内息在体内自动游走，充沛的气血顷刻间在任脉内游走完毕，甚是顺畅。

    他一双眼也盯住了大汉，放射的光芒虽然细微，但丝毫不惧对方的境界威压。

    大汉吃了一惊，这个小子好奇怪，明明只有明境实力，却能抗住他的压迫而不落下风。

    覃钰心里也在惊叹，这个大家伙，杀气好重！

    “魔奴……”车内忽然有人低声说话。

    大汉倾听片刻，点了点头，转头过来，对覃钰说道：“你这个岁数，能有如此心境，很不错。我家主人想和你交个朋友。你愿意么？”

    覃钰立刻摇头，婉言谢绝道：“兄弟家中对我寄望极高，一直希望我重振门楣，光宗耀祖。你家主人一看就是四处惹事生非的主儿，小弟我高攀不上，真跟你家主人交了朋友，怕又是天天要被人追杀。”

    大汉怒哼一声，掌中的长鞭立刻挥了过来。

    “小子可恶！”

    一鞭祭出，就如同晴空猛然响起了霹雳。

    唰~嘣！

    张任听到鞭子唿哨而过的巨震，脑子嗡的一声响，不由得双手捂住耳朵，目光中露出痛苦之色。

    这条鞭子却是从他耳边擦过，然后硬生生地攻向覃钰。

    黑面大汉却是要一招之内，同时解决这两个嘴贱的屁孩。

    ――――

    PS：想要一天之内，解决29和30的小菊，却感觉到了后面的杀气……兄弟们，加油票啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。