
    PS：感谢兄弟姐妹们，虽然今天下了历史强推，但是，新书榜还是进入前29。噢，评论区里其实我一直是想只加精的，无论正面反面意见，以感谢大家的积极参与，不过对有些只是想来谩骂的不会客气，顺便就删除了，以免有碍观瞻。

    PS2：征集板斧一位：）

    ――――――

    “剁！”一杆黑枪及时赶到，击中离鞭头两尺的地方，立刻挑开鞭梢。覃钰随即变化力度，内气已透入枪锋，原本黑黝黝的尺半枪头顿时泛起金光色的微芒。

    随着他一声“剁”的怪叫，锋利无匹的枪刃刺啦一下，已劈进鞭体里去。

    那大汉亦非易与，察觉枪刃的锋锐不可力敌，当即鞭梢力道斜向一展，软鞭部分微微卷起，形成一个半圆形的鞭圈。

    覃钰的长枪被他鞭圈一带，枪上的力量全都溃散，反被大汉借去不少。脚下立刻就是一晃，差点被他鞭圈去势带动脚步。

    覃钰心下暗道一声好鞭法！却不肯认输，快速缩枪回来，反手又是一招。

    “戳！”一枪如生天目，正正扎在如蛇长鞭某处特定的鞭身上。

    那个地方，原本就被黑锋抢斩开了一半，此刻被一枪正面刺中，顿时抵受不住，刷的一下，断了。

    断落的鞭头落在雪地上，雪白鞭黑，相映成趣。

    车夫魔奴却完全没觉得这景象很有趣，心里只是觉得震惊。这小孩子的劲气运用出神入化，一斩一刺，两招最基本的枪术，便将魔奴往日纵横无敌的鞭法完全破去，还弄断了他的武器。

    虽然那只是他赶车常用的长杆鞭子，但大汉魔奴平日经常使用，鞭法极是精熟，便是比起他上阵时使用的武器，也并不稍弱，可说是他看家的两种武器之一。

    没想到，居然在这么个荒郊野外被人两枪就给削断了，这比正面打败他的难度也小不了多少。

    魔奴深目之中怒火高炽，这根赶车马鞭杆长九尺，鞭长七尺，虽然够长，但少了这断掉的二尺鞭稍，威势顿时大减。

    刷！刷！

    又是两鞭挥出。

    叮！叮！

    覃钰黑枪一出，如席卷而来的龙卷风，虚实不定，又在长鞭上斩了两下，虽然魔奴已经非常小心，不让对手金色锋芒正面撞击鞭身，却也因此牵制，鞭法威力减弱不少，给他又很轻松地格挡回去。

    “魔奴，住手！”车厢里有人清喝道，听声音却是个女子，比适才那人好听多了。

    “是。”魔奴长杆一竖，鞭身软软垂了下去。他一张黑脸都有点化紫，蜷须有半数直立起来。

    “这大汉竟然是个昆仑奴？官话说的比我还标准。”覃钰一把抄起地上的薄被，披搭在肩膀上，很疑惑地想，“而且，他好厉害的暗劲，那么长大的鞭子被他轻易附着凌厉内气，破甲也是易如反掌啊！这等高手，还会有主人？”

    昆仑奴在后世的唐代最为知名，有“昆仑奴，新罗婢”的美誉，意思昆仑来的男奴体壮如牛，力大如山，却性情温良，忠诚踏实，是豪门贵族最抢手的奴隶。

    不过昆仑奴并非出自昆仑山，而是西贡外海某海岛的黑色人种，古人乡音过重，发音极其不准，误将“西贡”读为“昆仑”，这才有了“昆仑奴”的名称。

    以覃钰的眼光，这魔奴的鞭法内力，或许比史璜还差了一些，却已经相当高明。这等人物，居然还甘心为奴，那主人该多么了得？

    一个花衣美人自车上跃了出来，轻轻站在覃钰身前。

    覃钰鼻子不自主地一阵猛嗅，幽幽的体香，尤其这个一对……好大，至少不次于小蝶了吧！特刺激心理的某些自然反应。

    覃钰不觉前行一步，希望继续闻闻成熟美人的体香。

    “姐姐贵姓，怎么称呼？”

    “妾身夫家姓沈，你叫我七娘便是。”那美女略微倒退一步，媚然微笑。

    “沈七娘……真是好名字！”覃钰真心觉得这名字很好听，不过看看那大汉杀人的眼光，显然把他归入调戏主母的登徒子一类了。

    “小哥的枪法自成一派，才是真了不起，不知出自何门？”

    “哦，我们是武当隐门。”这一点，覃钰倒希望更多人知道。

    “武当隐门？”沈七娘蹙起美眉，想要回忆一下。

    “七娘姐姐你想不出来的，我师父也没怎么教我们，我们兄弟就自己练来玩玩。”覃钰随口笑，反口问道，“对了七娘姐姐，你们这么晚出来，也不怕被吹得伤风感冒啥的？”

    花衣美妇一愣。

    “什么感冒？”

    “就是伤风！”覃钰很没趣地解释一句，然后追问，“七娘姐姐你大半夜的不睡觉，来踏秋郊游么？”

    “踏秋郊游……”花衣美妇笑得花枝乱颤，山峰颠倒，“小哥你好会说笑话。”

    覃钰有点不屑，这女人虽然山势雄伟，但是脑子有病，除了跑题偏楼就没别的伎俩勾人了。

    看来，真是针对史老头来的。

    “我兄弟还要出货，两位要没事的话请让让，免得熏着你们。”

    “小哥儿，你们能让下路么？我们的车子占得地方比较大。”沈七娘狡黠地说道，“而且，当大道而出恭，似乎也不太礼貌吧？”

    “忍不住了？”覃钰心里鄙视到底，大胸姐，何必绕这么多弯子呢？

    “嘿嘿，乡下人比较随意，七娘姐姐你谅解一下，绕个路也就过去了。”

    黑脸魔奴虬须贲张，大手第一次伸向腿上的长刀。

    “不能打个商量？”花衣美女还在笑着，不过一双俏眼里，显示出有点不悦的感觉了。

    “商量么，当然可以。”覃钰双眼眯起来，肆无忌惮地看向肩膀以下，“再过半个时辰，我们也就完事了。”

    “那就没办法了！本来，姐姐我……没想动你的。”

    沈七娘被他看得终于有些怒了，现在她已经完全能明白，金威为什么非要浪费陛下的一次大好机会，逼迫自己来杀这小子了。

    年纪轻轻，武功高明，说话风趣，生的又是如此英俊洒脱，自然是小萝莉们的至爱！偏偏却又性子刚强，油盐不进，老金威被激动了妒念，实在太正常了。

    娇躯一飘而起，轻巧地缩回马车之内，就像一条水中的游鱼，来去自如。

    覃钰目送着对方，一直到那凹凸的身形完全不见，才不自觉地叹口气。

    男人，真不能太讲义气，不然，女人就不喜欢啊！

    “魔奴，你出手吧。”

    早已忍耐不住的魔奴很奇异地喔嗬一声，左手长鞭在车上一插，右手已握住长刀的木柄，丝丝杀气逼射过去。

    覃钰面容一整，裹在身上的薄被飞向张任：“小师弟，退后。”

    “二师兄，小心！”张任抱着师兄的棉被静悄悄往后退，一直退到村头左边的老槐树后，开始准备自己的武器库。他知道，近战自己无法抵挡对手的一招半式，强撑着只能是师兄的累赘，离远些，说不定反而能帮到师兄。

    ――――

    三更了，三更了！那啥……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。