
    PS：这周入了历史新书精选频道，嘿嘿，总算有个封面照了。恳请兄弟姐妹们继续照顾，收藏点击推荐，一个都不能少。俺可是顶着编编的压力，偷偷三更的。

    ――――

    魔奴毫不拖泥带水，双手握刀，自马车上跃起。

    相隔三四丈，一道长而奇亮的闪电扑闪而至。

    这道闪电的目标，直指覃钰的头顶。

    魔奴身高臂长，凌空第一刀自马车上滑行而来，已是令人无法直视。

    站在更远处的张任只觉头皮发麻，双眼焦距一直往后退缩，仿佛那道闪电散播出来的零星粒子，对他也造成了宛如实质般的伤害。

    他看傻了眼，手上的强弩都完全没有举起的欲望。

    这就是全方位的境界压制。

    任你心中如何坚强不服，巨大的层次差距也会让你身不由主。

    覃钰首当其中，感受的压力更是强大十倍。

    在这明亮闪电的照耀下，覃钰的脸色甚至都显得有些狰狞了。

    但他半点迟疑都没有，猛然也是一跃。

    在身体强健、能够狩猎的这一年里，覃钰很少有凌空跃起的冲动。

    无论是百花缭乱枪法的传承，还是张逊恩师的真传，都几乎没有太多凌空破敌的战术理论。

    因为那样破不了强敌，只会露出很多破绽。

    脚踏实地，功力深厚，步履灵便，招式变幻，才是高手克敌制胜的不二法门。

    覃钰不是不清楚这一点。

    但是，看到魔奴这种倚仗个高欺负矮人的态度，他心里就是很怒。

    一个奴才，安敢欺我少年？

    所以他不管三七二十一，操起缭乱黑锋枪，天外飞仙般与其对攻。

    覃钰在半空中挺枪，抖动。

    扑簌簌！

    三道血一般的花朵骤然绽开，一个巨大的品字。

    在这一瞬间，覃钰使出了压箱底的绝招。

    一枪三花，九联刺！

    张任大喝一声：“师兄，好枪！”

    百花缭乱枪法的总纲里明确指出，一枪三花九刺，正是“十人敌”的标配。

    这套枪法分层次理境界的方法很特别，将接受传承的训练者分为一人敌，十人敌、百人敌、千人敌、万人敌等五个大境界。

    在百花缭乱心法的注释中，“十人敌”那一条目上的备注写着：十人敌者皆为壮士，军中强悍之徒，多数先天身具神力。使枪者可至多放出3朵正规枪花。

    所谓正规枪花，就是每朵枪花都至少由二虚一实的三记枪刺组成，也就是说，十人敌的枪客一瞬间最多必须能连续刺出九枪。

    覃钰这大半个月来遭遇极多极惨，先是舅父全家被灭门，雪夜遇上戏芝兰的追杀，其后狩杀野猪王，击灭樊氏猎豹团，被史璜擒捉，恶斗暗境强者金威等，种种险恶战斗，不停歇地磨砺着他的武道功力。

    如今，他的功力，终于进步到离暗境一步之遥的地步，枪法也屡次突破，从岘首山的三枪一花，迎战湖阳樊氏时的二字双花六连击，终于进步到这一次的品字三花，达至十人敌的攻击顶峰。

    当当之声接连不断。覃钰九刺出手，一口真气已然穷尽，浊气生出，身体忍不住便往地下坠去。

    雪亮的闪电却还剩下一小截。

    那就是魔奴至少还有两三刀的余力。

    魔奴毫不客气，电光灼灼，想要一刀斩下覃钰的人头。

    当！当！当！

    又是三声清脆的刀枪撞击。

    覃钰落在实地，身子一阵乱颤。魔奴的身形则向后飞飘，重新返回马车座位之上。

    张任又一声惊呼：“师兄，神枪！”

    却是覃钰九刺之后，旧力将竭之际，新力已然再生，竟然再度释放出一朵新的枪花，脚下几度盘旋，最终连续格架住魔奴长刀的几道残余电光，枪势遽然大涨，一式痛击，将他直接连刀带人打回马车。

    覃钰一招得手，脸上却并无得色，愣愣地，依然高高挺举的黑锋枪。

    全身的气血如同炸开的油锅，轰隆隆，热烘烘，在他的体内疯狂地自动运转。

    任脉，二十四大穴，全通；

    阿是奇穴，十二道，全通。

    一时间上下通联，血气汩汩作响，流向心室心房，流向四肢百骸。

    覃钰浑身大汗淋漓，双腿微微颤动不止。

    冲过关卡了！

    原来，这就是暗境！

    他有一种感觉，似乎自己全身的血脉，都向着两臂集中而去。而两臂里的气血，则急不可耐地很想涌入黑锋枪之中，帮助它攻击敌人，击毁任何阻碍。

    脑中轰然作响，突然闪现出百花缭乱枪法的传承内容。

    此枪，名为――虞美人！

    覃钰此时脑子清醒无比，记忆力惊人，一扫之下，闪现出的传承内容已全部记住。

    他欣喜地发现，刚才自己使的，果然是虞美人枪。

    百人敌第一层境界：四朵枪花，虞美人枪！

    竟然真的是……虞美人枪！

    借助功力境界的大突破，他一直苦修的枪法，也意外地闯入“百人敌”的层次，虽然只是一次偶然，但有第一次就会有更多次，枪术高手的名头，离他也不算太远了。

    “居然……暗境？！气死我了！”魔奴看的真切，心头的怒气值反复勃发撞击。

    想不到，自己使出了闪电刀的绝技“九月鹰飞”，没能伤得了对手一根毫毛，反而被对手借力攻关，临阵突破，真正进入到暗境强者的行列之中来。

    配合着主人的心情，钢刀在暗月中熠熠闪亮，冷光袭人。

    “且慢！”车厢里，另一个男子声音及时阻止住了他的冲动。

    “魔奴，听阎公的。”沈七娘补充道。

    “可是金公子那儿……”魔奴心有不甘。

    “你已经出过手了，不必再管这事。”沈七娘很明快地说道，我们尽力了，可是没能杀得了，那就不是我们的问题了。说到底，我们又不是职业杀手，专门来杀覃钰的。

    “是，主人。”魔奴无奈地回答。

    他也知道，覃钰现在刚刚突破，心气正旺，而且他枪术高超，步法更是奇妙无比，非要与其争锋相对，未必一定能赢不说，更多的可能，却是变相帮助覃钰继续磨练枪法，巩固修为境界了。

    他也不想就这么成全了对面的这个小毛孩儿。

    魔奴虽然狂躁欲死，此刻想明白这个道理，顿时弃刀取鞭，回复到车夫的本职岗位上来。

    那阎公和沈七娘低声交谈几句，沈七娘应诺：“全依先生吩咐。”

    ――――――

    PS：作者应诺：全依票票吩咐！