
    “覃钰公子，某，阎象，欲与公子一晤，可否？”

    马车里，那刚刚教训兄弟二人，刺激的张任立刻冲口反击的男子声音，又一次传了出来。

    “阎象，这是谁啊？”覃钰理了理前世今生，两代的记忆，完全没听说过。

    “傻小子，这阎象不得了，乃是淮南袁公路的宠臣，现在，那可是仲家帝国的大司徒，权倾一时呢！”耳边忽然传来史璜

    的声音。

    哦！覃钰有点明白了。

    袁公路，就是袁术啊！那可是四世三公的汝南袁氏，司空袁逢之嫡长子，身份比他庶兄袁绍还要高很多。今年年初似乎已经在寿春手持金镶玉玺即了皇帝位，号称仲家大帝。在汉末一干野心家里，单以侠胆豪气而论，比曹丕、刘备和孙权都勇猛多了，刘虞、曹操、袁绍那些怂比货更是没法比啊！

    咦，史老头已经出关了？

    “老夫已经大致恢复。你先答应他吧，也许，他还要和老夫谈谈，毕竟以前曾为旧友，到时你让他一人进来便是。”

    哦，原来是老基友。

    史璜交代的很明白，覃钰自然也就不矫情了。阻止已经没有意义，他眼光一向很好，早就看出，沈七娘的武功，恐怕不在这魔奴之下，再去阻拦，惹起那姐姐的怒气值，自己倒没啥大问题，小师弟可就很危险了。

    “原来是阎先生，敢问有何指教？不妨过来一谈。”覃钰不想称呼阎象的官名，就装作不知他是谁。

    对天下的绝大多数诸侯来说，袁术那是反贼啊！吃相也太难看了，建安帝刘协还在呢，你要置我等于何地啊！所以，对胸怀大志，打算兴兵扶汉的覃钰来说，能不沾边，还是少沾为妙。

    一个身形单薄的中年人走出马车，慢慢走向覃钰。

    覃钰打量一眼，相貌文雅，气血一般，放下心来：“文弱书生一头。”

    只要不是武道强者，对他来说就没啥影响。

    阎象走到近前，定睛看那覃钰，双眼忽然大放光芒，心里暗暗赞叹：“这孩子身材、相貌、气韵，都是堂皇大气，贵不可言啊！”

    他是袁术手下谋臣中的第一人，不但颇有智谋，而且望气之术极为精深。当日袁术欲称帝时，他极力谏阻，就是看出袁术并无天命之相，一旦僭越，必然很快败亡。袁术为此很是愤怒，但最后却依然封了他当大司徒，就是深知其能，部下再没第二个人能及得。

    阎象本来是想跟史璜谈谈，看能不能说服史璜，得到他的一些帮助。此刻见了覃钰，却立刻将原来想法忘之一空，只想：“这孩子，到底是什么人？”

    他这么直直盯着覃钰，良久不发一辞，覃钰心里不觉有点发毛：“这大叔怎么回事？老盯着我算神马意思？”

    他虽然自负少年才俊，却从没想过要以色相吸引怪蜀黍的目光，急忙咳嗽一声，问道：“阎先生有何见教？”

    “噢，呵呵，我想……”阎象醒悟过来，脑子里急动几下，“……我欲与史府君见面相谈，不知可否？”

    “当然可以了。”覃钰笑容可掬，“不过，只能请你一人进去。”

    阎象脑子里只想尽快知道覃钰更多的信息，也不介意，当即说道：“当然，当然。”迈步便向村里走去。

    “小师弟，你给阎先生引引路。”

    “噢……”张任闷声地应了一声，从大槐树后面跳了出来。

    “那啥……阎先生，请。”

    他已经听出来，刚才就是这个人出言讽刺师兄，被自己给骂了一通，听师兄吩咐，却是有点不情不愿。

    阎象看他一眼，微笑赞道：“好一位少年郎，日后可为大将。”

    张任大喜，笑问：“先生，你会看相？”

    阎象矜持地略略点头：“略知一二。”

    “多谢先生吉言。来，来，先生快请。”张任立刻就认怂了。

    除了二师兄，这是第二个看破自己心思，看出自己以后能成大将的高人啊！

    真是：适才詈言俱忘却，相逢一笑泯恩仇！

    张任颠颠地带路，引着阎象进入村长大院而去。

    覃钰摇头，这算是倒戈么？

    眼看天马上要大亮了，四周的空气却似更加湿润寒冷。

    看看马车那边，车夫魔奴无聊地摇着响鞭，看都不看自己一眼，里面沈七娘却一声不吭，不知在琢磨什么。

    我还要在这儿看着他们，自己挨冻么？

    覃钰豁然开朗，一转身，几步过去，拾起自己那条薄被，悠悠忽忽向村里走去。

    让他恼火的是，薄被沾了雪水，凉飕飕的，却无法再裹住身子了。

    “小哥，凌晨天寒，来车上暖和暖和吧？”马车里的沈七娘忽然出声邀请道。

    “不必了，我还是回去躺自己家炕头比较舒坦。”覃钰头也不回地回答。

    沈七娘轻笑两声，也不多劝。

    便在此时，忽然听到一个长长的尖厉啸声自远处传来，给人一种惶然着急的感觉。

    覃钰心想：“谁啊，这时候闹抑郁瞎胡叫呢？”

    然后，又是一声长啸。

    这一声的距离，已经近了很多。

    覃钰好奇地转回头，心想：“这人的速度不慢啊！而且，似乎是在找人求救？”

    却见那辆华丽丽的马车忽然开了门，沈七娘自里面一跃而出，和提着大砍刀的黑大个车夫相携疾驰而去，方向正是啸声传来的东北方。

    原来是跟他们俩求救！

    覃钰皱眉，这是谁呢，为什么听上去有些熟悉的感觉？

    猛然一拍脑袋，这啸声自己虽然没听过，但啸声里发射出的气血波动，自己却是很刻骨铭心的。

    那个一心要置自己于死地的大叔公子！

    覃钰一双漂亮的眼睛慢慢伸张开来。

    覃钰的仇家里，就属金威公子这一个结得冤枉怪异，而且对他伤害最大――差一点就直接丧命在对手的巨阙宝刃之下。

    就算在灭门惨案里，自己可也是追着杀人凶手杀的。

    从没吃过这种大亏。

    他转过身。

    虽然说大丈夫报仇，十年不晚。可是对覃钰这一现代观念深入脑髓的家伙来说，憋不住的隔夜仇，最好还是现世报吧。

    小男人报仇，从早到晚。

    咱，只是一个十六岁的小男人！

    ――――

    PS：十六岁的小男人覃钰大喝一声：不要隔夜，最好还是现在就报销吧！咱，只要小票！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;