
    PS：周一，三更求票。

    ——————

    覃钰的身后响起脚步声。

    “二师兄，有什么事？”张任风风火火跑了回来。

    “里面怎么样？”覃钰有点不放心。

    “嗯，史府君和阎先生见面就谈得很高兴呢，听见外面动静，让我出来瞧瞧。”

    “很好，小师弟，你听我说……”覃钰附在张任耳朵边，悄悄叮嘱几句。

    张任听完，眉梢动了两下。

    “师兄放心，小弟明白。”

    张任肩膀上搭着覃钰扔给他的被子，嘴里念叨着：“人生……寂寞如雪啊，真是好湿！”悄悄又缩回左边的大槐树后面去了。

    天真的大亮了。

    覃钰面朝大道，静静而立，黑锋长枪则直挺挺地插在右手边的雪地上。

    他已经听到了搏击叱喝的声音，以及……刀剑撞击的清脆。

    奇怪的是，他之感应到三个熟人的气血波动，没有任何陌生的能量体。

    他们的敌人是谁？

    很快的，三道人影几乎同时闪现在眼前。

    其中一人，帻巾黑裾，宽阔巨剑，真的是金威。

    覃钰嘴角划出好看的笑弧，双目却冷冷的，他右手猛然拔枪，左手顺势握向枪根处，几乎是在一瞬间就完成了左把奇枪的攻击姿态。

    “金威，接我一枪！”

    他大喝一声，右脚大步向前迈出，两把一较力，弓箭步伸展，一枪全力前刺。

    死亡的黑缨陡然闪开，冒出四股斗大的枪花。

    百人敌，品级：虞美人！

    沈七娘大吃一惊：“覃钰兄弟……”

    回答她的是两道锐如枪锋的眼神。

    如此枪势之下，这少年似乎犹有余力……

    沈七娘心凛之下，顿时住口。

    金威来不及挥剑格击，四指厚的巨阙剑略略竖起，左手在剑脊上一推，当作一面细窄的小盾牌，迎面堵塞住黑锋枪的去路。

    嘡！嘡！嘡！嘡！

    连续的清脆敲击声，震耳欲聋。

    四朵黑花彻底粉碎。

    覃钰飘身而退。金威的长剑也不禁晃了两下，脚下倒退两步。

    “哈哈哈哈，金公子，金大叔，我们又见面了！”

    覃钰的黑枪遥指着金威的鼻子，哈哈大笑。

    金威闷哼一声，左掌提起，在口唇上狠狠吮吸两下，他面如雪白，唇齿含红，似乎隐有血迹。

    原来因为巨阙剑过于锋利，适才枪剑猛烈的撞击中，他的左手已被剑刃划割出几道血口。

    “再来啊，金公子！”覃钰黑枪的枪缨微微一颤，似欲再出。金威一个激灵，急忙向后又跳远两步。

    覃钰更是纵声长笑，心头舒畅之极。

    他体内早已蓄满的气血似乎感应到他开阔的胸怀，顿时如滚水般猛地游荡开去，上下左右，四肢躯干，各种穴位一起贯通串联，周而复始，往复不止，如此循环片刻，浑身的气势一涨，再涨，三涨，宛如实质般的气劲儿不自觉自掌心源源不断地涌入缭乱黑锋枪之中，整条枪都微微发射出晶莹的金色毫光，在雪夜之中分外醒目。

    对面三人几乎同时感觉到覃钰黑枪的奇异和枪锋之处传来的巨大压力。

    “覃钰兄弟，你想要做什么？”沈七娘杏眼一睁，愠怒地说道。她和魔奴都微微有些气喘，显然刚才救援金威，也没少吃苦头。

    “没什么，有仇报仇罢了。”覃钰嘿嘿冷笑，察觉左侧的气息忽然受阻，撞到什么锐利有力之物，皮肤被刺激得有些发痛，心念动处，右行两步。

    魔奴脸色一变，覃钰这两步，恰恰闪避开他长刀笼罩的范围，即将出手的闪电一击只能强行收住，气血一阵倒流，好不难受。

    覃钰随着功力的提升，六识感觉也更加敏感睿智，已隐约含有暗境顶级高手数米范围之内自动趋避吉凶的妙用。

    “好枪法！”有人大赞一声，几人的侧面方向，不远处忽然出现一人，白色短襦，消瘦，略有清须，双手空空。他看向覃钰，一双漂亮有神的眼睛微微诧异着，“居然练出了枪神，有意思！”

    覃钰看他一眼，这人站在近前，气血健旺得如巨炭堆积的火炉一般，刚才为啥自己却完全感应不到他一丝的能量波动？

    “前辈，什么是枪神？”

    “自然是枪有了神儿。”那人微笑。

    这不跟没说一样？覃钰撅起嘴，收回黑锋长枪。他本来不过随口一问，提前跟这位大高手搞搞公关，摸摸底细，也没打算真问出个子丑寅卯来。当下闭口不再说话，直接内视，去识海里查询自己的传承。

    印堂里一阵激荡，好像识海里发生了一些什么变化，原本几可忽略的那片小小海域，似乎忽然翻卷起了一层白色的细浪，卷过来卷过去的。

    覃钰觉得内视的眼力似乎有些模糊，他凝凝神，用力看去，却看到一段内容，白底黑字，大小如同豆腐块，顿时精神一振，格式实在太熟悉了，倒似以前出版物最前面的卷首简介之类的东西。

    他仔细看了片刻，渐渐有些恍悟。

    原来能连续放出四朵真假枪花，便是正式踏入“百人敌”层次的开始。

    踏入百人敌境界，枪法就自然有了独特的神韵，所以被称为枪有了神。

    当然，这一层次也分很多级别，最低端的一级，当然就被称为虞美人！

    而且，自进入百人敌后，枪花也改了名称，升级曰品，覃钰能放出四朵真假枪花，就是有四品的功力。

    覃钰快速翻页，发现后面居然还有三十六品、七十二品……我的天，一百零八品……这些都是什么神奇枪法啊？古人吹牛果然不用上税……

    也就两页的量，覃钰觉得头有点儿晕眩，不知是内视过于疲累了，还是脑子被简介的内容吹晕了。

    他们真的能一招之内，整出这么多的花儿来吗？

    慢着！覃钰忽然想起，这些琳琅满目、看名字就知道特牛逼的各色枪法……我以前怎么完全没有印象？

    覃钰满脸黑线，全本百花枪的秘笈，他一直以为自己都记得清清楚楚的，现在看来，却缺失了这么多！

    可是，现在怎么又都想起来了？

    这些隐藏文件，以前是怎么打包塞进他脑子里的？

    ——————

    PS：求票票打包快递。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。