
    “小兄弟，你叫什么？”那瘦削清须的中年书生见他不继续追问，倒有些奇怪起来。

    覃钰一边满头包地消化着《百花缭乱枪》里新增加的资料，一边回答一句：“我叫覃钰，前辈是哪位？”

    “原来你就是覃钰……”那清癯男子又是一诧，“果然好少年！”

    十六七岁的暗境！就算是他，也只能暗暗感慨：这孩子，以后了不得！

    覃钰大喜，“好少年”！果然这才是自己应得的美誉啊！史老头天天说什么天才禀赋，简直是想气死他。

    这么一高兴，脑子里顿时杂乱了，资料也复习不下去了。

    “王剑主，单打独斗，我们都不是你的对手！你乃前辈高人，为何要死追我们不放？”沈七娘轻声说道。

    覃钰一呆，这老书生一般可爱气质的居然就是王越？辽东紫电剑门的剑主，传说中的神剑王越？

    覃钰很有兴趣地上下打量王越。

    光风霁月，气凝如山，不愧是名剑风流，前辈大德！

    能让史老头感到压力山大的的强者，果然了得，覃钰完全看不透，估计至少也是暗境顶峰甚至半步化境的修为。

    王越略一摆手，示意她噤声。

    沈七娘的询问被无声拒绝，却不敢多言，只得俏面冷板，左右看看，却见金威和魔奴两个大男人都是低头不语，全无半分桀骜抗争的气势，心下更是嗔怒。

    她有仲家大帝袁术的面子，平日里行走江淮之间，向来是群雄仰望，顺风顺水。不料今夜先是遇上覃钰，硬的堪比茅坑里的基石；又逢王越，三大暗境联手，却被他一剑杀的落花流水，逃都逃不掉，自然十分郁闷。

    “阎先生不知和史璜聊得如何，若是有史璜太守相助……”暗暗盘算着，横一眼覃钰，这却是个讨厌的刺头。金威也真是的，干吗要找这小子的麻烦？

    王越也正好奇地问道：“覃钰，你为何要跟此人争斗呢？”一指金威。

    “回前辈，这家伙昨天欺我实力低微，想要杀我，现在我实力提升，碰上当然要报仇了。”

    “以直报怨，甚好！”王越笑道，暗暗点头。

    那啥岂只池中物，一朝风云便化龙！覃钰刚猛强硬的性格，甚合王越心意。

    “那啥……前辈为何要灭他呢？”覃钰好奇地反问。

    “喔！”王越一愣，这小子还真是生熟不拘啊！他也直言不讳，“这小子和人联手想暗算于我，却伤了我一位朋友。”

    “什么？”覃钰、沈七娘等三人一起侧目而视，心中都想金威居然敢去暗杀王越？先前倒是小瞧了他的胆色。

    “本来我可以放过他，但是，我朋友却是为了我而受重伤，我追过来，就是要让他一命偿还。小兄弟，你觉得合理不合？”

    “杀人偿命，欠债还钱！前辈所为，理所当然。”覃钰拱手应道。

    “你们两位呢？”王越冷冷瞧了一眼沈七娘。

    沈七娘讷讷道：“不知……不知前辈的朋友伤在何处？七娘这里，倒是有些上好的伤药。”

    “不必了。看在你们事前不知的分上，自行离开，我便不予追究。”

    魔奴大喜，拿眼直看沈七娘。

    他刚才逞能力战，区区三个回合，便被王越以更疾速如迅雷般的招式破了闪电刀法，差点受伤，他在武道上是实在人，察觉对手其实是手下留情了的，因此更加惊魂动魄。此刻方知天外有天，便是不论功力，单纯比快捷，自己也还远未够班，心下早已怯了。

    再说金威得罪王越在先，被人追杀也是自寻死路，自己二人可不必被他拖下水去。

    沈七娘呼吸渐促，越来越急，显然内心颇不平静。她也深知神剑王越的恐怖，但金威毕竟是自己属下的线人，放弃而去，终是说不出口。

    王越的眼神阴冷下来。

    “怎么，我说的话，你没听见？”

    沈七娘心头一颤，强者的威严，不容侵犯。她刚才这一迟疑，已是犯了超级强者的大忌。

    “哈哈，王兄，欺负一个妇道人家，却算不得本事噢！”村子里，史璜漫步走了出来，身后丈外，远远跟着仲家的大司徒阎象。

    王越漂亮的双睛瞥了史璜一眼：“府君别来无恙！我原本是想打发了这几个后辈，再来领教你的神农鞭法，想不到……”忽然一眼看到他身后的阎象，顿时话声一顿，“这一位，恕我眼拙，高姓大名？”

    史璜一皱眉，没明白他为何会注意到全无武功的阎象。

    阎象稳稳地拱手，朗声说道：“下官阎象，久仰剑主大名。剑主南来水湿之地，可还适应么？”

    覃钰微一皱眉，冷眼扫视阎象，这厮……似乎不怀好意啊！

    “阎象？”王越重重重复一句，忽然想起什么，怒视史璜，“史府君，你身为我大汉边郡上官，为何却与这反贼为伍？”

    “这个……”史璜脸色一僵，他倒是临时忘了，袁术这个二百五年初已然称帝，严格说来，果然便是汉家的乱臣贼子！虽然他和阎象旧日曾有交情，但确实不当多加接触。

    “王前辈，这位阎先生刚来不久，专门求见史老……大人的，史府君与其略为寒暄，也是很正常的吧。”覃钰插嘴说话，向史璜挤眉弄眼，“而且，阎先生马上这不就要走了么？”

    史璜只是淡淡颔一颔首。

    覃钰欲要为他解围，他自然清楚，但他自己却不屑如此辩解，向对方示弱。

    在这三不管的神农地区，最终解决问题的，还是要靠武力。

    王越向覃钰看一眼，对史璜道：“那是王越多虑了。如此，史府君，你且闪开，待我擒下这逆贼，再与史兄说话。”

    史璜红睛一冷，说道：“王剑主，阎兄再怎么说，现在还是史某的客人，你在我面前动手，似乎不太妥当吧？”

    王越嘿嘿一笑，伸手去腰间拔剑：“史府君，对这些乱臣贼子，又何必论什么旧交新客？”

    史璜一双血眼淡定地看着他，袖中握住了自己的赭鞭。

    双方说话怒气渐渐崩裂，肉眼可见的火星已经四下乱射，马上就该启动单挑模式了。

    ――――――

    PS：原来那啥岂是池中物……也是禁言啊！昨晚被暴的好惨，兄弟姐妹们，举起神剑，投票啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。