
    PS：只要你爆出自己的票来，却胜似千言万语。

    ――――――――

    沈七娘心头娇呼一声好，阎司徒果然智慧高绝，早已看出若无史璜之助，他们仲家这次来的几人都无能脱出王越的剑去。虽无一语挑拨，但他报出自己姓名，却胜似千言万语。

    覃钰却暗叫一声不妙，他知道史璜是铁杆保皇派，岂能与反贼暗中勾结不轨？不过是抹不开昔日面子，略叙旧情罢了。王越再要压迫下去，史璜可不是只会吃素的。

    “前辈，你想与史府君提前较量一场么？”覃钰轻声说道。

    王越一怔，手已经按在剑柄上，却停住了。

    目光闪了几闪，王越终于问道：“覃钰小友，你有什么建议？”

    “以晚辈看来，这俗话说得好，冤有头，债有主！前辈的朋友被金公子所伤，自然还是先解决了这笔仇怨再说。”

    王越清眉一动，看了看阎象、沈七娘等人的脸色，忽然醒悟过来：不错，险些上了这反贼们的大当！

    他是一代剑门雄主，更曾为桓、灵二帝的剑术老师，对朝野的各种无耻勾当、组织内部的互相倾轧其实半点也不陌生，机智权谋都可说门儿清，只是武力向来强势之下，很少需要细想而已。

    自己现在如果立即动手擒拿阎象，那就是明明白白要打史璜的脸，迫于强者的尊严，史璜必定不能袖手，而那沈七娘等人恐怕乃是阎象一党，甚至覃钰这小子……也会翻脸跟自己动手，如此以一敌五，那不是自寻烦恼么？

    “很好，小友果然聪颖过人，见识高明，是我一时忘却了。”

    王越的右手，忽然离开了剑柄，转而看向金威。

    “金公子，你刺伤我友徐庶，任你逃到天涯海角，此仇我也必报。这样吧，我不用兵器，你能在十招之内挡住我的攻击，我便饶你不死，如何？”

    金威拒绝回答。老头说的都是废话，不死……这种宽泛的概念实在太可怕了！

    徐庶？覃钰听到一个熟悉的名字，暗暗震动，怎么会是他？

    “前辈……是水镜庄的徐庶么？”

    王越奇怪地看他一眼，似乎想起什么，点了点头：“我倒忘了，小友你和元直相识。元直为了护我，左肋中了一剑，伤势很重。”

    覃钰心头一震，急道：“他现在怎么样了？”

    王越又点点头：“好在王某有一位医道上的挚友也在，倒也没有性命危险。”

    覃钰舒了一口气，还好！他忽然长枪一指金威，喝道：“金公子，既然你不敢接王前辈十招，那便来接我十枪，你可敢么？”

    金威瞪住覃钰，什么时候，一个小小蝼蚁居然也敢如此放肆了？

    覃钰笑：“你不敢啊？”向王越道，“他连晚辈我的十枪都不敢接，何况前辈你呢？你还是直接杀了他算了。”

    金威目光中郁怒四射，几可化为实质剑光杀人了。他是真心想把覃钰这可恶的小子斩个十七八段。若无他在里面搅闹风雨，也许自己早就溜掉了。

    王越双手负在身后，淡淡一笑：“金威，王某答应你，你此战若能赢了覃钰小友，我今日就暂且放你一马，这条件如何？”

    金威头一偏，立刻迫问一句：“王剑主，此言当真？”

    “王某，一言九鼎。”王越似笑非笑地看着他，不以为意地说道。

    “好！”寒光一闪，金威右手的巨阙长剑倏然举起，喝道，“覃钰小儿，过来受死！”

    覃钰哼哼两声，露齿狞笑：“很好，必须的，你死我活！”

    阎象眉头一皱，心道不妙。

    果然，史璜接口说道：“覃钰，且慢动手，你先过来，我有话问你。”

    王越脸上笑意更浓。

    覃钰扛着枪回身走过去，叫道：“史老大人，什么事啊？”

    史璜待他走近，伸手捉住他右手脉门：“我看看你进度。”听了片刻，脸上露出惊奇的表情。

    “原来……如此……”

    覃钰嘿嘿直笑，道：“多谢老大人！心血总算没白费吧？”

    史璜瞥瞥王越，道：“你为何要与那人一战？”

    覃钰道：“第一，他伤了我的朋友；第二，他想杀我，不过没杀死。”

    史璜微微颔首，随手放开了覃钰。

    “那么你去战吧。”

    覃钰脸色微微怪异地看看史璜，大声道：“老大人放心，我不会给你丢脸的！”

    他整了整衣襟和腰带，回身提枪，走向金威。

    “其他人都站远些！”王越低喝一声，看看史璜，“史府君与王某同为此战中证，如何？”

    阎象看看史璜，史璜轻叹一声：“阎公，你且让他们退后吧！”

    阎象嘿然一笑，向沈七娘招了招手。

    沈七娘立刻奔了过去，魔奴紧跟其后。

    王越背后的双手微微一动，这二人，果然是阎象的手下。

    史璜脚步一迈，向王越走去：“好！”

    王越面带笑容，略略侧身，退后半步，给史璜让出半个身位。史璜领情地拱了拱手。

    二人很默契地并肩而立，之间相隔不到两米。

    阎象脸色微变。

    王越一句中证，便将他们强行绑架史璜联手的意图打得粉粉碎碎。

    王越斜睨阎象，心中冷笑一声。

    老子只是不屑跟你们玩阴的，真以为我王越是大傻瓜啊？

    覃钰和金威对面而立，还在抓紧梳理脑子里的资料。

    他发现了两门不错的枪法，现在已经晋升暗境，恰好是可以修习的水准。

    手眼身法步，尖刃缨杆钻，这么一条条，一项项地落实下去，竟然是势如破竹，一看就会。

    覃钰大喜过望，果然是临阵磨枪，不亮也光！

    上辈子每次考试前，脑子怎么就从来没这么敏捷过呢？

    这么随便看看，也能领悟枪道至理，真是舒坦啊！

    金威气凝丹田，声音低沉，喝道：“你这丧心病狂的小子，如今还有什么话说？”

    覃钰还沉浸在知识的海洋中，懒得理他。

    金威见他这么不可一世、不屑一顾的样子，心头火盛，咬牙切齿，双目通红，简直是要赶超史璜血睛的节奏。

    “小子，纵然他们都向着你，我今天也要杀了你！”掌中宝剑呼呼虚晃两下。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。