
    三通鼓，响了！

    ——————

    清晨的阳光已然显出一线红芒，通过剑身的反光，闪过覃钰的眼睛，覃钰吓了一跳，握住枪杆的左手在前面一起，黑枪已然抬头，指向对方。

    “你也中了蛊毒？失心虫还是混乱蝶？说话这么不着调。想杀我，你倒是动手啊！只会远远的放嘴炮，那是伪装的小娘儿好不好！”

    金威气得一佛出世二佛涅槃，双手挥舞起巨阙大剑，呼呼强风大起。

    力劈华山！

    最简单，然而却最有效的大招。

    覃钰断喝一声，一枪刺出。

    斗大的一朵黑花！

    王越挑眉，史璜掐须，都是声色略动。

    魔奴大喊一声：“好剑法！”

    沈七娘却摇摇头，心想：“金威欲堂堂正正以功力取胜，想法不错，实现却难。”

    但听簌簌叮叮之声不绝于耳，覃钰的黑色枪花，不停地围绕着下落的巨剑闪耀、破灭、复生、绽放，如此循环往复。

    金威的长剑在空中至少迟滞了三四秒钟，才慢动作一般，不急不躁地落至覃钰的头顶尺许处。

    覃钰右手在后把上一摇，枪式直穿而去，一枪戳在巨阙剑的剑脊上，那里离剑柄已只有半尺不到，是力劈华山这一招中最不得力的方位。

    空！一声怪响，枪剑一触即散，各自向后退去。

    宣告金威的剑招彻底失效！

    这一招破解的过程之中，覃钰不停地小步倒退，引得金威亦步亦趋，等“力劈华山”的威力穷尽，覃钰已经退到了一丈之外。

    王越和史璜对视一眼，都是微觉奇怪，金威以宝刃巨阙，挟暗境强者的大招威力，就这么被覃钰简简单单、洗洗涮涮就给涮没了？

    金威嗨的一声，双臂的气血补充完毕，上前半步，唰地横斩过去。

    横扫千军！

    依然是一招双手剑招式，强力大招。

    依旧是叮叮的细微撞击声，连绵的枪花闪耀着……破灭着……复生着……绽放着……

    十数秒钟之后，覃钰退后一丈多远，又将金威巨剑上的劲力消耗一空。他往后退的脚步颇为讲究，并非直线，而是曲曲弯弯，顺流而下，所以两招下来，正面直线距离并没退出多少。

    众人都暗暗纳闷，覃钰这是什么枪法？

    “好枪法！”王越赞道，却又忍不住疑惑地问，“史府君，这是什么枪法？”

    史璜掐着鼠尾须，想了半天，忽然道：“莫非是恋恋如丝枪？”

    王越两眼猛然炯炯起来：“不错，正是昔日莲花门的如丝枪！府君不说，我倒是忘了。在我们北地，也称为莲藕丝丝枪。”

    两大强者再度对视一眼，都想：“这门枪法，不是一百年前就失传了么？”

    王越叹息：“想不到，这门北地绝响，居然落在了覃小友的手上！”

    金威毫不松懈，又先后施展出“屠熊搏虎”、“威震山河”、“斗转星移”、“剑气长虹”等威力绝强的剑式，招法精确，神沛气足，尤其到了“剑气长虹”、“缥缈碧烟”这几招时，已从至刚的法门升华出柔韧的剑意，尽显暗劲一流强者的高妙境界。

    众人齐齐点头赞叹，连最不屑此人品性的王越都不觉动了几分怜才之意。

    但是，覃钰的枪却如无数根滑丝一般，丝丝入扣，无论金威的高超剑术如何变幻，掌中一朵朵的黑花幻起幻灭，硬是牢牢地缠住了巨阙宝剑，令其锋锐无匹的材质特性根本无法彻底发挥。

    遇到如此难缠的对手，金威一开始那股暴起欲杀人的气劲儿，也慢慢被发泄得干干净净，二十招一过，只觉手中的巨阙剑越来越沉，越来越慢。

    忽听覃钰一声轻笑：“精痿公子，你也就到此为止了么？”

    却是覃钰见金威这一招“虎啸龙吟”使得拖泥带水，毫无风云气象，知道他已黔驴技穷，师老兵疲，无法维系攻势了。长枪的枪钻斜上四十五度角猛力一顶巨阙剑的剑脊，左脚顺势侧后半步一退，便破掉了“虎啸龙吟”仅存的些许余味。

    金威面容狰狞，抽身后退，横剑喘息半晌，反击道：“你在我剑下左躲右闪，哪里算得一个纯爷们儿？”

    “哈哈，坐井观天、鼻尖还在淌汗的怪蜀黍！你这辈子见过大海吗？见过飞机吗？见过……”忽然想起，他怎么也不可能见过飞机火箭的，覃钰不觉一笑，不再对牛弹琴。

    “今天，小爷我，就让你知道知道，天有多高，地有多广，大海洋的水到底有多深！”

    覃钰随手舞了两个枪花，右臂潇洒地随枪前指。

    秘笈就是秘笈，随便学了一路，效果大出意料，超出十倍的好。

    “好吧，那就让你再领教一下，我十绝无生枪的厉害吧！”脑子里面过了几页，翻出一个特别拽的名字。

    众人均是精神一振。

    这是金威第一次主动后退呈现守势，而他年轻的对手，则当仁不让地准备反击。

    十绝无生枪！

    只听名字，就可以想象，他的攻势会有多么疯狂。

    方才的莲藕如丝枪已是精妙难言，防御思路令人眼界大开。十绝无生枪，那是什么绝品的枪法？

    覃钰凝神运气，许久许久，黑锋长枪闪出一朵斗大的枪花，陡然刺出。

    慢着，一朵枪花？

    王越眨眨眼，史璜瞟一眼。

    的确，一品大黑花，三支黑枪头。

    根根真实。

    “混元一气·枪。”覃钰庄重地呼喝道。

    金威丝毫不敢大意，肃然挥剑。

    格挡，格挡，格挡。

    当！当！当！

    三下招架，中规中矩。

    枪花在空中溃散开去，然后黑线丝丝，再度聚集，重新凝成两朵斗大的枪花。

    二品，一上，一下，内藏六个森森的黑枪头！

    “两仪微尘枪！”覃钰脸色凝重如石。

    聚气好难啊！

    当当当！当当当！

    金威再度招架。

    “天地三才枪！”覃钰牙关紧咬，双臂虯结如挽十头巨象。

    三品，上中下，九尖枪！

    这他娘的真不是我能干的事啊！

    当当当！当当当！当当当！

    金威额头微见冷汗，覃钰的攻势明明白白，是真正堂堂正正的攻击枪术，这么任由他攻下去，自己未必能承受得起。

    ————

    PS：有读者觉得现在不像历史小说，只看几章，不要随便结论好不？什么叫历史小说？历史小说发展到现在，早就到了需要有所变化的时候了。三国小说也是历史小说的一部分，到现在十余年，重复的也太多了些！作为三国迷，我觉得有必要作出一些选择，走一条有所改进的新三国大道！希望兄弟姐妹们继续支持我，投票给我！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;