
    “四象神兽枪！”覃钰浑身气血如沸，所有的潜力几乎都调动开，却依然有点控制不住的感觉。

    心里有点毛躁起来，照这样的品阶升级，耍下去先吃不住劲儿的一定是我自己。

    因为名字叫十绝无生枪，所以就连枪主的命也要一起拿去吗？

    当当当当当当……

    噗！

    覃钰手上忽觉一轻，似乎少了点什么，攻势顿时一缓。

    金威乘机跳出战斗圈子，哈哈大笑。

    “你的枪法，不行啊！”

    覃钰低头一瞧，自己的枪头，居然被砍断了！

    黑锋枪自枪缨往下半尺的地方，断裂开来，连着一尺半的枪头，都掉落在地上。

    要说覃钰这条黑锋枪也是精钢为杆，强度韧性都不弱，当初戏芝兰不备之下也吃过小亏。

    但再结实的钢枪，也经不起宝刃巨阙剑的反复砍伐蹂躏。

    金威最阴险的是，从他开始发动攻势，十招之后发觉强攻无效，就开始专注地击砍击覃钰黑枪的某一点。

    对此，覃钰毫无防备。

    “我X，你……你他NN……好无耻！”覃钰恼羞成怒，右手将失去枪头的黑枪挟握在肩臂之下，对着金威指指点点。

    金威嘿嘿而笑，继续重复这看似有效的嘴炮。

    “你的黑枪，不行啊！”

    覃钰果然大怒，他深深吸了口气，暗想，这是你逼我的！

    “人生，真是寂寞如雪啊！”他大声叹息道。

    大槐树后的某人猛一激灵，暗号，对上了！

    “来啊，攻我啊！”某大叔不知死活的嘲讽声。

    覃钰右臂不经意地往前一伸，黑枪指向金威的小腹之下，冷笑：“不做死，就不会死！你，真该死！”

    与此同时，嗖！嗖！两声弓弦剧震，两根秃尾短箭自某槐树下直射出来，掩盖住了某一声嗤的轻响。

    金威长剑刷刷两劈，将短箭斩落，持剑的右手不觉一震，这两支弩箭好沉的分量。

    他同时觉察到，一道细微之极的锐利金风，顺着黑枪的方向，直奔自己的下盘而去。

    忒无耻下流了！暗骂一声，巨阙剑便要下走，拦住暗算。

    说时迟那时快，便在此刻，突听叮的一声奇响，不知从何响起，距离极近，直接传入金威的双耳。

    金威原本无比协调的动作，意外地猛然一顿。

    在那暗器即将沾衣刺皮的时候，金威敏锐地感觉到了，那是一根极其短小的飞针。

    全身肌肉一时全部收紧，却毫无半点作用。

    一针破体钻入，正中下……体！

    “无耻贱人，看枪！”覃钰话到枪至，一枪很默契地戳中同一个地方。

    金威第一时间捂住妙处，猛烈地佝偻起身体，冷汗瞬间遍体都是。

    巨阙剑猛力插入泥土，几近一尺。

    连自然而然、本该有的一声惨叫，居然也被这突如其来的钻心剧痛给激了回去。

    虽然是无枪尖的秃头棍，可是那无声袖针，实在射得够黑，这随后的一棍更是扎在暗针入肉的位置上，恰入其分地将略露在外的针尾一下全给砸进红肉里。

    如果现在掀开金威的外衣内衣，可以看出，皮肤上一块小小的淤红印痕，正中央的地方，一个鲜亮的小小血点，还在轻微地往外渗血。

    金威撅着屁股，左右转动，凄惨的闷吼终于发出，紧咬的牙关里，他痛苦地嘶喊着，碎碎念叨着。

    覃钰，你这无耻小贼！下流坯子！

    黑色的棍影翻翻滚滚，紧跟而来。

    一记简单的“拨草寻蛇”，啪！啪！啪！正抽打在金威的腰臀腿三个部位上，将毫无反抗之力的某公子打得一阵乱摇，最后向左侧倒地。

    “你……你……无……耻！”虾米般半曲着身体，金威犹自恶毒地瞪着覃钰。

    覃钰笑眯眯地拾起自己的半截枪头，看了看，枪头部分完整无损，放下心来。

    反正都是拼装的，回头再再拼上就好。

    他俯视着冷汗中的某人。

    居高临下，其声自远。

    “神马？你倚仗兵器之利，故意削砍我的兵器，我都没跟你计较，居然还好意思说我无耻？再说，我化枪为棍，枪棍之术精妙非常，这是我的新式枪法，你自己看不懂，又怎么能怪我呢？大丈夫出手上阵，不死带伤，可是输就是输了，你焉能抵赖？”

    远处，魔奴翻翻眼，想为金威喊一声有人弩箭偷袭，再想了想，那似乎是张任自作主张，跟覃钰也没关系，最重要的是，射得不是关键处，完全没发挥出任何作用！

    归根到底，还是金威削断了覃钰的枪头之后就以为胜券在握，太大意了啊！

    沈七娘眼观鼻，鼻观心，理也不理。

    王越又好气又好笑，他眼神可是明察秋毫之末，哪儿容得砂子？想了想，看向史璜。

    史璜掐住胡须，眼中血光流转，好一阵没说话，估计最后能忍住笑了，才道：“这个……兵器断了也就断了，常见，可是人被打倒在地……这个，似乎是输了啊？”

    王越点头：“府君明断。”

    史璜确认一下：“那，就是覃钰赢了？”

    王越赞同：“确实，金威，失之拘泥！”接着又叹息一声，“可惜，今日无法遍观十绝枪法。憾甚！”

    史璜淡淡道：“会有机会的。”

    两位权威中证人发了话，这场比试也就算尘埃落定了。

    金威就算再不服，举出任何受害证据，他也翻不了案。

    而且，现在天都已经大亮了，两位大高手自己还有一场更要命的斗法，哪儿还有太多闲功夫理会他的冤情？

    金威输给了覃钰，也就连带输了和王越的对赌，对大家都有好处。

    草草断案之后，金威被王越连人带剑，全都提走了。

    一路走着，一路流淌着渗血的冷汗……

    沈七娘和魔奴都感脸上无光，默默无言。阎象却是淡定自若，着意和覃钰套了一阵子磁，又再次赞了张任神箭，然后，才和史璜拱手作别，登车而去。

    张任眨眨眼，问道：“二师兄，你居然真的赢了？”

    他知道覃钰袖子里有机簧飞针――那可是他亲手为师兄装备上的。刚才虽然没看太清，但总归有极大的作弊嫌疑，金威的举止那般失常，难道史璜王越他们都老眼昏聩，全没看见？

    “小师弟，神剑王前辈，史府君，都判定我赢，那就是我赢！敲砖定脚，铁案如山。”覃钰得意洋洋。

    张任附在覃钰耳边道：“二师兄你太坏了！说要用枪法，最后却是偷袭的针法。”

    “我是想用枪法赢他来着，谁让他非不让我用呢！”覃钰得了便宜还卖乖，嘿然笑道，“还有你的弩箭，也帮了师兄大忙。”

    张任嘻嘻乐了。

    ――――

    ……收藏不给力，乐不起来啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。