
    史璜忽道：“你为何不干脆杀了他？万一他此次不死，日后有得你麻烦的。”

    “我不杀猪。”覃钰回答的很干脆。

    “猪？”史璜疑惑。

    “是啊，那金公子纯粹是一个棒槌，居然敢去行刺王剑主，还当他的面伤了他朋友……而且，最关键的，他居然被发现了！这种猪一样的队友，沈七娘和魔奴他们都不愿意搭理，我干嘛要弄脏自己的手呢？”

    张任眨巴眨巴小眼。

    “猪一样的队友……”史璜摇头而笑，“此话倒是颇为精辟！不过，这小子说的，另外有一句最重要，小张你要好好记牢。”

    张任急忙扭转头，听他教诲。覃钰也笑嘻嘻地看向史璜。

    “……被发现了！”史璜咂咂嘴，“身为刺客，这一点实为大忌。而且，已经被事主发现追击，居然不自行逃脱，还非要跑过来带累其他朋友，果真是蠢猪一般。”

    张任恍悟：“是，我一定不当猪一样的队友，我……要做狼一样的队友！”

    “别，你还是做猪吧，早死早超生。”覃钰横他一眼。

    张任一怔，不明白师兄什么意思。

    覃钰心想：“像狼一样？狼最经典的名声，可是当场啃噬战死的队友尸体好伐？！”

    不过，覃钰总感觉，史璜整个人，似乎有点不对劲儿。

    他很奇怪，怎么会突然有这种感觉呢？什么地方出了问题？

    覃钰微笑着，左手伸出，手心里握有一物。

    “老大人，原物奉还。”

    “覃钰，你父亲是谁？”史璜没有伸手的意思，只是盯着覃钰，忽然问了一句，似乎完全无意，就是一句家常。

    张任很好奇地看看覃钰，这个他也不知道。

    似乎某人喉咙动了一下。

    覃钰成功晋阶之后，本来就很敏锐的感觉更是提升许多。

    史璜不对劲，很不对劲！

    噢，知道了……是他？

    脑海里戳出和此人相关的三个点：看相―交谈―询问。

    原来如此！

    身份被阎象看破了么？！怎么可能是他？

    真是厉害啊！

    覃钰双眼直视史璜的双肩，目光澄净无比。

    “是一个……和您差不多的人！我记着他，不过我恨他，所以不想说。”

    史璜垂下血目想了想，默默点点头。

    “好！”

    然后，俩人就不再纠缠这个话题。

    史璜负手看天，说道：“我现在要去神农顶，你去不去？”

    “我去。”覃钰垂下左手，收入怀中，然后点点头，“如此良机，我自然不会错过。”

    史璜脸上现出满意的笑容，这小子最让他喜欢的，就是从来不婆婆妈妈的性子。

    “不过，我不跟你老一起出现了。”覃钰脸上忽然露出几分诡异的笑容，“不然以后回到老家，就不好混了啊！”

    反正你都猜到了，干脆我也不藏掖着。

    史璜若有所思地唔了一声。

    “也罢，你现在的实力，足以自保，那我就先去了。”

    ……

    张任看着史璜瞬间远离的小小背影，问：“师兄，你那根针怎么没拔出来？”

    覃钰一脸晦气：“师弟，多动动你那小脑子！我要去拔了，王剑主、史老头，他们还能睁着眼说瞎话么？”

    “原来他们真的一直在说瞎话？”张任惊叹，那可是天下第一流的高人啊！这种冲击实在太猛烈了。

    “你以为呢？识时务者为俊杰！好好领会一下，亲！”覃钰白他两眼，“再说，去那地方拔针……还是不要了。”

    “是，师兄。那咱们现在，这就去神农顶？”

    “他们约的辰时，现在还早。我等个人。”

    “谁啊？”

    覃钰看看张任，他应该还没见过戏芝兰。

    “同路的。”

    “女孩子吧？”

    覃钰略感惊诧：“看不出，你小脑又大了一圈嘛！”

    “师兄，你又来……不理你了。”

    “嗯，反正你要回神木镇去，也不用理我。”

    “啊，为什么啊？”张任气嘟嘟的，见色忘友，什么样的女孩，让师兄不想带着自己？

    覃钰附在张任耳边，嘀咕了几句，最后道：“凡事一切小心，别让赖家的看出破绽。”

    “那个……”张任嘟囔着嘴，不过还是点点头，“师兄，那女孩漂亮不？”

    “当然漂亮，回头师兄也介绍一个给你。”覃钰大包大揽，浑然不觉有什么难点。

    张任小眼顿时亮晶晶的。

    “有小蝶姐姐那么漂亮么？”

    “哦……对了，你已经有了小蝶，还要我介绍？”覃钰倒是忘了这个前茬儿。

    “……”

    “放心吧，就算你跟小蝶好了，师兄也会给你介绍新人的，更漂亮的美女！”

    “师兄……不许反悔。”

    “你不赶紧走，我就不认账了。”

    “我走，我走！”张任一蹦老高，肩披着被子，飞速跑回村子里，牵出胭脂火，翻身上马，往西北而去，回返神木镇。

    ……

    戏芝兰果然来了。

    昨夜临走前，她就说王史二杰比武之前，她一定会回来。

    覃钰相信她。

    戏芝兰外面还是罩着覃钰送她的那件青黑色披风，看得出来是做了精心的改装，剪裁更加女性化，也更适合她的身材。

    戏芝兰是乘了一匹青鬃马来的，下得坐骑，覃钰一看，俊俏的小脸似乎有些苍白。

    “没受伤吧？小兰。”覃钰觉得戏芝兰脸白的不太正常。

    “你怎么知道？”戏芝兰大诧，她可没跟覃钰说过要去做什么事。

    “嘿嘿，你有金威那种猪队友，还有什么猜不到？”

    “金威，你又碰到他了？”戏芝兰脸上露出恨意，“要不是他分心去砍杀别人，王越说不定就跑不掉了。后来又是他第一个胆怯逃走，我们才大溃败的。”

    原来是这样。

    “那敢情好，有什么仇怨，我都替你报了！”覃钰拍拍戏芝兰的肩膀，将她昨晚离开之后的故事略加渲染，连耍诈术放暗器射伤金威的事也没隐瞒。

    戏芝兰听到他飞针射入金威下体，苍白的脸颊上顿时染上绯红之色，不过她神情倒是颇为兴奋：“你都升级啦？真厉害！连金威都打不过你。”

    “你怎么喜欢跑题啊？我是问你，你们去刺杀王越的事呢！你受伤了没？”覃钰没好气地说道。

    “这个……”戏芝兰吞吞吐吐，很不想说，想了想，还是实话实说了，“我倒是没受伤，因为后来哥哥护住了我。不过我们七个人去的，活着逃出来的只有我和金威，其他五个都死了。”

    ――――

    PS：没有票票，作者也要死了……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。