
    覃钰大为震惊：“你们七个人，都是暗境层次？”

    “不是，只有金威和另一个暗境，我排第三，剩下四个都是明境里的刺客，不过他们以前也成功行刺过暗境高手。”

    覃钰吐出一口白气，摇了摇头。

    刺客这种职业，只要策划周详，越级挑战的可能性就很大。覃钰惊的是，七个高级刺客，却被王越转眼干掉了五个，这把神剑，该强到什么地步了？史老爷子顶不顶得住呢？

    “还好有哥哥接应我，最主要是金威伤了王越的那个朋友，让他很怒，王越发了狠，也没追我。”

    “嗯！”覃钰想了想，心里就明白了。

    王越没提防之下，要应付七人有准备的暗杀多半还是比较吃力的。徐庶正好在旁边想要帮忙，他脑子灵活，估计想到什么法子刺激到金威，令这最强的刺客分心他顾，给了王越反败为胜的机会。但是，徐庶也想不到，有巨阙剑加持的金威，是超出一般层次很多的第一流强者，所以……结果就悲剧了。

    “那你还敢去看他斗剑？”

    戏芝兰嘻嘻一笑：“我昨夜里去刺他，是易容换装过的，他也不认识我。再说，到时他跟史府君专心比试，肯定顾不上理会我的。”

    她看看覃钰：“就算有了麻烦，不是还有你帮我么？”

    覃钰大惊小怪起来：“我x，咱们先搞搞清楚，小兰同学，现在你是我的保镖，可不是倒过来。”

    戏芝兰抿嘴笑了起来：“我哥哥也会去的，放心吧。”

    “你哥哥？”覃钰忽然想起来，戏芝兰的哥哥，那应该就是戏志才吧？曹操早期最主要的谋主之一，不是一般人物。

    “我哥哥现在忙，不过他到时一定会过去看这场比武斗技的，我们先过去便是。”

    ……

    覃钰自己没马，在戏芝兰的建议下，只好和她共乘一骑。

    神农顶还在木鱼村的西南方向，大约二十来里山路。

    马蹄踏踏，不急不快。这匹青鬃坐骑明显是南方小马，小步子很稳健，踏雪渡河，穿山越野，都显得很矫健适应。

    坐在美女身后，搂着小萝莉细嫩的腰肢，覃钰不禁有些心猿意马，胡思乱想，没听清戏芝兰在说些什么。

    “那啥……你再说一遍，你哥怎么样？”

    戏芝兰扭过头，嗔道：“我说，我哥哥想跟你聊聊，行不行？”

    “聊聊？在哪儿，神农顶么？”覃钰脑子飞转，这倒是条好大腿，虽然眼下看起来还比较精瘦，耐不住人家五年内的成长值自带加速器啊！

    嗯，得提前抱一抱。

    “等他们战斗结束之后，去唱卖会之前。”

    “可以。”覃钰欣然同意。

    戏芝兰小腰扭了扭，暗暗心喜。哥哥还怕覃钰犟脾气，事先准备了好几条理由，结果，一条没用上。

    他是看在我的面子上吧？

    覃钰还以为自己抱得太紧，美女有点不乐意了，胳膊微微……又紧了一紧。

    “那啥，你别乱动啊……我还不太会骑马呢！”

    戏芝兰脖子动动，没理会他的扯淡。

    正行间，戏芝兰耳朵忽然一耸，猛地说道：“有人在接近。”

    随即，覃钰也听到了踢踏踢踏的群马奔行的声音，微微皱眉：“这会儿出来的，应该都是上神农顶的吧？会是谁呢？不理他们。”

    戏芝兰嗯了一声，正好前面小路分岔，她轻轻一拨马的缰绳，青鬃马微微侧开，走了一条岔路。

    声音逐渐远去，对方似乎也是无意相见。

    不过再过片刻，戏芝兰和覃钰几乎同时侧头，察觉到窸窸窣窣的动静。

    覃钰心想，我去，我让路还不成？谁这么不屈不挠，居然下了马追过来？

    戏芝兰勒住缰绳，覃钰松开“咸猪臂”，当先跳下马去。

    戏芝兰随即下马，揉揉自己的小腰，忍不住瞪覃钰一眼。

    覃钰嘿嘿一笑。

    两人也顾不得多交流，这么对望一眼，都点了点头，觉得对方的想法自己全都明白，便并肩而立，看向奔跑的声音过来的地方。

    不一刻，两道黑色的身影露出在山野雪地上，最前面的是一个中年的男子，急急地奔袭过来。后面稍微落后，是一个年轻的随从，右手握着一口环首直刀。

    二人奔近，前面那个面目阴冷的中年男子见了覃钰和戏芝兰提前预备的架势，先是一怔，接着看清楚二人的面目，顿时喜意上涌，现于神色。

    “原来是你！砚首山被你漏网而去，没想到在这里逮到你，小子，你的好运到头啦！”

    一翻手，两根赤色铜锏亮了出来。

    他身后的黑衣刀客谄媚地恭维道：“大首领你真是鸿运当头，吉星高照，没想到随手打个野食，居然也能捡到这么大的宝贝。”

    双锏男子呵呵大笑：“老子立了这个功劳，自然也少不了你的好处。”

    那黑衣刀客奉承的马屁不要钱地流淌出来，道：“小的想要那个女娃子耍耍，首领你要不先来？”

    中年男子磕了磕双锏：“老子不喜欢小孩子，你自己乐吧。”

    黑衣刀客目中淫光乱闪，扑过来就要去抓戏芝兰。

    覃钰冷笑不语。戏芝兰勃然大怒，小腰身微微一晃，迎上前去，喝道：“尔等是什么人？”

    黑衣刀客淫笑道：“是你今夜的良人呀！小妹妹，来啦……”

    话音未落，一抹绿光刷的一闪，颈血喷洒，刀客的人头已经向地上落去。

    无头的尸体向前又跑了两步，向前直倒过去。

    戏芝兰一闪身，躲开尸体倒过去的方位。

    双锏中年男子大吃一惊：“剑芒？”看看戏芝兰，这么小小年纪的女娃子，举手间就将自己的随从杀死，功力不弱啊！实在看不出来，她如何修出暗劲的？

    “这家伙是鬼锏将岸。”覃钰提醒戏芝兰。

    戏芝兰吃了一惊：“他就是士将双凶的鬼锏？”抬头四下看看，却不见妖鞭何士的身影。

    “他的搭档被我舅舅夹死了，后面那人不是他。”覃钰意外遭遇灭门仇敌，心头火焰滚滚，脸上却平静得可怕。

    他们都听到，冲过来的动静显示有三个人，如今却只有鬼锏将岸和死去的刀客二人，另一人显是躲了起来。

    “要我帮你么？”戏芝兰低声问道。

    “不用。”覃钰注目着将岸的动作，两手轻轻一合，两截黑色短棍拼接起来，成为一根七尺长的齐下颚长棍，一瞥间，见戏芝兰露出失望神色，不由笑了一笑，“帮我盯着另外一个就行。”

    “好！”戏芝兰也不多言，牵着坐骑退开几步。

    覃钰问：“是谁派你来我家的？”

    将岸瞥了戏芝兰一眼，眼光一转，已落到覃钰头上，先抓住了他，一切都好办。

    戏芝兰冷哼一声，正要转身拦截。覃钰冷冷道：“你不必管了！杀害我一家的凶手，为首有他一个，我今日要为舅父一家报仇！”

    鬼锏将岸大笑道：“死到临头，还要问这些做什么？你的小命，值得一千贯铜钱呢！哈哈哈哈，今日，全归我鬼锏了。”脚下使力，猛地向覃钰扑过去。

    ————

    票票们脚下使力，猛地向作者扑过去……

    ————

    顺便，历史和武侠，本来就是密不可分的东西，许多历史大事的布局，也在展开中，不要过于性急。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。