
    “钰哥哥小心！”戏芝兰见将岸凶恶，大为担心，急忙提醒道。

    覃钰一愣，戏芝兰关心之下，把心里对覃钰的称呼无意中叫了出来，令他心神一颤。

    太好听了！

    戏芝兰脸色大红，暗暗自责，怎么能这么随便就叫人家……哥哥呢？可是已经叫了，也收不回去了……

    “小兰，你看着，哥哥我怎么打得他吃狗屎！”覃钰哈哈一笑，自信满满，左手阴，右把阳，长棍猛然一抖，一朵斗大的棍花勃然而起。

    戏芝兰见了这一朵棍花，心里暗想：“这一枪的力量，比那晚增加了十倍不止。似乎……还有五六个枪头的虚影？钰哥哥的武道，进步得好快啊！”

    虽然知道覃钰正式进阶暗境层次，但原本想总归是凭了史璜的金针秘术，是否会有些强行晋级之后功力虚弱的状态。但就这一枪，戏芝兰已经看出来，覃钰不仅是境界提升了，力量、枪法都同时急速提高，丝毫没有境界不稳当的样子。

    “真是武道中的天才啊！”

    她能看出来，鬼锏将岸也是老牌暗境高手，如何不知？大吃一惊之下，脚步急停，双锏齐出，大喝一声，格挡开去。

    嗵的一声想，将岸站立不稳，连续倒退三四步。

    他功力丝毫不弱于覃钰，但因为蔑视对手，掉以轻心，没能完全使出全力。

    覃钰得势不饶人，抖擞精神，连刺带扫，枪棍合一，连续抢攻。

    将岸没想到，只因一招失误，压力数倍往上增加，再要翻身，就不由自主了。

    他奋力格挡，一双铜锏上下翻飞，挑、砸、撩、压，点、剁、削、带，覃钰是以棍当枪，他却是忽锏忽剑，招式迅快轻急，变化如意，当真不愧鬼锏之称。

    覃钰见他如此沉着，防守起来几无破绽，倒也大为头疼。

    强攻了二十余招，精熟的枪法已然尽数施展，而且看情况，鬼锏也快摸清了他的路数，若不尽快使出新招，恐有不测之变。

    将岸忽然阴阴说道：“小子，没招了吧？拿命来吧！”

    覃钰冷笑一声：“就怕你有命拿，没命花啊！”这一瞬间，心念急速闪动，他识海中雷电般已经有了变化。

    他除了精通百花门的基础枪法，还新修了两门枪法。

    莲藕丝丝枪在和金威一战中领悟出不少诀窍，可是莲藕丝丝枪以防守见长，攻击起来就显得拖泥带水，难以达到枪式压迫气魄威逼的双重效果。

    至于那套十绝无生枪，施展时太耗气劲儿，他现在的功力，根本不足以完全驾驭，最多使出前面四五路，就要内力耗尽，气血沸腾而倒了。

    在这实战的急速思虑中，他的脑海之内，忽然莫名其妙地跳出几个大字：八九枪法。

    转瞬之间，一门枪法已自动成型，一个小小的人儿在他脑子里跳来跳去，手中的细小长枪，正使出一趟威猛而迅捷的枪法。

    似乎早就存刻在覃钰深处的记忆中，此刻一旦念起，顿时熟极而流，在识海中源源流淌。

    长棍倏然变化节奏，漫天蔽野地开出八九朵棍花来。

    “八街九陌！”覃钰不自觉地念出一个名字来，仿佛早就知道，这一招的来龙去脉，而仔细想想，这一招的各种变招，他也的确已经精熟。

    标准的硬派枪法！

    将岸大叫一声：“啊！”

    戏芝兰也忍不住喝声彩：“好！”心想，“武诀里说：刚不可久，柔不可守。覃钰哥哥却在强攻难以为继、即将露出破绽的当口，忽然变化出另一路更强的枪式镇压局面，真是高明之极的战术。”

    将岸完全没有想到这种出其不意的变化，双锏连续招架，一个遮护不及，被最后意外开出的第九朵黑花蹭了一下，后腰顿时一痛。

    这是枪法，蹭上就是一枪，虽然暂时没了枪头，但是却有枪神在其中。

    当然，也是因为覃钰的黑枪没有枪头，所以将岸虽然知道他使的是枪法，也一直没真觉得，挨上一枪有什么大问题。

    不过，百花枪秘笈的精髓就是一旦沾染，再也无法洗脱。覃钰察觉棍势有异的同时，思路尚未转过来，手上的后招已自动跟了上去。

    “八面来风！”

    典型的招风、跟风、听风、顺风型的枪式，风力直吹入骨。

    将岸顿时就一个感受。

    痛入骨髓。

    一个地方连续被钢棍大力捅上八九下，就算是厚重的岩石，也要变成柔嫩的雏菊。

    最严重的是，这九“枪”全都捅在左后腰肋上，最后一棍枪，已经快捅进皮肉里去。

    皮还没破，但是，里面的骨头先已经断折了两根。

    将岸大叫一声，双锏疯狂一磕，砸开黑棍，身子借力迅猛后退。接着他肩头一耸，纵身跃起，双锏指天画地，竟原地拔起了两三丈之高。

    覃钰抬头看了一眼，姿势挺拔，造型优美，心里倒是有些惊讶，这人兵器上的造诣略显一般，但是轻身功夫，真个独树一帜，飘然若仙。

    鬼之一字，倒也名不虚传。

    他嘿嘿一笑，左手伸进怀里。

    戏芝兰忽然口唇一闭一合，发出一声不知频率是多少赫兹的低低轻鸣。

    空中蓦地一声长唳，一道流线型的黑影，自小渐大，疾风般俯冲下来，方向正是正在冉冉上升的将岸。

    覃钰眼尖，认得那正是戏芝兰豢养的大黑雕，禁不住以手捂眼，不忍目睹。

    人要自寻死路，真是没招。

    哇！将岸惨叫一声。

    他两眼一直紧紧盯着覃钰的黑棍，对头顶上的空袭毫无准备，被黑雕利口一下啄中后脑，大小脑顿时全部混乱。

    接着，身子一歪，就这么直挺挺地从天上摔了下来。

    噗通！

    重物坠地声。

    雪花四溅，红浪拍岸。

    然后是痛苦的呻吟，还很大声。

    “坠楼都摔不死你！”覃钰嘀咕两声。粗略估计一下，这一摔，至少相当于从三层楼上坠落下来。搁一般人，59%的直接死亡，39%的骨断筋折，从此严重残疾，最幸运的2%，也必然是皮开肉绽，腕踝关节肿胀。

    将岸身怀绝技，底蕴深沉，结果看起来堪比那2%的天生幸运儿啊！

    歪歪倒倒，翻身跪起一个人，拔出深入雪地里的双锏，摇摆舞动，满脸是血地怒视覃钰。

    “天堂有路你不走！”覃钰冷笑一声，“倒，倒，倒也！”

    左手一动，叮的一声清脆奇响。

    身后的戏芝兰双耳猛觉嗡的一声，两眼一阵发花，急忙调运内息功力，护住耳目，心想：“钰哥哥这是什么功夫？好邪门！”

    ――――――――

    ……作者两眼一阵发花，谁让你们收藏点击送票票的？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。