
    本来就摔得七昏八素的将岸更是不堪，还没弯腰撑起的身体突然一僵，停顿数秒钟，松手扔了铜锏，翻身又摔到地上。

    没等他再度清醒过来，咽喉上一凉，已经被一根黑色长棍死死顶住。

    “你应该很明白，今天就别想活着离开了！老老实实回答我的问题，我不折磨你。”覃钰言简意赅，直达本意。

    “谁派你去砚首山行凶杀人的？”

    将岸睁开被几乎血糊住的双眼，死鱼般瞪着覃钰。

    啪！

    覃钰毫不犹豫一棍插下某处，随即又转回来顶住他的喉咙。

    啊！将岸嘶声惨叫，他的左手小指，被覃钰一棍给“踏”碎了第一指节。

    极其精确控制的一棍。

    “不回答我的问题，你想死都死不了。”覃钰冷冷说道，“说，还是不说？”

    十指连心，将岸痛得嘴唇哆嗦，却一个字也不说。

    啪！

    又是一声骨折声。

    这次是右手拇指，第一指节。

    “说不说？”覃钰作势又要抬起黑棍。

    “慢……慢点……好疼！”将岸实在顶不住这种痛苦，急忙开口。

    “是吗？你残杀无辜的时候，他们疼不疼？”覃钰想起惨死的舅父一家，心头的怒火无法遏制，长棍陡然又是一顿。

    “啊……”这一次的惨叫声，几乎冲破了青天。

    一棍下去，几乎把将岸左手的拇指全部捣成了骨粉酱。

    “是蔡……蔡……”将岸疼得全身大汗，脸色狰狞，身体不住地各种大范围扭曲，只想赶紧交代完好去死。

    “蔡？蔡什么？”覃钰心头已经升起一个念头。

    “蔡……蔡氏下令，我……我们……是蔡氏……门客，不得不……去啊！”

    蔡氏？

    蔡夫人？蔡瑁？

    覃钰心头浪涛翻滚，汹涌激荡，背后的黑手，竟然是他们？

    “蔡氏为什么让你们来砚首山杀人？”覃钰咬着牙问道。

    “因为……因为刘……刘荆州说过，要找到你……请你回……回襄阳去。”

    回襄阳？

    “回襄阳做什么？”戏芝兰见覃钰面色铁青，显然处于盛怒之中，急忙开口代他发问。

    “要……要……辅佐……大公子……二公子……”将岸额头上全是汗滴，身颤如筛糠，几乎难以自持。

    “下令的是谁，蔡瑁，还是蔡夫人？”覃钰忽然清醒过来，向戏芝兰点点头，示意无事，问出最关键的问题。

    “是……是老……老……老家……啊！”

    猛然间，将岸一声大叫，身子骤然一挺，然后全身一松。

    覃钰追问道：“老什么？”

    只见将岸一对眼珠凸起老高，七窍同时流出血来，然后脑袋一歪，再无声息。

    覃钰眼瞳一张，这人死了？

    伸手一摸，果然脖颈脉断，气息全无。

    仔细看看，将岸的右太阳穴上鼓起一个小小血泡，上面一点红色痕迹。

    似乎是被什么暗器突然射入脑内，一下震破了内颅，因此死亡来得特别快。

    覃钰猛一抬头，向将岸来的方向看去，只有一道黑影远远闪烁，那是身边的戏芝兰，已经追了过去。

    “小心！”覃钰大喊一声，急忙衔尾急追过去。他的九州顺流步也已颇有火候，配合暗境的强大气血流动，速度大增，几个闪耀，已迈出数十米去。

    南方山地不平，连续过了两个小山坡，在一条小小的河边，覃钰看到不远处戏芝兰的身影。

    覃钰几步流淌过去，问道：“怎么样？”

    “被他给逃了，速度太快，只看到一个背影，似乎不像是男子。”戏芝兰呼了一口气，脸色红灿灿的，显得分外秀美。

    “你没事就好。”覃钰笑了笑，“虽然主谋具体是谁还不知道，但既然知道是蔡氏宗族，是谁其实都无所谓了。”

    戏芝兰看他一眼：“你意思是说……”

    “现在，人家是苍茫无涯的高远青天，我就是那地下的一根小草，差距太大说什么都没意义。反正，等有了真正的实力，再去想这些问题不迟。”覃钰摇摇头，排除掉这件事对心理的影响，“咱们赶紧的，继续上路，别耽误太久。”

    戏芝兰见他心态确实很平和，放下心来，愉快地答应一声。

    “好的，钰哥哥！”

    “真好听，再叫一声来听听？”

    “……打你！”

    俩人打打闹闹，回到原来的地方，戏芝兰的那匹青鬃马还在猛力喷鼻，偶尔抬抬蹄子，大概是觉得血腥气冲的不太舒服。

    “看来你知道是谁下手杀你的，居然死不瞑目！”覃钰哼了一声，犹豫一下，还是抬手抹下将岸的眼帘，让他瞑目而去。

    虽然是灭门的凶徒，但是现在他既然已经以死还债，人死鸟朝天，过去的就让他过去吧。

    伸手在将岸身上摸了一圈，摸出几块金饼、十来贯铜钱、一柄镀银匕首、一本绢册，另外还有一面青幽幽的符牌。

    “青符牌！”戏芝兰眼尖，叫了一声。

    覃钰点点头，他在张任身上见到过，那是参加神农唱卖会的信物。心中暗想，看来这厮也是为了这个什么唱卖会才来这里的。

    戏芝兰取过那本绢册，随意翻了翻，又顺手还给覃钰。

    “那啥……”覃钰玩弄着那枚光润的竹牌，很想问问，这个神农唱卖会到底是个什么节目，搞得这些人跟参加春晚似的，一群一群的涌进来。

    不过，想想又有些犹豫，现在问这个，是不是有点儿掉价，怎么说也是暗境了，连这种基本常识都搞不清，会被小萝莉取笑的吧？

    前世加现世，至少年龄也有三十多了，心态也有，可是覃钰的情商，还是纯洁如雪的少年呢！

    “哥哥本来还说要给你找一块的。”

    覃钰一笑：“现在既然有了，就不用麻烦你哥哥了吧。”

    “哥哥要给你找的，可是最高等级的信牌。”戏芝兰瞥了瞥嘴。

    俩人急速挖个坑，把将岸给埋了。

    “嘻嘻！”戏芝兰抿嘴一笑，一跃上马，“来，上马，我跟你说说这个神农唱卖会。”

    覃钰收好各种杂物，上马，搂住戏芝兰的小腰。

    戏芝兰催动坐骑，向着神农顶的方向驰去。

    ――――――――

    ……搂住了小票的腰。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。