
    一路行着，戏芝兰将神农唱卖会的来龙去脉，简略跟覃钰说了个大概。

    戏芝兰先略微解释了一下所谓的唱卖会，唱卖会，也就是和后世的拍卖会差不多的东西。当然，唱卖会里面的内容丰富，样式繁多，这方面倒是堪比春晚。至于神农二字，只是表示今年在神农山举办，下次换到泰山东道，也就改名叫泰山唱卖会了。

    唱卖会是由一个名为货卖世家的的家族为首一直在主持的，十年一届，没人统计过已经举办过多少届，只知道每次在第九年的时候，就会暗暗传出唱卖会的消息，确定一个明准的举办地点，然后当地至少十家以上的大势力就会主动或者被动地牵扯进去，成为共同的举办方。

    这种联手，也是唱卖会开办至今一直繁荣稳定、没遇到大麻烦的重要原因之一。

    其次，唱卖会每次举办，都会有极其可观的宝物出土，可以保证有众多有实力的顾客光临。

    宝物这一项，不仅体现在质量上，更体现在保证质量基础上的数量上。

    比如今年这一届，唐楠竹提过五大宝物，那是他的眼光选择。其实，和这五大宝物一个层次的，至少还有十件以上。

    货卖世家基本上会提供一个百宝图的绢册，上面的宝物，非常特殊的十件，第一等精品十件，第二等珍品的三十件，三等珍品五十件。剩余其他的，都算不入流。

    其实，就算那些不入流的，也有许多极有拍卖价值。

    戏芝兰瞅瞅覃钰的黑棍：“你这条黑枪，估计也就不入流中的精品吧。”

    覃钰听了，不觉大为欣羡，虽然黑锋枪属于自制产品，但是，覃钰自己还是很珍惜自己第一杆宝枪的，也不觉得比起丈八蛇矛、亮银蟠龙枪那些当世宝物有多少差距，各有特点呗！

    想不到，这样的层次，也只能算是不入流啊！

    他听唐楠竹说过唱卖会上将出现的五件宝物，确是件件珍奇，绝对唯一。

    不过他不认为以自己现在的能力，能弄到其中之一，所以听个八卦也就过去了。

    “小兰，其他都还有什么宝物？”覃钰忍不住问道。

    戏芝兰笑：“你自己有一本百宝图，何不自己去看？”

    “是吗？”覃钰惊讶，“没有吧……噢，你是说将岸留下来的这本图册就是……货卖世家提供的百宝图？”伸手从怀里摸出那本绢册，不过一手搂着戏芝兰，也不舍得放手，随意看了几眼，又收回怀里。

    “是啊！我在哥哥那儿看过，一模一样，看来这将岸，也是很有想法的。”

    “有想法，他有那么多钱么？”覃钰瞥瞥嘴，将岸也是个穷鬼，除了那对铜锏还有点价值，金子铜钱加起来，不到二十贯，也就能让自己这种穷人感觉饱一饱。

    “这唱卖会，虽然最终是要看财力的，但是，有些绝品，却不是有钱就能买的到的。价值不对等的物物交易是经常的事。”戏芝兰道，“还有，看将岸这个牌子上的标记，似乎还有寄卖品，是一种有买有卖，双向交易的信物，到时你可以拿着这个牌子，去查查他寄存在货卖世家等待交易的是什么宝物。”

    “喔，原来如此。”覃钰搓了搓竹符，滑滑的，“小兰你有没有青竹符？”

    戏芝兰摇摇头。

    “那将岸这个，我送给你得了。”

    戏芝兰回头，瞥他一眼：“你送给我，你自己呢？”

    覃钰道：“我再去弄一块儿来。史老头那儿，估计有更好的。”

    戏芝兰道：“我不要你的东西。”

    覃钰一呆：“为什么啊，你是嫌弃死人的东西不吉利么？”

    “不是。”戏芝兰重重摇头，“我哥哥要进去换些什么东西，我又用不着。”

    “怎么会用不着呢，好马宝衣，利刃秘笈，那是都需要的吧？这样，我进去给你弄件护身的宝衣出来。正好，这儿有一件适合女孩子穿的，云絮衣，其薄如丝，其大如拳，穿戴起来却能抗暗境中等层次的高手全力一击，好物品，感觉给你不错。”覃钰左手搂着小腰，右手随手翻看着图册。

    “不要，不要！”戏芝兰微微笑着摇头，心中感觉分外甜蜜。

    覃钰有些气馁，心想：“也是，自己一个穷鬼，虽然身怀天师道重宝，可是玉剑心经、天师法剑这些东西，哪儿有一个能见光的？包括百花缭乱枪秘笈，全是被师父、老娘他们叮嘱要密密收藏，独自个享用的，如果拿出来，立刻就会遭到许多大势力的追杀吧！其他的，自己做的黑色皮衣、黑锋枪什么的，品质上又都略微差了一点儿。难怪小妞只能推拒，实在是知道自己没东西可以交易。”

    怎么想个办法，弄点儿有交换价值的珍贵物件呢？

    覃钰脑子里飞快地转动着……交换价值的珍贵宝物……

    忽然，心念一闪，识海中出现一本薄薄的册子，册子是白色的，封面上泛起六个巨大的金色字体：诸家枪术精品。

    覃钰暗暗吃了一惊，这是什么？

    可以肯定，在此之前，自己并没有这方面的任何记忆，又是藏在脑部的深海里、最新才开发出来的产品。

    心里又惊又喜，现在，他对这种突然跳荡而出的记忆基本已经见怪不怪了，顺着这几个大字，在脑海里下了一个翻页的指令。

    第一页。

    北地四大枪门。二百年来，北方武林之中，曾有四个擅长用枪的门派先后崛起，威名传于关西。名曰：慈悲门、莲花门、六阳门和七星门。此四门，皆曾有不止一个的化境宗师诞生，故此都可称为第一流的门派，其主要心法都是天下绝品等级。其后，四门因故先后衰落，门人凋落，妙术尽数失传。

    覃钰堪堪看完，还没来得及仔细回味一下，脑中已自动翻页。

    第二页。

    慈悲枪。慈悲门顶级枪法，名为慈悲，一枪断魂！是光武帝时期威震北国的著名马上枪术，名将骁骑将军刘植以此术见长，他纵横沙场，枪下无百合之将。仗此枪法，得封昌城侯，成为云台二十八将之一。中兴战役后期，刘植意外战死，慈悲门失去强权支持，一落千丈，很快衰落下去。

    ――――――

    疲惫欲眠，尽力三更，作者需要你们的强权支持！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。