
    一个面目和覃钰有几分相似的小人自动在脑海中跳了出来，手持丈二长枪，乘坐白色战马，征得覃钰同意之后，人马合一，表演了一路慈悲门的枪术。

    覃钰此时的眼光还不够开阔，评测水准只是差强人意，但他的直觉非常敏锐，立刻意识到，这是一门攻击非常高明简练的实战枪术，如果马战长兵一对一，恐怕很少有人抵挡得住。

    那小人演练完毕，竖起长枪，点头而退。

    覃钰暗暗赞叹，此真枪术中的降龙十八掌啊！一招一式简明易懂，攻势好生凌厉。不过要练这门枪法，非得马术、枪术都有极深的造诣之后，才有可能学会。

    随即翻开第三页。

    呀，这门枪法我在百花缭乱枪的秘笈学过。

    莲花枪。又名莲藕丝丝，恋恋如丝枪，莲花门非门主不传的绝技，步战绝技，防御第一。当年莲花灭慈悲一战，当时的莲花门门主以这门枪法，成功防守住凌厉的慈悲枪法，生生耗死了慈悲门的最后一位化境宗师，从此称霸北国四十年……

    看着小人的演示，覃钰重温经典，和自己掌握的莲花枪精髓比较，又学到了许多步战防御的技巧。

    覃钰对比之后，心想：“百花缭乱吸收了这门枪法，似乎……改造成马战枪术了，所以原来枪术里许多步战更适用的防御手段就变化了许多，我还得再从原始版本里学回来。”

    又一想，其实慈悲枪里的许多精髓，也已被百花缭乱秘笈吸收了，自己的十绝无生枪，似乎就融入了不少慈悲门心法的攻击枪意。

    然后是第四页。

    六阳融雪枪。重枪术，以重克巧，似六阳一起坠落，对手纵然像万里雪原那么广大，也是被立刻融化的凄惨下场。其心法以增强力量为主，是以力降十会的代表。

    身披重甲，手持一杆粗长大枪的小人雄赳赳气昂昂地演练完毕之后，册子翻开至第五页。

    七星映月枪。子母枪法，其独特处在于运使七根子枪，是一种奇门的飞枪术……

    小人的七枪齐射，令覃钰大开眼界，颇受启发。

    七星门全部翻阅完毕，小人便即退散，那本书也不继续往下翻了，覃钰只觉得脑海里的白色簿册渐渐消失。

    覃钰试了一下，只要脑子一动，这些记忆很容易再次召唤回来，但是，他想试着继续翻看第五页之后的内容，却无论用怎么方法，都一无所得，无可奈何。

    覃钰心里暗暗称奇，然后陷入了沉思。

    这四门枪法，都是枪中极品，适合的天才得到了，系统修炼上一二十年，都有进入化境层次的机会。但是显然，百花缭乱的传承里，似乎并不希望他去学习，只是提供给他做他山之玉，让他偶尔参考的做派。

    覃钰想了半天，忽然醒悟：“这几门枪法，明显不属于百花缭乱枪的本门传承，从慈悲枪、莲花枪看来，即使有所吸收，肯定也早已被前辈强者改造得面目全非，更适合自己本门的心法体系了！”他暗暗地生出个念头，“这样的话，我若以这几门枪术为拍卖品，应该也没什么妨碍，能吸引很多潜在的交易者吧？也许，此刻召唤出这几门枪法，就是传承本来的意愿？”

    摇一摇头，这个似乎不太可能。最可能的是自己的功力和境界达到了传承要求，所以各种原本封禁的内容都开始逐步传递出来。

    他又想了一下，觉得这个交易的点子真是不错，毕竟，唱卖会上有许多令人眼馋的宝贝。再琢磨挑选了半天，他决定把交易重点，放在六阳融雪枪和七星映月枪上。

    慈悲枪和莲花枪，覃钰已经在本门枪法里学会了一部分精华，他很喜欢，并不想拿出去交易。而且，他还想让大师兄练练慈悲枪。这门心法和天师道的嫡传并不冲突，同时，大师兄虽然天生神力，其实战斗起来却并不完全倚仗力量，是典型的外粗内细型选手，很适合慈悲枪这门简练凌厉的高超枪术。

    最重要的一点，他注意到六阳融雪枪和七星映月枪的资料最后，都标注着四个血红的小字――结局：灭门。

    也就是说，出售这两门枪法，手尾会很干净，连一分被该门派的高手追杀的危险都没有，想怎么卖就怎么卖。

    至于小师弟张任，这几门枪法都不太合适他，覃钰也没想让他修炼。

    正在用心记忆这两门枪法的各种内功、招式等具体传承，忽听戏芝兰说了一句：“钰哥哥，咱们到了。”

    “是么？这么快！”覃钰急忙抬头。

    木鱼村离神农顶也就二十来里山路，覃钰钻研四门枪法入迷，没觉出时间的流逝，戏芝兰察觉到他在想事，也没打搅他，就这么默默地就到了。

    覃钰跳下马，又伸手去扶戏芝兰下马。戏芝兰脸上闪过几道红晕，还是伸出小手，让他搀抱了下去。

    “小兰，谢谢！”覃钰搂着小丫头，在她耳畔低声说道。

    戏芝兰耳朵酥酥麻麻的，好不舒服，心里很享受在覃钰怀里的温暖感觉，不过忽然感觉远处有人过来，急忙推开覃钰。

    “有人来了。”

    “两位，来迟了啊！”一位身形修长的白衣男子行了过来，笑道，“王剑主和史府君，已经上去多时了。”

    覃钰一瞧，居然是唐楠竹，心头一动。

    戏芝兰小脸冷峻，点了点头。

    “原来是唐渠帅。昨天没帮上忙，对不住了。”

    “这都怪我！怨不得戏姑娘。”唐楠竹长叹，“这位想必就是覃兄弟，昨日唐某失手，未能及时救助，实在对不住了。”

    覃钰一笑：“唐兄一番好意，我心领了。倒是连累了唐兄险遭灭顶之险，兄弟实在过意不去。”

    “覃兄弟你太客气了。”唐楠竹呵呵而笑，揭过此事，随口又说起今日要上山观战的高手。

    “大致数数，有二十余位暗境高手已经上山而去。本来只是很少人知道的一场决斗，不只是谁，传扬开去，变成了一场盛会，现在参加唱卖会的诸家强者几乎都知道了。”

    覃钰和戏芝兰对视一眼，怎么会这样？按说王越史璜他们约炮，也就几个小时之前的事，谁这么别有用心？

    ――――――

    ……把投票变成所有人都知道的盛会，是每个作者的终极理想吧！顺便，感谢像吃莴苣一样K书的兔子的打赏：）

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。