
    覃钰很是怀疑，眼前这位笑语盈盈，平易近人的仁兄，就是不怀好意的其中一个。

    很简单，观战的人越多，史璜越无法脱身，到时即使比武中不死在王越剑下，他们武陵一方，也有足够的实力镇压全场，擒杀史璜。

    史璜两次对唐楠竹动了杀机，相信情商高绝如唐楠竹这样的智者，一定不会错过掐灭对方的良机。

    想到这些，覃钰顿时意兴阑珊，如果出现这种局面，纵然自己已经入了暗境，又能如何？五溪蛮准备周全，高手云集，史璜今日实在是凶多吉少。

    “覃兄弟，我们不如一起上山去吧？”唐楠竹热情地招呼道。

    “多谢唐兄，暂时不必了，我们未必上山去。”赶在戏芝兰随口答应之前，覃钰婉言道，“而且，我劝唐兄暂且也别上山，神农顶，不一定斗得起来啊！”

    唐楠竹眼光一闪：“为什么呢？”

    “因为，没有人喜欢被其他人当耍猴戏的。”覃钰摊摊手，“王剑主不会，史府君更不会。”

    唐楠竹皱着眉想了一想，道：“不会是这样的吧？天下英雄齐聚，两位老前辈怎么能不给个面子呢？”

    覃钰呵呵笑了起来。

    “就是，也许会给的！小兰，走，我们先去山左那边的小饭店里歇歇脚。”

    戏芝兰答应一声，两人牵着马自顾自走了。

    唐楠竹目光闪动片刻，最终一跺脚，不管如何，先上到峰顶看看再说。

    万一错过了两大高手比武的难得观摩机会，那就悔之莫及了。

    覃钰看着他的背影，摇摇头，心想：“此人虽然功力稍欠，可似乎倒是很热衷武道。”

    他亲眼目睹史璜和唐楠竹的见面过程，知道唐楠竹天赋不够，完全是依靠药物催上来的。现在，就算自己刚刚晋升暗境，恐怕也能轻易击败他了。

    ……

    小客店已经开了门。

    但是，几乎没有任何客人。

    可以想象，真正愿意这个时辰跑出来的，绝大多数上了神农顶。

    没得到消息的，稍微几个住店的，也不可能这么早就爬起来吃早点什么的。

    按后世的时间，现在最多七点半到八点的样子，混武林这一行的男女又不用升殿点卯吃官粮。

    两碗羹饭，一盆炖肉，管饱。

    覃钰和戏芝兰很快都吃饱了，盆碗皆空。

    戏芝兰低声问：“钰哥哥，我们真的不上山顶去么？”

    覃钰看她一眼：“你是怕我跟你哥哥错过？”

    “没，唱卖会反正明天才正式开始，不急。”

    覃钰笑了起来。

    “小嘴一张，不急，其实心里是很急的吧？以前你要耽误了你哥哥的勾当，他会怎么惩罚你？”

    “哪儿有，哥哥才不会惩罚我呢？”戏芝兰小嘴一扁，“再说，我也从来没误过哥哥的事。”

    “没有，不会吧？比如，你没能杀得了我，岂不是误事？”

    “嘁，我要真……伤了你，才会误了哥哥的事呢！”戏芝兰急道。

    覃钰心想：“看来，戏志才这一次想见我，是很有些诚意的。难道是张羡那边出了问题？不然他有张羡这张应付刘表的大底牌，不应该过于性急才对。”

    “好了，小兰，吃饱了没？”

    “全饱了！”戏芝兰眼巴巴地看着覃钰，“你是不是忘了给我的东西？”

    “什么？”覃钰一愣。

    “棒棒糖啊！”戏芝兰微微有些害羞，“我那次吃了几个，钰哥哥你还有没有？”

    覃钰恍悟，上次送给戏芝兰的披风里，应该有几根备用的棒棒糖。

    伸手在怀兜里一摸，好在这几天没怎么吃，居然还有两根。

    “最后两根了。”覃钰全递给戏芝兰，当饭后甜点了，“省点儿吃，等过几天我找点儿材料，再做给你。”

    “好嗳！”戏芝兰兴致勃勃地掀开开一个荷叶，把棒糖丢入小嘴，开心地吃了起来。

    “喏，这个给你吧。”戏芝兰把剩下那个，反手要递给覃钰。

    “不用了，你留着慢慢吃吧。”

    “反正你过几天还要给我做多多的，留着干嘛，都吃了呗！”戏芝兰把棒棒糖硬塞到覃钰手里。

    覃钰摇头，这丫头，还真赖上自己了！

    心里不觉也是开心，和戏芝兰在一起，似乎从来不会烦恼什么的，对他这面似正太，心如蜀黍的少年来说，实在是很舒服的一件事。

    “这根棒糖，可以送给我吃么？”忽然，东首靠门的座位上，一个浓眉大眼，高鼻阔口的大汉转过脸来。顾盼之间，威势俨然。

    戏芝兰看他一眼，嗔道：“你这人怎么这样？就剩一根了。再说，我们又不认识你。”

    “你当然不认识我。”那大汉瞧了他一眼，然后看向覃钰，“小兄弟你呢，你认识我么？”

    覃钰瞥了他一眼，心里打了几个转，忽然冷笑一声：“大爷你生得这么威武，我要见过，肯定会记得的。”站起身，对戏芝兰说道，“小兰，咱们该走了。”

    戏芝兰应了一声，起身跟着他往外走。

    那大汉对面坐着一条略矮的壮汉，听覃钰说话甚不礼貌，两眼一瞪就要站起来。

    大汉瞪了他一眼，把他又给瞪回座位上。

    覃钰走到门口，想了想，随手把棒棒糖丢到大汉的桌上，说道：“看你可怜，小爷就送你一根，慢慢吃吧。”

    那壮汉实在忍耐不住了，大吼一声站起来：“好大胆，居然敢对……我主人无礼！”隔着桌子，一爪就抓了过来。

    他抓的是覃钰的肩膀。覃钰脚跟一歪，只是略一侧身，就轻易地闪开他这么一爪。

    大汉看得清楚，讶道：“顺流步……你都练会了？”

    覃钰也不理他，径自出店门而去。

    戏芝兰看出覃钰和这大汉之间似乎有些什么关联，偷偷瞧了瞧大汉，又盯了那矮个壮汉一眼，才出门而去。

    那壮汉被戏芝兰看得浑身一冷，等他们都出门而去，才回过神来，问道：“精……主人，就这么让他走了？”

    大汉向他摆摆手，眼光在桌上扫了一眼，伸手拣起那根棒棒糖，微微叹了口气。

    ―――――

    ……作者伸手拣起那张推荐小票，微微叹了口气，今天来报销的兄弟不太多啊！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。