
    “钰哥哥，到底出了什么事？”从小饭馆出来，继续向南走了一阵，渐渐来到一处荒林旁边，戏芝兰终于忍不住，问了一句。

    “你先别问了。”覃钰没好气地回答道，眼神忽然一动，“小心，有高手靠近。”

    反手从背后抽出两根黑色短棍，很快接驳嵌好，然后，取出枪头，稳固在棍头之上。

    现在少了一截，也没有备用的黑棍，一条九尺长枪变成了八尺不到的齐眉枪，暂时也就是将就了。

    戏芝兰当即站住。

    他们的身前和左右两侧，三群白衣人分别走近，显然都是边远地区的来客。

    中间那群人最多，大约有十来人，为首一个国字脸男子，气度颇威严。左边是三个骑马的女人，右边，则是唐楠竹和仅剩的那个木棍随从。

    “又是武陵蛮，哪一溪的？”覃钰暗暗思衬，店子里坐的，显然是自己从未见过的大舅覃三转，出于某种理由，他暂时不能认他，否则某种心气不对，对方也许反而会对他生疑了。

    覃钰很有把握，就算自己如此无礼，大舅也是不会雷霆震怒的。

    但是对面的这群蛮子，可就不好说了，尤其，他看到微笑的唐楠竹的时候。

    唐楠竹居然放弃了上神农顶的机会，情况恐怕有变。

    对面一群人，唐楠竹等三人气血强盛如火，明显高于侪辈，自然是首领一级。其余手下虽然参差不齐，却也没有很差的庸手，至少应该也有明境修为，不然，就不应该带到神农唱卖会来丢人。

    目光一扫，忽然认出，左边三个女人之中，为首那个青衣少女，居然是在神木镇上曾有一面之缘的曾茵茵。

    眉目如画的曾茵茵冲他微微一笑，随手勒了勒马缰绳，却没有说话。

    国字脸的盛昌略略瞥了一眼左边不远处的唐楠竹，唐楠竹微不可查地点了点头。

    “前面这位小兄弟，你可是覃钰？”盛昌说话时目光很专注，微微带着几分压迫之感。

    “我就是了，你找我？”覃钰耸耸肩膀，这不是废话么，专门堵在这儿等我。另外那俩也都打过照面。

    盛昌道：“覃钰兄弟，我奉大人之命，前来相请，她老人家一直很想念你，希望你能跟我回到家乡，见见她。”

    戏芝兰莫名其妙，想道：“钰哥哥除了舅舅覃三转，应该没有其他很近亲人了吧？”

    覃钰却似早有所料，浑没将盛昌的威压当一回事，只是淡淡拱了拱手。

    “多谢盛先生美意！家园，我自然会回去；亲人长辈，我自然要拜见。不过，我眼下尚有些杂务，处理之后，自会择时返回探望。”

    盛昌眉头一皱：“覃兄弟，何不这就跟我回去呢？大人思念兄弟你很久了。”

    覃钰眉头一轩：“盛先生何必如此为难于我？”

    盛昌干笑两声：“没办法，老大人就是这个急脾气，盛某也执拗不得，兄弟你谅解一二。”

    覃钰哈哈大笑，侧头对戏芝兰说道：“我师父曾经说过：天大地大，拳头最大；你行我行，有刀就行。这句话，其实很适合现在这个场面，小兰你说是不是？”

    戏芝兰冷冷道：“说来说去，就是要打呗！你们是要一起上，还是找个厉害的出来对战？”

    盛昌脸色一沉，便要发作，想了想，又强行忍住怒气，向左右看过去。

    曾茵茵盯着戏芝兰俏美的小脸，目光清凉。唐楠竹却走上两步，向覃钰道：“覃兄弟，何必伤了兄弟间的和气？”

    覃钰道：“唐兄，你说笑了！我和同伴吃饱喝足，饭后散步消食。是你们诸溪的渠帅族老，跑来堵我，到底是谁想伤和气？”

    他锐利的目光，在三群人之间扫荡过去，冷哼两声。

    “哼哼！我覃钰，不想和任何朋友伤和气，可是，却也不怕和任何人伤了和气！”

    “说得好！不愧是我覃家的男人！”身后传来一声豪爽的喝彩。

    盛昌脸色更差，说道：“覃精夫，你来的正好，老大人要见覃钰兄弟，你劝劝他吧。”

    覃钰身后转出两个人，正是那店中的两个男子。

    武溪的大首领覃三转以及他的心腹手下，小帅覃熊。

    “我劝他什么？小钰说的没错，他的亲人，他想什么时候回去拜见，那是他的私事，关你辰溪何事？就算你家的盛大，谅他也不敢来逼迫老子的外甥，何况是你？”覃三转心里有火，嘴上毫不客气。

    盛昌怒火蒸腾，双拳紧握，便要下令动手。

    他平日并不是鲁莽的性子，不然也不会被派来协助邓千万夫妇。但覃三转言语中辱及辰溪精夫盛大，这却是他不能容忍的底线。

    覃钰心头却是一阵感动，这个便宜大舅舅，对自己真是真心爱护！

    忽听几声轻脆的笑声。

    “覃老大，你要护你的好外甥，可是，我们几个也奉有老大人的旨令，不能违抗的。”

    却是曾茵茵见势不好，开口为盛昌助威。

    “好啊，既然双方都有正当理由，不然，盛昌，咱们来活动活动手脚？也有些日子没见了，也不知道你的‘天雷滚滚’练成了没有？”

    盛昌哼了一声：“精夫愿意指教，盛昌自当奉陪。”

    曾茵茵目视戏芝兰，说道：“你们两个打来打去，我们看的早腻了。不如，我跟这位小妹妹比划两下，如何？出来混的，可不能老躲在男人身后。”

    盛昌向唐楠竹看去，却见唐楠竹正跟他丢个眼色。

    盛昌心想：“覃三转天生神力，最近似乎又有所突破，我要赢他，全无半分把握。不过茵茵要赢那小女孩，倒是十拿九稳。”

    他心念转动很快，但有人说话比他更快。

    “覃某自己的事，何须其他人插手？曾姑娘，盛先生，你们要擒我回去，不如一起上吧。”大家都有脾气，可就属覃钰心头火最大，这姓曾的丫头心眼儿可没她们家小蝶好，居然想欺负我家小兰？

    戏芝兰黑亮的双眼看了覃钰一眼，没说话。

    黑枪一摆，忽然似乎想起什么，覃钰一拍脑袋：“唐兄，忘了你，抱歉抱歉，你要不要一起上来玩两手？”

    盛昌、曾茵茵和唐楠竹心里一起郁闷：“你以为你是谁，史璜？王越？居然敢要我们三个一起上？”

    ――――――

    ……兄弟姐妹们，让你们用左手，小票一起上吧。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。