
    唐楠竹道：“覃钰兄弟，我们是来请你回家的。武陵五溪，向来亲如一家，怎么可能欺负晚辈？”

    覃钰笑道：“如此甚好，那么，曾姑娘，覃某请你下场指点，如何？”曾茵茵原本美玉般的容颜，此刻在覃钰眼中，却似一条毒蝎般的美女蛇头，令他感到疏离而憎恶。

    “这个……”曾茵茵微微迟疑，她倒是不觉得单挑覃钰有什么难度，只是终究不太拉得下面子。毕竟，虽然双方年龄相当，但是照某种特别计算的方式，她可称得上覃钰的长辈。

    尤其，她看到覃钰厌恶的眼光，心底里极不舒服，但是，却因此更不想这时候对他出手。

    盛昌脾气终于发作起来，他不耐烦地喝道：“既然覃钰兄弟对自己如此有信心，盛某愿意奉陪你玩玩。”

    覃三转讽刺道：“嘿，盛昌，你他码是真的长进了啊！我记得，你是十二年前，不，现在十月，都十三年了，那时就晋级暗境的吧？堂堂辰溪大族老，跟我家一个后辈孩子，你还真好意思站出来？”

    覃钰自有打算，说道：“舅舅，让钰儿试下自己的枪吧！钰儿很想看看，近来有没有长进。”

    覃三转身体一震，心中大喜，暗道：“这孩子，终于认了我！”

    “好！小钰你就跟你盛叔叔练练，论辈分你是拼不过的，不过这手底的真章，倒也不一定。很多人年纪不小，可是大半都会活在狗身上的。”

    覃钰大笑，心想大舅真是难得的知趣之人，右手握着枪杆，左手抱枪为礼，正色说道：“盛族老，请！”

    盛昌踏上几步，双拳一拱，碰撞在一起。

    “本人就这双拳头，覃钰，你先出招吧，五招之内，你黑枪若没有脱手，就算你赢。”

    覃三转狠狠啐了一口：“原来你也知道我外甥的厉害啊！不过五招，也太欺负你了，我看，至少十招吧。”

    他刚才在小店里见了覃钰的九州顺流步，可称熟记而流，甚为精妙，支持盛昌十招，应该没什么大问题。

    覃钰见盛昌像个未来拳王般的行礼动作，心下也不敢怠慢：“这家伙气息浓烈，功力称得上是这群蛮子之冠，连金威都明显不及他气血浑厚。他在暗境一蹲十几年，功力、拳法招式肯定都比我强许多。我如果黑枪脱手，必输无疑。但是，五招之内，你拳法便再厉害，又凭什么就能让我的黑枪脱手呢？”

    覃钰精研枪法，箭法和剑法都是颇有所悟，拳法方面，却真是用心不多。

    这也真是他的一块大短板，近战的防身功夫，也必须尽快提上日程，抓紧修炼才行。

    但是，他也毕竟已经晋级暗境，虽然只是最初级的暗境，却也自有暗境强者的傲气，当然不肯被对方如此小瞧。

    覃钰微微一笑：“二十招之内，盛先生若能攻破我的枪路，我绝无二话。”

    盛昌微微诧异，看覃钰一眼，他不愿多做口舌之争，招数多了只会增加自己的胜算，便只是淡淡点一点头：“就依了你。”

    身侧后的戏芝兰上前来，低声问道：“有把握么？”

    覃钰回头，低声笑：“你忘了我跟你讲过，我怎么对付金威的？”

    戏芝兰恍悟，原来覃钰要故技重施，顿时放下大半心。

    “钰哥哥你小心些，这人比金威厉害。”

    “我知道，放心。”覃钰刚才略一寻思，就明确了这一战自己应该使用的枪法。

    莲花门的正宗莲花枪！

    这是这门枪法最原始的正确名称，莲藕丝丝、恋恋如丝，那都是后来传至后世，被人以讹传讹给胡乱叫出名的。不过因为准确贴切，所以反而比本来的名称更为知名。

    覃钰右脚退后一小步，双足呈丁字步。左手固定抓住枪杆，右手顺势一滑，已轻轻握住了枪根。

    枪法之道，均以后把为主，前把为辅，这种右手为主把的握法名为“正枪”，也是防御型枪法的常见用法。如果是左手在后为主把的左把枪，那叫奇枪，是攻击时常用的一种把式，前次王越追击沈七娘等人，覃钰情急刺向金威的一枪虞美人，便是用的奇枪。

    莲花枪，是防御枪法的极品，堂堂正正的王者，自然是右把正枪。

    盛昌在功底上确实比金威稍胜半筹，但是，自己却也刚刚重新温习了正牌的步战莲花枪法，比之上一战应付金威的时候，对这门枪法的领悟更深刻，更全面，无论技巧还是实力上，都有明显的提高加厚。

    二十招，应该不难。

    事实证明，覃钰的眼光，大的方面基本无错。但是细微的地方，略有偏差。

    出于强者的自负和前辈的自重这双重心态，盛昌一开始放手让覃钰先攻了三招。

    然后，盛昌很简单地转守为攻，开始强击。

    他的双臂，明显练有铁臂膀、金银肘之类的强力硬功，完全无惧覃钰玄铁黑锋的锐利。

    接了他两招重如泰山般的拳法之后，压力山大、退到三丈之外的覃钰就后悔了，自己头三招太过于照顾情面，没有全力施展，若是施展出十绝无生枪的前三式，就算不能取胜，至少也能耗去盛昌的几分气力，让他不能如此轻易起势。

    不过当着这么多高手的面，覃钰也确实不愿意一开始就穷凶极恶地使出绝招――以后这些人，一部分很可能要做同事的。

    盛昌其实内心里也是暗暗震动，他对覃钰已经尽可能高估了，但是，动起手来，还是发现，覃钰的实力，远在预计之上。

    当然，覃钰放水般的前三式枪法也在某种程度上麻痹了他，使得他反攻的力度，控制在六成左右，以为足够攻破覃钰的防守。

    但是，无法击穿。

    应对枪法，主要是攻击三点：枪锋、枪杆、枪钻。枪锋是外围最锐利的关键节点，高手们一般都会预先准备，比如使用短小精悍的短剑匕首为武器，绕过枪锋，抢入内圈，以短刃的极长，攻击对手的极短等等。

    盛昌实力超群，思路相对简单：以绝对实力，打破覃钰的枪法防御圈，攻击进去，击败对手。

    ――――

    ……小票同学，周末，你快乐吗？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。