
    但是，覃钰的境界，超出了盛昌的想象。

    一动上手，双方的武功境界自然全都无法遮掩。

    包括覃三转在内的所有观战强者，全都大吃一惊。

    覃钰，竟然也已是暗境高手。

    大家当然都看得出，覃钰在暗境的时间还很短暂，境界虽然有了，气血底子却还稍嫌浅薄。

    但是，配上他高明的莲花枪法，顿时弥补住了功力上的缺陷。

    盛昌两记势大力沉的铜锤手，甚至连覃钰的枪锋这一关都过不去。

    丝丝的雨露不绝地漂落下来，斗大的雷锤电掌也很难挣脱。尤其，覃钰还有极高明的步法，一旦感觉盛昌的力量过大无法钳制时，便即顺流而下，一泻千里，将对手的威力化解于无形。

    其间气血的流淌，力量的搬运，枪法身法步法的配合，都是纯熟无比，完全没有一丝初晋强者的生涩感觉。

    五招之后，双方各自跳开两步，略作调整。四目相对之下，都是暗暗忌惮。

    盛昌知道，这次想要赢对方，多半有点悬了。但是，还有点儿不死心，反正还有十五招，也许对方功力，不足以支撑到那个时候呢？

    心中暗道一声侥幸，若依照最先前的五招建议，此刻自己已然输了。

    当然，若是只斗五招的话，他自然是不肯先让三招的。

    “覃家有此杰出后辈，真是我武陵五溪的福气。”盛昌心有所感，称赞了一句。

    “嘿嘿！”覃三转笑了两声，表示听到了，他看得出，众人都有这种感受，一个十六岁的少年，已经能够和他们并驾齐驱，确实是很令人震动万分的事情。

    覃钰冷冷注视着盛昌，心想：“下面该但是然而了，转折之后你要说什么？”

    盛昌见覃钰双瞳似一对锋芒毕露的枪锋，丝毫没有半分动摇的意思，内心不觉更加高看一层。

    “这小子，真是一身古怪的气度！”

    “不过，盛某还有些不服，若就此罢手，我身后其他几位也不会认同。”

    曾茵茵摸了摸胭脂红脖子上的鬃毛，唐楠竹的舌头，无声地捋了捋自己的牙龈。

    但是，两人都没有说话，任凭盛昌自由发挥。

    “那就再来呗！”覃钰撇撇嘴，说一千道一万，最后不是要转回来。

    一切还是要靠自己的拳头，自己的枪锋说话！

    ……

    东北不远处的一个山弯处，齐头并尾，停立着三匹高大的战马。马嘴里都有铁链为嚼，方便阻止它们忽然的嘶鸣。

    这里地势稍高，而且非常隐蔽，林木繁盛，隐藏几个人，并不十分困难。

    中间的乘客是一位裘服青年，身形瘦弱，一对丹凤眼，亮如星辰。他瞅着数百米许外已微小如蚁的两个对手，忽然偏头问左边的骑士：“张老，此二人比试，最后结果会如何？”

    他左手边是一位白发银须的紫衣老者，看一眼远方的覃钰和盛昌，说道：“那少年的枪法，非常奇妙，他的对手，只凭借一双铜锤手，二十招内基本无望取胜。但是，若让他现在取出兵器相抗衡，估计又比较尴尬，难以说服自己。等他醒悟过来，时间早就过去了。”

    那裘服青年满意微笑：“如此甚好！”

    说话间，覃钰和盛昌已经又开始战斗起来。

    紫衣老者看了一眼，和自己的预料出入不大，便不理会，向裘服青年发问道：“请问公子，覃钰取胜，对我们有什么好处？”

    “我需要覃钰独立创业，我们才好插手，所以这次他不能输。若是被段玥收了过去，五溪蛮有了如此强力的先锋，又有了出山争雄的由头，荆南的前景就不太妙了。”

    紫衣老者道：“在老夫眼里，此等皆土鸡瓦狗耳！公子若是需要，老夫过去，一棍一个，先收拾了他们。”

    裘服青年嘿嘿一笑。

    “那就太浪费了！张老你的金棍，应该用在王越身上。”

    张老一皱眉：“公子，老夫正想问你，为何我们不去神农顶？”

    “他们不会在神农顶比武的，张老你想一想就会明白。”裘服青年眼中星光闪烁，“现在那里吸引了大批的各地强者，所以，他们想好好比一下的话，肯定要走。”

    张老以己身代入思索一下，果然，自己也是断然不肯在这么多人面前卖弄的。

    “那要怎么办，我们如何寻找他们？”

    “哈哈，这个，不用张老操心，我包你能看到他们的决斗便是。”裘服青年目光转动，“不过，神剑王越，自出道以来，得享大名三十余年，恐非易与啊！”

    张老只是略一点头：“所以，老夫来了。”

    裘服青年看他一眼，想道：“那王越与史璜一场恶斗之后，气血精力消耗必大。张晋号称‘傲棍’，是主公身边最强的近卫高手之一，驰骋中原也有近三十年了，制服一个筋疲力尽的神剑，料也有些把握。最多，我再多做两道准备便是。”

    忽听张老咦了一声。裘服青年急忙凝神看去，却见覃钰和盛昌都往后退去，两名少女正移步向中央行去。

    “小兰？”裘服青年神色微沉，“怎么是小兰上去了？”

    张晋道：“双方又斗了大概十一二个回合，那铜锤手的汉子无法继续攻击，双方僵持，然后兰儿突然出声，向那红马上的女子挑战。”

    “糊涂！”裘服少年右拳轻轻砸在左掌之中，大是不悦，“覃钰不输便好！这节外生枝，毫无必要，小兰怎的如此糊涂？”

    张晋也摇摇头，兰儿有一半是他的弟子，他很了解兰儿的性情，估计是对面那少女说了什么撩拨到她，小女孩性子发了。

    “张老，小妹她情况如何？”裘服青年无奈，还是询问道。

    张晋凝神细观曾茵茵的气血，隔得远了感觉有些模糊，但是……

    片刻之后，张晋苦笑：“对方实力，明显在兰儿之上。兰儿恐怕要吃些亏，不过最近兰儿进步也很快速，没有致命危险。”

    “不行，不能让小兰有半点伤损。”裘服青年断然道。

    张晋点点头，他知道戏芝兰这个哥哥，足智多谋，深沉冷酷，但是一旦涉及妹妹，要多疼爱就有多疼爱。

    这青年正是戏芝兰的亲兄戏志才，他是曹操三大亲信谋主之一，受曹操之命隐身荆襄已有两年，专门从事一些黑暗世界的勾当。紫衣老头则是曹操近卫首领张晋，号称“傲棍”，纵横河南河北，隐隐有“中原棍王”的威势。

    “命令二号，去给那些蛮子们找点儿正经事干干。”

    戏志才右侧的那匹马上，坐着一位一直不发一语的黑衣青年，此刻听了戏志才明确的命令，立刻应道：“诺！”

    张晋忽然说道：“公子且慢，那边似乎又有人来，应该不用我们的人出手了。这人好强……”

    他话音未落，天际之间，一声高亢的长啸突然响亮而起，迎头撞将过来。

    张晋脸色一变，居然是他？！

    ——————

    ……票，是你么？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;