
    覃钰听见这声长啸，恍似面前突然飞出一条张牙舞爪的苍龙，天地风云都要随之而动。

    他心头震惊：“又是一位顶级强者！”

    这啸声非常陌生，并非王越或是史璜的音质，显然是一位新来的名家。但功力之深，却似并不在王越、史璜之下。

    “小兰，回来。”

    “茵茵，且住。”

    几乎是同时，覃钰和唐楠竹出声，阻止戏芝兰和曾茵茵一触即发的比试。

    覃钰和唐楠竹不觉对视一眼。

    他二人心中，都觉得这一场斗技其实毫无必要，这可不是切磋的时候。

    曾茵茵毫无意义的挑逗招惹，戏芝兰过于激愤冲动的性子，使得二女的拼争透着一股潜在的危险性。

    正好趁机制止。

    戏芝兰和曾茵茵也听到了那声长啸，心中都很震动。

    作为女子中少见的暗境好手，她们比寻常男子更明白一步一步走上去的艰难，因此，对高阶力量的敬畏也更加虔诚。

    戏芝兰娇躯一闪而回，瞥见覃钰担忧的面孔，嘻嘻一笑，心中便敞亮了许多。

    “钰哥哥，脸怎么这么臭？”

    曾茵茵则回转头去，看向声音扑来的方向。

    半空中忽然传来清朗醇厚的说话声。

    “王剑主，史府君，鄙人赵嵩，不远千里赶来相会，敢请一见。”

    这声音广阔无极，几乎笼罩住周围十余里方圆的天空，覃钰、盛昌二十余人，人人听得清清楚楚。

    戏芝兰猛然叫道：“原来是他。”

    覃钰蓦地看向戏芝兰，见她小脸飞红，似乎想起了什么特别重要的事情。

    “他是谁？”

    问话的却是唐楠竹。覃钰转头一看，盛昌、曾茵茵等几乎所有人的眼光，齐刷刷地瞪向戏芝兰。

    戏芝兰没想到会发生这一幕，眼珠一转，走近覃钰，附在他耳边说了两句。

    覃钰脸上一头雾水，似乎对戏芝兰的话不太理解。

    “妹妹，接着。”曾茵茵忽然微微一笑，纤手一抛，丢了一物过来，光华闪闪。

    覃钰伸手欲接，曾茵茵道：“不是给你的哦！”

    覃钰一怔缩手，戏芝兰已闪身抓了过来。

    却是一根火红色的凤凰步摇。

    所谓步摇，简单说，就是带坠子或旒苏的发簪，一种用于妇人头上的高级首饰，质地为金银玉石不等。在汉代，多数时间由贵妇使用，也算是一种等级与身份的象征。等到宋明之后，才会作为女人常用饰品，大量普及开去。

    当然，现在已经是进入大动荡的汉末时期，寻常人家用了也就用了，没人再会理会这些细枝末节。

    不过，这种头饰传到蛮子的手里，还是比较稀罕的。

    戏芝兰一瞧，外形是一只精致的展翅火凰，火红的玉石料子，晃一晃，金色的旒苏摆动起来，在晨日的映照下，显得分外妖娆。

    “听说你是小郎君的护卫女伴，姐姐我就想试下你的身手，没有恶意。这根凤翅步摇，是我师父送给我的，我现在转送给你，不要生气了喔！”

    戏芝兰看向覃钰，神情颇为古怪，似乎有些央求他的意味。

    “好吧！”覃钰心里叹了口气，女孩子真容易收买，小兰很不忿这丫头看扁她，但是看到这根步摇，却没有立刻掷还回去。唉！算了，这个人情就给她好了，“喜欢就收着吧，好好谢谢人家。”

    “好！”戏芝兰眉开眼笑，当即要试步摇，在头上试插来插去。

    “妹妹，我来帮你吧。”曾茵茵笑眯眯地说道。

    下一个场面，两个刚才还你死我活要恶战一场的女孩，如同姐妹般笑语盈盈，搂在了一起，丝毫没有理会其他望眼欲穿的观众朋友们。

    覃钰摇头，向唐楠竹说道：“小兰说，她听说在北方中原，十年前曾有四大名家，威震一时，那位赵嵩，便是其中之一，号称‘黄巾枪王’。”

    唐楠竹和盛昌同时惊呼出声：“枪王赵嵩？原来是他！”

    覃钰摸摸自己的脸，心想：“这人是谁啊？”

    这时，一阵大笑声自几人不远处响了起来。

    “哈哈哈哈，原来是北地枪王来了，老夫深感荣幸！”

    这声音却极耳熟，正是苍梧太守史府君。

    覃钰循声觅迹，大叫道：“老爷子，老爷子！”

    史璜却没理他，一道人影，突然自几人身边掠过，顺手跟站在外围的盛昌交换了一拳。

    盛昌闷哼一声，倒退两步，似乎吃了点小亏。

    “盛家小子进步不小啊！”史璜评点一句，足不沾地般飞驰而去。

    盛昌、唐楠竹等人一见是他，顿时跃跃欲追。

    却听又一人道：“原来覃钰小友你在这里，跟我走吧。”

    覃钰左手一紧，被人抓住。

    覃钰大喜：“王前辈！”

    王越敞笑一声，一股柔和的气劲儿包裹住他的腰部，传音道：“心神凝一，气血外放，跟我走。”

    覃钰低声道：“是。”

    众人目瞪口呆中，王越和覃钰手携着手，扬长而去，疾速追向前面的史璜。

    唐楠竹一脚将迈，终又收回，道：“别追了，赶紧去禀报大人得知。”

    盛昌憋住了气，没有说话。

    曾茵茵道：“这么大的动静，你以为大人会不知道么？”

    觉得手心一动，却是戏芝兰缩回了手去，侧头看去，发现戏芝兰现出惶急之色，只是看着覃钰飞走的地方。

    曾茵茵瞬间就明白了她的心思，笑道：“傻妹妹，你着什么急啊，王越对他应该没恶意的。”

    戏芝兰咬着细牙，心想：“那老头速度太快，灵蝶变跟不了他两里路就会被他甩得无影无踪，怎么办？”

    忽听一个苍老的声音在耳边道：“傻丫头，快过来，跟我走吧。”

    “师公！”戏芝兰喜极，大叫道。

    一道紫色影子闪过，戏芝兰也去得远了。

    唐楠竹看看盛昌，又看看曾茵茵，最后，看向远处的覃三转。

    “就剩咱们几个了？”

    盛昌咳嗽两声，苦笑不语。

    忽然又是一阵乐呵呵的大笑，远方有人欢然赞道：“神农之会，英才荟萃，真是大喜事啊！”

    却不知又是哪位顶级强者露面了。

    几大蛮主一阵郁闷，比起这些天南海北的汉人，咱们这些人就都是外人么？

    ――――――

    郁闷，比起都市和玄幻，咱们历史就是拼不过么……

    PS2：收到小樱同学的新书，很开心地看了俩小时。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。