
    这时，一阵马蹄踢踏踢踏而来。

    曾茵茵身后的红马忽然引颈长嘶，欢乐不已。她疑惑看去：“那不是……胭脂火？小蝶，小蝶！”

    她的马名叫胭脂红，和小蝶的胭脂火却是同一类品种，从小一起长大，亲如姐妹，老远就感受到了同伴的气息。

    “小姐，小姐！”小蝶还是那么风风火火的，大老远的就喊了起来，“邓夫人说，让大家现在都赶去云木镇。”

    “云木镇？”众人都是一愣。

    神木、松木、云木，是为神农三镇。神木在西，松木在东，云木则在更南方，距离二镇各有二十余里，三镇呈现一个大致等边的三角形。

    从这里去云木镇，得往西靠北的方向过去，不过也没多远。

    “为什么要去那里集合？”几人都想，“明明那几位的方向，是向东北方向而去的。”

    说话间，小蝶的坐骑已经赶至近前。

    “夫人说去云木镇做什么？”曾茵茵替几人问话。

    “据说大人已至云木镇，所以要请大家过去拜见。”

    “什么，大人亲身来到神农森林？”诸人都是心惊非小，数十年来，无论什么大事，大人原本都是从来不出五溪的，这次如何这般热衷？

    “正是。”小蝶脸色微红，温热气息发散，正是长途赶路的效果。

    曾茵茵看看唐楠竹和盛昌。

    “好！”唐楠竹爽快答应，“我们这就过去。”

    盛昌看看覃三转：“覃精夫，你……”

    覃三转冷冷道：“他是你们的大人，跟老子毫无关系，别扯到一起。”带着覃熊转身要走。

    小蝶忙道：“覃爷，大人希望你也去，有关令外甥覃钰的事情，想跟你商量。”

    覃三转微微一怔：“小钰的事跟我商量？”

    “是的。大人说，来此地之前，她和覃老夫人也见过面了。”

    覃三转大奇，浓眉一皱，看小蝶不似说谎的样子，想了想。

    “好，我跟你们去。”

    唐楠竹点头，几人商量两句，留下两人继续打探王越史璜等雄杰聚集的消息，率其余部众，向北方的云木镇而去。

    ……

    黄澄澄的晓雾里，是白雪皑皑的山地。

    覃钰和王越并肩游荡在登山的险途中，眼前就剩下了这两种感觉。

    “好一个老君山，果然高峻！”王越随口赞了一句。

    “那是，华中第二峰，刚上了一半呢！”覃钰一口气憋着，说不出话，肚子里咕哝道。

    这里正是华中神农的老君山。

    以老君山为名的山峰，天下间有不少，洛阳老君山、怀来老君山、绵阳老君山、丽江老君山等等，多跟道门之祖老子有些关联。神农架的老君山，也是传说古时太上老君常在此炼丹，因此得名。

    老君山的海拔，比最高峰神农顶也就矮了那么一点点，几百米的高度，但是险峻程度却倍于神农顶，因此刚刚征服过神农顶的王越有此感慨。

    他看看覃钰，见他喉头哽动，却不出声，想了起来，笑道：“我助小友一臂之力吧！”

    倏忽之间，覃钰只觉得面目处突然一松，因为快速登峰而带来的气压湿雾等骤然增强的压力，突然都消减了许多。

    “咳！咳！”覃钰咳嗽两声，发觉果然能正常说话了，不禁十分欣喜，“王老，你这么厉害，应该是化境宗师吧？”

    “嗯？”王越没想到，覃钰解脱束缚的第一句话，居然是这么一个问题，“你如何看得出来？”

    “有一次，时辰比现在略微早点，我师父带我上武当山去看金顶日出，便是这种感觉。故此大胆一猜。”

    “哦，令师在武当，可是张玄师？”

    “正是他老人家。王老你可认识他？”

    “久仰大名，不曾有缘。神农唱卖会之后，我倒很愿意去拜会张先生，小友可愿引见？”

    “可惜，我师父他前些日子出门去了。”覃钰的本意，只是告诉王越自己的师承来历，顺带无意中点出自己未来二代掌门的身份，略略提升下自己聊天谈话时的地位。没想到王越来了兴趣，居然想的是去见自己的师父，顿时有些泄气，人家根本没把自己放在眼里啊！

    “可是去了东川？”

    覃钰一惊，东川就是指汉中，不料王越一猜即中，心道：“看来，他对师父的真实身份，也应该是很清楚的了。”

    王越见覃钰惊异，微笑道：“张玄师是天下罕有的道门高士，我岂能不了解一二。不过，我对令师门户内的争执并无任何兴趣。”

    覃钰松了口气，王越的意思，就是张逊和张鲁的五斗米教教主之争，跟他一点关系都没有。

    “王老，那个赵嵩，是何许人也？”

    “哦，那位啊，人称‘黄巾枪王’，其功力境界，不在我和史府君之下。”王越也不隐瞒。

    “黄巾枪王？”覃钰瞪大了眼睛，“黄巾之中，也有如此人物？”

    王越轻笑一声：“昔日张角将军从众道徒上百万，遍及青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州，分大方三十六，小方六七千，各立渠帅，人才济济，小友为何如此看轻？”

    覃钰尴尬一笑，他是觉得当年黄巾军起事之初，声势何等浩大，结果没满一年，张角便即身故兵败，为曹操、刘备等他人做了好大的几件嫁衣。下意识地不觉小瞧几分。

    “黄巾当年最盛时，有四大斗王，地位在诸大方渠帅之上，这枪王正是其中之一。我怀疑，他也许是真定赵氏的强者。”

    “真定赵氏？”

    “嗯，真定赵氏便是以枪法世家传世多年，其独门枪法极精妙，传承体系全面高明，不在我紫电门之下，近两代更是强者辈出，这个赵嵩，我怀疑就是从赵家出来的。”

    “他既是名门子弟，为何又加入了黄巾？”

    “呵，名门子弟又如何？昔日黄巾寇暴，席卷天下，官、吏、将、士、太监、名绅贵缙，加入者不计其数，侧身其间的各色人物何等繁杂，又岂止一个赵家？”

    “小子受教了！”覃钰表示认错。

    “小友脉搏宏大坚实，如今又已入暗境，正是如鱼得水、勇猛精进之际，但是，你要谨记欲速则不达，切忌操之过急。”

    覃钰想了半天，又勇猛精进，又不能操之过急，这怎么办？

    “王老你的意思是要循序渐进，讲究平衡？”

    王越笑了：“果然是个聪明孩子！”

    覃钰心想：“那是，也不看看我从哪儿来的。”

    “对了，小友你现在已进入暗境，就可以学习传音入密之法了。”

    这一句，覃钰略觉奇异，似乎不是声波从耳外自然传入，倒似乎有人在自己脑内直接映入了这句话。

    这就是传音入密之术？没见王越嘴巴动，声音已经清楚地传入耳际鼓膜内。

    真是堪比最高加密级的高档电话啊！

    不过，这得跟谁去学啊？老师？汉中的干活；史璜，忙乱的干活；王越，刚认识一天不到，就见过这两会面。不好吧？

    “是，多谢王老指正。”口中道了谢，想着传音入密术，心里不觉发愁。

    忽然，心念微微一闪……

    识海中同时闪现出一个奇怪的念头：“这一幕，好熟悉！”

    ――――

    起来晚了……少见的周日懒睡。一号了啊，人家都去拼月票，跟咱们的小票不相干，来报销点吧！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。