
    在覃钰晋级暗境之后，这种情况已经多得让他有些习惯成麻木了。

    识海内，湛蓝的海面上不时泛起少少的鱼肚白。

    一根可爱的小小洞箫自然而然地出现在识海的上空。

    识海基内本全是纯蓝的海洋，远而阔大；洞箫则洁白如美玉，近而精致。二者搭配起来，别的不说，背景颜色至少令主人覃钰感觉十分舒适。

    然后，洞箫的口唇吹奏处，慢慢飘荡出一道道优美柔滑的旋律，旋律如丝般，一缕缕不绝地在远方逐渐消失，每消失一缕，就在识海更上方的空际中出现一个字迹，正式的隶书，很端庄的字体。

    辅……助……心……法……根……基……篇……

    洞箫的音律比较缓慢，但字迹的出现却越来越快。

    覃钰逐字逐字地阅读着，用心体会。

    果然，这是一篇基础辅助秘术。

    传音入密术的根基篇！

    字并不多，窍门其实也很简单，但却需要很强的内力基础，气血不足就无法自如运用。

    半刻钟内，覃钰反复阅读了三遍，就掌握了这种传音技巧。

    简单的计算之后，他发现，自己一开始可能说不了两句话，就该重新入定去冥想恢复内气了。

    但是，好歹总算是入门了。

    明境―暗境，果然是一道巨大的门槛啊！

    覃钰心头感慨。

    一入暗境，情况截然不同！

    王越忽然一笑，传音说道：“小友的心境修为，真是不俗。这样，我送你一篇传音入密术，如何？”

    覃钰一怔：“王老你要送我秘术？”

    王越笑笑，心想：“你骨头这么硬，不肯向其他门派的外人求教，我有什么办法，只能如此。”想想以自己剑门宗师的身份，居然要巴巴地赶着赠送后辈秘术，不禁摇头。

    不过，谁让这孩子的才赋人品气质都合乎自己的心意呢？元直慧眼识人，其他后辈，真不及此子万一。

    覃钰略略一想，刚才王越有意提及传音入密，果然是有传授之意，自己却被识海里的传承吸引，没有及时回答……顿时脸红。

    “王老恕罪，小子刚才不是有意怠慢……”

    “我知道……”王越说了半句，忽然一呆，这句话，覃钰口唇轻动，耳边无声，话语却似刻入了自己的心头。

    “你已经学会了？”王越大吃一惊。

    覃钰尴尬笑笑，他发现，就说了那么两句，自己就已经说不出第三句。

    王越身上微芒一闪，覃钰浑身的气血顿时一阵沸腾，仿佛充溢得要流淌出来。

    “小子刚刚学会，王老多多指正。”覃钰就着王越加持之助，总算把后面两句话说了出来。

    “不愧是覃家的绝品传承。”王越叹赞，“小友你发音之前，先想定要说的话，精炼之后再说，这样可以省不少气力。”

    覃钰点头，表示明白，眼下他功力不足，就只能三句话并做一句说，跟以前发电报一样，字多了花费太大。

    王越又简单说了个口诀，是一种精炼气血的小窍门，尤其适合现在刚刚晋级，血气方盛的覃钰。

    覃钰默诵口诀，反复实践几次，果然感觉体内的气血凝炼许多，暗暗欣喜，自己在暗境的漫漫征途中，终于踏出了稳固的第一步。

    同时，传音入密的秘术水准似乎也提高了不少。

    “多谢王老指点！”覃钰非常感激，王越那是多大牌的巅峰强者，称霸京洛数十年，什么人没见过，想不到对自己这么好。

    王越一笑，问道：“不必谢我！小友你是武陵覃家的后人吧？当年我与你外祖父外祖母曾同在北地游历，又曾共抗强敌，血与剑之间杀出来的交情。如今故友后继有人，我也深觉欣慰。”

    覃钰这才明白，原来自己和对方还有这等渊源。以王越的身份，此事必然百分百属实。

    “王爷爷！”覃钰当即改口，甜蜜蜜地叫了一声。不过现在他气血不足，也就不强迫自己非要传音过去，反正有王越加持，并不需要多此一举。

    王越笑道：“小钰，你师父张玄师辈分不在我下，你平日还是叫我王老便是。”

    “是，现在没人，我还是叫您王爷爷！”覃钰听到王越改口，心中欢喜，这下又有了一位铁硬的大后台。

    王越也没阻止，说道：“我听说天师道有一门驭剑术，甚盼有机会一见，不过我很少到南方来，这几年你师父又一直闭关不见外人，我也就没做那令人厌憎的上门客。”

    “师父一直在养伤，最近才刚刚痊愈，就去了东川。不过若王爷爷你来了，师父一定会很高兴的。”覃钰实话实说，反正是自己的长辈，有什么说什么。

    “嗯，小钰你想学剑术么？”王越忽然问了一句。

    覃钰大为心动，剑神的剑术，亲手指点啊……不过，最后他还是沉默不语。

    “呵呵，我不一定非要你拜入我紫电剑门的。”王越知道他烦恼什么，不以为意道，“我以你叔祖的身份，也一样可以教你练剑。”

    “啊，那可太好了！”覃钰叫道，“王爷爷，您太好了！”

    “是么？”王越扬眉。

    他在北方异族众多的地方闯出神剑的莫大名声，可不只是因为剑术高超，而是一口紫电剑下，杀人无算，血淋淋的尸山堆积而成。想不到居然被这小子发了好人卡。

    覃钰对剑术刚刚入门，兴趣也很高，于是就将当日和金威在山洞中的斗剑经历简化了一下，一五一十跟王越说了。

    王越仔细询问当时双方各种出招应对的细节，很快就模拟出当时的场景，真实度高达90%以上。

    覃钰暗暗震惊，职业高手原来是这么看待剑术世界的，真是可怕的剑神。

    王越一招一式帮助覃钰拆解开来，慢慢指点他如何应付金威这一类的快刀快剑，往往高屋建瓴，一言直指核心。

    覃钰迷醉在他深入浅出的讲解之中，大脑飞快转动，许多百思不解的难题逐一崩解，甚至触类旁通，对自己的核心武道：枪术，也有了许多全新的认识。

    最后王越收声罢课的时候，覃钰意犹未尽，浮想联翩，好久才回过神来。

    心头不由地暗暗叹息一声：“若非我早已拜在张师的门下，今日定要拜王爷爷为师。这等百战名师，不败剑神，恐怕我以后很难再碰见了。”

    他不知道，王越也是心中感慨：“小钰的悟性，还在元直之上，真想跟张逊抢一抢啊！”

    二人各怀心事，一刻钟之后，同时登上老君山峰顶。

    ――――――

    小票的重要，还在月票之上，真想跟你们抢一张啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。