
    峰顶之上，西南、东南两个方向已被人占据。

    西南有两个人，一个中年男子，一个俊美少年。

    东南方，就是苍梧太守史璜，一个人独自倨坐。

    他们彼此的间隔，约有四五丈左右，不远不近。

    三人均找了一处干净地方，正在盘坐运功，恢复体力。

    见得王越和覃钰登顶，史璜略略扫了一眼，便不理会。西南的那两个男子，却一起看了过来。

    覃钰知道史璜不欲和自己显得很亲密，被其他人看破两人其实已经勾结起来，谈好交易，便也不去理他，只是和西南方向那两个人对瞧两眼。

    双方相距有四丈多远，倒也不碍眼光。

    那中年男子一身白袍，面目俊雅，只是一脸沧桑，年岁似乎不小。那少年却真是年龄很小，满脸稚嫩气息，不过可以明显看得出是一个俊美少年。

    覃钰心想：“这中年男子，某非就是黄巾枪王赵嵩？”看他身后，却没有插杆长枪什么的明显标记。那长着一对乌溜溜大眼睛的少年，怀中却抱着一张三尺不到的绿色短琴。

    王越微微一笑，在二人的对面，东北方四五丈远的地方找到一处干燥青石。那青石上连雪迹都完全没有，显然是早被什么人擦拭过了。

    二人并肩坐下，王越扬声道：“赵兄，别来无恙！”

    那俊雅沧桑男子一扬手：“王剑主，北边玩腻了，到南边来采集货物、收集人命么？”

    王越淡淡笑：“随便看看。”

    “哈，好一个理由。”赵嵩哈哈大笑，“你旁边那位少年，莫不是你的心爱弟子？”

    王越道：“我一个后辈。你旁边的少年，是你的徒弟吧？”

    “难得让你猜对了！”赵嵩毫不在意，“这个，是我的唯一弟子，名叫司马吟，不好好学功夫，天天下棋弹琴，不务正业。”

    他身边那美少年翻了师父一眼。

    覃钰一听来了兴趣：“居然有这样散漫的徒弟，可是看他师父表情，似乎并没有太过责难之意，真是难得。”

    王越笑道：“世人谁不知你赵枪王琴棋书画，文学武功，无一不精？令高徒遇到你，正是得其所哉啊！”一指覃钰，“这是我故交之后，名叫覃钰。小钰，还不见过赵枪王？”

    覃钰双手抱拳过头，头颅随着手势同时下落，至胸部高度止。这是一种恭敬的坐势礼节，常见于晚辈拜见长辈。

    “晚辈覃钰，叩见赵先生！”

    赵嵩双目如电，本就在仔细打量覃钰，此刻听他话音出口，目光更是亮如火炬。

    “贤侄休要多礼！”

    王越忽然口唇轻动，向赵嵩说了几句什么。赵嵩原来淡淡的神色，听了之后不觉一缓，微微哦了一声。

    “原来是覃氏之后，张玄师之徒，那也是吾辈中人。”赵嵩摆一摆手，微微踌躇，“不过，倒不好随便送你见面礼了。”

    “是啊，小心被晚辈取笑喔！”王越故意打趣他。

    赵嵩瞟他一眼，道：“又不是你的徒弟，你急急忙忙敲的什么边鼓？”

    王越一窒，脸上不觉微显黯然。

    赵嵩口齿间占了上风，心下甚爽，嘿嘿一笑，道：“今天我很高兴，这个就送了给你吧。”伸手在腰间一抹，摘下一个小小布袋，拳头大小，轻轻一掷。

    数丈远的距离，在他眼里似乎根本不存在，覃钰手一伸，布袋已安安静静地落入掌握之中。

    这份力道的把握，真是炉火纯青。

    覃钰暗暗惊叹，这些前辈强者，细处见功夫，个个不凡。

    捏了捏，软软韧韧的，却不知道布袋里装的是什么。

    “你打开看看。”赵嵩微笑道。

    覃钰依言打开布袋，取出一对绿色的手套，左手手背上凸起一条蟠龙图案，右手手背上则是一只展翅的火凤，绣工极其精致，十指和手背上闪烁着星星点点的细微光芒，他左手轻轻套上一只，感觉相当柔软，带有一定的弹性。

    “这是我当年战阵之中常用的一副天蚕丝手套，内衬和边角用的是一头双头蛇的腹皮，很是难得，陪了我十五年。”赵嵩看着覃钰，“善用长枪者，必首先善护自己的双手。等你日后入了大战场，就会更加明白这一点。”

    “多谢前辈！”覃钰很高兴地收起这双龙凤手套。

    “我看你气血沉凝，肤色明澈，已在暗境之中稳稳立脚。日后说不定我这小徒儿，还要你多多照应。”赵嵩目光闪动着，盯着覃钰，此刻他已经完全看清楚了覃钰的修为，心底也是暗暗震动，这孩子年纪恐怕比吟儿还小，真是罕见的后辈。

    覃钰道：“晚辈不过是山野乡民，心中唯有‘义气’二字而已。”

    赵嵩先是一愣，接着双手一拍，喝道：“好一个心中唯有义气二字而已。”

    王越暗暗称绝，覃钰这句话不卑不亢，却真是入了赵嵩这等清高之人的眼去。

    远处忽然有人哈哈笑道：“时至今日，还有讲义气的人么？真该死啊！真该死！”

    笑声张狂，出言恶毒。

    赵嵩脸色立变，冷冷道：“原来是张二哥，你倒是来得巧极了！”

    那人哈哈大笑：“来得早，自然不如来得巧！”

    一道紫影闪动，倏忽之间已然上了峰顶。

    众人瞧去，却是一个气度严厉的矮个老人，满头银发，一身紫袍。他左手处，还携着一个窈窕的黑衣少女。

    这二人，自然就是傲棍张晋和戏芝兰。

    张晋和赵嵩似乎是旧识，但彼此相见，却冷漠之极，隔空喊话两声之后，便当对方是空气一般。

    张晋和王越、史璜各自打个招呼，寒暄两句之后，便和戏芝兰在西北方向坐下。

    张晋感觉身边的戏芝兰东张西望，似乎有些坐卧不安，笑道：“小丫头，着什么急，等下交易开始，你就可以四处走动了。”

    戏芝兰奇道：“什么交易？不是两位前辈的决斗么？”

    张晋看看史璜和王越，道：“他们要真想决斗，肯定早就在别处较量完了，下面就是场面上的事。而且，这么多顶级人物聚在一起，却不是来看决斗的。”

    戏芝兰似懂非懂，只能闷坐。

    ――――――

    大家在争夺什么双倍月票，作者似懂非懂，只能闷坐等报销。

    PS2：今天四更。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。