
    覃钰见戏芝兰也上了老君山，不禁大喜，一瞥间却发现王越似乎面带疑惑，问道：“王老？”

    王越低声道：“小钰，待会儿你最好莫要和赵枪王太过亲近。”

    “噢！”刚才张晋和赵嵩的表现，覃钰也已经看在眼里，王越略一点拨，覃钰便明白过来，“这两位前辈，也要决斗一场么？”

    王越忽然一笑：“决斗？为什么决斗？他们自己，肯定是不会在这种地方动手的。等会儿会有人招呼，大家互相见见面，有一个小型唱卖会吧。”

    “啊，唱卖会？”覃钰大为不解。

    “每次唱卖会之前，主办方都会邀请一些愿意与会的顶级强者，找个地方提前先见见面，熟悉熟悉，互通一下有无，这一次我和史府君的消息传出来，货卖世家的人觉得是个机会，便约了我们来老君山。等会儿他们的主持人会上山来主持。小友你若有想交换的异宝，也可以参与。”

    “原来如此。”覃钰眨眨眼，眼巴巴看着王越，“那……您和史府君之间？”

    “哈哈哈，我们随便比划几下，还需要多少时间？在登神农顶的半途，其实我们已经比完了。”

    覃钰呆住，这么一场轰轰烈烈的约炮，你们半路上几下就完事了？难怪把那些人都晾干在神农顶上，自己却悄悄溜了。

    再一想，也是，高人比武，彼此锱铢悉敌，一招之下，优劣高低也许已经尽现眼前。又不是非决生死的仇家，心里有数也就是了。

    被史老头忽悠了！

    “那啥……”覃钰不觉有些泄气，事先还有些预期，想看看这一层次的最高手，斗起来究竟是怎么个强度，结果人家说已经没这回事了。

    他原本还想问问最后谁赢了，转念一想，暗道：“我却是笨了，王爷爷要是输了，我这一问这不是当面打脸么？就算他赢了，以他的秉性风度来看，多半也不会明说。等下交易开始，我去问史府君得了。”

    王越见他居然能忍住不问胜负结果，微微点头，却不再多言。

    场上气氛冷淡下来，王史赵张等自负身份，除了偶尔和身边的少年同伴简单沟通以外，就很少说话。

    覃钰很郁闷，他很想去和戏芝兰聊聊天，但是碍于紫衣张晋山一般坐在一旁，终究还是没有过去。赵嵩带来的司马吟自己在刻苦练琴，铮铮淙淙的，他也没好意思过去骚扰，只好淡定枯坐，好在耳边有很好听的琴声，心下倒也少起波澜。

    又过片刻，陆陆续续，接连七八拨人上来，多是荆襄本地的强力派人物，也有少数南北各地的暗境强者，或一人独来或二三人同伴，登顶之后，纷纷觅地休整，招呼熟人，一时峰顶上倒也热闹不少。

    不过，他们大都避开了前面四伙人已经形成的领域，自行又开辟了许多新的休息点。

    令覃钰意外的是，江陵来的强者，竟是他前世打游戏时就很熟悉的老黄忠，瞅脸面年纪似乎并不算大，最多四十来岁的感觉，但一头斑白，分外乍眼，冷眼看起来，已经是个死老头子的感觉。但是，他身体内隐藏的气血骗不了覃钰，并不比王越赵嵩等第一流的强者弱半分。

    覃钰暗暗奇怪，张逊并没有跟自己提及荆州有这么一位知名人物，怎么他现在就出现了？

    问起王越，才知道，黄忠居然是庄子刀门的三大强者之一，隐身江陵多年，最近也是年初刚刚从军。王越对黄忠的刀法很是称赞了几句，对一代神剑来说，这其实是很少见的事情。

    其他几位陆续而至的强者，覃钰感觉比王、史、赵、张、黄都要弱不少，最多也就是邓夫人、魔奴那一等级的水准。

    不过，阎象、沈七娘那一伙人并没有上山来，应该是没受到邀请。

    最后上来的，是货卖世家的主持人，却是一位胖墩墩的中年男子，他坐在八人抬的大滑竿上，宽阔的脸上一直带着浓烈的假笑，仿佛一个典型的成功商贾。不过覃钰却敏锐地感觉到，这位徐登先生，也是一位相当恐怖的顶级强者。

    他后面，还跟着十来个明境巅峰的从者，一看就是世家专门豢养的奴仆厮佣，着装齐整，精明干练都写在脸上。这些人肩扛手抬，气喘吁吁，不知道费老大劲儿搬弄上山的都是些什么东西。

    算上徐登，这老君山峰顶上，已经有六位暗境巅峰的强者了，加上其他十几位暗境，荆襄武林几乎为之半空。

    徐登被扶下滑竿，从容地和所有的强者一一招呼，当然，最重点是招呼史璜王越等五大高手。

    看到王越身后的覃钰，徐登明显一怔，盯着看了老半天，才道：“王兄，你这调教弟子的本领，真是，越来越令人瞠乎其后了啊！令徒这……这是怎么修炼的？莫非你得到了三黄真境水？”

    覃钰心道：“三黄真境水是什么？”

    王越一笑：“徐兄说笑了，那等神水，老夫哪里弄得到？你货卖世家若有存货，我倒是很想交换一份。”

    徐登连连摇头：“难，难！小弟也只在二十年前见过一次，那是陈老神仙花了巨大代价，专门为陈家四少爷弄来的，可惜啊……”

    旁边张晋冷笑道：“若非这份三黄真境水，那陈家四少又岂会死无全尸？”

    徐登瞥他一眼，摇头叹息，打个哈哈过去了。

    待徐登转去和黄忠等人招呼时，覃钰悄悄问王越道：“王老，三黄真境水是什么？”

    王越道：“这三黄真境水乃是天级神水，据说只存在于某些神秘的地方。若有缘服用，能够伐骨洗髓，直接提升一个大境界，而且，越境后气血完美，没有任何暗伤遗毒等隐患。”看看覃钰，“徐兄见你神魂纯净，气息混凝，身体中无伤无垢，这般猜测，也属自然。”

    覃钰心道：“可怜，我现在居然无伤无垢了么，搁前几年你们要看到我，恐怕会更加吃惊，身体经脉，内里除了伤就没别的。”

    ――――――

    可怜，我现在居然无推荐无收藏了么……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。