
    忽听远处有人喝道：“零陵我就听说有蒋家刘家，哪儿有什么赖家吴家，什么野鸡人家，也敢来跟某搭讪？”

    听口音，这人应该相当年轻，说话直愣愣的，毫不客气。

    另一人似乎猛然遭受打击，不知道如何接话，结结巴巴道：“你……你……”

    “你听清楚了，小爷行不更名坐不改姓，姓刘名磐，现在江陵为水军军候，说吧，你想怎地？”

    仓啷一声，有人拔出了兵器。

    “我……我……跟你拼了！”

    “呀嗬，好胆！敢邀我决斗？小爷我喜欢！这样吧，姓赖的，小爷我让你一只手，你要能赢我，我也不用你拿金子来，这口花马刀就当彩头，送给你了！”

    那赖姓少年当即答应：“好！刘军候，当着诸位前辈的面，我就跟你比划几招，无须你让，你若赢了我，我这三十金就全是你的。”

    覃钰顺着声音传出的方向看去，只见正东方向，十丈开外，两个少年，一红袍一绿袍，一刀一剑拉开架势，准备斗战一番。

    “刘磐……似乎是跟黄忠一起来的那个红袍青年，居然是他？果然相貌不俗。”覃钰心头一动，暗暗留意。

    这位刘磐他知道，是刘表的侄子（从子），骁勇善战，在刘氏已成年的第二代宗族中，是一个难得的将才，才名在刘表两个儿子刘琦和刘琮之上。

    覃钰心里感受很奇特，他自己这具身体，和刘磐还是堂兄弟的关系，天生有一种亲近的感觉。但是，他自己又很清楚地知道，自己和刘家，其实没什么瓜葛。

    这个赖公子，跟他昨夜打杀的那个有几分相似，看来不是他哥哥，就是他弟弟了。

    他慢慢移动过去，打算先看看热闹。

    就听黄忠喝斥道：“小磐，休得无礼！”

    刘磐后退半步，哈腰低头：“是，师父。”

    这刘磐居然是黄忠的徒弟？

    绿袍的赖公子忽然脸色一变，原来却已收到身后同伴的传音提醒。

    这个刘磐，居然是一位暗境高手。

    徐登正在附近，忽然笑道：“还要再等一位客人，正好无聊，两位贤侄既然有意，不妨小比一场，以娱众贤。”见黄忠还欲阻止，随手从腕上脱下一只金镯子，“仓促之间不及准备，这只镯子，便当胜者彩头吧。”

    徐登肥头大耳，手腕粗壮，目测一下，这只金镯子至少也有300克，在古代那就是一斤多。上了斤的金镯子，价值倍增，最少也值得四、五万钱了。

    刘磐双眉立起，咽了口唾沫。他当水军军候，比六百石的年俸，折算下来，一个月也就能拿5、6千钱，这只镯子就抵得上他半年多的工资了。

    一笔巨款！

    黄忠微一皱眉，他虽然隐居多年，却并不闭塞，对外面的事情也多有了解，知道这货卖世家后台极硬，徐登既然开了口，倒不便峻拒。

    “哈哈哈，既然徐兄给了胜者彩头，那蒯某，就为负者出点小彩头吧。”一个中年儒生踱了出来，却是中庐（今襄阳宜城县）来的蒯琪，他虽然并非武道中人，却代表着本地两大超强势力之一的蒯家，所以和徐登称兄道弟，徐登也并无任何不悦。

    蒯琪手里举起一块玉佩，四四方方，色呈紫黄。

    “这是鄙人随身多年的龙纹玉佩，价值么，自然不及徐兄的镯子，好歹也是个玩物，出手较技，难免有失，以此物略作补偿吧。”

    徐登拍手道：“还是蒯兄想得周全。”

    那绿袍的少年神情不断变化，忽然说道：“我……我能不能请家中客卿代为出手？”

    此言一出，峰顶一片低低的笑声，却是各家来客的年轻一辈有许多人笑出声来。

    老一辈的自恃身份，自然不会随众胡闹，不过也都是暗暗摇头：“这零陵赖家……又不是抵赖之家……”

    徐登和蒯琪瞅瞅，都有点儿生气，你这无赖小儿，把我们当猴子耍么？

    “赖贤侄，你想想清楚，你是希望向汉升先生请教么？”

    徐登没好意思开口。蒯琪可不在意，随随便便地问了一句。

    他能请客卿出手，那刘磐自然也可以让师父代表，看那零陵的贵客，实力恐怕有限得很，真敢上去挑战黄忠？

    绿袍赖公子呆住，他背后的客卿正快速跟他讲述黄忠的来历。

    庄子刀门三大高手之一，暗境顶峰强者，刀法大宗师。

    我靠，这个死老头，怎么可能如此厉害？

    覃钰偷笑不已，刚才笑出声的也有他。一想到赖家少爷根本在莫名其妙的情况下居然招惹上黄忠，他就忍不住好笑。

    这赖家的人撞枪口真是极有传统，极有底蕴啊！

    赖公子脸上一阵青一阵红的，他忽然一咬牙，自怀间抽出一条看起来就很阔气的腰带来。

    “这是狮头百宝带，哪一位少年英雄，若是愿意出手，替我击败这刘磐，此带就归他了。另外，我再加二十金，一共五十金。”

    众人哗然，还能这样？

    覃钰心想：“我X，这钱赚的可真便宜。”扳着指头算了算，一金就是两万钱，五十金，那就是……至少一百万钱出去了。

    收买一个郡守的人头，只要不是史璜这种变态，估计也够用了。

    徐登和蒯琪都很无语，本来想随意找个乐子打发一下时间，结果整出赖公子这么一块宝贝来。

    闹剧……眼看着已经没法收场了。

    王越见徐登和蒯琪都在向人群里探寻，先后看向赵嵩和张晋，结果赵嵩半合着眼，张晋微微摇头，都没搭理他们，暗暗好笑：“奇葩年年有，今年到你家了。”

    等二人目光转向自己，王越略一思衬，道：“小钰，你就下去和刘军候玩一玩吧，蒯先生的玉佩，那可是很名贵的。”

    他声音不大，却明快清澈，一下就驱散了眼前的迷雾。

    徐登和蒯琪未曾想王越如此上道，心中都是大喜。

    覃钰一怔，王老这是想让自己捞笔外快么？

    徐登笑道：“不错，覃钰贤侄和刘磐军候正是好对手，吾等甚是期待啊！”

    蒯琪看向黄忠：“汉升以为如何？”

    黄忠目光射了过来，看看覃钰，似乎也是微感惊诧，点一点白头。

    刘磐大喜：“来，来，来，小兄弟，我手下有数的，哈哈！”

    黄忠白发一甩，斥道：“小磐，我怎么教你的？”

    刘磐忙垂头道：“是，师父……举刀不留情！”

    “就凭你现在的刀法，还没有留情的资格……”黄忠哼了一声，一通训斥。

    覃钰摇摇头，这还真不由自己做主啊！

    可是，自己还真是很喜欢这次的安排！

    实在是非常非常缺钱缺货缺资源啊！

    ――――

    ……作者实在是非常非常缺收藏缺推荐缺点击啊！周一了，那啥……

    手机用户请到m.qidian.com阅读。