
    覃钰本来就在附近看热闹，这会儿正好方便，提枪走到刘磐的对面站定。

    刘磐扬起手中的环首刀：“兄弟，我这把花马刀可是加长的，你要小心！”师父训导之后，他也不敢随便乱说话了。

    覃钰早就注意到他手里的长刀，背厚刃薄，而且比寻常军中的环首刀要长出至少一尺半，全长达到了一米半，名副其实的长刀！血槽里碧幽幽的，显然此刀饮血不少，实是杀人利器。

    “覃某这条枪……”覃钰打一咯顿儿，“枪长八尺，与众不同，刘兄你要小心了！”

    “嗯，一条短枪！”这话倒真的引起了刘磐的注意，丈二长枪军中多见，八尺的枪，真没见过。

    徐登叫道：“二位世兄，稍等片刻。”

    刘磐很觉无奈，嘟囔道：“打个架也这么磨蹭。”看看覃钰，却见他神清气爽，面无任何不耐表情，不禁暗暗有些羞恼，“又被这小子比下去了，待会儿师父肯定要说，人家养气功夫，比你强太多了！”

    覃钰正沉浸在识海的传承心法之中，观看一场刀枪之间的比武。

    这又是一次意外。

    自从进入暗境之后，每次遇到对手时，识海的传承总会临机有一些变化。

    这一次，识海里同时跳出两个小人，一使长枪，一使环首长刀，正进行一场异常扣人心弦的决斗。

    奇怪的是，使刀那个小人，所用的环首刀，长度比例，目测似乎和刘磐的花马刀相差无几。

    几招之后，覃钰确认，应该就是刘磐加长至五尺的战刀。

    双方招数精妙，战斗无疑是精彩纷呈的，但是覃钰的思绪，却经常不自觉地飘动：“怎么每次都这样？”

    这种分心二用的后果，就是他对身体外部其他动静，基本漠不关心，只留下一分警醒，等着徐登他们商讨完毕开战。

    那边，徐登一挥手，跟他上山的家仆奴才急忙送上一具特大号的木榻，上面铺着厚厚的虎皮垫子，看上去花彩斑斓，非常暖和的样子。

    四尺曰榻，八尺曰床，这木榻长有六七尺，几乎快赶上一张卧室的大居床了。

    徐登摇摇屁股，笑吟吟地坐下，招呼蒯琪：“蒯兄，一起来一起来。”

    蒯琪微笑着摇头婉拒，心想：“就算这么大的榻，也只够你一个人独坐。”

    徐登喝道：“去，给几位大师都摆一张榻来。”

    当下就有六人出去，各捧着一张精致的四尺坐榻，分别送至王越、史璜、赵嵩、张晋和黄忠的身前。

    几人知道今日是货卖世家的主场，至少表面上也得给主人徐登一些面子，所以无论心中是何心思，全都点点头，并不拒绝。

    蒯琪也得了一张，这次他没有客气，乐呵呵地做了下来。

    这木榻上铺有火红的狐皮，坐上去十分惬意。

    徐登看大家都坐好了，心中大定，又一摆手，再出去六个人，为其余的暗境强者也都送去坐榻。

    这些坐榻都要小一些，虽然质地和所铺的皮子也很不错，但比起前面几位，明显就差了一层。

    徐登要表达的，其实就是这种层次上的差异。

    那些暗境强者也都对徐登表示了感谢。至于他们心里是否有所异议，徐登也并不在意。

    徐登笑一笑，对同层次的几人道：“呵呵，小弟欲请几位同为此战仲裁，如何？”

    蒯琪和他一样是发起者，王越和黄忠都有徒弟下场，徐登心里有谱，这三位应该没问题。

    主要还是赵嵩和张晋。

    赵嵩睁眼看看刘磐，又看看覃钰，正要说话。张晋已道：“这两个小哥儿很好，老夫同意了。”

    赵嵩怒视他一眼，默默点了点头。

    徐登哈哈大笑：“两位果然不愧是中原名士，提携后辈不遗余力，徐某钦佩。诸位，这两位少年乃是荆襄未来的猛虎，前途未可限量，如今意外相逢，大家何不小小下上几注，试试眼力，以博一笑呢？”

    蒯琪立即抚掌笑道：“小赌怡情。徐兄，你说如何下注？”

    徐登道：“我身后有二仆，一高一矮，分别代表刘世兄和覃世兄，一千钱为一注，各位可以随意下注。”

    王越一皱眉，徐登只说随意下注，却不提如何赌法，这是为何？

    果然，蒯琪问道：“徐兄，假如我欲下五注，赢了如何？输了又如何？”

    徐登道：“蒯兄你若下注，徐某自然跟随，赢了你全拿走便是。”

    蒯琪哦了一声，理解了。

    黄忠问：“我若下注呢？”

    徐登欠欠身：“汉升出手，徐某自然不敢怠慢。”

    众人全都明白了，徐登这是要一力接下所有的赌注，输的全赔。

    “这个庄家不好当啊！”王越笑道。

    徐登笑：“但看诸位眼力，小弟眼力有限，无有不允。”

    蒯琪道：“好吧，我先下十注，赌刘军候胜。”

    这是应有之义，好歹都是荆襄一方的。

    徐登点头。他身后左边的那个高个仆人已经高声唱诵：“蒯老爷，十注。”

    “覃钰，二十注。”王越言简意赅。

    徐登身后的矮仆叫道：“王先生，二十注。”

    黄忠不甘示弱道：“刘磐，二十注。”

    高个仆人又唱诵一遍。

    张晋瞧瞧赵嵩：“赵贤弟，你觉得谁能赢？”

    “我看不出，你能看出来？”

    张晋摇摇头。二少年境界功力相似，但却存在很多不明的地域，那些区域才是决定胜负的要害。未曾交手之前，就算是化境宗师也不敢轻言胜负吧。

    赵嵩瞟了他一眼：“我跟你对赌，赢家所得之注，全归斗技获胜的少年，如何？”

    谁胜谁负，看运气吧。

    张晋一笑：“当然可以。”

    赵嵩伸手：“徒儿，拿来。”

    他的那位少年徒弟，司马吟慌忙在怀里一掏，掏出一个小小青色玉瓶来。

    “寒冰雪参丸，十丸。”

    张晋吃了一惊：“寒冰雪参丸？”

    几人互相看看，这是真定赵家祖传的秘药，治疗内伤有极其奇妙的效果。其余围坐的一两位暗境高手脸上也现出意外之色，显然是听说过的。

    “果然，这位赵嵩，是真定赵家的人。”王越心中笃定，他虽然是一代高士，其实也没见过这等奇药，很是好奇地看了一眼。

    ――――――

    ……作者虽然不是一代高士，其实也没见过这等小票，很是好奇地看了一眼，拿来给俺瞧瞧啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。