
    徐登胖脸蛋子微微颤抖几下，道：“赵兄……”

    赵嵩摆摆手，司马吟又在怀里取出同样一个玉瓶。

    “这十粒，是我寄存于神农唱卖会的。”

    赵嵩接过两只玉瓶，随手都掷给徐登。

    徐登一把握住，捏得紧紧的，大喜道：“多谢赵兄！敢问这十粒药丸，要换取什么珍物？”

    赵嵩道：“我欲换取一门枪法。”

    徐登问：“什么样的枪法？”既然知道你是真定赵氏的人，那么，天下99%的枪法，估计你都见过，甚至研究过吧？

    “我没见过的枪法。”赵嵩明确了界定，果然是极难的要求。

    徐登毫不犹豫地点头：“必定如赵兄所愿！”他的意思就是这一瓶寒冰雪参丸，货卖世家是要定了，不计代价。

    这不仅是一瓶秘药，更是黄巾枪王的人情。

    张晋脸上现出苦笑，道：“看来老夫也只能大出血了。”

    伸手在袖子里摸了几下，摸出一本簿册，扔给徐登。

    “老夫这部颠倒四象步，料可粗抵赵贤弟的灵药1瓶，便充为赌注。”

    众人又是咦的一声。

    暗境以上层次，除了刘磐、覃钰这等初晋阶的少数年轻人之外，多是积累多年、见多识广的名家，自然知道，这“颠倒四象步”可是张晋昔年成名时的绝学。

    徐登一瞧，居然是以上等的左伯纸装订而就，只是看上去有些简陋，估计是张晋为了这次交易，临时撰写成册。

    汉末时出现了一批著名纸匠，其中首推名匠左伯，他造的纸被称为“左伯纸”，是当时名纸。

    赵嵩微微一怔：“难得，张二哥，你居然舍得拿出颠倒四象步来？”

    张晋淡淡道：“早年的一点仗恃而已，如今自然用不着了。”

    戏芝兰问：“师公你赌谁赢啊？”

    张晋一皱眉，心想：“我看好的，可不是你看好的……”这话还不好说，念头一转，说道，“你赵叔叔先下的注，我跟他对赌，当然要听他的。”

    戏芝兰赶紧去看赵嵩。

    赵嵩道：“我，就赌覃钰吧。”

    戏芝兰脸上顿时露出笑意，欢喜地拍手叫好。

    看着她白痴般的纯纯笑容，司马吟忍不住道：“姑娘，其实我师父和张先生赌谁赢都一样的。”

    最后，还是要看覃钰和刘磐各自的实力。所有赌注都归斗战的赢家所有，赵嵩和张晋谁都拿不到一分一厘。这就是恶性对赌的坏处。

    双方所要争的，不过是一口气。

    赌注不赌注的，都是毛毛雨。我眼光比你好，那就可以蔑视你一万年！

    心理得到满足，够了！

    戏芝兰摇头道：“不一样啊，说明赵叔叔看好覃钰哥哥！”

    司马吟道：“噢？”

    张晋松了口气，道：“既然如此，那我就赌刘磐贤侄。”

    徐登又顺着问了一声，观战的高手纷纷下了注，不过，除了史璜的二十注之外，其他几人，都投注在刘磐身上。

    王越想了想，忽道：“徐兄，能改注么？”

    徐登酣然大笑：“当然，当然，一切都没问题！”

    虽然张晋不肯在唱卖会寄存珍物，可是有了赵嵩的一瓶灵药，这次的唱卖会至少就多出了一份有力保障，徐登此刻心情甚好。

    王越看一眼黄忠，然后转头问徐登。

    “徐兄，对赌一把如何？”

    徐登大头点点：“行，王兄请下注。”

    王越自怀中摸出一卷帛书：“这是昔年神霄宗的镇派绝技《神霄七绝剑》，徐兄，你暂且帮我保管，等下送给获胜的一方。”

    “神霄宗！”徐登接过帛书的手一颤，其他强者相互看看，一时不觉集体失声。

    就在二十年前，神霄宗还是高手林立，兴旺一时。不过，因为王越在京洛闯出“神剑”大名，这帮眼瞎脑残的家伙羡慕嫉妒恨，仇恨值积累过多，不由分说就打上了紫电剑门。

    当时最多三十出头的王越一人独剑，当场斩杀神霄门的七大“雷霆护法”，神霄宗的精英骨干弟子多在斯役阵亡伤残，随即紫电剑门迅速反击，在王越的率领下，趁神霄宗虚弱之际，将神霄宗内门外门的数百弟子，灭杀得干干净净，连当代的化境宗主最后都战败而被迫自杀。

    王越的一口神剑，鼎鼎大名之下，是神霄宗沥沥不绝的滴滴血泪！

    虽然神霄宗几乎是被王越一人灭掉的，但这卷剑谱，却并不因此稍减珍贵。

    历代神霄宗都有化境宗师坐镇，这镇派之物，其中自然藏有可修炼至化境的独门心法。

    黄忠双眼眯起，他自有本门的绝顶传承，倒不贪图神霄宗的化境心法，但是面对如此珍品，他一时还真想不出自己能拿出什么对等的赌注。

    难怪王越看了自己一眼，却去跟徐登对赌了。

    徐登脸色严肃起来，他抓耳挠腮，想了半天，为难道：“我上山前，虽然带了一些珍玩奇货，却没有一件能与此物相抵，这样，我以三件对你一件，王兄可否同意？”

    不待王越说话，回头吩咐几句，身侧当即有三名家丁往前迈上两步，双手捧起手上的托盘。

    红木的托盘，上面遮盖着一层薄薄的红绸，显得分外喜庆。

    张晋哼了一声，低声骂道：“装神弄鬼！”

    身后的高矮二仆走过去，矮仆揭开红绸，高仆便高声唱货：

    “秋水短剑，剑长二尺三寸，可切金断玉。”

    “地级醍醐香，一束，十二根，可醒神明目。”

    “羌鹫卵，三枚，将孵出，可驯化猛禽。”

    他每说一件，众人都哦的一声。

    除了王、黄、赵、张、史等五大顶级暗境，能受邀上此峰的，其余六七位也都是第一流的暗境名家，在当地首屈一指的人物。

    能令他们都惊叹出声的，自然都是珍贵非常的宝物。

    王越笑一笑：“醍醐香只是地级的么？”

    徐登苦笑：“天级醍醐香只能明天去会上换取，我可没法私自拿出来。”

    王越道：“好吧，那就这样吧，不耽误他们。”

    徐登看看左右，没有再想加注的，便点点头：“呵呵，两位世兄，让你们久等了！”

    ――――

    诸位兄弟，要加注啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。