
    刘磐脸色微泛潮红，心里还沉浸在诸多的宝物钱财之中，听徐登终于转头过来，急忙说道：“无妨！”

    睁眼一看对手，覃钰站在那里，还有些愣怔，便大声喝道：“覃钰，该我们来战了！”

    覃钰被他一声断喝，猛然惊醒过来：“是么？好啊！”

    刘磐见他出丑，暗暗心喜，好笑道：“怎么，这么多高人面前，你也能睡着了？”

    “没有，没有！只是脑子里随便练练功夫！”覃钰有些不好意思，他全神观看那刀枪二小人斗技入了迷，偏偏那二人奇妙的枪法、刀法层出不穷，远远超出了他以前的眼界，让他如醉如痴，不克自制，若非刘磐一声大叫，他还在陷在里面呢！

    黄忠赞道：“真是一位勤奋的少年！”

    刘磐觉得十分刺耳，当即拔出长刀，恶狠狠地瞪了覃钰一眼：“来，覃钰，让我领教一下你神剑门的枪法！”

    神剑门的枪法？这话也很不好听啊！

    覃钰一愣，随即醒悟，刘磐把他当成王越的徒弟了。

    “噢，刘兄你弄错了，在下覃钰，武当门弟子，家师张玄师。”

    刘磐双目一瞪，他根本不知道张玄师是何等人物，心头大喜：“原来你不是紫电剑门的弟子。武当门是什么样的小门派？嗯，等下我要意外伤了你，想必那王越也不会多说什么了。”

    黄忠、张晋等人却都吃了一惊，武当玄师张逊？

    刘磐嘿嘿冷笑，双手同握刀柄，刀锋斜斜指向覃钰。

    “覃钰，你出手吧！”

    覃钰搓搓双手，跺跺双脚，长吸一口气。

    “好！战就战！”双手一抖，一朵黑花疾快扑出。

    刘磐刀锋微微一扬，恰恰格挡住枪颈。

    嘡！

    刀枪撞击。

    刘磐身体晃了一晃，终于还是站定。

    覃钰点点头，又是一枪击出。

    嘡！

    刀枪撞击。

    又被刘磐格挡。

    覃钰从不同的方向连续发出三记枪式，刘磐全都不为所动，刀身微微挪移，便精确地挡住了覃钰的枪路。

    他力量不弱，单纯防御，也只身体摇晃三下，并不曾动过一步。

    相反覃钰步履轻盈，虽然只发出三枪，但双足在雪地上有规律地踩踏着，也不知他踏了多少步子，最后看时，雪地上只有八个明显的深沉脚印。

    六大强者都暗暗点头：“这简单的迷踪步简直被他修到了极品阶段，居然生出了这么多奇妙的变化。”

    现在覃钰的九州顺流步已然练成，基础雄浑，便不拘于各家各户的步法身法，这会儿使用的步法和常见的八卦迷踪步外形十分相似，其实却有着本质区别。

    “好力量！”覃钰倒退回原来的位置，觉得手腕微微有些发麻，知道是刘磐格挡时的刀劲儿过大，反震回来了，好在自己的步法又有提高，大半都消弭于无形之中。

    刘磐嘿嘿一笑：“覃兄弟，哥练的是神龟曳尾大法，反击力很强，有没有震着手腕，胳膊有点发麻呢？”

    覃钰点点头：“果然很强。”

    “你攻击完了，该我了！”刘磐双眉一竖，猛然断喝一声，“看我梦幻泡影刀！”

    他长刀巧妙地在半空中划出一个半圆的弧形，脚下连进三步，明亮的钢刀在雪光的反射映照之下，急速闪动起来。

    覃钰只觉眼前尽被刀光、雪光照耀，双目顿时一阵眩晕，几乎无法睁开，心头大吃一惊：“这刀光化雪的伎俩，他居然运用得如此纯熟，技巧上我远不如他！”

    他也是刚才观看了许多刀枪相斗的绝技，才知道刘磐这一手幻影刀术的名称，否则突然遭遇这么强烈的攻击，真不一定知道怎么防守。

    覃钰略略一想，决意使出刚才小枪人应付类似刀法的枪术。

    他脚下倒踩八卦步法，双手收拢，变成了同样的阴把（手背同时向上握杆）握法，握住长枪的中腰部位。这种握法虽然不利于进攻，防守却顿时增强许多，枪头和枪钻如同两头毒蛇，一张一弛，一出一入，反复探出，扰乱对手急速的刀法。

    现在刘磐的刀术一半以上都是虚招，却时有杀手，虚虚实实，极其高明，覃钰一时半会儿也分不清真假，偶尔会有看错的时候，好在现在他有双头枪护身，防御能力增强一倍，纵然眼力不够，倒也无虞顾此失彼之漏。

    不时有零星的叮当撞击声传出，那是被双头蛇捉住了的泡影。

    刘磐见覃钰防御有方，大的方面从不出错，也是很觉头疼。他在内家心法上虽然学的是庄子门的神龟曳尾术，但攻击的刀法却还未能掌握疤丁解牛刀的精髓，因此常用破敌的便是这门低了一阶的梦幻泡影刀术。

    以前，应付级别相当的强硬对手，这门擅长先声夺人的刀术已经足够。但覃钰这般见多识广的强敌，刘磐还是头一次遭遇，三十六路泡影刀法堪堪使尽，覃钰的防守却越来越强，渐渐几有密不透风的趋势。

    刘磐大为焦躁，暗道：“那许多珍宝秘笈，我若得到，实力必定能超出现在一倍以上，这一战，我是非赢不可。”

    王越和史璜都有些奇怪，心想：“覃钰为何不使出恋恋如丝枪呢，寓攻于守，岂不比现在只能被动防御强胜许多？”

    赵嵩和张晋则想：“奇怪，他这门守御枪术，开始还漏洞百出，这么一会儿，怎么就逐步趋于完善了？”

    这种情况，二人当然一则以喜，一则以忧，不过，总归不是太大的问题。

    黄忠暗暗偷笑：“小覃钰的枪术真不错，能把小磐逼迫到这种地步！小磐一直说庖丁解牛刀太难，不肯用心钻研，这次回去，应该就不会有这种借口了吧……”

    他们都不知覃钰存了精益求精，决心通过这种旗鼓相当的实战来提升自己各方面的绝对实力。

    而且，他提高的速度，远远超出众人的想象。

    原本覃钰只在识海里看过一次的双头枪术，在梦幻泡影刀术变化多端的严厉催逼下，不断成熟全面起来，开始形成真正的防御专精术。

    此刻，覃钰对双头枪术已经有了一种接近本质上的的领悟，同样的，他对防御术的理解，也得到了同步提高。

    枪道境界的升级，使得他对局面的掌控力更加强大，枪法招式也变得越来越舒展大方。

    慢慢的，他放开双手的控制，从双阴把握法，变回到之前的阴阳把。

    这是一次革命性的举动！代表覃钰已经能以正常的枪式变化，抵挡刘磐的梦幻泡影刀术。

    ——————

    鼎革……需要大量推荐票啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。