
    枪王赵嵩首先注意到覃钰的手法变化，他的脸色很精彩，看看覃钰，再看看自己的徒弟司马吟，微微摇了摇头，完全不能比！

    司马吟专注地看着场上的刀光枪影，对师父的心理变化一无所知。

    打到现在，刘磐也已心知肚明，自己的梦幻泡影刀算是被破掉了！

    这是他进入暗境数年来的第一次。

    虽然他不甘心地一直将第三十六路刀法“天地幻灭”全部变化都使全了，但是，战阵经验异常丰富的他知道，已经必须为对手下面的反击做好准备了。

    可是，他从来没遇到过需要自己防御的时候。

    神龟曳尾术，能抵挡住对手疯狂的攻势么？

    果然，当刘磐刀势一顿，准备后退稍憩的时候，敏锐嗅到对方意图的覃钰，左手在前，右把在后，强运奇枪势，立刻开始了反击。

    碗口大小的一品小小黑花，微微绽放开来。

    里面混混沌沌、影影绰绰，似乎有些闪亮的金梭，不知是三个，还是六个，十八个？

    然后，这品黑花，便疾速向着收刀蓄力的刘磐冲击过去。

    突刺！

    最直接的枪术，最简单的枪术，同时，也是威力最大的一种枪术。

    直往无前地猛刺过去。

    当！

    刘磐无法可施，只能硬挡。他招架住了，退后两步。

    此刻，他暗暗喘息一口气，心道：“还好，还行！”并没有意识到对手这一招的厉害。

    覃钰再进一步，一枪再度刺出。

    依然是一招混元一**。

    当！

    再度撞上刘磐的长刀。刘磐双臂顿时一酸，他一咬牙，力量怎么突然大了许多。

    硬碰硬的撞击下，刘磐再度后退三四步。

    徐登心想：“斗了这么久，覃钰的气血怎么不衰反盛起来？”

    覃钰毫无迟疑，步法矫捷地跟随上去，又是一品黑花，裹挟着数枚金色枪影。

    赵嵩点头赞：“返璞归真，好枪法！”

    连续三枪刺出，覃钰并没有感觉身体有脱力的现象发生，他知道，自己用对了枪法。

    十绝无生枪一共有十路枪式，后续的每一招都比前一招威力更强大，但那般施展，其实并不适合现在的覃钰。

    和金威的一战证明，以他目前的气血积蓄，内劲功底，最多刺出四枪之后，就可能完全丧失战斗能力。

    只有像现在这样，一招反复使用，才可能多发出几招。

    其实，这也足够应付甚至击败对手了。

    有时，繁不如简！千变万化不及实力压制。

    眼下，就是这种至简无解的时刻。

    积蓄五年，吃尽人间苦头之后，功法上乘、底蕴深厚的优越之处，终于在暗境层次开始发挥出来。

    面对同境界的刘磐，覃钰至少在耐力上，已经极大地超越了对手。

    两枪之后，五大顶峰强者看出刘磐下风；三枪之后，赵嵩看出覃钰必胜；连续五枪之后，所有暗境强者都意识到：刘磐，可能要输了！

    拼命挡开第七枪后，刘磐满头大汗，双臂完全酸麻，几乎连手里的长刀都要握不住了。

    完全没有休整时间，对方的每一枪都无法消解，必须硬抗，否则就有立刻中枪的危险。

    为什么他后劲会如此充沛？

    刘磐咬牙切齿，怒目死撑，那些强大的秘笈和海量的财富，支持着他的信念。

    撑住，撑住！不能输！我不能输！

    黑花翻卷，斗大！

    覃钰的第八枪终于刺了出来。

    十绝无生枪十分霸道，同时也相当耗费内气精力，覃钰虽然醒悟了多不如专的道理，只反复使用第一着枪式，但到现在，其实也已经接近油尽灯枯，蓄积无力的状态。

    这第八枪，他也酝酿了近十秒钟。

    “停！”同时意识到不好的徐登和蒯琪同时高喊一声。

    他们都看出来，这一枪出去，刘磐接不下。

    覃钰没有理会，枪疾如风，嗖地穿刺过去。

    这时候喊停，果然还是有偏向的啊！

    当啷！

    刘磐长刀准确格架，但气血不足，尽力推了一推，却没能把枪头推出去……

    覃钰一枪刺出。

    刘磐的脖颈……之侧……露出锐利的枪锋，沾满鲜血。

    “我们认输！”黄忠急喝一声，一跃而起。

    对面同时一道身影闪动，一掌击出。

    “回去！”

    黄忠见对方掌势峻急，双掌急伸。

    啪！

    一声脆响，两人同时被对方掌力反击，震回原位。

    那后起飞跃之人正是王越。

    史璜悠然地掐着小胡须，微笑不语。

    众人纷纷惊呼：

    “啊！刺中了？刺中了么？”

    “快看，仔细看看！”

    “好像……刺中了！”

    “真的……啊呀！”

    覃钰和刘磐都僵立当场，足足五秒钟。

    场内场外忽然一片寂静。

    “我……认……输！”刘磐艰难的声音，细微地传了出来。

    覃钰的长枪收了回来，顺手一戳，立在身侧，一挺胸膛，真个是迎风飒爽，趾高气扬。

    嗯，权当拐杖吧！

    “承让！”他的回答也是有气没力，眼睛滴溜溜转了一圈。

    这个自己无法掌控的场合，他是不会轻易杀人的。

    尤其，他不会杀刘磐！哪怕刘磐见财起意，明显对他怀有几分恶意。

    杀死二代高帅富，覃钰虽然也不是做不出来，之前已经干过好几起恶性事件了。

    但是，在荆襄的地面公开杀死荆州牧刘表的侄子，却非他所愿意。

    毕竟，这具肉躯，尚有亲情血脉在。

    大丈夫有所为，也有所不为。

    人，有时不能太过无情无义――那不是杀伐果断，那只是卑劣和愚蠢。

    高矮双仆上场，检查过刘磐的伤势，禀道：“主子，刘军候只是肩膀上有一处轻伤，另外累脱了力，别无伤势。”

    徐登和蒯琪同时松了一口长气。

    场外的黄忠却早已看出刘磐的状况，所以反而很是从容，但他不时看向王越，眼中露出几分战意。

    徐登颤滚滚地站了起来，大笑道：“覃钰世兄的枪法，如同疾风暴雨，令人不暇细思，叹为观止。刘磐世兄的刀法亦是上品，今日虽然运气稍欠，不过，有蒯兄的玉佩，也足以弥补损失了。”

    ――――

    再上品的枪法和刀法，也不及最简单的……小票！兄弟姐妹们，求推荐票！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。