
    徐登侧头看看刚刚随即站起来的蒯琪：“蒯兄。”

    蒯琪点点头，大声道：“如果诸位仲裁没有异议，那么，本人宣布……”

    “且慢！”

    众人看去，喊叫之人，却是……赖公子。

    蒯琪十分惊讶，这厮怎么冒出来的？他怎么敢……

    零陵赖氏虽然也是当地名门，但比起中庐蒯氏来，差得不是一点半点，就好比硬把明境顶峰和化境宗师放在一起，那是两个大境界的差距好吧？

    蒯琪完全不明白赖家这个小子为什么会突然插话，一时无措，居然……没有立刻开口训斥。

    赖公子大声道：“这位覃兄弟，是代替在下教训那刘军候的，所以，在下的宝带和金子，自然如数归他。不过，其他赌注，理当归于我赖家。方才合乎情理。”

    此言一出，当场晕厥一人，口吃无数。

    六大仲裁不由得你看看我，我看看你，这个小子，到底凭仗什么，敢说出这么不要脸皮的话来？

    交换了十二道眼色，没有一个能为赖公子找出半点理由的。

    “你奶奶D，你想拿也行，让你后面那人出来，跟老子比划比划。”黄忠被王越后发先至震了一掌，见猎心喜，本来就是一肚子不服气，暂时忍耐着，只等着徐登和蒯琪赶紧把前面这档子赌赛处理完了就上去挑战王越，想不到却碰到这种搅局的。

    众人向赖公子身后看去，却见那张三尺木榻上，歪倒着一人，正是赖家的那位暗境客卿。

    他听了赖公子的宣言之后，直接吓晕过去了。

    徐登目中陡然射出两道精光，直刺赖公子的双眼：“赖公子，你是要戏耍在场的各位贵客么？还是觉得，我货卖世家名不副实，不配主持这神农唱卖会？”

    超级暗境强者的气势一出，赖公子精神立萎，顿时软了手脚。

    他两腿发颤，勉强站立，说道：“我……我……要跟覃钰场上角力……”

    覃钰终于明白了，人家是看到他现在拿枪当拐，体力不支，想来个趁火打劫。

    他哭笑不得，本来不过是摆个POSS，在戏芝兰面前表现一下男儿的气焰，不想，却被赖公子误会了。

    经过这段小插曲，其实他的气血已经大有好转，虽无法跟全盛时期相比，却已有了一战之力。

    徐登气得不知说什么好。

    蒯琪脸色铁青，连声冷笑：“尔，不过偏郡一小子，竟然如此狂悖不堪，真是缺少家教。看在你年幼无知的份上，现在速速退下，诸位贵人便饶了你全家，不予追究了。”

    赖公子脸色一变：“你……你还要追究我家？你凭什么？”

    蒯琪被他的无知和狂妄弄得实在忍无可忍，喝道：“来人！”

    “老爷，大路在，听候您吩咐。”随他上山的蒯氏家将立刻走了出来。

    “大路，去，把这小兔崽子给我扔下山去！”

    蒯琪是典型的文人儒士，平常都是风度翩翩，谈笑风生，但这不代表他没有气性，更不代表他不会杀人。

    家将蒯大路早就气破了肚皮，碍于主人没有发话，只得忍着，此刻精神一振，一个纵身便蹿了出去，拎住赖公子的脖领子，便向东边一个僻静的山口处走去。

    赖公子比蒯大路矮了足足一个头，被他抓住，全无反抗之力，只是不停地扭动身躯，可是一个明境小蝼蚁，又怎么可能挣得脱暗境高手的掌握？

    “放开我，放开我！爷爷，爷爷，爷爷救我啊！”

    蒯大路戏谑道：“叫你爷爷我作甚？孙子。你他娘的竟然敢讹诈我们蒯家？真是活得不耐烦了。回去问问你爷爷，从哪儿来的这么大胆？！”

    赖公子只是大叫：“爷爷，爷爷救我！”

    覃钰看得有些不忍心，对徐登和蒯琪道：“两位先生，那孩子也是一时糊涂，赶下山去也就罢了……”

    蒯琪余怒未消，道：“一个不知死活的小崽子，不必理会。”

    徐登笑道：“覃世兄不必担心，这时候把他扔下山去，未必会死；让他跟你比枪斗技，那可就悬了。”

    众人顿时哄笑，都说徐老爷这话，说的实在。

    覃钰叹息一声，也不再劝，这赖公子也确实是自己找事，就算因此挂了，也怨不到他头上来。

    此时高矮二仆已经将各色赌注全都收集起来，分别装了几个小袋子，然后一股脑，都收进一条大皮囊中，回来恭恭敬敬递给徐登。

    蒯琪道：“蒯某，代表诸位仲裁高贤宣布，获胜者，覃钰世兄！”

    许多人顿时大喝一声彩，以助蒯琪之威。戏芝兰拼命鼓掌，颇为特别。

    “此次较技，让我等看到后起贤良又出二位豪雄，覃世兄自不必说，刘军候亦是少年俊杰，日后必然大放光彩。因此，我想对他们二位说一声，来日方长……”

    正说到这里，忽听远远一嗓子狼一样的嚎叫，有人大喝道：“谁敢欺负我孙子？”

    众人一怔，还未来得及有什么反应，只听一声惨叫，远远自东方传来。

    蒯琪神色一变，失声道：“……大路！！”

    那是他带来的家将蒯大路的叫声。

    蒯大路是蒯家的家生子，自幼随蒯琪伴读，一起长大成人，二十多年来一直忠心耿耿，伺候周全，某些时候比他亲兄弟还亲。

    仿佛一阵旋风刮了过来，寒风裹着冰凉的雪花，席卷过来。

    诸人都是猛然一个寒颤。

    然后，蒯琪发现，自己面前出现了一个老人。

    说是老人也不确切，和张晋不同，这人的两鬓须发虽有些斑白，面容却是白白净净，一副四十来岁的中年人模样。

    他的左臂，挟着一个少年，慢慢放了下来，站定一看，正是赖公子。

    他的右手，随手一扔，噗通，丢过来一个人头。

    “这是谁家的狗奴才，居然敢当我家孙子的爷爷？真是活得不耐烦了！”

    他说话时声音又冷又尖，几句话如同魔音穿耳，嗡嗡不绝，在场众人大半都觉得脑袋晕晕，很不舒服。

    王越、赵嵩等人眉眼耸动，齐齐把目光对准了这个突如其来的中年人。

    蒯琪定睛一看，果然，那人头怒目虬张，正是他的心腹家将蒯大路，顿时红了双睛，大叫一声：“大路！”便要上去拾取人头。

    肩膀忽然被人从背后按住。蒯琪怒目看去，却是货卖世家的高矮二仆，心头更是愤怒：“你们干什么？”

    高仆低声道：“我家主人请先生稍安勿躁。”

    蒯琪一愣，侧头向徐登看去，却见徐登眼珠急转，微微摇头，一双肥腮下，是咬得紧紧的牙关。

    蒯琪心下一凛，暗道：“怎么回事？徐登如何是这幅表情？”

    “怎么没人说话？孙儿，告诉爷爷，刚才都有谁欺负你，爷爷就杀了他，替你出气。”

    赖公子左看右瞧，忽然一伸手，指向一个人。

    “就是他，爷爷，刚才就是他欺负孙儿！”

    众人看去，赖公子指的，正是覃钰。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。