
    覃钰眨眨眼，没明白发生了什么事，刚才，可是只有自己为他求过情。这姓赖的，怎么就能恩将仇报，吃定了自己？

    “赖公子，饭可以少吃，话不能乱说。”覃钰平静了一下自己的心情，说话不卑不亢，“覃某，可一直未曾得罪过你。”

    “废话！”那白发中年男子忽然一伸双手，遥遥冲覃钰一按。

    “小友，让开！”

    霹雳般的紫色电光猛然一闪。

    覃钰不由自主，身子已飞了出去。他之前站的地方，变魔术般霎时变成了白衣王越，他冷目如电，陡然一剑斩出，长剑凝立，直指向白发男子。

    “嘎！吱！吱！”

    空气中传出一阵令人牙酸的摩擦声响。

    王越身体摇晃，雪亮的剑刃都在微微摇晃。

    白发男子双手一颤，再一颤，终于，还是狠狠地推了出去。

    白衣猎猎而起，王越如同断线的风筝，忽然就飘了起来，远远飞去。

    众人无不耸然动容。

    这是什么人？一招之内，居然就把大名鼎鼎的王越给“发射”出去。

    “化境！”一位资深的暗境强者忽然颤抖着说道，“他是化境宗师！”

    如同一面巨鼓，轰然在众人耳边炸响。

    苍白的空际间，一道黑色的金光骤然又闪烁起来。

    众人看去，却是覃钰长枪摆动，金色如线的锋锐利芒凸显在枪尖之前，足有接近半尺。

    “快看……他的枪……枪针！”

    “他……他怎么敢……他怎么敢……”

    “啊，他真是冲向……那化境……宗师……”

    “太鲁莽了，太鲁莽了……他会死无全尸的！”

    金色枪锋，随着覃钰的下坠，在空中划过一道明亮光弧，坚决地刺向白发男子。

    刘磐脸色苍白地仰望着天上的覃钰，不知伤痛，还是心痛。

    “这小子，居然真的这么勇猛，连化境宗师也敢不放在心上？！”

    “枪芒？”白发男子哼了一声，反手又是一扬，双掌遥空击向覃钰，“米粒之珠，也放光芒！”

    一丝携带着天地威严的压力，瞬间扩大充溢起来，汹涌在覃钰面前的大片虚空中，迅速向覃钰压迫而去。

    化境，修的就是炼神还虚，致力于将自己的精神和天地、和虚空尽可能交融为一体，融合越成功，境界就越高，能够借用虚空本身的威能就越多。

    覃钰虽然不知道这白发男子到底是什么程度的强者，但两度感受到这种虚空的灵压，心头不禁闪过一念：“麻痹的，不会这么倒霉，碰到了化境吧？怎么跟师父一个德行？”

    以前他层次过低，心思懵然的时候，张逊偶尔也展示过相似的技能，他云淡风轻地轻轻一摆手，一股风化云便团团裹住了覃钰，软绵绵的，任凭他如何挣扎，都完全不能动弹半步。

    通常这个时候，覃钰干脆身体一横，惬意地躺在半空中，那种感觉，就仿佛有好几层的蚕丝绒垫在脊背上。

    不过，用不了一分钟，他就会大喊一声“求师父收了神通吧”！

    因为那朵云里严重缺乏氧气，PM2.5及空气质量指数高达5000以上，已经不是呼吸通畅不通畅的问题了。

    “居然……真是化境！”覃钰枪尖上的金色光芒率先遇到这股威压，顿时抵受不住，飞速地回缩。

    半尺，三寸，一寸，消湮……

    外放内劲被敌人猛力压迫回来，覃钰胸口一阵气血翻腾。

    “好强！”

    “傻小子！”耳畔三个熟悉的字迹蹦跶出来，接着腰间一紧，身体已经被另一股力量猛然拉向斜后方向。

    覃钰没有挣扎，只是努力调整呼吸，压制体内的气血。

    关键时刻，史璜终于亮出了赭鞭，及时将莽撞的覃钰救护回去。

    白发男子骤然收手，冷喝道：“原来有这么多强者与我孙儿为敌，难怪他会被你们欺负。”

    这句话说得极是滑稽可笑，但群雄被他出场威势震慑，一时竟然鸦雀无声。

    正盘膝坐在史璜身侧运功调息的覃钰一口气没忍住，真气差点走岔。史璜伸手在他背上轻轻一拍，低喝道：“专心！”

    覃钰体内一震，内气顿时顺畅许多，长长呼出一口浊气。

    “我的妈呀！笑死我了！”

    “有什么好笑的？”史璜一愣，你都差点儿被人打死了，还笑得出来。

    “我知道赖家这小子的想法了，先打死了我，就没了苦主，然后……嘿嘿，老爷子，你看吧，再发展下去，很快，他爷爷的话就会完全应验了。”

    “是么？”史璜沉思。

    正说着，一个娇小的人影骤然闪现了过来。

    “钰哥哥，你没事吧？”

    覃钰急忙松开手里的黑枪，伸手搀扶住几乎一下扑进他怀里的戏芝兰。

    “慢点，慢点，小心摔着！”覃钰扶住戏芝兰的双臂，“你看我像有事的样子吗？”

    戏芝兰见他脸色红润，气血如常，才轻轻喘出一口长气。

    “没事就好，没事就好！”

    覃钰只觉一股杂着清幽的甜香气息喷在自己脸上，心想：“为啥我呼出来的都是浊气，她呼出来的就这么清香呢？”

    他完全没想到，在自己遭遇到化境宗师这么危险的时刻，戏芝兰依旧想也不想，居然就直接冲向自己，心头大为感动。

    轻舒猿臂，已将戏芝兰的娇躯拥入怀中。

    “你这个傻丫头，比我还傻！”

    戏芝兰关心过切，罔顾其他，等自己完全跌进覃钰怀里才发觉不对。一愣之下，就想挣扎起来。但她被覃钰紧紧抱住，双脚却软软的根本不想动弹。听到他情意绵绵的话语，更是心魄俱醉，羞涩之下，索性把小脸深藏在覃钰结实的胸口里，动也不敢动。

    张晋张口结舌，心道：“这丫头……”

    徐登微一拱手，说道：“阁下是何方潜修高士，在下徐登，我货卖世家礼节不周，未能早日奉请大驾，实在惶恐，尚祈勿怪！”

    货卖世家数百年来举办过无数届唱卖会，虽然其间不乏波折，甚至波澜，但总的来说大都有惊无险，安然而过。所凭恃者，无非两手：里子和面子！

    家族中好手如云，必定有化境宗师坐镇，甚至在朝廷的关键位置，也经常有自己家门的子弟，这是最强大的后盾！

    如此里子，天下高门名流，无人胆敢不敬。

    至于面子，便是每到新一届的唱卖会时，家族就会提前和当地世家豪门打好招呼，彼此分摊利益和责任，这般沆瀣一气，合伙唱卖，依靠大家的面子，几乎无往而不利。

    比方说，今年的唱卖会定在了神农架，货卖世家提前好几年就和荆襄数郡的蔡、蒯、杨、黄等近十个大型豪门联络妥当，依靠他们的关系，广邀周围有分量有能力的名人高士来参加唱卖会，给予优惠待遇。如此，对方即使不愿前来，也拉不下脸去捣乱。

    当然，随行的货卖世家强者，也必定会有化境宗师一位，一流暗境数名，明境无数，以此强大武力，震慑绿林道上的群贼宵小。

    ——————

    收藏票为里子，推荐票为面子，冲榜所凭恃者，无非就是这两手了。

    PS2：米粒之珠，也放光芒一句，汉末尚无这种说法，用来顺手就先丢上去了。可惜不是主角说的，不然就完美霸气多了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;gt;amp;amp;amp;lt;aamp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;gt;