
    可是，货卖世家如此严密的布置下，居然将一位化境宗师给遗漏了！

    更严重的是这位宗师居然在唱卖会的地盘上出现了！

    这种事实，确实不容徐登不惶恐，不自责。

    他心中大骂手下一群饭桶，当地豪族全是纨绔，但骂归骂，毕竟是场面人，光棍不吃眼前亏，此时面对一位化境宗师，却也不敢过于不敬。

    白发男子头一扬，不去理睬。

    赖公子道：“徐登，我爷爷乃是化境高人，自然不屑参与你们这什么破烂唱卖会，快点儿，把你手上那个皮袋子给我！”

    徐登双目一凝，阴现怒色。

    小子，无礼！

    史璜血目一眯：“原来是这么个思路，果然，覃钰的话开始应验了！”

    覃钰低声骂道：“这个煞比二货！你就算是想要白拿人家的东西，至少也得好言好语商量一番吧？”

    戏芝兰低声道：“钰哥哥，你别生气啊！”

    覃钰道：“我当然生气，他要拿的，本来都是我的东西。”

    史璜嘿地一声：“小子，别胡思乱想了，还是多关心下自己，想想等下怎么过关吧！”

    覃钰顺着他的眼光看去，白衣的王越远远停在一块山石之上，微弱的光芒全身蒸腾，似乎正在运功。

    “王老怎么了，受伤了？”

    “他硬扛化境宗师一击，恐怕有些问题。”史璜也不确定王越现在的状态，若是他没大恙，以他高超的剑术能够正面抗衡化境的攻势，有自己赭鞭为助，护着覃钰全身而退应该有六七成的把握，若他受伤沉重，那就麻烦大了。

    小煞比，继续啊！史璜忍不住想高呼一声，为赖公子鼓劲加油。

    “爷爷，那是我赢的赌注！”赖公子不负期望，见徐登居然不肯把皮囊里的宝物交出，立刻呼唤大杀器。

    白发男子正在打量老君顶的群雄，以他化境宗师的明快洞彻，自然很快将众人的状况尽扫眼底，心下也是一惊：“唱卖会还没开始，居然有这么多暗境顶峰的强者？”

    对他而言，虽说化境之下尽都不在话下，但有些强壮的大个蝼蚁，还是需要重视的，六七个大蝼蚁联起手来，自己也未必就吃得下去。

    “很好，徐登，你把我孙儿的东西，先还给他吧！”他放缓声量，和声向徐登说道。

    “我想起来了，你是赖德！”蒯琪忽然记起什么，惊呼一声。

    “不错，居然还有人知道我的名字。”白发男子倒是有些意外，看看蒯琪，“我就是赖德，你认识我？”

    “赖公，少年时，你是我心目中的偶像啊！”蒯琪两眼有点发直地看着白发男子。

    “是么？”白发男子呆了一呆，然后微微赫然道，“这个……刚才对不住了！”

    “不过……不过……你都……二十年了啊……”

    白发男子赖德叹了口气：“是啊，我都死了二十年了……”

    “不，不是这个问题！”蒯琪挥挥手，似乎精神振奋，忽然间变得兴致勃勃，上下扫视白发男子，如看稀世的珍宝，“赖公，你是如何复生过来的？服用了什么样的灵丹妙药？”

    赖德被他看得头皮都一阵发麻：“我只是龟息，假寐而已，又不是真的死了，当然能再活过来。”

    蒯琪惊道：“赖公你……刚从龟息中复苏过来？这……这怎么可能？”

    “当然，不然你真以为人死还能再活？”白发男子撇撇嘴，对蒯琪的智商表示慰问。

    徐登、赵嵩等人都大吃一惊：“龟息二十年？”

    龟息术也不是多么深奥的秘术，暗境高手修炼到一定程度，能够完全控制自己的血脉之后，就可以隐藏封印住自己的精气，只不过这种秘术施展起来消耗非常大，不到特殊情况，很少有人愿意这么做。

    蒯琪目光一闪，问道：“赖公你是在龟息中晋级成功的？实在是……太厉害了！”

    “幸运而已。”赖德回想起来，不禁感慨一声，“天道自有盈亏！付出所有的，才有几分成功的可能。”

    徐登看看蒯琪，忽然明白了他的意图。

    “看来，这赖德不过是刚刚糊里糊涂晋升的化境，还没有来得及稳固境界。而且，他刚刚醒转过来，恐怕连相应的化境功法都没有练过。”

    赵嵩和史璜、黄忠等互相瞧瞧，均是大感兴趣，居然能长期龟息若死，而且无意识中又进了阶，直接一步跨过了生死天堑，对他们这些天天孜孜以求的顶阶暗境来说，这确是不可避免的吸引力。

    徐登见蒯琪无以为继，立即接口说道：“赖公，我货卖世家的名声，想必你也听说过。你这门龟息大法，可愿意加入唱卖会珍品之中交换？我可以帮你弄到最绝品的化境心法。”

    赖德闻言，倒是一阵踌躇，颇有几分心动的样子。

    零陵赖家，只是边远山区小郡的一个寒门小豪强，眼界、资源和潜力都极其有限。他虽然在密室之中一梦二十年，但在龟息之前，自然也听说过货卖世家“交易天下”响亮名头。

    “爷爷，那个皮袋子里就有化境心法。”赖公子一指徐登的胖手，“就是他手里拿的那个皮袋子。”

    赖德一愣：“什么样的化境心法？”

    “神什么什么绝剑……”赖公子也就听了个耳熟，以他的年纪，也完全没听过神霄宗的威名，自然无法有效联想。

    赖德敲敲脑袋，用力猛想。

    徐登心头大骂：“竖子，安敢欺吾太甚！”眼神隐蔽地看看蒯琪。蒯琪眨眨眼。

    徐登完全明瞭了他的想法，目光放远，直视史璜。

    史璜立刻察觉，回望过来，微不可察地挑了挑眉，血目瞟了瞟赵嵩和张晋。

    徐登也顿时会意。

    史璜微微垂下头，传音给覃钰：“等下就准备逃！”

    “逃？”覃钰非常意外，“王老似乎还没好……”

    “暂时不用他出手。”史璜歪歪嘴，心情非常不错，拜赖公子之福，愿意当枪的看起来不会少。

    这家伙，真跟覃小子说的那样，是个大煞比啊！

    明明他爷爷是化境强者，只要放出话来，想要什么要不到，非要抢徐登的面子？

    那可是货卖世家的面子，是能够随便下的吗？

    “那谁会出手？”覃钰明显不太信任这帮强者的人品，差着大境界的战斗，除了少数变态，基本都是一眼能看到结果的。这帮人能练到这种程度，谁不是人精？

    “看着吧。”史璜停了停，又道，“不过，我估计，到时也许要用下你怀里的小丫头。”

    “小兰？”覃钰莫名其妙，她功夫还不如我，我都不顶用，她能当什么？

    ————

    ……推荐票都还没投，你逃得掉么？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。