
    猛听一声大喝，声音透着几分兴奋。

    “神―霄―七―绝剑？”赖德终于想起一个可以完美拼接上下文的名字。

    “对，对，爷爷你怎么知道的？”赖公子也是惊喜非常，爷爷一提，他也想起来了，没错，就是这个名字！

    “居然是这门剑法？哇哈哈哈！”填空题获得满分，令赖德大为得意，“你爷爷那阵儿，神霄宗可是威震天下的绝顶宗门，化境的宗主，七大雷霆，爷爷也领教过……厉害得很！不过，神霄宗的镇派绝技，怎么会给货卖世家偷了去？”

    徐登心中大怒：“我货卖世家，岂是你们这般偷鸡摸狗之徒？”

    赖公子翻翻眼，他哪儿知道这些？不过，爷爷怎么又跑题了？赶紧把那皮袋子抢过来啊！

    眼珠一转，忽然说道：“云二，你再不醒过来，我跟爷爷说一声，你可就永远醒不过来了。”

    他身后啊的一声，一个原本倒卧榻上的昏迷者说道：“瓜少……瓜少爷，小的醒了，醒了，正在听候您的吩咐！”

    这赖公子刚弱冠，有了个玉瓜的字，赖玉瓜，很吉庆的一个名字。

    瓜少爷爪子一指：“你去，把那个袋子给我拿过来。”

    云二苦着脸，慢腾腾地从温暖的木榻上站起来，向徐登走过去。

    身为赖家的首席门客，他的修为，和家主差距也并不大，在赖家有相当高的地位。但……谁能想得到，赖家的前任家主，居然活着……醒了过来。

    看老头子的威风，真的可能是化境了！

    化境啊，全天下的化境宗师，不知道有没有十个？

    有了化境宗师坐镇的零陵赖家，也许真有做大的机会呢？

    几步路走过，云二脑子里已经翻转了好几个念头，最终，脖子昂了起来，步子抬高了两寸。

    嗯，得给老家主一个好印象！

    思路确定之后的云二，整个人的气质都急速发生了剧变。

    “徐先生，这个，赌注……请还给我们家少爷！”

    蒯琪轻轻咳嗽一声。徐登忍了忍，随手将皮袋抛给云二。

    旁边，蒯琪目视黄忠。黄忠微一皱眉，犹豫了一下。

    “还有他手上的金镯子，那老东西的玉佩。”赖玉瓜双手齐出，一指徐登，一指蒯琪。

    云二愣了一下，伸出空着的右手。

    徐登爽快地褪下手腕上的金镯。他也全想明白了，形势不由自主的时候，那就随波逐浪便是。

    蒯琪闷哼，略一迟疑。

    黄忠脸色变了，说道：“这块玉佩，可是蒯先生为败者准备的。”

    赖玉瓜嗤笑一声，摇头晃脑地说道：“败军之将，为何还有奖品？云二，这块玉佩，马上给我拿回来。”

    众人明悟，这事的起因，便是由于赖玉瓜和刘磐言语冲突失和。现在赖玉瓜有化境爷爷撑腰，怎么会不找回面子？

    所以，就直接打脸了！

    刘磐胸口起伏不停，口中无言地咒骂一句，便想去拔花马刀。被黄忠一把按住肩膀。

    黄忠目视蒯琪，又看一眼赵嵩和张晋。

    蒯琪心明其意，这是要全拉下水才行，微微点头，他也是这个意思，若不然，他们这儿鹬蚌相争，被第三者渔翁得了利去，哭都没地儿哭去。

    调整好心情，淡淡一笑，将腰间玉佩摘下，递到云二手上。

    云二沙场得胜一般，昂首而回。见到赖玉瓜，急忙点头哈腰，将各种宝物双手奉上。

    赖玉瓜一把抓过皮袋，又拽过那根金镯子和玉佩，心中狂喜，哈哈狂笑。

    “都是我的！本来就应该都是我的！”

    蒯琪和徐登悄悄对视一眼，继续无声地进行沟通。

    徐登：史璜愿意出手，但是，需要其他暗境强者协助。

    蒯琪：黄忠愿意出手，但是，需要赵嵩和张晋表态。

    二人均是心下点头，关键在赵嵩和张晋。

    正在这时，忽听有人阴声说道：“威震天下又能如何？神霄宗最后……还不是给人单人独剑灭掉了！”

    徐登和蒯琪脸色顿时大变，同时看向说话之人。

    那人赫然便是张晋。

    覃钰额头忽地就有几根青筋直跳起来，嘣嘣嘣地有力鼓动着。

    这时候张晋突然说出这种话来，很明显是在跟赖德套磁儿搭茬儿，看看有没有机会增进友谊发展交情啊！

    不怀好意啊！

    覃钰终于明白史璜最后一句话的意思。

    “史老头久在官场，眼光忒毒，看来，他早就发现张晋这厮是一小人了！”

    怎么办？

    这里几大暗境顶峰强者，正自沟通，准备联起手来和赖德抗衡，本来已经感觉很吃力了，再出一个突然反水的，联盟必定土崩瓦解，再没有人能反抗赖德的淫威。

    最倒霉的是，自己偏偏被赖公子那二傻给盯上了，别人都有可能好运脱身，就自己，肯定脱不开他的视野。

    戏芝兰估计用处不大，张晋是她师公，半个师父，以他奸险的脾性，不反口命令她出手相助就是好的，胁持戏芝兰威逼张晋，多半意义不大。

    可是，一旦众人被张晋的反水吓住甚至诱惑，己方就必输无疑。

    覃钰忽然想起之前的一个交易。

    “码的，只能这么搏一票了！干！”

    “谁这么厉害，能独自一人灭掉神霄宗？”张晋的话果然成功引起赖德的注意，他呆了一呆，忽然摇头，“不可能！神霄宗有化境宗师坐镇，而且七大雷霆护法联手，也能抗衡一位化境，我也曾……亲身领教过。一人单剑，就算是化境宗师，又怎么可能灭掉这样一个大宗门？”

    “化境宗师又如何？”张晋叹息一声，淡淡道，“时势造英雄啊！那人修的可是剑道，擅长越阶挑战宗师强者！”

    “张二哥，喝多了老君顶的山风么，突然这么多话？”赵嵩寒眉寒眼寒着脸，忽然出口讥讽，“还是背叛已经成了习惯，早忘记自己姓什么了？

    “你什么意思？”张晋老脸一红，心下暗暗诧异，这个自命君子的家伙，怎么词锋突然间如此锐利？以前他可是很淡定很能隐忍的。

    “张二哥，被我揭了面皮，受不住啊？”赵嵩话语中半点情面都不留，“你想什么，小弟最清楚了，不就是卖了这山顶的众位朋友，好去求来赖先生那沉睡二十年如一日的龟息神术么？反正你总归是要回许都的嘛，也不怕其他势力来寻仇，是不是？”

    此话一出，所有人的目光都投向张晋。

    ――――

    ……哎，榜上落后好多啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;