
    张晋恨得咬碎满嘴钢牙，这厮，真的完全变性了。他眼角余光略扫一眼，心里更咯噔一下，只见黄忠、史璜、徐登和蒯琪等四人都牢牢盯着他，眼里的意味都十分古怪。

    “他们……”

    他心知肚明，这帮人都被赵嵩几句话，加深了疑心。

    荆州和苍梧的势力，他可以不在乎，一旦自己跑回许都，在曹司空的庇护下，量他们就算想要报复，也是无能为力。

    但是，货卖世家，货殖天下！却不知到时，是否会有化境宗师过来追杀自己。

    张晋恶狠狠地瞪着赵嵩：“赵嵩，你这败军之将，无耻之徒，休要血口喷人！”

    “是么？”赵嵩嘿的一声笑，双膝慢慢离开木榻，站起身来，“小弟很久没领教二哥的无敌棍法了，不知最近几年在许都养尊处优，有没有退步？”

    咚的一声响，紫衣翻动，张晋也自木榻上挺腰站了起来。

    “赵嵩，那你就来试下。”

    赖德忽然说道：“张兄，你不用担心，只要你愿意和我合作，功法、宝器、秘药，这里的东西，我都与你平分。”

    他脸上带着几丝诡异的笑容，接着又补充道：“那龟息术，我现在就传你前半部分的口诀，如何……”

    赖德话未说完，张晋眼前猛然一花，簌簌簌簌的急速声响之中，漫天色彩俱都散失殆尽，忽然间就成了纯粹的黑的世界。

    覃钰看得清清楚楚，赵嵩一抬双手，便是无数的黑色棋子飚射过去，一时间，天地之间，都仿佛为之色变。

    这两把棋子，至少得有七八十枚。

    蒯琪大赞一声：“好！”他没想到，在赖德正在全力拉拢张晋的情况下，赵嵩竟然敢先行动手，攻击即将与化境宗师签约的盟友，光是这份胆魄，就不愧“黄巾枪王”的伟大称号。

    在赵嵩攻击张晋的同时，一口血色横脊的长柄宝刀握在了黄忠的掌中，一蓬血焰闪处，无形的刀芒直接劈向赖德的脖子。

    “囚囊的，你身上的东西，老子也要平分！”

    与此同时，一道赤色的鞭影，已经静悄悄地低空滑行，卷向赖德的双腿。

    赖德冷笑，伸手，掌中已出现一口剑，四尺长，两指半到三指那么宽，却是一柄普通铁剑。

    他一剑正要劈出。

    一时间，两场大战正式拉开帷幕。

    徐登双手一抬，平平举起一架小巧的金色劲弩，森森的短箭闪着蓝汪汪的光芒，静静躺在黑色的弩槽里。

    他肥墩墩的双臂映衬下，那迷你金弩显得分外动人，却不知从哪里拿出来的。

    在他瞄准赖德的后心的时候，赖德本能地感觉极不舒服，扭动了一下身体，将心脏的要害处躲闪开去。劈出的一剑也因此略略改变了方向，和黄忠的双手长刀硬碰硬对了一击。

    闷闷的声音响起。

    水波不兴，暗流汹涌！黄忠不由倒退三步，方才重新站稳。

    赖德也退后一步。

    黄忠信心大增，纯内力比拼，虽然自己不敌，但也并不觉得对方能强出自己太多。

    史璜的双鞭，已经悄没声地纠缠住赖德的双腿。

    赖德因一步倒退而分开的双腿，被他赭鞭硬性逼着，慢慢弯曲合拢。

    赖德大怒，反手一剑，向赭鞭斩去。

    史璜微一皱眉，发现无人呼应自己的意图，唰地收回长鞭，再一鞭抽出，自上而下，油锤灌顶。

    黄忠又是一刀，劈面斩击过去。

    徐登双目紧瞪，生怕锁定不了赖德的行迹，手中的金色小弩反复地上瞄下瞄，寻找着一击必杀的机会。

    赖德闪身向右方疾走两步，避开徐登锁定的同时，再度迎上黄忠的长柄宝刀。

    这次咣的一声巨响，黄忠再度被杀退三步。赖德的身体却纹丝不动，反手一撩，又斩开了赭鞭的鞭头。

    赭鞭飞速遁去。

    然后黄忠的宝刀又攻击上来，徐登继续持弩牵制他的身法，让他不能轻易移动开去。

    赖德心中恼怒，这么三个大蝼蚁，居然就把自己给完全纠缠上了！

    他却不知这三个在他眼里蝼蚁般的角色，来历个个非同一般，光是手中所持的刀、鞭、弩，都无一不是天下兵器中的极品。

    赖德手上的铁剑品质虽然也算不错，但比起对手们的神兵利器，却是远为不及。

    他在兵器上吃亏太大，化境宗师的各种异术都加持在应付三人凶猛而刁钻的围攻上了，根本无法显示出攻击方面的威力。

    ……

    另一方，在闪过赵嵩漫天花雨般的围棋子之后，张、赵二人一起闪身，远离人群，但却并没有如预期的那般激烈交手，而是陷入了僵持状态。

    “他们在做什么？”戏芝兰有些紧张地问。

    战斗一开始，覃钰就放开了她，让她能看到自己的师公和赵嵩的战斗，但是，不许她上去。

    “反正你也插不上手，好好看着就行。”覃钰没说的一句是，最多最后上去替他收收尸体。

    一样插不去手的那抱琴少年司马吟挪移到近前，说道：“我师父和张师伯太熟了，大家都差不多，所以反而不敢随意出手，怕被对方看出破绽。刚才师父的棋子，只是要打断张师伯和那位赖先生的交易。”

    覃钰看看他：“你还叫他……张师伯？”

    司马吟腼腆地一笑：“那个……他们以前关系很密切的，毕竟是长辈，师父一直不许我在背后乱称呼。”

    “那就是说，你曾经是胡乱称呼过的！”覃钰下了判断，也不理会少年的脸色，只是安慰戏芝兰，“小兰，你看，小司马也说了，他们不会轻易出手，没什么危险的！”

    戏芝兰脸色还是有些不好。

    覃钰皱皱眉，忽然看到一个人，顿时计上心头：“小司马，能不能帮我个忙？”

    司马吟问：“什么事？”

    “那，那个小子，抢了我的东西。现在，我要去抢回来，帮不帮我？”

    司马吟顺着他手指的方向，正看到赖玉瓜指手画脚，逼迫云二上去为爷爷助战。云二满脸为难之色，踟蹰不行。

    “这家伙，好，我帮了！怎么个帮法？”

    覃钰见司马吟兴致勃勃，倒是有些惊讶。

    “看起来你一点不怕化境宗师啊？”

    “怕啊！”司马吟眼中露出几分奇怪的神色，“可是看着你向化境宗师毅然出枪，我也很想学一学。”

    覃钰大晕，兄弟，我刚才不知道他是什么人好么？早知道他是化境宗师……想了想，当时，似乎也只有一枪捅过去，管他娘的什么人。

    不想了，晦气！

    “走！”

    覃钰一提黑枪，当先向赖玉瓜走过去。

    戏芝兰和司马吟一握短剑，一抱素琴，紧紧跟随。

    赖玉瓜正在威胁云二：“你快上去，纠缠住一个，我爷爷就能腾出手来，干掉他们。这是你立大功的机会，回去之后，我让爷爷重重赏你。否则，哼！你知道后果……”

    “后果就是，得罪了我，你想死都不容易！”一个声音忽然从背后传了过来。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。