
    “没错！得罪了我，你想死都不容易！”赖玉瓜觉得这句话很给力，想也不想就山寨了。

    冰凉的感觉从脖子右侧传递过来，有些刺疼，似乎还有些什么东西流淌出来，热热的，他闻到一股腥味。

    赖玉瓜叫了起来：“啊，好疼！”

    “啊，你竟敢……”云二猛地跳了起来，伸手去腰里摸兵器。

    “别动！”腰间忽然一松，一道绿色的锐芒无声无息地从眼前闪过，戏芝兰轻松地划破云二的腰带，连鞘拿走了他腰带上的佩剑。

    云二的身体顿时僵硬。

    这什么轻功啊，根本啥都没感觉到，剑就没了。

    “你也一样，不许叫哦！”肩膀上一股凶猛的压力，压得赖玉瓜身体一软，跪倒在地。

    戏芝兰一伸手，就把赖玉瓜手里的羊皮袋子和金镯子、玉佩全取了过来，又对司马吟道：“司马哥哥，他怀里的东西，都帮我拿出来，那都是他输给覃钰哥哥的。麻烦你了！”

    司马吟被她一句司马哥哥叫得开心至极，他也痛恨赖玉瓜无耻的行径，当即连连点头，过去把赖玉瓜从头到股搜了个遍，所有的金珠宝带、长剑短刀，其他零碎什么的，都摸了出来。

    戏芝兰顺手把那羊皮袋子丢给他：“这里面地方大，装这儿吧。”

    司马吟应了一声，将那些物什都一股脑塞了进去，又还给戏芝兰。

    戏芝兰收了宝袋，甜甜地笑一声：“谢谢司马哥哥了！”

    覃钰看得直摇头，戏芝兰利用起小男生来，可真是管杀不管埋，两句哥哥速度搞定。不过这司马吟毫不贪图半分便宜，气度也是了不得，不愧是中原名流的高徒。

    转头再去看两边的战局，覃钰脸色不好起来。

    赵嵩那边只是缠着张晋，让他别去捣乱，所以言辞虽然激烈，其实却并没过于压迫对方。张晋本来就三心二意，未必不存着观看一下风色的主意，因此，双方默契地冷冷对峙着。

    另一边的主战场上，则打得难解难分。

    黄忠、史璜和徐登三人都是战斗经验丰富的名家，很快就从初期的生涩配合中摆脱出来，达成默契：史璜主攻击，黄忠主防御，徐登继续牵制。

    三人各居一个方位，形成了完整的三角攻防体系。史璜的鞭法渐渐舒展开来，纵横捭阖，暗劲凌厉，威力之强丝毫不逊色于任何顶级强者，令黄忠和徐登也是暗暗钦佩；黄忠专心致志，神龟曳尾心法全力施为，既不冒进，也不退缩，一柄血刀纠缠住赖德铁剑的大部分攻击，让他无法分心去攻击史璜和徐登；徐登至今依然是一箭未发，但他后心汗水淋漓，热气腾升，显然也已是全力而为。

    “为何徐登还不发射求救信号呢？”覃钰脑子里掠过这个念头，然后就不去多想，转而思索如何帮助史老头子他们。

    助人就是救己！

    赖德神色平静，奋力挥舞着铁剑，他的剑身上已经伤痕累累，这是无数次和黄忠、史璜的宝刀宝鞭对撞引发的创伤。

    这口剑已经快不成了！

    黄忠和史璜对此都有共识。

    甚至连覃钰都看了出来。

    但是，赖德的铁剑和左掌，一招一式都依旧那么清晰，动静顷复，挥洒自如。

    他的这种平静表情让覃钰感觉到一丝不妙。

    他心里很焦急上火。

    对方可是化境啊！拖下去绝对有弊无利。

    现在看似热闹平衡，可是，一旦赖德适应了化境宗师的战斗方式，形势也许就会急转直下。

    史璜等人再强，终究是隔了一层境界。

    覃钰忽然想起过去曾听说的一个故事，急忙凝气传音：“老爷子，千万别弄断他的剑！”

    史璜一怔。

    可怜，覃钰的传音入密术刚刚入门，也就说得这么一句话，脖子以上的气血已经耗损大半，再也说不出一句完整的字句来。

    不过这么一句已经够了，能够顺利施展传音术，标志着覃钰向一流暗境又迈进了坚实一步。

    史璜略略一想，忽然明白过来，急忙传音给黄忠：“汉升兄，别砍他的铁剑！”

    黄忠也是一呆，随即也醒悟过来。

    是啊，使用这种凡铁，赖德再厉害也有个顶儿，铁剑的质量放在那里，承受的威能极其有限，大家心里其实都有个准谱儿。如果等他断了剑，丢掉这种限制标准，施展出了化境独有的异能，纵然是赤手空拳，恐怕也不是战阵中的三人能够受得住的。

    黄忠暗赞一声：“史府君果然老奸巨猾！”

    史璜好像知道他心思一般，立即说道：“是覃钰告诉我的。”

    黄忠一诧：“是吗？”

    二人不动声色，却各自收敛了先前的战术，黄忠非常小心地不再主动用刀刃去撞击赖德的铁剑，史璜则开始重点打击赖德持剑的胳膊，期望能在他身体上留下一些战果。

    赖德松了一口气，想道：“看来这几人耐力还是有限，猛攻不果，力不从心了。”

    他此刻的气血尚足以再战个把时辰，本来被压迫得火起，便想试一下左掌的控鹤手，这是二十年前他一直没能练成的一门远攻法门，心法全都记得，但自晋升化境苏醒过来之后，时间太短，也没来得及再试一试。

    不过他很担心万一失手，没能控制住史璜的赭鞭，背后恐怕就要先挨徐登一箭，那箭头一看就知道有毒，不知道自己的护体神功能不能扛得住。

    之所以他一直这么耗着毫无起色，就是不想中箭，哪怕只是膝盖也不行！

    如今已经看到胜利的曙光，赖德更是不想冒险，铁剑微微加劲，硬性消耗着黄忠和史璜的内力。

    暗境和化境拼消耗，哪怕有三个暗境一起拼，也不像是能赢的样子。

    不中，这么拖延下去，对大家不利，对我更不利！

    覃钰对形势作出如此判断之后，下面该如何行动就有了方向。

    不能再寄望于徐登了，必须自救！

    关键时刻，还是得我亲自出马。

    化境，怎么样？宗师，又如何？

    惹恼了我，一样整死你！

    ――――

    ……求推荐票！暗境落后实在太多了！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;amp;gt;amp;amp;amp;amp;lt;aamp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。amp;amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;amp;gt;