
    覃钰一念既定，忽然右手一翻，锋利的枪锋自横变竖，已把赖玉瓜柔嫩的肩膀一枪戳破。

    “呃！”那地方刚刚本来就破了皮，现在被他故意一刺，刚止住血的伤口再度崩裂，赖玉瓜不由地痛叫一声。

    “大声点！赶紧给我大声地叫！”覃钰恶狠狠地说道。

    司马吟心想：“覃钰莫不是有什么奇怪癖好？见了这赖玉瓜……为什么要让他浪叫？”

    赖玉瓜却已经明白了覃钰的恶毒，牙关一咬，双眼瞪大，居然只是低声哼哼，就是不肯大叫。

    覃钰哼了一声，双目中射出凶悍的光芒，他右手猛力向回一收枪，锯齿般的黑锋便在瓜瓜肩上唰地一拉。

    嘎吱！令人牙酸蛋疼的声音。

    肩头的血肉立刻划开一条硕大的血口，血线先是微微一收，然后大量的血液便轰然蜂拥而出。

    “啊！啊！啊！”赖玉瓜杀鸡般地大叫起来。

    “快点儿叫，爷爷救我！”覃钰森然说道，“不然，下次就不是割肉，该锯到骨头了。”

    鲜血滴答滴答，放水管一般快速地向地上流了下去。片刻间，黑白的颜色之中，又增加了鲜艳的亮红。

    “爷爷救我！爷爷救我！爷爷快来救我啊！”赖玉瓜实在疼痛难忍，又怕覃钰下手狠辣，真的要锯断他的肩骨，只得猛号了起来。

    主战场上，赖德白嫩嫩的肥腮上，一条筋肉猛地抽搐了一下。

    赖玉瓜的惨叫，到底还是扰乱了他的战斗思维。

    压力陡然倍增！

    却是史璜和黄忠察觉到他的招式微乱，立刻加强了攻击频率。黄忠原本九分守势，只是偶尔在史璜漏手的时候骚扰一两刀，让他没时间去转身攻击徐登。这会儿也两刀守御之后，立刻反手斩击过去。

    但是，他们依旧注意分寸，决不主动去劈砍赖德的铁剑。

    覃钰皱眉，这样下去，也不是什么好现象啊！

    忽听啊地一声惨叫，转头一看，云二的身体，正软软地向地上躺去。

    “小司马，你杀了他？”覃钰诧异问道。

    “不是我，我没杀他！”

    司马吟莫名其妙，虽然他也站在云二身后，可是拿剑顶着他的一直是戏芝兰啊！不会是这个精美如玉的小女生吧？司马吟也混乱了。

    戏芝兰果然说道：“我没杀他，他自己倒的。”

    司马吟悄悄松了口气，低头看去。

    “这厮是又吓昏了吧？”

    覃钰瞧一眼，微笑：“这个又用得好！”然后便抬头去看斗技。

    司马吟和戏芝兰互相看看，什么叫又用得好？

    过了三秒钟，两人同时醒悟，这家伙是怕他们学覃钰对付赖玉瓜，也顺手给他几下见血的，逼迫他去喊叫，扰乱赖德的心思。

    两人同时踢出一脚，踹向地上的云二。不同的是，司马吟踹屁股，戏芝兰踹胸口。

    云二啊哟一声，左手护胸，右手捂臀，哀声道：“两位爷爷、奶奶，就让我躺着吧！赖老爷不会在意我的……”

    覃钰摆摆手：“别理他了！”

    司马吟和戏芝兰同时哼了一声，又同时一脚踹去。

    这一次，把云二的胸口和后腰的气血全给封堵上了。

    “这么喜欢躺，就一直躺着吧。”

    ……

    正面战场上。

    徐登忽然哈的一声大笑，说道：“你终于出现了！”

    周围的几人都是一愣，谁来了？

    嗖！弓弦劲响，一箭已经飞射出去。

    徐登的蓝色弩箭，第一次离弦而出。

    赖德一剑正格开史璜的长鞭，听到弓弦声响，一时竟有种惊喜的感觉，他反手轻柔伸出，静悄悄地一拍，那蓝色毒箭已被他掌上的控鹤劲逼迫，略微一偏，冲着黄忠的方向飞了过去。

    黄忠一刀斩出，将弩箭斩为两断。

    围攻的三人均是暗暗一凛：“不愧是化境宗师，这劈空掌力，比他剑法厉害多了！”

    ……

    山口处，雪白的大汉显露身影，大笑两声：“徐登，你说，这次拿什么来换你的命呢？”

    徐登应声道：“你想要什么，老子就有什么！不过，你得先帮我收拾好残局。”

    那大汉点头：“那是自然。”陡然呼喝一声，“兄弟们，干活了！”

    身后嘿嘿赫赫呜呜啊啊，几道不同腔调的笑声传出，几个人头也从山口处先后冒了出来。

    覃钰瞧过去，忽然呆住。

    盛昌、邓夫人、唐楠竹、曾茵茵、曾小蝶……最后面，跟着的居然是“箭人”小师弟……

    除了被王越抓走的金威，武陵蛮这次来的高手，就只有邓千万没有出现了。

    怎么回事，这些人不是和大舅向来不和的么？怎么会听从他的命令，跑上老君山来的？

    赖德一皱眉，心知大势已去，新来的几位暗境，一个比一个气血旺盛，这股生力军加在一起，也不比围攻自己的三个差。

    他猛然左一剑，右一剑，狂舞两剑，瞬间连劈黄忠和史璜。

    黄忠和史璜见来了强援，又对他左掌隐含忌惮，不约而同，略微放松了一线。

    赖德左臂突然一起，一掌遥遥劈出。

    史璜一惊，叫道：“坏了！”

    这一掌，却是凌空劈向了覃钰。

    曾茵茵眼见事急，娇叱一声，一个银环自手中激射而出。

    赖德一掌劈出，便不管他，身形微动，已自黄忠史璜闪开的细小缝隙中钻了过去。

    嗖！嗖！

    两道短箭，自不同的两个方向，同时射向赖德闪现落脚的地方。

    它们的主人预测都十分精确，几乎同时中的。

    赖德的腰肌猛然一收，连着肋骨一起，顿时瘪出一块巨大的缺口，背后徐登的蓝色毒箭擦着皮肉，空射而去，径奔向半空之中。

    来自正前方的那支短箭，却噗的一声，正中赖德右臂。

    赖德闷吼一声，骨头一疼，手上铁剑险些跌落，他狠狠盯了射手一眼。

    这箭头不对，竟然是少见的穿甲透骨箭！

    人影一闪，却没看着是谁释放的冷箭。那个方向，一个眉目如画的女孩微蹙双眉，清冷的双睛毫无表情地凝视着他。

    是她？

    曾茵茵！

    ――――

    ……第一次上首页，虽然不是封推，竟然也有一种大封推的感觉。咱也要逆天……求小票！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。