
    曾茵茵背后，张任藏得严严实实的，心中暗暗侥幸：“还好最近功夫练得勤快，收弩的速度又提升了一些。二师兄说得对，绝技，都是苦练每一个细节，慢慢积累出来的啊！”

    赖德顾不得理会，左手拔下右臂的短箭，随手一扔，接着接过右手的铁剑，反手向逼迫过来的司马吟和戏芝兰挥洒过去。

    司马吟和戏芝兰都只能各自抵挡，拆开来去。

    司马吟的武器是一柄标准的儒生剑，四尺左右，雪白透亮；戏芝兰依旧是那口绿芒短剑。

    咔嚓一声，双剑齐折！

    司马吟和戏芝兰大吃一惊，急忙闪避开去。

    覃钰当自己刚刚被赖德的掌力笼罩之时，身前外铄的气劲儿就已经起了极大的感应――

    危险！极度危险！

    覃钰大惊失色，拖枪便走。

    赖玉瓜哎呀一声，亦被他铁枪带倒在地。

    这时，一面银色的物件忽然飞了过来，恰好挡在覃钰的身后位置。

    无形的掌力瞬息间袭上那件银色物体，却一下将那物件打得四散分开，飘飘洒洒，银星闪烁。

    竟然是一面撑开的大网，径长足有两米，将覃钰的后背护得严严实实。

    “蚕食银网！”赖德大叫了一声，怒视曾茵茵，又是这小妞！

    但他身法却极是迅快，左手一把抓住赖玉瓜，急速飚射而去，丝毫没有停留。

    “啊！”一声惨叫，猛然自他身后传出。

    明晃晃的铁剑，插在一个人的胸口上。

    躺在地上的云二，全然没有想到，自己的主人竟会下此毒手。

    他大叫一声：“我恨哪……”双眼一翻，就此毙命。

    远远的，赖德的声音飘飘渺渺。

    “姓覃的小子，下次再见，这就是你的下场！”

    司马吟和戏芝兰看着惨死的云二，都是面色发白，若非他们制住云二，他也未必会死在赖德的随手一剑之下。

    这真是我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    覃钰勃然而怒，跳上一个高处山坡，猛然大声吼道：“赖德，你这个淫贼，大魔头！竟敢祸害乡里，残杀无辜！我要号召天下的仁侠义士，都来追杀你！就算你能逃到天涯海角，也要灭了你零陵赖家！”

    覃钰声若洪钟，滚滚的声浪围绕着老君山顶，远远地传送出去，传遍了整个神农架林区。

    这是正义的呼喊，这是无耻的宣言！

    最后一句，尤其神转折。

    找不到你，我就灭你老家。

    老君山上的所有强者一起侧目，虽然他们之中多数有志一同，极其反感赖德那极不成熟的老宅男行为。但覃钰这番话，也实在是过于惊悚恶毒，一时半会却有些接受不了。

    说到底，赖德从始至终就杀了蒯氏的一个家将，自己家的一个门客，残杀无辜是沾边的，祸害乡里……谈不上，这儿又不是零陵。淫贼……大魔头……完全是硬栽给他的高帽子啊！这样就有了灭人全家的借口？

    赵嵩、史璜等人都暗暗摇头：“赖德你跑就跑了，临了还要去拉覃钰的仇恨，这不是自寻烦恼么？就算是化境宗师，听了覃钰这番话，多半也会吐血的吧！”

    覃钰满脸正气凛然，目光扫视全场。

    大家很配合地都不去看他。

    覃钰满意地从大石头上跳下来，NND，敢威胁我？我让你逃都不敢随便乱跑。

    张任飞快跑到覃钰身边：“二师兄，你没事吧？”

    覃钰随口道：“我要是有事，你以后就是二师兄了。”

    “啊，二师兄……”张任傻了。

    覃钰哈哈大笑，问道：“你怎么也来了老君山？”

    张任挠挠耳朵：“那啥……我是跟小蝶他们一起来看热闹的！”

    看热闹？覃钰侧头看看，曾小蝶正在远处冲他挥手呢！

    “这么快啊？”覃钰随意开句玩笑，转头再一看另外一边，眉头皱了起来。

    刚才一直站在那块岩石上的王越居然不见了！

    “我刚瞅见王前辈去追那个人去了。”张任道。

    “噢！”覃钰明白了，不禁有些担心，“看来王老对赖德的龟息术什么的也很有兴趣吧！不知他能不能抵得住赖德的掌力。”

    刘磐忽然喝道：“覃钰兄弟说的不错！如此大寇，就算赖德跑了，他的家族也跑不了，回江陵我就领兵出发，先去灭了他零陵赖氏！”他看向覃钰，“覃兄弟，你愿意和我一起去么？”

    覃钰一口血差点没喷出去，这还有更喜欢搅和的，当即一拱手，神色肃穆。

    “为了天下社稷的正义，为了黎民百姓的安康！这个赖德，放纵不得！覃钰自当全力相助刘兄，捕捉其人！嗯，待我处理完这边的私事，过几日便到江陵去寻刘兄！”

    刘磐哈哈大笑：“覃兄弟痛快！”

    张任低声问道：“二师兄，你真要去啊？”

    覃钰白他一眼：“当然，师兄什么时候说话不算数的？”

    “那啥……”张任一琢磨，忽然想起来，“是啊，二师兄去江陵，还有别的正经事呢，我早就知道的，真笨！”

    湖阳樊氏等豪族准备的粮秣辎重，还在江陵等着他们去取呢！

    覃钰回头跟戏芝兰道：“小兰，把那块玉佩拿出来吧。”

    “做什么？”戏芝兰不舍地小声问道。

    覃钰看她一眼，忽然笑了，低声道：“这个得还给人家，我明天再给你弄更好的。”

    戏芝兰脸上一红，急忙从袋子里翻出蒯琪的那块龙纹玉佩。

    覃钰接过玉佩，走到刘磐身前，将玉佩递给他。

    “刘兄，多余的话咱就不多说了，这块玉佩，物归原主。”

    “好兄弟，啥话都不用说了，我在江陵等着你！”刘磐抱抱拳，接过玉佩，摸一摸，心中暗喜，“至少值得三万钱，不比那金镯子差，这一趟还是赚了。”

    徐登、黄忠、蒯琪等都皱起眉头，赖德倚仗自己的身手，上山来就直接杀了蒯大路，行事完全不讲半分规矩，刚才又一剑捅死自己的门客，更显示出心胸狭窄，手段残忍的性子，若让他再从容修炼上十年，这次在老君山上的强者，多半都不得好死。

    就算徐登、蒯琪都能窝在家族里，难道要躲他一辈子？尤其徐、蒯二人都是好周游的性子，憋也憋死了。

    几人互看一眼，顷刻间，便都下了决心：“此人，必须尽快灭杀！”

    ――――

    PS：感谢月关兄的推荐。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;