
    “张先生，此次我货卖世家招待不周，容我等下次补报吧！”徐登看看张晋，微微有些皱眉地说道。

    说出这几句话，对他这世家子来说，分量已经相当沉了。

    一场大好的小型唱卖会，差点儿被张晋和赖德合伙变成屠宰场，想想都觉得后怕。徐登自然不会对首鼠两端的张晋有什么好印象。对他的厌恶感觉，甚至超过了赖德。

    张晋神色一白，这是公然要驱赶他离开老君山顶，也就是说，下面的交易，基本就与他无缘了！就算明天的正会，自己恐怕也是除赖德之外最不受欢迎的人啊！

    心下不是没有懊悔，平白得罪了这么多豪门大族，什么好处都没捞到，真不甘心。

    看看其他强者冷漠的面孔，张晋轻轻摇头，看向戏芝兰：“兰儿，你随我去么？”

    戏芝兰摇头，说道：“师公，哥哥让我跟随覃钰公子。”

    小丫头心里也不满意师公的表现，只是不愿明说而已。

    张晋点头：“那你且小心在意，师公先去了。”

    一扬手，一枚金色的竹符飞了过去。

    戏芝兰伸手接住。

    “这是唱卖会的信符，你拿着吧。”

    张晋拍拍手，转身疾行下山。

    看着他下山而去的身影，徐登哼了一声，转头对大家笑道：“诸位，虽然一波三折，好歹事情都顺利解决了。现在，咱们继续交易，哈哈。我带来了许多好玩意儿，供大家挑选，一律八折……不，七折，希望大家都能尽兴。”

    “有百宝图上的珍品没有？”黄忠故意开个玩笑。

    “哈，那个真没有。天级宝物，只能等明日正式唱卖，大家都有机会的。”徐登一脸真诚善良，“不过，除了那一百件物品，其他的宝贝，我这里都有，略微便宜一些的替代品也不少哦！刚才的醍醐香就是地级的，暗境修炼起来，凝神提气效果能加倍的好东西。”

    众多暗境都是心动起来。是啊，天级宝物，虽然听起来珍奇宝贵，但是，未必适合暗境层次，反倒不如地级宝物实用。七折也确实非常非常优惠了。

    徐登心知火候到了，一挥手，货卖世家的仆从们轻车熟路地取出各种图册，甚至部分样品，分别走向诸位暗境强者们，开始兜售。如果对方有什么宝物拿出来，也能立即判断价值，互相交换。

    一时间，老君顶又热闹起来。

    蒯琪忽低声对刘磐说道：“刘军候，唱卖会你就不要参加了，今天就返回江陵，调集锐步、奇士二营将士，准备出征。我会立刻给和蔡长史去一封急信，让他给文校尉下令。”

    江陵是南郡的郡治，由蔡瑁兼职南郡太守，不过他住在襄阳，政务交由副手南郡长史蔡和代为掌管，军事方面，江陵实际负责防务的是游弋校尉文聘。

    刘磐大喜，这唱卖会原本是文聘令他前来观摩，也是给他的一个福利，但他不善交际，早就不耐烦了。

    “是，蒯先生！”

    蒯琪虽然不在军中任职，但是大世家的交际手腕还是有的，这种小事，蔡和绝不会驳他的面子。

    黄忠道：“你先派一些侦骑，去零陵探查，不过，先不要惊动了他们，等我们返回再说。”

    刘磐诺诺称是。

    徐登道：“贤侄你别担心，我会让家族里请出化境强者，随你们一起前去。”

    他本来一直称刘磐世兄，那是客套。现在和黄忠共生死一番，态度不觉亲热许多，便不客气地叫刘磐贤侄了。

    蒯琪和黄忠都十分欣喜。

    黄忠向史璜问道：“史府君，零陵出现这等魔头逆徒，苍梧郡可否派兵襄助？”

    史璜没好气地说道：“当然可以。等江陵的军马能过得了长沙再说。”

    他俩说话都是无遮无挡，徐登听得清清楚楚，他不解地问：“怎么，长沙那边会不同意？”

    蒯琪摸摸眉毛，显然也是突然想到这个问题。长沙隔在江陵和零陵之间，而且正当长江渡口南岸，没有长沙太守张羡的同意，一兵一卒都过不了江对岸去。

    覃三转正好走到近前，忽然笑道：“你们可以从武陵过去。”

    蒯琪一呆，看向他：“覃精夫，你能代表五溪承诺？”武陵在长沙西南方，倒是有路可通零陵，但是，漫山遍野的五溪蛮可不是好欺负的。

    覃三转回头看看邓夫人。

    邓夫人道：“我们五溪已经做出决定，尊覃精夫为我五溪共同的封号大渠帅。”

    蒯琪大吃一惊：“真的么？”

    这真是惊人的信息，说出去会爆一地的眼球。武陵蛮，居然又有了凌压五溪的封号大渠帅。

    徐登喜道：“老覃，没想到你竟然高升了！封号大渠帅，牛B！恭喜啊！”

    覃三转微微笑：“老哥，别全是口花花的，拿点儿实质出来恭喜我吧。”

    “我说了，你要什么，只要我能弄得到的，全无二话。”

    “你这个小弩机我觉得不错，先送了给我吧，其他我再想想。”覃三转半开玩笑地说道。

    徐登瞪他一眼，一甩手，扔了过去。随后又从矮仆手里拿过三个黑匣子，一并扔给覃三转：“这是配的特种弩箭！”

    覃三转怪叫一声：“老徐，你玩真的？”

    徐登道：“救命之恩，这点儿小玩具算得了什么？”

    覃三转瞧瞧手里的精巧金弩，点点头：“真是，不过是一个小玩具。小家伙，给你拿去玩吧。”转手丢给覃钰。

    覃钰莫名其妙地就收到贵重礼物，看看徐登，又瞅瞅覃三转。

    黄忠道：“倒真是需要感谢这小子，若非是他，我们也无法顺利取胜。”跟徐登和蒯琪说明，刚才覃钰如何建议史璜和他不要削断赖德的铁剑。

    徐登叹道：“想不到覃贤侄目光如此睿智敏锐，真是英雄出少年啊！”

    覃钰干笑一声，瞥了覃三转一眼，暗想：“大舅如此讨好我，却是为了什么？”

    张任兴奋地拿手指捅捅覃钰，意思是二师兄，还不把这把弩给我玩玩。覃钰没理他，心道这东西还未必是我的呢，暂时不能转送给你。

    覃三转笑道：“好了，徐哥，救命之恩算你还了。现在，我若有事求你，你是不是会同意？”

    徐登看看蒯琪。蒯琪皱皱眉，还是点了点头。

    “你知道我，不会让你为难的。”覃三转补充道。

    徐登心念一转，道：“好吧！”

    覃三转过头，似笑非笑地看看覃钰：“小钰，你呢？”

    覃钰瞅瞅覃三转的脸色，心头闪电般掠过好几个想法，最后，他苦笑两声，随即将手里的金色小弩扔回给覃三转。

    这态度明确之至，覃三转脸上微微有些意外，难道这小子猜到我们要做什么？

    邓夫人笑道：“贤侄，我们几个和史府君有些私人恩怨……嗯，你懂的！你两不相帮即可。”

    “情仇却是个好名目！”覃钰暗暗汗了一下，心里对邓夫人说声抱歉，断然摇头，“那不可能！大丈夫有恩必报，覃某受史府君数日教授之德，才有突破暗境难关之日，适才又是府君毅然出手，于化境宗师手下，救了覃钰一命，如此大恩，岂能不报？”

    众人默然，这等恩情，确是不轻。

    覃三转笑道：“好外甥，果然是大丈夫！不过，以你现在的修为，还不够帮史府君的吧？”

    武陵蛮这边，现在有覃三转、邓夫人、盛昌、曾茵茵、曾小蝶、唐楠竹，一水的暗境强者，除了曾小蝶和唐楠竹稍弱，其他四人都可说是强一流的高手。就算覃钰出手，最多牵制一下曾小蝶，并不能挽回巨大的劣势。

    “舅舅你说得对！”覃钰点点头，坦然道，“不过，恩情不可交易！今日无他，唯有死战！无怨！”

    ――――

    ……新书最后三天，唯有死战，无怨！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。