
    武陵诸蛮悚然动容。曾茵茵和曾小蝶更是一脸崇慕地看向身躯忽然显得更为高大的覃钰。

    覃三转喃喃道：“你这孩子……”也不知是要赞他，还是想骂他。

    盛昌道：“我原本说过，这小子不是轻易可以屈服的人！你们非要不信。”

    戏芝兰忽然踏上一步，说道：“还有我！钰哥哥，我来陪你一起死战！”

    张任几乎在同时叫道：“还有我！二师兄，我永远支持你！”

    覃钰心中一热，感动道：“小兰可以出手，小师弟你就算了。这儿高手太多了。”

    戏芝兰很是欢喜，张任却撅嘴不乐。

    “凭什么嘛！”

    司马吟忽道：“还有我，覃钰，我来帮你！我是暗境，可以帮到你！”

    啊？覃钰一怔，忙道：“小司马，这事跟你没任何关系吧？”

    司马吟瞥了一眼武陵诸蛮，傲然说道：“此地是我大汉之土，岂容异族蛮子放肆？”

    好气概！覃钰心道，坏事了！

    盛昌果然大怒，喝道：“小子放肆！”

    “嗯？”一直在木榻上盘膝而坐的赵嵩眼波忽然横扫过去，森然道，“你说什么？”

    盛昌昂然道：“我说什么，要你来管？”

    赵嵩忽然嘿嘿两声，左手轻轻一抖。

    覃三转见了赵嵩神情，就知道情况不妙，待赵嵩冷笑之时，警惕已提至最高。

    一道球形黑光，陡然自赵嵩的手中射了出来，发出嗡的一声金铁巨响。

    “闪开！”覃三转一掌将盛昌推了开去，双手舞起自己的狼牙棒，运足气力，迎头向那道黑光击去。

    嘭！一声轻响，那黑光裂了开去，爆出无数的黑色丝线，远远看去，如同一团凝实的黑雾。

    覃三转偌大的力道一下走空，暗道不好，大喝一声：“定！”

    巨型的狼牙大棒就这么陡地在半空中停住。

    那爆炸开来、正待急速向四方扩散开去的黑雾被他爆射而出的内气猛力一吸，全都向内回缩坍塌，围绕着狼牙棒顶端的一截棒头，结成一团更加漆黑的迷雾。

    “倒是好棒法！”赵嵩眯起双睛，盯着覃三转看了两眼，“蛮子里有你这等人物，可以狂上一狂。”

    覃三转慢慢收回自己的狼牙棒，点了点头：“多谢！”

    盛昌脸色大变，后背上都出了许多虚汗。

    他自看得出，那一团黑雾，全是喂了毒的暗针，成百上千，不计其数。自己事先却预判是一粒实心小飞锤，若非覃三转及时推开自己，贸然接招，自己却是无能收束这黑雾，只怕此刻全身上下都要插满这种细毛黑针了。

    想不到，名满天下的枪王，居然也会玩这种阴险暗器！

    唐楠竹忽道：“覃钰贤侄，你可也是我武陵一脉啊！”

    这句话简明易懂，虽然短，够狠！

    徐登、蒯琪和赵嵩同时看了覃钰一眼。

    覃钰冷冷瞥唐楠竹一眼，昂然道：“正因我同时身具汉蛮之血，熟知双方情况，才更加要阻止你们这种莽撞无知的行为。史府君乃大汉命官，朝廷郡守，若在此地有了伤损，武陵诸寨何以堵塞天下之口？到时若朝廷大军来伐，武陵诸蛮无法在乡土安生立命，诸位能安心么？”

    覃三转和邓夫人、盛昌等交换一下眼色。

    作为当事人，他们考虑得更为全面：苍梧郡小兵稀，他们又一向瞧不起实际掌控长沙的张羡，所以也没觉得杀了史璜会有什么了不得的乱子。相反，若让史璜回到苍梧，才真正是失策之极。

    赵嵩转头看看司马吟：“你要是在这儿被人打死，我可不会给你报仇。”

    司马吟叫道：“师父！”脸上一副“有这种不靠谱师父真丢人”的感觉。

    赵嵩哈哈大笑，也不理他，对覃钰道：“小覃，你要去拼命，没问题，先把你答应给我的东西给我吧。”

    覃钰微笑道：“不用这么急吧？我觉得今天我死不了。”

    赵嵩目光在周围扫视一圈，点了点头。

    “好像也是！”

    那边，邓夫人见覃三转浑身微光闪烁，一直在回气，也不敢惊扰，直到他调匀了内息，才低声问道：“怎么样？”

    覃三转喘了一口大气，低声回答：“没事。不过，化虚为实……这人是半步化境。”

    赵嵩发射的那道黑光是一个空心的球体，但他一手挥出，其赫赫声势，却仿佛扔出了一个全铜芯的流星锤。覃三转那样的眼力也误判了，只能有一个结论，对方的实力，至少高出他一筹。

    邓夫人登时色变，道：“真想不到，枪王竟然如此境界……”

    覃三转点点头。

    旁边的盛昌、唐楠竹、曾氏二女等都是惊骇不已。

    一是震惊于赵嵩的强大；其二却是对覃三转刮目相看，这头蛮熊的实力竟也达到了暗境的顶峰！以前，他居然还隐瞒实力！

    难怪大人力主由他执掌五溪。

    唐楠竹低声道：“方案二。”

    众人都默默点头。

    自战后就回到自己的座位，一直闭目养神，对武陵诸蛮浑不在意的史璜突然睁开血目，向赵嵩问道：“这小子答应给你什么？”

    赵嵩淡淡道：“神农架这地方，不归史府君治理吧？”

    官匪不并立，大汉太守，黄巾贼王，这俩人，天生就是相性不睦。

    黄忠忽然也开口说道：“赵先生，你堂堂的北地枪王，怎的还要向后辈索取宝物么？”

    嘿，行啊，人缘这么好啊！

    赵嵩瞟一眼覃钰，傲然道：“若非这小子答应给我的那样东西，你以为我会主动向中原棍王出手，打断他和赖德的交易吗？”

    徐登、蒯琪等人全都愣住。

    赵嵩竟然是因为覃钰的及时谈判，才断然向张晋出手的！？

    太令人震惊了！

    几大巅峰强者的目光，全都不由自主看向覃钰。

    推动赵嵩去挑战张晋，确实是刚才众人能够虎口逃生的唯一生路。

    但是，令徐登和蒯琪都深感棘手的是，不知道如何才能打动赵嵩。

    第一，他不像黄忠史璜，要照应被对方仇视的后辈；第二，他也不像徐登蒯琪，被小辈肆意欺凌，无法忍受。

    他是特立独行的黄巾枪王，想留就留，要去便去，面对化境宗师，完全没有任何出手的理由。

    没想到，在众人束手无策，不知如何应对的时候，覃钰却短时间内就成功打动了赵嵩。

    这小子，真是太了不起了！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。