
    赵嵩冷笑一声：“我和棍王的仇怨大了，我很想要他的命！不过，我也不至于非要千里而来，跑到货卖世家的地面上来解决。”

    徐登黯然点点头，道：“是我疏忽了。赵兄，覃贤侄答应给你什么？我货卖世家加倍照付。”

    赵嵩摆摆手，说道：“他能给我的东西，你给不了，别瞎费劲了。”他似乎心情不错，虽然有些不耐烦，却并不似动气的样子。

    蒯琪忽道：“莫非是一门精妙枪法？”

    赵嵩歪歪脖子，好奇地看他一眼：“蒯兄倒是好脑筋！”

    蒯琪叹道：“现在才想明白，我真是其笨无比。”

    徐登汗颜，心想你不说，我到现在还没想明白呢！暗暗做了决定。

    “我货卖世家，必须加倍补偿覃钰！才能问心无愧！”

    他看看覃三转：“三转老弟，现在你们还要打么？”

    覃三转摇摇头：“我们武陵蛮尊重强者，既然赵枪王在，我们就不在此地动手了。”

    他已经想明白了，司马吟要出手帮覃钰，赵嵩岂能看着他死战？好在尚有备选方案，不然，今天真要被覃钰气闷而死。

    这小子，真是麻烦啊！

    史璜哼了一声：“既然不战，那你们就赶紧滚下山去吧！晃来晃去，再搞搞本官忍不住要先出手了。”

    盛昌、曾小蝶大怒，这老小子，居然得了便宜还来卖乖！当即便要拔出兵器动手。

    唐楠竹急一把拉住盛昌，曾茵茵则拽住了小蝶。

    “我们走！明天唱卖会上见！”

    覃三转向众人团团一揖，狼牙棒倒转过来，大头向下，轻轻在地面上一笃，棒体上的黑色粉末已纷纷坠地。狼牙棒重新恢复了清冷锃亮的本色。

    徐登笑道：“好，好！三转老弟，明天不见不散！”

    武陵蛮众高手撤了。

    覃钰轻轻舒了口气，大舅这些人对他还真不错，打也不是，让也不是，留在这里真是很难为他的。

    徐登转头看看覃钰，一张嘴，正要跟他说话。蒯琪已经上前去，一把拉住覃钰，说道：“覃小友，可否借一步说话？”

    “啊，蒯先生什么事啊？”覃钰不解，什么话不能当面说？

    蒯琪拉着覃钰，转身向北便走。

    徐登耸耸肩，只能暂且等候。

    走了十余丈远，蒯琪才停了下来。

    覃钰瞧瞧，这距离说话，除非是有意窃听，功法特殊，暗境以下基本是无法听到了。

    “小友，你当真是覃精夫的外甥么？”

    覃钰点点头，这事许多人都知道了，隐瞒也没有意义。

    “那太好了。有人托我送你一句话。”

    覃钰明亮的双眼看着蒯琪，等着他的下文。

    “水深而回，木落归本。”

    （作者注：《荀子・致仁篇》说：“水深而回，树落（则）粪本”。后面半句太俗，不合寄语者身份，略修改。）

    覃钰一皱眉，什么个意思？这是欺负我读书少啊！

    “那人就说过这么一句，我这话可就算带到了。另外，今日小友救命之恩，蒯某他日必当相报。”蒯琪见覃钰窘住，笑一笑，也不解释，拱拱手，转身又回去了。

    赵嵩见二人先后回转，立刻问道：“覃钰，我们的交易？”

    覃钰苦笑，这连轴转的。

    徐登更是苦笑，居然还有插队的。

    覃钰走到赵嵩身前，附在他耳畔，低声说了几句。想了一想，又说了几句。如此反复数次。

    赵嵩一开始还在微微点头，口中嘀咕：“原来如此……这样啊……好……”听到后来某一段时，忽然间身形凝固，一动也不动，似乎陷入了沉思。

    覃钰说完口诀，也不管他听懂没听懂，当即退开，直接走向徐登。

    “徐先生，我知道你也有话跟我说。”

    徐登傻笑：“现在我忽然觉得无话可说了！”递给覃钰一个同样硕大的羊皮袋。

    “你赢的赌注，我都换成了金饼，一斤一枚，这儿有三百枚，一共三百金，你收好。”

    覃钰也不客气，接过袋子，哇，太沉了！

    三百金，就是三百斤金子，汉时一斤，抵现代半斤，那也有一百五十斤重。

    这一皮袋黄金，就是一百五十斤金子。好在都是暗境，力量不弱，不然真够一瞧的。

    “对了，还有这个牌子给你，明日我会派专车去接小友的。”

    覃钰接过那面小小的素色牌子，触手微凉润滑，低头一看，细长如拇指大小，竟然是一面磨工精细的平首玉圭，长条状，两面的中心处各刻着一个圆形篆字，覃钰却不认得。

    “这是我货卖世家的明玉符，正面为货，背面为徐，顶级贵宾符。小友你收好，到时在唱卖会中收购拍卖，只需付足5成实价。”徐登直接传音道。

    覃钰闻言大喜，他正愁身家不足，没想到天上偶尔也会掉馅饼。

    5成实价，那就是半价啊！

    唱卖会竟然有半价的贵宾卡啊！做梦都想象不到的事情啊！

    超级牛逼！

    这个才是他更加需要的东西。

    覃钰喜滋滋地藏好，拱手道：“多谢，多谢了！”

    徐登哈哈大笑：“小友喜欢就好。”看看四周，该交易的也差不多都结束了，便拍了拍手，“今天收获巨大，咱们也该闪人了。蒯兄你呢？”

    蒯琪道：“是啊，我跟你一起吧！”看一眼黄忠。黄忠点了点头。

    徐、蒯二人向众人告了声罪，徐登坐上八抬大滑竿，又让手下给蒯琪也准备了一架小型的滑竿，急忙下山而去。

    按说，作为今天这个唱卖会的主人，徐登应该等所有客人都走光了再收拾自己的东西，否则就很失礼了。

    但是，他有两个私人理由，必须赶紧回去。

    第一，亲自向家族在此地的化境代表通报赖德事件。一个化境宗师在此地为恶，无论如何不是徐登个人能够吃得下去的小事。

    其二，赵嵩给他换枪法的那瓶寒冰雪参丸，他并没有留给覃钰。因为覃钰已经赢了一瓶走了，徐登判断覃钰暂时不需要第二瓶；其次，这瓶东西放在货卖世家，就是枪王对神农唱卖会的一种变相保证，万一出点啥事，枪王能帮忙的，肯定会出手一次。徐登当然要为自己的家族考虑。

    ――――

    PS：感谢烛光霜魂同学的打赏。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。