
    所以徐登假痴不癫，装作失忆忘记了，刚才谈话时略过不提。

    不过，徐登塞给覃钰的金袋，却是比原有赌注多出了一倍，这事，他也没提起。

    当然，他心里还是觉得有些亏欠覃钰，最后又给了他一块明玉符。

    那东西，即使神农唱卖会结束了，以后覃钰去货卖世家的店肆地盘上买卖，也依然可以享受半价的超级优惠。

    从这点来说，覃钰未来能赚的不是一星半点儿。

    他要提升实力，就需要各种天材地宝，秘笈灵药；要养军征战，也少不了粮草辎重，兵器马匹。

    这些，货卖世家都能半价提供给他。

    说是加倍补偿，也不为过。

    不过，前提是，谁让他救了徐登的一条命呢！

    覃钰本人，则根本没记住大家的赌注都是多少，对那瓶寒冰雪参丸也有些估计不足，至于未来和货卖世家什么关系，更还是迷迷糊糊的，所以，很简单就被徐登糊弄过去了。

    糊涂是福！

    等覃钰转回身来，赵嵩已经把他传授的枪术秘诀完全记忆，粗粗消化完毕，微笑着看着他。

    “知不知道被徐登坑了？”

    “啊？”覃钰正得意呢，听赵嵩这么一说，不觉愕然，掂一掂满袋子的黄金，疑惑道，“那啥……我觉得吧，徐先生为人大气，应该不会坑我一个小孩子吧？”

    赵嵩点头：“换一个角度说，也算是公平交易。”

    他从自己怀里摸出两个黄色玉瓶。

    “这是我送你的，两瓶九花无常丹，抵当你的七星映月枪术。”

    “晚辈不能收！”覃钰坚决推辞，“赵叔，那门枪法，是给您出手的酬谢，真的不用了！”

    没有赵嵩，今天老君山上的人大半估计下场都会很悲催――那位赖德老兄，实在是一个没有任何荣誉感的猥琐大宗师。

    覃钰琢磨着，自己就算能跑掉，也至少得带一身伤。

    从某种意义上讲，赵嵩救了他的命！

    一门七星映月枪法，很值当。

    当张晋突然出声跟赖德搭讪，想要眉来眼去勾搭成奸的时候，覃钰立刻意识到自己的危险处境。

    他及时地想起了赵嵩和徐登的交易。

    赵嵩的要求，说高很高，他没见过的枪术肯定很少，货卖世家虽然给力，但也未必能弄到一门两门的。就算是赵嵩自己，估计也没想过短时间里能拿到手。

    但是，这事对覃钰来说，就比较简单了。他有几门可以镇压一派气运的精品枪术可以出手，而且，这些门派最短的，也被灭门五十年了。

    赵嵩没看过原装货的几率，非常之大。

    所以，他费尽气力，向赵嵩传音了几个字：七星映月枪！打断张晋说话。

    他如此精简字数，也是做好了打算，万一不行，也能有气力继续说出余下几门枪术的名字，这几门枪术如此特色，总会有某一门是赵嵩有兴趣的。

    他没想到，这几个字对赵嵩刺激如此之大，他居然立即跳了起来，疯了一般就向张晋挑衅出手。

    “不然，若我不及时出手打断，自身难保不说，恐怕我这徒儿，也有性命之危。所以，我是自救，不能算数。而且，你这门枪术，对我启发极大，回去闭关一年，我也许就有机会晋升了。”赵嵩不容推辞，将玉瓶丢给司马吟。

    他说的晋升，自然是晋升化境。难怪心情如此之佳。

    司马吟会意，一把拉住覃钰袖子，却见他右手握枪，左手提着金袋子，实在没法拿了，眼珠一转，回头对戏芝兰道：“小兰，这两瓶丹药，你先替小钰收着吧。”

    戏芝兰嘻嘻笑一声：“好嘞！”毫不客气地接过去，收藏起来。

    “这两瓶丹药是吊命用的，每个瓶子都只有一丸。一瓶，应该可以换一匹踏雪飞霜兽，另一瓶，加点儿添头，也许能换回英布神枪来。小兰，可别再被人骗走了！”司马吟笑着提醒道。

    “这么贵重？”戏芝兰有些惊讶。

    “那当然，能救命的东西，总是会略微贵重一点儿！”赵嵩心情真是不错，居然略加解释。

    覃钰耸耸肩，得之我幸，失之我命！太计较就不是自己的性子了。

    不过，徐登这家伙，本质上还是一个大奸商啊！

    覃钰牢牢记住了这件事。

    他顺手把手里的羊皮金袋丢给戏芝兰。

    “给你吧。”

    “哦！”戏芝兰轻巧地接了过去，丝毫不以为沉。

    赵嵩站起身，道：“吟儿，走吧！”

    司马吟向覃钰和戏芝兰招招手：“咱们明天会上见了。”

    师徒俩闪了。

    张任笑眯眯地走了过来。

    覃钰一瞧，不对啊，这家伙手里摆弄的，分明是徐登的那支金质小弩！

    “这东西怎么到你手上了？”

    张任笑：“小蝶临走时偷偷给我的，说覃大渠帅送的。”

    覃钰眼睛立起来。

    呀，我这大舅还会玩儿曲线救国呢！

    看看张任，一脸得意满足爽。

    X，就这样，小东西还说想要换女朋友，这样倒贴的知心富婆哪里去找第二个来？就算大得几岁，也决不允许他换。

    “会使么？”这种精巧玩具，通常都会需要一些小技巧来控制，不像粗大笨重的那般技术含量不高。

    “小毛毛雨！”张任很熟练地摸了摸箭匣，弹了弹弩弦。

    好吧，忘了这家伙是个“箭人”。

    “二师兄啊，有了这张弩，我可以帮你应付暗境高手的，真的！”张任有些委屈，刚才覃钰不许他帮忙，严重挫伤了少年的自尊心，“至少我躲在你身后瞄准，小蝶肯定是没得跑的！”

    啊？覃钰一个爆栗子就敲了过去。

    “你这厮，真是没人性啊！人家小蝶那么对你，就落得你这么一句数落？”

    “师兄，我不是这个意思……我是说，这弩箭能轻松射穿暗境强者的护体气劲儿，小蝶那种层次的暗境，我能对付一个。”

    “在我的掩护之下？”覃钰挖苦一句，不过忍不住又看看他手里的金弩，就换了件小紫装，提升真有这么大？

    张任的外功很棒，身体的柔韧度和力量都非常不错，这也是他箭法超群而稳定的基石。但他毕竟还在明境档次里，抵挡不住暗境强者的威压，偏偏这次神农架之旅，所遇敌手无一不是暗境中的能者，把个小张任顿时显得弱不禁风。

    “不信咱可以试试。”张任握着金弩，晃了晃拳头。

    “好，我知道了！我想，很快你就会有表现机会的。”覃钰神秘地嘿嘿一笑。

    “钰哥哥！钰哥哥！”戏芝兰忽然在远方大喊起来。

    ――――

    ……最近两天写的很爽，兄弟姐妹们看得爽不？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。