
    “干吗？”覃钰问。

    “这个云二，云二没有死，还有气息。”

    “什么？”

    覃钰和张任都吃了一惊，没死，可能吗？

    过去一瞧。

    果然，云二果然睁开了眼，还挺大，生怕别人不知道他还活着似的。

    胸口还插着赖德那块半残的铁剑，云二这么大张着双眼，真是有点恐怖。

    “有什么心愿未了，你就赶紧说吧，能办，我就让小兰他们去帮你办了。别吓人好不好？”覃钰看看那铁剑刺入的位置，正中心脏，不觉摇了摇头，化境宗师的追魂一剑，真是无法抵挡。

    “我……我……没死，没死！”云二强力挣扎。

    “你很快就会死的！”张任瞧瞧伤口，肯定地说道。

    “不……不……不会的……”云二脸色惨淡，颤颤抖抖抬起右手，方向……居然是要拔那口铁剑。

    “别动，拔出来你就死了！”戏芝兰是暗影里的一流刺客，看得更是准确，所以也更害怕，“有什么遗言你就说嘛，我们帮你就是，别拿这个吓我们好不？”

    “不是……的！”云二龇牙咧嘴，似乎非常痛苦，手猛然一弯，一抽。

    围观的三人立刻刷地退开一旁。

    噗！一股热血立刻飚射出来。

    但是，奇怪的是，云二自己拔出了那口剑，却并没有像他们想象的那样大叫一声，口喷鲜红甚至七窍流血，倒地便死。

    反而……很有精神地看着三个人。

    背后似乎，有点儿毛骨悚然！

    “几位……老大，我……真的没死啊！不过，你们要……不给我治疗，我就真会死的。”云二苦笑道。

    “怎……怎么治？”张任问道，杀人杀到手软都天不怕地不怕的浑小子，此刻惊恐地看着云二左胸上的硕大血窟窿。

    这样居然还没死，实在太颠覆思维了！

    “钰少爷有寒冰雪参丸……”

    戏芝兰一捂自己的皮兜子：“你怎么知道？”

    覃钰苦笑摇头，老君山顶上，谁不知道？小兰未免也太财迷了。

    覃钰皱皱眉头：“麻烦你大哥，别叫我钰少爷，我怎么感觉跟瓜少爷差不多。”

    “是，是，覃老大！”云二机灵地改口道。

    “得，你还是叫我少爷吧。”覃钰一脸黑线，老大这种生物不能干，都是被好盆友两肋插刀的货色。

    “是，少爷！”云二机灵地……再度改口。

    “你心脏不在左边？”覃钰仔细观察了一下，问了一句。

    “是，老大好眼力！”云二明显吃了一惊，本来还想继续诱骗几下，这回也不敢了，老老实实承认。

    覃钰点点头，还真有偏心人啊！

    “挺会装死啊！”张任嘀咕一句。

    刚才他挺尸毙命的姿态叫声无一不似，不仅骗过了赖德，山顶上的其他高人强者，也没有一个人发觉有异。

    “给你治也不是不行。不过，不能免费给你！跟你无亲无故的，”覃钰很干脆地说道，“你得答应给我当五年门客，以你的武道信念发下誓言，忠心耿耿，不得背叛。这样，我就救你。不然，你就自求多福吧。”

    云二点点头，勉强坐稳身子，举起右手中带血的铁剑。

    “我云木现在歃血立下剑誓，情愿毕生跟随覃钰少爷，效犬马之报，永不背叛。若有违此愿，万剑刺穿我心，天日可鉴！”

    覃钰有些诧异，他只是说五年为期，这云二伤太重糊涂了，怎么立了永为奴仆的大誓？

    “你可想好了，真要一辈子跟着我？”

    “少爷放心，云木绝无二心。”云二气喘吁吁，有些支持不住了。

    就算没插准心脏，那也是颇为沉重的伤势。

    “还是先五年瞧瞧吧，说不定到时我就直接把你开除了。”覃钰开了句玩笑。

    “少爷，小人很有用的，以后少爷您就知道了。”云二抗议道。

    见云二脸色灰白得不像样子，覃钰也不再多话刺激他，扭头召唤戏芝兰，“小兰，把无常丹给他服一粒。”

    戏芝兰讶道：“钰哥哥，寒冰雪参丸不行么？”

    九花无常丹可就那么两粒，用一粒少一粒啊！

    “寒冰雪参丸对内伤有奇效，可是他现在外伤更为沉重，这么大寒冬天的，没有无常丹吊命，他恐怕撑不过去。”

    “喔！”戏芝兰从皮囊里取出一个淡黄色的小玉瓶，倒出一粒小指盖大小的米黄色药丸。

    张任接过药丸，让云二张开嘴，给他塞了进去。

    那药丸根本不用云二用力吞咽，入口即化。

    戏芝兰心疼地想道：“一匹踏雪飞霜兽没了！”

    云二当即盘膝而坐，开始调运气血，堵塞伤口。

    这无常丹的药力果然凌厉，没过一刻钟，云二那么巨大的伤窟窿已经完全停止往外渗血，而且开始收口。

    救人救到底，见云二果然有好转的迹象，戏芝兰干脆又取了一粒寒冰雪参丸，给云二服下，又找来一些治伤的软膏，让张任给他涂抹在伤口外沿。

    云二感激不尽，努力打坐运气，渐渐的，伤口的血小板堆积，开始结血痂了。

    不过，一时半会儿，他是动弹不得的，只能等货卖世家回收木榻的家奴上来，让他们先把他给抬下去救治再说。

    张任专门给云二找来了两具木榻并排放着，万一支持不住，可以随时躺倒。并且在木榻的侧面暗门里，找到一些点心和净水。

    云二吃饱喝足，继续运功，不过偶尔睁开看向覃钰等三人的眼神，却变得有些异样。

    ……

    “钰哥哥，来，你也吃点东西吧？”戏芝兰坐在赵嵩刚才坐的那具木榻上，低头摸索一阵，在侧面打开一个暗门，又摸出一些点心和净水。

    张任一瞧，赶紧跑去王越那张木榻前，仔细翻查起来。

    货卖世家的设计就是独特周到，这几张榻下面的暗格底柜里，都有明显更精美的点心，很干净的蜜水。

    “二师兄，这儿也有呢！真好吃，一起来吃点儿吧！”张任一通大嚼，口齿不清地建议道。

    “我不饿！”覃钰翻翻眼，你们俩就知道吃。

    戏芝兰见覃钰不吃，也就失去了继续翻箱捣柜的动力，把点心饮水随意往边上一放，笑眯眯地从背后拖过三只羊皮袋子，开始盘点今日的收获。

    这次覃钰赚得真可以说是盆满钵溢，戏芝兰不用覃钰开口，自觉成为这些财富的守护者，充当起了免费的出纳。

    张任吃饱，见戏芝兰独自摩挲摆弄各种珍稀宝贝，正在开心，忍不住跑过去，叫一声：“兰姐姐，二师兄都得了什么宝贝啊？”

    戏芝兰打量他一眼，笑了笑。

    “小师弟啊，你搬个榻来，坐我旁边慢慢看吧。”

    张任顿时兴高采烈。

    “好哎！”也懒得回去搬王越那具，就在附近找了具小型木榻拖了来，眼巴巴地看着戏芝兰的三个大羊皮袋子。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。