
    一个是戏芝兰自己带来的，另外两个，则是刚刚从徐登手里拿到的。

    金镯子、秋水短剑、羌鹫卵、醍醐香、神霄七绝剑秘笈、颠倒四象步手册、九花无常丹、寒冰雪参丸、金饼子、赤铜锏……

    戏芝兰每拿出一样，都惹起张任的无限惊叹声，令戏芝兰好一阵心满意足。然后，戏芝兰就会给他介绍是谁谁下的赌注，那么混乱的场景，无数高手，难为她居然记得一清二楚。

    张任不住地大叹：“哇噢，真是来晚了啊！”

    覃钰见二人财迷双眼的样子，微觉好笑，却又觉得亲切，看了两眼，转过头。

    经过几次震荡调整，现在老君山顶上，剩下的人已经非常稀少了。

    特别是徐登走后，他邀约来的强者，这会儿基本都走光了。

    覃钰一眼扫去，就看到除了他们三个小的之外最后留下的俩人：史璜和黄忠。

    刘磐估计也趁乱下山回江陵调兵遣将去了。

    覃钰心里有些奇怪，这两位坐在各自的木榻上，笑容可掬，看样子正聊得开心，不知道的还以为他们是多年的老朋友呢！

    “史老大，黄老大，你们在聊什么？”

    俩人同时一愣，老大？

    “老大是什么？”黄忠摇摇白头，问史璜。

    史璜翻翻红眼：“你问我，我问谁去？别理这小子，就喜欢胡来。”

    “老大，人品绝佳，功力至深者也！二者必须得兼，像赖德、张晋之流，就当不得我一声老大。”覃钰拱手笑着，绝不承认是被云二带顺嘴了，“二位老大，刚才仗义出手，救了小子一命，小子铭记在心，以后当有回报。”

    刚才情势那等危急，而且他们也不知道张晋和赵嵩到底是哪头的，却选择了断然出手，不受屈辱，这份果敢纯粹出自天生，许多人，像张晋之流，便是修行一辈子，境界再深也练不出来的。

    客观上，也确实拯救了覃钰的小命。

    至于史璜一鞭挥出，赖德掌下拖回覃钰，反而不用当面提起了。覃钰刚才已经用明确的死战态度，回报了史璜的恩德。

    史璜揶揄一句：“你打算怎么回报我们啊？”

    黄忠也是微微一笑。

    自打联手与赖德一战之后，这二老似乎突然就有了很强的默契感，一举一动，都令人感觉十分和谐。

    “二位老大，晚辈先问问你们，你们来参加唱卖会，可带够了珍玩异宝？”覃钰慢慢走过去，脸上带着诱惑的微笑。

    史璜和黄忠互相瞅一眼，一起摇了摇头。

    史璜近日不停地被武陵蛮埋伏，起因就是自感底蕴不足，希望得到更有力的珍品；黄忠刚才连跟王越对赌的资格都没有，更可以说是穷困之极。

    “若是二位老大需要，晚辈倒是有个法子。”

    “你那明玉符应该只能你自己使吧？”史璜说着，探寻地看向黄忠。

    黄忠点头：“是的，货卖世家的任何级别的宝符，都只能由符主自己使用，历届都是如此。”

    徐登交给覃钰明玉符的动作虽然相当隐秘，却瞒不过这两位的眼去。

    “不，不，我说的不是明玉符。”覃钰微笑，“我是说，咱们劫道去！”

    “劫道，劫什么道？”黄忠追问。

    “汉升参加过以前的唱卖会？”史璜却听出黄忠话里隐藏的其他意思。

    “十年前，上一届岐山之会，兄弟我也有幸参与，换来了这口碧血宝刀，据说最早曾是光武大帝的佩刀，后来不知赐给哪个臣子，过了十几代，最后让不孝子孙拿去卖了抵赌债。货卖世家低价买了去，公开唱卖，被我买下。”黄忠有些得意地拍了拍腰间的宝刀。

    “果然不俗！”史璜赞道。黄忠大乐。

    覃钰看看史璜，这个跑题的老祖！

    “前辈因此倾家荡产了吧？”覃钰不动声色。

    黄忠的表情不觉沉痛起来。

    “掌门师兄差点儿跟我翻脸，害得我跑去江陵藏起来。你说呢？”

    “哈哈！哈哈！”史璜忍不住抚掌大笑。黄忠也是大笑。

    覃钰没想到黄忠不但性情直爽，还很有些幽默感，他微微一笑。

    “前辈真是豪气过人！不过，晚辈说的不是明玉符，而是价值万金的数十件珍贵宝物。”

    “什么？”史璜和黄忠都愣住了。

    价值万金，说起来简单，其实只要用心想一想，一万斤金子到底是个什么概念，就会明白，要达到价值万金，是多么的不容易！

    张逊曾掌管一教财力，攒了好多年，也不过存有三百金的老底子。

    别说万金了，就算只是一千金，估计也能请动两三位黄忠和史璜这种级别的暗境巅峰强者了。

    “两位现在可有兴趣？”覃钰见了二老脸色，顿时笑了起来，知道这番生意，多半可以谈一谈了。

    “这就是你说的劫道？有兴趣，我兴趣极大！”黄忠直截了当，“不过你别告诉我去截货卖世家的卖场，那地方不仅有化境宗师，还有无数劲弩，我们三个去了也是找死。”

    “嘿嘿，那自然不会。我们行走在外，义气当先，自然不能去拆朋友的台。”覃钰双目中闪动着魅惑的光芒，“有一桩买卖，不但货品价值极大，而且是叛贼巨奸所有，若能得之，天下人都要拍手称快，赞我们一声义士。”

    史璜不耐烦道：“你就别婆婆妈妈绕圈子了，直说吧，老夫这次想要换取的宝物价值奇高，很难得手，确实需要大量珍物去换。”

    覃钰道：“是这样，晚辈听王剑主说起，仲家大帝袁术，有一批异宝，也将参加这次的唱卖会，而且，今晚之前就将运抵本地……”

    “袁术的宝物？”史璜和黄忠闻听之下，顿时都从木榻上站了起来，“有这种好事，赶紧去干他一票，还呆在这里扯什么蛋啊？！”

    覃钰汗颜，还以为需要多少口水跟他们磨呢，原来，老人家们都比自己积极得多啊！

    ――――

    第三更估计要到12点以后，大家不要等了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;