
    史璜道：“你小子以为我跟阎象见见面，聊聊天，就会跟他讲交情，拼义气了？单蠢！以前也许是有点小情面，不过袁术如今乃是大逆国贼，阎象乃从逆之辈，上次见面，我已跟他说过，以前的情谊，从此一笔勾销。至于汉升，于公，他如今跟随刘荆州，正要反击逆贼，以护国体；于私，黄家和袁氏也有仇怨在身，是不是？”

    黄忠点点头：“没错。小覃，这次都有谁去，各人能分到多少？”

    覃钰心想：“还没去呢，先确定赃物分配么？”

    “这次，我们这里五人，加上王老，一共六人，对方各种具体情况，我们还不确知，需要侦探一番，由小兰和我师弟负责此事。”

    覃钰招手让戏芝兰和张任都过来。

    戏芝兰和张任听说自己有如此重任在肩，都很高兴，张任更是感动得几乎要哭了，心想：“二师兄果然没骗我！”

    “能跟二师兄和三位前辈一起去抢袁术，真是晚辈三辈子修不来的美事啊！”

    戏芝兰横了张任一眼。

    黄忠怀疑地看看两张稚嫩的脸庞：“他们行不行啊？”

    戏芝兰猛地嘬口一吹，不一会儿，天空黑影闪过，她的大黑雕疾速飞了过来，轻轻一收翅膀，停在她的左肩上。

    史璜看一眼：“果然是头好雕！我看没问题。”

    黄忠恍然：“确实不错。”

    戏芝兰翻翻张任。张任嘿嘿赔笑，知道刚才说错了话。

    这次傍上戏芝兰，才真正是自己的天大幸运！

    “小兰姐姐，这雕叫什么名啊？”张任伸手去摸黑雕的尾羽，企图和它公关一下。

    戏芝兰退后一步：“它叫墨羽，你别摸，它会啄烂你的手掌。”

    张任吓了一跳，急忙缩手。

    史璜问：“王剑主是不是去追赖德了？”

    覃钰点点头。

    “那就没问题了，估计他很快就会回来。”史璜叹口气，“化境不是那么容易追踪的！”

    “那个赖德有家族在，跑不远，迟早落到我们手上。”军方的人就是霸气，黄忠关心的依旧是，“我说小覃，财货到底如何分配？”

    “一分为四，你们三位，各占一份。”覃钰明白他的意思，虽然他们小一辈的有三个人，但总不可能分一半去。

    黄忠和史璜都满意地点点头，价值万金的货物，能得到二成五，那也是极其惊人的了。

    黄忠看看覃钰，越看越是顺眼，哈哈大笑。

    “我正在修习本门的龙蛇双刃，需要去淘一柄能和碧血宝刀配套的宝剑，可是，我根本就没有拿来交易的本钱。小覃你真是知我所欲。奶奶D，这次无论抢谁，只要对方不是化境宗师，我都非去抢来不可。”

    覃钰苦笑一声，提前打预防针：“现在还不知道。但是，我怀疑，对方就算没有化境宗师跟随，也应该会有能抗衡化境宗师的力量。”

    黄忠一怔。史璜道：“这可能倒是极大。不过，我们三个老家伙联手，也不是吃素的。”

    “不错，虽然没了徐登，但是王越那柄剑，二十年前就敢力敌化境，我们几个配合一下，现在只有更强。”黄忠也被激起豪气。

    二十年前就力敌化境？

    覃钰咋舌，心道，那就是灭神霄宗那一役了？

    “两位前辈，那啥，王老他……到底是什么层次啊？”覃钰一直都没搞明白这一点，这会儿王越不在，正好趁机摸摸底儿。

    黄忠沉吟一下，道：“据说二十年前，王剑主就是暗境顶峰，那时他在两位暗境同门的帮助下，击败了神霄宗的化境老宗主。不过那一战他也受了重伤，似乎伤到本源，因此这二十年一直没听说他晋升化境的消息，估计……现在和我们差不多吧。”

    能硬抗赖德强力一击没吐血，而且很快就调整过来，追踪而去，至少不会弱于暗境顶峰。

    史璜淡淡道：“不必担心，王剑主剑术盖世，一剑在手，我估计他至少能与化境宗师正面抗衡二十招。”

    黄忠目中精光一闪，说道：“是么？那我们这次，更有把握了。”

    “看来，老爷子比武是输了一招，不然他不能说的这么肯定！”覃钰也很觉无语，三个暗境，就能击败甚至逼死了一位资深化境……

    王越，真个变态啊！

    “你们约好在哪里会合？”黄忠有些急不可耐。

    “没说。”赖德出现得实在太过意外了，王越走的时候连传音都没来得及。

    “嗯，我们还是就在这儿等等吧。”史璜又坐了回去，“徐登真不错，这儿还准备的有食物和净水。”

    徐登走的时候，只收回了自己、蒯琪、张晋的三张木榻。其余的便暂时留在山顶，预备等那些客人们都走掉之后再派人上山来收回。

    所以，现在整个山头，大大小小的木榻还有十来具，摆的到处都是。

    黄忠白了史璜一眼，耐下性子，也回到自己的木榻上去坐了下来。

    覃钰则嘱咐张任，现在就下山，去一趟云木镇，去找一位姓张的医生。

    临走时，张任要走了戏芝兰原本随意乱放的那对赤铜锏。这对锏原本是鬼锏将岸之物，特别打造而成，分量不像寻常铜锏那般沉重，又仅有三尺长短，很是符合张任的审美情趣。

    戏芝兰虽然有女性天生热爱珠宝珍奇的禀性，但是适时清理一下累赘破烂，倒也是巴不得的好事，这对铜锏，对她来说鸡肋一般，弃之可惜，食之无味，放在手里早就腻烦了，听他一说，立刻便送了给他。

    张任高高兴兴地飞快下山而去。

    “钰哥哥，你不怪我把你的东西随便送给别人吧？”戏芝兰处理完破烂，忽然想起有些不妥，心里顿时不安。

    覃钰笑了。

    “第一，他是我小师弟，不是随便的别人；第二，那些东西，你都有处理的权利，以后不用什么都先问我。”

    然后，他发现，不知为啥，戏芝兰的小脸又红了起来。

    覃钰很很喜欢看戏芝兰脸红的美态，便笑眯眯地欣赏。

    戏芝兰的脸更是红透了。

    秀色可餐个饱之后，覃钰发现问题。

    戏芝兰居然没有随身的兵器。

    ――――

    第三更了，拜求推荐票啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。