
    “小兰，那秋水剑锋利无比，是很不错的护身短兵，你短剑不是正好折断了，怎么还没换上？抓紧适应一下，下面咱们要应付强敌，大家都要尽可能提升实力。”

    戏芝兰的短剑，被赖德的铁剑一击削为两半，正缺称手的兵器呢！

    戏芝兰低声道：“你不用么？”

    “我有这个，万事无忧。”覃钰晃晃黑枪，“再说，我剑法哪儿有你厉害？”

    他怀里其实还有一口更好的法师短剑，苦于师尊严令，不敢拿出来，自然也就无法假公济私，给戏芝兰使用。还好有这口秋水剑及时到货，略可补偿给她。

    戏芝兰嗯了一声，很快地从皮袋子里拿出秋水剑，装备起来。

    这口秋水剑是货卖世家的珍藏，虽然达不到前五十位那么好的品质，但在百宝图里亦有一席之地，是罕见的锋利短刃。戏芝兰第一眼看的时候就很喜欢，不过，却一直忍着没有跟覃钰提起。难得情郎极懂自己，主动送了给她，令她芳心大悦。

    “真是宝剑赠佳人，正般配！”覃钰满意地点了点头，看看天，快中午了，时间过得真快，“好了，现在可以吃点东西了。”

    得抓紧垫垫肚子，晚饭还不知道有没有功夫吃呢！

    ……

    王越在半个时辰之后就回来了。

    令山顶上众人奇怪的是，他神清气爽，完全没有任何受伤之后的萎靡状态。

    王越见到黄忠，微觉意外。他知道史璜和覃钰处得不错，之后那记救了覃钰小命的一鞭，更使他确认，有史璜在，必可护得覃钰安全。因此赖德远遁，他才敢第一时间追踪下去。

    当然，王越想不到的是，史璜和武陵诸蛮势同水火，若无覃钰搅局力挺，恐怕史璜现在很难如此悠然自得地坐而论道了。

    不过，他和黄忠都坐在这里干什么，等自己么？

    “小钰，他们都走了？”

    “是啊，大都扫兴而归！”覃钰摊摊手，“不过都约了明天唱卖会上见。”

    王越眼光一扫，见到戏芝兰身边三个大皮袋子，不觉笑了。

    “就只有你满载而回。”

    “王老，追上那个……赖德没？”

    “没有。”王越摇头，神情也有点儿遗憾，“他越走越快，追之不及。”

    覃钰默然，化境宗师，毕竟各方面都有优势，自己难过的日子还在后头。

    不过，有这样可怕的强敌，才会时刻督促提醒自己，尽快提升实力吧！

    未必是坏事。

    覃钰忽然想起来：“对了，小兰，把那部神霄七绝剑取出来。”

    “噢！”戏芝兰应了一声。

    王越道：“做什么？那是你赢的，自然归你。”

    覃钰哈的一声，晃一晃手：“那啥……小兰算了。多谢王老！”

    “哎！”这次戏芝兰应声很脆。

    王越嘿的一声。

    “原本我打算把这卷剑谱送给你舅舅，不过他不肯收，现在给你，也挺好的。”

    覃钰疑惑地看向王越，一脸容光焕发的模样，心想：“先是送我舅舅，然后再送给我，还挺好的，为什么呢？”

    神霄七绝剑又不是烂大街没人要的货色，那是昔日一流大派神霄宗的最高传承，绝品武技，二十年前别说得到，就算看到了封面，也必遭七大雷霆的毒手啊！

    “难道是……”覃钰忽然想到一个可能，“……王老和我外祖父母的原因？”

    “王老，当年你真的单人独剑就把神霄宗给灭了门？”既然牵涉到过去的秘闻，覃钰随口就问了一句。

    “嘿，我一个人怎么灭得了神霄宗？当然是因为你外祖父和外祖母帮我。”王越并不隐瞒，估计也是想把这事说明白，“你外祖父一根青藤软棍，技压整个五溪，是五溪蛮历代最强的封号大渠帅。你外祖母则智慧高绝，极擅谋略。那一日我遭到七大雷霆的突然袭击，若非你外祖父及时出手拦住其中三人，我当场便要陨落。你外祖母更是厉害，很快就想出了破解神霄七绝剑阵的方法，我们才得以反败为胜，将七雷霆全部灭杀。然后，又是在你外祖母的建议下，我号召起紫电门的十余位师兄弟，连夜攻破神霄宗的山门，最终杀死了他们的宗主冰河道人。不过你外祖父母性子豪爽，对身外之物不甚看重，今日我能将这本剑谱送出去，也算了却了一番心思。”

    “原来是这样。”覃钰总算弄明白，什么叫“血与剑之间杀出来的交情”，这剑谱，果然是应该收的。

    他很想问一句，“不知王老个人，对我外祖母怎么看？”之类的八卦，不过考虑到双方辈分的巨大差异，勉强忍住冲动。

    “等回去问问大舅他们，应该可以了解一些情况吧。”

    “史府君和黄前辈听说了逆贼袁术的事，很是愤怒，决意参与我们的计划，就等王老您回来主持呢！”

    “呸！我主持什么，你小子主持得很好嘛！这次就由你担负司命之责。”王越听明白了他的意思，心中欢喜，多了这两位得力帮手，截宝之策十之八九可成。

    “我意思是这样，财宝分成四份，您、史府君、黄前辈，加上我这边几个小的，咱们四方，一家一份。王老您觉得如何？”

    “行啊！很好。”王越爽快地说道。只要能破了阎象的谋算，让袁术的人不能在唱卖会上搅风揽雨，哪怕什么财货都不取，他也必定会全力出手的。不过他也知道水至清则无鱼，自己若不拿这一份，同伙们多半反而会心怀疑忌。

    史璜和黄忠听见他确认覃钰的提议，都松了口暗气，放下了心事，想道：“居然一句话搞定了王越，小覃钰真是不错。”

    “不过，我听说沈七娘和魔奴驾车已经提前向东边去了，恐怕寿春的宝车会提前到达神农架。”

    显然，王越另有信息渠道。

    覃钰皱皱眉头，王越从金威处得到的消息，是黄昏之前递到他手上。现在金威已经被俘，阎象他们肯定会估计到万一的意外，从而提前做出其他布置。

    如果对方真的提前会合，自己这边没有充足的时间准备和侦察，成功的可能就必然大打折扣。

    “既然你师弟已经下山见张机去了，那就先等等看吧。”王越似乎没觉得有什么问题，转身过去，去跟史璜和黄忠招呼。

    正在这时，停在戏芝兰肩膀上的黑雕墨羽蓦地低唳一声，脚爪一沉，似欲振翅。

    戏芝兰一愣：“我哥哥在叫它，难道……”忽然看向王越，住口不言。

    覃钰汗了一下，他倒给忘了，戏芝兰昨夜刚刚行刺过王越。偷眼看去，王越这会儿正和史璜、黄忠聊起了赖德的各种威能，看几人专注的表情，似乎根本没注意到这边的状况。

    覃钰低声在戏芝兰耳边问道：“你先放墨羽出去。如果你哥哥他们要出手，你去帮忙么？”

    戏芝兰想了想，说：“哥哥没招我去，就是不需要，有师公在，应该不用我去。”

    覃钰心想：“光凭张晋一个人，未必能拿下袁术那边的强者啊！”这下有乐子瞧了。

    不过，是抢阎象好呢，还是抢戏志才好？

    比较一下，还是抢阎象吧！不然，小兰太难做了。

    ――――

    历史强推了，新书最后两天了，种种秘闻八卦，可否换得几张推荐票票呢？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。