
    下午三点左右，冬日高照。

    荒凉雪白的山道，一辆小巧的马车慢慢地行走着。

    马车的车厢不大，看上去里面最多能坐两个人。

    车辕上驾车的是一个干瘦的老头，大冬天穿着厚厚的襦袄，还是显得那么单薄瘦小。

    拉车的是一匹瘦马，比老头还要瘦，步子走得特别慢。

    “鹿伯，和对方约定的地点还有多远？”帷帘略略掀起，露出一张年轻的面容。

    “回少爷，大约还有六十里。”

    “很好，快点儿到了，也能放心。”

    “量那些小毛贼，也不敢来骚扰少爷！”

    话音未落，只听前面陡然跳出一个人来，横枪大喊一声。

    “绿林豪杰在此挖坑埋伏，来者快快留下买命的财物，早买早走，恕不远送。”

    鹿伯先是一惊，急忙停住车驾。但左看右看，翦路的贼人确实就只有眼前这么一个人，不觉一阵恍惚。

    “小子，怎么就你一个贼？”

    “怎么，你还嫌少啊？看你这人，骨头一把，肉最多三两，还经不得小爷捣一捣呢！”

    “买路钱，怎么个买法？”鹿伯见对方只有一人，倒不是特别心急了，含笑问道。

    “一个人一金，铜钱的话就得两万了。”

    “倒还很公道。”鹿伯嘀咕一句，又问，“你为何在此翦路？”

    “因为这是东方通往神农三镇的唯一山路。”那翦路贼不慌不忙，似乎拿准对方心理，“你们这些要参加什么唱卖会的，个个非豪即贵，也不会舍不得这么一金的吧？”

    “喔，居然知道唱卖会，看来你也不是一般的蟊贼啊！”鹿伯眯起双眼，细细扫视对面这个过于年轻的山贼。

    那少年也就随便他去看，笑道：“看完还是两金。”

    鹿伯微微沉吟，道：“好吧，两金就两金。不过，报个姓名吧，老汉也好知道是哪位好汉爷翦了我们的道？”

    “本人立不更名，坐不改姓，老君山上三寨主，赖玉瓜的便是。老爷子您怎么称呼？”

    “原来是赖壮士！老汉姓鹿。”鹿伯一抖手，两个金点随意扔出去。

    那赖玉瓜伸手一捞，摸一摸，笑着点头退开大路。

    “上币金饼两个，多谢了！”

    鹿伯神色微变，不过没有再多说话，马车继续往前而行。

    车行数步，忽然又停了下来。

    窗棂上的帷帘拉开，一个儒雅青年的脸从侧窗露了出来。

    “小兄弟，你这一身本领，却在此巡山翦路，岂不可惜么？”

    他双目明朗，言辞恳切，那赖玉瓜闻言不禁一怔，把金饼往怀里一揣。

    “这位大哥，何出此言？”

    “周某虽然练武不成，却有一双好眼，看人不差。”那青年道，“小兄弟你英气在胸，正而不邪，并非山贼土寇，不知为何在此挡路？”

    “那啥……”覃钰咽口唾沫，装不下去了。

    “你是谁啊，怎么看出来的？”

    鹿伯插口道：“我家少爷乃名门嫡子，身孚一县之重，阅人无数，明眼无双。”

    “原来是一位县大老爷！”覃钰猛然一拍大腿，“亏了！亏了！早知道你是一位大官爷，至少应该加收一金才对。”

    “鹿伯，再给他一金。”那周少爷呵呵一笑。

    鹿伯应诺，又扔出一个金饼子。

    覃钰惦一掂，很是满意，心里嘀咕：“原来本少爷相貌如此惊人不俗，先被阎象看破，这年轻人居然也能看出来。”

    “你是官人，咱只是个草民，不做山贼，能做啥？”

    “小兄弟，以你的本事，若去从军，自有无量前程。”周少爷看着覃钰。

    鹿伯暗暗诧异，自家少爷向来桀骜的性子，连仲家大帝都不放在眼里，今日山路偶遇一个小毛贼，却似乎颇为投缘，居然一劝又劝。

    覃钰道：“投军？现在各处大老爷那么多，谁知道哪家能管吃饱饭啊？”

    周少爷笑：“我与会稽太守、乌程侯孙策将军有旧，可以推荐你去那里，至少能做到军候、司马。”

    覃钰拱拱手，喜道：“闻君子一言，小子茅塞顿开。不过俺读书少，你可别骗我！”

    周少爷哈哈大笑：“小兄弟真是诙谐！这是孙将军送我的腰玉，你拿了去见孙将军，他自会收留重用。”伸手出来，却是一方做成貔貅形状的青色美玉。

    覃钰接过，玉华其质，上面犹带着周少爷的体温。

    “敢问少爷姓名？”

    “某，庐江周瑜，与孙策将军自幼相识，他必然认识此玉的。”周少爷知道覃钰怕去了孙策不认账，便郑重通了姓名，让他彻底放心。

    “我X，他就是江东小周郎啊？”覃钰仔细打量周瑜，二十出头的青年人，容貌文雅，气质大方，说话很是令人舒畅，跟他聊天，比庞统诸葛亮那帮人舒服多了。

    “多谢周少爷！”覃钰吉星高照，又白赚了一块玉，随手塞怀里，很是高兴地闪过一旁，看着周瑜的车驾慢慢去远了。

    ……

    “钰哥哥，发什么呆呢？”不知过了多久，戏芝兰轻飘飘地落在覃钰的身边。

    正在出神的覃钰不觉一愣：“小兰，你这轻功越来越厉害了！”

    他自恃六识不逊于一流暗境名家，却也几乎没听见戏芝兰的身形移动时的风声，直到她移到他身后两三米的时候才发觉。

    这个，自然不会仅仅是他耳力不足的问题。

    “那是，不然人家这随风邀舞术怎么会是天级秘术？”被情郎称赞，戏芝兰很是欣喜，难得自夸了一句。

    戏芝兰笑问：“当山贼的感觉如何？”

    “挺拉风的！尤其冒充别人的名字劫道，很爽！”覃钰竖起拇指，然后抬起头，看向远去的马车。

    “怎么，那辆车有什么问题？”

    “那鹿老头应该是第一流的暗境强者，我看不出他的深浅。”覃钰摇头，“不过既然是江东的名门周家，有这等保镖也是应有之义。”

    “然后呢？”

    “然后，你刚才飘然过来提醒了我，那辆马车碾压痕迹很深，载重应该不小，车里也许不仅仅是两个人。”

    ――――

    纠结，最后两天，就该退出新书榜了！小心肝里有点小忧伤！兄弟姐妹们，不给点安慰票么？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。