
    “你是说，车厢里还有其他人？”

    “或者沉重的货物，比如黄金铜钱什么的。”覃钰纠正道，“不过，那马车的主人待我不错，给了我三个金饼子呢！我就不打他们的主意了。”

    覃钰随手掏出那三块金饼，一上一下又一上地甩动摆弄起来，发出丁丁当当的美妙轻音。

    戏芝兰嘻嘻一笑，也不在意。她现在只要跟在覃钰身后，就感觉特别快乐，说说闲话都很满足。

    覃钰玩了几下金饼，忽然想起个事。

    “你看我这记性！”他一拍脑袋，把刚刚周瑜送的那块貔貅青玉拿出来，连同三块金饼塞给戏芝兰。

    “给你，这块玉看着真不错。”

    戏芝兰手一摸，滑腻异常，顿时惊喜：“这是于阗青玉，我见过，雕刻也很精美，天下第一等的美玉啊！”

    “也是刚才那位周少爷送的，既然你觉得不错，那太好了，就不用等明天再去唱卖会上淘了，补偿给你吧！”

    覃钰说的是蒯琪那块龙纹玉佩，被他拿去还给了刘磐，戏芝兰当时还很不开心。

    戏芝兰脸上一红，不好意思地收了。

    她已经打定主意，自己这都是为了他收集的，当然是越多越好。

    覃钰舒了口气，胸口有一柄天师法剑已经很累赘了，他可不想兜里再塞一堆金银玉石。随口问戏芝兰：“你哥哥那边，找到宝车的踪迹没有？”

    戏芝兰道：“社里的追踪高手已经盯上了车队，好几辆大车，还有护卫的十来辆四轮大厢车，据说有仲军劲卒在内，他们离这里大概还有百多里路，随行的有七八位暗境好手护送，其中包括淮南宗的两位顶峰强者，其他隐藏的防御手段也不会少，估计很难攻破。”

    “那就应该是了。嗯，你哥哥希望你去增援他？”覃钰听出点儿话味来。

    戏芝兰道：“哥哥没说！不过，他现在手底下人手不够倒是真的。不知道师公走没走，如果师公也回许都了，哥哥身边的高手就肯定不足了。”本地不是戏志才的主场，刚挂了五个得力手下，金威又失了踪，人手不足也是正常。

    傲棍张晋……还真不好说。徐登明显是说唱卖会不欢迎他了，羞恼之下，也可能就此直接走掉，不再受这份闲气。

    “这个么……”覃钰有些头疼，他虽然很想和戏志才搭上关系，现在伏击袁术的宝物车队倒是个好机会，但是，自己这边有王越，而戏志才刚刚组织过人手去刺杀过他，这个问题不解决，恐怕两边见了面会打起来。

    “我去问问王老的意思吧！”覃钰想了半天，还是觉得，这个问题及时解决比较好。

    戏芝兰拉拉覃钰的袖子：“钰哥哥，王老万一……”

    “你叫我哥，哥哥么，当然要帮自己的妹子！”覃钰拍拍她手背，大包大揽道，“我会说服王老的！”

    戏芝兰大为感动，动情地叫一声：“钰哥哥！”轻轻一纵，娇躯入怀。

    软玉温香主动投怀送抱，幽香满面，覃钰心头也是十分快活，轻轻抚摸着戏芝兰的后背。

    “小兰，你先放回消息，等我说服了王老，咱们就和你哥他们兵合一处。不过你要跟你哥哥说明白，这次截宝，我们要占八成，最好的几件也归我们先挑，不然我们就不跟他们合作。”

    覃钰没说出口的话是，我们这么些高手，从谁手里抢不是抢？相信戏志才只要略动下脑子，就会同意。

    “好！哥哥应该会同意的，他就想灭了逆贼的气焰。”戏芝兰嘴上答应着，但柔软的身子藏在覃钰怀里，舒服异常，一时却不舍得出来。

    天好冷，还是哥哥知疼着热，怀里温暖！

    覃钰两眼往前，看看远方山道上若隐若现的瘦弱马车，脸上带着一丝笑意。

    这下，把握应该更大了！

    ……

    王越等三老就隐身在山道附近的一个小山坡上。

    如覃钰所料，王越并不知道昨夜刺杀他的那些刺客来自许都。

    情况发生得太突然了，而更可怕的是王越的神剑。

    几乎在半刻钟之内，七个刺客已经死掉五个。

    死人是无法开口的，以戏志才的精明头脑，也不可能让王越从衣服兵器上看出什么。

    最后剩下的两个活人，戏芝兰被戏志才接应走了，王越到现在还没对她产生怀疑。另外一个刺客金威，则指向了完全不同的方向。

    金威和沈七娘、魔奴的联手，令王越知道他是袁术的手下，这样也就能解释为啥他们会来围杀他。

    谁都知道他是三代汉帝的剑术老师，这种人，仲大帝国自然要除之而后快。

    黑锅被袁术直接抢着背走了。

    王越这人，年轻时就秉性刚猛，不肯吃亏。

    所以他从金威嘴里得到宝车的消息之后，立刻想到邀约强者，去截杀宝车。一是打击逆贼；二来，主要也是为了报复。

    和穷困的史璜、黄忠等强者不同，王越是一门之主，京洛名流，身家相当可观，对金银珠宝之器，其实并不十分放在心上。

    覃钰找到三老，把情况一说，王越首先同意了联手的设想。

    “老夫原本就觉得我们这几人略有些薄弱，袁术名高势大，出手豪绰，江淮强者趋之若鹜，为他所用者不乏名家巨擘，若有同道协助，成算更多一些。”

    史璜和黄忠没说话。

    王越知道他们想什么，微微一笑：“不过小钰你跟对方说明，到时财货我们要占至少七成，而且先挑头四件。”

    覃钰道：“是，我已经提出来要占八成，到时史老爷和黄前辈一人两成半，剩下三成，王老二成，我们三个小的，喝点汤，顺点好处就都是赚的。”

    “我没问题。”王越有些惊讶，他原本是打算自己让出一成半的，想不到居然被覃钰抢了先。

    这孩子真是大方，有领袖气魄！

    史璜立刻道：“那不行，怎么能亏了你们三个后辈。我和汉升一人让半成出来，大家还是均分便好。汉升你觉得呢？”

    黄忠哈哈一笑：“老实说，二成半和二成，其中的差别到底有多少，我还真搞不清楚。有得赚，大家都赚。史兄你说得好！”

    “多谢三老仗义！”覃钰也不矫情，再谦让就太虚伪了。

    事情就这么定了。

    ――

    大战将至，唱卖波澜又起，即使下了新书榜，大家也会继续支持俺的，是不是？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。