
    原本四家，一家二成半，现在变成了两方五家，每家二成。

    覃钰心里暗暗感慨，这些人年龄差得虽然有点远，不过都是穷开心惯了的，对财物反而并不太上心。

    也就是因为在某些事情上特别看得开，多了许多赤子之心，他们才能一步步走到今天的高度吧！

    如果不是为了唱卖会换取自己所需的宝物，以几人今日打出来的铁交情，相信就算不给他们分账，这些人也肯定会愿意出手的。

    这就是同类的认同感！！！

    无论如何，自己都要帮助他们完成自己的心愿！！

    最犀利的方法，当然就是袁术宝库和半价的明玉符。

    ……

    用墨羽这种空中霸王传递消息，速度既快捷，消息又准确，毫无风险。

    没半个时辰，戏芝兰兴冲冲地跑了过来。

    “钰哥哥，我哥哥已经同意了你的要求，他带着十多名强弩近卫，正往这边赶过来，和咱们汇合。”

    “喔，这么说，运送的宝物车队，确实走的是这条路？”

    “正是，如果没有意外，估计最多再有一个半时辰，整个车队就会来到这里了。”

    覃钰点点头，这倒是最好的消息。

    希望他们能一路顺风，无病无灾地走过来。

    ……

    戏志才有些烦恼。

    他本来定下了和覃钰王越等联手截取袁术宝货的策略，偏偏就有人反对。

    反对也就反对了，还独自一个人就跑去拦截宝车了，追都追不上他。

    若非这人身份实在特殊，戏志才当场就能命人去砍了他的首级。

    可惜，不行，这人是主公手下亲信，品级不低，武功又强，而且，还是妹妹的座师名义上的丈夫。

    虽然他们夫妻不和分居是早已公开的事情，但是，说到底，自己还是无权处置这个人。

    戏志才狠狠一鞭，抽在马臀上。

    哼！无权！

    “祭酒……”身后，一个浓眉大眼的年轻汉子急急忙忙追赶上来，只差一个马头。

    戏志才侧头瞥了他一眼，目带怒意。

    “是，东家。”那年轻人急忙改口，“张老将军那边，我们就不管了吗？”

    “管他做什么？”戏志才更怒，“不听指挥的部下，我不杀他，已经便宜他了。老君山上，他为了一己之私，搞得一团糟糕。事后又不去追踪那姓赖的行踪，简直一无所获。”

    年轻人连声应道：“是，是，东家说的是。”偷偷看看戏志才脸色，又道，“可是，他毕竟是主公特遣外派而来，万一出些意外，东家在主公处，也有些不好交代。”

    “路典，你有什么建议？”戏志才压制一下情绪，反口问道。

    “卑下以为，张老将军一去，定会引起对方注意，万一不成功，对方也必改换路径，潜踪而行。所以，我们莫若派出数人，分为两组前往车队所在，一组观测双方战况，随时接应张老将军；另一组潜伏起来，准备继续追踪宝车的下落。”

    “此计大好！”戏志才大为欣赏，“路典，你果然机敏过人。嗯，此事就着你去，率今日没有行动任务的三组和四组去执行。”

    浓眉大眼的路典大喜：“多谢东家提点！”

    “去吧，注意安全，别自己陷进去。”戏志才温言道。

    “是，卑下领命！”路典当即调转马头，打马扬鞭去了。

    戏志才略一圈马，转个身，复又继续赶路。

    “东家，路典他……”他身侧那很少说话的黑衣青年忍不住问道。

    “你觉得我不该让他去？”

    “不，东家所谋万全，属下无不敬服。只是，路典如此好大喜功，恐怕未必如东家所愿。”

    “他若听我的，一切无事；不听我的，自然任凭他去折腾，倒霉了也别怨恨！”戏志才在这青年部下面前，似乎毫无机心，说话十分直接，“他要上进，想回许都，我都由他。只要他能救得了张晋，夺得了宝货！我难道还能拦得住他么？嘿，也得他有这本事才行！”

    黑衣青年沉思。他名叫顾荣，和路典一起，并为军师祭酒戏志才属下最得力的两大暗境，协助统率嵩里会派驻南方的千余会众。他武功虽比路典略胜半筹，但脑子却没路典那么灵活善变。

    “不要多想了。等会儿见到王越，小心别露出破绽。这一战，咱们是友，可不是敌。”戏志才嘿嘿一笑，继续纵马而去。

    ……

    和戏志才的见面充满压力。

    与想象不同，戏志才男生女相，有一双剑一般细而尖挺的眉毛和一张薄而红润的嘴唇。

    被戏志才含蓄的威压震得少见的有些不安的覃钰，对此也很奇怪，戏志才的功夫境界明明稀烂，但眉宇间的英霸悍然之气浓郁如液，撼人心灵。

    他感觉得出，戏志才对王越等三老很尊敬，拉拢也不遗余力，但其实却也不甚重视。他的眼光，总是有意无意地扫向自己，似乎不停地在审查和判断着什么。

    那是一股令覃钰忍不住毛骨悚然的窥视之力！

    他暗暗称奇：“果然不愧是曹氏之初的大谋主级别，气质好特别！不过我为啥居然有些颤抖，是因为悄悄偷走了他妹子的心么？”

    可是，就算是未来的丈母娘，也不应该这么虎视姑爷吧？

    王越等其实也不是很重视和戏志才的会面，虽然他们或多或少知道，这位过于英俊的青年书生，就是曹氏集团在荆襄地区的总首脑。

    那又如何呢？

    他们之所以愿意出来敷衍一下，主要还是覃钰的请求，毕竟作为暂时的盟友，对方的这群弩手还是有一定价值的，另外，戏芝兰这个小姑娘也挺招人疼的。

    别的，就谈不上了。

    结果，没聊过三分钟，王越等三老就完全退出了谈话，带着张任跑去周围猎野山羊去了。

    “呃！”覃钰很无奈地发现，这株大青松之下，周围就只剩下了自己和戏志才，连戏芝兰都被哥哥推到一边跟顾荣玩去了。

    你还真不客气啊！

    覃钰察觉出戏志才刻意的行为，心中不太高兴。

    一次性的联手劫道，被你搞得这么鬼鬼祟祟的，想谈什么啊？招妹婿么？

    ――――

    才退出新书榜，你们就不认俺了……求几张推荐票啊！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。