
    戏志才有自己的用心。

    “覃钰兄弟，我想邀请你加入我的嵩里会，担任荆南分会的会首，你可愿意？”

    戏志才刻意把“我的嵩里会”五个字咬得很重。

    “据我所知，嵩里会是曹司空的产业，志才兄只是荆襄的代理人而已。”覃钰提醒对方，注意用词。

    “目前当然是，因为我刚来此地不过两年。”戏志才的话很露骨，却也很有股爽朗的霸气，“五年之内，它就可以是我的。”

    覃钰奇道：“为什么呢？”就算你把荆襄八郡的嵩里会经营得铁板一块，可是天下十三州，郡国上百，荆州其实只是很小的一部分而已。

    “因为嵩里会是我来荆州之后才有的，目前只有荆州分部，江东分部尚在规划之中。”

    “你是想……”覃钰摸不准戏志才到底想要什么，对他这么个外人说这些做什么？

    “我自幼就有一个理想，希望能操控天下的细作。”戏志才并不隐瞒，“只有曹司空支持我的想法，所以我就跟随他了。不过我缺乏得力人手，现在只能算刚刚开始，我想要在五年之后把触角伸至天下最重要的六七个州去，迫切需要一流的才士加入。你们覃家在荆南势力极大，你又年轻机警有活力，正是我想要的人才。”

    戏志才一双清瞳深深地注视着覃钰。

    “我跟你，可以合作！”

    “你信任我？”覃钰反问道。

    “我信任小兰。”戏志才狡黠地一笑，“我看得出，你很喜欢她，把你所有的财物宝货都交给她打理，这样我还有什么不能信任你的呢？……你看的很准，她在钱财方面很有天赋，不过，她从来不肯给我干活。”说到后来，戏志才声音有几丝恨恨的，为妹妹的女生外向而郁闷。

    “我有什么好处？”覃钰直接问道。

    “很好！你很聪明，没有废话。”戏志才满意地笑了起来，露出左颊上一个深深的酒涡。

    覃钰耸耸肩，他早有和戏志才合作的思想准备，虽然这次见面，戏志才屡屡颠覆了他的认知，和他心目中的智者形象完全不搭。但是，他内心也承认，对方如此霸气豁边的言辞，其实才是他最喜欢的一种沟通方式。

    他心头微微生出警惕，也许是对方情商智商都远远超越了自己，早就看出了自己的性情脾胃，所以才能如此单刀直入，牢牢牵住自己的鼻子吧？

    不过，听听没坏处。

    “首先，我可以给你朝廷的大义名分……”

    覃钰面无表情，笑话，我离需要这个的时候还早呢！

    戏志才一笑：“其次，我会调运一批器械过来给你，荆州、益州、交州，甚至包括扬州，你花多少金铜都买不到的精良器械，军用器械！”

    覃钰眉头一动，现在这个汉末时期，长江以南地区的开发还很差，什么都缺，什么都落后，尤其是刀枪弓弩等军用武器方面，落后中原甚多。孙策从袁术那里借了三千兵马，两三年间就横扫吴会，雄霸一方，未始不是赢在北方发达的军工上。

    “有战马么？”

    “多了没有。”戏志才微一迟疑，“不要好高骛远！你在南方发展，要关外、河北的好马没有用处。”

    “短视！我总要去北方发展分部的。”覃钰毫不客气地回敬一句。

    戏志才凝视覃钰，过了一会儿，忽然嗤嗤笑了起来。

    “你放心，等你需要去北方的时候，我们嵩里会肯定都发展起来了，到当地再给你找好马便是。”戏志才很自信。

    “其三是什么？”覃钰也不纠缠这个问题。现在曹操自己都没太多骑兵，三千虎豹骑不知道费了多少气力才勉强凑出来，戏志才肯定不可能贩马给他。

    “你可以跟我要求金银铜钱，明珠美玉等宝货也行，只要我认为你确实需要，在一定限度之内都会调拨给你。”

    “我一年有多少活动经费？”覃钰眼睛亮了起来。

    “最多可以达到一百金。”

    “这么点儿？还是免了吧！”覃钰泄气，自己现在的身家，少说也有上千金了吧。

    “你会需要的。”戏志才的酒涡又微微旋了出来，显示他正在笑，“这只是正常情况下。特殊的时候，大部分都可以转换成物质给你。”

    “有没有其四？”覃钰盘算了一下，基本也就这样。

    “我让戏芝兰追随你，你若需要人手，我可以送你一百名少年僮仆，一半明境。”

    “大手笔，不过我不需要，养不活！你只需要给我找十个美貌少女，至少达到明境层次，让她们跟着小兰，伺候她就行了。”

    戏志才本来脸色已经有些变臭，听到最后一句，才豁然点头。

    “这没什么问题。不过，为什么要美貌的少女？”

    “带出去不丢人啊！”覃钰随口说道。

    戏志才的剑眉一上一下地扭曲起来，表情很是精彩。

    “开句玩笑，别当真。”覃钰嘿嘿一笑，缓和一下气氛，问道，“我需要为你做什么？”

    戏志才看着覃钰无所谓的表情，想了想，说道：“不需要。”

    “不需要？”覃钰吃了一惊。

    你又是资金军械，又是各类人手，还有朝廷的名分，这等强力资助之下，居然不需要我做事？

    “是，不需要你为我做事。”戏志才很肯定地回答，“你只要全力支持小兰做事就行。”

    X，这不都是一样。

    “出了事，你可以把她抛出去。”戏志才说道。

    “当替罪羊么？”覃钰随口说完，才意识到替罪羊这个词儿是个舶来品，虽然在未来早就泛滥了，但对方肯定不会明白什么意思。

    “？”戏志才双瞳之中，果然显出询问的味道。

    “丢卒保帅？”覃钰改了口。

    戏志才哦了一声，明白过来。

    覃钰头疼，还好东汉的象戏挺发达的。

    “所以我会给你二十个明境的女刺客。”戏志才微露的酒涡里略略露出一丝讽刺意味，“这样你至少有二十个卒子可以反复利用，而不用我妹妹来保你这个帅。”

    “行，不美貌的我不要。”覃钰的反击比戏志才的话更像是个玩笑。

    戏志才哈哈笑了起来。

    “成交！”

    “我们可说定了，袁术这几车宝货，我八你二，我们还要先挑头四件。”

    戏志才袖子一摆，说道：“没问题。只要能吃下来，全给你们也无所谓。”看看覃钰似乎想要插嘴，嘿嘿又是一笑，“反正可以从日后的辎重里扣除。”

    覃钰丧气道：“得，你这都白扯。”他看看天，“时辰差不多了吧，咱们下一步如何进行？”

    “我的人正在追踪车队，这就要有消息了。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。