
    正说间，戏芝兰匆匆自远处闪现过来。

    “哥哥，黑妹带了消息过来，说是……说是师公已经带着人直接上去了？”

    戏芝兰的脸上有些不安的神色，忐忑地看了看戏志才，又去看覃钰。

    覃钰微微笑笑，示意没事。

    戏志才一呆，想起这事还没跟妹妹说。

    “这个，张老自愿为前锋，我也不好阻止。”他难得地含含糊糊说了一句，心头火烧火燎起来。

    丢人，真丢人！

    覃钰觉得带丑女出去给人看见丢人。可戏志才却觉得，有一个愚蠢而又自大的部下，才是最丢人现眼的。

    人都丢到外国去了！

    好在，这个人很快就不再是自己的部下了。

    必须不是！

    戏芝兰见覃钰并无不悦表情，才又问了哥哥一句：“是吗？那，师公会有危险吗？”

    “应该不会，对方的最强者，是淮南宗的宗主淮南子，他的道行最多和张老在伯仲之间，张老……应该没什么大碍。”

    覃钰冷眼旁观，见戏志才每次说到张晋，语音都是微微一顿，似乎并不想多提此人的样子，心想：“小兰太单纯了！他这师公，明显不是什么善茬儿，也许是跟戏志才出了什么分歧，才自己直接冲上去的吧。”

    “嗯，路校尉的消息说和师公一起的，还有其他暗境强者和许多白衣勇士，哥哥你又从别的地方调了人手过来么？”

    “什么？”戏志才惊讶了，还有其他高手？这不可能！

    他剑眉一竖，双手猛然一拍：“坏了！”

    “怎么了？”覃钰听说这消息，也有些吃惊，张晋在哪儿寻来的这些暗境层次的帮手？别真给他抢先劫走宝车。

    “如果我所料不错，张晋是和武陵蛮勾搭上了。”戏志才紧紧咬住下唇，现出几分紧张，让覃钰很怀疑他会不会把嘴唇直接咬破了。

    “武陵的好手不少，他们如果联袂的话，结果倒是不好说了。”

    覃钰没想过跟大舅合伙，本来就已经有六七成的把握，加了武陵蛮也不可能再增加两成以上，而且武陵势强，等宝物到手，十之八九可能因为分赃不均又打起来，没的找那股闲气受，还是算了。

    再说，对方毕竟都是自己长辈，跟他们算太细了，也很跌份。

    商业原则，不跟太近的亲朋合伙做生意！不然，几乎铁定成为仇人。

    “怎么办？”戏芝兰左看看，右看看，就等他们决断了。

    “你给路典回个消息，就说我们立刻赶去，让他们看紧了，无论谁输谁赢，都不得跟丢了宝货。”

    “好！”戏芝兰立即去回信了。

    “黑妹是我养的一头狼犬，善于奔跑，速度不逊色于普通暗境强者。”戏志才跟覃钰解释一句。

    “我们现在如何进行？”

    “当然是立刻赶过去。”戏志才看看这边，王越等人踪影皆无。

    覃钰摊摊手：“你说有半个时辰富裕的。”

    “那我的人先去，万一有变，可以及时黏住胜者。”戏志才有些无奈，变化太快，原本只是张晋一个人的话，戏志才可不打算理会他的死活。

    “我跟你去吧，你留个人在这儿，等王老他们回来，告诉他们我们去的方向。”

    戏志才看他一眼，喝道：“顾荣，留下两个腿脚快的在这儿等候，把他们的马让给覃少爷和小兰。”

    黑衣顾荣应答一声，迅速发下指令，两名黑衣的少年迅速把自己的坐骑牵过来，另外递上两张手弩。

    “你们俩也一人拿一张吧，对付强者，劲弩少了不起作用。”

    覃钰随手拿过一具，掂一掂，不太大，但是，很沉，是军方专用。

    “一石？”

    “军用二石具弩，别看弩身不大，速度很快，可射二百步。拉弦的时候小心。”

    覃钰仔细看一眼，外表通体涂着褐色生漆，泛着浓烈的杀机，箭道经过精细的打磨，异常光滑，摸一摸，上面应该涂的是油蜡。

    可射二百步，就是接近三百米的杀伤范围，很不错了。

    小师弟张任是手弩专家，不过他也没能玩过军用强弩。他手上那支徐登的金弩，虽然极精美，杀伤力也不差，但比起这威武霸气的军用具弩来，显得过于精细美观，确实更像玩具了。

    认镫上马，覃钰随手将具弩挂在马鞍旁的铁挂钩上，晃一晃，很牢固。

    再看左边，戏芝兰肩披紫黑披风，腰插秋水剑，具弩伏在鞍韂上，单手轻握缰绳，一派女骑士的英风飒爽，风流倜傥。

    覃钰两眼一直，心头荡然。

    马背上的小兰，更加帅气了！

    ……

    金色的光影翻翻滚滚，漫天飞舞，如同千百根细细的金色长蛇，密密麻麻地分布在张晋身前三丈之内。

    这是一记大招。

    金蛇乱舞！

    张晋面无人色，却依然自信十足，施展出金光十一棍里的群战杀招。

    能成为百万黄巾军中仅有的四大斗王之一，号称棍王，张晋的棍法自然已经到了炉火纯青的地步。

    这十一招金光棍是他的三大绝学之一，最擅长以寡凌众，实施大面积防御。

    金蛇乱舞，更是绝学中的绝招。

    他之所以能在曹营众多武艺高强的卫士中脱颖而出，得到曹操的信重，就是这两年在对吕布、张绣等强阀的数次战役里，倚仗金光棍法，几次横扫众多顽敌，拯救主公和其他重要将领于危难之中。

    尤其，在年初恶来典韦阵亡之后，张晋在近卫里的砥柱作用更加凸显出来，深受曹操青睐。

    不过，因为他是昔日的黄巾叛将，颇得罪过几个实力强横的死对头，所以，张晋平日里深居简出，不愿过多抛头露面，以免引来不必要的危险。

    这次若非被曹操指名委派，他也不会轻出许都。

    “妈的，怎么这么多弩箭？”

    丁丁当当的磕击声不绝于耳，每击飞一支弩箭，金蛇就会相应的消失一根。

    弩箭的劲道很强！

    张晋心里隐约有些不安，这次来的似乎有些过于冒失了。

    顷刻之际，原本一片金光闪耀的身前身侧，就有大半的金蛇消逝于空气中。

    他内视一眼，心头更是大大焦急起来。

    下丹田内，在内视之眼的映照下，那根高耸粗壮的紫金气柱开始以明显可见的速度迅速降低着。

    原本径宽三寸三，长达九寸九的金色圆柱，战斗刚开始这么一刻钟，就迅速降低了两寸，径宽也明显收缩了一圈。

    紫金气柱的上空，向来弥漫四周、充塞似溢的红色烟云，也显得十分萎靡不振。

    敌人的弩箭却似越来越强劲有力。

    “邓兄，快让你的人冲上去啊！”他大喊一声，气急败坏。

    我已经为你们挡住了八成以上的箭雨，你们这帮蛮子到底是吃什么的，这样还冲不上去？

    他身后不远处，武陵雄溪精夫邓千万手执一根铁蒺藜骨朵，一蹦跳上一个高坡，长锤猛地指向前方，嘶声吼道：“冲过去，破除弩阵有功者，赏黄金三十斤。”

    他瘦长的身躯，裹着一件红袍。这红袍宽肩收腰，肩头绣着一杆染血的战戈标记，却是张晋赠送的血戈战袍，曹家中高级军官常穿的沙场战衣。

    看上去，显得威风凛凛，分外引人注目。

    在高额的悬赏刺激下，周围的雄溪蛮勇们嗷嗷吼叫，勇敢地向前冲击着，不过似乎也就不到二百人了，比来时已经少了许多。

    前两次的凶猛冲击，至少有六十多个雄溪的善战儿郎，永远地躺在了敌方强大的弩阵之前。其他中箭受伤的，更是不计其数。

    最靠近敌阵的几具尸体，离敌人防御阵地最外层的几束鹿角仅仅一步之遥。

    ————

    好像下了新书榜，我自己也有点松懈似的，兄弟姐妹们，还是得来几箭票票啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。