
    这一次，一定要杀上去，冲过去，彻底破掉对手的厢车弩阵，不然，恐怕孩儿们全都要死在这里了。

    有了这点明悟的邓千万，也不再吝惜自己的勇力，紧随着众蛮，大步冲下山坡，冲上了战场。

    战场是在一片较为平坦的雪白土地上，现在已经是血白交织，触目惊心。敌方二十辆大车排为两列，前面十多辆是四轮的大厢车，前后相接，钩环牵互，将身后的六七辆双轮马车护在后面。每辆车上都有四到五人，驾车的马匹都用黑布蒙住了双眼，以免突然受惊乱跑，扰乱了自己的车阵。

    数十名头戴铁盔，身着皮甲的武士默默地跪蹲在大厢车的铁质厢板后面，手握半人多长的具弩，阴沉沉地盯着眼前张牙舞爪的一众蛮兵们，不停地张弩推箭，嘶嘶劲射而出。

    中央，一辆高大的双轮马车上。

    原本车夫坐的位置，高踞着两名道装打扮的中年男子，左边的年龄稍大，头心略有谢顶，随便绾了个道髻，乃是此次运送宝货的首领、仲氏帝国的大国师淮南子。

    右边那道士，面目修长，跟淮南子略有几分近似，是他的师弟天蟾子。

    淮南子忧虑地看着那举着大棒呜呜怪啸着冲上来的蛮兵，缓缓摇头。

    身侧的天蟾子说道：“师兄，这等山匪土寇一鼓可荡，还忧虑什么？”

    “师弟，入得荆州境内，已先后遭遇数起劫匪，今天的蛮子，更是难缠，似乎不是普通匪徒，我很担忧，此次宝货的消息，已经彻底走漏出去了。”

    天蟾子点点头，这倒是，普通的匪盗，被如此犀利的厢车弩阵接连射退两次，早就丧胆溃逃，根本不可能有这第三波有组织的攻势，肯定是得到消息，专门来抢夺宝车的。

    尤其那个紫衣老者，气血浓郁，棍法如神，一人居然挡住了大半强弩，令他们也很惊奇忌惮。

    不过这些都在预先计算之内，也没什么了不得的。

    “师兄，让弩箭暂停吧！那个血袍的似乎是蛮兵首领，我出去干掉了他。你代我缠住那个紫衣老头。”

    淮南子虽然是国师兼师兄，但天蟾子的统御能力却比他高出许多，而且天蟾子不仅是淮南子的师弟，也是他俗家的亲堂弟，深得淮南子信任，所以许多时候，都是由天蟾子决定车队的行止。

    此刻淮南子见弩阵对紫衣张晋确实威胁不大，下令道：“纪将军，命令箭手暂停，等候命令。”

    一名军官应声是，大手一挥：“停止射击，恢复体力。”

    正冲锋至半途的邓千万忽然察觉敌方的箭雨渐渐稀疏，似乎后继乏力，心中大喜，大喝：“孩儿们，他们没箭了，冲啊！”

    猛然一道黄色身影急速而至，一名面无表情的马脸凑到了眼前，冷森森的剑意直逼邓千万的前心。

    邓千万怪叫一声，双手举起铁蒺藜骨朵，奋力一架。

    一声轻响。

    那马脸道士一触即还，右手长剑顺势回收，邓千万的下腹处却忽然凉意隐现。

    大惊之下，邓千万双腿向后使力跳去，铁蒺藜骨朵急向下击。

    这跳动中的一击走空了，没能使上力气。邓千万身体前弓，气血倒涌，几乎要吐血。

    马脸道士左手一撤，右手复又一剑，刺向邓千万眉心。

    邓千万霍然震惊，对手的双剑竟然如此灵动。他大吼一声，气血鼓动，铁骨朵拼命向上推出去。

    马脸道士天蟾子微微一笑，没料到这个乡下蛮子气劲运转居然甚为灵动，在暗境强者里也算是一位好手了。

    不过对他来说，这些都是虚妄。

    “疾！”天蟾子右手剑飞快地斩在铁骨朵上，发出刺耳的金铁震动声。

    邓千万身形一凝，天蟾子虽然掌中剑比他的铁骨朵轻许多，但力气却很大，一击之下，两个人都是手酸指麻之极。

    便在此刻，一支短剑莫名地出现在邓千万的身后，却是天蟾子祭出风斩剑式，金风起处，剑体圆弧状一转，剑锋磨将过来，便要取下邓精夫的首级。

    当！

    脆响震耳，大家才发现，一柄细脊长刀忽然疾飞过来，恰恰挡在邓千万的左颈之后，拦截住了这支奇异的短剑。

    天蟾子咦的一声，左手一抬，收回了弹射而出的短剑。

    那口长刀则震颤数下，斜射而去，在半空中一个旋转，落到左近一个美貌妇人手中。

    “可是淮南子宗主？”

    天蟾子邪魅地瞥了她一眼，两道目光如有实质的同两柄利刃，直接切割开了那美妇的外衣内裳一般，将她浑身看个通透，口中啧啧称赞：“好美人！”

    邓夫人耳根顿时一红，心中警铃急响。她已经是暗境中的一流人物，被对方这么随意一眼，却似身上立刻无遮无拦，全然赤露一般。

    “天蟾眼！”

    淮南宗有一门天蟾邪眼术，练到深处，据说甚至能折射光线，使得对手彻底陷入迷幻的境界里无法自拔，是极其怪异的一种辅助功法。

    那美妇正是邓夫人。

    她并不赞同丈夫和张晋联手，在她看来，张晋品行不端，并不适合做合作伙伴，此人武功越强，背盟的几率就越大。

    但是，耐不住上万金珍宝的诱惑，邓千万甩开所有武陵同道，悄悄率领部下和张晋同去夺宝。

    邓夫人放心不下，独自赶过来，正看到天蟾子的斩首剑式，一急之下，脱手掷出长刀，救了丈夫一命。

    “你是天蟾道人！”

    天蟾子略有些诧异，这个女人不简单，瞬间化去他天蟾魅眼的荡魄之力，而且，居然还知道他的名字。余光瞟去，师兄和那紫衣老者正打得似乎难分上下，更是一惊，这老者好生了得！

    “你们是什么人？”

    乱军之中，天蟾子犹若闲庭胜步，随手招架开邓千万羞恼的攻势，笑问了一声。

    “我们是……”邓夫人尚未说完。邓千万已大怒道：“……来夺宝物的人！阿沅你跟他多说什么？”

    “你很不乖啊！”天蟾子一张马脸变冷。

    骤然间，邓千万下腹部一痛，似乎有什么冰凉的硬物透进热腾腾的血肉里。

    ――――

    书页面上有个“评选TA为2013年度最佳作品”的投票，咱其他票票先天不足赶不上，这个项目，大家总可以给点保面子的保底票吧？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。