
    “啊！啊！啊！”更加剧烈的疼痛在体内迅速传递开，如同千万根钢针直刺心脏。

    邓千万抵受不住，顿时大吼大叫起来。

    双手一松，铁蒺藜骨朵掉落在地。

    乒乒乓乓，转瞬之间，邓夫人已经接连挡开天蟾子的六七式必杀之剑。

    “好功夫！不过他已经要不活了，小美人，你何必还要护着他？”天蟾子神态冰冷，目光却似淫似欲，带着一种极强烈的诱惑之力。

    正是天蟾眼独特的“移魂”幻术。

    邓夫人双眼忽然微花，发现近前人影闪动，出现了一个人，面容儒雅，手执赤鞭，居然是苍梧太守史璜。

    邓夫人大喜。

    “史府君？！府君，快来助我！”

    猛然听到这声情深深、意切切的呼唤，雄溪精夫邓千万心底里隐藏的无边醋意瞬间爆发到极点。

    他本已要害受伤，又被天蟾子的气劲刻意摧残一番，浑身脱力难动。但此刻鬼使神差的，一股力量回到双臂之上，猛地一弯腰，居然拣起了那柄铁骨朵。

    “贱人！”

    怒骂一声，一锤向着微微发怔的邓夫人后心猛砸过去。

    骨朵这种兵器，后来用于宫廷仪仗时被叫做金瓜。似锤，柄比锤长，顶端又比正常的锤头小许多；似棍，顶端却又有明显的瓜形凸起。

    铁蒺藜骨朵，就是长柄顶端的小西瓜上，又长满了长长短短的尖锐铁刺，仿佛一个铁制的大蒺藜果。

    邓夫人叫出一声之后，体内气血猛然一振，再度驱逐幻术，摆脱了天蟾子的控制，对面复又变成了那个可恶的马脸道士。

    意识到自己差点又沉沦在对手的幻境之中，邓夫人暗暗震动，自己完全有防备的情况下依然应声中招，这说明了什么问题？

    “夫君小心！他是……”

    却见天蟾子冷冷一笑，忽然身形后撤。

    “姐姐，闪开！”远处一声急促尖锐的呼喊，是茵茵。

    邓夫人在听到曾茵茵呼喊的同时，也听到了背后的剧烈风声。

    她脸色刹那间变得十分灰暗，这个声音太熟悉了，竟是丈夫的铁骨朵！

    我来救他，他反而……

    一念未已，巨力猛烈撞击自己的后背，已被沉重的骨朵完全砸中。

    邓夫人眼前一黑，立足不稳，顿时向前趔趄了好几步，哇地吐出一大口鲜血。

    然后，邓夫人身子一软，再也站不住，向前扑倒在地。

    “姐姐！姐姐！”这片刻间，两道人影迅速驰至近前，却是曾茵茵和曾小蝶。

    二女顾不得理会不远处的邓千万，急忙跪倒在地，一边一个，探看邓夫人伤势。

    还好，脉搏有力，呼吸尚健。

    二女略略松了口气。

    曾茵茵愤怒地一抬头，就看到作恶的雄溪精夫邓千万站在几步之外，只见他双目无神，两手抓着铁蒺藜骨朵，尖刺遍布的锤头撑在地上，身子弯曲，一动不动，恍如木雕泥塑一般。

    本来就要出口的一句怒言勉强咽了回去。

    “小姐，先撤吧！”曾小蝶低声提醒道，曾茵茵微一点头，便要将邓夫人架起运走。

    “两位美女请了！小道在此，都给我留下来吧！”那天蟾子倏然又近前来，伸手便去捉曾茵茵的左肩。

    “狗贼，大胆！”曾小蝶当先拔出绣月双刀，迅捷地劈向天蟾子的手腕和肘关节。

    “好刀法！”天蟾子赞了一声，左手短剑一点，再点。

    当！当！

    两下清击，正点在双刀的刀脊中段部位，轻松震开这两刀。

    曾小蝶两口刀左右一分，双手均是虎口一热，绣月刀差点脱手而飞出。心下暗暗吃惊，这个道士人长的虽然锉了点，可是手上力量真大。

    天蟾子右手原式不动，依旧拿向曾茵茵的左肩。

    寒光一闪，原本少女的香肩位置，出现了一口小小的如意钺，锋利的两道刃锋，正对着天蟾子的五指。

    这如意钺又名日月轮，是防身的一种短兵器，一般都是练一对，一大一小，这种兵器外形如同浑圆的日月，两侧的径边各伸出半根向内弯曲的短刀，短刀的尖端做成剑形，能刺能割能削能劈，变化多端，锐利无比。

    天蟾子一皱眉，缩回手去。

    “原来是段大人的日月轮，今日暂且放过了尔等！”天蟾子不甘心地盯了曾茵茵一眼，脚下迅速后退而去。

    曾茵茵和曾小蝶都暗暗出了一口长气，这个天蟾子神出鬼没，给人的感觉太可怕了，对她们而言，压力之大，更甚于手执赭鞭的史璜。

    猛听一阵梆子声急响，只听有人大喝一声：“将军有令，放箭！”

    刺耳的嗖嗖之声再度猛烈响起。

    “啊！”一声惨叫出自近侧。

    二女瞧去，正看到邓千万胸口接连中了三四箭，两眼急速圆睁起来。好在他的铁蒺藜骨朵还拄在地上，强力撑住了他的身体。

    邓千万瞪着前方，口中轻轻叫着：“阿沅……阿沅……”

    一支长箭骤然自敌阵曲射过来，下坠，然后，一箭穿透了邓千万的咽喉。

    邓千万两眼一直，噗通一声倒在地上，就此死去。

    箭雨又趋于急促，曾小蝶见情势不对，急忙抢至前方，挥舞双刀，全力拨打。

    “小姐，带了夫人快走！”

    “小蝶！”曾茵茵叫一声，眼见事急，不敢怠慢，忙扶起邓夫人，就往后撤。冷飕飕的箭雨中，几次差点中箭。

    “曾姐姐，我们来帮你了！”危急时刻，又是两道人影从后面快速赶到。

    曾茵茵手上一轻，却是有人帮助她扶住了邓夫人的左肩，加快了后撤的步子。曾茵茵急忙跟上脚步。

    “小兰妹妹！”

    只听小蝶大声叫道：“原来是你啊，美男！”

    那人挥舞长枪，大力拨打飞矢，道：“小妞别逞强了，快走吧，不然要变成刺猬妞了！”

    曾小蝶恼羞成怒：“呸，胡扯淡！”

    这人正是覃钰。

    他和戏芝兰中途脱离了戏志才的队伍，两骑快马并辔先行，享受二人的世界。戏志才知道他们俩都不愿意和这么多人同行，也没阻拦。

    结果，他们因此提前赶到了战场，眼见这边事态紧急，疾驰过来，及时援救。按照百花秘笈的评测，覃钰现在也已是百人敌的境界，就算在这时代最强的几支精卒队伍，如先登营、陷阵营以及日后蜀国的无当飞军等天下名旅中，也算是一把好枪，较为优秀的猛士了。因为本尊有了暗境的底子，内劲可以长时间外铄，使得覃钰在战阵之中优势翻倍，眼疾、手快、身灵、步捷，勇不可挡，特别是护身保命的本领远远超越了平常的百人敌勇士。

    有了他的黑枪加入，曾小蝶压力大减，二人互相协助，掩护着曾茵茵等三人且战且退，逐渐脱离了弩阵的射程之外。

    在几人的努力下，重伤的邓夫人被救回，雄溪蛮众也开始撤退。

    出于宝货安全的考虑，寿春的战队没有穷追猛打，而是任凭他们逃走了。

    但是，雄溪来时近四百人的队伍，只有不足四十人逃离生天，大部分蛮兵死于护送车队的仲军强弩箭雨之下，还有几十名悍勇之辈，则被淮南子和天蟾子师兄弟二人仗剑斩杀。

    只此一战，武陵蛮原本颇为强盛的雄溪一脉，现任精夫阵亡，族中精华丧失大半，彻底失去了和武溪、辰溪争夺头溪的资格。

    ――――

    ……一直很头疼，怎么才能夺取票车呢？有个“评选TA为2013年度最佳作品”活动，有账号的麻烦点一下《斗战三国》，谢谢了。http://www.qidian.com/ploy/20131122/Book.aspx?s=4