
    戏志才的人手赶到的时候，已经是一刻钟之后的事了。仲家军人早已把战场打扫完毕，但是车队只是略略退后了百十丈，重新整顿了队形，依旧弓强弩硬，严阵以待。

    前来迎接戏志才的路典禀报说，附近还有三堆蒙面的团伙，每伙都有百人左右，窥视很紧，似乎是得到了宝货消息，想来插上一手的，他们见了武陵蛮子的凄惨下场，暂时也给吓住了。

    不过，仲家宝货车队因此也不敢轻易离开，几方还在对峙之中。

    武陵蛮向来孤穷，蛮勇身上根本没什么好东西，仲军打扫战场最主要的任务是收回完好的弩箭，对雄溪一方的战利品根本不屑一顾，任其尸身弃置荒野，不管不顾。

    看着周围七零八落的血海尸丛，覃钰瞳孔紧缩，深受刺激，他也是第一次亲眼看到这么大规模的战后景象。

    在曾茵茵和曾小蝶的护送下，包括邓夫人在内的雄溪残部很快地撤出了战斗。

    经此一战，曾茵茵对覃钰的观感好了许多，临别时还特意向他点了点头，说了声：“你很好！”

    我很好？覃钰耸耸肩，却发现戏芝兰似乎隐晦地瞥了曾茵茵一眼。

    身后不远处，路典正将寿春车队刚刚表现出来的情报低声向戏志才介绍着。

    “车队之内，训练有素的射手至少有四十人以上，首领纪护是仲军大将纪灵的堂兄，仲氏中军强弩营的强弩将军，他指挥水准很高，能将劲弩阵的威力发挥到最好。”

    戏志才一直盯着三百米之外的车队，皱紧眉头。

    “嗯，这些中箭的蛮兵，伤亡的主要地段很有层次，看起来，纪护确是很强。”

    覃钰看过几具尸体之后，说道：“有使剑的高手在内，没被射杀的那些，大都是一剑毙命。”

    “是天蟾子！”路典看看覃钰，“刚才你要是早到盏茶功夫，估计就可以见识了。”

    覃钰听出他略带教训挑衅的口气，微微一笑，不予理睬。

    笑话，你是谁啊？

    不好意思，我一向只跟大老板谈生意。

    路典脸色一板，浓眉拧起，盯着覃钰。

    “淮南宗的剑术，向来和紫电门并称南北双剑的。”戏志才接了一句，然后问路典，“张老呢？”

    “回东主的话，张老将军被淮南子追杀，向西北去了，属下追之不及。”路典神态恢复恭敬，垂首禀报。

    “嗯，再派一个组去救应，无论如何，要把张老接出来。”

    “是，属下亲自去。”路典一挥手，率领五名黑衣，悄悄从小路而去。

    覃钰有些不理解，张晋这种层次的强者战斗，要么赢了追，要么输了逃，很少能打生打死，需要什么接应？这么几个人过去，除了等待张晋自动出现后送上点儿吃喝，再恶心恶心他，还能做什么？

    不过他现在心情不太爽，只是瞅着一地的尸体沉吟。

    “路典就是这样，比较有性格。”戏志才淡淡道。

    “是么？”覃钰随口回了一句，表示懂得礼貌。

    戏芝兰道：“哥哥，对方很强大啊！”

    “那当然，一代伪帝，连这样的实力都没有的话，宝车根本到不了这里。”戏志才看看覃钰，问他，“覃钰，你说，我们该当如何行动？”

    “如何行动？”覃钰笑，看一眼戏志才身后的那十几号人，“我要说现在咱们就上，哥儿们几个行不行呢？”

    “不行！”戏志才摇头，“至少现在不行。最好的方式，当然是入夜之后再动手。”他看看天色，“今晚会是好天气，黑暗之中，更适合我们的人行动。等王剑主史府君他们到了再议吧！”

    戏志才的手下大都以暗夜刺客为主，人人都有丰富的夜晚作战经验，他说的好天气，肯定是星稀月淡；覃钰这边五六人则个个都是高手，六识敏锐，夜间战力基本不减。

    而对方的军营箭阵，在目不视物的情况下，威力将会被削弱大半。只要能抵挡住淮南子等少数强者，取胜应该不难。

    “那不结了？不过，现在离入夜至少还有两三个时辰，迟则生变。”覃钰也看看天，计算一下时间，“志才兄，你先盯着这里，我回去接应下王老他们。”

    戏志才对戏芝兰道：“你护送覃钰兄弟过去。”

    戏芝兰点点头。

    两人重又上马，往来的路上返回。

    “王老他们，还需要我们接应？”坐下马中速奔驰着，戏芝兰疑惑地问覃钰。

    “当然，万一他们中了埋伏，还指望我们去救呢！”覃钰一本正经地说道。

    “中什么埋伏？”戏芝兰惊诧，王越他们三个老的，就带着小箭人张任，还怕什么埋伏？

    “就像雄溪的蛮子们这样啊！”

    “那是他们太笨了！”戏芝兰有些不屑地说，“明知道人家准备好了圈套，还硬往里冲，那不射死他们才怪。”

    “是啊，所以我也担心，王老他们能不能破除敌人的圈套。”

    “他们……”

    “他们已经去劫道了！”覃钰笑嘻嘻地说道，“不知道沈七娘、魔奴他们见到王老，会是什么样子？”

    戏芝兰瞪大眼睛，想了半天，忽然问道：“钰哥哥，你让王老他们悄悄去截杀沈七娘和魔奴？”

    “是啊！”覃钰一脸伟光正可，“所以半个时辰之内他们怎么也赶不回来的。我们需要做好战斗准备。”

    “噢！”戏芝兰不明白为什么要做准备，但是也不妨碍她随手摸了摸腰间的秋水剑。

    人情世故方面只开通六窍的戏芝兰，迟早会被人家骗走！覃钰决定，过了今天，得为她单独开几炊小灶，免得以后带出去会真的“丢人”，被人骗走。

    正聊天间，覃钰忽然耳朵一阵耸动，接着冲对面大喝一声。

    “是王老么？”

    “啊，你小子，怎么在这里？”

    “怎么样，查验如何？”

    “还好。”

    什么叫还好？覃钰愣了一下，一跃下马。

    王越一阵清风似的飘了过来，手里还携带着张任。其身法之快，丝毫不逊于雪地速度的奔马。

    “全部收割完毕。”张任落地，伸出右手的食中二指，比了个V字，他扛着一个不大不小的皮袋，脸上荡漾着压抑不住的昂然笑意。

    覃钰松了口气，问：“这次收获不小吧？”

    “我们已经查到另外两伙运宝货的，原来他们竟然是兵分三路，这两路各自都携带了部分比较细小的珍品，都只有一两个人悄悄上路，很难发现的。”张任兴奋地说道。

    “哈哈，多亏你这小师弟！眼光真不错，一看一个准儿！”说话的是随后赶到的史璜，他手里也提着一个，却是横着的，听到他们说话，哈哈大笑着，把手里的那人往地上一扔，咕咚一声，却没有声气，“王老哥和汉升一人干掉一个，还抓着个活的，昏过去了。”

    覃钰注意到，史璜的腰间也多出了一个包裹，样式大小和张任肩上的很相似。

    “这么容易？”覃钰也很诧异。

    “嗯，我们也没碰到沈七娘和魔奴。”王越接口说了一句。

    “没碰到？”覃钰脑子一闪，“某非她们要接的，是宝货车队？”

    “有可能！”王越想了想，只能这么解释。

    “可是也没走我们这条路。”覃钰跑了个来回，自然很清楚，“居然有三路运宝的队伍？”

    “是啊，最后一路，就是那个大车队。”史璜很开心。

    “黄老大呢？”

    “汉升带着一些比较粗大笨重的宝货去找徐登的人，寄存在货卖世家更安全，不会遗失。”

    ――――

    投票吧，寄存在我这里，绝对安全不遗失！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。