
    “剩下的好东西，都在我和你师弟这儿了。”史璜得意地拍拍腰带，看向覃钰的眼光分外温柔，血光萦绕，也分外瘆人，“这次你小子真是神了，你是怎么猜到的？时辰还掐得这么准？”

    覃钰在和戏志才见面之前，就明确告诉三老，见过戏志才之后，就各自找个借口离开，去另外通往神农三镇的两条路上搜索一下。

    那两条分别是北来和南往的路径，也能进入神农三镇。虽然略微有些绕，但以三老的脚力，应该很快就可以搜索完毕。

    至于为什么要等见过戏志才再走，主要还是为了不引起戏志才的疑心。现在虽然他什么不知道，但一旦计划开始，行动之后，如果最后发现财货对不上，戏志才必定会有所联想。

    事前大家都跟他见一面，然后再一起行动玩消失，他的疑虑就没有那么大了。

    覃钰虽然不怕被戏志才知道，却不想随便引发他和他身后代表的曹氏势力的不快，那对双方以后长期的合作不利。

    但是，他也没想到，他们的行动居然这么顺利。

    “也没什么，我就是觉得，人家都是财不露白，袁术运送宝货到这么远的地方，居然搞出二十辆车队的规模，动静实在有点儿太大了。”覃钰笑道，“至于时辰么，很简单，他们必然有个交货地点，那地点不可能长时期开放，所以，几路人马，应该在接近的时辰到达指定位置。”

    事有反常必为妖！

    覃钰其实心里也不确定他们一定能有什么收获。但是，现在……只能说一句，形势一派大好，不是小好！

    “小师弟，你真是勤劳的小鸟儿……有大虫子吃啊！”覃钰拍着张任的肩膀，笑嘻嘻地说道。全然不曾注意到身边的戏芝兰神态开始出现变化。

    王越和史璜首先发现了戏芝兰的异常。王越咳嗽一声。

    覃钰犹未知觉，继续说道：“史老爷子，这些宝货你们算了没，到底值得多少啊？”

    史璜忍不住也是一声重重咳嗽。

    “覃钰！”耳边忽然传来一声愤怒的尖细叫声。

    “啊？”覃钰一惊回头，却见戏芝兰满脸通红，双目含泪，纤细的食指，指着他的鼻子。

    “你……骗我哥哥！你……骗我！”

    覃钰脸上一黑，轻轻摇头道：“没有，我没有骗你！”

    “我全都看到了，你……你还在骗我！”戏芝兰猛地一跺脚，忽然转身，娇躯一跃，倏然而去。

    她这随风邀舞术是绝顶的身法秘术，一旦施展出来，短时间里王越、史璜都未必能追上她。

    覃钰叹了口气，也不管人在不在，继续说道：“我真的没有骗你，一切对你都是敞开的，你自己没领悟到而已，干嘛这么生气呢？”

    史璜见覃钰还在发傻，骂道：“这时候你还扯个什么淡？赶紧去追啊！”

    覃钰摇摇头，从容地说道：“追不上的。算了，让她去冷静一下吧！晚一点儿我们去和戏志才会合，我再跟她解释。”

    张任暗想：“二师兄真是男子汉气概，就是不向女人低头，好威风！”

    “你不怕她告诉她哥哥？”王越问。

    “她不会说的。”覃钰肯定地说道，“如果要说，肯定我自己去说。而且，这一次，我也不能算欺骗他们。”

    王越点点头。史璜嘿的一笑：“这一次没骗到，下一次接着再来。”

    覃钰白他一眼：“老爷子，别教坏我家小师弟！”

    史璜啧啧两声：“你这师弟……还用得着我教？”

    张任腼腆地低下了头，表示羞于并喜于听到这种变相的称赞。

    王越道：“我们劫到的两拨宝货不太多，十五六件吧，大都是比较值钱的高级货色，金饼只有一小部分，折算下来，大约值得五六千金，估计接近总价值的一半。另外一半，应该都在那些大车上了。”

    覃钰笑：“太好了，来来来，让我瞧瞧，你们都抢到什么宝货？”

    王越感觉覃钰的情绪似乎有些不太对头，皱了皱眉。史璜和张任则兴高采烈地取下各自的包裹，打开来，一一清点。

    汉代宝货，以玉器为多，也最精美。尤其汉武帝时，张骞出使西域，开辟了名传千古的“丝绸之路”，新疆和田美玉沿着这条路源源不断输入中原，使得玉器制造业有了质的提升。

    这十来件宝物，除了一些明珠和黄金首饰，半数以上都是玉器，而且多为成套的玉器，使得它们的整体价值大增。

    像辟邪三件套：刚卯、翁仲、司南佩，其用料上乘，琢磨精细，阴刻的线条形若游丝，细如毫发，是世家豪门最喜欢收藏的一类上乘玉器；还有一对造型简约大气的碧绿玉镯；另外一套四灵玉璧，则以神态逼真的四灵（青龙、白虎、朱雀、玄武四种辟邪灵神）图案作为透雕纹饰，风格简练流畅，刀工精妙，构思相当新颖独到。

    不过覃钰关注较多的却是剩下的那口长不盈尺的精美玉剑。

    这种美玉雕琢而成的短剑被看做是吉祥、辟邪的美好物件，基本不具备格斗防身的实用价值，多用于镇宅兴业，俗语说：家藏玉剑，世代富甲。

    王越在钱货上比较淡漠，观察却极其敏锐，见覃钰注目玉剑，便一伸手，把那口剑掏了出来。

    “这一件，是我挑的第一件，史公没有异议吧？”

    史璜说道：“本来就该王公先挑，等下告诉汉升就行了，有什么异议？”

    “如此多谢史公了。”王越笑着，顺手将玉剑递给覃钰，“送给你，当个玩物。”

    覃钰惊讶地抬头，见王越含笑示意，心中一暖，知道心思被老人家看破了。

    他也不扭捏，大大方方就接了过来，插到腰带上，笑道：“等下送给小兰，她一定很喜欢的。”

    王越和史璜都是哈哈大笑。

    张任目瞪口呆，对二师兄神出鬼没的心思完全捉摸不透，只能暗怀崇敬，仰慕不已。

    史璜取走了辟邪三件套，笑称自己绝不贪心，所以把最珍贵的四件（四灵玉璧）留给黄忠。

    因为差了黄忠和戏芝兰，分宝贝的勾当就此结束，史璜和张任把包裹又都收了起来。

    ——————想在2013最佳年度作品历史的第一页上秀一秀小风采，兄弟姐妹们能帮下忙，投几张免费票票么？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。