
    “你们怎么又回来了？”王越随口问覃钰。

    “我们是来接应你们的。”看了一圈珍奇异宝，覃钰心情舒畅多了，便将前方的战况简略说了一遍。

    史璜听到邓千万战死，邓夫人重伤的消息，脸上的笑容消失了，一双血目冷光灼灼，也不知想到些什么。

    覃钰看看他的神态，心里叹口气，他们之间的三角关系，他完全不了解，所以，也不知道该如何安慰史璜，只能趁现在介绍前方情况时一起说出来。

    王越皱眉：“这么强大的防御，我们虽然能破掉，但是消耗会很巨大，万一有其他势力在边上窥测，就会很危险。”

    几人都点头，这么大的宝货车队，没有其他大型团伙盯着反而不正常了。

    “戏先生估计，要到夜间，我们才有可乘之机。”覃钰把戏志才的判断也告诉了诸人。

    王越和史璜一起摇头：“拖到那时候，恐怕就很危险了，不妥，不妥！”

    张任问道：“那怎么办？”

    几人互相对望，希望能看出个点子来。

    覃钰一瞧，这样可不行，一眼看到地上的那人，招呼史璜道：“史老爷子，我们先审讯一下这个家伙，对对车队的情况。”

    史璜点头，右腿微微伸出，在地上那人的后心上蹬了一脚，解开了他的气血禁制。

    那人哎呦一声，醒了过来。

    “牵校尉，这次你丢失了袁大皇帝的宝货，罪该万死！依照你们大仲国的国法军规，如果你活着回去，恐怕灭你三族都有可能吧？”覃钰一上来，劈头盖脸先来了一句下马威。

    这个俘虏名叫牵株，是仲军里少见的百人敌高手兼暗境强者，和史璜有来有往居然抵挡了十五六招，令老爷子颇为赞赏，破例没有杀他。

    此刻，牵株躺在地上，左脸上有一道明显的鞭痕，他低声道：“你们想怎么样？”

    “你只须告诉我，运送宝货车队的都有什么样的高手，就行了。我们可以给你制造一场假死，让你显得像‘光荣战死’的。这样，你的家族就不会受到牵连。等事情风头过了，我们再帮你把家眷都接出来。”

    “你是谁？”牵株疑惑地问道。

    “我？无名小卒，你暂且就不用知道了。反正神剑王大侠、苍梧史府君在此，我说的一切，他们可以作保。”

    牵株左看看右看看，最后叹了口气，似乎无奈地选择了屈服，说道：“此次运送宝货，动用了一屯中军的强弩营，长官名叫纪护，是大将纪灵的堂兄，为人非常谨慎。另外还有淮南宗和丹阳门的几位强者。”

    情况和前方得到的差不多。东汉军制，一队兵为五十人，有一队的强弩营，那就是五十名擅长强弩的精锐士卒。

    几人都默默点了点头，难怪雄溪蛮子会一败涂地！

    “那些强者都有谁？”

    “淮南宗几乎高手尽出，宗主淮南子，护法长老天蟾子为首，两位分在我和阳校尉这两路……他们都死了！另外还有几个得力弟子藏在强弩营中。至于丹阳门，出动的应该是拳圣鹿鸣钟。”

    覃钰看看史璜和王越，那阳校尉和淮南门的弟子，应该是被他们杀掉的。

    史璜和王越都点点头，表示他说的无错。

    “拳圣……这人是……”覃钰问，他感觉到王越和史璜脸色似乎都有些不佳，难道是因为这个人？“……在哪一路？”

    “这个，我不知道。”牵株实实在在地说道，“从出发到现在，我都没见到过他。”

    “行了，你做的很好，交易完成。”覃钰一脚蹬出，又一次封闭了牵株的后心气血，使他立刻晕了过去。

    牵株没做任何反抗，显然是认命了。

    然后覃钰问道：“这个拳圣是什么人？”

    “拳圣鹿鸣钟，又名鹿鞭翁，是丹阳门的化境宗师，辈分比我还高，也是徐扬二州的第一强者。”王越淡淡回答道。

    化境？覃钰惊了惊，护送宝货的强者中，居然有真正的化境宗师？

    饿滴神啊，袁术，好大的手笔啊！“估计他也是静极思动，就顺便来参加一下神农唱卖会，看有没有更进一步机缘。”

    化境宗师，也是分初阶、二阶、三阶、顶峰、圆满等很多层次的，每一步，都比前一步更艰难百倍千倍。

    “他比赖德怎么样？”感悟机缘什么的都可以不管他，重要的是实际的战斗力。

    史璜沉吟一下。

    “至少倍于赖德吧。”

    我的娘！覃钰简直想在地上打个滚，两只赖德？

    “也许不止。”史璜摊摊手，“你要知道，赖德其实尚未掌握化境独有的威能，而且，我其实也不知道鹿鸣钟的实力，到底达到了哪种层次。”

    覃钰张大了嘴，那还劫什么道儿，风紧赶快扯呼吧！

    “他怎么又叫鹿鞭……那啥？”

    “嗯，这是说他的一个嗜好，爱吃鹿鞭，以为大补。别看他现在年岁不小了，身灵似猴，轻盈如鹿，据说就是吃多了鹿鞭的结果。”

    覃钰一阵恶心，这么喜欢吃……那种东西？

    “其实也没什么，史府君开玩笑呢！”王越依旧是那么淡淡的口气，“我估计他最多是初阶的巅峰，只要找得到他，凭我、史府君加上汉升三人，足以干掉他了。”

    史璜一伸大拇指：“王兄，还是你底气足。”论说功力境界，或许大家都差不太多，但是神剑王越那“横剑挡千术，纵剑破万法”的大匠心态，却非他人可及。

    覃钰道：“那是，王老一剑在手，天下我有……什么的，那啥，咱们下一步怎么干呢？”

    按说现在也潇潇洒洒地弄了五六千斤金子了，要说一夜暴富，也算得上一号了。如果换个时间，挪个地方，随便分一分，也许大家已经可以很满意了。

    不过，想到还有另外一半真金白银铜钱串子就在前方，不远的地方等着你来拿，覃钰心里就忍不住痒痒。

    史璜道：“还能怎么办？等汉升回来，我们就去前面看看……先解决周围其他势力的高手？”他看向王越。

    王越点点头：“自然。”

    覃钰忽然说道：“两位，咱们已然有了一半，另一半不妨利益均沾，省得日后麻烦。”

    “利益均沾！”王越念叨一下，眼神一清，立即明白了覃钰的意思，“这想法不错。”

    史璜哈哈大笑：“利益均沾，好手段！”

    张任愣愣地问：“什么均沾？”

    王越一把拽住他的胳膊：“走吧！”飘然而起，快速向东北而去。

    戏芝兰一怒而走，坐骑就留在了现场，覃钰和史璜正好一人一骑，向王越的方向追去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。