
    神农顶下。

    周瑜慢慢走进这个山村小店，觉得还算干净。

    他当然不知道，一个时辰前在山道上遭遇的那个小山贼，凌晨就在这里吃过早饭。

    店肆小二恭迎不及，连道恕罪。

    这么个小饭店，开在如此荒郊野外，往来的客人实在太少了。小二根本没想到，这天还没黑完，居然就有了投店的。

    店掌柜急忙从柜台后走出来，挥退了小二，抱拳一揖：“见过公子！公子是……”

    “不速之客，应邀而来。”周瑜看他一眼，说了一句前后矛盾的回答。然后，他径直走到那张准备好的木榻前，随意坐下，拍了拍身侧的地席。

    “鹿伯，你也坐！”

    鹿伯默不作声地上前，在周瑜身后跪倒坐下。

    掌柜眼中露出不解的意味，不过很有风度地没有继续追问，便在周瑜身侧，躬身而立。

    面前的条案上已摆满了各种吃食。

    周瑜随手端起一只耳杯，喝了一口。

    “居然是五凉汁！嗯，这梨的味道比扬州梨的味道还要甘甜，是襄阳的秋沙梨么？”

    掌柜眨了眨眼，恭维道：“公子好品味，正是。”

    “荸荠、芦根、莲藕，还有什么？”周瑜又品了一口，慢慢分辨，“是……竹沥！”

    掌柜大吃一惊：“我家主人等的，果然是公子！公子请恕小人怠慢之罪，我这就去请主人来与公子相见。”

    竹沥，就是慈竹经烘烤流出的汁液。沙梨、荸荠、芦根、莲藕等四种液汁的味道都好区分，唯有这竹沥味道不明，非久尝此物者不能确认。

    周瑜微微一笑，也不客气，随意吃喝起来。

    不多时，一个威猛矮壮的男子自店后转了出来，坐在周瑜对面的木榻上。

    “我等相候的，乃是仲大帝国的袁四公子，阁下何人，竟敢冒充而来？”

    “我说了，不速之客，却是应邀前来。”周瑜吃得也差不多了，手一摆，命小二撤去杯碟，“某乃庐江周瑜，四公子袁叙，我兄长也！中途突患急病，无法按期来到此地赴约，因此委托我兼程赶来，与尔主覃精夫细谈。”

    那矮壮的男子一愣，对方这少爷羔子虽然年轻，却精明得很，自己是糊弄不住了。

    正在迟疑，他后面有人哈哈大笑：“原来是居巢长周公子，久闻美周郎的大名，公瑾先生，幸会，幸会！”

    居巢（今巢湖市），是扬州辖下的一个小县，周瑜被袁术任命为县长，所以称为居巢长。

    矮壮男子和掌柜小二等人急忙都起身相迎。

    “恭迎封号大渠帅！恭迎精夫！”

    新来这人身材高大，正是覃钰的大舅，新任五溪封号大首领的覃三转。

    周瑜双目一凝：“覃精夫已经就任封号大渠帅了么？”

    覃三转得意洋洋地走过来，推开身前的替身覃熊。

    “正是。阁下虽然大名在外，久有所闻，可是，却无能代表袁大皇帝与我谈判吧？”

    “不错！我与袁氏伪帝，虚与委蛇而已。”周瑜沉着地回应一句，“不过，我可全权代表会稽孙伯符，与大渠帅倾心交谈。”

    “江东小霸王？”覃三转愣了一下，孙策虽然出自袁术体系，但自独立挥军东进以来，横扫江东数郡，吴会群雄多半束手就缚，虽然兵不太多，将士却极其骁勇，气势煌煌，实在是一支强悍的新兴势力，和老大欲死的袁术大帝实在不是一种类型。

    这位周瑜，居然是个吃里扒外的内贼！

    “正是，袁氏伪帝能给予你们的，我吴会也一样能！”见覃三转还在沉吟，周瑜加重了语气，明确自己的身份，“精夫所求，不过荆南四郡而已。若和我吴会合作，孙伯符将军答应，不仅仅是荆南四郡，甚至可以提供攻城军械和部分军力，两路夹击，协助贵部扫灭交州。”

    扫灭交州？

    覃三转吃了一惊，脑筋急速连转。

    周瑜喝着爽口的饮品，不动声色地等着对方的回答。

    覃三转思虑许久，最后说道：“公瑾先生，此事重大，待我与其余诸溪精夫商议，再做决定。”

    周瑜道：“嗯，唱卖会还有数日功夫，倒也不用急于一时。不过，我想麻烦大渠帅一件私事。”

    覃三转心中微微一喜，不怕你有所求。忙道：“公瑾，你我一见如故，你的事，就是我覃某人的事，直说便是。”

    “是，覃兄。”周瑜从善如流，拱拱手，当即改了称呼，“明日的神农唱卖会上，我想换取一样东西，覃兄能否助我拿下？小弟定有重谢！”

    “什么重谢不重谢的，兄弟你太见外了。”覃三转豪爽地一摆手，“贤弟欲取何物？只要愚兄办得到，一定尽力。”

    “英布神枪。”周瑜神情严肃，拱了拱手，“这是我为伯符将军挑选的生日礼物，相信他一定会喜欢。”

    “当然可以。”覃三转松了口气，这条神枪，倒不在最难的十大绝品之中，想来花些代价，就能换出来。嗯，孙策号称小霸王，这英布神枪，据说也是模仿霸王枪而成，倒是很匹配他的武功名声。

    “不过，公瑾你何不自己去换呢？”

    “周某的身份，暂时无法见光，我也不想有心人猜测。”

    “明白了。”覃三转点头，不想被袁术的人察觉，“这条神枪，我一定给你拿出来。”

    周瑜大喜而起。

    “如此多谢覃兄了！我欲入云木镇会一旧友，这就先告辞了，静候覃兄佳音。”

    覃三转起身大笑：“贤弟慢走！为防意外，哥哥我就不远送了。”

    旁边那儒雅的店掌柜代表覃三转，将周瑜主仆二人送出店去。矮壮的汉子乃是覃三转的心腹小帅覃熊，愣愣地看着周瑜离去，居然忽略了覃三转让他近前的招手手势。

    覃三转气得差点儿想在他屁股上踹上一脚。

    “小熊你给老子滚过来！”

    “是，是！”覃熊大汗，急忙走过去。

    “给我派人，好好盯着他，不过，没有我的命令，不许任何人动他。”

    “爷，您是说我们还要保护他？”

    “不错。”覃三转满意地点点头，这小子大事不糊涂，“把叟勇都带过去，好好守着外围就行。别太靠近他，那老仆……我也看不出底细，不是个好惹的主儿。”

    “是，小的明白。”覃三转都看不出深浅，覃熊自然知道这样的人有多么可怕，当即凛声而退。

    ――――感冒了，带病二更，躺倒不打滚求推荐票！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。