
    覃三转脸色沉凝，独自在店肆里转了几圈。

    最近十年，是武陵蛮发展最为迅猛的时期！但其实起因不过是苍梧太守史璜一时心软，答应邓夫人与武陵诸寨私下开通互市交易。

    就连邓夫人自己，都没有想到，七八年的地下市集，竟能给武陵诸溪带来如此强大的助力。

    首先是武陵诸部的死亡率大降，壮年人口猛升三成；同时，酉溪和武溪各发现了一个不大不小的铁矿，铁器的储备增加不少。这使得五溪蛮高层普遍产生了向外扩张的野心，目前，各溪都在极力加大粮食、布匹、药材等诸多的战略储备物质。

    当然，这十年还发生了一件大事。

    段玥，也就是那些家伙口中的段大人，闭关结束，重出日月潭，再度掌控了五溪蛮之二：辰溪和满溪，不久，被武溪和酉溪联手挤压的雄溪，邓千万夫妇也主动依附了过去。

    三溪合力，将大半个武陵治理得有模有样。

    覃三转虽然不喜欢段玥，却也不能不承认，这位表妹是个人才。

    覃三转从小就很讨厌段玥，双方虽然有很近的亲戚关系，他却极不愿意亲近对方。

    因为他从对方身上，感受到和自己一样的气息。

    对于同样野心勃勃的他来说，这是一种强力的排斥力。

    此次唱卖会，覃三转迫于母亲的威压来到了神农架，却根本没想搭理其他几溪的人。

    没想到段玥却意外地亲自前来见他，公开挑明，要联合雄溪、辰溪和满溪等三溪，拥立他为五溪蛮封号大渠帅。

    这是覃三转所不能拒绝的诱惑！

    自父亲死后，二十年来，五溪蛮一直内部混乱，不相从许，企图染指封号大渠帅的少说也有三四人，沙摩归、盛大、唐楠桢，甚至邓千万这厮，谁没有一颗登顶的野心？

    有了段玥的支持，那就完全不一样了。

    你妹的！

    一旦段玥公开支持他，武陵蛮的五大部族，覃三转等于独占其四，当然可以踩爆酉溪的沙摩归，轻松坐上五溪蛮大首领的位置，真正掌握武陵大权。

    作为回报，覃三转也答应了段玥的一些条件，包括击杀史璜、说服覃钰拜入她的门下等等。

    当然，替代段玥来见袁术的特使，并非条件之一，而是封号大渠帅的责任。

    现在，覃三转必须站在更高的位置上看问题。

    时值即将大乱的末世，日渐壮大的武陵蛮也想往外发展，不过限于自己的实力，暂时野心还不算太大，能囊括武陵周边的长沙、零陵、桂阳数郡也就满足了。

    目前武陵郡基本已在五溪蛮的掌握之中，原本的郡守、长史都已喂饱驯服，十分听话；零陵、桂阳也有部分势力倚靠过来，而强势镇压长沙、影响辐射周边的长沙太守张羡，武陵蛮的高层虽然痛恨他的死硬，却完全不惧。

    本来，武陵蛮是计划和袁术等强阀合作，购置一些北方的先进武器，伺机先攻灭张羡的势力。长沙郡国卧在武陵的咽喉处，又一直敌视武陵诸蛮，实在是眼下最大的威胁。

    刚才，合作对象似乎有了更好的选择。

    孙策的友谊之手突然出现在眼前，给出了更为优厚的条件，覃三转的心已经动了。

    这个周瑜来得虽然有些突然和蹊跷，但是，覃三转并不太在意这种小节。

    周瑜没有看错，深悉边情、以柔克刚的交州刺史士燮，一直是横亘在武陵诸蛮首领们心底的一根铁刺。

    东汉的交州，治所在番禺（即今广州），辖境包括两广及越南北部，共有南海、苍梧、郁林、合浦、交趾、九真、日南等七郡，五十六县，地大物博，资源丰富，但汉帝国因鞭长莫及，一直没有给予太多重视，所以经济落后，人口也不算太多。

    对武陵诸溪来说，交州实在是天赐福地，如果能够得到交州，他们的生存空间就有了明显的突破。

    攻取一州之地，武陵蛮没这个力量，消耗不起，同时，也容易引发汉人政权的高度警惕和严重反弹。

    但是，借助吴会孙策的援手，这两个问题就迎刃而解了。

    士燮此人，必须铲除！

    怎么样说服其他诸溪的精夫，尤其是段玥呢？

    “精夫，精夫！”覃熊忽然又急匆匆跑回来。

    “什么事这么急？”覃三转停下脚步，思绪回到眼前。

    “刚得到消息，寿春的宝货车队已至神农百里之内。”

    “竟然真有这个车队？”寿春宝车的消息，覃三转早有风闻，不过初时他并未特别在意，以为又是什么空穴来风的谣传。作为刚刚开国的一国之君，四周皆是敌人，袁术有多少忙不完的大事待处理，怎么也不可能把民间的一个唱卖会看在眼里。

    他来神农唱卖会做什么？

    “不光有宝货车队，雄溪邓千万夫妇，还私自率领四百亲卫，赶去夺宝了。”覃熊苦着脸，不知道如何汇报这一惊人的消息。

    “啊，糊涂！立即去叫盛昌、唐楠竹、沙摩柯他们来，我们马上去救他。”覃三转顿时就急了眼。

    他跟邓千万有大仇，二人在五溪诸精夫里是出了名的不对付。所以他刚被段玥认定为封号大渠帅的唯一人选，邓千万当即撂了挑子，完全不再配合任何工作。

    可是听到邓千万莽撞从事，居然幻想着虎口拔牙，分一杯宝货的羹，覃三转却不能坐视不理，躲在一旁幸灾乐祸。

    这就是各人所处的地位不同，而造成的巨大行为差异。

    段玥这次潜入神农，还带来了酉溪的沙摩柯，他是酉溪精夫沙摩归的族弟，代表酉溪。这样，在神农架，五溪都有了自己的代表。

    “精夫……”覃熊犹豫一下，还是实话实说，“邓精夫他们已经和仲军打起来了，刚才消息传来时，说……”

    “说什么？快说！”覃三转瞪大一对牛眼，几乎要把覃熊给吞了，什么时候了还说一半咽一半。

    “说……邓精夫已经阵亡，雄溪四百亲卫，只回来三十来个。”

    “什么，四百精锐，只逃回来三十？”覃三转一蹦而起，暴跳如雷，他简直无法置信，居然会有这种事！？“不可能，这不可能！”

    “是！”覃熊也很气恼，什么情况，偏让自己碰上。

    “那……那……邓夫人呢？”覃三转蹦了三圈，慢慢冷静下来。

    “邓夫人重伤，倒是被茵茵姑娘和覃钰少爷他们救回来了。”覃熊得到的消息不算太及时，但是相对比较全面，连覃钰参与了救援工作都知道。

    “覃钰？”覃三转原地又转了三圈，断然下令，“速请盛昌、唐楠竹和沙摩柯三位，速速来此商议我武陵五溪的大计。”

    “诺！”覃熊转身正要走，又被覃三转叫住。

    “先不要告诉他们这件事。”

    “明白。”覃熊说道。

    “另外，速速去打探，关于宝货车队的一切消息，替我联络……钰少爷，请他代为收敛邓精夫的尸身！！”

    “是！”覃熊看着主人，还有什么？

    “快去！”覃三转见覃熊还站着不动，当即又恼了。

    “诺！”覃熊吓得立刻跑了出去。

    对周瑜的同盟建议，覃三转原本还想仔细琢磨一两天再和其他各溪商讨，但是，他现在顾不得那么多了。

    雄溪的这一场惨败，决不能成为他就任封号大渠帅之始的第一桩大事。

    覃三转双拳握得紧紧的，心头大声怒吼着：邓千万，你这个废物！就算死了，也要拖累老子吗？

    ————

    感冒久不痊愈，烦恼至死，脑子灌了铅一般沉重，努力爬起来更新一下，再去躺着……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;