
    天上的雪花又在轻轻飘，虽然不大，却沁人心脾。

    覃钰毫不在意地蹲踞在一个火堆旁，双手握着一根烤熟的猪后腿，用力啃咬着厚壮多油的筋肉。

    火焰吱吱冒着油花儿，一只肥美的山猪倒吊在火堆上，烤得正是皮焦肉嫩的时候。

    “果然，真是好味道！许乾渠帅手艺不错，你自己也来一块？”打量一下太湖帮的老大，满脸横肉的许乾。

    “不了，不用了！”许乾吞口唾沫，快速看了一眼旁边负袖而立的血目老人，急忙摇手。

    “那么，你也考虑这么久了，给个痛快话吧！”覃钰啃了两口，觉得有些腻味，一伸手，扔给了张任。

    张任大喜，左手一把抢过那基本还很完整的烤猪腿，大口啃嚼起来。看得旁边的史璜也不禁有些口水，可是，同行三人，俩小的都没个正型，自己作为主将，却是要保持一下冷酷完美的形象的。

    他恨恨瞥了一眼覃钰，不料正看到许乾向他偷瞥，这一眼就分外刺目。

    许乾连打两个寒战，有大杀气！看来这老煞星已经很很不耐烦了。

    “小兄弟，俺们太湖帮为了跟这几辆破车，从扬州一直泡到现在，风雨无阻，天天滚着泥巴雪浆。为了什么，不就是这趟货色么，你直接说吧，给俺们分几成，要是值得干一票，俺们就都跟你一起干了。”

    覃钰在地上找到一堆白雪，轻轻擦拭双手。

    “一口价，你们可以得到两成，和巢湖、鄱阳湖一样。”他淡淡一笑，“许乾，现在我只问你一句话，去，还是不去？”

    开始还有两伙水匪，加起来合一起都占了六成。

    这也是覃钰最大的让步了。

    这般下来，他和戏志才，每方才各两成。

    能谈判，当然最好，谈不下来，杀了首领，裹挟匪众也成。

    许乾听出覃钰话里的意味，心头一凛，问道：“鄱阳湖和巢湖你都问了？”

    “那当然，巢湖的郑宝兄真是条汉子，二话没说就答应了；鄱阳湖的张渠帅经过我武当门前辈的说服，也爽快同意了。”

    身后的张任啃咬着猪腿，心里想着：“说服……是啊，那个张多要敢说声不爽快，黄白头的碧血宝刀可就饥渴难耐了。”

    许乾粗眉跳动两下，对面这三个人感觉太特别了。自己这伙人藏得这么远，居然也被轻松地找出来。而且，仅仅三个人，就敢闯他的老巢，一路轻松打倒了自己二十来个勇悍手下，包括一个明境巅峰的大头目。

    实在太轻松了！

    那个老头，简直跟吃饭散步一样轻松，气都没多喘半口。

    能坐上大头目位置的都不是平常的匪徒，必须更狡猾，更阴险，更江湖。

    许乾本人的境界不高，在暗境强者里根本排不上号，但是他天生一双好眼，会看人。所以一开始就制止了自己贴身五小弟的攻击意图，想更多地了解来客的底细。

    越了解，心底越寒。

    这他妈两个小的，自己都未必压制得了啊！

    至于后面那个一直不说话的老家伙，一双血目，简直可怕的不得了，一眼看过来，自己就觉得又死过一回。

    哪儿来的武当门高手，怎么从来没听说过？

    太吓人了！

    不能硬抗。

    “好啊，既然那两位哥哥都同意了，咱只是个小兄弟，当然要跟上了。”许乾下定了决心。

    覃钰一笑：“这一次，你不用跟上，你要先上。”

    三大匪帮，从扬州就一路跟着车队，一直都找不到出手的机会，名为抢劫，其实跟护送也差不多少。对三湖的首领来说，这他码实在是屈辱得不得了的事情。

    等见到武陵雄溪的下场，众人的心，更是比冰雪还凉。幸好没出手，不然遭殃的就是咱们了。

    许乾其实已经打算回去了，所以他们现在的位置，反而是最好的。

    巢湖匪和鄱阳湖匪，都隐身在宝货车队的前面，地势较低，原来是指望抢夺宝物的时候能够比其他人更快一点，但是，目前却正对着大厢车这一边，直面仲军的强弓硬弩。

    所以，他们一致要求，让后背上的许乾先行发动攻势，扯开仲军的防御圈。

    覃钰对三大匪帮本身没有任何成见，听那俩说的有道理，就答应了。

    许乾一呆，隐约觉得，自己似乎上了什么当，要吃大亏。

    他眼角余光，看看了身后的贴身五匪，手指略略动了一下。

    “许渠帅，你前面的这片地势平坦，易攻难守，宝车的防护又少，正适合先行抢攻，到时，宝货也许可以给咱们太湖多分一些。”

    “可是……”被史璜适时瞪了一眼，许乾莫名其妙地觉得后心一冷，想要争辩的决心立刻减少了一大半，“对方有武道高手。”

    “对方任何强者出手，都有我们的人去抵挡，放心吧。你身后这五位的功夫看上去就很深，啧啧，还一水儿的铁盾，好本钱！等会儿信号一起，让他们五个带队，跟你我一起冲。”

    “跟你我一起冲？”许乾惊疑地看几眼覃钰。

    “怎么，你觉得，为了这些宝货，不值得么？”覃钰左手倒提着的黑锋慢慢抬起，露出狰狞修长的枪头来。

    他忽然长身而起，喝道：“今日我们五大帮众联手夺宝，淮南宗的道士自有老子来抗，你们只需要去冲，去抢，去干掉那些弓箭手！去抢回大车的金银珠宝！等下听到鼓声响起，就一起冲杀过去。后退者，杀无赦！听清楚没有？你，你，还有你！”他枪指着许乾身后的五大水匪。

    “你奶奶D，你算老几？敢对大爷指手画脚？”许乾身后，一个又高又壮的贼汉终于忍耐不住，猛地跳了出来，左手铁盾，右手环首刀，刀锋戟指覃钰，大声叫骂起来。

    很猖獗啊！张任小眼一眯，猪脚收起，右手轻垂下去。

    覃钰瞧他一眼，居然又是个明境巅峰的好手，看样子天生的力气也不会小。

    “这个死人是谁？”覃钰右手微抬，按捺住张任的暗箭，这时候不适合玩阴的。

    得见血！

    “老二，休要得罪了武当门的高人！”许乾假模假样地拦阻道。

    “狗屎！”太湖匪二刀盾互相一敲，“老爷在江湖上混了几十年，从没听说武当有什么名门大派，高人强者……”

    “你嘴巴太臭了！”覃钰厌恶地皱皱眉，随手一指，“可以去死了！”

    一道赤影猛然翻卷起来，以迅雷不及掩耳之势，将那悍匪连刀带盾圈捆起来，内劲发出，整条巨汉已经飞上半空。

    赤影再一闪，已经不见踪迹。

    众匪惊震地看着被甩起两三丈高的匪二，撒手扔了铁刀铁盾，以自由落体的姿态，飞速砸了下来，纷纷惊呼闪避。

    许乾身后另外四匪一阵骚动，有人便欲奔出去接住老二，却被许乾一把拦住，低声命令道：“都不许动！”

    噗通！

    一声巨而脆的震响。

    那匪二大头朝下，一头栽在凝固了冰雪的坚冷土地上，当即脑浆崩裂，肢体扭曲，红白之物，四溅而起。

    “不听号令者，便如此人下场。”覃钰随随便便地说道。

    史璜一对血目，冷冷扫视许乾和他身后的四匪。

    许乾当先低头，大声应道：“我太湖，谨遵公子吩咐。”

    四匪都是脸色煞白，藏在身后的双手颤抖，口中唯唯诺诺，眼神之中，再没有了一丝强横之意。

    周围的匪徒，大半更是五体伏地，不敢抬头。

    看到匪二那支离破碎、扭曲变形的身躯，他们眼光再差，也已经明白，刚才一鞭之下，他们的二爷，全身骨头就已经被那个血眼老头的内劲震断无数，在天上就已经挂了。

    这个老头，真是一位暗境顶峰的强者！

    在覃钰略带讽刺的眼光下，许乾猛地拔出腰间的环首刀，大声呼喝道：“儿郎们，准备攻击！”

    正在此时，忽听史璜惊呼一声：“那是……”

    覃钰急忙转头，顺着史璜看的方向，只见遥远的空际之间，一道黑色的球形光影，随风极快飘了过来。

    目标方向，正是仲军的车队。

    “这是什么东西？”张任问道。

    史璜凝目细看，却不回答。

    “应该是……来抢宝贝的吧？”覃钰摇摇头，虽然看不真切，但肯定跟宝货有关。

    他不禁大为恼火，正在入港的关键当口，偏偏有人硬要开门闯进来打断，真真严重不爽。

    “这是浮光掠影术！”史璜终于确认了这一点，立即低声警告覃钰师兄弟，“这是化境宗师才能使用的特殊身法，看来是有化境前来捣乱了，你们俩小心点儿。”

    “嗯！”覃钰和张任都点头确认。

    “现在咋办？”张任有点儿晕，化境？

    “等王老的信号吧！”覃钰冷静地说道。

    虽是突然了点儿，但几人事先已经商量好第二手准备，一旦情况不对，发觉事不可为，立即撒丫子就跑。

    反正有扬州三大匪众在前面顶缸掩护，应该不会有人会注意到他们。

    几人有些焦急地等候着王越的决定，如果要撤退，那么信号就是三通锣声。

    王越没有辜负众人的期待，他在三分钟之后，便做出了决定。

    咚！咚！咚！

    三声冲天的烈震陡然响起。

    这是进攻的巨鼓！

    覃钰、史璜和张任均是精神大振，相视而笑。王老爷子，从来不会胆怯！

    正式的演出，终于要开始了！

    史璜赞叹道：“就算是化境宗师，也无法阻止王公的神剑啊！”

    “那么，老爷子你压阵！”覃钰哈哈大笑，“许乾，跟我冲！”

    ――――

    ……昨天头疼的厉害，今天来一大章伺候。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;amp;gt;amp;amp;amp;amp;lt;aamp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。amp;amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;amp;gt;