
    另一方。仲军车队中。

    天蟾子惊怒交集，勉强将肚腹一口激冲的鲜血生生压制在胸口，胸膛起伏不定。

    他和师兄本来判定，下一个将要应对的敌人，将是从扬州一路伴随到神农架的三大湖匪。

    为了独吞宝货，这三大湖匪联手垄断了情报的来源，阻止了消息的外泄，等于免费帮助他们又安装了一层防盗锁。

    其实为了应对这三大湖匪，天蟾子师兄弟也已经煞费苦心，沿途避开了对方最容易发挥的场地——江河，把对方拖得不得不和他们一起千里迢迢走旱路，辗转两千里，硬是没让他们得到出手的良机。

    到现在这会儿，也是该最后做个了结的时候。即使三大匪帮不出手，车队护卫调整好之后，也会逼迫他们一下——要么出手，要么滚蛋。

    但是，天蟾子和淮南子万万没有想到，竟会有一个化境宗师突然闯了进来，并且，直接找上他们师兄弟。

    淮南子虽然接受了历任宗主的传统名号，是淮南宗的掌门人，但是，他的武学道行，却不是淮南宗内最强的。

    甚至也不是天蟾子。

    师兄弟以二第一，三招一过，便各自受伤而退。

    对方的掌力，实在是深厚之极，莫可抵挡。

    那化境强者蒙着面，冷笑一声：“老夫此来，不要宝物财货，只为《鸿烈篇》。交出来，便饶了尔等性命。”

    淮南子嘴角泌血，脸色铁青，却立即制止了强弩将军纪护将要发出的号令，这个距离，那种强弩对化境强者基本无效，激怒了他，这一队将士的性命堪忧。

    这个对手，尤其厉害得过分，似乎不是简单的化境。

    蒙面化境斜睨了纪护几眼，只是冷笑，也不理会他的愤怒。

    “鸿烈篇乃本宗不传之密，阁下是想与本宗不死不休吗？”淮南子抹去嘴角的血迹，哑声说道。

    “你若想不死不休，老夫今日便成全了你们淮南宗。”

    天蟾子急忙阻止道：“阁下，我和师兄并未获得《鸿烈篇》的传承，你便是杀了我等，也是拿不到的。”

    那蒙面强者目光盯向天蟾子：“你想骗我吗？淮南宗以你二人为首，不是传给他，就是传给了你。”

    天蟾子勉强一笑：“阁下你实在太高看我们了！其实，我和师兄各自获得了外篇和内篇的传承，鸿烈篇……却是传给了我们的小师弟。”

    淮南宗是上古大宗，传承悠久，分为内篇淮南论道、中篇鸿烈秘术和外篇八公杂学等三个独立体系。本以内篇为首，直通先天大道。但因道法深奥，真传不继，传至如今已遗失大半，只剩下残卷二十余篇，其威力反而不及中篇的鸿烈秘术。至于外篇，则记载着许多术外法门，比如天蟾子的阴阳剑和天蟾眼，修炼到精深处，亦自妙用无穷。

    蒙面强者出乎意外，不禁愣怔，问道：“你们的小师弟？”

    天蟾子叹道：“师兄，事已至此，我不得不说了。”

    淮南子喝道：“师弟，死便死，不必与他多言。”

    蒙面强者疑惑地扫视二人，忽然恍悟：“我知道了，原来是尔等资质有限，承受不得鸿烈篇。哈哈哈哈！”

    天蟾子恼羞成怒：“阁下既然知道，还不速退？”

    蒙面强者道：“你们的师弟独享师恩，传承秘术，想必你们心中也是不服的吧？不如你们告诉我他姓甚名谁，我去抢了他的鸿烈篇，让他无法回来夺取你们的权位，也顺便帮你们出上一口闷气，如何？”

    淮南子勃然道：“阁下休得出此挑拨之语。”

    蒙面强者嘿嘿笑道：“何必如此……君子？老夫说的却是正理。再说，就算你们不说，难道我就找不到愿意说的人么？等到那时，休怪我杀光你们淮南宗弟子！”

    他目光在周围仲军弩手中一扫，左手倏然一伸，一条昂扬大汉已被他凌空摄取过来，重重摔在他身前不远的地面上，根本全无反抗之力。

    “他是你们淮南宗的弟子吧？”蒙面化境的目光微显狰狞，“知道你们宗主的小师弟是谁么？”

    那一身戎装的大汉怒目而视，拒绝回答。

    蒙面强者冷笑，右掌一挥，无形的掌力涌出，震击大汉的胸口。

    嘎！嘎！两声明显的脆响，大汉的两排胸骨一齐断裂。

    大汉哼都没哼出一声，瞬间七窍流血，双目圆瞪而死。

    众人一阵骚动，除了淮南宗二子，其他军士都是又惊又怒，有些强悍之辈便要拔刀抬弩。

    “第一个，我是怜惜他为师门尽忠，所以，让他死得毫无痛苦。”蒙面强者对众人的小动作毫不在意，略略环视一眼，“这只是一个警告！下一个，就不会有这样的好运了。”

    便在此时，只听远处三声响鼓震天，接着喊杀声四起。

    蒙面人道：“有三股强徒正向此处杀过来，淮南子，你要抓紧时间，不然，可是会全军覆没的。”

    淮南子咬牙切齿。若是没有蒙面人，他有信心让任何来犯的贼寇全军覆没，但是现在腹心之地埋上了蒙面化境这么一颗蒸不烂、煮不熟、捶不匾、炒不爆、响珰珰的铜头大豌豆，弄得不好，己方真要全军覆没了。

    这个蒙面人，武道高明犹在其次，最狠的是心机深沉，抓的正是最好时机。

    天蟾子忽道：“那人现在居巢。”

    淮南子大讶，怒喝道：“师弟！你……”

    天蟾子马脸阴沉，继续道：“你只要去了居巢，便知端详。前辈信人，想来必然守诺。”

    蒙面化境仔细观察淮南子和天蟾子师兄弟二人神色语言，料不虚假，嘿然一笑。

    “很好，那老夫便去一趟居巢。若敢欺我，淮南宗必定覆巢。”

    他横扫一眼，见强弩将军纪护腰刀拔出了一半,不觉哼了一声。

    “逆贼之属，偏多凶顽之辈！”反手一掌轻挥，仿佛不经意间扇走了一只苍蝇。

    “前辈留情！”天蟾子大叫一声，双剑疾地脱手而出。

    纪护只觉胸口猛然震荡开来，还好天蟾子的双剑及时拦截，蓄满阴阳磨的劲气将那化境强者的无形掌力化开了六七成，仅有三分之一左右的劲气击中了纪护的胸膛。

    即使如此，纪护依然抵挡不住，大叫一声，仰天便倒。

    淮南子离座而去，轻轻接住纪护的身体。

    “哼哼，饶你一命。”蒙面化境声音远远传来，众人抬眼看去，那人已乘光驾影，，向东北方向而去。

    “化境！”淮南子气愤地咬牙闷哼，恨自己无能，致使淮南宗蒙羞。

    “师兄，速速给小师弟发出消息，让他及时躲开这人。”天蟾子提醒道。

    “嗯，我知道！”淮南子简单处理了一下纪护的伤势，倒不致命，但是，肯定无法再指挥作战了，“师弟你先给他疗伤，敌人马上就要到了。”

    说时迟，那时快，三路湖匪，已分头杀到近前。

    距离车队，也就不到三百米的距离。

    ——————周一了啊，不要忘了各种票务运动。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。