
    意外就在这个时候发生了。

    史璜话音未落，忽然之间，炙热如火的宏大嗓音，已自西北远方的天际之间滚滚响起。

    “何方歹徒，胆敢欺我大仲？”

    接着，一团明光灼亮天空，恍似一条十余丈长的威武火龙，煌煌地翱翔而来。

    覃钰知道，仲军车队中最厉害的一员，化境拳圣鹿鸣钟，也就是那个喜欢吃鹿鞭的老头子，终于还是出现了！

    “小师弟，跟紧我！”覃钰立刻说了一句，心底微微一紧。

    张任的箭术极为精湛，但是内家根基就比较薄弱了，主要是张逊认定他不适合天道诀，对他向来都是甩手教育，并没传授太多内功心法，张任只能一门心思钻研石皮玉肌术，在这门外家硬功上，大有建树。现在他学了更高深的石敢当神功，日后有成，亦足以应付当世强手。但是，现在还不是他逞强的时候。

    此刻张任双手各持一弩，左手军用的三石具弩，右手小蝶送的金色劲弩，对覃钰点点头。

    “放心吧，师兄！”

    史璜凝神盯着那条长长的火龙，心中不住地评测着，口中不发一语。

    骤然间，有人一声长啸，音质清澈灵动，充满勃勃的生机活力，似乎极为喜悦。

    “王公要出手了！”史璜一听啸声方位，立时色变道。

    “越活越年轻，就是说的王老这样的吧！”覃钰却鼓掌而笑，出口大赞。

    史璜也忍不住好笑起来。

    果然，西北方向一团白云升腾而起，云中赤雷绿电，不时闪爆开去，十分瞩目。白云之上，是一名白衣猎猎的剑客，手执一口紫光袅绕的五尺名剑，极快地迎向那条火龙。

    红龙白云，瞬间撞在一起。

    白云只是略略后退，便即停住。

    奇怪的是，并没有任何声音传出空气之中。

    “居然抵挡住了？”史璜瞪大眼睛，喃喃自语。

    “好强大！太强大了！”覃钰直摇头。

    对王越的出手，覃钰虽然外示轻松，其实内心深处也不是太看好。上次和赖德硬拼了一招，似乎就没占到什么便宜，要治疗许久。这个鹿鸣钟明显比赖德更高端许多，万一不敌，可就危险了。

    可是，真真是没有想到，士别三个时辰，眼圈都要被刮出血红色了！

    太牛逼了！

    “史老爷，什么抵住了？”张任是无知者无畏，却不似吃过化境苦头的覃钰那般觉得有什么奇怪的，顺口就问道。

    “他们身上的火光电云，都是护身威能的外放，这个鹿鸣钟能够龙兴于天，那是拳意饱满的征兆，是极其了不得的化境宗师。想不到啊……王公居然能够与他平分秋色！”史璜心头的震讶，一点儿都不比覃钰少。

    “王老也是化境宗师么？”张任开始惊奇起来。

    “那倒不是。他随身的紫光白云，乃是借用了本门御剑心法的异能，加之这口紫电剑本身和他紫电门的功法极度契合，才能从容升空，越级挑战。”

    “好神奇，好玄幻！”覃钰目驰神炫，惊叹不已。

    “嚄，好剑！”只听红色火龙中的鹿鸣钟惊奇地叫了一声，接着红龙和白云都在飞快地消逝着，直至彻底瓦解，露出一个瘦弱的老头和白衣胜雪的神剑王越。

    “鹿公，接我一剑！”王越雪衣翻卷，空中一个腾挪，双手握剑，意气盎然地凌空劈了过去。

    被对手称为剑好，这句极是刺痛了王越的耳朵。

    鹿鸣钟一拳捣出，却是不见任何花哨。

    无形的气压振动，使得空气中发出“爆爆爆”的数声连续剧响。

    双方相隔十余丈之遥，但拳力剑气之劲，丝毫不亚于近身肉搏。

    然后，白衣飘飘，王越的身体倒翻而出，滑行三数丈远，稳稳直立过来，略一停顿，向下方落去。

    “好剑法！”鹿鸣钟赞了一句，他的身体却已直接下坠，速度却比王越快了许多。

    “不好！”

    人群之中的黄忠首先觉出不妙，碧血宝刀一扬，便迎了上去。

    “你的对手是我。”天蟾子一眼就看到了白发枯面、“容貌出众”的黄忠，身体一闪，双剑盘旋而出。

    黄忠被他天蟾邪眼锁定，十分不爽，转身挥刀一扑，刀剑撞击，分外刺耳。

    阴阳剑的内气运行与众不同，像一块巨大的石磨般，不停地阴阳转换，想要磨去对方的气血功力。

    黄忠的神龟曳尾心法却偏生如土生根，坚牢万分，根本不为所动。

    双方一轻盈，一沉重，正是两个极端的对抗。黄忠一试招，便知天蟾子的武功不在自己之下，顿时大喜。

    “难得有如此高手陪我试招，看刀！”黄忠刷刷刷便是三记重力大劈刀，天蟾子右手的长剑立刻招架不住，他左手短剑脱手而出，意图围魏救赵。

    黄忠回手一刀，磕飞短剑。短剑回到天蟾子的手里。

    “好刀法！”天蟾子心疼地看一眼有了缺口的短剑。

    此刻鹿鸣钟已经落下地来。王越离地尚有丈许。

    鹿鸣钟居然还有精神回头看了一眼紫气缭绕的王越。

    “看这边！”史璜双手同时一抖，两道赤影同时飞出。

    覃钰大吃一惊，他第一次见到，史璜居然使出了双鞭！

    接着一对鞭影二生四，四成八，转眼又化为十六鞭。

    最后，一共变出了三十二记虚影神鞭。

    但见绵绵鞭影，如斯闪现，鹿鸣钟目中神光一闪：“好鞭法！”双拳一并，便要招架。

    覃钰心想：“你是鹿鞭翁，难道不应该叫一声，好鞭啊好鞭么？”他也看出来，史璜这次是使出了全副本领，欲要和鹿鸣钟这真正的化境宗师讨教一二。

    认识的这几个老头，没有一个肯服老认怂的。

    突然，又一道银光刷地劈了过来，砰的一声，一击斩中了真正的那根赭鞭。

    “原来是史府君，老道甚愿领教一二，不知可否？”

    淮南子的一柄三尺银剑，接住了史璜的赤鞭。

    史璜哈哈大笑：“宗主愿意赐教，史某幸何如之？”

    打架这方面，他和黄忠差不多的性子，见到旗鼓相当的对手就很兴奋，当下抛去鹿鸣钟，就跟淮南子对上了。

    ————三老斗化境，票票在哪里？

    手机用户请到m.qidian.com阅读。