
    此刻局面一片混乱，这么三两招之际，湖匪们的前锋，已经堪堪抵达大车防御阵的外围，最前面许乾率领的四大铁盾，距离放倒的两辆运输车也就一板之隔。

    那队仲军精锐都收起了强弩，拔出了佩带的刀剑，在疾射校尉陈雷的率领下，排出一个圆形阵势，护住中心处的三辆大车和受伤的强弩将军纪护。

    鹿鸣钟眉头一皱，没想到情况急转直下，已经到了这种危急时刻。

    三大湖匪虽然个人实力都不太强，但毕竟有三四百人，蚁多咬死象！要是容他们发挥起来，却也不易操控，自己虽然不惧，其他的同伴恐怕却大都不能幸免于难。

    鹿鸣钟微微咬牙，便即做了决断。

    他气息急沉丹田，在三息之内，已经将巨量的气血能量挪移至双足上。

    此刻若有人能看到他下半身，就会发觉，他的两只脚，全都肿胀膨大起来，宛如大象之足。

    鹿鸣钟抬起巨足！

    猛然下踏！

    一足蹬踏！

    有些遥远的地方，百十米之外，覃钰还在为史璜的强劲鞭影瞠目叫好，并不知道在中心地带发生了什么事情。

    但是，他猛然觉得双眉之间一阵刺痛，似乎识海出了什么大故障。

    他不禁大吃一惊，心神瞬即浸入识海。

    识海之中一片混沌。

    原本的湛蓝大海，白色泡沫，全都消失不见。

    整个识海内，只有四个无比巨大的红色血字，不停地闪烁着。

    危险！危险！

    危险！危险！

    危险！危险！

    覃钰脑子反应不及，却第一时间直接向后一伸手。

    还好，拉住了小师弟张任的左臂。

    触觉到位，覃钰的心情立刻沉定下来，稳住自己的思虑。

    “退！”覃钰简短急促的一声喝。张任心领神会，双足随着覃钰的运动方向急退。

    兄弟合力，速度大增，刚刚退出百米不到，就听到一声重到极点，沉到极致的震荡力道，急速追击过来。

    “跳！”

    师兄弟俩如同未来的双人蹦床比赛般，动作协调一致，双膝齐弯，翻跃而起，携手飞了出去。

    目标，是四五米之外，正后方的一株巨大松树。

    天崩地裂般的能量终于轰然崩炸开去，一片白色的灰色的烟尘混杂在一起，迅速弹了起来，升起至少三米高，将那一片数十丈方圆的山地全部铺盖得满满当当。

    张任的一只脚刚刚落到巨树的一根粗大枝桠上，尚未站稳，就被一阵剧烈的抖动捕获，险些震下树去。

    张任脚背一勾，死命搭住那根粗枝，稳稳固定住，另一手疾快地反手揪住覃钰的右胳膊。

    他身上掉出两只小型的弩弓，还好都有绳子系在腰上，咣里咣当，吊在半空中互相撞击着。

    覃钰骂道：“快放手！”

    张任叫道：“不放！师兄快上来！”

    “呸！你这么抓住我，老子……会掉下去的！”覃钰没好气地说道。

    张任一愣，睁眼看去，才发现师兄左手的黑枪，已经刺入松树的中央位置，不过距离地面只有四米左右。偏生自己在上面死命抓着他的胳膊，让他两臂分开，完全无法使力。

    张任急忙松手。覃钰左臂吊在枪杆上，一个漂亮的单臂大回环，腾身而起，双足踏上黑枪，右臂抓住张任脚下的那根粗大树枝。

    “你想谋杀师兄啊？”覃钰抬起头，嘿嘿笑道。

    “对不起啊，师兄！”张任脸红得像天边的晚霞，“到底出了啥事？地震了？”

    “至少八级。”覃钰随口打个岔儿，手搭凉棚，看了一下，脸色不觉阴沉下来。

    “你婆婆的，这死老头子，不愧是化境，好强悍的地图炮啊！”

    前方原本密密麻麻的一群湖匪，踏在黑白的雪地上，混乱不堪，急于抢功。

    现在，他们全都不见了。

    那个地方，只剩下一个巨大的深坑，方圆足有五十米，深度也有近十米的大坑。

    远远看去，好似一个巨大的陷阱。

    张任眨巴眨巴眼：“人呢，那些土匪呢？”

    “都在坑里了。”

    张任身躯猛震，仔细看去，果然，坑底下血迹斑斑，尸横遍野。

    化境宗师的威能真不是一般的强，不仅火力刚猛，而且控制能力也极其变态，震中的范围，仅限于仲军大厢车防御圈之前五十米一个环状地带，三大匪帮90%以上的徒众在这个区域内，然后被裂开的土地吞噬活埋。

    但是大厢车内，却毫无异动，除去被匪徒射死射伤的个别人员，仲军的弩手损失极少。

    “全……全都挂掉了？”张任问，“史老爷……史老爷呢？”

    “你往上看。”覃钰不耐烦道。

    张任往上面看去，果然，史璜和淮南子正站在一辆大厢车的车顶上恶战。

    大厢车的车顶，长不过丈许，三四米，史璜的长鞭无用武之地，但他不知如何，把长鞭变成了一根四尺来长的短鞭，其中还有一尺硬握手，上盖下抽，左揽右卷，依然和淮南子打得难解难分。

    张任看得目不暇接，道：“原来史老爷的短兵器也这么了得。”

    “那是自然。积年老贼，谁没两三把刷子？”覃钰四下寻觅，却在找人。

    他在找王越。

    一时居然没找到。

    心头奇怪，王越就比鹿鸣钟晚了那么三四秒钟时间，这会儿也该降落到地面了。

    他忽然双眼一直，怔住了。

    周围的空气不时发出一声奇怪的刺响，如同一把快刀，在胡乱切割着一块巨大的粗布。

    王越的身影似隐似现，紫色剑光如电缭丝绕，正紧紧追赶着前面一个矮个子的小老头。那老头虽然同样快捷如影，但身形却显得颇为狼狈。

    拳圣鹿鸣钟！

    王越，居然在追杀鹿鸣钟？！！

    覃钰瞪大双眼，心想：“我没看错吧？”

    “小师弟，你帮我看看这边。”

    张任顺着师兄手指乱点的方向追寻过去，不禁也瞪圆了小眼。

    “啊……啊……那是……王老，他……在杀谁？”

    “滚！你丫明明远视，还来问我？”

    “真……真的是……”张任难以置信，无以言表。

    覃钰眼珠一转，瞧瞧另一个方向，黄忠已经完全压制住了天蟾子！毕竟双方功力悉敌，但黄忠的心法，却正好能克制天蟾子。

    “哈哈，机会来了。”

    “神马机会？”

    “笨蛋！当然是抢宝贝的机会。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。