
    覃钰一翻身，又一个单臂大回环，左手一拽，抽回了黑锋长枪，稳稳落在地上。

    噗！

    一阵土灰飞扬，蓬了覃钰一脸。

    覃钰心中大骂，却不敢张嘴。

    虽然他轻功超卓，片尘不沾。

    但是张任却是直接两脚蹬树传递，在三米多高的时候就蹦下了来。

    这小子硬功强横，这么蹦也丝毫不觉有异，却把地上的浮灰全都再度震荡起来。

    覃钰抹了把脸，横了张任一眼，想要哼哼两句，却又嫌弃灰大，干脆一言不发。

    张任等了半天，没听见师兄发话，悄悄问道：“师兄，怎么抢宝贝？”

    “做事情，要动脑子！”覃钰敲敲自己的太阳穴，不料却震下两三块没清理干净的土坷垃，扑扑簌簌的，智者师兄的形象未能树立起来。

    “算了！”覃钰放弃了这次教育，“你就躲在我身后，能射中那个玩双剑的道士吗？”

    “有点儿远。”张任瞧了瞧方位。

    “往前去。”覃钰点点头。

    师兄弟二人悄悄地向前运动了三四十米。

    隐身移动的过程中，他们意外地发现，即使在鹿鸣钟强行使出毁灭性的“大地裂变”术之后，依然有少数湖匪在顽强地战斗着。

    郑宝、张多和许乾，三大头目无一死亡。

    这也是正常现象。

    郑宝和张多都是入了暗境的高手，生存能力远在普通匪众之上，许乾虽然战斗力不强，心机却极灵活，而且他距离仲军的阵地实在太近了，反而躲过了这次群攻法术。

    现在，三大匪首联手，正在仲军弩手群里乱砍滥伐。仲军这一队弩手虽然都是精锐，但近战强手很少。除了首领陈雷，其他将士都缺乏肉搏经验，顿时被杀得不亦乐乎，死伤惨重，根本无法支援淮南子、天蟾子他们。

    覃钰忽然在几颗大树下站住了脚。

    “就是这里了。”

    张任瞄了瞄，点头，师兄找点很准，这儿地势略高，但是比较靠边，有树荫遮护，既不会引起强者注意，又有助于凭高视下，顺风放箭。

    覃钰左手入怀，笑道：“我再助你一臂之力。”掏出个小小物件，向内张开在手心里，所以，只有张任能够看到一眼。

    “这是什么？”张任惊愕。

    那是一只只有半个婴儿手掌大小的金钟儿，扁扁的，跟一个小铃铛没什么区别。钟体外侧似乎绘着一只狗？显得十分精神。钟顶有小柄，可以握捏。覃钰捏住镀银的小柄，将金钟半裹在手心里。张任确定，这东西圆圆润润的，拿在手里把玩一定很舒服的。（作者注：鄂西、湘西出土的汉代敲击乐器甚多，扁体铜钟便是其中的一种，亦有多种形制，此处不再一一赘叙。读者有兴趣，可以自去查阅。）

    “这是盘瓠钟！”覃钰左手一合，一丝内劲，慢慢度入盘瓠钟之内。

    他左手虽然大半合拢，但几缕金黄色的光华，还是犹犹豫豫地自他的指缝里透射出来。

    覃钰左臂猛然向回一伸，前臂直接竖立起来，半合拢的掌沿里，盘瓠钟的钟口，如同一个小小的炮口，正对准了天蟾子的后心。

    此钟是在木鱼村头，他和金威十招大战之前，史璜交给他的。那一战，他利用这口小钟，成功地阴残了金威，事后史璜也没有收回，就此送了给他。现在，他终于想起来，这玩意儿，可以再拿来阴天蟾子。

    叮！

    一声连续的奇异尖啸有声无息地扑了出去。

    被黄忠压迫得快要窒息的天蟾子，虽然察觉到身后有些异动，却并没有危险的感觉，因此没有费力躲闪。

    嗡！

    天蟾子的两个耳鼓一阵剧烈不规则的颤动，一瞬间脑子里几乎全部混乱。

    不躲不闪带来的直接后果，就是天蟾子的身体，忽然就变得僵硬无比。

    而且，一硬就是近一秒钟的时间。

    这种状态，已经足够对手杀死他好几次了。

    不过黄忠纯以抢夺宝货为主，兼顾较量切磋，并没有下死手的准备，所以对忽然降临的大好形势措手不及，白白放纵了这次一举灭掉天蟾子的良机。

    当然，以他现在的身份地位，更重要的是要顾及门户的影响，庄子刀门和淮南宗同属道门大宗，虽然彼此没有太多关联，但双方的强者轻易也不会向对方下死手。

    不过小张任可不会在乎这个，但是，他脑子里还是飞快地想起了一些事情。

    张任忽然想起来，师兄和金威的那一战。当师兄的袖针射向某个罪恶的部位之时，金威本来是可以规避或者挡开的，但他身体忽然间一顿，就此中招。

    原来这就是盘瓠钟的作用啊！

    嗖！嗖！

    双手一抬，一黑一蓝，两根弩箭同时飞了出去。

    叮！

    叮！

    配合着他的弩箭，覃钰气凝钟体，又全力催动了两下。

    现在覃钰一次已经可以连续三度激发盘瓠钟，虽然消耗的气血真力比较大，但是，效果应该也会比较好吧？

    天蟾子这次有了闪避动作，但是，在黄忠的攻势面前，他躲得不够彻底，第一支闪躲过去，依然被覃钰的第二枚“音箭”有效攻击，再度中招。

    当然，有了防备之后，盘瓠钟的冲击效果就没上次那么理想了。

    不到一秒钟，对天蟾子的麻痹效力就过去了。

    但是，张任那具金弩的弩箭，却达到了每秒近200米的超级速度。

    双方距离，很遗憾地在这个范围之内。

    天蟾子根本来不及闪转腾挪的任何动作，屁股上就挨了一箭。

    军用的弩箭更加沉重，但是速度略微慢了一些，因此另一支透骨穿甲箭被天蟾子及时避开。

    天蟾子愤怒瞥视过来，却没看到凶手。

    张任当然早已躲进覃钰和大树双重掩护的后面。

    覃钰告诉过他，玩暗的，就要有完全阴暗的世界。

    天蟾子紧皱眉头，事情有些糟糕。

    屁股后头并不痛，但是，却在发麻中。

    这是毒箭！

    虽然可以暂时压制，但是，本来自己就不是上风，短期内也无法强行解决对手，这种局面下为什么还要压制伤势，最后等压制不住了给对手送大礼包么？

    另一方面，黄忠得到覃钰的传音，刀法趋急，似乎想要趁机斩下天蟾子的人头，来显示自己的武勇。

    天蟾子心理上开始退缩了，他突然大喊一声：“师兄，救我！”

    淮南子和史璜打斗虽然激烈，却一直眼观六路，耳听八方，现在当然已经知道师弟的窘迫处境，他心里微微叹了口气，不能再死撑了！

    淮南子猛然连环三剑，逼开史璜，然后，转身纵跃而去。

    身为淮南宗的宗主，他的身法实属当世一流，史璜虽然可以倚仗长鞭的兵器优势再拖住他一两招，但双方拼斗了这么久，史璜知道最终自己还是留不下对手，所以也就不做太多无用功，收鞭回头，把目光转向王越那一对的恶战。

    淮南子抢身过来，轻喝一声：“汉升兄，可否留些香火情？”

    黄忠觉得很是无稽，天蟾子受伤，令他争强斗狠的心理顿时淡了很多，撇撇嘴，碧血宝刀放缓下来。

    能让一宗之主的淮南子说出这么一句话来，黄忠跟他们又没太多私怨，自然不好继续留难，便给了这个面子。

    天蟾子双剑盘旋而退，突然一个踉跄，被淮南子及时搀住，顺手拔出了那支毒箭，扔到一旁。

    仲军弩手之中，还有数名淮南宗弟子，此刻也被宗主传声召唤，合力冲了过来。

    淮南宗的师徒集合一处，实力大增。

    淮南子看一眼黄忠，点点头，携师弟迅速而去。

    ――――

    最近收藏推荐都很少，大家也冬眠了么？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;gt;amp;amp;amp;lt;aamp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;gt;