
    一直苦战中的仲军精锐，眼见淮南宗两位主心骨都走了，顿时全线崩溃，尚有余力的便四散逃命而去，受伤动弹不便的，自然就给三大匪首一通斩杀，伤亡殆尽。

    许乾一刀劈开一辆大车上的木箱，金灿灿的金饼、黄澄澄的铜钱串子顿时滚落出来，洒落一地。

    许乾扬刀指天，嗬嗬狂笑。

    “好多金子，都是老子的了！”

    两坨大汉冲了过来，正是郑宝和张多。

    郑宝大喊一声：“王大侠有令，所有马车全部集齐，清点数目，不得私自收藏。”

    他恶狠狠看了许乾一眼，想抢功么？

    许乾毫不示弱，骂道：“你凭什么指挥老子？”

    张多道：“许大首领，别闹了，不然黄老爷子他们会不高兴的。”

    许乾心中一寒，立时想起这次劫道，已经不是以前自己当老大，可以为所欲为的时代了。

    我靠，怎么一得意，把那几个大小煞星全都给忘了？

    脸色顿时一变，喝道：“两位说的不错！我等正要验明金银数量，严格守护，等待诸位老爷的检查。弟兄们，快给我滚起来。”

    三大湖的匪徒，都有一些只是被震晕的湖匪，身上没有太多伤势，此刻苏醒过来，听说财货到手，顿时大喜，不顾头晕目眩，纷纷冲过去协助“清点”。

    ……

    黄忠提着宝刀，尽力搜寻王越和鹿鸣钟的踪迹，看了几眼，不觉叹口气。

    奶奶D，根本看不清他们的身法变化，想帮忙截杀都不知道在什么地方等着。

    史璜移动过来，二人一起站在一辆大厢车的顶上观战。

    “王公真不愧是天下第一神剑，其道行远在你我之上啊！”史璜赞叹道。

    “北地多豪杰！王公久历险恶，无论经验实力都非我等所及，我在想，是否应该也去北方闯荡一番。”黄忠若有所思。

    “你能走得了么？”史璜笑，“你现在可是有身份的人了。”

    大荆襄刘氏公司虽然不像北方那些草头公司的经理们严苛到极致，估计也不会允许员工随意旷工，出去流浪的。

    黄忠嘿嘿一笑，继续观战。

    各人自有应对高招，却也不须在此赘言。

    覃钰早就在皱眉，王越和鹿鸣钟这么打下去，胜负难测。

    他猜测鹿鸣钟只是因为施展了地图炮的群伤技能，气血耗损较大，实力有所下降，才让王越暂时占得了上风。王越虽然得势，但毕竟和对方实力上有些差距，老是不能得分，久战未必有利。

    这个猜测对了一半，鹿鸣钟确是因为释放了90级的大招而伤及内腑，如果在平日，只须静坐半个时辰也就慢慢恢复过来了。

    但是，这次有了王越，情况发生了天翻地覆的变化。

    身为一代剑神，王越对胜负处的敏感几乎天下无双，觑准了鹿鸣钟的破绽，紧抓不放，一直全力追击对方，不给鹿老头半点儿喘息机会。

    猛听一声惨号，自空间某个缝隙之中传了出来。

    众人都是一凛，张任大喜，叫道：“王老得手了！”

    黄忠、史璜，包括覃钰，都很怀疑地瞅他一眼。

    张任吓了一跳，问覃钰：“师兄，怎么了？”

    覃钰看着他：“你怎么知道的？”

    “那啥……我听着像是中剑的声音……难道不是？”

    黄忠和史璜一直注意听他们师兄弟的对话，听到此处，都是一怔。

    竟然是如此听出来的？想一想，还真是……非常像有人中剑发出的惨呼声。

    “难怪，难怪！”覃钰微微点头，深表赞许。

    “难怪什么？”张任心虚地问。

    “难怪你叫‘小箭人’！耳朵比我还灵啊！”覃钰感怀不已，小师弟，已经长大了！

    “二师兄你也听出来了？”久经考验的张任自动过滤了师兄的无形嘲讽，拿捏出语句的重点。

    “我需要听么？”覃钰傲然冷笑，“你丫自己不会去看？”

    张任顺着覃钰的眼光瞧去。

    果然，鹿鸣钟的身形自虚空中露了出来，与之前大为不同的是，他脸上一片血污，还有丝丝的红雾不绝地向外急射，好像几十股血色喷泉，同时喷洒过来。

    这中剑的特征也忒明显了点！

    张任奇怪：“他怎么不逃了？”

    “他被王老锁定了，逃已经没有了意义。”这是覃钰的判断。

    覃钰的嘴巴，已经惊奇得可以同时吞下十个臭鸡蛋。

    王老……该不会……

    鹿鸣钟确实不想再逃了，那是无望的死循环。这个王越，竟然如此可怕！自己本来以为即使释放了“地裂万里”，也有足够的储备气力与这些人周旋……唉，想不到……错得离谱啊！

    王越的身形在他身后两丈之地站稳，左手的剑鞘里有剑。

    “鹿公，你有一盏茶时间宣布你的决定，过时我就会出剑！”

    鹿鸣钟一张老脸上满是苦笑：“王神剑，你何必非要老夫公开受辱？”

    “不敢！”王越淡淡道，“鹿公是前辈宗师，王某不敢不敬！”

    “现在你已是化境，足以与老夫平起平坐，不必再说这些客套的了。”鹿鸣钟伸手在额头上一按，制止住血雾的继续喷射。

    “若无鹿老出手激励，王某不会这么快！你我缘分不浅，所以，我愿意给鹿公一个机会。”王越的语气还是淡淡的。

    众人一起看向王越，惊掉一地眼球。

    王老，也是化境宗师了？

    覃钰心想：“王老真是会装B，临阵突破化境天堑，这是多么值得傲娇一生，雄视天下的伟大壮举啊！他居然也能这么若无其事，人淡如菊的。”

    “老夫输了！任凭处置。”鹿鸣钟说话很是光棍，再不明言，说不定下一刻王越的紫电剑就劈下来了。

    王越沉默片刻，右手搭上左手的紫电剑柄，道：“鹿公请立誓言，不得在任何时候、以任何理由主动伤害眼下在场所有活着的人！”

    鹿鸣钟神色一变，怒视王越。

    “那他们要伤害老夫呢？”

    “那时自然任凭鹿公处置。”

    “好，老夫指丹阳玉府，握双拳立誓，此生绝不会主动伤害这里的所有人！”

    ――――

    人家王越晋升个化境容易么……还不快给点消费？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;