
    王越抱剑拱手。

    “鹿公可以离去了。”

    “嗯？”鹿鸣钟大为意外，“你不需老夫付出赎金么？”

    “鹿公一诺，价值万金！何须赎金？”

    “哈！哈！哈！好！”脸面略微清爽了一些的鹿鸣钟闻言大悦，“王公，你我此战恩怨，一笔勾销。”

    他随手一扔，丢出一个小物件，方向却是覃钰。

    覃钰一愣接过，手上微沉，乃是一方小小的红色玉印。

    这方印看着就两指宽窄，却很压手，足有半斤重的感觉，也不知用的是什么玉质。

    “这是老夫的丹阳印，也是老夫的一个承诺。”

    “鹿老爷，那啥……为什么给我？”覃钰不解。

    “老夫看你顺眼！”鹿鸣钟哼了一声，歪头看了看黄忠和史璜，左手一晃，火光闪耀中，身形已飞翔而去。

    看我顺眼？

    覃钰百思不得其解。

    史璜道：“别瞎琢磨了，他那就是赎金！王公不要，只好给你了。”

    覃钰顿时想起来：“王老，你晋阶啦？”

    王越道：“上次接了赖德一掌，我就有所领悟。这次机缘巧合，没想到会遭遇鹿公。”

    看得出，他对鹿鸣钟还是怀有相当尊重的，背后谈起也用了敬称。

    黄忠双眼精光乱射：“王兄，几时和兄弟我切磋切磋？”

    王越看他一眼，哈哈一笑：“汉升，你太客气了！”

    覃钰道：“黄老大，你去追杀赖德，我觉得可能比较有用。”

    “哦，为什么呢？”黄忠疑惑地问道。

    覃钰笑而不语。

    王越颔首，看上去对覃钰的话颇为认同。

    覃钰见黄忠还在苦思，心想：“王老这两次和化境决斗，无时无刻不是生死悬于一线，要人命的，这种心境，却不是普通的切磋能够刺激得了的。”

    正在这时，忽听旁边一阵喧闹，许乾叫道：“来人，快把他俩给我砍了！”

    覃钰转头一看，七八名湖匪围住了一名仲军军官，各举刀枪戟斧，就要把对方乱刃分尸。

    “住手！”史璜忽然厉声喝止道。

    作为一郡的老父母，史璜是最见不得土匪为非作歹的，虽然仲军现在也是反贼，好歹那也是大仲朝廷的军官，以前说不定还是大汉的军官，总不能让他被几个草贼水寇给羞辱杀害了。

    许乾急忙叫道：“住手！都给我住手！听见没，都他码都给老子住手！”几脚过去，踢在前面群匪的屁股上。

    三大匪首中，他是最害怕史璜的，听他发话，条件反射般地严格遵照执行。

    黄忠和史璜走过去，分开众人，问道：“怎么回事？”

    “这厮是仲军的指挥官，地上躺着那个，是强弩将军纪护，就是这俩，阻挡我五帮联盟做事的。”许乾一指中央处的那个高级军官。

    史璜一瞧，这军官看上去二十出头，年纪不大，身上已经多处受伤，胸前却依然横着一口环首刀，死死护住身后昏迷中的纪护。

    “忠勇之士，杀之不祥啊！”史璜轻叹一声。

    “老爷子你何不将他们收至郡府，也有几个好帮手。”覃钰也颠了过来，笑嘻嘻地说道。

    “他们……未必愿意吧？”史璜有些意动，苍梧郡处于偏僻之地，人才奇缺，素质优异的武官更是灭绝动物，覃钰一说，他顿时动了心。

    这俩人，可都是一等一的将才。

    “喂，这位校尉，你叫什么？”

    那青年军官看一眼覃钰，回答道：“某乃大仲中军，疾射校尉，陈雷。”

    “陈校尉，你好！”覃钰拱拱手，陈雷连忙还了一礼，“要我说呢，你现在肯定是回不去寿春了，就算回去，丢失万金财货的罪名，也就是个死路，是不是？这位救你一命的史府君，是苍梧郡的太守大老爷，他觉得你是个人才，很器重你，苍梧郡也需要你这样的人才啊！我瞧你不如转投他的麾下，也能就此摆脱逆贼控制，重新为我大汉效力！岂不甚美？”

    “这个……”陈雷微微犹豫。

    脑子里一想，这话其实大为有理。袁术的性情直楞偏激，缺乏理性，更没有爱惜人才的想法。他一怒之下，砍了自己脑袋是小，别下令把自己家族老幼全都抓捕起来杀掉，那才是最糟糕的事情。

    “你有什么要求只管跟史府君提，他一向仁爱慈和，最好说话了。”

    许乾讷讷地看了一眼覃钰，心道这家伙说谎连草稿都不打，真是马屁高手，比自己强出好几个等级去。

    “不敢！小人觉得……我家纪将军未必愿意留下，可否派人送回寿春？”

    “这个么……”覃钰知道史璜肯定没问题，于是看看远处的王越。

    王越点点头：“这个没问题，包在我身上。他的家小，我也可以找人接出来。”

    “如此……小人拜见史府君！”陈雷心中大定，奔将过去，一头拜在地上。

    “请起，请起！”史璜大喜，“从此，你就是我苍梧郡的护城都尉，只须听从老夫调遣。统兵长史吴巨也是老夫的弟子，你们相处一定会很愉快的。”

    “多谢府君抬举！”陈雷再拜而起。

    地方上做都尉，权势级别其实比军中的校尉半分不弱，而且更容易出头。

    史璜掐着小鼠须，颇为得意，加上此前的牵株，他已经收服了两位精锐军官，一个特别能打，一个擅长运筹，都是苍梧郡急缺的高端将领。

    他倒没想过要连纪护一起带回去，人家那后台结实得很，肯定不能如愿招降。

    覃钰也很为史璜高兴，虽然有些遗憾，不能收为己用，不过，现在自己的势力八字没一撇，也不好意思用什么远景来勾搭人才。

    不急，人才总会有的，面包总会有的，金子……这不已经有了么？

    王越蹲下身子，给纪护查了查脉搏，暗暗运了一道劲气入内，护住他的心脉。

    “也就是被劈空掌力打得岔了气，倒无大碍。这样，你持这枚玉符，去神木镇寻一位张机郎中，当可及时救助于他。”

    陈雷感激不已，再三拜谢！

    王越也不理会，只是心想这位强者的劈空掌力好生了得，就算鹿鸣钟这种极厉害的化境宗师，单以掌力而论也未必及得上此人。

    “那个蒙面化境，到底会是谁呢？”

    天下虽大，真正的化境宗师其实非常有限，抛去赖德这种一梦醒来就突变化境的特殊情况，经常在俗世间露面的不过十位左右，加上偶尔像王越这般从半步化境成功晋级的个别幸运儿，最多也不会超过十五位，基本都有来历根底可查。

    王越倒不在意蒙面化境对宝货车队做过什么，是否觊觎那些金珠宝贝，但他初晋化境，却是存了以剑论道的心思，颇想会一会这位了得的强大宗师。

    黄忠闲在一旁，张多悄悄走近他身边，低声道：“黄老大，已经盘清所有宝货，计有斤重金饼三百枚，半斤重金饼八百枚，铜钱三千贯，其余宝货十四件。一共价值估计约五千多金。”

    “这么多？”黄忠约略一算，之前几人已经私分了五千金的宝货，这次又是五千，虽然是五家平分，收获也还是相当惊人，难怪这些湖匪们个个都是又喜又怕，乐个不停。

    “你们几个，作何打算？”黄忠也没什么事，随口盘问郑宝几个匪首，“还继续回去当水匪？”

    郑宝叹口气，他也羡慕陈雷，人家那摇身一变，就成了一郡的高等武官。可是显然，自己这几块料，老太守看不上眼啊！

    张多跟黄忠打过交道，大着胆子问道：“黄老大，我们……可以跟随你么？”

    “你们想跟随我？”黄忠有些意外，“我现在江陵，也不过是客卿而已，没法让你们去当都尉司马什么的。”

    “不，不，不，我们也没那种奢求。”张多急忙摆手，“劫了大仲国的宝货，扬州我们是回不去了，只求有个地方栖身便好。我们商量好了，三家每方都献上五百金，一共一千五百金给三位老大。”

    郑宝和许乾都眼巴巴地看着黄忠。

    黄忠看看覃钰。

    覃钰笑嘻嘻地摇摇头，表示爱莫能助。他明白几位匪首的心思，真要一家分上一千金，恐怕离开了这几位强势老大，不出十里地，就得血溅五步，伏尸百具，一个都别想活着离开。

    只有赶紧找好靠山，才有活着享受的可能。

    “那好吧，你们要跟着我也行，不过得遣散匪众，从此改邪归正。我徒儿刘磐部下，正缺几个精通水性的队长。”

    覃钰笑道：“刘军候那是荆州刘牧的侄子，家族中的爱将，前程不可限量，如果你们用心服侍，一两年之后升屯长、军候甚至司马、校尉，都不是不可能啊！”

    三大匪徒双眼明亮，立刻点头如捣蒜。

    “我等，皆愿跟随黄老大！”

    “那也好，不过金子我就不用分了……”

    “皆是我等自愿，尚祈几位老大一定笑纳！”许乾心里急得要死，黄老大难道是嫌弃我们上贡太少了么？

    “好吧！王公，史公，覃钰，你们三位拿去分了吧。”黄忠也看出三匪的小心思，倒是不便峻拒。

    王越正好站起身体，摆手道：“我的那份，也给小钰吧。”

    史璜却道：“小张这次也很有功劳，我那份，给他了。”

    覃钰忙道：“别介啊，这可是三位大首领给你们三老的孝敬！”

    史璜瞥了三匪一眼，道：“有汉升照拂，料来也没什么人敢打他们的主意。就这么定了。”

    一下又多出一千多金，张任两只小眼都笑得眯成了一条缝，说道：“若是小兰姐姐在，一定会特别开心的！”

    覃钰脸色一沉，心情顿时郁闷起来。

    是啊，这小妞也不回她哥哥这边来，到底去了哪里？

    ――――

    PS：抱得宝货归，又想小情娘！下面就该进入本卷的压轴大戏：神农唱卖会了。百宝将至，兄弟姐妹们，走过路过，抓紧投票收藏点击啊！

    PS2：之前写错，误把一队写成一屯了。汉代军制，一队为五十人，两队一屯，为一百人，向诸位兄弟姐妹致歉。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;amp;amp;gt;amp;amp;amp;amp;amp;lt;aamp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。amp;amp;amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;amp;amp;gt;