
    清点一下这次从大仲获取的财货，可说大获丰收。

    首先，抓捕牵株等人收获的五千金宝货，被三老和三小四方均分，除了少部分黄金铜钱被黄忠先行寄存到货卖世家，其余宝饰玉器等物，刚卯、翁仲、司南佩等辟邪三件套归了史璜，青龙、白虎、朱雀、玄武等四灵玉璧给了黄忠，覃钰拿走了王越送的玉剑，其他七件宝货，都依然放在张任的包裹里。

    这群人的性格大都比较直接懒散，颇嫌麻烦，史璜和黄忠是因为必须要换取唱卖会中的某件心仪宝物，所以才分别取走了玉器套装，觉得这样心里更有底气。其他觉得一时用不着的东西，便都视而不见。

    其次，是打败仲军车队收获的五千金宝货，其中有金饼七百金，铜钱三千贯，宝器十四件。

    戏志才心思剔透，知道这些人都不喜欢背这么多铜钱，所以自愿挑了两件宝器，加上两千贯钱，作为自己应得的一份。此举让诸人都大大松了一口长气，对他的识情知趣大为感动。

    另外还剩下一千贯铜钱，郑宝、张多和许乾三人抢着拿去平分，当了手下们的遣散费，倒也是物尽其用。将多数部属重赏遣散之后，三人回来各自取了二百金，就坚决果断地退出了分宝。这三方，每方所获不足三百金，但没人觉得自己亏本。

    因此，价值五千金的宝货，被其余四方分出去的其实不过两千金。虽然最后只剩下一百枚斤重的金饼，但是十四件宝器，却还有十二件留了下来。

    那一百枚金饼，三老和覃钰张任五人，勉强一人分了二十块当零用。

    但这次的十二件宝器，却不似开始那一半宝饰玉器那般小巧玲珑容易保管运输，多有半人多高的大型金灯、玉牛、玉马首等物，雄伟精美，私藏不便。三老和覃钰商量了一下，还是让身强力壮不知疲倦的黄忠去公开寄存了。

    这次多了四辆大车和七八个高大健壮的湖匪当免费保安，张任作为临时的监工头，也一同前往货卖世家设在云木镇的宝货寄存点逛了一圈，还引发了轰动，遭到了围观热捧。毕竟，公然打劫大仲帝国的宝货大获成功，而且完败一名化境宗师和两位淮南宗暗境巅峰强者的联手，这种光荣事迹已被广为传播出去，其间可圈可点可瞠目结舌之处，实在太多了。

    如此多的应酬，把小张任累得悲惨兮兮，回来倒头便睡。

    当然，在师弟随着黄忠忙于四处应酬的时候，覃钰也没闲着。

    他先是在王越的陪同下去云木镇正式拜见了大舅覃三转，同时，还运回了战死的雄溪一族的战士。

    即使没有覃三转的恳请，覃钰也会这么做的，毕竟，也算自己同宗同源的族人，他也很不愿意看到他们被弃尸郊外，不得回到故土。

    宝货车队的运宝车除了被黄忠征用了四辆，其余完好的十五辆大车，全都用来装运了尸体，然后盖上了茅草，点燃熏香，遮掩住堆积如山的血腥气味。

    包括邓千万在内的三百二十七具尸体，一具都没有拉下。

    对于王越、覃钰他们这个“冒险寻宝”小队取得的丰硕战果，覃三转艳羡不已；但对他们义载五溪蛮的战士尸体，覃三转简直是感佩万分。

    他亲自率领诸溪的首领人物，迎出五里地去。

    邓夫人和曾茵茵热泪盈眶，感激之情无法用言语表达；盛昌、唐楠竹对覃钰也改了态度，亲热无比；沙摩柯更是抱着覃钰就要义结金兰什么的，直到曾小蝶告诉他如果和覃钰结拜，以后见到覃三转他也得管对方叫舅舅方才悻悻作罢。

    于是，在武陵蛮的地盘上，大家痛饮山香米酒，大块吃羊肉，宾主尽欢，以前所有的龉龌不快，基本上都烟消云散，绝口不提。

    总之，这是一次团结的宴会！求实的宴会！胜利的宴会！

    傍晚时分，留下所有大车，一身轻松、微有醺意的覃钰和王越返回神木镇，会合史璜之后，前去拜访了暂停此镇参加唱卖会的南阳名医张机。

    张机，又名张仲景，是闻名后世的建安三神医之首，和华佗齐名当世。他和王越也是积年老友，双方关系十分密切。

    覃钰在他居住旁边的几间病室里，见到了伤口大半愈合的徐庶徐元直、身残志亦残的金威以及刚刚送来的云二和大仲强弩将军纪护。

    因为又搜罗到一本前朝名士的方术真迹，张机忙于自己医学上的研究和提升，对这些病人的关照仅限于刚开始看病之时，其余的时间都是他的几个弟子望闻切问，忙碌不停。

    覃钰热情地慰问了徐庶同学和忠实奴仆云二的伤情，本着负责任的精神探视了金威和纪护。

    好消息是徐庶的伤势好得很快，已经可以下地走动了；坏消息是金威疯了，喜欢喃喃自语，说的话谁都听不懂，都是些我靠背壁无牙往下流之类。

    好吧，对覃钰来说这些其实都是好消息。

    至于云二和纪护，虽然都是被化境宗师随手所伤，但是伤势明显更为严重，治疗起来略微麻烦一些。

    临走时，徐庶提出，希望明日和覃钰同游唱卖会，覃钰很高兴地答应了。

    他已经知道，自己的明玉符，可以带三名同伴进入唱卖会的大会场。

    回到神木镇的神木客栈，黄忠也到了，几人安顿下来，又商量一阵善后，已是深夜了。

    留守在镇上的鲍庄管家闻胄这几天也是度日如年，如坐针毡，直到亲眼见到覃钰和张任，才算彻底放下心来。

    听到他提起眼下神木镇已经新住进了近三百人，不仅客栈，基本上所有的镇民住户家里也都是满满当当的，一间草房能谈出十贯钱一天的租金，而且必须月租不零卖。覃钰也不禁吃惊地摇头。

    神农唱卖会，影响力真不是一般的广大。

    闻胄只是一个不通武道的平常管家，他自然不知道，这新来的三百客人，基本都是听说了神农唱卖会的消息，从四面八方各地兼程赶来的武士和商人。

    能得到唱卖会消息的人自然都有自己不寻常的渠道。但是，这些人，注定大半无法进入唱卖会的主会场，成为货卖世家的座上客。

    因为唱卖会的青竹符，只送给暗境层次以上的名家。

    覃钰由此推测，也许这几天里，神农三镇里会热闹得可怕。

    他急忙给闻胄普及了一下神农唱卖会的基础知识。闻胄也恍然大悟：“原来是这样。如此说来，就算进不去唱卖会的大会场，也可以在这三镇之内相互交易，各取所需？”

    “不错。闻兄，这次我们南下，准备很不完全，缺失许多物质，你不要错过机会，没事可以多去闲逛。”覃钰很为闻胄的灵敏头脑而高兴，于是把自己的二十枚金饼分了十个给闻胄，“如果有意外想要的东西，我不在的话，你可以去找徐家的徐高，他也在这个客栈里。”

    徐高就是徐登的那名高个仆役，虽然只是一介奴仆，也有明境巅峰的水准，他负责的便是神木镇这几日的公共秩序，晚间和覃钰也见过了面，做了一些沟通。

    闻胄拍手道：“太好了！有这次唱卖会搭台，我们以后在南方的日子会好过不少。覃少爷你放心吧！”

    交代完闻胄明日需要注意的事项，闻胄兴冲冲地走了。

    覃钰盘膝而坐，默默修习了半个时辰的半步吐纳术，浑身疲惫顿时一清，然后躺了下去。

    同炕的张任早已睡熟，梦里还在不安分地蹬着脚，不知道又和什么人进行着激烈的战斗。

    但是覃钰头脑清明，翻来覆去，却怎么都毫无睡意。

    也许是今天经历了太多惊心动魄的事情，大脑过于兴奋吧！

    过了一阵，覃钰干脆一翻身，又坐起来，默默静思。

    忽然，耳旁有人传音入密。

    “覃钰，你出来，兰儿有事问你！”

    覃钰大吃一惊：“张晋？”

    这人的声音腔调，竟然是棍王张晋。

    ――――――上午为自家的小猫黄多多看病，一直到下午三点才回来。今天一更过渡，就不求推荐了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;lt;/aamp;gt;amp;lt;aamp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。amp;lt;/aamp;gt;