
    略略回忆了一下此人今日以来的各种行为，覃钰有些摸不清他的来意。

    要说他对戏芝兰，可以说是很好了。

    覃钰知道，戏芝兰不算是张晋的弟子，他能大老远巴巴地赶去把她接上老君峰顶，肯定是因为很喜爱这个后辈，有爱护提携的用意。

    在最紧张的那一刻，和赵嵩无情对峙中，张晋也没有利用过戏芝兰，逼迫她做一些对他有利的选择，比如威胁覃钰这一方给他帮忙。

    其后即使他被徐登公然赶走，戏芝兰不肯跟他一起离开，张晋也只是叮嘱了两句，还把自己的黄金符送了给她。

    种种迹象都显示，张晋不会对戏芝兰不利。

    那么，他现在私密自己，确实只是为小兰来送信的么？

    覃钰却又不太相信了。

    不，是太不相信了。

    他喜欢小兰，张晋也喜欢小兰，但是不代表，张晋就会喜欢他。

    这是显而易见的逻辑。

    从这个基础推导出去，张晋此来，未必安着什么好心。

    不过，如果他略微打听一下，就应该知道，现在覃钰的隔壁，分别住着王越、黄忠和史璜三位大佬，哪一个都不会比他弱，如果王越出手，估计张晋更未必接得下几剑。

    然而，他还是来了，呼唤了覃钰，似乎对此并不介意，所以特别没有叮嘱他不要告诉别人。

    尼玛，这是怎么个意思？

    覃钰咬牙牙，既然张晋都没说不能告诉别人，他若不告诉一下别人，也实在是差点儿意思。

    于是覃钰就悄悄地出去了。

    越窗而出。

    并没有告诉任何一个别人。

    镇子很小，人爆满，本来是个很拥挤的场面。

    但是今晚外面很清净，几乎没有什么人。

    因为货卖世家的徐高说了，今晚宵禁，暗境以下不得在亥时以后上街行走，否则逐出神木镇，三日内不得再入。

    这句话意思就是，晚上九点以后你们就别瞎芝麻出来活动了，危险系数很高的，为了你们的生命安全，呆在屋子里吧。出来别被我发现，发现了，这次神农唱卖会的外围经贸大会，你们也不用参加了。

    这种预防措施，也是为了给明天的唱卖会提供一个安静祥和的前夜，谁也不希望自己花了一年时间搭建的平台，最后拉开帷幕的时候发现血乎刺啦的。

    当然，暗境以上，你们要打生打死，自由行动可也，别跟我说，我也不管。

    覃钰看了一下方位，向西南飘逸奔去，不一刻便出了镇子，来到一处丘原处。这小丘说高也不高，三四十米，坡度极缓极长，登上去倒用了三分钟。

    张晋便孤零零地站在丘顶上，瘦小的身形似乎十分萧瑟。

    覃钰揉揉眼，他不确定这是否自己的错觉。

    “你来了？”张晋的声音有些干涩，夜色之中，更显苍老。

    “前辈召唤，覃钰岂敢怠慢。”

    “我原本以为至少史府君和黄汉升应该跟在你后面。”张晋前后瞧瞧。

    “前辈为此很遗憾么？”覃钰感觉张晋的话味道不对，我不带他们来，你难道不应该很开心？

    “有一点吧，当然，老夫也很开心。”张晋如覃钰所料，张开了嘴，干笑了两声。

    “老夫一生，无子无女，视兰儿如己出！你听闻她的消息，立即赶过来，不枉了她对你的一片痴情。”

    “小兰有什么消息，还请张公明言。”覃钰心急如焚，他和戏志才派出去的人手，托的关系不少，但到处都没有戏芝兰的消息，已经让他有些焦虑了。

    “她倒是有个消息，是墨羽传递回来的，我收到了。不过，你用什么来答谢老夫？”张晋好整以暇，慢腾腾地说道。

    “此物如何？”覃钰手一翻，腰间的那柄玉剑出现在掌心里。

    “拿过来瞧瞧。”张晋眼神不差，看得出玉质。

    覃钰把玉剑抛给张晋。

    “唔，于阗美玉，镇宅袖剑！好东西！”张晋抚摸着玉剑剑鞘上的浮纹雕刻，赞不绝口。

    “此物可换得前辈的消息否？”

    “足够了，足够了！”张晋嘿嘿直笑，“不过你却是偷奸取巧！这口玉剑，你应该是打算送给兰儿的吧？”

    覃钰脸一红，好在夜色苍茫，也不虑对方看见。

    “晚辈出来的匆忙，没带什么值钱物什，只好以此剑充数了。前辈既然与小兰情如父女，前辈的东西，自然以后也就是小兰的，何必着急？”

    “嘿嘿！嘿嘿！”张晋连笑数声，“你真不担心老夫忽出杀手，取你性命？”

    “前辈不会。”覃钰摇摇头，“晚辈只是担心前辈忽然以小兰为胁，索要袁公路的宝货。所以，先自行奉上。”

    “老夫活都未必能再多活几年，要那些死物件作甚？”张晋嘿地冷笑一声，“那如果老夫出手，你如何应对？”

    覃钰耸耸肩：“晚辈自然抵挡不住前辈的神功。不过有个五、七招之后，王老恐怕就能赶过来了。”

    张晋真的吃了一惊：“你居然自以为可以抵挡老夫五七招？”像他这样的封号斗王，一棍在手，甚至化境也能斗上几招，可不是普通暗境顶峰强者可比的。

    “至少五招吧！”覃钰左手捏了捏黑锋枪，“今日观摩了三场顶级剧斗，晚辈自认略有进益。”他指的是王越等三老和鹿鸣钟、淮南子师兄弟的单斗。

    “哼哼！”张晋哼了两声，意殊不忿，似乎当真想出手教训一下覃钰，看看他是否真的能抗住自己五招。

    想了一想，还是忍住，他忽然回头，远远传音过去。

    不一刻，远处风声微动，娇躯玲珑，黑衣素颜的戏芝兰瞬移过来，上了山丘。

    “兰儿，这可不好办了，本来我答应你，替你先教训他一顿的。”张晋一颠一颠地把玩着玉剑，“不过，师公的考验，他居然过关了！所以，你想揍他的话，还是自己动手吧！”

    戏芝兰直接扑过去，从张晋手里抢走玉剑，摸了一摸，忽然说道：“这是玉剑宗的袖玉剑吧？”

    张晋道：“算你识货。”

    戏芝兰惊喜不已，人影微微闪烁，问覃钰道：“钰哥哥，你从哪里得来的这件宝贝？”

    覃钰已经无法回答问题了，戏芝兰正开心地吊在他怀里，不住晃动着纤细有力的腰肢，那柔嫩滑软的感觉，让覃钰的心神完全无法集中，只是死死搂住她，不肯放松。

    “这还用问，肯定是袁公路之物。想不到宝货之中，居然有这样的奇物。”张晋代答，语气之中酸味历然。

    “师公你别生气，这口剑我回去献给师父，她老人家问起，我就说师公给的。”戏芝兰勉强扭过头，说了一句，安抚老头。

    张晋唬了一跳：“千万别！那死老太婆，还不撕了你师公？肯定要问我是哪个骚狐狸送的。”

    戏芝兰嘻嘻笑了起来。一笑起来，身躯暗颤，震得覃钰身体也随之急颤，心底更是不停地动荡。

    太刺激了！

    “行了，先别闹了，说说正事吧。”张晋见戏芝兰黏在覃钰怀里就是不肯离开，只能老眼一翻，视若无睹，跟覃钰说话，“喊你出来，是因为兰儿发现了一个人的踪迹。”

    覃钰听他说的珍重，问道：“是谁？”

    ――――

    PS:修改好了，为女主求下推荐收藏点击吧。

    PS2：感谢全知全能猫、书友130331112710230的打赏：）

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;gt;amp;amp;amp;lt;aamp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;gt;