
    “你肯定想不到。”张晋微笑，“是那个名叫赖玉瓜的小子。”

    “赖玉瓜？”覃钰一愣，下午他还冒充人家截了好几回道，收了周瑜的金饼，自然不可能忘记。

    原来，戏芝兰当时一怒离开，随意在山涧之中游走。疾行一阵，她渐渐冷静下来，就觉得有些后悔。

    这件事，还真谈不上覃钰欺骗了她。就算她去向哥哥诉苦，戏志才多半也会一笑置之。

    毕竟，覃钰他们私下去探查其他运送宝货的渠道，没道理一定要通知盟友。他们自己缴获的宝物，自然也有权分掉。

    同时，至始至终，覃钰都没瞒着她。

    可是，戏芝兰虽然想通了这件事，一时却不好意思回去，索性就在这深山老林里多转悠一会儿。

    就在她闲极无聊的时候，同样在天上闲逛的墨羽发现了一个熟悉的人影。

    戏芝兰和墨羽沟通之后，便跟着它去到一个小山谷旁，果然看到了那个人。

    那人，当然就是赖玉瓜。

    戏芝兰跟了他一个时辰，确认了他居住、取水、猎取等各种生活具体的活动范围，才派了墨羽回来送信。

    恰好，张晋夺宝失手，被淮南子追杀了一通，正好逃到附近，唤住了墨羽，见到了戏芝兰。

    师徒商量了一下，决定回来找覃钰，看看如何处理这件事。

    “老夫瞧过那附近的山势，我敢肯定，赖德肯定在山谷之内。他被你震慑，不敢远去，心里一定又想要伺机报复你，唱卖会这几天他躲着未必出现，等唱卖会结束，他肯定就会出谷来寻你复仇。”张晋极尽煽风点火之能事，竭力恐吓覃钰。

    覃钰心想：“赖德……此人倒是一个大麻烦。”

    别的强者高手，哪怕是更厉害的拳圣鹿鸣钟，多少都懂些人情世故，凡事不会做得太绝。唯有这个赖德同学，一番沉睡醒转过来，居然变得孤僻自大，完全以自我为中心了。

    一个老宅男不可怕，但是，这样一个迈入化境的老宅男，还随身带着一个言听计从、对自己怀有莫名仇恨的孙子赖玉瓜，事情就复杂了。

    真像张晋说的那样，那以后自己的日子，真可说是寝食难安。

    现在，覃钰完全明白了，为什么张晋没看到黄忠和史璜的出现，感觉似乎有些遗憾，不太高兴了。

    因为那两位是和张晋一样的半步化境，苦苦等待着突破的契机，心境应该跟他差不多，更容易达成共鸣。

    但是，覃钰并不想回去鼓动他们出来。

    和化境作对，哪怕只是刚刚步入化境的赖德，绝对是这个世界上危险系数最高的一种职业。

    而且，他们今天已经很劳累了，不适合深夜连续作业。

    “张公，何不去找蒯琪和徐登两位先生？”

    张晋哼了一声。

    “钰哥哥，你能帮师公联系那两位先生么？”

    覃钰一想也是，张晋若是能跟他们直接对上话，还用得着来找他么？

    他实在是站错了队，把大家彻底都得罪光了啊！

    看来，人的情商和年龄，也不一定就是成正比。

    “多少人能对付得了他？”覃钰算了一算，询问道。

    这方面得搞搞清楚，误算一点儿，都会出问题。

    张晋默然片刻，说道：“以白日那一战来看，三位巅峰联手，就可以缠死赖德；四位一起，估计可以险胜；五位以上，当能速胜。”

    “嗯！”和覃钰计算得略有差别，他预计有六位顶级暗境的话，配合的好就可以很快拿下赖德。当然，考虑到张晋有求战欲望过强的本质和诉求……

    毕竟赖德修炼的化境绝技基本没有，控鹤功也只是暗境向化境阶段过渡的一种心法，远不如鹿鸣钟“裂象足”那样绝品的化境神功。

    顺便说一句，“裂象足”这门神功的名字是王越告诉覃钰的，又名地裂万里，虽然覃钰觉得遗憾，不如大地裂变术这种名字直白浅显，更彰境界高深，但是，也相当贴切了。

    覃钰皱眉。要凑出六位暗境巅峰强者，说容易也容易，说难也很难。

    现在神农三镇之中，暗境巅峰、半步化境的强者，至少有一打，十好几个，可能还不止，这些人大老远过来，都是想通过这次唱卖会，寻找到自己的晋级机缘。

    但是这些人的来源天差地别，心思海阔万里，不可能组成一支可靠的“屠赖”小组。

    覃钰扳着指头算了半天，摇头，如果不想黄忠和史璜涉险，短时间里他找不到足够数量的潜在合作者。

    “这事估计我得去找找徐先生他们，但是，张公，明天就是唱卖会开场，徐先生是否愿意这个时候节外生枝，管这档子闲事，我还真没法确定。”

    “老夫心里有数。”张晋点点头，“无论结果如何，老夫都承你个人情。”

    覃钰一笑：“张公，有小兰在，我一定尽力的。”

    几人又讨论片刻，张晋还是继续去跟踪赖德爷孙，免得被他们脱离视野，又找不到了。戏芝兰跟覃钰去找徐登报信。若有新的消息，就让墨羽充当联络使者。

    计较已定，张晋很快隐身于黑夜之中，消失不见。

    覃钰抱着戏芝兰柔软而有弹性的小身子，又爱又疼。

    “小兰，你不知道，你离开这半天，我有多么焦虑。”

    “唔，小兰也是，离开钰哥哥，心里空空的，以后，再也不离开钰哥哥了！”戏芝兰躲在覃钰宽阔的怀抱里，甜甜蜜蜜，一颗芳心，都被填得满满的。

    “好，不过，哥哥要惩罚你！”

    “任凭哥哥……”戏芝兰悄悄转过头来，有些羞涩地半闭双眼，却依然慢慢向上探出，主动献出樱桃小口。

    覃钰轻轻低头，吻在那一点红唇上。

    戏芝兰的身躯，顿时在覃钰的怀抱里剧烈地震颤起来，鼻息也突然粗重许多。

    覃钰探出坚韧灵活的舌器，强行撬开青春少女紧闭的玉齿重关，探寻到隐藏其中的火热气息，有力地纠缠住，就此不放。

    戏芝兰意乱情迷，嗯嗯两声，就彻底迷失在爱郎坚决的挑逗之下，丁香小舌无意识地迎合着，身体愈发热了起来。

    覃钰被戏芝兰散发出来的清纯气息完全迷醉，右手开始不规则地运动起来，它伸进紧窄的衣服里，顺着光洁的脊背轻轻抚摸下去，揉捏一会儿弹力十足的一握小腰，然后再度向下，接触到更滑软的部位……

    PS：那啥……求推荐票。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;