
    “啊……哥哥……”遭到突然袭击的少女有些不安地扭动腰肢，想要摆脱那只可恶魔爪的侵袭。

    覃钰低声道：“你答应要接受惩罚的哦……”

    抵抗微弱下去，黑暗之中，戏芝兰满面红潮，不能自已。

    “……哥哥，我们去……去……那个山洞好不？”妹纸勉强推推对方健壮的胸膛。

    “哪个山洞？”这种状态下，哥哥的头脑也明显迟钝起来。

    “就是……就是……啊……哥哥……就是那个山洞……”虽然脑子不好使，手法却更加灵活多变，这会儿又转回前方，那里，还有更加迷人的秀美山峰需要征服。

    “哥哥……”妹妹娇嗔起来。

    覃钰想起来，自己被史璜擒拿的地方，似乎就在附近，后来他们找到了一个山洞……

    “嗯，好吧！”覃钰几乎是咬紧牙关，竭尽全力才能答应的。他一把抱起戏芝兰，看了看方向，向着东边飞奔而去。

    九州顺流步在这漆黑的晚上更显优势，心法一展开，覃钰的双脚几乎飘离了整个地面，飞速惬意地移动着，完全不惧怕任何高低不平，旮旮旯旯儿。

    一年的猎人生涯，练就了记路这项基础本领，覃钰很快就找到了那个曲曲拐拐，洞口在黑暗中很难找到的山洞。

    “到后面去……半山壁上有个小石室。”

    没有了情郎的过分骚扰，少女的口齿也清楚了一些。

    覃钰依照指点，轻轻纵跃上去，果然，在半山的石壁上，摸到了一个根本没有什么痕迹的石门。轻轻拉开来，是一条隐蔽的山洞，他心中一动，问道：“你当时就是想从这里救我出去？”

    “嗯！里面有间石室，石屋后面，有条小路，通到另外一个小山的顶侧。”

    覃钰心中感动，进入到那个长达数丈长的洞口里。

    在钻出甬道的一瞬间，他忽然觉到身上一暖。

    “好暖和！”覃钰不禁张开夜眼，打量眼前这个忽然开朗起来的洞中之洞。

    石榻，石几，石床。

    石橱，石碗，石筷。

    一个家庭必备的一些基本用具，这间石室里居然一应俱全。

    “这是……”覃钰有些发愣，石室内很暖和，他虽然内功有成，其实穿得并不多，也很想脱去外套。

    “这几天我没事就过来整的。”戏芝兰嘻嘻一笑，挣脱开覃钰的咸猪之爪，过去熟练地在墙侧角处点起两根巨臂蜡烛，室内顿时明亮许多。

    石室坐北朝南，覃钰他们自北边小门进来，大门则开在对面的南方；东、西两面的墙壁上挂满了各种字画，晚上虽然有蜡烛，依然看不太清楚，不知出自何人的手笔。

    东侧，也就是左手边，有两个四尺石榻，榻前各有一个案几，几上摆着几色冬天很少见到的瓜果，另外有两石盘的小点心。

    西侧是一张颇为巨大的石床，床上最下方，垫着厚厚软软的茅草，看上去十分舒服的样子。

    茅草上面，铺垫着两层垫子。底下那层是一件珠宝红的，毛茸茸的，看料子就知道便宜不了；上面那层紫色则相对较薄，很眼熟，似乎是他以前送给戏芝兰的那袭披风。

    三个显眼的大羊皮袋子，并排躺在床头宽大的石橱里。

    覃钰知道，那是戏芝兰和他一起收集的部分财货。他有点儿后悔，出来没把张任的包裹拿着，小兰如果见到，一定会非常喜欢，也许在那山头上就不会那么强烈抗拒了。

    呸！想什么呢？！

    覃钰心里对自己唾弃一口，慢慢在室内转悠。

    “这里似乎以前有人住过？”覃钰越看越惊奇，短短几天，就算有十个人，也未必能收拾出这样精致宜居的山洞别墅来。

    “嗯，前几天，师父听说我跟你到了神农架，觉得也许是我的机缘，让你居然无意中赶上了神农唱卖会，就让墨羽带信给我，告诉了我这间密室的方位，平日做个藏身休息的地点。真没想到，史老爷会把你带到外面那个大山洞里去，所以，后来我就想，也许能救你出去……”戏芝兰脸上的红潮渐渐消散，仿佛涂抹了一层珠宝的明光，天然的清纯娇憨之外，显示出艳丽无铸的本质。

    “你师父是位奇人啊，她老人家说的没错，这是我和你的机缘！”覃钰感慨道，顺手解下鹤氅，扔在石床上。

    “她才不是老人家呢！钰哥哥，你累了么？外面有个温泉，泡着很舒服的。”戏芝兰看他额头似乎有些汗意，便指了指石室另一侧的一扇门，“大门外，出去左边拐。”

    “咱们一起去泡？”覃钰坏笑一声，随口开了个玩笑。

    “嗯……好！”戏芝兰随意站起身，解开自己的腰带，开始卸脱外裳。

    覃钰呆住。

    他发誓，他刚才这句，真的只是开玩笑！

    当然，心底里也确实存了那么一分半分的野望。

    男人本能的期待！

    但是，自从来到这间神秘的石室之后，山丘上那种欲念压身的黑暗氛围已经消散殆尽，他又不想真的对小兰动强，所以，心头虽然非常惋惜，却还是及时压住了自己炽烈的火焰。

    他就这么呆呆站着，看着戏芝兰……宽衣。

    戏芝兰很快就只剩下一个红色的小小齐裆袜肚，她见覃钰只是呆看自己，轻轻一笑，挪动着修长的玉腿，双眼闪动着美丽炫目的水光，几步走过去，身子贴靠住覃钰的胸口，一双光洁的玉臂环住了他的脖子。

    “哥哥，我美么？”

    “美！”

    覃钰被纯洁处女身体散发出来的清香逼迫得几乎无法呼吸，他有些笨拙地拥住少女。

    妹纸的脊梁又嫩又滑。

    少女开心地笑了起来，她温柔而又迅速地为情郎宽衣解带，放在一旁的石床上。

    覃钰愣愣地任凭少女施为，往日的聪明机警一时都不知去了哪个爪哇国。

    “哥哥，你是爱我的，是么？”戏芝兰低声问，她巧手如织，这片刻间已经把覃钰几乎剥了个一丝不挂，只剩下一条三角小短裤。

    这条短内裤是覃钰自己画样，找了巧手裁缝裁制的，和当下的犊鼻裈大不相同。小兰看了一眼，终究有些矜持，没有亲自动手。

    “爱！”覃钰有些狼狈地回答道，不过心头被一阵阵的舒爽冲动冲击着，他很快地补充道，“爱极了！”

    少女心满意足地把心上人推坐在床头，然后，慢慢蹲下身体，双臂伏在哥哥壮健的大腿上。

    “那么……我的身子，早晚都是要献给哥哥的了！既然这样，哥哥喜欢看，那就给哥哥看了；哥哥想要，就给哥哥要好了！”

    一股完全不能自抑的激流从覃钰的心底里泛滥而起，猛烈盘旋升起，直接冲进大脑。

    他口干舌燥，情欲黑生。

    他猛然抱起那如花少女，几步出了大门，风一般飘进温暖的水池子里。

    这正是：得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。

    ————

    PS：看官，不要只顾呆看，还不打赏？

    PS2：齐裆袜肚，汉代女性小内内，类似后来出现的肚兜抹胸。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。