
    平静的大海之下，潜流滔滔，大浪一波接着又一波，汹涌地激荡着。

    黑暗的狂潮当中，偶尔有人悄悄探出头，重重喘了口气。

    “那啥……你哥哥……会同意我们在一起的吧？嗷，轻点！”

    “不管他……他……反正以后……也要嫁人……唔！哥哥……再来……”

    “嗯……好……”

    吸足氧气的某人又被卷回浪底。

    不知多少个时辰之后，才算真正的风平浪静，萍踪无迹。

    ……

    “不！”

    覃钰是被一声猛烈的怒吼惊醒的。

    他看看窗，不知从哪里接过来的光源，微微透出几丝微光，静静地洒在宽大的石床上。

    室内判断不清楚，可能外面天就要大亮了。

    他再侧耳倾听，似乎又没什么声音了。

    梦里听到的？

    但是，那一声吼叫，覃钰听得特别清晰，根本不像梦。

    什么人在附近乱喊乱叫？

    覃钰不确定地看看四周。

    因为外面有地暖温泉，此刻虽然应该还是最冷的时辰，但却依然是满屋的春意盎然。

    娇美的少女还枕着他粗壮的胳膊甜甜地酣睡着，梦中略略蹙了一下峨眉，似乎也有些被惊扰到了。

    覃钰怜惜地伸出右手食中两指，略凝了一些气血，轻柔地抹平小兰微皱的眉心。

    少女翻了个身，仰着小脸，又沉沉睡去。

    紫红底色的披风之下，一对秀丽的雪峰半隐半藏，撩人遐思。下面，则是一双完全赤裎的秀美小腿，纤细笔直，白玉无瑕。

    这争妍斗奇的美景让覃钰一阵眼晕心跳，他随即放弃了那未知的吼叫，悄悄地探进披风里，上下其手，轻轻爱抚。

    滑软细腻、弹力十足的触感，怎不令他神颠魂倒，情绪高昂？

    毕竟，覃钰今生也只是个血气方刚的少年人，气血之强盛充沛，更是远超普通的十六岁少年，男性本能应该有的反应一点也不匮缺。

    覃钰猛地一个翻身，把熟睡的少女紧紧搂住。

    剑及屦及！

    他不觉想起旧日曾经在某本艳书上看过的一个词，明明一个坚决果敢的优良古语，偏偏被如此戏谑使用，还是移情会意格，着实可令古人不敢直视啊！

    现在，覃钰就想来个早操。

    正在一室皆春，将要“剑及屦及”的关键时刻，远处断断续续、隐隐约约的一句细语吸引了覃钰的注意力。

    “不但……死……有……蛮子，都……死……”

    覃钰运功于耳，再想细听，外面的声音却已经彻底消失了。

    蛮子？

    覃钰大为疑惑，这地方提到的蛮子，会是什么样的蛮子？

    除非是武陵蛮。

    一想到武陵蛮，覃钰满腔的春情不由退却少许，那声音，似乎就出自外面的那个大山洞。

    而且，现在想来，确实有些耳熟。

    他沉思片刻，不甘心地看看白嫩嫩的的凝脂玉，终于还是悄悄喊了一声：“小兰，小兰！”

    戏芝兰还在睡梦中。

    覃钰叹口气，心想不出去看看，自己怎么也不能放心，早去早回吧。

    他慢慢把小兰的头轻轻放稳在枕上，穿好衣服，悄悄钻进来时的通道。

    他没发现，紧闭双目的坦裎少女，似乎在梦中轻轻撅起了小嘴……

    ……

    关上石门，绕过遮掩的石壁，覃钰从半山坡上弹身跃下，静静地落在山洞里。

    四周看看，没什么动静，地面以及附近零散的山石上也都很干净。

    覃钰嗅嗅鼻子，擦抹得还很干净，可是对他这等六识灵敏绝对胜过一流暗境的强者来说，空气中的血腥气，浓烈得几乎让人想吐。

    不过这也是因为才见血不久。山洞里的空气流动非常畅通，如果过个把时辰再来，也许就什么痕迹都没有了。

    估计那些人也没想到，这么快就有人进到山洞里来，而且是从内部进入，没有半分痕迹。

    什么痕迹都找不到么？

    覃钰在山洞里随意转了几圈，除了血腥气味，还真是什么可疑的物件都找不到。

    他正有些犹豫，忽然听到头顶上方似乎一丝异动，急忙回过头。

    “小兰，你起来了？”

    “嗯……咳……”戏芝兰一身黑，俏生生地站在洞底侧面的山壁上，正居高临下地看着他微笑。听他说话，脸上似乎忽然有些不自然，她轻声咳嗽一声，一指西边几块林立的山石。

    “钰哥哥，你去看看那边的那个歪脖石头后面，似乎有点儿什么不一样。”

    “好，我去看。你就别下来了。”

    “嗯！”戏芝兰乖巧地答应着，她昨晚初历欢好，覃钰又极强壮，现在只是勉强起得床来，感觉下身很有些不便。

    她心里感动情郎的细心体贴，便倚靠在石壁旁，专注地看着覃钰忙乎。

    戏芝兰不愧是刺客出身，目光相当的锐利，覃钰很快就发现，那方歪脖石头确实有些问题。

    这块石头背后就靠着洞西侧的石壁，两者之间仅有一条窄缝，歪脖石下面的小半截底座，几乎可以说就生在石壁上。

    在歪脖石头中间的一个地方，有一个小小的凹陷，却非自然生成，而是被什么重物大力击裂了一块。

    覃钰围着这个凹陷处看了半天，设想了许多种打击方式，最后断定，是一种小型锐物击中该处，因为力量集中，所以将其中一小块全部打掉。

    这块石头看似花岗岩品质，覃钰捏过，非常结实，所以覃钰又断定，即使有锐物在手，也至少需要暗境层次，而且此人外功不弱，手臂力量很大，才能打掉这么厚的一块。

    但是，这又说明了什么问题呢？

    “钰哥哥，你在那块石头后面摸摸？”戏芝兰提醒他。

    “噢！”覃钰依言伸手从歪脖石的那个凹陷处伸进去。

    他的脸色忽然变得怪异起来。

    他缓缓收回自己的手，握紧拳头。

    戏芝兰问：“钰哥哥，有什么？”

    “嗯！”覃钰嗯了一声，又摇了摇头，没有再说哈，径直回转，跃上山壁，拉住戏芝兰的手。

    “天亮了，我们该回镇上，找他们去吃饭了。晚一点儿，你跟我一起去唱卖会吧。”

    “喔……好啊！”戏芝兰顺从地点头，跟随覃钰进入石门，回返到石室中去。

    ――――――

    PS：得到神牧随轻风去兄的强力加持，收藏大增，俺表示非常感谢！所以不顾疲劳，再来一发。明天周一了，恳求更多推荐票票。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;