
    在覃钰的建议下，戏芝兰将三个大皮袋仔细收拾了一下，金饼和一些散件珠宝都分类包装后，然后收到一个货卖世家专门制作的口袋里，里面有许多夹层分隔，倒也无虞出错。其他几本如神霄七绝剑、颠倒四象步等比较重要的秘笈，另外装入了随身的百宝囊里。

    然后，覃钰再把那装满金珠的袋子自己一背。戏芝兰就完全不用负重，可以轻装出去逛街了。

    戏芝兰知道爱郎是怕自己累着，心里很是甜蜜，高高兴兴地依偎在覃钰的怀里。被他轻逸地带动着，逍遥在青松雪树之间，一路顺风，没有任何波折地返回神木镇。

    黄忠有清晨散步静思的习惯，早早起来，正在镇子里来回转悠，恰好碰上覃钰一对，见二人亲密，只是微笑，陪他们一起回到客栈。覃钰暗赞，老黄忠没有嚼舌头的八卦习气，真好！

    房源紧张，王越和史璜昨晚将就同居了一晚，也都已起床，呆在屋子里打坐，为今日的大会储备精力。

    见到覃钰和戏芝兰，二老会意一笑。

    “那啥……我师弟还没起来吗？”覃钰虽然脸厚，骤然陷身诸老凌厉的眼神包围之中，赶紧没话找个话说。

    左手却紧紧牵住戏芝兰的小手，死也不放。

    戏芝兰数次甩脱无效，也便任由得情郎胡闹，只是小脸有些绯红。

    “二师兄，我早起来了，就等你了！”张任猴子一般蹿了进来。闻胄笑着跟在身后。

    两个小二随即鱼贯而入，送了丰盛的早餐进来，供众人享用。

    覃钰拉着小兰，招呼张任闻胄也都坐下来，一起吃饭，见那早餐居然有蜜有肉，不觉微奇。

    这时代饮食其实相对单调，好吃又有营养的食物也很少，北方甚至有早吃冷粥的恶劣习俗。早饭能弄点炙肉蜜水，已经很不容易了。

    闻胄笑道：“我和张少爷已经用过了，三位老爷坚持等二爷回来，所以准备到现在，才让他们端上来。”

    覃钰满意点头，冲三老一拱手：“嘿嘿，几位老大，久等了，赶紧吃吧！”他昨晚干的是极重的体力活，却是饿极了的。

    王越简单吃了几片炙羊肉，喝了一碗蜜水，觉得营养足够便放下筷子。

    似他这般境界，经常要与天地灵魄沟通，体悟神通，增进威能，正常的俗世饮食已不再是为身体提供能量动力的主要来源，餐风饮露并非说笑，而是常识。

    相比之下，史璜和黄忠就和覃钰一样大吃大喝，明显与王越不同。

    “再过一个时辰，货卖世家接人的香玉车就要来了。小钰，你都要带谁去啊？”王越闲极无聊，随口问道。

    “小兰、小师弟、元直兄，我就这三个吧。”覃钰早有成算。

    “那就好，元直条件不够，我正愁带他不进去呢！”王越瞟了一眼闻胄，松了口气。

    张任和徐庶全是暗境以下，按说不合进入唱卖会的条件。王越他们几老都有货卖世家赠送的黄金符，虽然是顶级的个人符，却不能带契他人。只有覃钰的明玉符，可以携带任何境界的亲友进入，而且，最多可达三人之多。

    戏芝兰吃得少，这会儿已经结束进餐，她忽然附在覃钰耳旁说道：“钰哥哥，那个死鬼将岸的牌子你带了么？”

    覃钰摸出那块青竹符，递给她。

    “你不说我都忘了，给你。”

    “不能忘，我还要去看看，他存在货卖世家的是什么东西呢！”戏芝兰笑嘻嘻地接过竹符，收藏起来。

    “那能有什么好东西？”覃钰想起来，忙将身侧的那个金珠袋子递给闻胄，“这个，闻兄，你帮我给徐高吧，存他那里。”

    闻胄接过，手上一沉，差点儿掉地上。

    张任急忙帮手提住，笑道：“闻管家，我陪你去吧。”

    闻胄暗暗咋舌，这么沉，得有多少金子啊！

    待二人离去，覃钰推开碗筷，说道：“今天早晨，我遇到一件怪事。”

    戏芝兰忽然站起身说道：“我先出去。”转身逃也似出门了。

    覃钰脸色微微有些古怪起来，他也想起来，是啊，要说起那桩事，怎么解释为何昨晚自己和戏芝兰也在那个大山洞里？

    难怪小兰落荒而逃，这个……实在有点那啥……不好说啊！

    不过，他很快调整好心情，将山洞的异状说了一下。

    三老很默契地完全没有提起让覃钰感觉尴尬的情节，只是问他：“你捡到了什么？”

    覃钰从怀里掏出在山石后面摸到的那个小东西，心里舒了口气，老东西们果然个个刁滑！

    那是一截青铜手指套。

    覃钰自己套过，除了拇指，其余的四根指头都能塞进去，但是，只有大约两根指节那么长，崩断的痕迹很新，很明显，似乎是从什么铜质手套里脱落下来的。

    几老传看一遍，王越和黄忠都没说什么，唯有史璜有些小小惊凛。

    “这个，好像……铜锤手？”

    “史老，你见过这东西？”覃钰立刻追问。

    “这个指套断裂的地方有些弯曲的机簧痕迹，如果我没看错，应该是盛昌的铜锤手！”

    “盛昌？”覃钰脑子轰然一下震响。

    没错，那声怒吼，果然是盛昌！！

    他……怎么会在那个时候，去了那个山洞里？

    和他在一起的是谁？

    死的人是他么？

    一连串的疑问立刻浮现在覃钰的脑海里。

    黄忠和王越又把那根指套拿去仔细看了一下，然后一起点点头，史璜的判断应该是正确的。

    这确实是铜锤手的辅助手套。

    几人互相看看，王越道：“小钰，今天在唱卖会上，应该能看到你舅舅，到时你给他吧。”随手把青铜手指递还给覃钰。

    “好吧。”覃钰心想，只能这样了，希望他们都没事。

    然后几人又讨论了一下今后几天的进程。

    黄忠说道：“第一天是二等以下珍品交易日，我和史老需求的宝物今天应该还不会出现，大家不用走散，一起参观一下再说。”

    众人点头。覃钰忍不住问他：“黄老大，你想要的到底是什么宝物啊？”

    黄忠道：“嘿嘿，我看中的是一口骑牛伏魔剑。”

    覃钰顺手去摸百宝图，准备按图索骥，这是早晨清理时戏芝兰顺手塞他小皮囊里的。

    “不用找了，百宝图，一等珍品排名第七，铁焰苏氏的精品。”王越熟谙地说道。

    覃钰还是拿出了百宝图，翻开到王越指出的那一页，果然没错，一口粗壮的双手大剑出现在图册上。

    “这口剑有什么好处，值得换来？”

    王越忍不住笑。

    “这口剑唯一的好处就是沉重，重达六十九斤。”

    汉代六十九斤，换算到未来，那也有三十多斤。

    “还有削铁如泥哪？！”黄忠哼哼一声。

    “有什么宝剑不是自称削铁如泥的？”王越不屑道。

    “王老，你是有紫电剑这等异宝，自然看不上其他利剑了。可是黄老大一口剑都没有啊！”覃钰为黄忠抱不平道。

    “那我也不会选这口，又重又笨……”王越瞥了瞥黄忠，下面的口水就不喷了。

    “不过黄老大，这是双手剑吧……”覃钰疑惑地问，“你不是说要刀剑混练么？”

    “笨！刀剑混练，那不也得先练剑法么？再说，你怎么知道我非要双手才能握得住这柄剑？”下风头许久的黄忠好容易瞅见个软柿子可捏，当即捏之又捏。

    覃钰哑口无言，只能认输。

    ――――――

    ……开会了，开会了！凭各种推荐票符入场，代金收藏券也行。

    PS2：感谢南溪老公公打赏！礼毕~