
    覃钰转而问起这口剑怎么才能换到？

    几老闻言一阵摇头，铁焰苏氏出产的精品，只能临场去看了，未必一定能换得到手。

    史璜略微向覃钰解说了一下，能跻身百宝图中的珍品，通常至少半数以上都是他人寄拍之物，这些东西，事先物主自然会有交代，某某至某某一个交易范围，比如赵嵩的一瓶寒冰雪参丸，就是想换一门他没见过的奇特枪法。

    但是，货卖世家并不会把货主的要求在百宝图上一一标注，而是直至唱卖会当日，才会由唱卖师当堂唱卖，说出物主的真实要求。如此，才能为货卖世家最大程度地博取利益。

    只有货卖世家自己准备出手的珍品，才有可能直接在百宝图上标注换取的交易物品范围。

    为什么会这样？

    覃钰简单想了一想就明白了，比如他和赵嵩的那个交易，就是他提前知道了赵嵩的需求，才能在关键时刻直接找上赵嵩交易。大家都这么干的话，只需要找上一本百宝图，岂不就完全可以自己私下交易解决问题？货卖世家不仅缺失了巨额的中介手续费，而且作为天下群豪最重要的交易平台，其存在价值也顿时大减。

    “我看黄老大还是做好备胎选项吧。”覃钰劝了一句。黄忠虽然有玉璧四件套的精品，但是不知道货主的实际需求，这命中率就很成问题了。

    “你当他不想选吗？”王越似乎是存心调侃黄忠，攒劲儿挑他的伤口，“可是特异珍品和一等珍品里，就只有这么一口骑牛伏魔剑，再往下挑，只能去二三等的珍品堆里选了，合适的更少。”

    覃钰正在翻百宝图，忽然翻到一面，是一口光焰熊熊的细条长剑。

    “黄老大，你看这烈焰金光剑怎么样？货卖世家自己出品的，各种奇异宝货均可换取。你老的四壁套装，价值绝对足够了。”

    “但是……我用不了这剑！”黄忠摇头，“这口剑虽然轻巧灵动，有奇光异火之能，你们用了都能有些增益加持效果。但我练的是重水厚土二行，属性恰恰相克。”

    覃钰挠挠头，二等珍品里，也就这么一口剑器。黄忠喜欢的那种又重又笨的大家伙，真是特别少。

    货卖世家虽然号称交易天下，每隔十年，都能拿出上百件珍品宝物，实力雄厚。但毕竟唱卖会不是剑器专卖会，分散为天下百货之后，相应各类里的珍品自然就不会太多。覃钰在五十件三等珍品栏里倒是又找出几口剑器，却也觉得，没有再向黄忠推销的必要了。

    覃钰心想：“一次唱卖会，天南海北的英雄豪杰相聚，这些人自己身上总会带些独特的宝物来交易吧？我就不信，找不到一口适合老黄用的好剑了。”

    覃钰自己，除了之前答应为戏芝兰寻一件上好的护身宝衣宝甲之外，倒也无甚特别的需求，能弄到一匹好马当然最好，没有也不妨碍以后慢慢整。

    所以，他现在一门心思，就盘算着给三老弄到他们想要的东西。

    “王老刚刚进阶，现在估计也没啥特别想要的，到时可以随机应变，看唱卖会上到底都有神马化境合用的宝物，能收就收，嘿嘿，王老用一次，以后大家说不定也都需要接着用。史老爷子想要的天机夺命丹，在特殊十宝之中也能排到第五位，似乎挺珍贵的样子。好在这是货卖世家自己的卖品，嘿嘿，我这明玉符，可不是放那儿的摆设。”

    货卖世家的货物，全部半价，这等优惠程度，等于先天上就比对手多出一倍的承受能力，起跑线完全不一样，实属一场不对称的交易战争。

    正在琢磨间，闻胄和张任回来了，随行而来的还有货卖世家的大个子徐高。

    都是一起在老君山上吃过苦、惊过魂的战友，虽然对方身份卑贱，主人们倒也没摆什么架子，覃钰热情招呼道：“大徐，你得给我好好估估价，我寄存你那儿的，可都是上品金珠。”

    徐高连连哈腰点头，带着几分谄媚的笑。

    “几位大老爷，小少爷，小人怎么敢压你们的价？都是照最高级别定品的。”

    覃钰见闻胄笑而不语，情知徐高所言不虚，自然更是热情。

    徐高道：“小人跟着张少爷来，是因为接到本门指令，敝主人要亲自驾驶1号香车，来迎接诸位，就快要到了，所以提前来知会诸位老爷一声。”

    覃钰点点头，这是为王老而来啊！

    王越临阵晋级，他们自己虽然没说出去，但是货卖世家里自有高人，完全可以根据当时的战情猜测出几分来。

    毕竟，能一战击败老牌化境宗师鹿鸣钟的强者，就算尚未成为化境，实力也已是十足十的宗师层次了。

    徐登作为货卖世家暗境顶峰的代表人物，来为王越驭马赶车，虽然说出去有些惊世骇俗，但是，想想王越一门雄主的身份，化境宗师的地位，却是很正常了。

    史璜敲敲黄忠。

    “咱们就别凑数了，这个车，坐不起啊！”

    徐高连忙摆手：“两位老爷千万别吓唬小人，您二位是敝主人特意叮嘱一定要留住的贵客，他要一并接走。”他急忙看看覃钰，“还有二位小少爷。”

    覃钰呵呵笑，他想起一个“该来的都没来，不该走的全走了”的请客故事，这徐高真个训练有素，生怕一个没说到就给得罪了。

    “放心，不过我们人多呀，你家主人一辆车，坐得下多少人啊？”

    徐高道：“敝主人乘来的是1号贵宾香车，座位合十二生肖之数。”

    我x，那就是能坐十二位客人？什么样的香车居然这么肥硕？

    这时代的普通马车，同时坐二三人的是正常载货，四到六人已经很宽敞可观了。

    覃钰数了数，自己这边，三老、三小，外加徐庶，也就七个人，绰绰有余。

    忽然一阵爽朗的笑声传进来：“好热闹啊！”

    众人抬头一看，一老一少，两位高大帅慢步走了进屋。

    却是神医张机和徐庶携手而来。

    “哎呦，张先生您老怎么也来了？元直大哥，你伤口全好了么？”覃钰蹦了过去，向张机打个招呼，便一把拉住徐庶的手，上下看他精神。

    “全好了！”徐庶面色不错，拍了拍自己的左腰，“多亏张老神药啊！”

    张机看向史璜、黄忠，说道：“老夫也是接到徐高兄弟的知会，让我跟几位一起去。”

    “那太好了！求之不得。”覃钰大包大揽，十分开心，又问王越一句，“是不是，王老？”

    “你都说是了，我还能说不是？”王越笑骂一句。

    覃钰嘿嘿直笑，忽然眼神一凝，注意到徐庶背后。

    “元直大哥，你背上这口剑……好眼熟啊！”

    徐庶一笑，看看张机。

    张机道：“嗯，是这样。金威对自己误伤元直一直深感不安，愿意把这口巨阙剑送给元直，祈求元直和王兄你的谅解！”

    徐庶取下那柄巨剑，双手捧给王越。

    “越叔，这柄剑，我做主给您带过来了，请您收下。”

    “元直差矣！”王越摇头，“金威那厮，已经得到教训，我也不为己甚，你说饶，饶了便是。这柄剑，我却是用不着，你自己拿着吧。”

    徐庶哈哈笑道：“小侄气血未凝，功候不够，哪里用得了这样的宝刃？还请越叔笑纳，以后交给更合适的弟子使用。”

    “唉！”王越心知难以劝动徐庶投入他紫电门下，只得作罢，接过巨阙剑，想了想，向覃钰说道，“小钰，那金威你是所败，方才成擒，这口剑，理当归你所有。”

    覃钰急忙大摆其手：“王老，我可用不了这种又重又笨的大剑，你自己留着送人吧！”心道这金家是益阳大族，我要拿走了他们家的传家宝，到时金家不定还要怎么得瑟呢！

    王越扫一眼，见小财迷戏芝兰不在，张任他却又瞧不上眼，转而心念一动：“又重又笨的大剑……这句话……”

    他忽然哈哈大笑，醒悟到覃钰的用意，顿时一阵乐不可支。

    “汉升，帮老夫个忙，把这口又重又笨的剑收下好么？”

    ――――

    ……俺不嫌弃你又重又笨，票票！

    PS：感谢书友他妈还要钱的评价：）

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;