
    半个时辰之后，徐登果然亲自赶着驷马香车而来，而且，没带驾驶员副手。

    驷马，就是套上四匹马的马车，这类马车在这时代就是宝马奔驰那个级别，一般只有朝廷高级官员才能乘坐的。不过眼下礼崩乐坏，皇帝自己都在到处颠簸流浪，谁还管那个？

    不过，这也侧面证明了货卖世家对王越等人的诚意。

    满满当当！

    所谓香车，就是整辆车都是穿金戴银，披红挂彩，但是，还能显得不庸俗，甚至有点小清新，这就有点意思了。

    覃钰瞅了半天，也没琢磨出这车的搭配上有什么特别出彩的地方，干脆就不去琢磨了，转头看另外两辆车。

    驷马香车的一前一后，还有两辆护黑色卫兵车，就是四面有半截的厚木板甚至铁板遮护，上面没盖的那种春秋古战车的模样，显得庄严肃重。

    每辆双马护卫车上都有三名家养武士，一个御者，一名刀盾手，一名弓箭手。

    令众人暗暗感慨的是，六人居然全是暗境。

    诸位乘客分老幼秩序先后登车，史璜、王越、张机、黄忠、徐庶。

    然后是覃钰。

    覃钰踩踏着绸凳钻进了超阔的车厢，还没看到什么奢华设施，一股暖意首先涌上脚背、小腿、大腿。

    还有空调？

    覃钰左右瞧瞧，没看到取暖设备。

    “脚下有火云玉，自动释放热力。”身后的戏芝兰低声说道。

    覃钰抹汗，惭愧，自己跟进大观园的刘姥姥有得一拼。

    他扫了几眼，发现这车厢确实阔大！座位居然分为四排！！！

    中间两排，每个席位都是单独设榻，一排三榻，一共有六席。第一排和最后一排则是以一贯之的长条榻，坐三个嫌少，四个正好。

    说十二席是少了，这车完全可以坐十四人到十六人。

    第二排的三席自然是王越、黄忠和史璜三位大佬。

    张机和徐庶则坐了第三排。

    覃钰拉着戏芝兰，主动坐了第一排，这连连榻对他来说却是正好。

    最后上来的张任看了看，大概是不想当电灯泡，自动转到最后一排猫着去了。

    数一数，反而是三老坐得最挤，好在都是五尺的独榻，空间却也足够。

    覃钰想：“这马车做的这么宽，怎么在山道上行走呢？”

    徐登坐在驭者的位置上，他只好问旁边伺立的那个矮个中年家仆：“贵介，这个车子……”

    那家仆仔细听完，立刻回答道：“这辆香车底下，高高低低，分别有三排可缩放的坚固车轮，重心设计独特，可以在不同宽度的路况行驶，毫无阻碍。”

    原来如此。

    覃钰也不禁惊叹于货卖世家的奢侈，一辆马车弄得如此复杂，墨鲁机关术也不是这么浪费的吧？

    “钰哥哥！”戏芝兰悄悄拉拉覃钰的袖子。

    “怎么，小兰？”覃钰急忙转头过去。

    “你看这条英布神枪很不错呢！”戏芝兰正在翻手里的百宝图。

    “呃，是吗？”覃钰着实没太注意。

    徐家那家仆道：“大姐你真是好眼力，这一次的长兵，也就这一条枪入了一等珍品前十，小人也曾看过一眼，虽然刚刚出土，却是枪锋极锐，重心极稳，外形和用材都相当高明。”

    “你还懂炼器？”覃钰没好气地看他一眼。

    “略懂。”那家仆应道。

    覃钰再次白了他一眼，你也配说略懂？

    “覃钰小友，徐铁可是我货卖世家七位炼器大师之一，他却是仰慕各位事迹，自愿随我来接各位先生的。”徐登的声音忽然自车外传递进来。

    覃钰吃了一惊，这位居然不是家奴，而是家族里的重要人物。拜托，大师你别装得这么像好伐？

    这么说来，这位徐铁大师说略懂一二，倒是非常谦虚了。

    “大师恕罪，小子冒失了！不过，英布神枪大名传得如此之广，众多英豪虎视眈眈，我怕自己囊中羞涩，买不起啊！”

    那炼器大师徐铁不以为然道：“若物有所值，虽万金亦不足惜也！”

    “是，是！”覃钰觉得牙龈都有点儿肿痛了，不惜万金，去买这么一条入土的破枪？算了，还是用我的黑锋比较给力。

    “这条白玉麒麟矛也相当漂亮！”

    覃钰斜眼批了一眼，沙场争锋用的兵器，就看漂亮不漂亮？真是妇……夫人之见！

    再看那徐铁，却讷讷而退，似乎有点不想再聊。

    “大师，说真的，你觉得这根矛如何？”

    “哈哈哈哈，你让他怎么回答？这根矛就是他监督打造的。”御者徐登还真是分心二用，一点儿都不耽误。

    覃钰忙凑到戏芝兰眼前，仔细瞅瞅那条白玉麒麟矛，果然发觉不凡之处，洁白如玉的枪杆上盘绕着一只金色麒麟，造型大气雄浑，彰显出华贵而儒雅的气度，真是一条好枪！

    “果然好矛！如此覃某倒要在会上争一争了。”看看价格，覃钰下定了决心，明显比英布神枪便宜不止一个档次。可是排在二等珍品之首，其实就比一等之末的英布神枪差了一名而已。

    这一名之差，底价居然差出两倍去，真是可惜了！

    “覃某相信，无论武道传承，还是炼器炼丹等各类艺术，今人必定胜过古人！毕竟，我们都是学习了前辈们的优点，摒弃了缺陷，不断总结，才能继续发扬广大的嘛！所以，我觉得，徐大师的白玉麒麟矛，比那英布神枪，更加的物有所值！”

    听了他的高论，徐铁两眼一直，反映出复杂的情绪，且喜且悲，过了片刻，才拱手沉声说道：“得蒙覃公子一言褒奖，徐铁感激不尽！”

    “不敢，不敢！”覃钰连声客气。

    “覃公子见解超俗，老朽也深为叹服啊！”身边忽然多出一个人，却是后面的张机坐得腻烦了，到前面来串门来了。

    “老先生好！”覃钰笑容满面，春风送吹，心里却直想哭，我就跟自己媳妇儿二人小世界一会儿都不行吗？

    “这次唱卖会，出现了许多罕见的珍品，老朽本来已经不打算参加的，想不到，为了那些特殊宝物，居然还是来了。”张机自我解嘲地说道。

    那炼器大师徐铁道：“张神医能降尊纡贵，敝家的唱卖会真是蓬荜生辉！”

    “老朽对金丹书和天机夺命丹都很有兴趣，若能亲眼一见，就可以满足了。”

    百宝图中，最重要的就是十大特殊宝物，珍贵处还在十件一等珍品之上。而金丹书和天机夺命丹都在这十大特殊宝物中排名前列，一个第三，一个第五，觊觎的强者一定多如牛毛。

    “那排名第一的三黄真境水，先生就不想看了么？”覃钰很奇怪，这老先生跟自己扯什么淡呢？

    “那种神物，非凡尘所应拥有，得之无益，适足以生祸，小友慎之！”

    “多谢先生指教！”覃钰还是完全迷糊，老哥别打哑谜好不好，你到底想说啥？

    “哈哈，他贼心不死，想借用你的明玉符去强收那本金丹书，小钰，你愿意答应他么？”

    覃钰恍然大悟，我汗死，老先生你有话直说啊！又一想，当着徐登和徐铁的面，估计他也真不能直说。

    金丹书和天机夺命丹都是货卖世家自己要卖的宝货，正适合用优惠卡。

    “与人方便，自己方便。”覃钰不动声色地转转脖子，趁机给王越回了一句。给朋友借用一下明玉符，这个虽然略有擦边，但并不违规，徐登他们，应该也不会说什么。

    覃钰心想：“自己大驾光顾，照顾货卖世家的生意，大力收购他们自产的各种奇珍异宝，他们应该很感动才对吧？”

    “那就好！”王越颇为高兴。

    接着，张机很快起身，退回自己的座位，和徐庶高谈阔论起来，显得甚是兴奋。

    ――――――

    ……写到要更新的时候才发现，今天是大晴朗的好天，青天白云辽阔无极限，只有上中下写不完啊！精神错乱了！求推荐票、收藏票抚慰下俺受损的心灵！