
    驷马香车上有窗户，但是窗上嵌的是整块儿半透明的琉璃，阳光可以透进来，从里面却看不清外面的景色。

    戏芝兰百宝图看得有些闷倦，便丢下绢册，想开窗看看风景，透透气，不料那琉璃窗却是牢固镶嵌，窗棂完全推不开。

    戏芝兰回头看向徐铁，怎么回事？

    徐铁被她美目探看，一时微感尴尬，嗫嚅不能畅言。

    “小兰姑娘，这是主人家的规矩，你还是不要推窗了。”

    自得到巨阙剑之后就再没说过一句闲言的黄忠忽然开口，身前犹自放着那口巨剑。

    史璜点点头：“四百年之规。”

    覃钰轻轻握握戏芝兰的小手，向徐铁道：“我媳妇儿不懂规矩，大师莫要见怪！”

    戏芝兰白玉般的小脸霎时间就变成了鲜艳的血玉脂，她一甩手，却没甩脱，低声抗议道：“谁是你媳妇儿？”

    声音细微，几不可闻。

    后面的三老禁不住都微笑起来。

    徐铁拱手：“家族旧规，不得不如此，姑娘见谅。”

    “喔！”戏芝兰的中指狠狠掐一下覃钰的手心。覃钰一痛之下，顿时忆起当日那个俏美而凌厉的黑衣刺客。

    当真是美人如玉，十指如剑啊！

    “小兰，我给你讲个故事吧，是西施和范蠡的爱情故事哦！”

    戏芝兰顿时大感兴趣，手爪改挖为捏，娇声道：“钰哥哥，你快讲嘛！”

    “好，好！”覃钰一叠声地连连答应着，脑子里尽力回忆着那久远的传说。

    “话说盘古挥舞巨斧，开天辟地之初，空空荡荡，只有少数先天神人和异兽活在世间，个个寂寞无比。女神女娲诞降之后，也是深以孤独为苦，就抟黄土而造人类。其后不久，水神共工与火神祝融为争夺女娲的宠爱，爆发了异常激烈的大战……”

    刚开了个头，史璜就皱眉插嘴，说道：“小子，不对吧，水神和火神怎么会为了女娲而大战？”

    覃钰翻个白眼：“男人为了女人，怎么不会大战？比如说……”他不怀好意地斜睨着老头白净儒雅的面皮。

    史璜急咳两声，仿佛喝生梨汁呛了一下。

    “咳！你……咳！继续说，继续说！”

    戏芝兰嘻嘻偷笑，她听覃钰悄悄讲过史璜的八卦，他和邓夫人的粉色暧昧，都是女孩子最喜欢听的话题。虽然现在邓千万逝世，邓夫人重伤，不太适宜提起，但是一想起这档子内幕，看着史璜涨红的脸庞，戏芝兰就忍不住遐想连篇。

    “……那共工被火神打败了，自知从此难以入得女神内室，满腔的嫉妒羡慕恨突然发作，那个怒发冲冠，一头那啥……就撞塌了不周山啊！真个是：醋海无边，精卫难填！”覃钰摇头晃脑，讲起神灵的桃色新闻来，忍不住眉飞色舞，肆意发挥。

    黄忠听得入神，叹道：“听说古神修的都是肉身外功，这头触山倒，真个令人神驰遥想呀！”

    史璜眉头连皱，横目而视。

    覃钰有黄忠这等优质捧哏，胸中大悦，故事源远流淌，分外得心应手。

    “……女娲自觉祸从己出，决心补天以弥补罪责。她在汾河里捞起许多五彩神石，炼成熔浆，一块块色彩缤纷的熔浆飞射天际，将破碎的窟窿一一补好，终于挽救了这场大灾难。女娲补天只用了三百六十块五彩石，剩余的神石，女娲就一袖挥洒，散落到人间各地。”

    “又过了许多年，春秋末期，吴越大战。为了击败强大的吴国，范蠡为越王勾践督造王者之剑。历经三年，终于铸成。王剑出世之日，范蠡在铸剑模内发现了一种粉状的绿色物质，与有色水晶熔合后晶莹剔透，却有金属之音。范蠡认为这种物质经过了烈火百炼，又有水晶的阴柔之气暗藏其间，当真是既含王者之剑的霸气，又蕴藉着水一般的柔和之感，实乃天地阴阳造化所能达成的极致，于是将其随铸好的王者之剑一起进献给越王，并将此物称为‘剑道’。勾践感念范蠡铸剑的功劳，收下了王者之剑，却将‘剑道’原物赐还，并将这种神奇的物质命名为范蠡之‘蠡’……其实，这蠡，就是五彩神石在凡间的模样罢了。”

    此刻，诸人全都听得入了神，覃钰停顿喝水的一瞬间，车内竟然鸦雀无声。

    “当时，范蠡刚刚找到西施，为她天人般的美貌折服，认定金银玉翠等天下俗物都完全无法与西施相配，所以遍访能工巧匠，将以自已命名的‘蠡’打造成一件精美的首饰，作为定情之器送给了西施。不久，为了越国的生存，西施被迫前往吴国和亲。临别时，西施将‘蠡’还给了范蠡，传说中，西施的眼泪滴在这‘蠡’上，天地日月为之恸哭，至今还可以看到西施的泪水在其中流动，后人便称之为‘流蠡’。”

    “太美了！”戏芝兰眼角含泪，听得如痴如醉，五指无意识地捏着覃钰的手心，指甲几乎要刺破他的皮肤，犹自不觉。

    “这就是琉璃么？”同样听得出神的徐铁忍不住问道。

    覃钰咬牙忍痛点点头，说道：“是啊……琉璃，其实就是‘流蠡’演化而来啊！”

    “难怪，以前师父说，琉璃又名西施泪，我还一直不解，怎么叫了这样一个别名。今日方才恍悟，多谢覃公子！”

    “大师客气了！”

    覃钰心想，若非自己的石皮玉肌术大有长进，这次肯定又是血迹斑斑的下场啊！

    徐登的声音忽然又传了进来：“小友的故事真是优美动人，不过，你可知道，这次大会，一等珍品中排名第二的‘越王印’，便是以琉璃为主体构建而成，此印的功能，原本都已查明。可是，听了小友你的故事，我也很想知道，不知其中，是否真的藏有暗含阴阳造化的剑道之谜呢？”

    “是么？”覃钰干笑两声，胳膊还在拼命挣力，想要脱出媳妇儿的如剑辣手。

    王越微微动容，喃喃自语道：“果真有如此神奇的剑道么？”

    覃钰不料一向最冷静的王越也似入了迷障，更是大汗。

    “王老，诸位，这只是一个小故事而已，不必多思，不必多想！”

    王越展颜一笑：“小钰，你还是先别挣扎了，不然可能真会破皮的。”

    ――――

    ……听说下班前更新能获得更多点击、推荐和收藏，为了票票，咱也卧倒偷偷试验一发。赐予我力量吧！

    PS2:兄弟姐妹们平安夜快乐！