
    谈笑间，驷马香马已经行了小半个时辰。

    其间，覃钰和戏芝兰悄声探讨了一下大规模杀伤性武器“指剑”的各种施展方式。

    覃钰语重心长：“这会严重影响你花容玉貌的淑女形象……”

    最后，双方草签协议，平时，尽量不首先对自己人使用！

    覃钰对此略有不满，什么叫尽量，还不首先？合着你以前使用的时候都是我不对，我先动手的？

    戏芝兰温言软语，指着百宝图，誓言旦旦说一定要为钰哥哥再弄一杆好枪回来。

    覃钰心想我现在这杆已经很好了，你就别添乱了。不过话到嘴边又咽回去，小兰要去弄宝物，肯定不会用他们小两口合伙赚的私房钱。难道是去找她哥哥花差花差，顺点儿值钱货？能挣大舅哥的宝货，那当然敢情好了。

    如此想的时候，其实楼已经歪了，覃钰心下窃喜，自然不会和戏芝兰继续探讨这个问题了。

    这时，香车忽然一顿，停了下来。

    徐登的声音传了进来：“前面护卫车似乎出了些问题，徐铁你照顾好诸位贵客，我去看看便回。”

    徐铁应了声是。

    然后，整个香车微微一晃，大约是徐登纵身到前面去了。

    覃钰眼珠转转，对徐铁道：“铁哥，正好现在停车，我想下去方便一下！”

    徐铁道：“车里就有净手间的啊！”一指张任坐的方向，“那边有个小夹层，里面便是。”

    覃钰苦起脸：“那种小地方，我蹲不下去啊！”

    覃钰早看出徐铁极不擅长接人待物，也不知道徐登为什么会带他出来。一通白活，说的徐铁狼狈不堪，内疚万分。

    王越适时说了一句：“前面似乎有大事发生，敌人也许有化境宗师，徐登兄未必能镇压得住，我和覃钰一起过去看看。”

    千言万语，不顶一句敌人有化境来的凌厉。徐铁当即懵了，伸脚在车底某个方位踩踏一下，两侧的车门一起开放。

    覃钰瞄了一眼，车底铺设的是豪华的波斯地毯，上面绣绘着各色精美的图案花纹，其中有一幅奇特的几何图形，特别像八卦图，颜色和地毯色又很近似，并不显眼。

    “原来是这么简单的开门机关。”

    覃钰恍然，不过也应该是这么简单，货卖世家又不是杀人越货的无良集团，这辆迎接贵客的香车，自然各方面都要大方得体。

    徐铁原意是王越和覃钰代表大家到前面看看是否有事需要帮忙，可是车里坐的八个人，大都不是斋居的主儿，走了这么久早就有些闷了，只有黄忠爱巨阙更胜过爱放风，对众人纷纷雀跃离座下车无动于衷。

    张机本来年老，也不太想出去，覃钰说了句：“张先生，主人家也许会有受伤的需要急救。”

    张机一听有理，当即起身下车。徐铁见覃钰大有人文关怀的高尚感情，颇为感激地冲覃钰拱了拱手，令覃钰顿时惭愧，欺骗这么一个宅男大师同学，好像并不光彩。

    “我和小钰先到前面去看看，府君你和他们一起松散松散。”

    王越看看史璜。史璜点点头。

    王越不动声色地拉住覃钰，和他携手而行。

    覃钰骤然出来有些不太适应山区的寒意，打个冷颤，看看左右，荒郊野外，白雪覆盖，似乎已经到了神农架深处的什么区域。

    这边只有香车和后面一辆护卫车在，估计是前面的那辆发现了什么，和徐登取得了联系。

    徐登敢丢下贵宾自己一个人就跑出去，也是因为这群贵宾实在太强横了，估计也没人敢在这里挑衅他们。

    二人沿着前面的战车轨迹向前疾行。后面，史璜和张机在聊天，他们身后，戏芝兰、徐庶、张任他们几个，则比较放松地随意散着步。

    “这是什么地方啊？”覃钰不解地问，“货卖世家要在野猪林里开唱卖大会么？”

    王越微笑：“你太小瞧他们了。如果我没猜错，他们也许会盖上一座庄园，甚至会建起一座小型城堡，来支持这次唱卖会。”

    “小型城堡？”覃钰倒吸一口冷气，禁不住连声咳嗽，“这得多大的人力财力啊？”

    “所以，才要与当地豪门世家联手，货卖世家出钱，本地豪强出人出力。”

    “壕朋友真好！”覃钰嘀咕一声，又道，“还要出地皮吧？”

    “地皮？”王越呵呵一笑，“不需要，这儿是三县之交，无人理会。”

    “喔！”覃钰发现，自己还是陷入了未来思维的大坑里，现在世道这么乱，许多地方连郡守、县令都是朝不保夕，日在幕归的，像神农架这种三不管的地界，当地豪门想建个庄园或者小城堡实在太容易了。

    “为啥要这么鬼鬼祟祟的呢？”

    “嘿，货卖世家富甲天下，自然有许多人眼热他们的财富，自然也有一些生意上的对头。他们这么做，也是怕别人万一想不开，一时贪心大炽，突然来袭啊！”

    “货卖世家这么牛，还怕别人袭击？”不是化境暗境论堆卖的么？而且这么有钱，请多少名家高手都没问题吧！

    “当然怕！唱卖会可是天下英雄难得的一次大盛会，期盼甚高，这样明明一桩喜庆事，来几拨打架放血的，那就要天天办丧事了。”王越饶有深意地向远方看了一眼，“你看，现在还没到地方，就快要有丧事了。”

    “什么？”覃钰没他那么灵敏的六识，当即一愣，“王老，你是说货卖世家有敌人来了？”

    “不知是不是敌人，反正，我感觉到一股熟悉的气息。”

    “熟悉？”覃钰身子抖了一下，你老熟悉的，只能是那啥，“有化境宗师来袭？”

    “是啊，所以得要去看看。”王越兴趣浓厚地说道，仿佛眼前是一道极其美味的大餐。

    说话间，二人已经接近黑色护卫战车停留的地方，远远只见徐登肥硕的身躯站在最前方，身后是几名黑甲黑戟的徐家卫士，和对面几个大汉紧张对峙着。

    双方之间的雪地上，竟然躺着两个人，不，一躺一跪，他们周围有些红痕，似乎都受了伤，流淌了不少血。

    覃钰仔细再一瞧，不禁失色。

    那半跪在地的女子，前凸后翘，手执绣月刀，一身红装极为显眼，正是熟人曾小蝶。

    ――――

    写这章之前，咱就咬牙切齿地想，必须是X/X，完结这一章。不然这第一天就没完没了，实在让人烦恼。

    以上是圣诞节狂想，顺祝圣诞快乐！大过节的，诸位出去玩之前，先送俺一张票票吧。

    既然是节日狂欢，深夜应该还会有一章的。