
    覃钰一愣之下，顾不得多说，双脚一弹，九州飘流步启动，便要迅速赶将过去。

    蓦地身子忽然一轻，只觉如同腾云驾雾般飞射出去，身侧闪出几许刺眼的紫芒。

    覃钰心想：“老爷子刚升了级，就爱显摆卖弄！”

    王越自然不知这小子居然在暗暗腹诽他的好意，携带覃钰瞬间移至徐登身侧，不远不近，正好和他并肩而立。

    徐登正说道：“……几位看来是不肯卖徐某一个薄面了？”忽觉身侧有异，转头一看，顿时大喜，“王兄！”

    王越放下覃钰，目光已盯向对方为首那人，问道：“出了何事？”

    覃钰已抢过去，扶住身形奄奄欲倒的曾小蝶：“小蝶姑娘，你怎么样？你怎会在这里？”

    曾小蝶听到他的声音，顿时精神复振，喜道：“覃公子，救我！”

    覃钰手臂上一沉，曾小蝶的身躯已直直倒了下来，却是惊喜过度，直接晕了过去。急忙双手接抱住，只觉她丰满柔软的身子极烫，片刻间阵阵热量就自对方的后心传递到了自己的脖颈和胸口中。

    “这是中了什么异术？”覃钰不明觉厉，赶紧一臂支撑住曾小蝶的后背，另一臂抬起她的双膝，便想转身回去。

    “站住，你是何人？好生大胆，竟敢插手本官的家事？”对面为首一人，却是个三十岁左右的青年公子，长身玉立，头戴进贤冠，一身黑色禅衣，显得特别有气质。

    “你又是何人？”覃钰冷冷瞥了对方一眼，这么大年纪也不过一个暗境而已，日子都活到狗身上去了。

    不过覃钰知道，朝堂五服，按季节分色，冬季敢穿着黑色禅衣到处招摇撞骗的，一般还真是有官家的身份。

    “本官益州蜀郡长史，刘瑁是也！尔等山野草民，还不放下本官的妾侍，速速退下？”

    覃钰一惊，小蝶怎么就成了你的妾侍了？

    “这位姑娘乃是我的至交好友，刘长史你大概认错人了吧！”

    覃钰不想跟对方再多扯淡，他现在虽然可以说是一流暗境的实力，但力量毕竟不是最强项，这么抱着曾小蝶一具丰盈的身子，时间长了却也无法承受。心里一急，就不想再跟对方扯淡了。

    “大胆草寇！居然敢当本官的面抢夺本官的妾侍，真是无法无天！来啊，给我拿下，打死无论！”

    覃钰上下看看这厮，你谁啊，益州的一个中级官员，跑到荆襄来撒野？这么一句话功夫，我就从草民升级定性为草寇，要打要杀了？

    奶奶D，这是只狗官啊！

    他听了王越话语之后，暗里就加了小心，一直在悄悄打量对方诸人。不过看来看去，除了这个叫刘瑁的狂官儿之外，其他大多是普通壮士，最多暗境，层次和自己也差不多少，大概是刘长史随身的护卫。

    双膝轻轻一低，也不转身，就想倒行而去。

    忽然，两道锐利的眼光，自刘瑁的身后射了出来。

    原本一直隐身在刘瑁背后的一个中年人陡然抬头，身量似乎顿时高大了一截，一对凝重的浓眉下，双目如电，直直看向覃钰的双肩。

    覃钰被他一眼看过来，顿觉身体奇重，难以动弹，双臂上的曾小蝶更是如同泰山压顶，几乎透不过气来。

    “哼！”身后一声轻音传来。似乎有什么力量从后心撞了进去，身前所有的沉重压力顿时一清。

    覃钰哪儿敢怠慢，施展出新学的颠倒步法，仿佛三步灌篮式，倏然倒退而回。

    王越见他冒失上去，原本就极为担心，此刻见他抱着个人迅速退缩回来，轻轻松了口气。

    “王老，化境的威压好可怕！”覃钰退到王越身后，半个身子都躲在他后面，低声抱怨道。

    “你现在才知道么？”王越微微讽刺道，“赖德、鹿公他们两位，看来给你的教训还不够啊！回去老夫一定多多指教你一番！”

    “别介啊，爷爷！”覃钰一急，连私下称呼都叫了出来，“孩儿可没得罪过你老。”

    “那你先退下吧！”

    王越盯着对方那令人窒息的浓眉，暗道：“竟然又是一位新鲜的化境！看来神农唱卖会果然名气够大，天下能来的高手都来了！”

    王越见贤思齐，心头火热，想道：“来的正好，试试我紫电门的十字电剑！”

    证道化境，其实不过是深奥武学入门的第一步。紫电剑门传承悠久，历代拥有不少化境宗师，甚至有化境大成的绝顶人物，化境宗师需要修炼的剑术自然丰富多样。

    王越自昨日意外晋级之后，便一直在研究这门十字电剑，苦无对手切磋磨砺，此刻看到同境的宗师强者，顿时手痒。

    覃钰道一声：“那个躺着的是唐楠竹，昏迷中，没捞回来。”咧嘴一笑，“有精力的话，王老就适当照应一下，我先去找张老先生救小蝶的命。”说完，展开步子，飞流而去。

    虽然在如此紧张的氛围下，徐登和王越仍不觉都侧头看了他背影一眼，心想：“这孩子真是以德报恩，以直报怨啊！也忒干脆爽快了点儿！”

    在武陵蛮诸强者之中，唐楠竹可以说是对覃钰最缺乏善意的高层，老君山上一句话，就直接掀开了覃钰的身世，逼得他险些无法自清。若非他行事一贯正道，之前不惜和化境对抗，为了大多数人打生打死，险死还生，当时在场的众多汉族高手心中就会立刻生疑。

    当然，这也许只是五溪内部之间的纷争，延伸殃及到了覃钰头上。但如此无妄之灾，覃钰当时虽忍下没有发作，显然却记在了心头。

    眼下，明显曾小蝶的伤情远不如唐楠竹沉重，但覃钰宁可扔掉唐楠竹，全力去救治曾小蝶，无非就是这个原因而已。

    为人莫做亏心事，一山自有一山高！

    人在江湖，都是要还的。

    王、徐二人心中略生感慨，便即把这种小事放开，集中精力应付强敌。

    蜀郡的长史刘瑁发狂地叫道：“赵将军，给我打死他们，抢回我的美人！”

    这是覃钰隐约听到的最后一句话。

    他的九州顺流步其实也并不慢，抱着曾小蝶，风驰电逝，疾行不久，就见到史璜、张机一群人，正朝这个方向走过来，数了数，觉得人数似乎不对。

    怎么多出两个来？

    他记得当时黄忠贪恋巨阙剑，和徐铁留在厢内并未下车，那就应该只有史璜、张机、徐庶、张任和小兰五个人，现在一瞧，居然有七个人之多。

    “钰哥哥，你看谁来了？”

    ――――

    ……作者回头一看，点、推、藏，三位爷都来啦？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。