
    戏芝兰见到覃钰，远远就大喊一声，不过忽然间看清他胳膊上的曾小蝶，不觉眉眼一闪，针一般地扎了过来。

    前面徐庶和张任双双迎了上来，覃钰正觉累了，忙把小蝶往张任怀里一丢。

    “快去找张老给她看看。”

    “小蝶姐姐！”张任大叫一声，搂紧了转身就跑，“张老爷，张老爷！您快给她看看，看看吧！”

    张机说道：“别乱跑了，我眼都花了！放平，嗯，端平，我瞧瞧她脉相。”

    张任被他平静的话语镇住，果然慢慢过去，平平端住曾小蝶的身子，稳稳当当，任凭张机望闻切问。

    覃钰一瞧，这小子端着百十斤的大活人，眼不眨，腰不弯，比自己平得多，稳得多啊！

    是了，他都是可以修炼神功石敢当的怪胎了，不能比啊！

    “小蝶姐怎么了？”戏芝兰闪现过来，一把向覃钰胳膊上靠抓过去。

    覃钰急忙上前两步，紧紧握住戏志才的双手：“志才兄，你可来了！”不着痕迹地闪开了火力将开的“指剑”。

    戏志才美目闪烁，笑吟吟地看了覃钰一眼，含义复杂莫名。

    他轻轻抽回手去，笑道：“覃贤弟，我等乃是散客，我又不耐烦等到下午，可否搭个顺风车，一同前往？”

    覃钰问了下，才知道戏志才这等个别客人，虽然尊贵，但是人数较少，早晨货卖世家的十辆迎客车各有所属，又不好和别人搭伙，只好安排下午去接他们。

    “以志才兄的名望，怎么能延迟接待？此事简单，我与徐登先生说一声，应无问题。”

    估计徐登还不清楚戏志才的真实身份，否则，以货卖世家的老道，当不至于如此轻慢曹操的谋主。

    不过这戏志才的人缘也真够差的，这么多天南海北的贵客，居然都搭不上边？

    “我的身份，尚请贤弟暂时勿宣。”戏志才摸出一枚指长的黄金符，给覃钰瞧了一瞧。

    覃钰咂咂嘴，特务头子真是没好日子过啊！

    “没问题。”黄金符是顶级客人符，从级别上来说只略逊色明玉符一筹，交易时也能获得一定的优惠，只是没有明玉符那么用途广泛而已。

    戏芝兰瞪了覃钰一眼，对戏志才道：“哥哥，你怎么不给钰……哥介绍我师姐？”

    “噢，噢，对！”戏志才忙侧身，一指自己身后的那人，“介绍一下，这是……我妹妹的同门师姐，何荭嫦！”

    那黑衣女子微微点了点头。

    覃钰心头一凛，他从这位大美女何荭嫦的身上，感受到不同寻常的……味道。

    “果然，王老说的没错，化境宗师，都有这种奇怪的味道啊！”

    说不清，道不明，一股渺渺然不似常人，却又远胜天地万物生灵的高远气息。

    难道这就是化境宗师沟通天地灵魄之后必然携带的仙灵真气？

    “晚辈……”覃钰说了俩字，忽然打了个顿儿。

    向化境宗师行长者礼已经习惯了，一时没想过来，戏芝兰的师姐，为啥自己要称晚辈？

    “覃钰，我师姐比你年长，你直接叫何姐姐吧！”戏芝兰插口说道。

    戏志才站在一侧，似笑非笑，貌似看覃钰的笑话。

    “好，何姐姐……”覃钰出了口气，还是小兰知疼贴己，等会儿就让她抓挠一下好了。

    “慢着！”何荭嫦忽道，“听说覃公子是武陵一脉嫡传，可有此事？”

    她一说话，便有一股剧压静悄悄袭击过来。

    覃钰暗骂一声，只能顺势倒退三步，心中冤屈无比，老子这阵儿是走了化境运怎么的？动不动就被你们威压一番？

    “师姐……”

    “住口，你不要插嘴！”何荭嫦严厉瞪了戏芝兰一眼。

    戏芝兰眼圈一红，委委屈屈地低下头。戏志才看得心疼，悄悄伸手过去，抓住妹妹的手，轻轻一摇，示意她暂且忍耐。

    覃钰完全没想到这时候会遇到这种故事，脑子闪过许多念头，终于喟然一叹，吟出一首五言来。

    “两京作斤卖，五溪无人采。夷夏虽有殊，气味终不改。”

    “嗯？”何荭嫦和戏志才都是微微一愣，没想到，这小子居然还能做诗。

    戏芝兰问：“覃钰，这诗叫什么名字啊？”

    “荠菜吟！”

    荠菜，又名地菜，种子、叶和根都可以食用，具有极高的营养价值，还能当止血药使用，早在公元前300年，就有采集野生荠菜而食的记载。

    何荭嫦微蹙眉头。细细品味一下，这首短诗字句浅白，寓意明确，也没有什么高深难懂的典故，说明自己虽然荣枯之境有变，但忠贞爱国之情不改，正像荠菜一样，在京城论斤卖钱也好，在山边没有人采也好，气味都是一样的，永远不会变的。

    这首诗当然是抄袭，汉代虽然有五言诗，却还没有五言绝句，所以，从另外一个角度来说，此诗合乎覃钰乡野山民的身份，纯属胡淫@乱湿。

    当然，此诗虽然不合当今的风格，但覃钰之所以想起它来，是看中此诗最难得的两个亮点，一是两京，二是五溪，都和自己的身世极其搭调。

    “奶奶D，这首要是你们这些粗人搞不懂，老子就只有高唱《石灰吟》了。”

    覃钰目光奸佞……不，坚凝，仪态决绝，一副天下虽变幻，风骨总不屈的志士名流形象。

    戏芝兰美目泛彩，星光耀眼，仔细看去，颗颗粒粒明显呈现心的形状。

    戏志才当然不是覃钰想象的那么简单，很快想明白这首小诗的寓意，不禁微叹一声。

    “这么说，覃贤弟你其实果然姓刘？”

    覃钰暗赞一声，这位便宜舅子的细作厉害啊！

    覃钰淡定摇头：“小弟本姓覃，永远姓覃！”

    戏志才太息不已。何荭嫦问：“志才，什么他姓刘？”

    戏志才看看覃钰，走过一步，附在何荭嫦耳边，细细说了两句。

    何荭嫦娇容一变：“他竟然是刘……”再抬头看向覃钰的眼光，已是天壤之别。

    “X，还是得皇族党，官二代啊！”覃钰暗暗悲哀，老子打小就天赋奇才，做人又忠厚老实，可是就算勤勤恳恳做过再多的好事，也不及皇亲刘表一个私生子的身份，更让人放心在意甚至景仰膜拜。

    师父，还是你好啊！

    覃钰这时候，无限怀念那个最后还是传下小师弟真功心法的市侩老道。

    远方似乎传来巨响的喷嚏声。

    “覃钰，既然如此，我和志才就劳烦你了！”何荭嫦微微敛衣一礼。

    “何姐姐，客气了！”覃钰口不对心地支吾一句。

    这么一通小折腾的时候，那边张机几针下去，已经把昏厥的曾小蝶唤醒了。

    曾小蝶刚悠悠醒转过来，就疾声叫道：“覃钰，覃钰！”

    张任忙道：“小蝶姐姐，蝶姐姐，我是张任，我在这儿呢！”

    “覃钰，覃钰！”曾小蝶不依不饶，拼命想从张任怀里下来。

    “姑娘，你别挣扎，覃钰小友便在这里，我让他过来便是。”张机看不过去，随口插了一层楼。

    一双纤纤的罪恶小手，悄悄从覃钰身后伸了过去。

    覃钰适时前行几步，叫道：“小蝶姑娘，你们怎么会碰上益州来的化境宗师？”

    化境宗师！？

    这四个字顿时震动了所有人，戏芝兰的小手，无声无息地又缩了回去。

    “昨夜，我家小姐被淮南宗的高手约出去，至今未回。我和唐帅早晨出来寻找，路遇那位刘长史，他轻佻无礼，可是他身后那人太强了……我们打不过就逃，被他们一直追杀到这里。”

    “曾茵茵被淮南宗的高手约出去？”覃钰心头猛然一震，这和那山洞的事件，有什么关联么？

    ――――

    PS：这首贴切的小诗，作者虽然不是诗人，却是大名人，就是那为杨玉环脱靴的高力士啊！诗名：《感巫州荠菜》，抄掠时略改。

    谨向诗风煌煌、不可一世的我大唐致敬！