
    看着曾小蝶的惨状，覃钰心头大怒。

    刘瑁，你这无耻狗官！我小师弟的相好，你也敢动。

    有机会，非把你打得屎尿齐冒不可！

    “诸位，王老和徐先生都还在前面，估计也要打起来了，咱们快去看看吧？”

    按奈住心中的愤怒和疑惑，覃钰向大家呼吁了一声。

    众人全都点头。

    何荭嫦深似寒潭的双睛里，也禁不住闪出强烈的光焰。

    世界如此之大，化境却如此稀少，两位宗师的战斗，其实真的很少见的！

    史璜一转身，忽然向回路掠去。

    张任大叫：“史老爷，你干什么去？”

    覃钰瞪他一眼：“你这不是废话，他当然要去叫他的老基友。”

    张任哦了一声，敲敲自己的脑袋，做会意状。

    眼见小蝶受伤，他也是太过心焦气躁，脑子都糊涂了。

    戏芝兰问：“什么叫老……基友？”

    “啊？”覃钰转转眼珠，“就是……他们俩在一起，经常刀来鞭往，打来击去，所以，就叫老击友了。”

    “原来这么个老击友。那，我跟你也经常……”

    “咱们不算，绝对不算。”覃钰急忙澄清事实，有一个小师弟能经常明了自己的各种奇形恶状哏也就足够了，不能继续扯下去，把咱们家纯洁的小兰也带歪了。

    “他没说真话，小师妹别理他。”何荭嫦一眼就看出覃钰说话不尽不实，冷目立刻就瞪了过去。

    戏芝兰低了头。

    “哦！”

    史璜速度极快，不一会儿，他和黄忠二老并肩而行，人影已现。后面，徐铁赶着驷马香车，连同另外一辆护卫车，齐齐跟着，匀速跑了过来。

    张机看香车接近，对覃钰说道：“小友，最好让小蝶姑娘到车上去，她的伤口，不要见风。”

    覃钰点点头。

    “小师弟，扶你小蝶姐姐去香车上，元直兄，你伤势尚未大愈，也上车去吧？”

    徐庶看看情景，知道自己武力不足，非要跟随步行，也许反而要成为拖累，爽快答应。

    张机道：“我也上车去。”

    覃钰点头，这二位，可称进退自如的智者了。

    徐、张二人返身，随着张任和曾小蝶一起登上车去。

    曾小蝶有些不乐意，但是在张机的劝说下，还是怏怏上了香车。

    覃钰再看看戏志才。

    戏志才摇摇头，道：“我对你会有帮助的，不用上车。”

    “好，那咱们就走吧！”覃钰也不再客套，戏志才可是带着一位女宗师过来的，他的安危，自然不用自己操心。

    凄冷的山道上，史璜和黄忠并驾齐驱。

    覃钰、戏志才第二排跟随，他们俩的身后，是何荭嫦和戏芝兰。

    再后面，就是货卖世家的两辆车了。

    徐铁的身体不停地随着车子的行走而晃动，赶车的姿态有些搞笑，但是，他两臂有力，挥鞭勒缰的劲道半分不弱，驽马很愿意听从他的指挥，因此，香车的一切行动还是相当正常均匀。

    前面，史璜和黄忠不停地窃窃窃私语；后面，何荭嫦和戏芝兰也在不住地咬耳朵。

    他们都没刻意遮掩对话，覃钰听了几嘴，都是在谈论这场化境大战，结果如何。

    戏志才显然也听到了他们的对话，忽然一侧脸，问覃钰：“贤弟，你觉得，王剑主可胜否？”

    “不知道。”覃钰想了想，最后摇摇头。

    对方那个浓眉中年人给他的压力实在太大了，他无法明晰对方的深浅。

    初步判断，肯定过了化境初阶。

    同时，覃钰也完全不了解王越的底蕴。

    虽然说王越昨天才刚刚晋级成功，初成宗师，但是，覃钰心底的感觉是，即使在还是暗境顶峰，半步化境的时候，王越也从来没有惧怕过和化境宗师的战斗。

    换句话说，王越显然很自信自己剑修越阶败敌的实战能力，因此，无论是对赖德，还是对鹿鸣钟，他都选择了正面对抗，在实战的惊险之中悟道求存。

    那么现在，一个已经晋升为化境的王越，他是否还能继续越级求胜呢？

    “何宗师如果上阵，可能应付他们？”

    覃钰想了想，微微摇头。何荭嫦给他的感觉很怪异，一方面她确是有化境宗师的味道，另一方面，他感觉到她有些虚弱，似乎还算不上化境中的一流高手。

    这和王越和浓眉中年人给他的感觉完全不同。

    戏志才点点头，沉默不语。

    史璜和黄忠的速度似乎越来越快，奇怪的是，戏志才拒绝了覃钰的帮手，脚步居然也能轻松地跟上。后面戏芝兰明显有些后继乏力，被何荭嫦携手前进，速度并没有被拉下。

    一刻钟之后，他们来到了前方，两大化境对峙的地方。

    似乎……还在对峙！

    这感觉似乎有些不对，怎么还没决出胜负么？

    史璜、黄忠，还有何荭嫦，突然加速，抢在众人之前，来到了观战的最前方。

    雪白的场地上，二人相隔十余丈，都冷冷看着对方，不动声色。

    王越按剑而立，身体周围紫意盎然，电芒倏闪，他身侧的凛风似乎都变身为风刃，组成千百朵紫色的刀花儿围绕着他上下欢舞，不住地打着急旋儿。

    那浓眉中年人则双手抱胸，身前的空气都似乎凝固在一起，形成一堵白色的气墙，王越紫色的花朵一触碰到他面前的那堵气墙，便蓦地消散。

    看起来，双方还在试探阶段中。

    “徐先生，来来来，我先给你介绍几位朋友。”

    徐登回过头，见史璜黄忠诸人都已来到，心中大喜，想：“有这些人过来，上阵也好，威慑也罢，总之是不用再怕对方人多势众了。”

    覃钰简单介绍了一下戏志才，重点介绍何荭嫦。

    徐登自然识货，言语间很是结纳客气，丝毫不因对方是个女子而有所怠慢。

    戏志才问：“情况如何，王剑主能赢么？”

    徐登赫然摇摇头。

    “惭愧，徐某眼拙识浅，尚未看得出来。”

    戏志才看向何荭嫦。

    何荭嫦看了几眼，目射冷光：“那浓眉将军功力很深，境界应该不浅。王先生恐怕有危险。”

    徐登脸色顿时就不太好看了。

    覃钰嗤笑一声：“何姐姐此言未免偏颇。若那姓赵的真有把握取胜，早就扑过去了，怎么会一直在这儿等我们的人到齐？期望我们一起上去揍他们么？”

    “这话也是对的。”何荭嫦也不以为忤，“这姓赵的将军确实没有把握不受一点伤地击败王先生。”

    “我看王老大有取胜机会！”覃钰对何荭嫦的看法没有丝毫苟同之处，“我见过王老决斗，他一旦眉头扬起，眼睛眯上，那就是要准备攻击了。他的攻击，同级别无人可抵。”

    话音未落，只听王越双瞳一凝，展颜一笑。

    万红千紫春意睡，扬眉长剑娇如醉。

    王越断然出手。

    众人眼前，恍似倏然升起两道巨长的紫光，天空之中一横一纵，显示出一个明确的十字！十字电剑！

    紫电剑门化繁为简，专为化境宗师准备的一路绝品剑术。

    他身侧的万千紫色电花儿如同飞鸟投巢，箭一般地射向那位浓眉化境。

    只此一剑，已胜却人间无数。

    ――――

    PS：下午有点事出门，回来晚了。这个时候更，还有人看么？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;amp;amp;gt;amp;amp;amp;amp;amp;lt;aamp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。amp;amp;amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;amp;amp;gt;