
    观战众人轰然叫一声好！

    何荭嫦却螓首微摆，意殊不怿。

    “一代剑主，何至于此！”

    覃钰知道，她对王越此刻发起攻击，极其不以为然。

    平心而论，王越选择进攻的时机，可以说极差，此刻正是对手防御能力和心态最为稳固的阶段，所谓至坚之城，不予强攻。

    对面那赵将军显然也出乎意外，原本凝重如山的脸上露出愕然之色。

    “我辈壮士，理当奋扬！何必效女流忸怩作态状？”覃钰朗声反击道，“王老攻势一起，便无止歇，此正所谓以攻代守，不守而自固。”

    戏芝兰在后面，见覃钰时时针对师姐大放厥词，话里话外的味道都很不对，悄悄猛拉覃钰衣袖。

    师姐自登化境之后，一向崖岸自高，岂容得情郎如此嚣张？跟一个女宗师作对，嫌死得不够快啊？

    覃钰却不肯理睬。气得戏芝兰大展指剑心法。覃钰任她施为，也不躲闪。

    戏芝兰恨恨戳了两下，终是心疼情郎手疼，想了想，再戳一下，算是了事。

    覃钰忽然回头，看着她轻轻一笑。戏芝兰被判定为纸老虎，顿时娇嗔不已。

    何荭嫦脸色凝如霜冻，却见戏志才装聋作哑，只是静看对面化境之争，心知有异，只冷笑一声，不再反驳。

    “太极帷幕！”赵将军虽惊不乱，浓眉倒竖，随手一挥。

    虽是随手一挥，气劲儿却飒然而动，震得周遭数丈方圆内的空气都是簌簌而响。

    寂静无声的半空中，突然连续响起无数细微的气爆。他身前三丈处，原本的白色气墙里，怪异而迅速地凝聚起一个个指甲大小的黑白二色的圆球，然后再度分裂，胀大，分裂。

    一个！

    两个！

    四个！

    八个！

    三十六个……

    如此不绝地以几何数地增长，顷刻间，这些粒粒状似太极图的小圆球数量，已经膨胀到一个恐怖的数字。

    一千个……

    十万个……

    ……

    两边众人惊骇的目光中，他身前竖立起一块巨大的圆形“气盾”，径长接近三丈，厚度超过一米，色分黑白，全是由细小如指甲盖的小小气球组成，如同一堵巨墙，将身后所有同行者一并护起。

    “聚气成液！好强盛的仙灵真气！”何荭嫦情不自禁地赞叹道。

    以她的判断，便是初晋二阶的化境宗师，也未必能布下如此宏大的真气墙盾。

    “想什么呢？”覃钰不屑地评点一句，“拜托，这是大宗师之战好吗？”

    “覃钰，就你逞能！”戏芝兰忍不住，覃钰再这么针锋相对下去，不是仇人也会变成仇人的。

    “我是说那位赵宗师！”覃钰欲盖弥彰地嘿嘿微笑，“王老的紫花风剑只是冲他一人而去，他偏偏布了这么大一个盾牌，明明是怕王老偷袭他的那些同伙嘛！真以为王老爷子会在意他身后那些人？完全没必要嘛！傻x！”

    正在关键时刻，何荭嫦虽然气得简直想吐血，却也懒得理会，只是恶狠狠瞪着战场。

    “二师兄你这是君子之心度小人之腹。他们那是以大欺小、伤天害理的恶事做多了，自然胆怯心虚，怕人家报复回去。”

    张任到了。

    眼下战情紧张，覃钰也只是抽空跟何荭嫦斗斗嘴，两只眼都死死盯着前面的场地。知道后面两辆车都安全到达，也无暇回头理会。

    张任他们其实也早被空中飞舞的紫花和壁立的气墙惊呆，张机徐庶几人刚下得车来，便都就地站定，凝神观望。

    无数姹紫嫣红的风剑，形成一个巨大的锥形枪头，猛力钻向赵将军身前的黑白壁墙。

    兹！兹！兹！

    一阵血红的火星四散裂开，仿若天女散花，瞬间在墙壁前云集起一个直径达到两米的虚空之花。

    血花！

    这朵巨大的血色红花，半数呈现紫红色，另外半数，则是淡金一般的色彩。

    风剑前赴后继，视死如归地集团冲击过去。

    虚空的血花一张一吸，不停地吞吐闪烁着，血色光焰越来越亮。

    不到一盏茶的功夫，紫花堪堪消耗一空，只剩最后的数十朵残兵废将。

    而黑白色的墙壁上，也已“血迹斑斑”，中心两米内的范围都是凹凸不平的大小坑洞，其中几个尤其显眼，深度近米，几乎贯穿整个气墙。

    “果然，这位赵宗师已经触摸到化境三阶的门槛！”何荭嫦脸色奇白，喃喃自语着，不知是震惊还是欣喜。

    覃钰默然。他虽然对化境的层次见闻较少，却也看得出双方气血的差异。

    赵将军的气血几乎都将凝集为液态，修为明显要胜过王越一筹。

    纵然王越剑气凛然，却也暂时无法打破对方的防御。

    却听王越一声长笑：“好个太极帷幕！王某佩服，来，再接我一剑！”

    陡然白衣飘飘，颀长的身影已浮空而起，升起三米多高。王越目光闪闪，紫剑斜指对方黑白气墙。

    “王越，你真要与赵某不死不休么？”那浓眉将军声如洪钟，畅然镇喝一声。

    “见猎心喜，不得不耳！”王越声音非常清凉，但是，观战众人却几乎个个能听出，他那压抑不住的亢奋情绪。

    “疯子，剑疯子！”何荭嫦低声叫道。

    “此老真我等后辈之楷模啊！”覃钰双目放光，炯炯有神。

    “王老爷，我爱你！我爱你，王老爷！”张任双手都是食中二指大张，高举摇晃，忘情地高喊，为王越助威加油！

    张任身前站的正是戏志才，听到他这疯言疯语，好悬一口血没喷出来。

    这都是什么乱七八糟的人呐？

    “王爷爷，最棒！最棒！王爷爷！”

    听到这一句，戏志才更是血涌瞳仁，喉头哽动，太阳穴突突乱跳。

    自家小妹这跟着覃钰才几天啊，居然也这样了？！

    他瞥了几眼覃钰，什么人跟着这小子，最后都会被污染吧！

    万众瞩目之中，王越洒然一剑，轻飘飘地斩出。

    无声无息，紫电剑连平日惯有的护体紫芒都极度收敛起来，在剑尖上凝集成一条细长的紫光，顺着主人斩杀的方向，骤然射将出去。

    赵将军闷吼一声，双掌猛然在身前一合，发出砰的一声剧烈震响。

    他的身体，也随之跃升三四米半空，静静浮住。

    随着他的动作，原本身前巨墙内的小球迅速挤靠合拢，仿佛互相吞噬一般，自十万而五万，五万而一万，墙体急速缩小，慢慢缩回赵将军双掌气劲笼罩的范围之中。

    这一次的气盾，方圆径长不过米许，厚度却达到一丈有余。

    一根黑白色的圆柱体，怪模怪样地躺在半空。

    “早这样不就结了？真是白痴！奇葩！一头猪！”覃钰低声嘀咕道。

    何荭嫦耳朵灵敏，听得真切，心中不觉苦笑，这小子，就是牙尖嘴利，若是被对面那人听见，恐怕立刻就会一掌拍击过来。

    胸中忽然生起一个念头，若是那赵宗师突发一掌，想把这厮拍死，自己救却是不救？

    一念生，百念盛，思虑瞬间无数，她自己却也不知道，最后到底会如何。

    “反正，我应该是不能看着小兰陪他白白送死的！”

    想通了这个疑问，何荭嫦宗师总算恢复了心境的平静。

    紫芒如电，瞬间射至对方身前。

    但见一道细如竹筷的紫色光束，深深地刺进那道过于厚实的黑白小圆盾之中，一开始速度甚快，扎入一米半之后，速度瞬减，最后只增加了约半米的距离，便即动弹不得。

    远远望去，巨大的黑白石柱内，一根一指宽、两米长的紫色玉芯插在径心之中，熠熠闪光，照亮了整根石柱。

    “真漂亮！”戏志才赞叹一声。

    这一声感染到何荭嫦和戏芝兰两位女生，她们不觉都点了点头，深为空中的奇绚色彩着迷。

    又是一声长笑，王越已自跌下地来，还剑入鞘。

    “赵韪将军功候大进，王某佩服万分！”

    对面的浓眉化境身形一沉，也落下地来，面色如铁。

    “久违了，王剑主！你也是进步非凡，化境天堑一越而过，日后尚有什么人是不能超越的？”

    “将军是来参加神农唱卖会的吧？”王越哈哈一笑，“不知将军如何与这些儿孙辈有了误会？给本人一个薄面，不再追究，如此了结吧？”

    赵韪哼了一声：“老夫与他们，何来误会？他们得罪了刘长史，须得向他赔罪。”

    “对了，唐小帅呢？”他们一说，戏芝兰顿时想起这事起因，忙问一声那个可怜无人爱的家伙。

    好歹以前有过一次交道，戏芝兰对唐楠竹的印象尚可。

    “两位大宗师对峙，我怕伤着唐兄，便送他去了那边的兵车上歇息，皮肉伤，应无大碍。”徐登见事态控制在可接受范围之内，心情也和王越一样好。

    张任听了，急忙跑向驷马香车。

    “原来是益州的赵大将军，得罪了！”徐登走上前去，来到赵韪身前，满脸肥肉都堆着笑意，长长一揖，“适才鄙人不知，多有得罪之处，请赵将军和刘长史恕罪！”

    赵韪略略点头，他来参加唱卖会，便不能不给徐登一个面子。

    “罢了，也是……”

    正要揭开这个过结，身后忽然有人说道：“让那小子来给我赔礼，我便饶了尔等不敬之罪。”

    刘瑁挺身冒了出来，远远一指，“就是你！臭小子，居然敢跟老爷顶嘴！”

    王越、史璜和黄忠三老心头同时掠过一层阴影。徐登更是脸色惨白。

    这情景，实在有点儿熟悉啊！

    麻痹的，这傻X不会又去招惹他吧？

    众人齐齐看去，只见手臂所指的方向，不偏不倚，正是覃钰。

    ――――

    作者顺手一指，我想要什么，你们肯定知道……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。