
    又是老一套！

    黄忠喃喃自语道：“囚囊的！还真是嚣张啊！”

    史璜掏掏耳朵，大概觉得可能听错了。

    “老夫年纪大了，大白天的都出现了幻听？”

    众人侧目。

    张机笑道：“就史府君你这身子骨，二十岁棒小伙也比不了你啊！”

    “是吗？多谢张兄指点，老夫茅塞顿开！”史璜大喜，“那老夫偶尔发发二十岁的横气儿，你们这些家伙也不会介意是吧？”

    黄忠没好气地说道：“谁倒是敢跟你这种牛掰的大官比横啊？”

    “这小子敢！那边有个小子正在横呢！”史璜点点覃钰，又指指远处刘瑁，然后一挺胸，“不过，谅你汉升不敢！因为老夫眼下，正好二十岁！”

    黄忠不禁大笑。

    “我是不敢！”

    “小子，别发愣了，人家挑逗你来了，你怎么回话？”史璜看一眼覃钰。

    覃钰一笑，伸手从怀里扽出一双手套，慢慢套在手指上，直至完美裹住自己的两只手掌。

    左手的手背上，凸现出一条青色蟠龙的图案，右手的手背上则是一只展翅的火凤。

    正是赵嵩的见面礼！

    龙凤手套。

    然后，他略略紧了紧腰间的狮头宝带。

    “假如……我说要干翻他，诸位老前辈，兄弟姐妹们，大家谁会支持我？”

    虽然被刘瑁挑衅，覃钰的声音依然很平稳，不急不慢，似乎还带着几分调笑的味道。

    “钰哥哥，我来帮你！”

    “二师兄，任何时候都有我！”

    当先发言的总是无所畏惧的少年男女，两人几乎同时说话。

    张任适才给曾小蝶报完了唐楠竹的平安信，急吼吼地刚跑回来，就听到师兄的召唤。

    那当然义不容辞！

    只要师兄不嫌弃自己修为低就行。

    张任苦恼地想，明境巅峰也很久了，怎么才能升上暗境呢？

    “覃兄弟，我支持你！”徐庶意外地成为第三个粉丝。

    覃钰惊奇地看他一眼，说道：“多谢元直兄！你和张老赶紧上车去，这就是对小弟的最大支持！”

    徐庶有伤，张机年老，等会儿也许要跟化境干架，可不是闹着玩的。

    若在货卖世家的香车庇护下，纵然出现什么意外，刘瑁赵韪应该也不敢轻易动他们。

    “小瞧咱们了吧？”张机有些生气，“你们如果有个伤疼病患的，老夫在此，也好第一时间及时医治。再说，徐世兄面前，谁敢对老夫无礼？”

    “那好吧，就算上二位了！”覃钰无奈点头。老尔弥辣，说的就是张仲景这号的。

    “囚囊的，干就干了呗！万一有事跟赵韪干起来，岂非正中下怀，肯定比跑去砍杀赖德过瘾！”黄忠晃晃脖子，舔舔嘴唇，似乎完全没有想过，那个对手，可是连化境剑客王越都处在下风的高阶大宗师。

    王越的右手一直都握在剑柄上，双目微合，低头沉吟。

    史璜瞅见，有些不乐意了：“王公，你怎么回事？”

    怎么不表个态啊？

    王越抬头，有点儿神思不属，看了看众人表情。

    “我适才自悟一字电剑，还是赢不了赵韪，此人还真是有点麻烦，得想新招。”

    史璜和黄忠互相瞧瞧，心里叹气，这老儿，悟性竟然如此之佳，眼见距离要越拉越远。

    “我在想，若我能想出击败赵韪的剑式，量那刘瑁，也不敢如此猖獗。”王越续道。

    众人一阵恶寒，现在临时去想，有点太不着调了吧？

    不过这种击败化境的深奥问题，也只有他这种化境宗师才配去考虑，别人想帮也是帮不上忙的。

    “新招嘛，自然要磨的，王公你还有的是时间。”史璜安慰道。

    晋升化境之后，便能自行领悟沟通天地灵魄的神通，随着经脉扩充，气血自然淘换，等若强行启动了一次还老返童的机制。这样，寿限随之便有提升。

    根据前辈的体悟，一旦成就化境宗师，至少能增加二十年到三十年的阳寿。

    同时，最关键的是，此刻体内的真气，逐步会被天地间的仙灵真气，也就是液态真力取代，这个聚气成液的过程很长，通常要到晋升至化境三阶才会全部完成，绝大多数化境宗师其实一辈子没达到这个真力圆满程度，就已经老朽而死了。

    “史府君，你亦不可灰心，我觉得你和汉升，都极有晋级化境的可能，只要你们真的想升，就一定能升上去！”王越很严肃地说道。

    史璜一愣：“老夫……我，有不想么？”心头一机灵，真的是嬉戏太久，连一颗雄心都退化了么？

    王越盯着他，以严厉的目光拷问对方。

    史璜皱眉，然后，眼珠转动，不欲与他直视。

    但是，怎么也摆脱不了，他总是能感受到，对手强劲入侵的眼力！

    化境的威压，真是千奇百样，令人烦恼啊！

    史璜陷入沉思！

    黄忠欣然说道：“王公所言，我全记下了！”

    “是么？”王越清越的眸子又盯住了黄忠。

    黄忠毫不畏缩，直勾勾地和王越对视。

    良久，王越满意地点头，不再看他。

    戏志才站在一侧，看着这么一群疯子，不觉摇头，为刘瑁默哀。

    任凭你在益州如何横行，可是在这里，就算有个化境二阶的大宗师罩着，还是有点儿不够看啊！

    因为你的对手，他有一群好爷儿们！

    何荭嫦冷冷看着，她自重身份，人家不来求她，她自然不好说话。

    她目视戏志才，却没听见他的反应，心头微觉奇怪，但也就是几分奇怪而已。

    所以，无论戏芝兰如何看过来，哀求、痛苦、神伤，她都一概不理会，也不说话。

    “志才兄，麻烦你给当个见证吧？”

    因为尊敬货卖世家，覃钰昨晚回到神木镇之后，特意将百花黑锋枪拆成三段，捆束在背后。

    现在，他当然又取了出来，在戏芝兰的帮助下，慢慢嵌合固定，套上枪头。

    八尺多长的黑枪，横在腰侧，在雪光映照下，显露出一道黑色的冷酷流线。

    戏志才点头。

    “我和何宗师，愿和徐登先生一起，做你二人的决斗评判。”

    “二人决斗？”覃钰呆了一呆，手中的黑枪险些掉在地上，怎么会有这种神转折？

    他忽然明白了戏志才的用意。

    ……

    空际间的宝光圆柱已经彻底消散了。

    零散的霞光下，赵韪凝着一双浓眉，下面，是一对几乎全是黑眼仁的瞳子。

    他天生眉毛黑，眼睛黑，后天又练就心黑手黑。

    所以私下里，曾有“四黑将军”的诨号。

    当然，说这些话的正直将士，大都被他以各种手段干掉了，抹没了，剩余少数几个逃得不知所踪，他就懒得理会了。

    此刻，他瞪着一双黑眼仁，默默扫视对手阵营。

    好硬的一群人。

    化境居然就有俩！另外几个暗境也都是杀气腾腾，气血精气悍然如同狼烟般直冲头顶之上。

    尼玛刘瑁，你个死货，想坑死老子么？

    ——————

    有点击，可是就是没推荐，真要坑死劳资了……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。