
    地面已清扫，木榻已摆好，面前的案几上，蜜水还都泛着热气，仿佛大家正围坐在高等的酒肆雅室中。

    戏志才、何荭嫦、徐登。

    三位各个行业里的顶尖人物，作为仲裁，静静地坐在东侧面。

    赵韪、王越。

    两大惺惺相惜的化境宗师，作为观战贵宾，相携坐在西侧。

    其他的拥趸，则分居南、北后侧，为自己支持的明星呐喊助威。

    刘瑁右手提着一口长柄三环刀，无意识地随手晃动着刀面，三只铜环哗啷啷地轻响，敲击着主人愤怒的心情。

    他盯着眼前这个山村贱民，你奶奶D，让你赔个礼会死啊？一点面子都不给，老子今天非砍死你不可！

    赵韪这鸟货也不是什么好东西，被人家几句话一挤兑，就他码立即反水投诚，反过来倒来劝自己放大方些。

    大方，值得几文五铢？

    不过这厮一向都这么奸恶善变，三年前，若非他突然发难作梗，益州牧的位置，怎么也不会落到那个傻缺老四手里，害得老子大冬天的，还得跑到这鸟不拉屎狗不撒尿的童山秃岭来。

    不管三七二十一，先打发了眼前这个小子再说。

    “叫什么啊？”刘瑁冷冷看着覃钰，就觉得这似笑非笑的小子身上无一处不让他厌恶。

    高大俊美，气质英武，穿着一身高档的行头，一杆尖锐凌厉的黑枪，斜斜指向地面。

    真特么讨厌！

    “乡下山民，名讳不足挂齿。大老爷你赢了我，自会知晓。”

    覃钰随口回答一句，左右看看。

    戏志才面容平淡，正襟危坐，他身材修长，坐姿优美，实在看不出，蔫坏起来，谁都比不了。

    原本准备直接上去蒙头打群架的，被戏志才一句轻飘飘的建议，变成了现在的二人单挑。

    还美其名曰：少年斗战！

    何荭嫦面无表情，闭目养神，似乎全无半分兴趣，连对身侧徐登有意的闲话都没半分应和。

    左边的赵韪正和王越亲切交谈，更是压根儿没有注意到这边即将上演一场惊险甚至可能血腥的决斗。

    也许，对这些化境大宗师来说，这种小儿科的暗境斗战，其实和小孩子打架过家家也没什么区别吧。

    看着大宗师们那毫无表情的白脸以及刻意给出的后脑勺，覃钰心底里涌动着一股豪情。

    总有一天，自己也要进入化境，成为宗师，成为绝顶的大宗师。

    像王爷爷一样，不，超过王爷爷，要让你们这些自高自大不可一世的人物，全都不得不面对着我，亲切而低贱地陪着笑脸。

    然后，昂然而过，不予理睬。

    那一天，一定不会太久！

    刘瑁也在切齿，很吊啊！

    简直不次于老爷我了！

    他最恨的就是覃钰这种幼@齿美奸贼，不仅敢跟老爷拼帅，还要和老爷比吊！

    刘瑁大喝一声，中气十足。

    “小子，放马过来，你家刘老爷我，先让你三枪！”

    他心底在狞笑，在滴血，全力鼓动运转着体内的气血，充分涌入两臂之中。

    让招？笑话，一个乡巴佬，老爷天潢贵胄，皇家血统，凭什么让他三招？

    这种场面话只不过是麻痹对方的手段，刘瑁要等覃钰的精神完全懈怠下来，就狠狠给他一刀满堂红。

    砍掉那个可恶的脑瓜当蹴鞠踢，血染整个雪地，一定很好玩。

    刘瑁跟赵韪学的是搬运辟邪刀术，最擅长不动声色暗地突袭，斩敌于蓦然回首惊愕中。

    果然，覃钰战斗气息似乎微微一弱，黑枪抬起的势头也慢了不少，似乎在琢磨，如果对手让招，应该如何应对。

    有小女人的小子，很爱面子吧？

    刘瑁冷笑，那个小女子倒是玲珑可人，等弄死了这小子，就和那个红裳大波女一起抢了来，大被同眠，一定很过瘾。

    眼前一道黑色的影子……

    这是什么？

    怎么这么快？

    啊！

    正沉浸在三劈x幻想之中的刘瑁俊俏无双的脸蛋猛然一歪，左半边已经完全收缩回去，不，是被强力的打击完全压缩回骨骼的后面。

    然后是“啪”的一声脆响，跟在后面。

    五指山瞬间红遍白脂玉！

    “刘大官人，您老儿~实在太客气了！”

    覃钰嘴里感动赞叹荡然淫笑着。

    一招得手，他却丝毫没有任何谦虚大方的表示，反手顺过来，猛然又是一记大刮子，直接扇击过去。

    噗！

    深深陷入其内的古怪声音。

    右半边脸，同样皮贴内骨。

    哦，之前忘了说明，覃钰戴着枪王赵嵩赠送的战阵手套，龙凤牌的，这手背上的蟠龙火凤，却不单纯是装饰品。

    一龙一凤的底盘，都是一块手背大小的熟铜软片，能略阻敌方的攻击。

    当然，依靠这块铜皮抵抗强力的枪锋刀口那是妄想，但，至少一些意外的流矢暗器擦伤，却是肯定可以避免的。

    同时，凸起的蟠龙和火凤本身，也都是用熟铜丝编制熔炼而成的。

    对于人体气血的亲和程度，熟铜明显高出铁质许多。

    在覃钰反掌气血的强力催动下，整个火凤全部印在了刘瑁右边的脸蛋子上，痕迹历然，十分清晰。

    观战的何荭嫦女宗师被一种奇怪的声音惊动，忍不住睁开眼，看了一眼，然后，立即又不忍心地闭上。

    在这一刹那，刘瑁的右脸，真皮之下的血管全部被震裂开来，红晕共流霞齐飞，在脸皮之下闪耀着无穷光芒。

    但是，脸上的表皮却被覃钰的真气刻意保护住，居然没有破皮。

    这是覃钰式的慈悲。

    打人要扇脸，揭人不揭皮！

    所以，刘瑁彻底悲催。

    啪！啪！啪！

    连续三记重响过去。

    黑影倾斜。

    刘瑁……山一般地倒下了。

    黑影飞舞。

    覃钰……风一般地飘走了！

    声音，渺渺杳杳地传递过来。

    “刘大官人真是信人，说让三招就让三招，小民佩服啊，佩服！”

    刘瑁本来的相貌相当可观，自己也向以风流擅玩矜傲一时，虽然家有美貌仙妻吴氏，平日里也不甚在意，是经常瓦弄章台里厮混的逍遥子。

    骤然经受如此势大力沉的三记耳光，尤其是右脸，虽然只中招一击，却是手背带着铜丝凤凰的那一面。

    结果，左脸肿得像猪头，右脸，则一团血肉模糊。

    三招之间，刘瑁的俊俏脸蛋已经完全毁了。

    ――――

    PS:俺是老实人，一向只打牌，不打脸，诸位乡亲给个脸面，凑个五十四张牌~票吧~