
    “好轻功！”

    一声毫无掩饰的喝彩从旁边传了出来。

    覃钰刚刚从极速转成绝对静止状态，稳定住身体，扭头一看，首先映入眼帘的是两道张扬的长眉，那中年人正在用力鼓掌。

    赵韪！

    怎么会是他？

    左右两旁的仲裁和贵宾有五位，老实说，覃钰根本没指望他们会欣赏自己刚才的打脸战术。

    斗战对手刚说要让你三招，转头你就冲上去劈头盖脸给他来了三耳光。

    阴狠有余，风度极烂！

    如果覃钰自己是评审的话，一定会自然而然得出这个顺理成章的结论。

    不过，对于刘瑁这种欺男霸女的“狗官”，覃钰从来没打算跟他讲什么风度、气度、精彩程度。

    他为此战定下的唯一原则就是：有机会就往死里打！

    所以，刚才斗战开始，覃钰一发现对方身心不一，空门大露，九州顺流步当即就自觉启动。

    虽然依旧有点身体先于大脑而行的态势，覃钰却并没觉得有什么不对。

    能打脸，自然狠打脸！

    不过打脸之后，身后的最忠实的“玉米们”都还在迷糊发愣，正将欲鼓掌待叫好的时候，居然被一个嘉宾抢先鼓掌叫好了！

    这是一种什么状况？

    似乎有些不合常理！

    几位仲裁一起侧目看去。

    王越低头喝水。

    最忠实的两位“玉米“，张任和戏芝兰很不客气地瞪了大抢风头的赵韪一眼，然后拍手鼓掌，张口大赞。

    “二师兄挺如松，行带风，动若兔儿，静似雏儿。真是英明神武，天妒英才……”

    覃钰瞪他一眼，小师弟亡我之心不死啊！

    张任意识到口误，忙即住嘴。

    “钰哥哥，最棒了！”戏芝兰声音清脆，简单粗暴。

    覃钰冲她露出会意的暧昧笑容。

    戏芝兰脸红。

    然后，是黄忠和史璜毫无遮掩的大喊。

    “打得好！”

    “爽气！打死这囚囊的！”

    徐庶和张机都只点头，没有叫出口。

    覃钰很有风度地向赵韪抱枪拱手，致谢。

    然后他扭转头，冲身后的玉米们飞吻，扬手，阳光男孩，春天般的笑容。

    “小心！”张任和戏芝兰同时大叫道。

    半天上强光一闪。

    咚！咚！咚！

    似有野兽狂奔。

    刘瑁高举着三环大砍刀，如同一头愤怒的犀牛，重蹄猛踏大地，恶狠狠扑了过来。

    覃钰不避不闪，双足一沉，右手握住后把，一枪直接迎了上去。

    两秒钟内，刀枪触碰。

    当！

    一声强烈震响，覃钰晃了一晃。

    刘瑁的恨有多深，劈下的真力有多生猛，反击的气劲儿就有多凌厉。

    被这股滔然的巨力反击回去，刘瑁自己顿时把持不住，无论如何搬运气血，身体也站立不稳。

    蹬！蹬！蹬！

    足足倒退了七八步，刘瑁才勉强把这股强力卸掉，勉强停下脚步，刀钻一沉，插入身后地面两尺。

    扶住刀杆，刘瑁狼狈地站直起来，浑身的气血仿佛流水一般，大半已经消逝而去。

    他这一刀是辟邪刀法的精华招式，凝聚起全身的真气精力，就能劈出这么一刀。

    这也是他平日花天酒地，实在缺乏练功时间，所以也就只有劈出一刀的能力，否则，按照这一门刀术的特殊搬运路数，至少劈上三刀才是基本正常的暗境强者。

    刘瑁头上冒出滚滚的虚汗，知道自己已经无能为力，心头因此更是大怒特怒，无边无际。

    他双眼如同喷火蛙发功之前一般，远远鼓凸出来。

    “左右将士，快……上去给本官拿……拿下他啊！砍死他啊！”

    他的脸庞已肿胀得不像样子，怒火如焚之下，说话更是受到很大影响，声音浑浊，断断续续的，就似一只跳脚的大青蛙，呱呱乱吼，不知所云。

    身后的益州护卫们根据三公子平日的德行，倒是能猜到他的意思，不过，没有一个立即跳出来动手，十几双眼睛，齐刷刷地看向西首的赵韪。

    “胡闹！胡闹了啊！这是荆、益两州的少年豪杰切磋武艺的地方，就算你略有不如，也不必如此恼羞成怒嘛！是不是，三公子？”赵韪笑吟吟地喝着蜜水，温颜而笑。

    “啊啊啊……”囊肿的猪头里，一张被迫收缩的嘴巴里，爆出无意义的呼喊声。

    “王兄你看，我家刘长史遇到覃世侄这般出色的天之骄子，后起神童，也是兴奋得不能自已啊！”赵韪很高兴地对王越说道。

    “呵呵，呵呵！”王越捻着须，只能呵呵作高人状了。

    “多谢赵大宗师夸奖！”覃钰又一抱拳，然后看向刘瑁，“刘大官人，在下失手了！”

    刘瑁撑着刀柄，怨毒地瞪视覃钰，却不再猴急地乱蹦乱跳。

    赵韪一摆手，两名强壮的护卫急忙上去，拿开三环长刀，扶住刘瑁，到一旁坐下。

    徐登与何荭嫦、戏志才略一探头说了两句，便跪直起身体，微笑道：“这次荆益少年斗战会，徐某代表仲裁会宣布，此战合法，覃钰取胜！下面由何荭嫦宗师，为胜利者颁发彩头，上品金饼，七十枚！”

    何荭嫦正要起身，赵韪忽然放下蜜水耳杯，说道：“这种彩头，如何能匹配覃世侄？老夫想代何宗师为覃钰世侄颁发彩头，不知可否？”

    徐登瞧瞧何荭嫦，又看看赵韪：“赵将军有如此美意，真正不愧是大宗师气度，那当然最好。”

    赵韪向王越告了个罪，长身而起，走到覃钰身前，从囊中取出一本精美的绢册，浅黄封皮，外镶金线。

    “这部《阴阳真气盾》，本将军原本打算在唱卖会上换取一些珍物，不过，覃钰世侄才赋惊天，真真后辈中的瑰宝，百宝图上的那些二三等宝货真是不值一提。因此，我欲赠与世侄，还请世侄一定收下！”

    他言辞诚恳，目光里满是欣悦，当真有一代宗师欣慰后辈得人的大气概，覃钰也不禁大为感动，道：“前辈赐，不敢辞！晚辈多谢大将军！”

    伸手去接。赵韪笑着摊开手掌。

    覃钰一拿，却没有拿起来。附上绢册的肉体力道，尽数被对手化去。

    覃钰一愣，这人这时候怎么还要运转真气，考验自己么？

    再一拿，气血运转开来，但是，探出手套的气血顿时无影无踪。

    咦，这位将军搬运气血的窍门，却是另有一功啊！

    覃钰默默体会片刻，忽然一笑，猛一伸手，拇指和食指，已轻巧地拈起了秘笈。

    随手收入怀中，覃钰再度拱手。

    “谢前辈赐教！”

    “孺子，天授也！”赵韪微微摇头，浓眉之下，一双黑色眼仁满是欣赏，这小子，悟性可真是高啊！“若有不懂处，这三天可随时来找我。”

    “是！”

    王越走过来，笑道：“赵兄也生了爱才之心么？”

    赵韪叹口气：“如此良材美质，老夫只恨相逢太迟。王兄真是天赐幸运。”忍不住远远瞥了刘瑁一眼。

    覃钰心道：“你这是挖苦王老呢？”

    王越嘿嘿一笑，眼角似乎有几条黑线。

    ――――

    最近，为了求票，咱的黑线也不少了……