
    赵韪似乎十分喜爱覃钰，又和他聊了好一会儿，才告别众人，带着刘瑁和一众护卫离去。

    随他们一起离开的还有一辆黑色护卫兵车，他们负责把这些贵客引领至神木镇暂时歇息，等候货卖世家紧急派出的备用香车。

    大型的商业活动，任何时候紧急预备队都不会多余，总会有你想象不到的意外发生。

    对话卖世家来说，赵韪的突然降临，就是一种天大的意外！

    此次来参与神农唱卖会的化境宗师，赵韪纵然不能排在第一位，至少也是必然的前三强者。

    看着他们的背影，徐登摇摇头，这意外之喜也实在太惊诧莫名了些。

    他自己也搅不清楚，自己到底是喜多还是惊多了。

    “这位赵将军，他怎么就能把这样一位堂堂的益州刘三公子给制得服服帖帖呢？”覃钰摸摸怀里，那本《黑白真气盾》正放在胸口处，意外收获总是特别令人特别得意和随和。

    “三年前刘焉暴毙，刘瑁本来是有机会继承益州牧的，但是，赵韪一句话，就让从京城长安里跑回来的四公子刘璋稳稳把他挤掉，自己做了益州牧。你说厉害不厉害？”

    “哇，这么厉害！他为啥这么牛呢？”

    “因为他本来就是牛人！益州，可就这么一位征东中郎将喔！他原本是当地豪门的族长，以前还做过朝廷的太仓令，后来追随前益州牧刘焉回到家乡，权势可说极盛，一直是益州的副贰人物。”徐登随口回答，暗压着心头无数的震惊和欢欣。

    每多出一位化境，情况便会向着不可预知的方向前进一大步。

    但是从另外一个角度来说，赵韪大老远地赶来，消息一旦传出去，这一届唱卖会的名气，至少又将提升三分。

    那可是化境二阶的超级宗师，平日想见都见不到影子的人。

    现场也许会产生巨大的轰动吧！

    徐登现在的心情，就是这么痛并快乐着，矛盾得很！

    “牛人，这个词儿造得好啊！徐先生真厉害！”覃钰佩服，这时候不可能有“牛人来了”这种综艺节目吧？

    “是么？”徐登摸摸自己巨大的腮帮，不禁有些得意于自己的创造能力，全然没有想过，为什么会被覃钰带到沟里去。

    “那个啥……这样的大牛，怎么会来参加这么个唱卖会？”覃钰代表大家，问出了心头的疑惑。

    真是奇怪，不是说唱卖会一向是暗境强者的乐园么？这一届唱卖会，为什么这些个化境宗师也纷纷出山赴会？

    黄忠和史璜互相看看，都有些奇怪的感觉。

    这可是以前任何一届，都很难看到的景象。

    难道真是乱世起，英雄出的预兆？

    “也许是百宝图里有一些适合化境用的宝货？”徐登有些不确定地回答道。之前几届，这些东西也不少啊！

    “徐兄，这次唱卖会，将有多少化境宗师来此与会？”

    徐登一瞧，王越那边，也是一脸热切地看着他。

    徐登心底没来由的一寒，这位化境大剑客想做什么啊？

    “我真不知道。”他苦笑，“事先通告报号的时候，可是一位都没提过说要来，可是王兄你看看现在，赵韪、鹿鸣钟、赖德，加上你老兄和何宗师，在神农地域内的已知化境，至少都有五位了。”

    王越沉思道：“嗯，你还少算了一个。昨日我们去截大仲伪帝袁术的宝车之前，就有一位蒙面的化境宗师，单人独骑，挑翻了宝车的整个防御阵线，若非不愿与我等计较，那宝货恐怕就全被他一人扫荡了。”

    “真有这个人么？”徐登震惊地睁大眼睛，“他是怎样一个人？”

    王越想了想，遗憾叹气。

    “当时我正忙于指挥三股盗匪配合攻击，没有时间去亲自看一眼，没想到，我们还没到达附近地域，他已经走了。不能与他堂堂一战，真是憾事啊！”

    “呵呵，是啊！”徐登擦擦冷汗，敷衍一句，接着大胆猜测，“会不会……比如说，他就是这五位化境之中的一位？哦，其他四位。”

    “你该不会说那人是我吧？”王越开玩笑地说道，“赵将军今天刚到，应该不会是他。赖德的身形我很熟悉……你是说，那人可能是鹿公，他监守自盗？”王越微一迟疑，还是摇了摇头，“不像，虽然从时间上来看有些可能，但那人身材魁梧厚实，大致应该不是鹿公。”

    “唉！”徐登失望地叹息。

    他心里开始咚咚咚地打起鼓来。

    一两个化境，他并太不在意，货卖世家完全承受得起。

    但现在居然有六大宗师在此，或敌或友，变化莫测，神农唱卖会虽然有化境宗师压阵，可是也不敢说万无一失了。

    “真是有点头疼啊！”徐登想到闹心处，不觉侧垂下头，手指轻轻揉一揉眼眉。

    覃钰见到这熟悉的身体语言，站在货卖世家的角度一想，就知道徐登在烦恼什么，心念不由的一动。

    “徐先生，既然现在宗师众多，买主踊跃，咱们可以提高安全级别，高价请王老他们帮助镇压会场，想来问题便不大了。”覃钰半开玩笑地说道。

    “提高安全级别？”徐登愣了一下，随即眼前一亮，“对啊，王兄，覃世侄之言，可否一议？价格好说，完全可以商量呀！”

    “这事……你还是跟他去谈吧！”王越顿时头疼，白了覃钰一眼，他对谈生意可是毫无兴趣。

    覃钰嘿嘿一笑。

    徐登大喜，只要王越不明确反对便好，覃钰那小子想什么，自己掂得清清楚楚，无利不起早，有利必插足。

    ……

    众人重新上车，再度出发。

    这回多出了戏志才和何荭嫦，戏芝兰不敢再跟覃钰坐在一起，小甜甜小蜜蜜了。她和哥哥、师姐坐在第一排，左边戏志才，右边何荭嫦，浑身的不自在。

    第二排依旧是王越、黄忠、史璜三老。

    第三排则换成徐庶、覃钰和徐登三人搭档。

    张机因为要随时掌握曾小蝶的伤势情况，所以和曾小蝶呆在最后一排，曾小蝶一人躺了三个座位之多，张任被挤得没地方坐，只好充任了徐铁原本的侍者地位，站在那里，眼巴巴地看着曾小蝶。

    至于原来的领班、炼器大师徐铁，赶马车上了瘾头，这会儿又去充任车夫了。

    唐楠竹外伤比较严重，所以继续躺在护卫兵车里，倒是更为适合。

    如此安排，虽然不算尽善尽美，却也基本妥善。

    开车前，覃钰向曾小蝶询问了几句武陵蛮的事情，得知两件事：盛昌之前，和她并没有住在一个客栈里；而大舅覃三转，早晨依然停留在云木镇外的大帐篷里。

    覃钰顿时定下心来。

    虽然不是最确切的消息，不过盛昌死活如何，本来也不在他第一关注的范围之内，慢慢再求证，只要舅舅没出事便好。

    各自坐好之后，徐登琢磨片刻，开始和覃钰沟通谈判。

    一开始，他欺负覃钰年幼，还想跟老君山一般继续占他的便宜，但是覃钰已经知道他是一大奸商，自然不会再像上次那么客气。

    双方铜刷对铁锅，一通胡搅乱涮，眉刀目剑，听得旁边的徐庶目瞪口呆，惊叹于世上居然还有这么两个无耻之徒。

    一刻钟之后，双方好歹达成了雇佣契约。

    这是因为二人都有一个情商天生的灵敏头脑，反应机警，一旦探出对方谈判水准之后便不再有占便宜的多余想法，否则，唱卖会结束了也未必能扯得清楚。

    双方基本上达成了一个临时的协议草案。

    雇佣期限：三天，直到后天深夜。十大特种宝物唱卖结束，此次委托自然结束。

    雇佣目的：一旦有暗境巅峰强者、化境宗师前来搞破坏，或侮辱大会的组织者，或强夺唱卖会宝货，或威胁到参与唱卖的客人安危，等等，诸多破坏唱卖会正常进行的敌对行为，覃钰一方都有协助维护秩序的责任，必要的时候，徐家可以请求王越出手，每次出手费用一千金，若打伤击毙来犯的化境宗师，另有特殊宝货重谢；黄忠、史璜的出手费用为每次七百金，若击退击毙暗境巅峰强者，奖金翻倍。

    雇佣金额：整个覃钰团队的雇佣日常费用总数为每日一千金（或以双方认可的合适宝物抵账），这个自然由徐登代表货卖世家全出。

    这么一个简单的契约，徐登很快一挥而就，给前面的三老正好发一份研究。

    如此简洁明快的办事方式，自然皆大欢喜，甚得诸老欣赏。

    ――――

    最近两天湿热，有些昏昏沉沉的，周一了，开始振作。晚点再来一更。