
    然后，徐登重新回到车辕之上，继续驾驭香车，顺便独自思考一下突然发生的一些问题。

    这也是为了让王越等人有时间参与意见，及时讨论清楚，方便一到唱卖会会场就能直接签约。

    徐登深知商业形势瞬息万变，简直防不胜防。

    都说夜长梦多，现在白天长了事也会变得更复杂。

    没过足瘾的徐铁怏怏回到车里，替下张任。

    虽然徐登并没有携带备选驾驶，但是，车厢里如果没有一个主家的人陪同的话，毕竟不是世家正礼。

    张任也没有第二选择，只能回到徐登原本坐的位置，二师兄的身旁。

    他看上去似乎有些心事。

    覃钰暂时也没时间理会青春期小师弟的心情，王越三老正和他相互传音沟通，讨论这个契约的内容。

    这个小型传音阵是王越设置的，这也是化境宗师的特权，暗境层次缺乏这么精细的气血控制能力。

    而且，这种剑气传音阵的加密功能非常强韧，就算同等级别的化境宗师，也未必可以破解。

    讨论会很热烈。

    史璜从来不会嫌宝货太多，他只觉得宝物越多，才越有把握换取天机夺命丹；黄忠虽然现在已经拥有了巨阙爱剑，但是同时他也硬把自己的四件套塞还给了王越权当抵数。上届唱卖会他为了换取碧血宝刀花光了庄子门的积蓄，至今心存歉疚，如果能有机会补偿师兄他们，自然倍儿有面子，也好光明正大地回归师门。

    这俩都是死心塌地要跟着覃钰赚金饼换宝货的，所以对应聘为安保人员心中全无抵触之念，只是对雇佣费用和抵充的宝物方向提出了一些小小的建议。

    覃钰心头苦笑，死老头子们的要求可真高，徐登肯定不会答应。

    不过，他还是一一记住要点，答应会后继续和徐登商讨。

    这种要求自己记住就成，未必需要公然写在契约里，让徐登反而有了拿捏自己一方的好把柄。

    王越久历上层建筑，眼光见识可不是两位老伙伴能够媲美的，他总觉得，覃钰硬要挤上货卖世家的马车，似乎另有什么不可告人的目的。

    王越一发问，覃钰也不禁暗叹，王爷爷不愧是大户人家出身，不过他也没打算隐瞒，这问题必须据实回答。

    “晚辈自幼居住的家园被毁，养育我的亲人皆被对方残忍杀害，这事三位前辈也知道，那些人势力强大，所以，晚辈的目的也很明确，”覃钰从容坦白，“王老，小子是想，这次唱卖会英才济济，豪雄众多，如果能借助一些身份之便，交好一批各方强者，对我日后报仇雪恨，对三老诸位以后在乱世中的生存，应当都有极大好处。”

    王越等三老心头顿时大震，脸上微微动容。

    想不到，这小子年纪虽轻，想法却如此长远。

    远的如灵帝光和七年（公元184年）的黄巾暴动暂且不说，单说自中平六年（公元189年）董卓乱汉，火烧洛阳以来，至今已历八年，这个世道在如何变化，三老无不深有体会。

    强梁横行，诸阀混战，大汉十三州，几乎是一片混乱。天下的人民流离失所，死亡每天都在激增。

    他们几人并非强豪军阀，没有割据一方称霸天下的野心，虽然一身功夫出类拔萃，却绝不希望生活在一个乱世、末世。

    那种生死无常、人不如草的悲惨日子，是个正常人都不会喜欢。

    然而，很无奈的是，人生不如意事常十之八九。

    随着时光荏苒，三人都越来越明确地发现――

    乱世已至身前，大变迫在眉睫！

    如何在这个即将大洗牌的世界中求存，就是摆在三老面前的首要课题。

    为此，王越以参加唱卖会为名，亲自来到南方，探看荆襄益扬等地的局势；黄忠加入江陵水军，做了刘表的客卿；而史璜则孤注一掷，想要换取天机夺命丹。

    他们都只有一个目的，活下去，更好地活下去！

    不仅为自己，也为自己的门户弟子，自己的妻女家人。

    覃钰没想到，自己一句无心之言，却立即打动了三老早有准备的心。

    传音剑阵中，忽然沉默下来。

    覃钰敏锐地发觉气氛的异常，他微微一笑，又道：“同时，这次唱卖会上，有一些我们急需的宝货，如果有了盟友身份，想来要获取的可能性，至少又多了三分。”

    就算是交易天下、无所不卖的货卖世家，想必也是有些竞争对手，甚至敌对势力的，恪于商家身份和大族的气度，不便公开针对他们，但是，还是有些物品是肯定不愿意卖给这些人的。

    比如大仲袁术。

    这是一家非友好势力，与之交往，得失难测，但在天下的人望肯定就会丧失一些。

    可是，人家专门动用了一个宝货车队来参会求购宝物，货卖世家又断无拒之门外的理由，同时，也缺乏这种过度正义的勇气。

    但是如果这时候，有一种较为友好的势力，比如覃钰团队这种，能以合适的价格出手抢货，想必货卖世家也是愿意顺水推舟，甚至假公济私一下的。

    王越、黄忠和史璜等人半道截胡，抢走了大仲的宝车，几家最开心的大势力里，肯定有货卖世家。

    从徐家迅速帮助黄忠“销赃洗钱”的态度，就能明显感受到他们的善意。

    其实换取宝货这个方面不用覃钰多做动员游说，单凭刚才黄忠和史璜提出的以货抵酬方式，就能明显看出几分端倪。

    黄忠有了巨阙剑之后，得陇望蜀，还对一等珍品中的《金刚冥想法》有了些念想，这是一套专门炼力的上乘心法，足以弥补庄子门某些心法方面的缺陷。如果黄忠带着这本秘笈回去，保证掌门师兄会前嫌尽去，倒履相迎。

    史璜想要的更多，名剑良马，秘笈宝甲，不过多是为儿子准备的。

    王越虽然不肯多说，但是像天级醍醐香、三楚剑法这些珍品，对他肯定也颇具诱惑力。

    覃钰欣慰地看到，自己只分析了这两个重点，形势已经一边倒地倾倒过来。

    王越不再提出多余话题，只让覃钰自己拿定主意。

    “等下，我还会向徐登提出要求，在各大唱卖会场上，推出百幅宝物巨型的宣传图案横幅，写上：货卖世家主办，紫电剑门、武当隐门、江陵水军、苍梧郡官方协办的字样，以此公开方式，震慑蠢蠢欲动之辈。”

    覃钰使出这招杀手锏，果然立即激起了众多高手的强烈反响。

    “江陵水军、苍梧郡官方协办？”

    听着这些奇妙而怪异的词组组合，黄忠和史璜先是愣住，等覃钰略加解释，二老瞬即大喜。

    “如此，我要去北方游历，蔡和应该不会反对了吧？”

    “这样，老夫也算对苍梧诸君有所交代吧？”

    无良二老心中打着各式小算盘，暗暗自得地想道。

    王越目光如电，问道：“小钰，你还有什么没说出来的？就此机会，一并说了吧。”

    覃钰被他目光刺得寒了一下，摊开双手：“小钰想要说的，全都说了啊！”

    “不，你没说完。”王越淡淡道，“唱卖会只有三日，会散人去，一旦大伙散掉，再要相见，可就不知是何年何月了。”

    “王老，您的意思是……”覃钰心头一阵急跳，他倒是有很多想法，但是，有些话现在说，总觉得似乎时候不太对。

    “不错，小子你有什么话，就当面说吧。老实说，老夫这几日和王公、汉升相交渐深，自感心宁神定，其乐无穷。前贤说的好：良友在其侧，弃而为不善者，鲜矣！只要我那小儿平安，其他什么的，老夫都已全都不在乎了。”

    （作者注：此句出自汉・刘向《说苑・说丛》：贤师良友在其侧，诗书礼乐陈于前，弃而为不善者，鲜矣。用来形容美好的基友。）

    还是史璜为官一生，脑筋清晰，对王越的思路也心有灵犀，当即插了一句，既算是替王越做出回答，也是自己表明态度。

    黄忠左右看看，不太明了怎么回事。

    覃钰慢慢吁了一口气，说道：“王老，史老，黄老大，我……”

    说到一半，香车忽然一顿，再度停了下来。

    ――――――

    ……勤勉的人儿在寻票。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;