
    这次停顿，却是因为香车要向上行了。

    因为原本所在镇子地势很高，沿路行来，基本都是平行甚至缓缓下行，突然上行，虽然香车格局稳健，也禁不住要轻轻一顿。

    看来上行的坡度还不会太小。

    果然，片刻之后，马车微微有些向后倾斜，角度达到近30°。

    王越撤了传音剑阵，问道：“这是上山了？”

    徐铁道：“是，王公。到最后一段路了，有个小山坡。”

    众人互相看看，就要到了么？

    途中曾有些短暂的轻轻摇晃，然后停下片刻，更换了两对备用车轮，然后就OK了，一路平稳。

    车内，王越等三老都在闭目养神，估计也在思考刚才大家讨论的话题。

    覃钰觉得自己的脑子有点乱，他没想到突然之间，就有了这么好的机会，可以聚合起一群志同道合的兄弟！

    可是，自己现在全无半分势力，让三老跟着自己披荆斩棘，重新白手起家，对他们这些已经名震一方的前辈来说，是否有些太过分了？

    不知不觉，他已经把王越三老也自动划到心中兄弟那一栏里。

    这个时代，还是有兄弟的！

    刘备那样的枭雄，为了兄弟关羽，不顾天下大局，忿怒东击孙权，致有白帝城之殇。

    曹操那样的奸雄，死去之后，还有许褚伤心呕血，夏侯惇一病不起。

    就算是劣迹斑斑、战败身陨的吕布，也有高顺、陈宫愿意同殉。

    不管正道还是逆行，无论成功还是失败，任何时候都愿意同生共死，才是真正的兄弟。

    天下虽远大，兄弟实难得。

    覃钰竭力平复着心态，不让激情过于震荡喷薄，影响到自己的判断能力。

    他运转心法良久，然后，颓然放弃，叹了口气，半步吐纳术也无法控制住他的感情。

    忽然，他觉得身侧有异，歪头一看，是张任在拽他袖子。

    张任低声说道：“二师兄，这山有点儿险峻，不次于老君山。”

    覃钰点点头，他虽然机关建造方面纯外行，但毕竟眼光不同寻常少年，一路行来，大致已弄清楚屁股底下这辆车的特异能力，至少防水防火防弓弩，维稳减震止颠簸，不知道还有其他什么功能，说它是古典版的装甲车，绝对没错。

    以这香车如此强大的自控防护能力，居然也会出现这么大的倾斜角度，说明要上的山，肯定不是什么小山坡。

    这次神农唱卖会的大会场，居然建在山顶上么？

    “放心吧，没问题的。”覃钰伸出右手，想摸摸张任的脑袋，一转念间，拍了拍他肩膀。

    “这么多兄弟在呢，没事的！”

    “哦！”张任懵懵地点点头，小眼四下踅摸几眼，心里有点不明白，车里除了自己，其他人……好吧，再刨除徐庶……再别的人，怎么看也不像二师兄的兄弟吧？

    打了这么个岔，覃钰觉得自己忽然完全平静下来。

    既然把他们当兄弟，又何必思前想后，顾虑那么多呢？

    覃钰终于下定了决心，找个机会，一定要和大家都敞开了再谈一谈。

    ……

    又半个时辰过去，香车到了地方。

    徐登笑嘻嘻的声音传递进来，车门打开，请众人下车稍息。

    这里是一片平坦之地，明显是人工作业，平平整整的薄石板铺就三条大道，每条都有两丈来宽，直直地通向前方。

    眼前是一个峭壁，断崖不过百十仞之高，但前途已无去路。

    三条石板大道，就通向断崖的尽头。

    遥遥向下望去，覃钰虽然目光敏锐，却也看不真切，只是感觉，下面似乎是一个谷地。

    淡淡的迷雾在山谷上飘荡，向着周围的峡谷流动而去；左右两边都是白雪皑皑，灌木丛生的山脊，大致呈现对称形状，向远方绵延而去。

    “我们便在此等候片刻，会有浮升楼上来迎接。”

    “浮升楼是什么？”张任刚下香车，伸了个懒腰。这香车厢阔榻软，其他人一路过来都相当舒适，只有他，苦日子过惯了，反而不太适应这种奢侈的生活。

    “一种机关楼房，又称升降机。”徐铁回答道，“这是我们徐家最常用的迎客机关，等会儿下降时会有些头晕或者耳鸣，小兄弟你要当心些。”

    覃钰在侧，心道：“这不就是古代版本的电梯么？想不到货卖世家已经有这么先进的上下机关梯了。”

    忽听戏志才说道：“哦，又来了几位朋友。”

    覃钰向身后看去，果然，又一辆驷马香车迎风而来，慢慢上得山顶，进到附近的绝壁。

    赶车的是一位英俊潇洒的年轻人，轻轻跳下车来。

    “三哥，你怎么才到么？！”

    诸人看去，这人倒像是徐登的清新版，脸型猛一看没有一点相似，仔细审查五官七窍，却处处长得都很像。

    “十一弟，你来的倒是正好，我这边也是中间出了点事，迟到半个时辰。”

    “出了什么事？三哥！”

    “我们路上，碰到了益州的赵韪。”

    “赵韪？那个屠夫将军？”十一弟对赵韪半分礼貌也没有，随口问个八卦。

    “十一弟休得胡言！”徐登急忙制止，这里不是家里，随口胡喷都没啥，大庭广众之下，观众无数，漏点儿消息出去，货卖世家都会吃挂络的。

    “好吧，那位四黑将军，牛叉得很呐！”十一弟笑嘻嘻地说道。

    “十一弟，对化境宗师要有起码的尊重态度，否则，你会死无葬身之地。”徐登板起脸，十分恼火。

    “是，三哥！”少年人急忙垂头，表示严重受教，“小弟徐历知错。”

    然后，他很快又活跃起来。

    “三哥，你猜我接到了谁？”

    “谁啊？”徐登正在往断崖那边张望，有点着急，信号早就打出去了，怎么升降楼还没升起来？

    “庐江的周公瑾！真是一位倜傥博学的美少年呐！”

    “嗯？”徐登一愣，本能地觉得有些疑惑，“你的七号车不是专门接的大仲商团么？怎么擅自加入其他贵宾？”

    “人家自己认识，说要搭个伙，我能阻止么？”徐历努努眉，觉得没啥大不了的事。

    猛然一声大震，然后，徐历驾驭的七号香车里发出咔咔的奇怪声响。

    再然后，尚未等徐登徐历兄弟俩反应过来。

    轰然的巨响声中，七号香车那硕大无朋的车顶突然崩裂，许多散失的木屑、机关零件纷纷四下溅开。

    两道人影冲开漫射的碎屑，冲天而起，迅速升至空际。

    有人大喝一声：“化境宗师决斗，闲人散开！快散开！”

    王越、何荭嫦的眼中，忽然闪烁起灼目的精光。

    ————

    天气不错，也许俺应该打个滚再求收藏推荐？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。