
    化境决斗？

    一号车旁的众人看看王越，拜这位爷的光，他们刚刚才看了一场化境之间的战斗，其中少数人，甚至参与了另外一场更激烈的恶战。

    不过说实话，如果不是这两场宗师战都是只决胜负不定生死的话，一般人真不敢那么近距离观战的，太容易殃及池鱼，祸害观众了。

    “小钰。”王越眯起眼，忽然叫覃钰。

    “王老？”

    “暗境以下，让他们速回香车里去，外面不安全。”

    “是谁啊？”那两条人影一闪而逝，流星般飞走，覃钰根本没来得及看清楚是谁。

    “是鹿公，另外一人暂时不知。你最好也别过去看。”王越看看戏志才，然后说道，“何宗师请随我来！”

    何荭嫦看看戏志才。戏志才点点头。

    一黑一白，两道身影迅速掠向前方。

    “好。”覃钰没有怠慢，急忙召集人群，张机、徐庶、张任这些人都是第一批必须进去的，曾小蝶因为身体原因，一直就等在车里没出来。

    戏志才看看，对戏芝兰说道：“兰儿，我们也进去吧？”

    戏芝兰撅起嘴，火眼金睛的师姐好容易走一会儿，哥哥却又管上了。

    覃钰忽道：“小兰，那辆兵车上还有唐小帅，你赶紧过去，让他们把他抬进车里来。”

    戏芝兰大喜，立即闪现，奔向后面那辆黑色的护卫兵车。

    戏志才冷冷瞪视覃钰：“覃钰，你想害死我妹妹吗？”

    “志才兄此话怎讲？”覃钰愣了，戏志才这回来，心里果然有大火气啊！

    “哼！你对我家小妹做了什么，当我不知道？”戏志才切齿道。

    “啊，你知道，又能怎么样呢？”覃钰心里还自觉委屈呢，我最后是被你妹妹推倒的好不好？只是……咱没反抗而已。

    “你怎么说话的？”戏志才目光一寒，露出几分杀机。

    “你带着一个宗师来找我们，真以为我不知道你的目的？还有，你出主意让我跟刘瑁单挑斗战，未始不是存着借刀杀人的想法吧？我看在你妹妹的面子上，这次不跟你计较。”覃钰漫不在意地摸了摸左手的黑枪，“不过，给你一句忠告，为了你妹妹的幸福，多积德，少玩点儿阴的吧！不然，本少爷啥时候不想玩了，就把你家的床都给你掀了！”

    戏志才气得脸色煞白，红唇哆嗦，这小子，实在太过放肆了！要不是自己一直犹豫不决，早就干掉他了。

    但是，当他看到覃钰晶莹温润的一双眼，心底顿时一凛，此子虽然年少，却心思深沉，不受蒙蔽，直似天生的智者。而且现在他羽翼已成，如果真动了什么恶念，单凭何荭嫦，恐怕很难罩得住自己。

    想起刚才王越似有意似无意看自己的那一眼，忽然之间，戏志才后背上冷汗就下来了。

    自己困于亲情，愤怒外显，居然疏忽了这么明显的信号。

    显然，王越和覃钰，对自己的心思也已有所防备了。不然，王越不会单单要何荭嫦跟着他一起过去。

    还好自己刚才没打算动手。

    “好吧，你打算什么时候迎娶兰儿？”戏志才转头看一眼，戏芝兰正站在兵车上，和几名货卖世家的暗境死士沟通。

    覃钰不悦地说道：“你还是先照顾好自己吧，我们的事，不用你操心。”一指香车，“你先进去，等下我让小兰也进去，放心。”

    戏志才气得三尸神一起暴跳起来，却是毫无办法，软的硬的阴的阳的，全都落在下风。

    “臭小子，你给我等着，总有一日落在我手上。”戏志才心里恨恨不已，被不耐烦的覃钰连推带攘，径直给塞上香车。

    覃钰抽空瞥一眼过去，一号护卫车上的两名死士正扶持起唐楠竹，预备把他抬下地儿，送到一号车里来。

    另一边，徐登也第一时间，命令徐历赶紧去把七号车里的其他乘客，火速转移到一号车上来。

    七号车都成那样了，不能再坐人了，安全不安全其次，主要是车顶儿都被打得稀烂，太不雅观了。

    徐历冷汗直冒，火急火燎地冲过去，好说歹说，总算将七号车里的贵客都给说动了，慢慢下车转到一号车这边。

    “咦，小兄弟……赖兄弟，你怎么也在这里？”其中忽有一人，很高兴地看向覃钰，向他伸出右手臂来。

    覃钰一瞧，认识，周瑜。

    “周公子，真巧，你也来啦？”

    覃钰脸上一红，在山道上，自己是有点无耻，冒用了赖玉瓜的名字抢劫。见周瑜一只手伸过来，想也没想，伸手过去，便欲和他对握。

    双手将沾未沾时，一双洁白如玉的小手倏然“插足”进来，分别握住了覃钰和周瑜的两只手。

    覃钰一捏，滑腻如玉。一反手，忽地便扣住对方脉门，将那人拉了过来。

    “覃公子，你捏痛人家了！”那人也不反抗，张开手臂，身子倾倒过来，立时靠上覃钰的前心。

    “是你！”香气扑面，温柔击胸，覃钰也看清了对方妩媚的脸庞，吓了一跳。

    这女子竟然是沈七娘！

    这女人，怎么混到周瑜身边去了？

    再往旁边看去，阎象、淮南子、天蟾子、魔奴等人居然全都在，更是大为惊异。

    我X，人家蒋汪都合流了，我这土八路孤掌难鸣啊！

    正在迟疑间，魔奴伸手已自摸向腰际，喝一声：“覃钰，快放开我主人！”

    “为什么啊？”覃钰眼神一转，注意到天蟾子的左手，似乎已按住了周瑜的肩膀。虽然没见他如何用力，周瑜的脸色却是一片煞白。

    “覃公子，奴家可是有夫之妇，不能陪你玩耍的！”沈七娘娇声道，不过听上去拒绝的意味很少，更多的却似想要引诱犯罪。

    覃钰脸色更红，心里浮现出各种不宜镜头。

    “哈哈，熟女才更好玩啊！”旁边有人打个哈哈。

    覃钰一瞧，我去，史璜！好吧，史府君你是老玩家，确实有资格说这句话。可是，我完全没这种意思啊！没见远处小兰已经扬起小脸，正深度观察这边的情况吗？

    “黑脸，事前提醒你一句，这里不能动武，不然后果自负的。”覃钰随口警告一声，见黄忠也走了过来，心下大定，左手黑枪一点，虚虚戳向魔奴的右手腕。魔奴果然犹豫躲闪开。覃钰顺手一抬，刺向天蟾子的左手，“放手！”

    天蟾子邪邪一笑，并不躲闪：“你自己说的，不能动武！”

    “那是说你，老子随意。”覃钰枪疾如电，迅速刺上天蟾子的手腕皮肤。

    天蟾子怪叫一声，急忙缩手后退，已有红点显露，破皮见血了。但是周瑜却也随着他身体的移动而一起向后退去，显然被天蟾子给完全控制住了。

    怪异，他们这般对付周瑜做什么？

    虽然出身策划编辑，覃钰对历史相对还算了解，不过具体到汉末三国这一段，就谈不上特别熟了，各种影视看得不少，游戏也玩了一些，要说每个人的生平都很清楚，基本是扯淡了。

    周瑜的眼神，其实一直在发射向他求救的信号，这时候覃钰终于明白过来，但是，也晚了！

    ――――

    2013年的最后一天，兄弟姐妹们写完总结，顺手给点击推荐了吧！