
    覃钰顿时恼了！

    我X，你们丫欺负谁也别欺负他啊！

    好歹是一下给我过三块金饼，一方于阗青玉的金主，自己再没碰到过第二个这么大方的路人甲了！

    最关键的，人家还给我介绍靠谱儿的好工作，这份情义不浅哪！

    “天蟾子，麻烦你把我哥哥放开！”覃钰虎视眈眈，黑枪指指点点，“你丫是见我哥俊美，心怀不轨么？”

    天蟾子一张马脸好悬没一下变成长条苦瓜，他苦笑一声，对身侧偷笑的淮南子道：“师兄，你跟他说。”

    淮南子摇头，看向覃钰：“覃公子，我等对公瑾，并无恶意，只是希望他稍安勿躁，待鹿公他们二位分出胜负，自会放人。”

    “这我不管，先把人放了，不然，休怪我翻脸。”覃钰反手一掌，击在沈七娘后心上，一下封住她的气血运转。

    大仲一系的强者都是一愣，死小子，这时候居然还这么横！

    几大暗境强者，同时看向身后的一个儒生。

    那位，正是大仲朝的大司徒阎象。

    “住手！”徐历发现不对，忽然冲将过来，指着覃钰大喊一声，“覃钰，你在做什么？明知这是我家重地，还敢在这里动手？”

    阎象摇摇头，这话说的不太对。

    史璜对黄忠低声嘀咕道：“这家伙是不是缺心眼啊？”

    黄忠深有同感：“每当有人举起手臂指向那小子的时候，我就知道，问题简单了，事情大条了！”

    两老毫无节操地嘿嘿哈哈乐了起来。

    覃钰耳朵很灵，他狠狠回头，瞪了二老一眼。

    “谁说的，这次我，忍！”

    毕竟，他在这儿也不是全无人脉，并不一定需要动用武力的。

    最重要的是，自己这一边现在的最大靠山不在，能压住的事还是不挑大了好。

    不然，打起来可一点儿便宜都没有。

    情商高真是没治，咱可以在山顶上鄙视你们！

    覃钰抬头，四处张望，找徐登的位置。

    徐登不知啥时候已经跳上七号香车破烂的车顶，正自聚拢目光，遥遥远观化境大战。

    也不知道他看不看得见，不过大家觉得，他的样子，似乎很像是看得见的。

    “徐登兄，你怎么说？”覃钰也不客气，直接传音入密，也不在意是否惊吓了他。

    徐登果然吃一大惊，回头看了看这边的状况，皱眉跳下车来。

    “徐历，你怎么对贵宾说话的？”虽然神不守舍，意在云外，但作为暗境巅峰的强者，并不代表他没什么都没听见，只是没过脑子而已。

    徐历一指覃钰：“他动手打人，封了七娘气血。”

    这也是事实，虽然，只是部分事实而已。

    徐登鄙夷地看了他一眼，你当三哥是傻子吗？

    最后，他看到周瑜脸上，神色稍缓，问道：“公瑾先生？”

    周瑜舒眉一笑：“是我。”

    徐登道：“化境宗师威能无穷，请先生暂入一号香车歇息一下。”

    “我倒是很想进去……”周瑜看看淮南子和天蟾子。

    徐登一皱眉：“两位淮南宗的道兄，可否给我个面子？”

    徐历急道：“三哥……”

    “你闭嘴！”徐登这回不再客气了，厉声斥道，“若非你年轻幼稚，岂能让我货卖世家如此之多的贵客受到惊吓？”

    徐历脸色一青，低头不语。

    覃钰嘿嘿笑着，回头看看黄、史二老。二老瞠目结舌，没想到徐登居然有这么大的威势。

    天蟾子微一迟疑。淮南子已说道：“师弟，徐三爷的面子，我们一定要给。”

    天蟾子咧嘴，这徐登是此次唱卖会的二号人物，若现在不给他面子，他当然也不一定就能如何了你。

    但是，等下自己这一帮人能不能进唱卖会，就算进去了，之后能不能称心如意，可能全要看徐登的心情了。

    覃钰面带笑容，欣赏着徐历、天蟾子等人吃瘪的情景。

    周瑜慢慢走了过来。

    覃钰上前，一把握住他的手。

    “公瑾哥哥，跟我来。”

    二人并肩，径往一号香车走去。

    淮南子和天蟾子阴沉着脸，冷冷看着他们的背影。

    “几位在此略候，升级楼即将上来。”这会儿徐登也不提让他们去一号车里了，搅到一起，非再度打起来不可，犹豫了一下，对阎象道，“阎兄可以去一号车歇息一下。”

    阎象一看就是完全不懂武道的常人，这种人呆在化境宗师随时可能扔出的各种天地灵术之下，一万个都不够埋的。

    “不必了，多谢徐先生。”阎象彬彬有礼，心里不觉有些苦涩，大仲立国之后，各种负面反弹随处可见啊！

    “也好。”徐登并不勉强，瞪一眼徐历，“十一弟，你跟我过来。”

    徐历垂头丧气地跟着徐登去到七号车那边。

    兄弟俩家族里的事，还得私聊解决。

    史璜和黄忠相视一笑，这次虽然没有大打出手，可是结果却也很爽快。

    换了个方式，还是打脸啊！

    “走，咱们也回车里去歇会儿，等王公回来听他说决斗情况好了。”

    ……

    “周哥哥，嘿嘿，小弟覃钰，上次拦路翦道，实是另有目的，故此没有通报真名实姓，还请哥哥见谅！”覃钰拉着周瑜的手在第一排坐下，直接承认错误，不再有任何隐瞒。

    “刚才坐在那辆车里，已经有人跟我说起兄弟的名字了。果然英雄出少年！只是想不到，原来我们居然早已相识，还说过那么多话。”周瑜一笑，“我很少有朋友的，但一见覃兄弟你，就觉得很投缘，若不是兄弟仗义，我恐怕过不了今日这一关啊！”

    “阎象、沈七娘他们，为何要对付哥哥呢？”

    “呵呵，这个很简单，我虽然被袁公路封去居巢为长，却一直没有在任谋职，私下来到神农架，想要参与唱卖会，自然会有人不愿意，不满意。这次人家人多势众，又被他们寻到机会，当然要趁机拿捏一把。”

    说着话，他伸手在袖子里抽出一个青竹符。

    “这是孙伯符将军，专门在货卖世家寄存的一些宝货凭证，若非兄弟，事后肯定会被他们搜刮了去，此物，当归覃兄弟你所有。”

    覃钰急忙摆手，坚决推辞：“这万万不可。公瑾哥哥不知，上次你送给我的美玉金饼都还没花呢，怎么能再要哥哥的财货。”

    说话间，史璜和黄忠探门而入，后面跟着戏芝兰。

    “麻烦让下，让唐小帅进去躺一躺。”

    两位护卫抬着唐楠竹钻进车厢，覃钰撇撇嘴，拉住周瑜退让开去。徐庶一个人坐在第三排，他们俩就跟他挤了一起。

    那边护卫放下唐楠竹，转身离去。张机过来为他把脉。黄忠和史璜还是回到自己位置上，把原本坐在中间的戏志才挤到里面原来王越的位置去，然后二老低声传音，似乎交谈着什么重要内容。

    戏芝兰见覃钰身边围着俩帅哥客人，眨了眨眼，却不好直接喊他。曾小蝶和张任呆在一起正觉无聊，急忙招呼一声，把戏芝兰给喊到最后一排去了。

    俩少女在一起，话题立刻就多了许多，生生把个张任给晾在一旁。

    覃钰随意介绍两下。徐庶和周瑜各自见了一礼，倒是彼此素有闻名，也不用多做赘叙。

    然后，周瑜旧事重提，再三要送青竹符。覃钰断然摇头，绝对不受此物。

    最后一排的戏芝兰偷偷听着，暗暗焦急，却又毫无办法，总不能自己冲过去，代表覃钰接过来，说一声给我保管，跟你送给钰哥哥一样？

    覃钰见周瑜意诚，只得取出自己的明玉符，说道：“公瑾哥哥你看，我有这枚符，唱卖会上已然足够了。”

    周瑜见了明玉符的外形质地，顿时一惊，接过摸了摸：“居然真有这张玉符？我一直以为那些传闻都是虚言惑众。”他急忙递还给覃钰，低声道，“此符十分珍贵，万勿让外人看到。”

    “不要紧，货卖世家的这种符肯定发不了几张，上面还有我的真气签名，买卖货物也须得本人在场，所以就算有人偷取，也没法拿出来的。”覃钰呵呵一笑，浑不介意。

    就算窃贼拿到明玉符，他总得去买货吧？可是明玉符是最高级的个人符之一，人符不一，不仅买不到任何货物，还会立即引来货卖世家的追查。

    周瑜嘴唇动了动，最后还是住了口，虽然双方一见倾心，但毕竟交浅言深，彼此了解不多，再说就不太妥当了。

    “公瑾你也是来参加唱卖会的么？”徐庶忽然问了一句，岔开了话题。

    “是！”周瑜点头承认，“只是入唱卖会的内堂至少须得白银符，所以，我就当是来看一看神农架风景。”

    徐庶看看覃钰，心想我若没有小兄弟照应，恐怕比你还不如，进都进不去呢！

    “公瑾有什么想换取的珍品宝货么？若是不便，可以让覃钰兄弟代劳，为你取来。”徐庶半开玩笑地说道。

    “哦……这个么，倒也没什么特别想要的宝物。”周瑜想到已经拜托了覃三转，就不必再劳烦他人了，口气转了一圈，还是算了。

    便在此时，天空呜呜一阵清亮而嘈杂的脆鸣，倒似数百只大鸟被突然惊飞一般。

    覃钰脸色大变，叫一声：“不好！”

    ――――

    各位客官，若是有什么需要的，可以把手中的票票交给俺，俺会一一为你写出来。