
    周瑜摇摇头：“放心吧，鹿伯他们老兄弟俩，虽然关系不佳，不过，也不会玩得太过分！”

    “鹿伯？”覃钰莫名其妙，“公瑾哥哥，你是说，外面的化境宗师……是鹿伯？……他和鹿鸣钟宗师是兄弟？”

    “是啊，他们是亲兄弟，所以心里有数……”

    话音未落，一道道猛烈的轰击直接落在地上，虽然感觉上离香车还有不小的距离，但已震得一号香车左右车轮轮流高高抬起，猛然颠簸起来，眼看着摇摇欲坠。

    覃钰屁股一颠而起，伸手扶住直接倾倒过来的周瑜，嘿嘿一笑。

    “这就是不过分的心里有数？”

    另一手轻轻按住徐庶的肩膀，免得他肋下伤口被剧烈的颠簸崩裂。

    周瑜身体颠三倒四，不能自控，心里不觉哭笑不得，必须是言语失和，鹿伯一怒，把自己事前跟他交待的都忘了，这下玩儿大了！

    “覃兄弟，这里不安全……”

    “哥哥稍安勿躁！”覃钰侧耳倾听。周瑜也不知道他在听什么，被颠得头晕眼花直想吐。

    徐铁急忙一脚伸出，踏下地毯里的某个机关，将最小的一对车轮放了下来，替换了高大的山地车轮，众人感觉这才好了一些。

    史璜搀扶着老张机，对黄忠说道：“汉升，我们还是出去看看吧？”

    黄忠本来要去帮戏志才，被他直接拒绝，还没回答，就闻得一声清亮长啸，铺天盖地传递过来。

    “看来不用了！”黄忠听得分明，“老王也来了，态度很明确，那俩没啥可得瑟的！”

    周瑜奇道：“为什么呢？”

    “呃……”覃钰迟疑了一下。

    黄忠回头，看看周瑜。

    “鹿鸣钟那是老王的手下败将，你还不知道？”

    周瑜惊奇地摇头，有些茫然。

    “小鹿公是顶尖化境宗师，鹿伯也曾提起，自己功底远不如小鹿公扎实，他居然也斗不过王越前辈？”

    “嘿嘿，所以他人称神剑王，一口紫电剑，打遍化境无敌手！”覃钰随口帮吹了一句。

    “还不能这么说，赵韪将军他就没能赢得了。”史璜纠正道。

    “迟早的事！”覃钰一脸理所当然，厚颜无耻。

    这边在扯淡，外面王越的声音传了出来。

    “两位鹿公，唱卖会在即，玩儿一下也就是了，何必当真？真要伤了谁，岂非憾事？”

    只听一个老者哼了一声：“你是何人，我兄弟之间的私事，也是你管得着的吗？”

    覃钰听出是鹿伯的声音，不禁看看周瑜，心想：“我这哥哥厉害啊！世家大族当真这么有底蕴，居然敢用化境宗师当马夫？”

    另一位老者忙道：“大哥，不要无礼，这是神剑王越王宗师！”

    这是那个爱吃鹿鞭的鹿鸣钟。

    “神剑王越？”头一位老者鹿伯恼道，“好大的名头！那又怎么样呢？”

    王越道：“两位私事，我自然不管。但我朋友都在此处，二位要毁天灭地，荼毒生灵，王某可不敢不管。”

    “啊喝！好大口气，老夫小瞧你了！来，你也接老夫一拳！”

    香车的窗棂陡然间开始簌簌发抖，接着是鹿伯的厉声呵斥。

    周瑜、张机等人顿时加了小心，徐庶叫道：“大家当心！”

    “没事，放宽心！”覃钰拍拍他脊背，“有王老在，不用怕！”

    黄忠和史璜微微点头，不过却依然警惕地侧耳倾听。

    除了事先长啸之外，王越在打斗中素来一声不吭，这次也不例外，众人也没觉得有什么剧烈的振荡传递过来，过了片刻，就听王越忽然哼了一声，说道：“鹿公，你我之缘，一剑了结。”

    鹿鸣钟喝了一声：“王公，多谢了！”

    鹿伯哼哼唧唧着，声音老大。

    周瑜立刻跪直身体，紧张道：“鹿伯受伤了？”

    “哥哥放心，王老手下留情了的，不会有大事。”

    “那我先出去看看。”周瑜忍耐不住，当即起身下车。

    “我陪你去。”覃钰也想知道打斗的情况。

    再一抬头，两个老家伙已经开了门，第一批跳下去了。

    徐庶笑了起来：“看来没啥事了，能动的都可以下去看看，再过一会儿估计该入会场了。”

    众人先后又下车而去。

    果然，世界又恢复了云淡风轻，空气寒冷的旧有气氛。

    西边一摊，王越和二鹿正在亲切交谈中；何荭嫦远远站在他们三丈开外，沈七娘正在身旁，企图跟她搭讪。何荭嫦爱理不理。

    东边则是淮南子、天蟾子、魔奴等强者分三角站立，双目瞪圆，似乎对什么难以置信，他们中间围住的一人坐在地上还没起来，正是大仲国的大司徒阎象。

    王越见诸人都下得车来，微微一笑：“鹿公，失陪！咱们还是唱卖会上再聊。”

    鹿公肃然拱手。

    鹿伯则急忙向周瑜闪了过去。

    “少爷，你没事吧？”鹿伯伸手一拍周瑜的肩膀，脸色非常不好。

    周瑜打量下鹿伯。

    “有覃兄弟照应，我当然没事。”

    “哼，这帮贼小子，老夫迟早要把他们全都干掉！”鹿伯显然已经知道周瑜被大仲诸人暗算的事，查验到周瑜身体并没有内伤，略略放下心来。

    “算了，还是给主人留点面子吧！鹿伯你没事便好。”

    “就那小子增加的一点火龙灵力，能当什么用？”鹿伯不屑地砍削几下兄弟的面子。不过他瞧见王越走过来，眼神一凝，忌惮之意十分明显。

    覃钰暗暗好笑，这位鹿伯，年纪一大把，其实脾性还老返童，还小得很呢！

    真想不到，这么单纯外露的人，居然也能成为化境宗师。

    造化莫测啊！

    王越冲鹿伯一笑，拉过覃钰。

    “我这晚辈不错吧？”

    鹿伯看看覃钰，目中忽然射出细线般的一根寸长白光，围绕着覃钰的头颅和肩骨转悠。

    这是在测量覃钰的根骨。

    很快，大约三四秒钟的样子，白光就渐渐消褪，鹿伯脸上显出异色。

    “怎么样？”周瑜立刻好奇地问了一声。

    “好古怪的根骨，不仔细看也就一般。啧！啧！一用心看，真是了不得！”鹿伯脱口赞叹两声，但是眼珠乱转，似乎还在运转什么神通。

    “是啊，容易走眼！”王越叹一声，对覃钰道，“大鹿公擅相骨，所以我请他帮你相相骨骼。”

    “四肢修长，骨质浑扎，练枪是没错的。不过，他骨骼很均匀，气血浓烈，脉息又是天生的粗壮，适当也可以练练刀术剑术，应该也会有非凡的成就。”鹿伯的眼珠停止转动，做出最后的评判。

    “果然如此！”

    王越微微点头，和他的目测差不多。

    “有劳大鹿公！”

    “我家少爷这一档事，就算扯平了哦！”鹿伯看看覃钰。

    周瑜皱眉道：“鹿伯，这不是一码事好不好？再说，我跟覃钰兄弟一见如故，也不用算得这么细吧？”

    覃钰点头：“就是，公瑾哥哥说的对！一点小事，何足挂齿？”

    王越笑：“大鹿公，我们算我们的，他们小一辈的事，我们就不要管了吧。”

    “啊？”鹿伯有些不甘心。

    “这样，算我欠你一个人情，如何？”王越摇头笑，化境宗师，也是一人一个性情。这鹿伯跟赵韪一比，完全是两类人。

    “这样啊，那当然好了。”鹿伯算了算，高兴地同意了。

    “徐琼，徐孔，你们怎么才上来？”徐登大发雷霆的声音，忽然一下震动了所有的私聊小圈子。

    大家转头看去，只见远远的，徐登站在断崖尽头的一块大石之上，目光凶恶。

    两个中年暗境强者自崖外刚升上来的一辆厢形房间里出来，疾步走上前，向徐登单膝跪倒，低声说了几句什么。

    徐登脸上的肥肉，不由地抖动了几下。

    他又逼问了几句，忽然狠狠跺了跺脚。

    覃钰注意地看看那间悬崖外的厢房，心想：“这就是升浮楼梯么？看上去很一般啊！”

    王越忽然悄悄向覃钰耳边传音说一声：“翻倍。”

    他说话也够精简的，一句话就俩字！

    覃钰一呆之下，忽然猛一机灵，明白过来。

    我XXX啊，王老一向自谦说自己从不谈生意，这一砍起价来，一剑入骨，比我黑得多啊！

    ————

    算了，虽然还不够三千字，先更了再说。

    大家元旦过得好么？感谢宁馨懒洋洋、君玥、南溪老公公三位打赏~礼毕！