
    这价格，抬的正是好时候！

    当然，这也是王老一口紫剑，杀出来的谈判底蕴。

    所以王越说得飘然若仙，覃钰听得如奉纶音。

    覃钰很镇定从容地看着逐渐走近的徐登，就像看一头丰硕的肥羊。

    徐登本来满腹心事，却被覃钰一双“切金揽玉”的眼睛看得心里直发毛，竟连想说什么都忘了。

    “覃兄弟！”

    覃钰霍然一醒，发现自己表现得可能太过热切了，急忙咳嗽一声，态度端正起来。

    “徐兄，出了什么事？”

    不知不觉间，二人的称呼已经发生了巨大变化。徐登从覃世兄、覃世侄，现在终于过渡到了兄弟相称。

    这和王越突然晋升化境有直接关系，但是，依然离不开覃钰自己近来几场卓越霸气的临场表演，使得徐登不得不刮目相看，最终认定，这孩子完全有资格与自己称兄道弟。

    纵横天下各地，久历各种圈子的商业大才徐登，这方面的心态非常好，附高就低，无一不妥。

    你可以说他世俗世故，却无法说他庸俗愚蠢。

    “刚才谷底出了点问题，有人被杀死，尸体扔进了升降槽里，浮升楼被卡住，花费了半个时辰。”

    覃钰看向徐登，在这里？你们货卖世家的大本营边上？

    “在断崖上看守的两名徐家弟子也同时被干掉了。所以暂时还不知道敌人是谁。”徐登脸色有些沉重，“你知道死的那人是谁么？”

    覃钰摇摇头。

    “是武陵盛昌。”

    “什么？确认是他？”覃钰双眉一皱，暗暗震惊，盛昌居然真的死了？

    “被浮升楼上下一切磋，尸体已经变成一团肉泥，不成人形……”徐登摸摸咽喉，也有些恶心的感觉，“但是他的铜锤手应该是没错的。这种特殊兵器，我们家族里都有记载。”

    覃钰迅速从怀里摸出那一截青铜手指。

    “你看看这个。”

    徐登接过看了一眼，看看覃钰，然后回过头。

    “徐琼，你过来！”

    那浮升楼里，其中的一个中年暗境快步过来，躬身行礼：“三老爷！”

    “你们发现的铜锤手，有这么一个缺失么？”徐登举起手指，让徐琼看清楚。

    徐琼瞪大眼睛想了想，摇摇头，回头过去，把另外一个同伴也喊了过来。

    “老孔，你来看看。”

    徐孔听明白他的意思，仔细看了几眼，最后摇头。

    “弟子亲自检查过那尸体的所有遗物，唯有铜锤手保存得最是完整，我记得清清楚楚，十指俱在，不缺分毫。”

    徐登看看覃钰，覃钰点点头。

    “嗯，你们先去找徐历，让他把七号车的客人接下去安顿好。哦，周瑜公子主仆，先不用跟他们去。”

    徐登一声吩咐，二人领命，直接去找徐历。

    “贤弟，怎么回事？你觉得这个盛昌有问题？”

    “必须是西贝……咳，假货！”覃钰好玄又说走了嘴，好在徐登急着听他的内幕，也没注意，“我昨夜在一个山洞里……如此如此，所以可以断定，那真正的盛昌，铜锤手上一定缺了一块手指。”

    徐登道：“你的意思是，这个尸体是有人作假，故意让我们联想以为是盛昌？可是他没想到你也在那山洞里，所以露出了破绽？”

    “必须是。”

    “那么，盛昌就是还没有死喽？”

    “照理……应该是。”

    “你还听到有人说，要杀尽蛮子？”

    “大体意思如此。”

    “那他为什么会留下盛昌不杀呢？盛昌难道不是蛮子里的高层，最可恶的那一种蛮子么？”

    覃钰挠头，说不通了！似乎有些什么地方不太对头。

    照说，费这么大力气造假，盛昌应该还没死才对。

    可是也不好说！

    覃钰想起当时听到的那几句断断续续的话语，其中的恨意无限，谁会跟武陵蛮有这么大仇，居然要把五溪的蛮子全部杀死？

    但是，这样一个人，却把盛昌留下来不杀？

    确实不合道理。

    那么，他为啥要作假呢，把断折的铜锤手拿出来，不是更能说明问题吗?

    覃钰脑筋昏昏想了半天，忽然一拍脑袋。

    “那啥，盛昌死不死的，其实跟我们的交易没啥关系吧？”覃钰醒悟道。

    “绝对没关系。”徐登也想过味道来，嘿嘿一笑。

    他笑得实在有些勉强，覃钰眼珠轻轻一转，就理解了他的苦恼，暗暗好笑，没关系，可能吗？

    “你打算怎么办？”一谈起生意，两句话一说，覃钰脑子顿时完全活跃开来。

    “嗯，我先按疑似盛昌报给大家，让各位都警个醒儿！最近几天，唱卖会……恐怕未必安全！”

    覃钰点头，徐登很明白重点，与其纠结在这些以前的细节上，还不如好好想想怎么亡羊补牢，把后面的安全体系补完整。

    货卖世家两名弟子的惨死，已经让徐登充分意识到，这个未知的敌人，或者是一群敌人，来头不小，姿态张狂，而且，丝毫不理会他们货卖世家的威名。

    自己这一方，也需要动真格的才行。

    “是啊，他们很凶残！”覃钰想到居然把人尸体丢进浮升楼的升降槽里糟蹋，以此来恐吓货卖世家，恐吓唱卖会的客人。

    尤其，这具尸体很可能是自己认识的盛昌，心里就一股怒火。

    这个杀人抛尸的家伙，真是其心可憎，其行可诛。

    “好吧！说正事。”徐登开诚布公，“我打算在我们刚才的契约基础上，再扩大一些，成立一个专门的唱卖会护卫营，请兄弟你来任首领。你有什么要求，尽管向我提。”

    “嘿，还是先说你的要求吧。我们人手有限，只能用在刀刃上。”覃钰心定了！才翻倍？不能忍啊！

    “这正是我要说的下一个话题。眼下局面混沌，我希望护卫营的实力，至少达到两位宗师级，五位半步化境层次，十位以上的一流强暗境。一流暗境，我们徐家倒是能至少提供一半。其他明境层次高手，我们全都有，不用外人。”徐登顿了顿，“不过，化境，必须要达到神剑王宗师这种程度。我想问兄弟一句话，你的这个……团伙里，能不能再找几位王宗师这样的能者？”

    “几位？”覃钰耸耸肩，“我说徐大哥，你是前辈强者，你觉得，这个世界上，能找到几位王老这样的化境宗师？”

    徐登脸上肥肉一阵颤动，心里有些惭愧，确实，自己太过急迫，失言了。

    他虽然不曾见过王越和鹿鸣钟的大战，但却实地看完了王越攻赵韪、折鹿伯的两个全场，心中钦服无已。

    谁敢说他是刚晋级的新宗师？

    那些老牌宗师，甚至二阶的大宗师，都完全拿他无可奈何。

    这等奇才，才是化境中的领袖，宗师里的大佬！

    我要的，就是这样能挡事的人啊！

    “不过，至少也得再有一位宗师。一位宗师，我担心镇压不住场面。”徐登说出了自己的忧虑。

    刚刚又冒出个大闹天宫的鹿伯，让徐登的头顿时变成了三个大。

    一个赶马车的老家奴，居然也是化境，还让不让人活了？

    数一数，赖德、二鹿、赵韪、何荭嫦、王越、蒙面化境，至少七大宗师在神农了。

    尼玛，这些化境宗师，真没一个省心的！

    看来看去，居然还是这位挑战无数、杀人无算的神剑王比较靠谱儿一点。

    徐登能看准的一点是，王越在唱卖会有牵挂！

    只要牢牢拉紧覃钰，就可以至少扽捏住王越的半只袖子。

    “好吧，虽然王老这样的超强化境不好找，但是一般的宗师，还有黄老、史老这种封号等级的半步宗师，还是可以寻一寻的。当然，时间这么短，代价肯定不菲。”

    覃钰的眼光，在不远处闲聊的何荭嫦、沈七娘丰润柔媚的身子上扫了一眼过去。

    何荭嫦立有所觉，冰冷的眼光尾随扫视过来。

    覃钰却已经迅速收回了自己的目光。

    徐登随着覃钰的目光斜了一眼，正好跟何荭嫦的目光对上，吃了一惊，急忙咧嘴笑了两下，表示无害。

    何荭嫦看到是他，却也不便无礼，只微微点点头，转脸继续跟沈七娘聊衣服首饰。

    徐登擦擦额头冷汗，倒是立即明白了覃钰的心思。

    “覃兄弟，你想要色诱她们么？”

    覃钰呸的一声，差点儿喷了。

    “徐大哥你饶了我吧！就我这没长成的小身子骨，怎么经得她们的摧残？”

    “嘿嘿，你身子骨很结实了，气血又足，风流几下，也许不是摧残，是催化呢！”徐登大有兴味地拍了拍覃钰的肩膀。

    覃钰横了他一眼，心里打着小九九，现在话已经基本挑明，剩下的，就是怎么大捞一笔了。

    “嗯，如果没有问题，一切交由覃贤弟你来操作了。费用和资源方面，你不用担心，我们货卖世家有最好的杀人利器和护身装备。我等一会儿见到二伯，便向他禀明一切，他会同意的。”徐登对此倒是信心十足。

    货卖世家屹立数百年兴盛不倒，别的不敢说，资源方面肯定是天下最上乘最充足的豪族之一。

    “这样的话，我最迟晚上，戌时吧（19时至21时），给你一个唱卖护卫营……不，我觉得叫神农安保组比较平和，安全保护嘛！”覃钰自己也汗了一下，顺口就出来了，“安保组的成员名单，我晚上给你一个具体的吧。”

    “安保组？没问题！不过时间能不能提前一些？”虽然安保组这个名字实在有点儿怪怪的感觉，不过，确实相对柔和许多。

    这里，毕竟是生意场，不是战场。

    “酉时（下午5点至7点）如何？”覃钰让了一步。

    “申时（下午3点至5点）行不行？”徐登嘿嘿笑着，神色却有些掩饰不住的疲倦。

    他这些天，实在是太累了！

    “这么着急啊？”覃钰为难了，“那雇佣的价格，尤其是宗师和暗境巅峰，可能就不一样了。主要是我希望尽可能的可靠一些，这个需要花费时间去试探。”

    “可靠自然是首位的！”徐登强调，“至于价格，高些无所谓的，兄弟你只管去谈，我来买单。”

    “好吧。”覃钰勉强答应下来，心里乐开了花。

    徐登拉住覃钰，几乎想把他搂抱在怀里一般。双方又细细商量了一番细节。

    远处有人在喊沈七娘，是魔奴，让她别再聊天了，赶紧过去，一起准备登上浮升楼，进大会场去。

    徐登抬头看了一眼，继续谈判。

    一刻钟之后，双方谈判完成。

    徐登满意地放开覃钰，拍拍他后背，然后，转身向断崖走去。

    他要观察一下，浮升楼目前的状态。

    ————

    一个大章，不拆了，理直气壮地求推荐收藏票。