
    徐登站在大路的尽头，断崖的旁边，向围在身边的家族弟子、奴仆们发号施令，对之前的部署做了一番很大的调整。

    此次神农唱卖会，身为化境宗师的二伯自然不会随意出头露面，二号人物徐登其实一直负责的是全面的准备工作。

    所以他才有底气答应覃钰的任何要求。

    在目前渐趋险恶的局面下，只要神农唱卖会最后能获得成功，付出一些代价是完全值得的。

    徐登心中暗暗庆幸，能够在老君山上结识了覃钰，并且，通过提前投资，赢得了他的部分友谊。

    这实在是一种幸运！

    否则，现在的自己，恐怕就要非常头疼，到底如何应付届时唱卖大会的安保工作了。

    安保？安全保护！

    这小子，脑子里全是一套套奇怪的想法啊！

    货卖世家已经彻底加强了断崖路的守卫。

    在两名武道不输于徐登的暗境巅峰的率领下，率领百十位暗境和明境的好手，将整条上山的通道全部封锁，整个监护起来。

    另三名略次半筹的暗境强一流，则各率领十名得力部属，分别去往神木、松木、云木等三镇，他们的任务是增强迎客香车的护送力量。

    货卖世家潜在水底的强大武力，已经全面动员起来。

    在徐登殚精竭虑，为如何维护这次唱卖会的正常运转而头疼不已的时候，覃钰已经快活地随着众人一起，进入第二批升降楼中。

    三架升降梯同时启用，其实每个浮升楼房间里也坐不了几个人。

    覃钰带着小师弟张任，和王越、黄忠、史璜三老坐在一屋。

    覃钰发现一个奇怪的现象。

    三老明显都是头一次坐这种升降梯，即使以王越的见多识广，史璜的稳健官风，也不禁东张西望，各种感觉。

    唯有黄忠，怀里抱着巨阙剑，两眼半睁半阖，似乎一直都不曾注意到外部环境的变化。

    他身上的气息也是晦明不定，忽涨忽退，似乎常人一夜未睡般，外显的状态很不好。

    史璜见覃钰有些担忧的模样，微微一笑，说道：“汉升这一梦，可比他家开山祖宗梦蝶之变。”

    “老爷子你是说……”覃钰又惊又喜，“黄老大现在其实一直在梦里未醒？”

    张任差点惊掉了下巴：“不会吧，刚才我还跟黄老聊了两句，他很正常啊！”

    “这就叫梦耶非耶，真乎假乎？”史璜轻叹一声，“其实，自从汉升得了巨阙剑，整个人都不一样了，你们都没看出来吧？”

    “是么？”覃钰想一想，似乎是有些不同，但是，又说不清哪里不一样，“看上去老爷子你很羡慕他？”

    “老子当然羡慕！”史璜被覃钰轻佻的语气给刺激到了，“这是栩栩然蝴蝶也！极其神妙的物化之境好吗？”

    一激动，他老人家把覃钰的一句口头禅直接借用过来。

    好吗？张任偷瞥师兄一眼，暗暗哂笑不已。

    覃钰郁闷了，好吧，人家只是不懂就问好吗，有必要这么猴急么？

    “好了，小钰你别多问了。汉升这是好状态，没事的。”王越安抚道。

    覃钰顺口问一句：“王老你啥时候晋升啊？”

    “什么？”王越没明白，我这不是刚晋升么？

    “我听说厚积薄发，一旦稍得志，如放虎于山，纵鲸于海，不复可制矣！王老二十年积累，没有一喷再喷的感觉么？”这句话是覃钰从聊斋志异里看来的，不解释出处。

    王越笑了：“积累虽厚，却要有仙灵真气为助才行。我此刻若强要冲击二阶，虽无不可，最多只有三成把握，为何要冲？”

    “仙灵真气？那是什么样的真气？”覃钰颇为不解，似乎听说过。

    “嗯，这是化境前三阶修炼的主要目标，把全身的精血内气全部进化为仙灵真气，进一步夯实打牢身体的根基，我现在刚刚晋级，体内仙灵真气还很稀薄，纵然感悟方面没有问题，也是不可能进阶的。”

    “哦，原来如此。”覃钰明白了。

    “嗯，小钰，我在想，徐登的条件，说难不难，说易却也不易。你真要和他做正式的契约么？”

    覃钰明白他想什么，说道：“如果不正式签定契约，很多优惠条件就拿不到手。比如，史老爷子的那粒天机夺命丹。”

    “什么？”史璜和王越都一惊，“天机夺命丹？”

    那可是唱卖会里特殊珍品排名第五的宝物，珍品中的珍品，徐登会随便就送给史璜。

    “只有一粒，徐登私自从唱卖品里扣下的。这还是两分卖交情，三分送人情，还有五分实打实的交易。”覃钰苦着脸，“我可是货卖世家的盟友，可是依然得把《阴阳真气盾》寄到货卖世家去唱卖。”

    这就是交易部分。

    “你本来就有明玉符，他这交情人情送的。”王越忍不住刻薄一句。

    “啊，也不能这么说，即使我是半价金主，可是毕竟他说有货之前，咱们可是根本看不到这种丹药的影子的。”覃钰笑道。

    “这倒也是。”王越想一想，徐登确实还是卖了不小交情的，也就释然了。

    “不要了！”史璜断然摆手，“你没征求赵韪将军的同意，擅自唱卖他的本门秘笈，他恐怕会不高兴的。”

    “这倒不会！他那本秘笈，明显就是拿来卖的。既然送给我了，为啥不能让我卖个副本赚一道？我就卖出一本而已。”覃钰撇撇嘴，照他想法，这些别人的东西，能卖几回是几回，只要值回票钱，还能不让别人看电影不成？

    至于赵韪，他不高兴，又能怎么样呢？

    史璜脸色阴晴不一，显然对这门交易有些不能释怀。

    王越劝道：“徐登也是希望有了赵韪的寄卖品，能提升唱卖会的品质，赵将军会理解的。”

    “没错。老爷子你放心吧，我不会做亏本生意的。”覃钰嘿嘿一笑，“黄老大的《金刚移山法》也同时谈妥了，不过这是正式的唱卖品，徐登现在不能拿出来，只能事后给。”

    《金刚移山法》是正规的名字，也就是黄忠提及的《金刚冥想法》，那是别名。一等珍品里，排位第九。

    “事后给？”

    “是，这三天内，徐登会令人去拓印一册副本，但是，此事不能让外人，尤其是希望买下这本秘籍的客人知晓。”

    史璜张开嘴，这小子，那么一会儿功夫，已经跟徐登谈了这么多的具体内容了。

    “还有，所有加入安保组的客人，都立即赠送有一件货卖世家内部专用的红马甲，三十年野猪皮鞣制，他们自己也没多少存品，十件全抽调出来给我们，另外再从现有护卫高手那儿凑了五件。”

    “这么多？”张任也撑大了嘴巴。

    “多？我的小师弟，才十五件啊！我们安保组，至少得二十个人，其实完全不够分呢好吗？”

    张任被师兄这么快的打击报复回来，也不敢还嘴，只悄悄在衣襟下面伸出某根指头。

    “这些条件，都是捆绑销……那个交易的，所以，不签正式契约不行。”覃钰摊摊手。

    徐登算准他必定舍不得这些东西，明着就扔下了套子，覃钰再琢磨一万年，也还是得跳进去。

    “嗯，两位宗师，五大半步，十位强者，已经十七位了。现在我们有……”史璜掰着指头数了数，“我们仨，你们仨，还是只有六个？其他人怎么挑？”

    “第七位我已经有人选了。”

    “说说看。”王越很有兴趣地说道。

    正说间，咣堂一声，升降梯重重落地，几人身躯都是微微一震。

    “到谷底了！”张任说道。

    ――――P:忘了求推荐票。顺便，早期大神荆洚晓回转网络，新书开头，比我写的好，第一章割袍断义，第二章就退婚啦，这就是重磅大作（人比较有斤两！）：《重启大明》，书号：3064526。大家没事给他点个收藏吧，值得一养。