
    “这屋子里都是安保组的核心，大家都来出出主意，一人找支笔吧，咱们把心目中的人选名字写在手心里，然后看是否对得上。”覃钰笑起来，“现在正好五个人，如果超出半数，有三个人写了同一个人，咱们就算他一个。”

    除了黄忠魂不附体，余下三人都点点头。

    张任最是积极，出了楼梯，立刻跑去就跟看守的货卖世家弟子去要纸笔去了。

    黄忠被史璜拍拍，自动站起，两眼倒是睁开了，却没有神韵。

    三老汇集一处，王越和史璜一前一后，隐隐护住了黄忠。

    覃钰自己站去左边，把最顺手的右手位置留下空白。

    张任回来，果然借来了五支蘸满了一种奇怪的红色墨迹的小毛笔和一叠左伯纸。

    “红墨？”覃钰疑惑道，没想到居然真的有。

    “这是徐孔执事练习画符用的，是丹砂做的。听说师兄要用，就送了最好的笔墨给我。”

    “画符？”覃钰有点奇怪，不过也没功夫细琢磨去，“好，那我们现在就开始想吧。”

    几人各执笔墨，皱眉苦思。连黄忠都顺手接过一份去。

    片刻之后，几人都写好了。

    正准备掀底牌，远处空地上奔来一辆疾快的车马，很快靠近，覃钰摇头，什么时候都这么巧。

    马车停在不远之处。徐铁从车厢里钻了出来。

    “几位大师，覃钰兄弟，小张，你们赶紧请上车吧！”

    覃钰道：“好啊，徐兄，你又想来给我们驾车啊？”

    徐铁有点沮丧地说道：“升降梯出了故障，把武陵来的一位暗境强者给弄死了，现在正在追查中。愚兄只是遵照三兄之命，先行过来查探一下，问问几位有什么需求，尽快提出来。”

    史璜道：“我们都很好，多谢徐大师了。”

    几人先上了车，这辆车明显要小不少，不过也是六人坐的大型车了。

    徐铁不跟他们一起挤，坐到副驾驶位置去了。

    五个人分坐两边，黄忠依旧冥思，漠视众人。

    众人也都无视之。

    车开动了。

    五人几乎同时伸出自己的纸条。

    覃钰挨个看过去，两张写的张机，两张写的徐庶，还有一张，写的是曾小蝶。

    覃钰一摆手：“小师弟退散！”

    张任撅嘴收手，把写着曾小蝶的纸条拿了回去。

    其他四人，却是二对二。

    覃钰忽然一愣，啊，怎么会是五张选票？

    虽然把黄忠算进选民之一，可是，他不是……

    黄忠睁开眼：“我只是沉思，又不是沉睡！你们说的，我全都听见了。”

    他和覃钰的纸条上一致，写的是徐庶。

    几人互相看看，彼此心思，全都了然于心。

    张机是医者，著名神医；徐庶是儒生，前侠士，水镜庄司马徽的学生。

    “其实，这两位，都是我们需要的人！”覃钰说道，“神医毋庸置疑，任何时候都需要。元直兄心思缜密，头脑清晰，也是我们组团需要的高才。”

    最关键的是，这二人的来历清晰，某方面的技艺超群，禀赋个性和这个团队也都很合拍。

    王越笑道：“我原以为你会挑戏志才或周公瑾。”

    覃钰摇摇头。

    他确实要挑一位善于组织调配的文职人员，来代替自己发号施令，布置各种安保措施，但他肯定不会选戏志才或者周瑜。

    虽然周瑜和戏志才都是被后世证明了实力和成绩的有名谋主，但是，首先覃钰不信任戏志才对自己这个团队的忠心度。那是多野心勃勃的人物，连曹操都不过他利用的对象而已。你把他弄进来，是想找个太上皇压在头上么？

    其次，周瑜和他虽然互有好感，一见倾心，但周瑜这次毕竟是隐瞒了身份混进唱卖会的，如果弄进安保组，必然无法低调做人，一旦高调起来，对他也许会有很多不良影响。

    因此，最后，覃钰选择了徐庶，知根知底，也是著名的军师型人才。

    “王老，我觉得，这两位都是我们迫切需求的人才，一旦入驻唱卖会，我们立刻去跟他们聊聊，探探口风如何？”

    谁先答应，谁就是安保组第七位成员。

    “嗯，好，先元直，后仲景。”王越补充道。

    众人集体表示赞同。

    很快，大约不到五分钟时间，马车就轻快地驰近了目标。

    徐铁在外面喊：“几位前辈，覃兄弟，你们出来看了，到地方了。”

    张任立刻一蹦起来，踩住地面上的八卦机关，打开车门，抢先跳下去了。

    这些人讨论的东西，对他来说，实在是过于深奥严密了一些。

    覃钰跟着下车，再抬头看去，不由地看傻了眼。

    眼前数里之外，是一座高耸如云的多棱石塔，看上去足有十几层。

    这时候随便盖上十几二十层楼，几乎是难以想象的工程！

    但是，盖塔就可以。

    因为这塔，是舶来品。

    塔，起源于印度，是印度梵语的译音，本义是坟墓，是古代印度高僧圆寂后用来埋放骨灰的地方。

    东汉永平十年（公元64年），明帝派遣使者十二人前往西域访求佛法。从此佛教被东汉朝廷接受，传入中原，至今已有一百余年。

    但是，在长达一个多世纪之后的初平四年（公元193年），才有了第一座佛塔的诞生。

    四年前，丹杨人笮融在下邳城南建浮屠寺，寺中有塔，九层八角，每面都镶有铜镜，加上塔顶的一面铜镜，故称九镜塔。

    这是史书记载的汉人第一次修建佛塔。

    覃钰听说过九镜塔，但是却从没有看见过。

    他没有想到，居然在这神农架深处，见到了一座佛塔。

    说是佛塔，其实有些牵强，因为塔下并没有佛门寺院，却有一个巨大的庄园。

    这庄园以高塔为中心，四周亭台楼阁众多，其中又有五座巨型建筑为首，拱卫着那座高塔。

    石塔之外，点缀着无数金光，使得整个石塔珠光宝气，似乎用纯金打造的一般。

    “这就是我货卖世家的闪金塔，又称十三宝。”徐铁介绍道，“每届唱卖会，通常都会建一座巨型建筑。前几年三老爷见过下邳的九镜塔，深为赞叹，恰巧这次神农唱卖会由三爷主持，他就命人建了这么一座闪金塔，表示和大家一起发财的用意。”

    “为何叫十三宝？”张任远视眼最擅长这种时候发挥，盯着宝塔不放。

    “因为它有十三层，层层有宝。这次百宝图中宝物的唱卖，便在此塔中。”徐铁自豪地说道，言语中充满了对家族的自豪感。

    覃钰感同身受，心想：“这确实是值得骄傲的巨型建筑啊！我要兴义兵，玩佣兵，必须也建立起一座这样的标志性建筑作为总部，以激发子弟兵的荣誉感。好在，哥不需要去学阿三的东西，随便画个大裤衩、小雀巢之类的图样，都能惊死你们。”

    P：感谢郝歪同学、南溪老公公再次打赏：）