
    覃钰现在当然不用考虑在现实情况下能不能建造起那么宏伟的建筑物。

    那是建筑师去头疼的问题。

    但是，想到这一点，却是他必须的责任。

    叫什么呢，大汉义兵总部？武陵佣兵工会？

    一边想着，一边瞅着徐铁向前面大门口的两位武士走去。

    众人所在位置，便是唯一的一条大路尽头，一座山门似的建筑立在眼前，看似宽度不大，却是围墙高耸，箭塔林立，足有七八座，颇有些巨城马面的准军事格局。

    覃钰目光锐利，看出箭塔里都有不少弓箭手。

    “徐兄，这都是贵方的箭手么？”

    “也不全是，多有当地豪门的私军箭士混杂其中，不过，他们的箭术也相当高超。”

    覃钰点了点头，这种立体防御设施已经非常严密了，恐怕只有化境层次才有可能快速攻破，而且，不能使用强攻手段。

    徐铁交了入门牌号，又请各人亮出自己的身份符。

    守门的两名武士开始还是面沉如水，公事公办，待见这帮客人的个人符非金即银，不觉收起严肃，改换成两张笑脸。

    看到覃钰一晃而逝的明玉符，二人眼睛都花了，笑容更如菊花般绽放开去，干脆不再继续检查，手一挥，过了。

    马车驰进大门，进入一个花园般的地方。

    徐铁笑道：“覃兄弟，你把他们给镇傻了！以前几届，几乎从没出现过这种明玉符。”

    覃钰嗬嗬笑了两声，观察这里的地形情况，看似一个小庄园，问道：“这里是住人的么？”

    徐铁看了一眼，说道：“是住着一些人，都是大门的护卫和当地的弓箭手。唱卖会客人并不住这里。你看前面，围绕着闪金塔有五座建筑，分列五行，虽然不及闪金塔宏伟高大，却也是各种器具齐全，颇适合歇息和修炼，当然，主要还是离唱卖会场很近，是这次为诸家贵客特意修建的一等住所。”

    “我们的住所是在哪一行？”张任问道。

    徐铁摇摇头：“三老爷吩咐，几位的住处，在闪金塔的第七层，那里是本家高层的居住地，二祖和三老爷近日都住在这一层。三老爷专门为几位准备了一座大厅和四个大房间，供几位练功或者平素闲聊之用。另外，土字建筑里的天字房间，也为诸位留了十间高级客房。”

    覃钰看看王越，这是为安保组提前准备好聚集的窝点呢！

    十三层宝塔，第七层正好控扼中腹，窥视全塔，上下进退都比较快速，却是好地方。

    王越点点头，没说话。

    徐铁将房门钥匙交给覃钰，覃钰随手又都给了张任，小师弟太闲了不好，得给他找点责任担担，让他知道需要用心。

    徐铁赶着马车又走了里半路程，来到那座闪金塔和五座建筑前面，他驾轻就熟地一挥马鞭，马车向左边的一座巨大建筑驶去，估计那就是他刚才说的土字建筑。

    马车哒哒走近，果然，正面的建筑铭牌上，写着巨大的一个“土”字。

    “吁！”

    徐铁勒停住马车，说道：“几位贵客，地方到了，请下车。”

    几人先后下车，张任活动活动腿脚，看看大门，然后看看屋顶，看看门的两侧。

    高度也就两层，但是，很宽阔的样子。

    “徐大师，这房子怎么看上去是个圆的？”

    “长圆。”徐铁言简意赅，“因为五栋贵宾楼，也都有小型的唱卖场，里面有我们徐家的唱卖师。”

    接着他又解释了几句。

    众人还没明白的时候，覃钰已经全懂了。

    就是简陋的筒子楼呗！

    一个圆形，边径处是一间间封闭的宾客房屋，径圆的地方是个拍卖间，哦，不，因为这楼是长圆，也就是椭圆形的，所以被从中一分为二，割裂开去，分成了两个拍卖间，两位拍卖师。

    这样可以保证每一位拍卖师都可以把拍卖品的正面对准所有参与拍卖的贵客。

    而宾客们平时连门都不用出，一旦到了时间点儿，就可以打开自己面朝圆心拍卖间的特殊窗户，看到拍卖间里待拍卖的宝物情况，再决定是否参与拍卖。

    当然，这是每天集中的散装精品，百宝图上的珍品拍卖还是在号称十三宝的闪金塔内。

    徐铁介绍说，每个宾客房间的这扇窗户都是专门制造的，有特种窗纱遮掩多余的外界目光，足够保密，而且，特殊的飞线连接，径直通到拍卖师面前的柜台上。

    飞线上悬着特制的小卡牌和皮囊，方便贵客出价以及收取拍得的小型宝货。如果是大宗货物，货卖世家会有专门的仆从自隐秘的通道送到贵客房间里。

    真是既便捷又安全。

    覃钰听他介绍得如此详细，心想：“这玩意儿不会是他参与监督设计的吧？”

    果然，听张任惊叹问起，徐铁得意洋洋，略略说了几句谦虚的套话。张任还无法理解，反复问来问去。

    覃钰瞧徐铁一副郁闷的模样，心里不觉好笑，说道：“徐兄能设计出如此唱卖妙法，真是不世高才！这一路上承蒙徐兄照顾我等，若有机会，一定向徐兄多多请教炼器之道。”

    徐铁高兴地说道：“覃兄弟别客气，我跟你们一起聊，也常常很有收获的。嗯，这几天每日的未时中（下午两点），都会有个小型的良品唱卖会，五行各楼里全都有。很多宝货都是客人临时寄存的物品，你们无聊时也可以去淘一淘。也许我能够申请到来土字楼站台的机会。还有，今天晚上戌时整（七点），是三等珍品唱卖会，在闪金塔的一楼大厅，青竹符以上即可进入。三老爷考虑到人多眼杂，已经为几位在二楼预订了一个贵客厅，如果有需要就可以直接过去。这个你先收好。”递给覃钰一个圆圆的金色铭牌。

    覃钰接过这貌似金饼的东西，捏一捏，一面有个“叁”字。

    嗯，三号贵客厅。

    徐铁又客气两句，鼓励覃钰抢下白玉麒麟矛，然后，驾着车走了。

    “未时，戌时！”张任念叨两句。

    覃钰瞥他一眼，把那三号铭牌也丢给张任。

    “记得很清楚嘛！小师弟，归你负责保管了。”回头对王越等人一笑，“建议大家的房门钥匙也都可以给给他保管，这方面他很细心的。”

    史璜笑道：“不用了，今天一天，我们几个都会在房间里休息，不会出门，你们自己出去遛达转悠吧。”

    覃钰奇怪，怎么说好一起去的，这么快就变卦了？不过想想这老几位，可能近日都累惨了，现在到了唱卖会，都想养精蓄锐，好在最后两天去拍一等珍品和特殊珍品吧。

    记起那二十件高级的宝货，覃钰摇摇头，真不知道货卖世家怎么淘来的，有些东西，明明是无价之宝，也给随手唱卖了。

    几人正准备进门找自己的房间，另外两辆马车一前一后驰至。

    一辆里面是戏志才戏芝兰兄妹、何荭嫦和曾小蝶、张机的五人组合，另一辆里是周瑜鹿伯主仆和徐庶、唐楠竹的四人帮。

    徐家的车夫恭恭敬敬地把套间大门钥匙交给戏志才和周瑜，一人一把。

    覃钰远远听见丙字号什么的，知道在自己这帮人的后面一个套房。

    各人纷纷打个招呼，周瑜和戏志才互相看一眼，然后，和鹿伯、唐楠竹四人带头走进大门。

    门脸里一个穿戴整齐的徐家厮佣立即迎上去，验过了几人的钥匙和符牌，带着他们进入环形走廊。

    覃钰招呼一声：“咱们也进去吧。”

    戏芝兰道：“覃钰哥哥，我和师姐、小蝶姐可以和你们一起么？我们三个住一间就可以了。”

    覃钰一呆，看看何荭嫦。

    何荭嫦脸色一红。

    覃钰顿时想明白了，是了，这何荭嫦虽然是化境宗师，但却是个女子，总不能去丙字套房，跟戏志才、周瑜那几个男子住一屋吧？

    “没问题啊，也不用挤，空房多得很！”

    “是吗？那太好了！”戏芝兰左手拉住何荭嫦，右手拉住曾小蝶，笑靥如花。

    ――――

    P：晚上继续会有第二更，这两天写到唱卖会，兴味大增，速度会加快不少。求收藏、推荐票，助力俺更加精彩纷呈吧！

    P2:感谢书友幽鸣涧的打赏，嘿嘿。