
    覃钰他们本来报名人数就多，而且徐登还考虑要为安保组未来的同伴们预备一些房间，所以给他们占了甲字号和乙字号两个大套房，每个套房都是单独开门，进去后是一个半圆形的环形走廊，五个冲走廊方向开门的独立房间，住客们在里面分别确定自己具体入住的房间。

    所以，除了同字号套房的同伴，外人一般是无法确知各人具体住在哪个房间里的。

    张任挥手赶走了徐家厮佣，自己上前打开甲字号大门，敲了敲，是高档熟铁制造，外面包着木框。

    他探头看了一眼，回头问道：“这儿有五间房，1－5号，怎么分？”

    覃钰看看，现在一共三老、自己师兄弟二人、徐庶、张机，另外加三个女孩子，正好十个人。

    “随意吧，先来先住，咱们十个人，正好一人一间。”

    “不必！”曾小蝶握了握戏芝兰的小手，“我和芝兰妹妹一见如故，跟她一起聊聊天挺好。我们一个屋吧。”

    何荭嫦皱了皱眉，似有异议，不过单间的诱惑终究还是超过了其他理由，便默然不做声。

    “嗯，这样吧，一号靠大门，可能会有些杂事，我和师弟住。二三四号三老马马虎虎将就一下，5号靠里最安静，小兰和小蝶你们俩住，可以么？”

    何荭嫦道：“我想要挨着师妹的那间。”

    覃钰一愣：“那就是4号房。”本来他是想把这讨厌的师姐分到乙字号去，却被人直接否了，又不能直接说你闪一边待着去。

    “正好，我和汉升住习惯了，我们俩住一间就行。”史璜解围道。

    覃钰怀疑地看看他们俩，你们私人感情有这么好么，如此宽敞的地方还要挤一起？

    王越道：“嗯，那你们俩住2号，我住3号就是。”

    众人点头，就这么解决。

    张任把乙字号套房的钥匙串都给了徐庶。

    徐庶对张机笑道：“没想到最后，反而是我们两个占了便宜啊！夜里睡烦了，可以换个屋子再睡。”

    甲字房里一下住进了八个人，就剩下他们俩，去住有6－10号五个单间的乙字套房。

    张机道：“元直要是觉得心里不安，不然老朽与你同室，以示公平？”

    徐庶笑道：“不用了吧，五间房，我们俩还挤？我就是要占这个便宜，心里才觉得快慰啊！”

    二人哈哈大笑。

    覃钰摸摸眉头，心犹不甘，说道：“这样啊！师弟，我也喜欢一个人住，你过去乙字号里住吧。”

    张任不满地看看师兄，怎么了吗？嫌弃我？

    覃钰耸耸肩，道：“看来你是想跟三老多请教了，那我过去睡。”

    张任醒悟过来，是啊，这边人也太挤了点儿！忙道：“我去，师弟我就去！”把套着甲字号大门钥匙以及五个单间钥匙的绳串往覃钰手里一塞，追着徐庶张机去了。

    覃钰分别把各房间的钥匙分给大家，一个门两把，无论一个人两个人，两把钥匙全部给出去。

    然后，各人进入自己的房间去，慢慢各自洗漱休息，不提。

    覃钰进去自己的1号房，四下打量一下，装饰清净，不大不小，也就三十来个平方，床、榻、几齐全，有内厕，没厨房，算是勉强拎包可以入住的三星级豪华房间了。

    走到对面的窗前，推开沉重的窗户，仔细察看。

    果然，着窗户是铁制的，窗锁没什么机关，很直接，一旦锁紧，不使用暴力无法从外面开启。

    以那窗栓严密厚重的程度，必须是很强大的暴力，才能砸开！

    相对安全！

    窗户外面，果然又套着一个小房间，三米来长，宽度和房间等齐，空荡荡的，里面什么都没有，只有有一扇紧紧关闭的小门。天花板上漏出几点光亮，小房间里还算能看清。

    这个房间是做什么用的？

    正在想着，咚！咚！咚！外面有人敲自己的门。

    覃钰心中一喜，忙过去开门。

    “啊，老爷子，怎么是你？”

    “不欢迎么？”史璜笑了两声，见他房间里没有别人，嘿嘿笑道，“来，到我房里，我们聊聊。”

    覃钰心道：“来了就开会么？”

    无可奈何，过去关好窗子。

    史璜道：“这个通间是唱卖专用通道，比较方便把宝货送递过来。同时也是防止附近的窗外有意外的窥视。”

    “原来如此。”覃钰噢了一声，基本了解了货卖世家的用意。

    “其实，汉升刚才说了，你要还是觉得不够隐秘，这二楼才是真正用来唱卖的房间，他试了下，卧具更为柔软。”

    覃钰这才注意到，自己的侧背后，不远处靠墙有个红木雕花的梯子，直通上层。

    “黄老大不跟你挤一床了？”

    “呸！”史璜哼了一声，“另外，白天你就不用指望你的小妹子过来了。我刚出来时，看到她师姐进了她的房间去。”

    “啊？”覃钰很是不满地叫了一声，老爷子这反击太坏了，“不用监视这么严厉吧？又不是她妈！”

    “哈哈哈哈！”史璜占了便宜，不由得意地大笑，“可惜我不是宗师，打不过她，不然我就帮你约她一架，把她引走。”

    覃钰横了老头一眼，就算你约了，真是为了我么？

    史璜和他相处日久，岂能看不出他神色的意思，笑骂一声：“帮你的忙还要被你怀疑，算了，不帮了。”

    “别介，咱们有时间，再多聊聊这个问题。互相帮忙，互相帮忙，好吧？”覃钰嘿嘿笑。

    二人出门拉上门，转身进了2号房。

    一进屋，覃钰意外发现，除了王越和张任，居然还多出了徐庶。

    原来，在覃钰刚才研究那个特色窗户的时候，王越已经神不知鬼不晓进了徐庶的房间，顺手把张任也叫了回来。

    徐庶对王越的来访相当意外，但听了他的说明之后却非常高兴。

    “我一直想为世叔和覃钰兄弟做点什么，想不到这么快就有机会，没问题，我愿意加入进来，充任安保管家。”

    这么简单两句之后，徐庶就成为了安保组的核心成员之一。

    第七位成员。

    黄忠补充道：“张仲景先生，也已同意做我们安……保……组的医道管家。”

    这个安保组实在拗口，他很是不习惯。

    “他有些乏累，正在休息。”王越看看覃钰，解释一句。

    覃钰心头松了一口长气。

    太好了！

    第七第八两位关键成员搞定，他终于可以不用管太多琐碎的事情了。

    “下面，开始安保组第一次核心会议。”

    ――――

    P:决议第一项：搜刮推荐票！从现在开始，一直到周一……