
    这次会议非常重要，它正式确定了徐庶在安保组中的地位。

    在投票确定邀请徐庶的时候，别说其他没考虑到他的王越和史璜，就算是投了徐庶一票的黄忠，也只是觉得这年轻人比较对脾胃而已。

    只有覃钰预见到了徐庶的优异。

    当然，他也没有想过，徐庶和他们这些人，居然有这么大的不同。

    听着他井井有条的分析，细致到位的布置，覃钰无法想象，这个人，才刚刚加入安保组半个时辰。

    果然每个人是带着自己的天赋出世的！

    徐庶讲完自己的见解，希望大家补充的时候，屋子里一片静谧，弄得徐庶反而一阵心虚，有点儿怀疑自己是不是什么地方说错了，大家不好意思提出来。

    覃钰带头鼓起掌来。

    “元直哥哥，你真是我们的好管家，不，我建议，让元直哥哥做我们神农安保组的内政总管，总领所有的安保事宜，大家意思如何？”

    他的提议得到一阵热烈的掌声。

    “那就是全票通过了！”覃钰向徐庶抱拳致谢，“对这次唱卖会，小弟我一直有一种不太好的预感。直到现在，多谢元直哥哥，我终于感到，可以放松一下了。”

    王越道：“小钰，你需要专心提升自己的实力。”

    “是！”覃钰已经有些觉悟，自己正在飞速提高之中，似乎再沉淀一下，有些小关口就可以冲过去了。听到王越说话，知道这爷爷应该也是看出了自己的状态，特意提醒的。

    如果实力境界能够达到暗境强一流的层次，那么以自己在心法和枪术上的优势，面对张晋赵嵩这些顶尖暗境时，也许有一拼之力，能斗上十七八招的，想跑的时候总有很多回旋余地。而碰上赖德、何荭嫦这样的普通化境，也不至于完全的束手无策。

    王越看看徐庶，笑道：“我求元直加入我紫电剑门，元直死活不允。小钰让你来安保组，你便欣然而至，看来，元直还是嫌弃老夫太老啊！”

    徐庶忙道：“世叔你取笑了，我并没有这个意思。”

    “元直哥哥他有。”覃钰取笑道，“不过不是嫌弃王老你，而是觉得你紫电门规矩太多，他怕自己受不住。”

    “是吗？”王越反问一句，接着陷入沉思，显然是真的在反思，是否因为本门规矩过多，影响了招纳贤才？

    “小钰休得胡言！”徐庶顺着王越的称呼，也叫起小钰，“我实在是不想重温习武之苦了。”

    “习武怎么是苦事呢？”黄忠有些不以为然，摸摸自己的白头，“你肯定是被庸师教授过，所以心有余悸。其实，习武修道，那是天下至乐之事啊！”

    徐庶一呆，问道：“是么？”

    史璜道：“元直你休听汉升胡扯！”

    这下不仅徐庶，大家全都是一愣。

    史璜慢条斯理道：“习武，怎么会比找女人更有乐子呢？”

    众人轰然大笑。

    黄忠猛摸白头。史璜道：“老夫子都说过，饮食男女，人之大欲。除了吃饭，当然就是找女人睡觉啦！”

    “史老，不要教坏小孩子啊！”王越看看张任不知所措的小脸，只能无力地劝谏一句，“我先回神木镇一趟，把元直交代的布置下去。这里地形我全都熟了，最多一个时辰来回。”

    史璜笑道：“去吧，去吧！能者多劳，还赶得上我们一起午饭。”

    “你们不用等我。”王越不以为意。

    史璜和黄忠对视一眼，目中都闪过几分羡慕的意味。

    餐风饮露，那是神仙一般的日子啊！

    覃钰见王越抬脚往外行去，低声对史璜道：“王老这种人，可是把孔夫子的话都颠覆了啊！”

    史璜盯着王越的背影，摇头叹息，嘴里吭咔两声，似乎是什么“不是人”之类。

    王越一走，众人随即散会，各自按计划忙碌。

    徐庶最忙，得去找张机谈话，聊聊他需要了解的一些内情以及以后的合作细节，其他还有一些事情待做。

    张任也自己一个人出了门，先去熟悉闪金塔周围的环境。

    覃钰最闲，徐庶让他自行发挥，没给他什么差事。

    所以，现在覃钰回到自己的屋子里，独自坐在床榻之上，默默疏理自己的功夫。

    “现代拳谚说：练功不练拳，犹如无舵船！其实古今是一样的吧！”覃钰暗自思衬，“我现在有半步吐纳术，内家真气日益浑厚，倒不必过于担忧。但是，招式法门上，却只精于枪术，其他器械，尤其个人体术上明显弱于正常的暗境一流强者。一枪在手，我敢和张晋、赵嵩、老黄他们放对而丝毫不怵，打不过也能顺利逃走。可是万一没有了黑锋，我该怎么办？”

    虽然他得天独厚，打小就修炼《百花缭乱枪》秘笈这种完整的上乘传承，但毕竟无人指点，中途走了歪路，内伤严重，不得不花费五年宝贵的时间去弥补，勉强求来一线生机。

    所以，在正规而严格的基础训练上，他明显不如司马吟那样科班出身的大族子弟。

    得益于经脉的意外扩展，覃钰现在吞吐真气的能力十分强悍，丝毫不弱于暗境强一流，功力进境日新月异。但是在学以致用的各种武术上，却明显较为薄弱，而且偏科偏得厉害，除了枪法，其他单项都很弱。

    到了一定高级层次，强者们功力、宝具都不会缺乏，不说王越的紫电剑，单是黄忠现有的一刀一剑，史璜的赭鞭，覃钰就没信心用黑锋枪平手相抵。赵嵩、张晋他们还没亮出自己的宝刃，但肯定都有。

    没个称手的好玩意儿，怎么能奢望跟他们对抗甚至有朝一日取而代之？

    首先必须要加强拳法、短兵和骑术的基本功训练，还必须长期坚持，至少要和枪法放在同一个重视程度上坚持练上三四年，各项都达到一个比较高的平均水准，然后视情况再次寻找新的修炼方向；

    其次，就是趁着这次唱卖会宝货尽现的机会，利用我身在安保组的有利地位，抓紧时间找到更胜黑锋一筹的长兵宝器。

    这两个方向互相补充起来，就能在最短时间内达到一种平衡，奠定自己进入一流层次的强大基础。

    想明白这两点，覃钰不自觉点点头，缓缓吐出一口浊气。

    最近事情一桩接一桩，头绪繁多，思维混乱，从没仔细想过，现在理一理，清楚许多。

    对他来说，这是一次重要的头脑风暴，时间虽然短暂，收获却丝毫不亚于过去五年艰苦的补脉续命。

    放下了心事，覃钰开始在识海里例行巡查。

    忽然，一本灰扑扑的书册浮出湛蓝的海面，迎面接近。

    书册逐渐放大，封面的字迹显露出来。

    《颠倒四象步》！

    怎么回事？

    覃钰停在书册前，开始翻看，这本步法是老君山上得自棍王张晋的赌注，覃钰曾不定期地翻看了几次，记住了一些要领，在营救曾小蝶时施展过一次，及时避开了赵韪的境界威压，是一门糅合了身法的怪异步法。

    翻到最后的四象阵法时，覃钰终于可以确认，这本“影印”在识海里的复印本很完整。

    但是，他不记得自己曾经背诵过这本册子。

    翻看过，不等于全都能记下来。这中间的差别很大，覃钰当然很明确。

    这个图书馆，居然……又进化了么？

    带着这种疑问，覃钰取出赵韪的《阴阳真气盾》，这是他答应徐登，要交给货卖世家，放在五行楼中唱卖的秘笈。

    具体来说，就是放在土字楼拍卖，如果覃钰不愿意被别人拍走，当然也可以自己掏钱再买回来。

    货卖世家只是从中抽取10%的平台费用而已。

    想到这10%的中介税，覃钰忍不住暗骂一声，货卖世家，这大奸商！

    看上去10%没多少，可架不住宝货多，售价高啊！

    他本来是计划自己拓印一本，把真本留下来的。

    现在……可以试下是否不用拓印了。

    他一页一页地泛读着。

    阴阳真气盾的原理，也就是利用体内的阴阳两股真气外放，反复旋转搅磨，形成一种阴阳平衡的阻碍，从而具有屏障的作用，用来阻挡对手的各种物理或秘法灵术的强力攻击。

    赵韪抵挡王越新创的一字电剑，用的就是这门“阴阳真气盾”，虽不及更高形态的“太极帷幕”那么遮蔽完整，天衣无缝，但却格外醇厚稳健，难以破除。

    很快，覃钰翻完了，调息运气其实都很简单，核心难点在于，要形成一个阴阳磨盘般的体外循环。这就属于暗境层次难以控制的地方了，操作必须非常精细，真气供应须要更加充沛。

    自己现在阶段，学不会。

    做出这个判断，覃钰放下书册，停了停，思绪再度进入到识海中，慢慢搜索防御术。

    果然，一连三、四本守护自身的妙术，分先后秩序，一本本地浮现出来，都是暗境层次完全可以施展的秘术。

    什么鬼藤庇护、破箭三式、五行防御术……

    覃钰随手翻阅，能吸就吸，暂时不能理解的，或是需要什么特殊器具、天赋点才能使用的，便都牢牢记住，以积累底蕴见闻，免得日后当面错过合用的宝物。

    到得第四本，果然出现一本浅黄封皮，外镶金线的精美绢册。

    覃钰不由得撇撇嘴，影印的盗版居然连封面都要完全模仿正版么？

    正是那册《阴阳真气盾》！

    翻看一遍，果然内容一字不差，图像一丝不歪。

    覃钰心头大喜，这么说来，以后某本书只要自己翻过一遍，这本书岂非就可以直接“复姓”覃了？

    若是有机会进入天下各大宗门的藏经阁、真术院，岂不是……

    刚想到这里，后脑勺一阵疼痛，似乎被人使用巨大的钢针猛力扎了进去一般。

    他双手捂住脑袋，身体一阵眩晕，急忙止胡思乱想，立即进入吐纳。

    一呼一吸，一吐一纳，如此反复疯狂吞吐三分钟，头疼才渐渐停下来。

    覃钰的心法完成使命，慢慢止住。

    “我的个娘，好疼！”覃钰拍拍脑袋，余悸未消，“难道是我太得意忘形了？”

    没想明白，却也不敢再继续发散思维，索性不再冥想，从床上起来。

    只要确定一点，《阴阳真气盾》的内容，自己已经完全记住，随时可以从脑海里取出观看揣摩就行。

    这种逆天的……古典图书馆，果然有独到之处啊！

    覃钰得意洋洋在床前来回踱了几步，顺手从怀里拔出那口天师法剑，按照那破箭三式的记载，随手左中右三点，练习起来。

    这是他刚刚看过的几本防御术中，最合乎他现在学习的秘术。

    这是一套专门破解暗器的剑法，要诀就三个字：点、刺、扫。

    单一暗器用点字诀，多发暗器用扫字诀；刺字诀，则主要是抵御撅张弩、手投矛那种粗大强猛的巨型飞械。

    覃钰点点点，刺刺刺，扫扫扫，如此演练开去，一开始还带着些游戏玩乐的轻松心态，几个循环下来，体悟到这门剑法更多的妙诣，却已练上了瘾。

    他聚精会神，专情专意，自己都不知道把这三个基本要点耍了多少遍，无论点刺扫，还是扫刺点，只是循环往复，点去扫来，扫来点去，练到后来，更是心随手动，意在剑先。

    猛然间，他哈哈一笑，步法诡异地一跳，倒跃三尺，身在半空中已是一剑电出，颤颤抖抖，随着细细的剑影摇曳闪烁，滋生出重重的皎光幻境，霎时之间，整个卧室都被笼罩在精芒闪电之中。

    此刻，覃钰自己都不知道，这一式到底是点刺，还是扫扎了。

    激情冲击之下，他不禁朗声吟哦道：“心有猛虎志，纵横十三州！”

    随着这句霸气十足的宣言，刷的一声，荧光点点消散，幻剑已然归鞘！

    覃钰玉树临风，负手而立，心头一阵明悟。

    想不到，竟然意外地掌握了一门高明的剑术。

    这真是：文章本天成，妙手偶得之！

    这门剑术虽然是为了破解敌人暗器而产生的，但那位创术前辈却是境界高远，手法简练，三记母剑孕育着无穷的后手，练到至精至纯，实可化为千招万式，抵挡住如雨飞来的利刀快箭。

    如果有心钻研，这些招式，自然也可以化为对抗多人围攻、刀枪齐出的绝妙剑术。

    关键是眼力、腕力、身法和步法等各项基本功，都须更加精炼入微，超群拔萃。

    覃钰知道，在剑术上，自己的基本能力还远远不足，但是方向已经有了，只要继续苦练不缀，这门剑法就能成为他日后修炼短兵的雄厚基础，其效果应该还在《玉剑心经》之上。

    毕竟，《玉剑心经》是一门超级剑术，许多内容过于深奥，自己纵然熟读千遍，大半却还根本理解不了。

    ――――

    PS：俺也拼了，四千字大章不分拆，周一打滚狂求收藏、推荐票！