
    “好诗！”门外忽然传来一声喝彩。

    覃钰微微一惊，外面怎么会有人？

    过去打开门，只见张任和徐铁站在门口。

    “覃兄弟，真是胸怀天下，纵横十三州，真是好诗！”徐铁拱拱手。

    “徐兄，你怎么来了？”覃钰忙把二人让进屋去。

    “我已经得到通知，一个时辰之后，在土字楼玄字唱卖间，主持第一场唱卖。哈哈，正对着你们的方向。”

    “徐兄有心了！”覃钰知道，徐铁是想让他先熟悉一下唱卖的规矩，其中必然也有徐登的暗中叮嘱。

    “嗯，我过来，把唱卖会的一些细则跟你先说说。”

    张任有些不耐烦，说道：“那，二师兄，徐大师你们先聊着，我出去转转。”他刚才在门口溜溜达达，观察环境，结果被徐铁给抓了壮丁，还有一大半探索副本的任务没完成呢！

    “那你去吧！”覃钰也知道徐庶给他的任务，并不拦着他。

    “多谢张兄弟了！”徐铁客气一声。

    张任扬扬手，只差说下次别抓我的差就行。

    张任跑掉之后，徐铁很快地说了一些唱卖会规则，这些原则，无论是五行楼的良品小唱卖，还是闪金塔的珍品大唱卖，都基本一致。

    覃钰点头，和他已知或猜测的很接近。

    唯一的区别是，徐铁告诉覃钰，房间上面的二楼，平日里住户上去躺着站着都可以，但是，想要在上面参加每天下午的良品唱卖会，也是有资格要求的。

    至少需要黄金个人符，才能坐在上面参与唱卖，否则，拍卖师有权立即终止该顾客的竞拍资格。

    也就是说，像周瑜这种白银符的顾客，就只能待在一层唱卖自己想要的物品，纵然楼上完全空位，也不能在唱卖的时间上去竞拍。

    覃钰悄悄数了数，自己这窝人，加上张机的黄金符，至少四个黄金，一个明玉。

    其他几人，何荭嫦估计也是黄金符，就算来之前没有，徐登也会赠送一枚给她。

    化境宗师就是有这种特权。

    曾小蝶最多就是一枚青竹符，徐庶暂时不明，白银以下的可能性最大，张任、戏芝兰都有青竹符，但是，谁让自己是明玉符的金主呢？

    徐铁也说了，明玉符可以带三个人上二楼，组团竞拍。

    这就是团购啊！

    覃钰估算时间，最多十二点不到，等会吃完午饭还可以睡会儿，等王越回来了商量一下再去竞拍唱卖。

    可恨，要不是那个冷面妞何荭嫦……

    抬眼一瞧，徐铁怎么还瞧着自己微笑呢？

    还有什么事？

    “那个，三老爷说，覃兄弟你也有很好的宝货要出手？”

    “啊……对，是有一件，不，两件。”覃钰大悟，难怪徐铁还不赶紧去拍卖室做准备，在这儿等着秘笈啊！

    “两件？”徐铁大为惊喜，这和徐登交代的似乎不太一样，“多谢覃兄弟照顾。”

    “也没啥！”覃钰随手掏出那本《阴阳真气盾》，递给徐铁。

    一本秘笈？

    徐铁开始也没太在意，接过仔细一看封皮，顿时吃了一惊：“阴阳真气盾？”

    “没错，就是这本。”

    “这个……我听说这门防御心法，是益州赵韪宗师的看家功夫？”

    “是啊！”覃钰有些奇怪，心想我当时从赵韪手里接过这本小册子的时候，你不也在现场么？

    “那个……你出售这部秘笈，是否要征求一下赵宗师的意见？”徐铁眼巴巴地看着覃钰。

    “不用了吧？等他进来了，我跟他说一声。”

    货卖世家的迎客香车就算即时出发，也没这么迅捷，估计赵韪刘瑁那一伙人，最快也就刚刚上路吧？

    “你不用担心，我和你家三老爷都说好了，没问题的，除了事我负责。”覃钰见徐铁还是一副忧心重重的模样，心里摇头，技术宅遇到现实问题是有些难办，赵韪听说这本秘笈在货卖世家唱卖，未必不悦，说不定还会很高兴，看你们怎么做了。

    比起徐登的强悍敏锐，你这炼器大师还差得远呢！

    “好吧！”徐铁有些心神不宁，想了想，还是拿不定主意，“这样吧，这部秘笈，我先跟三老爷说一声，看是否放在后日的良品唱卖会做压轴。”

    “如此也好。”覃钰点点头，这么处理倒是符合赵韪的身份，但是，那一天还会是你来站台么？

    “覃兄弟，我已经申请，这三天都来土字楼站台。”徐铁居然看出覃钰的担忧，安慰他道。

    覃钰大为惊叹，这徐铁，外表憨厚，其实很聪明啊！不过反过来想想，一个炼器大师，不聪明伶俐怎么可能？

    “嗯，好！对了，我还有一本秘笈，也给你一起唱卖吧，那个是我赢的赌注，不会有任何问题，你今天就可以拿去卖。”

    覃钰说到这里，心中一动，正好借口去见见小兰。

    “如此甚好啊！”徐铁其实心里也很郁闷，但碰上化境宗师的宝货，谨慎是必要的前提。

    “你跟我来。”覃钰带着徐铁出门，在环形走廊里走过几个门，走到最后一个门前站住。

    门紧紧关闭着，门框上有标示。

    5！

    表示这是5号房间。

    覃钰咚地敲了一下门。

    “那啥……”他还没说完一句话，门刷地一声就开了，何荭嫦冰凉的面孔直视着他。

    “你来做什么？”

    听到何荭嫦说话，覃钰心里就一股无名火，又不是你住的房子，我来做什么，串门谈朋友，你管得着么？

    戏芝兰的俏脸迅速从何荭嫦肩膀后面露出来。

    “覃钰哥哥！”

    “你出来，我找你有事。”

    “什么事？”戏芝兰侧头看了一眼何荭嫦，有些迟疑。

    “那个……对了，那本我放你那儿的一本册子，灰灰的，你给我一下，我准备拿给徐铁大师去寄卖。”覃钰见何荭嫦很不知趣地杵在那儿，全无退散的表示，心知这是根硬钉子，现在自己又拔不了，只能先扔那里，不做理会吧！

    “喔！”戏芝兰知道覃钰说的是师公那本《颠倒四象步》，想了想，还是跑回去，从百宝囊中取出一个小布袋，也不打开，直接转身回来，递给覃钰。

    覃钰捏了捏，确认无误，便转身交给徐铁。

    “徐兄，你拿好！”

    徐铁咧开嘴笑道：“多谢覃兄弟关照，今天压轴的宝货总算是有了啊。”便想打开来瞧瞧。

    覃钰心想，要能让你打开，我何必要跟小兰鬼鬼祟祟的？

    “徐兄，咱们回去聊。这压轴宝货，能多卖几成？”

    “至少提价三成。”说起业务，徐铁立刻忘了其他，“而且要看之前唱卖的情况，如果非常火爆，底价直接翻倍上去也都是可能的。”

    覃钰高兴地拉起徐铁的手，顺带把小布袋也握得紧紧的。

    “走，走，到我屋里去聊。”

    二人转身正要离开，忽听何荭嫦道：“站住。”

    ――――

    P：大清早的先来一更。