
    覃钰蹙眉，这女人，到底想做什么？

    慢慢回头过去，问：“何师姐，什么事？”

    “跟你，我没什么说的。”何荭嫦瞥他一眼，看向同样愕然的徐铁，“徐大师，你负责主持今日的良品唱卖会？”

    徐铁忙道：“不错，徐某受命，主持玄字号良品唱卖，正是诸位的唱卖师。”

    何荭嫦点点头：“我有一个不错的物品，想放你这里唱卖。不过，我要易货，不要金子和铜钱。”

    “那当然没问题。何宗师出手，肯定是可以压轴的宝货。”徐铁欣喜不已，“覃兄弟压轴一件，何宗师再压轴一件，今日土字楼玄字号唱卖室，必可轰动五行楼啊！”

    “压轴不压轴的，我不管。只要能拿到我要的货物便可。”

    何荭嫦说着，从袖子里取出一柄玉柄黑鞘的匕首。

    “这匕首乃我师尊所赐，削铁如泥，当年曾助我行走武林，斩杀奸佞。”说到这里，特别看了覃钰一眼，“我自晋入化境之后，已是用它不着，本想赠给师妹，不过现在她已经有了更好的武器，这一柄，留着也没什么用了。徐大师，你且验验货。”

    听到“削铁如泥”四个字，覃钰忽然忍不住偷笑。

    他想起了早晨时，黄忠曾赞百宝图里一等珍品排位第七的“骑牛伏魔剑”有削铁如泥之能，王越立即讽刺道，有什么宝剑不是自称削铁如泥的？

    果然，是柄锋利点的刀剑武器，就必须自称削铁如泥啊！

    何荭嫦问道：“覃先生为何发笑？”

    覃钰顿时一阵鸡皮疙瘩从后背泛起，这声音真冷。

    宗师级的人物，还真不能轻易开玩笑，后果吃罪不起。

    “没什么，忽然想起了一件往事，何宗师见谅！”覃钰暗道，尼玛，有本事你别释放化境威压呀！呀！呀！个呸的！

    何荭嫦瞟了他一眼，气息收敛，不说话了。

    对二人之间的暗战完全懵然不晓的徐铁随手将覃钰给他的小布袋揣进怀里，上前两步双手接过匕首，仔细审视。

    “好剑啊好剑！只看这黑玉剑柄，鲨鱼皮剑鞘，就知道是一柄宝刃。”

    覃钰暗自腹诽，你这“宗师马屁”拍得真是响亮啊响亮！

    徐铁轻轻拔出剑刃。

    这柄匕首说是匕首，其实一点儿不短，剑刃足有近尺，算是短剑也是可以的，覃钰送给戏芝兰的秋水短剑，剑刃也不过一尺五左右。

    寒风微微一振，金气逼人。

    徐铁颔首。

    “确是好剑！不在百宝图上的三等珍品之下。此剑何名？”

    覃钰点点头，他看了剑锋，也感觉似乎并不次于秋水短剑，只是略短了一些，更像是枕下防身之物，用于高手之间的格斗却是有些不便。

    忽生一念，小兰似乎也缺一柄合用的长剑。

    “此剑名为刺邪！”何荭嫦狠狠瞪了覃钰一眼。

    覃钰胸口莫名其妙地一寒，你瞪我做什么，我又没对你做什么邪恶的事？

    戏芝兰嘟起嘴，对师姐和情郎之间的关系很是忧虑。

    “何宗师，此剑品级，正合压轴，你欲换取什么样的宝货？”徐铁心中高兴，当即发问，急于敲定交易。

    “我听说赵家的寒冰雪参丸也入了百宝图，我也不要多的，只须换取一粒，献与家师即可，你看可够数么？”

    寒冰雪参丸？

    徐铁脸色一变，眉头顿时拧了起来。

    覃钰和戏芝兰同时一怔，覃钰看看戏芝兰，意思是你师姐还不知道？戏芝兰撅起嘴，摇一摇头，表示一切都没来得及说呢！

    覃钰暗暗好笑，戏芝兰身上，明明还有九粒寒冰雪参丸，何荭嫦却不知道，居然打算在唱卖会上强买一粒，真是……不知道该说什么好了。

    要说何荭嫦这柄刺邪匕首，换取一粒寒冰雪参丸，可算绰绰有余。

    以覃钰的眼光来看，刺邪可以稳稳列入百宝图三等珍品之内，一粒寒冰雪参丸，估计是进不去的，至少得三粒同卖才有可能。

    也就是说，刺邪匕首，价值至少是一粒寒冰雪参丸的三倍以上。

    但是，老君山上听徐登的口气，这瓶寒冰雪参丸就是徐家必得之物，所以他们肯定会全力出手拿下的。

    何荭嫦欲分一粒走，那等于是想从货卖世家嘴里夺食。

    说她是强买，也无不可。

    “何宗师，寒冰雪参丸虽然新近列入百宝图，但是却是整瓶唱卖，徐某并无拆分的权力。此事，徐某做不得主。”沉吟半晌，徐铁无奈地说道。

    “寒冰雪参丸也被列入百宝图了？”覃钰知道，自己房间里就有一本货卖世家赠送的百宝图册，只是他一直忙忙乱，而且也没想到会有新物品进入，所以一直没去翻阅。

    他看看戏芝兰。戏芝兰摇摇头。

    覃钰不明白戏芝兰打的什么主意，不过她不给师姐白送礼，自己只有高兴的份儿，也不觉得这种事有什么大不了的。

    大不了，到时让小兰自己带回去，都献给她师父好了。

    “你做不了主，可以去找做得主的人来说话。”何荭嫦淡淡说道。

    她没有释放宗师威压震慑徐铁，按覃钰想来也是出于自大，所以不屑如此。

    说了这句，何荭嫦便转身进去。

    “兰儿，进来！”

    戏芝兰本来还想跟覃钰再说上两句话，被她一声断喝，只得默默看看覃钰，怏怏关上房门。

    “何宗师，何宗师！”徐铁有些着急，上前想去再敲大门。

    覃钰一把拉住他，转身就走。

    “我说，你别白费力气了。她的意思很明白，这一粒寒冰雪参丸，她是为她师父换的，这种理由是你能掺乎的么？你别上去自找没趣了。”

    徐铁哭丧着脸，他真是没辙了，本来以为是个喜事，结果弄成这种结果，沾惹上一位宗师的狗皮膏药，他怎么去跟家族，跟三老爷说啊？

    覃钰摇头，你家三老爷如果知道何荭嫦要的只是一粒寒冰雪参丸，恐怕会立刻带着至少两粒？不，三粒雪参丸来见何荭嫦吧！

    他其实和徐登也不太熟，但奇特地就是总能猜准徐登的心思。

    一位宗师级强人，实在是比寒冰雪参丸更加珍奇十倍的稀有宝货啊！

    “这事你不用去找徐三爷，我包你一粒寒冰雪参丸就是。”

    徐铁急忙把手里的刺邪匕首塞给覃钰，如同扔掉一枚分外烫手的山芋。

    不过随即他就有些汗颜，讷讷地想从覃钰手里再把短剑拿回去。

    覃钰不禁失笑。

    “行了，徐兄你有这心思就足够了。兄弟我认了这桩交易，保证给你办好，不让她再来烦你。”

    徐铁满脸通红，感激不尽。

    “覃兄弟，你这是救了我的命了啊！三老爷有意栽培我，给我这次机会。如果我给办砸了，多半再也没法出头了。”

    覃钰微微一笑，也不客气。

    不过，他心里却想：“这也是你送给我的好机会，我当然要把握住。”

    ――――P：我发现自己是个蛮霸道的家伙，碰到骂贴的，直接禁言删除，通常没有删除理由……有了称赞的书评，当即奖分加精，称赞说“言之有理”……好吧，被我删帖的请原谅我，不要再来骂俺，好不？俺小心肝相当脆弱。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。