
    午餐是徐家的婢女们送来的。

    这些婢女个个年少清纯，性情活泼，虽然普遍不是特别美丽，却能让人忘忧去俗，胃口大开。

    戏芝兰也终于得到一点空闲时间，过来和覃钰一起吃饭。

    覃钰很诧异：“小兰你怎么跑出来了？”

    戏芝兰道：“师姐闻不得世俗食物的气息，所以回她自己屋子里去了。她说，等我吃完饭，她再过来。”

    “嘁！吃完饭，吃完饭我们还要出去消消食呢！”覃钰嗤之以鼻。

    “钰哥哥，你别这样，师姐也是为我好，怕我年幼不知好歹，容易被骗。”

    “你容易被骗？”覃钰上下看看她，容光焕发，青春靓丽，少女的青嫩和少妇的妩媚混合在一起，真是无敌的状态，“你师姐看人的眼光真差！”

    “好啦好啦，不就是认错你这个好人么？值得你这般记恨！”戏芝兰宽慰覃钰，“吃完我跟你去把将岸寄存的宝货取出来吧，我问过这楼里的侍者，这个青竹符寄存的宝货，在闪金塔的仓库里。”

    “闪金塔仓库？”覃钰想了想，记起闪金塔路程，“离这儿还挺远的，我们得快点儿！”

    两人快速吃过午饭，携手而出。

    覃钰长吸一口午时的温暖空气，心情顿时一畅。

    “舒服，一直待在屋子里，纵然再宽松的屋子，也是憋死我了！”

    “那，我们慢慢散步过去好了。”戏芝兰显然很享受和覃钰手拉手地走在冬天的阳光下。

    “好，行，我陪你！”

    覃钰近距离观察了一下戏芝兰，不适的感觉大致已经消失，走路应该没有什么大碍了。

    想起昨夜的疯狂，心里不由得一荡。

    “咳！见着你哥哥没？”

    “没呢！不过哥哥肯定和师姐见过，师姐说，如果我需要什么宝货，跟他说就行了。不过，他只能送我一件。”

    “真大方！”覃钰心想，自己怎么也不能比便宜大舅哥差。

    “钰哥哥，英布神枪掉到二等珍品去了，你知道么？”戏芝兰两眼放光，“我们是不是可以去争一下？”

    “是吗？到时看吧。”覃钰懒心懒意的，他还是更想为戏芝兰弄件护身宝衣，“想要的人估计不会少，毕竟是前辈遗物，大家都想沾个吉庆什么的。”

    “坟墓里挖出来的东西，有什么吉庆？不过就是贪图宝枪的锋锐罢了。”戏芝兰不以为然。

    “哈，你师姐要的寒冰雪参丸，你当真不打算给她？”覃钰干脆换个话题。

    “为什么要给她？没有你的同意，我肯定不会给她。她现在对你这样的态度，你还打算给她么？”

    “给她我自然是不愿意的，但是，她说要献给师父，这个，我觉得应该支持你师父。”

    戏芝兰停下脚步，转头面对覃钰。

    “钰哥哥，你是爱徒及师么？”

    “这个成语改得好！”覃钰夸赞一声，“有一点儿，你师父教出你这么个好徒儿，我也应该孝敬一下她老人家。”

    “钰哥哥你真好！”戏芝兰甜甜一笑，对情郎的心意很是感动，顺势扑进覃钰怀里。

    覃钰欢然抱住戏芝兰，长达一分钟时间没有说话，只是抚摸着戏芝兰的秀发，心中温馨暖意，如同孟春。

    春意如潮，变化不期然而然。

    没有想到是这样而竟然是这样啊……覃钰警觉出自己身体的遽然奇变，不觉有些尴尬。

    太年轻了，真是……

    “没什么，我太爱你了，所以，希望也能给你师父一个好印象。别都像你师姐这样，对我老是冷冰冰寒泠泠的。”覃钰大声抱怨着，身体躬了躬，希望移开双方的注意力。

    “啊，你不要老说师姐不好啊，她也不是总是冷冰冰的呢！”戏芝兰心里有点郁闷，这事也不能怪钰哥哥，但是，他们老是这么不和，让她觉得很难办。

    “我没说她不好，我只是觉得她对我不好。”覃钰纠正道，身子弓的角度更大。

    奇怪，我心里恼火，下面你也怒什么啊？

    “钰哥哥，你放开我，有人看我们呢！”戏芝兰忽然察觉前面似乎有人接近。

    “是吗？”覃钰愣了一下，现在正是午餐时间，谁这么无聊不吃饭乱溜达？

    不过，他也发现自己抱着小兰的温软娇躯，身体怎么都无法恢复到正常的状态，狠了狠心，勉强松开了一只手。

    “二师兄，兰姐姐！”那人也发现了覃钰和戏芝兰，直接跑了过来。

    覃钰气结，居然是张任。

    “你不回去吃饭，在外面瞎跑什么？”

    “我刚转完闪金塔啊！还没来得及回去呢！”张任委屈地说道。

    “饿不饿啊？”覃钰无奈，另一只手也松开，放掉戏芝兰。

    “那倒不饿，在闪金塔里吃了一些点心。”

    “居然还有点心吃？不错！”戏芝兰软软的小手找到覃钰的大手，悄悄握了上来。

    覃钰捏了捏，又开心起来。

    “既然这样，你带我们走最近的道吧，我看看你有没有怠工。”

    “好嘞！”张任高高兴兴去带路了。

    戏芝兰拉拉覃钰，好像怠工的是咱们俩吧？

    覃钰嘿嘿一笑，领导者，随时要注意纠正下属的错误，自己……出来熟悉一下最近几天的工作环境，当然是没错的。

    货卖世家为神农唱卖会占据的这个山谷很大很深，称之为神农谷。

    神农谷里面的建筑，按这时候的标准，足可称为宏大而清新。

    楼台高峻，庭院清幽。

    虽然是孟冬，又刚连续下过几场大雪。但山谷里却暖意融融，绿地茵茵，完全感受不到冬季的冰寒。

    覃钰估计这里也有大型温泉之类的地下水，周围又全被高山峻岭阻隔，所以连冷风也吹不进来，就变成了春天般的山谷。

    不知货卖世家如何找到如此美丽的地方作为唱卖的会场，真是太幸运了！

    当然，能作为客人在这里面过上几天，公费休假一番，就算最后买不到一件宝货，也可以很开心地离开了。

    张任带着戏芝兰和覃钰，自木字楼后面绕过去，推开一座篱门，登上一个缓缓向上的青石板阶梯。

    这阶梯很宽阔，并排可以走二十个人也不显得拥挤。

    阶梯两旁的边沿，是朱红的栏杆，半人来高，高端气派上档次。

    栏杆外面，两行绿柳掩映，居然也已抽枝发芽，柳条隐隐，一派浓春气息。

    三人也没心思留意这美丽的“春光”，一路向上行，大约也就三十来级，来到一座巨大的平台之上。

    这平台上铺的都是三米见方的绿色玉石，一块块无缝连接起来，径直通向平台的中心区域。

    在那里，闪金塔巍然耸立，俯视着诸人。

    覃钰暗暗咋舌，这离近了看，闪金塔真高啊，远比后世一座十来层的楼房高出许多。

    尤其再走几步，三个人看到一楼大厅的规模，更是惊叹不已。

    光是大门，能看得见的就有三座，每座都是七八米宽的两扇大门。

    张任问了问其中一座大门前的门卫，一位和蔼的明境老头。

    老头告诉他，这样的大门一共六座，合“君义，臣行，父慈，子孝，兄爱，弟敬”等六顺之兆。

    第一层的唱卖厅，如果满员，至少能装上三千人。

    张任惊呼，这怎么唱卖呢？后面的人根本听不清价格吧？

    老头子哂笑道：“不可能让三千人一起参加一场唱卖的，肯定要分场次。而且这次来的宾客，一共不到六百人！越是珍品，有资格参与的客人就越少。最后一天，能有二三十人参加就很热闹了！”

    覃钰和戏芝兰在旁听了，都是深以为然地点点头。

    覃钰记起徐铁跟他说过，要参加二等珍品的唱卖，就必须白银符以上的贵客了。后面的一等珍品和特殊宝货，更是非持有黄金符或明玉符者不得入内。

    估计这闪金塔一层里，人最多的也就是今天晚上了，唱卖的其实也没几个，绝大部分是来看热闹，瞧八卦，见证历史的闲人。

    覃钰出示自己的身份符，那老头顿时肃然起敬，躬身行礼。

    覃钰还了一礼，和戏芝兰张任一起进入闪金塔一楼大厅。

    ――――

    PS:作者大喊一声：闪金塔，全收藏；百宝图，爆票票！