
    几人凝神仔细看去。

    这里的格局和五行楼也没什么大的区别，最外面一个半环形的工作人员区域，有寄宝的、取货的、宝货鉴定处、宝器金饼兑换铜钱的，各种专门的房间，标示清晰，格局明确。

    现在天还早，大厅里的宾客很少，工作人员反而显得众多，但个个都是彬彬有礼，训练有素。

    张任进入收宝堂的门脸里，找到值班大师。

    那是一位两鬓微白的中年男子，覃钰看看他，微微一惊，这人居然是一位暗境，气血浓郁的一流强者。

    中年男子微微行了一礼，说道：“敝人徐杰，闪金塔一楼唱卖师，恭迎诸位贵宾！”

    戏芝兰从怀里取出青竹符，递给他。

    “麻烦先生了！”

    那名叫徐杰的值班唱卖师令身后的童子取出对应的单据，比照青竹符，审慎地看了半天。

    “不好意思，几位，收回这件物品，按寄存者的要求，需要一件信物，不知三位带来没有？”

    “信物？”覃钰眨眨眼，将岸这死鬼，居然还搞出这些花活儿？

    戏芝兰拉拉覃钰：“钰哥哥，要不，先不取了吧？”

    “不，得取。”覃钰心想，等下半个时辰后五行楼就开始良品唱卖了，万一把那东西第一批卖了怎么办？

    先拿到寄存物再说，是否要卖，怎么个卖法，那得再看看。

    “师兄，需要什么信物啊？”张任问道。

    覃钰没好气地说道：“门口待着去。”

    张任碰了一鼻子灰，知道二师兄心情不太好，转身悄悄向外溜去。

    “且慢！”徐杰眼神一凝，忽然盯在张任的背上，“这位兄弟，麻烦你回来一下。”

    张任疑惑地转回身。

    覃钰问道：“徐先生，什么事，跟我说就是。”

    “这位小兄弟背的，似乎就很像是信物。”徐杰一指张任的肩膀，“就是那对兵器。”

    张任愣住，覃钰过去，从他背上抽出那对短锏，心头顿时雪亮。

    原来将岸，是把自己的主战兵器认定成了信物啊！

    这样倒是最为保险的加密措施，毕竟，有人也许能偷取他的青竹符，却肯定无法想到，最后需要这对锏作为取货信物。

    就算知道，窃取随身兵器肯定比窃符的难度要高得多！

    “既然如此，请徐先生过目。”覃钰把那对赤铜锏直接递给徐杰。

    “几位稍坐！”徐杰右手接过双锏，左手一伸，让了一礼。覃钰三人各自找个舒服的木榻，跪坐歇息。

    徐杰仔细扫视赤铜锏几眼，点头确认。

    “没错，就是这对信物。”

    他走上前，将双锏交还给覃钰，冲他点一点头，回身把相应的那份单据交给旁边的童子，吩咐他速去取来货物。

    覃钰顺手把双锏还给张任。

    徐杰笑问一声：“三位喝点什么？”

    覃钰没回答。

    此刻，他的识海里忽然奇异地生出一股灵感，刺激到大脑，趁着这个等宝的空闲，正在琢磨剑法上的一些难题，神游物外，根本无暇理会。

    戏芝兰看出覃钰有些心不在焉，瞧一瞧，旁边的张任似乎颇为意动，便问：“您这儿有什么喝的？”

    “我们这儿预备的主要是有纯净雪梨汁和蜜水。”

    “小兰姐，我要喝蜜水。”张任立刻凑过来，腆着脸向戏芝兰道。

    “好，那来两盏蜜水吧。”

    徐杰一挥手，另一名童子急忙进入后面的隔间，不一会儿端出一个木质托盘，两只耳杯放在盘上。

    琥珀色的蜜水微微沁着甜光。

    戏芝兰道声谢，正要伸手去端杯子。旁边忽然伸出一只手，迅速端走了其中的一个耳杯，一口喝干。

    “真好，来了就有蜜水喝，谢谢你，小妹子！”

    徐杰眉头一皱，什么人如此无礼？

    接着，这个说话的黑衣青年另一只手伸过去，想要把剩下的那个耳杯一起端走。

    “客人，请自重！”徐杰探手，便要拦截。

    “不用你管。”黑衣青年身后有人同时迅捷地探手过来，阻住徐杰。

    双手微微一触，各自触电般退回去。

    徐杰凝目看去，对方赤发黄髯，一双三角眼，正虎视眈眈盯着自己。

    “阁下是……”

    一句话没问完，忽然风声乍起。

    嗖！

    一支短箭飚射过来，黑衣青年的那只手急忙后缩。

    咄！

    一声脆响，短箭正中托盘，入木三分，粗短的尾羽一阵急颤。

    那只手的主人不觉抖了抖，分毫之差，自己的手掌都要被对方钉在托盘上。

    “好箭法！”那名赤发黄髯的中等个青年也不回答徐杰问话，拍手喝彩道。

    黑衣青年嗔怒地瞪他一眼，然后看向放箭之人。

    “小子，好大的胆子！竟然敢在货卖世家里胡乱动用凶器，你想作死么？”

    张任耸耸肩：“你在这闪金塔里居然敢抢贵客的汤饮，真是不懂规矩的乡下佬！赶紧滚粗，还敢来聒噪？”他见刘瑁身后没有了赵韪，胆气大了不少，心头又极怒，词句间更是尖刻无比。

    几句覃钰都可能无法招架的挑衅一出，把那对头公子气得脸色青乌一片：“臭小子，我打死你！”

    张任嗤的一笑：“刘长官，心虚什么啊？你来到南阳地界，当众强抢民女，差点儿逼死两条人命，我们可没说出去哦！”

    那黑衣公子正是刘瑁，他猛然抬头，把手上的耳杯狠狠往地上一掼，脖子都黑了。

    这个死畜生，嘴巴比他师兄更阴毒啊！

    四周围拢了不少看热闹的闲人，大部分是一楼徐家唱卖师的童子婢女、厮佣奴仆什么的，指指点点，还有几位正式的唱卖师，这会儿没开始干活，正闲着无事，跟着也过来了。

    “逼X民女啊，就是这位猪头公子吗？”

    “嗯，是太丑了点儿，还自命风流，搁我也不乐意……”

    “要是那边的两个小帅哥呢……”

    “好帅啊！那……那人家……就牺牲一下下好了……”

    “别臭美了！看人家的良伴……那个嫩，那个俏啊……”

    听着听着，戏芝兰的脸也红了起来，似乎有些心虚。

    刘瑁大怒，一指张任：“臭小子，我要跟你决斗！”

    张任一摊双手，弓弩却不在手上。

    “刘三公子，你打不过我二师兄，也不是你的错，怎么气要撒到我身上么？”

    他今年才十四，年齿是真的幼小，此刻小手摆开，白嫩也不下于戏芝兰了，稚嫩之气更是彰显无余。旁观众人的倾向自然彻底倾倒，这么可爱的小孩子，疼都来不及，怎么这猪头公子还要打要杀的？

    嗡嗡嘤嘤，嘤嘤嗡嗡，又是一阵指桑骂槐、疼张损刘的喧嚣，刘瑁气无可气，干脆刷地拔出腰间的佩剑，寒芒闪动处，周围的温度顿时都降了三四度。

    “好剑！”徐杰目中一亮，他身为宝物唱卖师，一生精研的就是各种宝货，目光之敏，识见之阔，便在徐家，也是少有人及，所以才能坐上这收宝堂的堂主之位。

    此刻他见刘瑁拔出的这口剑，清光湛然，气质非常，当是上古名剑无疑。

    “就不知是泰阿，还是青霜？”徐杰暗暗估算着，双目放出奇光。

    本届唱卖会诸多宝货争奇斗艳，各具上乘姿色，但唯有百兵中的君王刀剑之器却缺乏底蕴，没有能镇压住场面的名刀名剑，仅有的一口骑牛伏魔剑还是苏家寄售在册的，功能甚强，但过于沉重，形体不免痴肥，落在徐杰这等重视气韵外形的宝货专家眼里，狗屎一般。

    是故他见了刘瑁手中的这口非凡良剑，如饿毙饕餮恰逢美食佳肴，忍不住便细细称量色餐一番。

    “甘兴霸，你还不给我拿下他，要看着我丢脸么？”刘瑁是个没主意的人，听见观众聒噪，自己居然也觉得欺负一个孩子太过没品，便立时改了想法，摇晃着手中的长剑，只是指指点点。

    “猪头公子，你的脸都被我师兄三巴掌给打肿了，还有二皮脸么？”

    “啊……”刘瑁全身怒火沸腾，几乎要喷血而亡，他凄厉大呼，“甘宁！甘宁！”

    覃钰耳朵一凛：“谁？甘宁？”

    他刚才忽然有些灵感不期袭来，识海里正在推衍一些剑术变化，之前似乎张任也一直占着上风，便没多加理会，此刻听到一个极富刺激性的名字，思路被打断，顿时从武功的痴迷中惊醒过来。

    张任忙道：“二师兄，这小子又来捣乱，他还抢了小兰姐的蜜水。”

    覃钰凝神一瞧，不觉笑了。

    刘瑁，益州蜀郡的长史，刘三公子。

    “怎么又是你，上次脸没被打够么？”

    ――――

    PS：求推荐票打脸。