
    “本官跟你拼了！”刘瑁双目喷火，上去就要拿宝剑砍杀这又吊又坏的高大小子。

    右肩却沉如泰山，被一只手死死按住。

    回头一看，正是那赤发黄须的青年。

    甘宁甘兴霸。

    “公子你不要乱叫了！”甘宁有点儿无奈，“他就是想激怒你，三公子不可中计！”

    刘瑁不想理会这个懦弱的家伙，上次是这样，最后带着他的八百僮客逃了；这次还是一样！

    可是自己的身子被他一只左手轻轻按定，根本无法动弹。

    “你放手，放手！”刘瑁大吼大叫，但甘宁给予他的压力却越来越大，“好了，你放手，我不跟他打就是了。”

    “三公子英明！”赤发甘宁轻轻放开了手，看一眼覃钰。

    覃钰盯着甘宁，淡淡道：“兄台请了，有这么个猪队友，心里一定很不爽吧？”

    “小兄弟，不要太过分！”甘宁恶狠狠回了一句，心里感觉，却很无力。

    三公子……还真是头猪！

    什……什么？猪……猪队友？

    刘瑁两眼冒着火光，晃一晃肩膀，活动下周身的气血，回头狠狠瞪了甘宁一眼。

    “你到底要帮谁？”

    “我自然是帮三公子你的。”甘宁心中一叹，黄胡子都在微微颤动。

    这个猪……

    “那就好！”刘瑁哼哼着，继续摇动膀子，潜运气血。

    青光陡地闪动，刘瑁的长剑已经挥出，远远斩向张任。

    “臭小子，我先杀了你！”

    一团青光猛然自剑刃跳脱而出，疾速扑向丈外的张任胸口。

    张任根本没有想到，这刘瑁如此无耻，竟会对他突然偷袭。

    “孩子，小心！”

    “快闪开！”

    “猪头公子，你无耻！”

    围观众人都是大惊呼叫起来。

    徐杰和甘宁顾不得说话，双双抢出，想扑上去救援，却明显已是不及。

    覃钰却很笃定地一动不动，只是冷冷瞧着刘瑁，心里想着：“赵韪似乎不在啊？”

    猛然又是一团绿影闪烁，后发先至，抢在青光击中张任之前，准确地击中了青光。

    当！

    一声激越的金铁交击之音传出，那青光被绿影强击力推，顿时歪向一旁，自张任的左胳膊外侧擦衣而过。

    “哎呦！”张任大叫一声，捂住左臂，只是一瞬间，鲜血已自他白皙的小手下渗了出来。

    刘瑁一不做二不休，长剑一竖，一团青色刃光又已成型，长剑随即一指，方向正是刚刚疾出秋水剑救了张任的戏芝兰。

    “贱人，受死吧！”

    本来，以刘瑁的功力，虽然已经可以运使暗劲，附着在剑刃之上成为剑芒，方便更好地掌控兵器，增强自己的攻击力。但距离“借器实化，离刃伤人”的境界却还差之甚远。

    不过，他腰间佩带的这口剑甚是宝异，却能够增强加持他的气血内气，使之可以轻易实化离体，远距离攻击敌人。

    当然，打铁还要自身硬，刘瑁气血不济，纵有宝刃本体之助，最多也就能实化两团气刃青光而已。

    刘瑁气昏了头，见戏芝兰出剑，将他稳稳的必杀之招化解，救下了那个最可恶的小畜生，更是勃然大怒，这些贱民，竟敢忤逆本官，全都要一剑杀之。

    覃钰双眼一眯，暗暗冷笑，这厮真是做死啊！

    叮！

    一道音波骤然射出，相隔三四米这么近的距离，刘瑁连反应的时间都没有，大脑瞬时混乱，手中青光长剑一松，已径直向地上落去。

    细细的黑色光芒一闪而过，正套在青剑的剑柄之上。

    用力一扯，黑索自动回缩，便要连剑一起收回。

    覃钰的这根黑色绒绳是戏芝兰的赠品，后来覃钰用它绊倒了许多马蹄，干掉了赖公子一伙，救下飞马逃亡中的张任。

    因为是佳人之物，而且是为了援救自己而赠，所以覃钰一直没舍得扔掉，也没随其他宝物金珠一起还给戏芝兰，天天留在怀里捂着。

    想不到今天又发挥了巨大作用。

    “甘宁，快，快，那口剑是我爹的遗物，决不能丢失！！”刘瑁宝剑一脱手，脑子已经清醒过来，他自知不是覃钰对手，却不敢自己上去抢夺，便大喊帮手。

    甘宁正在查看张任伤口，他在刘瑁手下呆过，知道那团青色光刃虽然无毒，却能伤人筋络气脉，极其歹毒，必须及时救治，否则这仇可就结大了。

    急速点了张任伤口附近的几处大穴，旁边徐杰从怀里取出一瓶药粉，大拇指顶开瓶盖，将黄色的药粉全都敷在伤口上。

    甘宁闻了闻，点头，是极好的外用金疮药。

    正要叮嘱戏芝兰为他包扎，忽然听到刘瑁咬牙切齿的厉喝声，抬头看去，那青色宝剑已流星般飞逝而去，落入了覃钰的掌握之中。

    甘宁微一皱眉。

    这下不好办了。

    覃钰玩弄着手中的宝剑，也不回头，随口问道：“小师弟，没事吧？”

    张任稚声喝道：“我没事！多亏了小兰姐姐。”

    “哼，下次知道该怎么做了？”

    “知道了！”戏芝兰正在为张任包扎伤口，张任感觉极痛，忍痛回答道，“在他剑气入体之前，我能射杀他三次。”

    徐杰微微一愕，同归于尽么？

    “不错，你手软了！对方那可是暗境强者，你不过是个小小明境，有什么可犹豫的？对待这等穷凶极恶、实力在你之上的大敌，任何时候都不能手软。”覃钰淡淡教训道，“这次是个很好的教训，它能提醒你，不要再有下一次！否则，就未必有你小兰姐姐正好在你身边，救你一条小命了。”

    说到此处，覃钰忽然想起自己当日初遇戏芝兰，也曾犯过同样的错误。

    其实，自己没什么教育师弟的资格啊！

    但是，那夜若不犯错，又怎么会有和小兰的今日？

    “是！我知道错了！”张任冷冷瞅了一眼刘瑁。

    徐杰和甘宁互相瞧瞧，虽然都是顶级的暗境强者，心头却都是一阵森寒。

    这孩子……这俩孩子……

    得罪不得，得罪不起啊！

    徐杰一直在侧暗暗觑看，此时已基本确定了这口剑的品质，心道：“青莹若雪纷，团刃似霜舞！这定是春秋末越女曾用过的那口青霜剑！上古名剑，居然被这刘公子如此糟践，真个明器暗投啊！”

    他是徐氏子弟，和徐登乃是同辈，本来想找个机会，或买或拍，劝诱刘瑁将这口名剑交给货卖世家公开唱卖，提升徐家的名声，如此必能得到二祖的欢心，也可以跟三哥别别苗头。

    此刻听了覃钰教训师弟的逆天言论，心头大寒，想道：“此子心狠手辣，背景深厚，跟三哥又交好，青霜剑此刻落入他的手中，我还是先别多想了。”

    ――――

    P：明器不可暗投，烦请大家公开投票吧！