
    甘宁迟疑片刻，慢慢走回来，向覃钰一拱手。

    “我是甘宁！”

    “知道，锦帆甘兴霸！久仰大名了！”覃钰微微点头，看着这个略显落魄的未来名将，“什么事？”

    “这个……”你这不是明知故问吗？

    “这位刘瑁长史，与覃某大有缘分，嘿嘿，甘兄是要为他出头么？”覃钰好整以暇地玩弄着青霜剑，口气平静，似乎并无任何芥蒂。

    “在下区区无名之辈，比不得覃公子名扬荆襄，威镇汉江！岂敢造次！”甘宁被覃钰貌似平常，实则咄咄逼人的态度弄得有点生气，语气不觉略带嘲讽，“不过，刘三公子的这口剑……”

    “你想要？”覃钰不理会对方的嘲讽，一双黑森森的眼瞳盯着甘宁，忽然深深一叹，“久闻锦帆甘宁蹚三江，越五湖，劫富济贫，横行荆益，是位大豪杰大英雄，想不到，今天却要来欺负我们这些幼龄少年！”

    “不……不是！”甘宁被他过于脱线跑题的话语搅拌得精神都有些混乱，面上微微犹豫，想道：“这几个孩子虽然年幼，却个个天赋极佳，手段又狠，生生逼得三公子强行动手，自落把柄，必是出来游历的豪族名门子弟。我现在虽然穷困没落，以后还要混江湖的，这等他日的贵人，轻易却是不能招惹得罪。不过，他们怎会跟刘瑁结下如此大仇？我若这回不助刘瑁，岂不是白来唱卖会一趟？”

    刘瑁站在后面，心里怒骂覃钰，你还幼龄，人不能“没牙”成这样吧？你为啥不说自己还在老娘肚子里打滚呢？

    覃钰翻他一眼，一个废物，还不依不饶了？跟我斗，看小爷我整不死你！

    刘瑁胸口没来由的猛地一寒，一口气憋住，竟然不敢说话。

    “某家现在又不是刘长史手下，为他出头，确是没那个兴致。不过，若能和掌括刘长史的覃公子比试一场，倒也心中快慰。”甘宁打定主意，说话便直来直去，全然不理会刘瑁已经变成黑色的一张肿脸。

    “你是说，一战定得失？”覃钰目视甘宁，嗓音低沉下来，“你想清楚，我若赢了，这刘瑁的性命，你便不得再来插手！”

    覃钰生平最恨的就是倚仗权势欺负人的地主恶霸土豪贪官，上次刘瑁率众打伤他的朋友曾小蝶，大犯覃钰的忌讳，那可是为小师弟预定的媳妇，怎能任外人欺辱？要不是当时赵韪在旁，早就下了死手。

    赵韪这种老江湖自然眼光毒辣，也是看出覃钰不是什么好鸟，才把《阴阳真气盾》这等珍贵的秘笈割爱，其中大半因素，倒是为了抚平覃钰的炸毛，替刘瑁抹掉过往仇怨。

    这下真是旧怨刚了，新仇又生啊！

    轻轻瞥看左右，还是不见赵韪的影子，覃钰暗暗估摸着，这人现在应该不在这里。

    甘宁纵然胆大包天，却被覃钰杀机毕现的口气惊得身子一震，后心发凉。

    被这位手段多变的小郎君死死盯上，刘瑁那草包的小命实在堪忧啊！

    虽然甘宁很想狠狠打上一架，出出自己心头被堵住的那口恶气，但这种赌注，他却下不得，也不敢应承。

    若是刘瑁出了什么事，赵韪寻来事小，跟着自己讨生活的八百弟兄，立刻就没了着落。

    打既不能打，那就只能先忍了！

    眼见得刘瑁秀气的身躯整个都在瑟瑟发抖，甘宁郁闷得快要吐血了！

    我堂堂一代锦帆贼，什么时候吃过这种闷亏？

    “覃公子，那位赵将军途中有事迟到，不过，也就要到了。”沉思半天，甘宁含蓄地提醒一句。

    “到了又如何？”覃钰随口问一句。

    “这个……覃公子当真不惧赵韪将军？”甘宁凛然道。

    “惧当然是惧的！不过，他能跟着刘三公子一辈子？”覃钰嘿然一笑，“再说，就算化境宗师，他也得讲道理不是？”

    “道理？”甘宁苦笑一声，果然是高飞的雏儿不惧鹰，“他可是真不讲……”忽然间一怔，想起坊间传闻，这位公子爷几位神一般的同伴，立时改口道，“跟覃公子你，也许会讲几分吧？！”

    “那不就得了。只要肯讲道理，一切都好说。甘兄你很了解赵将军嘛！”覃钰哈哈一笑。

    “多年共事，哪能不熟。”甘宁自嘲地笑一笑，“赵将军尊强恶病，益州谁人不知？”

    尊强恶病，那就是欺软怕硬的意思。这句话已经有些大不敬的味道了。

    覃钰饶有深意地看着对方笑，这个甘宁，看来也不是一门心思要跟着刘瑁这种废物的样子，对赵韪也没什么好感。

    那便好说！

    “覃公子，你要怎么样才肯放过刘三公子？”

    “甘兄为何一定要力保此人？”覃钰怫然不悦，“这等赃官纨绔，难道不该死么？”

    “嗯，话不能这么说！当年刘三公子曾为甘宁之主，对我有提携之恩，重用之德，甘宁不能不报！”

    覃钰沉吟，然后盯住甘宁，如同苍蝇瞅见鲜肉，蜜蜂闻到花香，慨然说道：“甘兄，你我一见如故，我也不来难为你。你若答应我一个要求，我便饶了他的狗命！如何？”

    “什么要求？”绕去绕来，忽然绕回到自己的身上，甘宁真有点懵了，这位覃公子说话行事天马行空，他到底想要做什么？

    “你答应加入我们的神农安保组，遵守我们制订的规矩，为唱卖会效力三天，我就放过他。”覃钰干脆地说道。

    安保组？

    甘宁头上冒出三个大问号。

    “相信我，你不会吃亏的！不过，这口剑是伤害我师弟的凶器，我既然夺来，恕不奉还。”覃钰晃了晃手中的青霜剑，笑嘻嘻地看着甘宁，心想，“此人若手中有一柄珍级兵器，恐怕也能当一个半步化境用吧？”

    甘宁的境界要优于覃钰，所以覃钰看不准甘宁的具体层次，但经过这一阵的侧面观察，倒也能看出一二来，至少是暗境顶峰的高手。

    ……

    一场本来要掀起来的巨大风波，终于被甘宁用出卖身体的方式化解掉。

    覃钰得到了自己想要的人；戏芝兰背上了自己想要的宝货；张任则恨恨地瞪了刘瑁一眼，意思是咱们走着瞧！

    三人告别徐杰，走了。

    甘宁没有跟他们一起走，他还得先送刘瑁回去，为老上司尽最后一丝心意。

    刘瑁却恨恨盯着他，嘴里嘀咕着“杀了你杀了你”之类的疯话，简直把他当做了最大的仇人，根本不允许他送自己。

    甘宁长长叹息一声，也不再理会，径直返回自己原来的客房，收拾收拾东西，让楼里的仆人帮忙，便直接搬家去了土字楼居住。

    至于刘瑁的后事，自有其他随身护卫可以代劳。

    ————

    P：终于收得甘宁而归，大笑三声，好货色啊！大伙能给点奖赏不？