
    “哦，这是一幅藏宝图啊！”覃钰有些惊讶地说道。

    会是真的么？

    戏芝兰的反应比他激烈得多，顿时两眼囧囧放光，急忙把两袋珍珠都藏入自己的百宝囊，立刻凑过脑袋来。

    远处的张任也停止了练功，眼光射了过来。

    “都有些什么宝贝？”

    “这个就不知道了。你看这里，这里，都标着路径，从大河上过去，翻过两座山头，在这座高山的半山腰里，有一个山洞，洞门上圈了一笔，那应该就是藏宝的地方。”

    “真的么？”戏芝兰被他轻描淡写，说得也有点不信了，这么简单？

    张任撇撇嘴，转回头继续练功。

    覃钰耸耸肩：“不知道。这幅图很旧了，看样子将岸得到也有不短时间，如果是真的，估计也被他取走了吧！”

    戏芝兰有些泄气，说道：“难怪他弄到这么多南珠。”

    “得之我幸，失之我命！”覃钰随手把白绢收入自己囊中，安慰她道，“有时间我们可以去一趟，就当旅游……游历山川了。”

    戏芝兰点点头，知道覃钰是怕自己不高兴，轻轻抱住覃钰，说道：“其实今天得到这么多不义之财，我已经很满足了。”

    正在这时，徐庶在外叫道：“小钰，开门，我来了。”

    张任停止了练功，急忙去开门。

    覃钰对戏芝兰道：“听上去他心情不错。”

    戏芝兰在覃钰脸颊上印了一口，低声说道：“我们心情也不错。”

    “没错，没错！”覃钰大笑。

    徐庶通报了一些最新的情况，适才他和甘宁私聊，二人一见如故，相谈甚欢，十分钟后便谈妥一切待遇和责任，出来和各位新同事见了个面。

    此刻王越尚未回来，其余众人见甘宁不仅境界深沉，武艺强悍，而且知书达礼，容易沟通，都很高兴。

    甘宁发觉安保组果如传言一般高手林立，人才济济，亦深感敬重，丝毫不敢托大。

    其实他现在一穷到底，也搭不起自大的架子来。

    如此互相尊重，才是做队友的正确态度。

    因此，安保小组在甘宁自愿加入之后，已经有了九名核心成员。

    甘宁确有暗境巅峰的实力，距离半步化境就差一个开悟的过程，和黄忠、史璜二老相差并不远。

    最难得的是，他今年才二十三岁，远未达到个人的最高峰。

    甘宁擅长多种兵器，长刀、锁链弯刀、镔铁双戟和弓箭等等，但是这次来到神农谷，除了防身的一口环首腰刀，其他武器装备什么都没有了。

    他把那些装备全部寄存给货卖世家，期望能拍出个好价钱，为他的兄弟们筹集到一批生活费。

    这次来到神农谷，他的目的不过如此。

    碰到刘瑁，纯属情理之中，意料之外，唱卖会就这么大，没想到一到地方就遭遇上了。

    虽然甘宁没有说的太明白，但是覃钰已经全理解了。

    刘瑁这种猪队友，比之专坑队友的金威也不遑多让啊！

    覃钰没有劝说甘宁收回那些装备，如果处得不错，徐家有的是好兵器，为他进行一次更新换代也没啥问题。

    他决定这两天先为他拍一张好弓。

    一弓在手的甘宁，绝对可以媲美半步化境。

    而安保组现在极其缺乏的，就是远程的重火力。

    张任虽然擅弩，但弩箭控制的距离有限，最多算是中程武器，还是硬弓射程更远。

    至于甘宁的其他武器，反正到时和徐登面谈递交正式名单的时候会有个一揽子的装备要求，再一起提出便是。

    对于淘来甘宁这样一位队友，众人多是给予赞许肯定，覃钰不免有些自得。

    但是，张任却显得有些异样。

    虽然他对甘宁入选并无二话，却忍不住有些急躁。

    他一直想推选曾小蝶成为安保组的第九名成员，但因为曾小蝶的身体原因，一直未能获得通过。

    按张机的说法，曾小蝶现在的身体状况，需要调养，暂时还不适合承担太重的任务。

    她加入进来能做什么？如果什么事都做不了，何必非要加入这么一个临时的组织？反而会给她平添许多心理压力。

    这回，眼见得甘宁成了第九位成员，张任又沉不住气了，趁徐庶和覃钰私聊的当口，去门外找到戏芝兰，反复求告，希望她向二师兄说说情。

    戏芝兰爱屋及乌，对爱郎的小师弟一向关照，这时自然答应帮他去游说。

    徐庶走后，戏芝兰进屋，直接跟覃钰提起这事。

    覃钰沉吟半晌，说道：“其实，这事只要小蝶同意，当然也是可以的。即使做不了重活，也有不太累的任务表。现在我们最大的问题还是顶尖战力严重不足。小蝶嘛……好吧，我其实觉得没问题。”

    戏芝兰知道覃钰愁什么。

    他答应徐登的团队，才刚刚成型一半，可是时间已经不多了。

    两名宗师，缺一；五名半步，现在多了甘宁，还欠缺两位。

    光是最顶级的，就缺了三个之多。

    要在下午五点之前搞定这么多人，实在太难了！

    “钰哥哥，你觉得我师公怎么样？”戏芝兰极力想帮忙。

    “……”覃钰无语。这位老爷，还是算了吧。

    戏芝兰也知道师公在老君山顶的表现很不合格，于是又提出一个人选。

    “我师姐……她可是化境宗师？”戏芝兰不太有自信地建议道。

    “哦……算了，小兰，来，咱们先瞧瞧这唱卖会吧！”覃钰摆摆手，别提她了，好好享受一下唱卖会的乐趣再说。

    戏芝兰：“……”

    覃钰知道她心里不太舒服，一把揽住她的小腰：“小兰，陪我一起吧？”

    戏芝兰被他强力拥抱，脸上一热，身子顿时有些发软，可是一想起师姐冰冷的脸色，顿时心头凉凉的。

    “嗯……我也想。可是师姐肯定不允！”

    “师姐，师姐……什么时候都是你师姐？”覃钰恼怒起来，“你这个师姐，又不是你妈，连你哥都不管你，她天天捉的什么急哟？”

    “我……我就这么一个师姐，从小就是她带着我玩，教我练功。”戏芝兰依偎在覃钰怀里，闻着他浓烈的男性气息，很是迷醉，想到他和师姐针锋相对的关系，心里却又为难，“钰哥哥，让你受委屈了！”

    “我有什么委屈的？委屈的是你啊，小兰！”覃钰被戏芝兰柔弱的话语击中心底最软的地方，疼惜地抚摸她的秀发，低声问道，“你这师姐是不是心理上有什么毛病？”

    “什么……毛病？”戏芝兰不理解。

    “就是……就是以前是不是……那啥……被男子抛弃过？”

    “啊……”戏芝兰猛然伸手，捂住覃钰的嘴巴，“别乱说，小心被她听到，她会发疯的！”

    “喔，我知道了。”柔软喷香的小手按在鼻子下面，覃钰一阵心猿意马，青春萌动。

    ————

    ……安保组在行动，你们想推荐谁啊？咱们一起来送推荐票吧：）