
    软玉温香扑满怀，此刻正是情动时。

    但是，一想起小兰那个疯婆子师姐，是一位化境宗师，覃钰就不禁无语。

    我到底哪儿得罪她了？

    以他现在的功力境界，想要正面对抗化境宗师，结局就是个死！

    其惨无比那种。

    所以虽然不忿，还真没什么特别好的办法！自己的私事，总不能也让王爷爷去一剑解决吧？

    “钰哥哥，我该回屋去了，出来很久了。”

    戏芝兰六识敏锐，自然感觉得到爱郎身体的变化，这种变化让她觉得微微有些慌乱，心底里却隐隐约约又带着几分期待。她知道自己不能再继续待下去了，否则很容易擦枪走火。一旦被师姐当面撞破，后果不堪设想。

    “好！”覃钰强忍着满腔的悲愤，慢慢松开戏芝兰。

    对付化境宗师，硬的看来是不行的，只能来软的。

    怎么想个法子，缓和一下双方的关系呢？

    覃钰忽然心念一动。

    “我倒忘了，那件东西给你。”

    “什么？”戏芝兰一双水汪汪的眼睛看向覃钰。

    “小师弟！”覃钰冲门口大喊一声。

    他知道张任就在外面，张任想让曾小蝶加入安保组，自然眼巴巴的要在外面等最新的消息。

    张任推门进来。

    “二师兄，你叫我？”

    “行了，别装了！胳膊怎么样了？”覃钰不耐烦道。

    “全没问题。”张任左手握拳，猛地一挥。

    “那就好！”覃钰见他确实没有伤筋动骨，也是松了口气，“小蝶的事，只要她完全自愿，三天之内能完全听从我们的指挥，不做危害团队的事情，就可以让她加入进来，成为我们安保组的第……十位成员。”

    张任双拳紧握，身子蹦跳起来：“耶！师兄你最好了！”

    “小兰姐姐不好么？”覃钰看看戏芝兰，打趣师弟。

    自从有了小蝶，这个小师弟越来越有活力了，真是块活宝啊！

    “小兰姐当然更好！”张任眨巴眨巴眼，急忙补充。

    “把那口剑拿出来。”

    张任从背后取出一口三尺长剑。

    正是那口从刘瑁手里夺来的青霜剑，因为这口剑伤了张任，覃钰就让张任玩它几天，报复报复。

    “我先问你，这口剑你想不想要？”覃钰先问张任。

    张任赶紧摇头：“不要，我不喜欢使剑，而且这剑冰凉冰凉的，好难受的感觉。”

    “那好吧。”覃钰示意他把剑直接递给戏芝兰。

    “小兰，这口剑，我问过汉升老大，名叫青霜，你试试，看合手不？”

    戏芝兰接过青霜剑，身子忽然一凛，仿佛打了个寒颤，心头却是一阵阵火热。

    “噫，好奇怪！”

    “怎么？”覃钰盯着她的动静。

    “不知为什么，我似乎感觉，这口剑在跟我打招呼？”戏芝兰的感受很奇特，似乎也不仅仅是打招呼，更像……在欢呼！

    青霜剑在欢呼？

    “很好，看来很适合你！”覃钰很满意地点点头。

    “钰哥哥，你要把它送给我？”戏芝兰惊喜地说道。

    “傻！我有说过要送给你么？”覃钰撇撇嘴。

    “噢！”戏芝兰低下头。

    “这剑，本来就是我们一起抢回来的，自然属于我们三个人。小师弟不要，我不要，自然归你，送什么送？！”

    戏芝兰轻微的悲伤顿时全被惊喜冲散，她双拳猛力捶打覃钰的胸口。

    “钰哥哥，你好坏！”

    覃钰哎呦两声，一瞪张任。

    张任笑眯眯地说道：“那啥……师兄，我先去找小蝶了。”

    “快去吧！”

    “等等！”戏芝兰忽然止住张任，“小师弟，你在门外等我一下，我跟你一起回去。”

    张任点点头：“哎，小兰姐，我知道。”几步猫跳出去，迅疾地再把门关严。

    “钰哥哥，这口剑……暂时我还不能用。”

    “啊，为什么？”

    “我想……我想……”戏芝兰挣扎了半天，想说又不敢说，忽然一把搂住覃钰，“钰哥哥！”

    “你想什么就跟我说啊！”覃钰回抱住戏芝兰，心里大急，他可不希望女友有什么为难的事，却不能跟他说。

    无数肥皂剧显示，那样很容易误事，然后结果必定杯具。

    “我想……把这口剑送给……送给师姐！”戏芝兰微微仰着头，很艰难地把自己的想法说了出来。

    覃钰愣住。

    过了一会儿，他低声道：“小兰，你知道这口剑的品质么？紫电青霜，白虹贯日。上古名剑无数，唯有这四口剑的名字一直流传在武林第一流的门户之中，历久不衰。其他的知名剑器，不过是武林宝物，锋锐厚重，或可助主人一时之名。这四口剑，却是另有神异，能镇压一门一派的百年气运。王老的紫电剑门，便是因为得到紫电剑，才一直顺风顺水，屡经大劫而不衰。而这口青霜剑，昔年曾是著名女剑仙越女的爱剑，和王老的紫电剑齐名于世。”

    戏芝兰张大了嘴。

    “真的么，钰哥哥，这口剑的来历，真的有这么神奇？”

    “你自己没感受到么？”覃钰反问道。

    “喔……我感受到了，它跟我，很贴切，很愿意帮我做任何事，杀任何人。”戏芝兰顺口说出这句话，自己也很震惊，似乎，她就是能感应到青霜剑的心声。

    “没错！所以，你就是它的主人。”覃钰忍不住伸手，摸一摸她左手中的长剑，触手冰冷，跟何荭嫦的脸一样冷，“我和小师弟就没有这种感觉，与它无缘！”

    戏芝兰感动万分，这么一口神剑，覃钰毫不犹豫地就给了她，她却想着，用这口剑去修补情郎和师姐之间的关系。

    “钰哥哥，我知道错了！”戏芝兰抽抽鼻子，有点哽咽。

    “知错能改就好。”覃钰刮了刮戏芝兰的小鼻子，“你师姐是化境宗师，已不必借助神剑之威去感悟天地了，对她来说那是画蛇添足。这种剑器，天生最适合的，还是你这种暗境的剑道小天才。”

    戏芝兰被覃钰一句“小天才”逗笑了。

    “钰哥哥，你最坏了！”声音湿湿的，犹带着一丝哭腔，却有一种奇怪的诱人性感。

    覃钰心头砰地一声跳，急忙拼命克制。

    真是好辛苦的！

    “好了，别哭了啊！回去被你师姐看到，又该怪到我头上了。”

    “嗯，钰哥哥，那我走了。”戏芝兰负好青霜剑，这口剑只有三尺长，虽然也算长剑，却比其他四尺甚至五尺多长的剑更适合她窈窕有致的匀称身材。

    “真漂亮！”覃钰也不知是夸人还是夸剑，应该是兼而有之吧，“走之前，先给我一样东西。”

    “什么东西？”

    “一粒寒冰雪参丸！”

    ――――

    ……神剑归有缘，俺只收小票。提前一更，惊喜不？

    手机用户请到m.qidian.com阅读。