
    未时中（下午两点整），土字楼的第一次唱卖会，准时开始。

    唱卖会的乐趣在哪里？

    简而言之，就是大家都可以投入赌注，参与竞拍，谁都有希望赢取大奖。

    在未曾掀开最终的底牌之前，宝货人人有份！

    这，就是唱卖会最大的乐趣所在，也是唱卖会最吸引眼球的地方。

    对已入住神农别墅五行楼的客人们来说，这是神农唱卖会的第一次，虽然只是一个小型唱卖会，但宝物之众，也是令人眼热心跳。

    五行楼中，一共十场唱卖会。

    唱卖开始之前十分钟，徐铁令人送来了一叠清单，上面收录了今日十场唱卖会的主要核心拍卖品。

    覃钰扫了一遍，果然没有发现《阴阳真气盾》，估计是真的要放在最后一天当压轴了。

    毕竟，化境宗师寄卖的宝货，历届唱卖会其实都相当罕见。

    这种东西，最适合放在最后出手。

    可是在今天的四十余件待拍宝货中，他也没发现《颠倒四象步》。

    《颠倒四象步》应该也是压轴宝货之一，但是，为什么其他两宝也不提前公布呢？

    压轴有三宝，通常前两宝是要公布于众的，只有最珍贵的一件拍品，才会秘而不宣，为的也是收藏最大的悬念，好把多数贵客一直留到最后一刻。

    至少也应该公布一件才对。

    但今天的良品宝物清单上，最后三行，宝货后面都没有任何字迹，全是空白。

    覃钰心里有些疑惑：“今天的压轴三宝，居然没有一件是公开的？”

    这通常意味着，这三件压轴宝货，都是很珍贵的物品。

    覃钰对这场小唱卖会，终于有了一点兴趣。

    此刻，10号房间的二楼上，张任坐在矮窗前的木榻上，一边听着外面唱卖师徐铁的大声唱报，一边正在玩弄着那把刺邪匕首。

    覃钰躺在二楼唯一的那张床上，半眯着眼，随手翻看着新的百宝图。

    他手指猛然一点，找着了。

    他在一等珍品栏里，果然发现了新加入的寒冰雪参丸。

    此丸排名也不太高，仅列在第八位。

    但是，原本居于第十位的英布神枪，就此被悍然挤出一等珍品区，跌落到二品区域里去。

    最新的一等珍品名单如下：

    1、三楚剑法

    2、越王印

    3、踏雪飞霜兽

    4、越女剑诀

    5、度厄云絮衣

    6、青瞳赤狐

    7、骑牛伏魔剑

    8、寒冰雪参丸

    9、熊经鸟伸图

    10、金刚移山法

    这里面有几样是他有兴趣的，所以仔细地观看着各个图样，期望从中发现些什么。

    不过，在心里，他忽然想到：“既然英布神枪已经跌入二等珍品，我有没有机会，把它弄到手中呢？”

    中午时戏芝兰就提及，要帮他买下英布神枪。现在看到图谱，确实感到姿容上等，线条有力，很容易勾起男性的购买欲望。

    他微微凝神，之前，他一直没有过多地考虑这些身外之物。

    但是，如今自己提升的方向已经定下，自然要从各方面增强实力。

    英布神枪，如果简介上的功能有个八成是真，当然就称得上是一条宝枪，倒真是可以考虑的选择之一。

    然而，覃钰依然认为，经过货卖世家有意无意的广为宣传，它的名声已经有些过于高了，盯着它的眼睛肯定无数。

    这种就属于溢价太多，已经超出理性范围之外的货物了。

    在唱卖会这种激烈竞争的气氛刺激下，最后唱出两三倍的高价都有可能。

    对此可能的结果，覃钰心知肚明，竞争未必划算，也未必争得到手。

    此刻，他还不知道周瑜已经委托了他的舅舅覃三转，也要全力抢夺这条神枪，作为送给发小玩伴孙策的生日礼物。

    因此，他也不过多纠结，继续按秩序观赏下面的宝货，不停地判断，那些是自己必须全力争夺，增强实力的宝物，又有那些，则是性价比最高，可以从中渔利的宝物。

    至于今天五行楼里的散装精品，也就是所谓的良品唱卖。覃钰之前在金、木、水、火等其他四楼的清单里，并没有发现自己很有兴趣的物品。

    他现在身价至少数千金，手上大大小小的宝物也不下十件，对普通的宝货兴趣已不是很大。这些散装良品大都是难以挤入百宝图的货色，自然不入法眼。

    倒是徐铁这一台里，有一双靴子，引起了他的注意。

    此靴名为陆地逍遥靴，唱卖排位应该算是倒数第四，正好是压轴三宝之前的最后一位，也是极珍贵的位置。

    据说穿上这双靴子，奔行的速度立刻能增加不少，普通暗境强者施展开来，足以跑赢暗境巅峰，甚至半步化境也未必追得上。

    覃钰对此明显不太相信，但是，他也知道货卖世家不会故做惊人之语。

    所以他很好奇，这双靴子，到底是个什么样的增速靴？

    这个时代，中原的靴子其实已经很讲究了。

    战国纷争时，赵武灵王在引进胡服的同时也引进了靴子。与鞋履相比，皮靴显然更适于骑乘冲杀。当时皮靴多为短腰，发展到现在，长腰靴开始领导潮流。

    百宝图的图样都是彩色绘制的，这双陆地逍遥靴一看就是长腰靴。

    靴底、靴里的做工都非常细致，靴筒上绣有红、青、黑、蓝等色彩的云朵纹样，靴面以并蒂花朵组成图案中心，绕以珍禽异兽，卷云行霞，间以瑞草散花，外侧又杂置折枝花和山石远树。

    就算只是作为普通的靴子出售，也可称得上极为罕见的精品。

    看看底价，一百万钱起。

    “现在神农谷金兑钱的市价是多少？”覃钰问道。

    市价就是普通集市的牌价。

    “一金可换二万五千钱。”张任张口答道。

    “元直兄有眼光，小师弟你果然是做探子的好材料！”覃钰点一点头，不过四十金，再升十倍也很轻松。

    “那是！”张任很得意，自己喜欢胡看乱玩，师兄居然觉得都是优点。

    “我先躺会儿，唱卖到这对靴子的时候叫我。”覃钰扔开百宝图册，一翻身，面朝墙壁，睡过去了。

    ――――

    ……万众瞩目的唱卖会，今日拉开了序幕。期待吧，投票吧！周末，先送福利，晚上还有一更。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。