
    张任两只小眼本来就一直关注着下面的唱卖，听了师兄吩咐，更是一眨不眨，趴在窗前的几案上，死死盯着半圆形大厅的中心位置，那里有一张半人高的长方形唱卖柜台。

    作为小型唱卖会，这个唱卖厅已经算不小了，径长超过两百米。

    徐铁和两名童子站在柜台后，笑容可掬地不停唱着各种价格，引导顾客们花钱竞价，争相购买。

    张任原本偶尔注意的不过是现在正拍卖什么宝货，功能作用是什么，这时候一用心，听着徐铁不停地唱名、简介、报价、抬价、一锤定盘，周而复始，慢慢的，张任居然觉得，自己渐渐摸到了唱卖的几分规律。

    “原来，这就是唱卖啊！真有趣，有机会，我也要办一场大大的唱卖会。”

    张任幼小的心灵里，立下了宏大的志愿。

    又过了一会儿，忽然间，他耳朵一动，听到徐铁新的唱名。

    “下面，是两匣弩箭，每匣四十支。此箭名为‘神音鸣镝’，是铁焰苏氏的佳作，此箭的妙处，在于每支的制作都有变化，在空中急速飞行时能发出多种不同的哨鸣震响，尤其连射时，足以扰乱敌人的耳音。如本人这等层次，大约同时射来三五支箭，就可能基本丧失六识的捕捉能力。”

    “居然还有这等弩箭？”张任心中大动，舔了舔嘴唇，这种弩箭，正是他现阶段最需要的。

    徐铁也是暗境强者，如果三支箭就能干扰到他的听力，那么，连续多射几支，也许就能骚扰到更强一些的对手吧？

    “此物唱卖，价高者得。底价：七十万钱。每阶不得低于五万。现在，请诸位报价。”

    似乎，也不是很贵！

    张任虽然对金铜之类不感兴趣，但是他也知道，师兄分配赃物一向公平，自己的名下，现在也颇有些积蓄。

    “不知道够不够呢？”张任心里有些紧张。

    听着周围“七十五万！”、“八十五万！”、“九十万！”、“一百万！”各种此起彼伏的报价，张任心痒难耐，只想随口报一嗓子。

    不过显然看出这两匣弩箭好处的不仅仅他一个人，不一刻，价格已经飙升至二百万。

    张任有些咋舌了，这竞价有没有个头啊！

    “小师弟，喊价，三百万。”覃钰不知什么时候醒了，神采奕奕的，正坐在床边看着他笑。

    “是，二师兄！”张任高兴地一按面前的报价钮，对着窗口专门的那个扩音区大喊一声，“三百万！”

    他稚嫩的嗓音落在封闭的唱卖大厅里，轰然震响。

    覃钰挖挖耳朵：“不用这么大声，外面有扩音设备的。”

    徐铁也被这突如其来的一嗓子吓了一跳，抬头见柜台上10号的丝线在不停震动，微微一笑。

    10号房，那是乙字号套房的最后一间，虽然声音变异比较大，暂时不知是谁，但应该是覃钰安保组的成员出手了。

    “乙字10号，三百万！诸位先生，还有更高的出价没有？”

    “三百二十万。”一个妖媚磁性的嗓音忽然出价。

    覃钰脑海里，顿时浮现出那个媚眼如丝，如玉纤指的妇人。

    竟然是她？

    沈七娘！

    “丁字19号，三百二十万！”徐铁看向面前的丝线。

    丁字号，也是天级贵宾啊！

    五行楼的格局基本是一致的，甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，十天干是天字号房；子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥，十二地支是地字号房。

    天字房每一天干都是五间的套房；地字房每一地支都是四间的套房。

    所以，每栋楼的天字房都是十套五十间，地字房则是十二套四十八间。

    五行楼一共有天字房五十套二百五十间，地字房六十套二百四十间。

    这次有资格住进五行楼的客人，报名加临时参加的一起，总共四百人不到，其他，另外还有二百多外围的客人，周围也有些稍次一些的住房供他们居住。

    “四百万！”张任怒了，连续猛按银钮。

    徐铁头疼地揉揉太阳穴，不用这么气急败坏吧？

    “乙字10号，四百万一次！”徐铁看看四周。

    那个妩媚的声音没有继续出现。

    “乙字10号，四百万两次。”徐铁举起手上小小的玉锤。

    覃钰心想：“她突然发音，是故意抬价？还是想让我知道，她是在几号房间？”

    按说寿春车队被劫，沈七娘作为袁术麾下宠将，纵然恨覃钰入骨，故意捣乱也是理所当然。不过如果真想捣乱，也不会只出一声，肯定会尽量把价格往虚了抬，然后再突然收声放水。

    难道她希望和我达成什么默契么？

    覃钰摇摇头，对方未必知道这房间里是他，先不用想那么多。

    “乙字10号，四百万三次，成交！恭喜乙字10号贵客！”徐铁玉锤下落，砸在金锣上，发出当的清脆响声。

    一锤定音！

    10号丝线一震晃荡，徐铁身后的童子把那两只比成人巴掌大不了多少的黑色匣子直接固定在飞丝的铜轴吸盘上，一按机关，吸盘弹射而出，黑色匣子一前一后，飘飘荡荡地就向着10号房间的二楼飞去。

    吸盘到得瓮房洞开的门内，忽然停住。

    接着，黑匣子先后脱离吸盘，全都掉落在房内另一根丁字飞线上悬挂的翠竹篮里。

    铜轴一转，吸盘返回唱卖厅。翠竹小蓝停在瓮房之内，一动不动。

    “小师弟，按一下左边那个机关按钮。”

    “哦，好。”张任哎了一声，程序他本来都知道，但是，刚刚得到心爱玩具的狂喜感和花费太多金钱的心疼感交织在一起，让他有些分神。

    他面前的几案和窗台连接固定在一起，几案上有两个方形的按钮，右边红色，是唱卖钮，报价前按一下，唱卖师就可以知道是谁家在出价。左边白色的按钮，则是一个收取物品的机关，这种安排也是考虑到有些客人为安全计，可能不喜欢直接让拍卖物品直接冲进自己的房间去。

    另外，在几案的左侧，放置着高级的毛笔和左伯纸，还有一只精巧的小铁盒，另有用场。

    伸手一按，翠竹蓝载着两只弩箭匣子，缓缓向张任移过去。

    到了窗台上，翠竹蓝停下。张任伸手，取出里面的两只黑匣子。

    再一按机关钮。

    翠竹篮缓缓退回丁字飞线的交叉顶部，停住不动。

    这机关做的有点儿意思！覃钰暗暗思衬，不过开一次成功的唱卖会，成本之高，真是难以想象！难怪天下没有第二个货卖世家，这不仅是人力物力财力武力的问题，单是机关术的家族底蕴，别的世家大族，就根本无法跟货卖世家相媲美。

    张任取下两只匣子，回头看看覃钰，面露惭色。

    “师兄，对不起！”

    “吃一堑，长一智！下次再跟那妖妇玩儿！”覃钰毫不介意，大家都没有拍卖经验，换了自己，眼见有人居然敢跟自己抢夺心爱之物，不定比师弟更冲动暴虐呢！

    四百万钱，不过一百多金而已，咱们玩得起。

    东汉的钱依旧沿用汉武帝时的“五铢钱”，为铜质，径25厘米，重五铢（约35克），在丰收的年份，质地比较好的钱，大约两文钱能买一斤米，和现在两三块钱一斤的米价也相差不多。

    不过现在是汉末乱世，物价飞涨，即使在荆襄这种鱼米之乡，十文钱能买一斤米已经很不错了。这样就可以做个简单的古今价格换算，大约五文钱值得现代一块钱，5:1的牌价。

    四百万钱，也就七八十万人民币，一辆中等宝马或保时捷而已。

    覃钰摇头，不知不觉，自己居然也到达了视宝马如无物的境界了。

    张任见师兄不怪，很是高兴地嗯了一声，急忙按动一只黑匣子的开关。黑匣子吐出两支箭，张任抽了一根出来，上下摩挲玩弄。

    覃钰扫描一下那根两指长的弩箭，只见铁质箭头呈圆锥枪头状，箭杆以优质箭竹磨制，上面有七八个小孔，凹凸方圆，孔孔俱不相同，显得十分高档精美。

    “这就是能破武林高手耳功的神音鸣镝箭？看上去也平平无奇。”覃钰心中略加评点，便不在意。

    弩箭这种玩意儿，还是让师弟这种专家去琢磨吧。

    “小师弟你下去休息吧，接下来我来玩一会儿。”

    张任点头答应，他也知道自己现在有了好玩具，缺乏继续唱卖的心思了。

    二人换位。

    又过片刻，终于到了覃钰关注的宝货。

    “下面这一件，出自敦煌东郭世家，名为陆地逍遥靴，内镶三色火影玉，能助人疾行。大家应该都看过图样，这双靴子是寄卖报名过晚，不然，至少能挤进二等珍品榜，甚至一等榜单之中。此物唱卖，底价：一百万钱。每阶不得低于十万……”

    徐铁顿了顿，大概又看了看货主的要求，才接着说完要求。

    “……物主特别要求，最好能换取一门暗境就能使用的上乘秘术，攻击、防御、身法、步法均可。下面，请诸位报价。”

    覃钰微微一怔，居然优先换取秘笈？

    早知道就不那么急着把《阴阳真气盾》和《颠倒四象步》给徐铁了，现在众目睽睽之下，强者林立，甚至还有化境级别的宗师盯着，却不能传音给他，不然只能是让他为难。若被家族认定他徇私舞弊，徐铁这一生就算完了。

    他迟疑的这时候，场内居然也是一片寂静，无人报价。

    物主的要求打乱了大家的准备，参与竞拍的贵宾多数都知道，这回就算有钱，也未必能得到这款宝货了，大都得重新思量，再做准备。

    徐铁显然也知道这一点，只是微笑，并不催促。

    ――――

    三更来了，祝大家周末愉快！