
    覃钰思索片刻，伸手在几案上抄起一支狼毫细笔，取过一张左伯纸，写下几个小字。

    鬼藤庇护。

    想了想，又在其后加了一句：须昆仑山鬼藤木。

    虽然他也记得《阴阳真气盾》和《颠倒四象步》的全部内容，但迎敌讲究机变，交易却须诚信，这时就不能偷奸耍滑，使小聪明了。

    这门《鬼藤庇护》是他鉴赏《阴阳真气盾》之后获得的三大防御术之一，不像是百花秘笈有意的提供，倒貌似被刺激到了某个G点，嗨的时候突然想起自己也有类似的产品，就全都顺手喷射出来一般。

    覃钰有时忍不住想，撩拨这个“百花图书馆”，是不是也需要一些特殊的技巧才行？

    自己每晚都会背诵《玉剑心经》，这厮一点儿反应没有。看了那本《阴阳真气盾》的小册子，它怎么就激动了？

    难道是因为那册子是黄皮的？镶金线的？

    真是很奇怪的一种作风！

    不过覃钰因此已经学会了《破箭三式》这门独树一帜的剑法秘术，可称所获甚丰。

    其他两门，因为所需要的器媒过于稀罕，覃钰还没有学习的机会。但是他也通读了《鬼藤庇护》和《五行防御术》的内容，知道若有合适的器媒引导，这两门防御术也都是很了不起的武道法门，暗境层次就可以修习。

    所谓器媒，就是最适合的武器。《破箭三式》需要珍级宝剑，覃钰恰好身怀天师法剑，恰又灵感天生，自然顺利学会。

    但是鬼藤木和五行轮却很难找到。

    覃钰对这双靴子势在必得，第一轮就投入了重宝秘笈。

    “好，想必大家也都准备好了。”徐铁满意地看到大家慎重的态度，开始引导，“现在，大家可以将自己拥有的秘术典籍名字写在纸上，飞线传递给我。我会择优选取，转给货主。货主若没有中意的秘笈，则随即唱卖，价高者为胜。”

    覃钰将纸片折叠起来，放入左手前的那个圆形的小铁盒之中，封好圆盖。略略抬头看看自己的头顶，半臂高的地方，悬着和唱卖厅同样的圆形吸盘。

    右手按动机关钮，吸盘底部裂开一个口子，恰恰可以套入一个小盒。

    左手伸手向上，浑圆的铁盒被吸盘一口吞下。

    再按一下钮。

    含着铁盒的吸盘匀速飞往唱卖柜。

    与此同时，覃钰注意到，周围一共有十来个吸盘，正在飞往唱卖厅的途中。

    覃钰垂下头，现在他是人事已尽，惟听天命了。

    覃钰相信自己的心法秘术足够上等，价值足够配得上对方的宝货。

    但对方是否拥有鬼藤木呢？或者，是否能弄到鬼藤木？

    这些他都不知道。

    徐铁不会徇私，但是，在相似的条件下，他却可以有意无意地选择有利于覃钰的方案，这是规则允许的。

    那就足够了。

    寂静的几乎有些恐怖的十分钟之后，覃钰感觉到身前微微一道轻微的震响。

    他的吸盘回来了。

    覃钰心头一跳，按动机关钮，铁盒被吐出来。

    他伸手摘下铁盒，打开圆盖，取出纸片。

    在他的纸片下面，多了三个字。

    请加价！

    覃钰皱眉，一门高级防御术，居然还不够？看来是有人拿出了和自己相似的秘术心法，也许还不止一人，以致货主犹豫不决，因此二度竞价，想要获得最佳收益了。

    他想了想，又取过一张小纸片，挥笔写下：合浦明铛级南珠，一粒。

    再度送出铜轴吸盘，覃钰摇摇头。

    这一粒珠子，就是百金上下，要不是为了碾压对手，他真是觉得有些不值当。

    手一撒，五十万人民币没了。

    再看向唱卖大厅，发现唱卖柜台后，徐铁和两个童子全部消失。应该是退到后面全封闭的唱卖室里，和货主一起，迅速评鉴各方的出价去了。

    被现场静默的气氛压抑住，覃钰忽然感觉到一丝紧张。

    这一次，不知结果会如何？

    又过了五分钟，10号房的吸盘回来了，覃钰看到，其他十余间房的飞线同时在抖动。

    徐铁从唱卖室里出来，面带微笑。

    大局已定？获胜者是谁？

    众人都有些发呆。

    覃钰取下圆盒，里面的两张纸片已经不见了。

    这是什么意思？

    覃钰茫然了，徐铁虽然跟他说过唱卖细则，但是，当时却不曾提到这样的竞价最后如何处理。

    这种秘密竞价，还反复两次，估计也是很少见的吧？

    覃钰胡思乱想中，忽然听到门口有人笃笃地敲着门。

    “谁啊？”

    “我是徐老爷派来送东西的。”门外一个稚嫩的声音。

    张任立即收起自己的黑匣子，看向覃钰。

    覃钰点点头。

    张任过去开了门，只见门外一个眉目清秀的灰衣童子，赫然很面熟。

    “你不是徐大师身边的那个……”张任是远视眼，目光锐利。

    “正是小的。”那童子赔笑道，忍不住看了张任一眼，估计也是心中惊诧，那么远你都看清楚了？“这是公子竞到的那双宝货，徐老爷怕公子心急，特意派遣小的提前给公子送来。”

    他手上一只牛皮袋，封得严严实实，递给张任。

    张任接过。那童子就急急忙忙走了。

    关上门，张任回头把牛皮袋捏了捏，说道：“是双靴子，应该没错。”

    覃钰点点头。

    此刻，站在柜台后面的徐铁正笑眯眯地说道：“应买主要求，这一场唱卖不予公开结果。同时，卖主已经离开，敬请诸位体谅。”

    唱卖会原则，尊重所有买主和卖主的私人要求，只要不违反唱卖规定，一概准许。

    隐瞒买卖双方的姓名，正是最经常遇到的一种可允许情况。

    在场的各地贵宾虽然感到几分遗憾，对此结论却均无异议。

    张任打开牛皮袋，取出那双陆地逍遥靴。

    果然，和图片中显示的一样华丽，而且，上翘的细长靴尖儿，更带有一种飘逸之感。

    “是一双新靴，毛皮的味道还没鞣制十分干净。”作为资深猎人，张任年纪虽小，这方面却是老行家。

    “估计是为了唱卖会赶做出来的。”覃钰接过靴子，上下翻看。

    似乎就是一双正经牛皮靴，靴上花纹虽然多，他却看不出什么特别的地方。

    “什么三色火影玉，有了那个东西，靴子就不是普通靴子，变成飞靴了？”覃钰喃喃自语两声，便把靴子放回牛皮袋里，继续去看唱卖柜台。

    现在还没法试靴子的威力。

    一是没地方，这屋子虽然不小，却还是施展不开。

    第二是没时间。

    因为这个时候，最后的压轴三宝，已经被徐铁亮出了第一件。

    ――――

    ……都起床了吧？请按秩序投票，选取自己的宝货。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。