
    第一件压轴宝货，名为玄象皮甲！

    徐铁介绍说，这是用极南方一种玄色异象的背皮，经三年鞣制而成，穿戴起来，刀枪不入。

    覃钰嘴角不禁微微抽搐。

    刀枪不入！

    这玩意儿也能当压轴宝货么，好像还不及陆地逍遥靴吧？

    百宝图上有几件宝衣宝甲，其功能上都有重要的一点，刀枪不入。

    这简直是跟宝刀宝剑必然削铁如泥一样的广告专用名词啊！

    刀枪不入，削铁如泥！

    还挺针锋相对的。

    徐铁报出底价：二百万钱。每阶竞拍价，不得低于二十万钱。

    压轴货就是牛掰啊！果然开始翻倍了。

    大床上的覃钰琢磨了两下，断然道：“拍了！”

    这时拍卖窗前已经换上张任，他终于玩够了神音鸣镝，可以沉下心来参与竞拍了。

    相反，覃钰则刚刚得到了陆地逍遥靴，正处于心思不宁的阶段。

    张任听师兄霸气凌然的吐出两个字，高兴地应了一声。

    刚刚小试牛刀，他已经迷上了唱卖那种针锋相对此消彼长的斗战感觉，听师兄说开战，也不去仔细琢磨，便准备挥刀上阵。

    正要张口报价，忽然又转回头。

    “二师兄，1号房似乎出价了！”

    “哦？”覃钰知道张任天生远视，能看到拍卖柜台上的细线颤抖也很正常，“那先等等，看看咱们这边是不是谁想要，如果竞价激烈，等下我就们去帮忙！”

    又出了一轮价之后，张任疑惑道：“1号又竞价了，也许是真的想要？”

    “你先监视着，我过去问问。”覃钰把装靴子的牛皮袋扔给张任，转身开门出去。

    去1号房间需要先出乙字号套房大门，覃钰刚走到大门口，却迎面碰上了徐庶。

    “元直兄，1号房里不是你么？”

    “不是！”徐庶显然知道覃钰在问什么，微笑回答，“我在王老的3号房间。”

    王越在唱卖会开始不久即安全返回，徐庶交待他的一些事情都安排妥当。不过，显然他对这种低级唱卖没什么兴趣，就在自己的屋子里跟过来凑热闹的张机聊天。

    徐庶对这第一场唱卖会却很感兴趣，想要对唱卖会实地考察一番，便要来王越的黄金符，上二楼去新鲜体验了。

    “那现在1号房里竞价的是谁？”

    唱卖大厅的墙壁上有扩音设备，但是设计者故意弄得声音混杂，唱卖师听没问题，过滤一层之后就不太清晰了，再传到其他房里很难听准。

    除非特别熟的人，或者音质特殊，如沈七娘那种磁性媚音，否则光凭竞价的那一声，根本听不出是谁。

    “你猜猜。”

    “甘宁！”覃钰一猜既有。黄忠和史璜各有所求，而且现在已经接近达成目的，对这种没什么特色的小拍卖自然不会上劲儿，那陆地逍遥靴对覃钰对张任都有好处，但对已处于暗境最高端的二老来说，却纯属多余，穿上了，也追不上化境宗师，要它何用？

    其他人更不可能，所以只有甘宁。

    但是，他已经是暗境巅峰的层次，竞购这么一件玄象皮甲做什么？对他来说，这跟那双陆地逍遥靴没啥区别，全是鸡肋。

    “再猜。”

    覃钰不禁莞尔，徐庶同学你也真够调皮的！

    “那啥……这我哪儿知道？”说完这句话，覃钰发觉徐庶的笑容很诡异，脑子里一闪念，忽然一愣神，“这皮甲不会是他寄卖的吧？”

    “啊，小钰你怎么猜这么准？”徐庶也怔住了。

    “如果是为别人买的，这些因素就太复杂了，我根本没地猜去，你肯定不会让我猜的。只有这东西本来就是他自己的，我才可能猜得到。”覃钰心想，这叫反证法。

    徐庶伸出拇指：“小钰，果然厉害！”

    “既然这样，我马上回去，给他加加温。”覃钰兴致大增。

    “别，”徐庶急忙阻止，“甘兄弟就怕你帮他买了，所以特别请我过来跟你说，他只是想要抬高一些价码，换取一些现钱，并非想自己再买回来。货卖世家送来的红马甲，虽然遮护面略小，质量其实并不次于他的那件皮甲。”

    “嘿嘿！”覃钰拍拍徐庶的肩膀，“我的大哥啊，你太实诚了！小弟加价，也只是一种抬价手段啊！放心，我会控制局势的，到一定时候就退出。”

    俩人又商量了一下下面的竞拍格局，确定了安保组今天出手三雄之间的配合方式。

    最关键的一点是，如果真有货卖世家的出货，又是安保组需要的物品，必须让拥有半价优惠卡的覃钰最后拍板出手。

    这样最为划算。

    由于甘宁之前尚不太清楚覃钰有明玉符，所以覃钰特别强调了这一点。

    徐庶自然点头，当他听说压轴三宝中其中有一件是覃钰寄卖的，也不禁好笑。

    “你们也太贪心了，咱们安保组想包圆压轴宝货么？”

    “这个，钱多谁不爱啊？”覃钰哈哈一笑，“你可跟甘宁说好了，千万别买我那本秘笈。张老头子坑人，只有最初级的三层功法，我练的那个郁闷，不上不下的，绝对值不了那么多钱。”

    “好！”徐庶答应了。

    ……

    覃钰返回10号房，张任汇报说，这件皮甲竞争激烈，多家出价，攀升激烈，他刚才也出了一次价，很快就被超过了，感觉水很深，没敢再次出价。

    “现在都有谁在叫价？”

    “丙字号的两位，丁字号的两位，其中就有上回坑我的那个沈七娘。另外还有辛字房的一位。”张任恨恨地说道。

    “不过1号房已经停止竞价了。”

    覃钰嘿嘿一笑，知道甘宁大概已觉满意，生怕栽到手里，没有继续掺乎。

    他走到窗边，侧耳倾听了一会儿。

    玛蛋啊！这都是谁啊？

    丙字号里是鹿伯和戏志才，丁字号里是鹿公和沈七娘，辛字房里，竟然是枪王赵嵩。

    现在的价格刚刚过了五百万钱，也就是二百斤金子。

    居然是俩化境和枪王三人主斗，另外两个打酱油的财力也都不软。

    覃钰的眼力要输张任半筹，人家是天生的，没办法。但在耳力上却是远胜，深厚的气血使得他双耳灵聪之极，不下于暗境巅峰的强者。

    而这几位也都没打算隐藏自己的声音特质，所以分辨起来相对容易。

    他又听了一会儿，感觉赵嵩和沈七娘火力渐渐有些削弱，看来也支撑不了几个回合了，想了想，断然道：“你也继续出价，只要不超过一千万，就一直跟下去，但是，先不要猛烈提价，一步一步跟。直到我叫停为止。”

    张任睁大小眼，有点不太理解。

    覃钰也不解释，摆摆手，自行躺去床上闭目假寐。

    他的想法很简单，坑化境宗师多不容易，难得还是俩，一千万算个毛，这种冤大头，不坑白不坑啊！

    退一万步说，就算他们全都奸诈地逃了，一千万，四百金而已，大爷我也不是出不起！

    最关键的是，自己还有一件压轴的在后面跟着，如果这件挑起竞价潮流，后面的就必然更加把持不住，要飙升高价的。

    说来说去，自己还是能全赚回来。

    张任素来依赖师兄，既然师兄这么说了，那就战吧！

    压轴宝货都是每次加价至少二十万起，有了张任的搅局，价格上的飞快。

    片刻间，张任回头叫一声：“师兄，过七百万了！”然后再回过头去，对着扩音窗就是一声暴吼：“七百二十万！”

    覃钰远远听到赵嵩颓然叹息一声。

    枪王退出。

    “可能是给司马哥哥买的。”

    覃钰对司马吟印象极佳，远胜对赵嵩的好感，那是真性情的人，对他也是真好。

    “嗯？”覃钰忽然意识到，这位枪王，看起来光风霁月，洁身自好，其实，也是可以利诱的人啊！

    啊哈，怎就忘了他！

    其实，也是老君山一别之后，双方就没有再见过面，覃钰一时不知道这人在哪儿，才没去仔细想。

    此刻，自然心头大乐：“又一个半步化境！”

    不过再算算时辰，额滴神啊！估计搞完唱卖会该过三点了，现在最大的难点在第二个化境宗师上，没有这个人，团队的镇压能力不足，徐登很可能不会认账。

    难道真要去求那个冰人？

    何荭嫦虽然是目前最合适的预备人选，但是覃钰心里一直对她有些发憷，而且也不敢肯定一粒寒冰雪参丸就能说服她，下意识总是把她尽量往后排。

    唱卖会上，除了为师父收购寒冰雪参丸，她自己有什么想要的么？

    只要她有需求，就不难搞定。

    货卖世家的资源优势，天下没第二家能及得上。

    “过九百万了。”张任神采奕奕，大吼大叫，“你爹的，九百……四十万。”他回头通报的瞬间，戏志才把九百二十万的档给抢了。

    戏志才怒哼一声，响遍全场。

    覃钰嘿嘿一笑。

    大舅子傲娇退出。

    现在，除了搅局的张任，就剩下鹿伯兄弟和沈七娘了。

    ――――

    PS：感谢南溪老公公的打赏~~