
    覃钰暗暗盘算着：“鹿伯是为什么要拍这么一件不上不下的皮甲呢？最大可能，应该还是为周瑜准备的吧，他对小周郎倒是尽心尽力啊！至于鹿公鸣钟……不明确，他有弟子需要？”

    化境宗师很少对普通的护身装备有特别大的兴趣，因为他们沟通天地灵魄，本来就有天地反馈的灵气护体，加上自己的天赋神通，化境修为以下的强者很难有什么武器能真正伤得了他们。

    遇到同境界的对手时，那些宝衣宝甲却又跟寻常人穿的绫罗绸缎等遮体避寒的衣物没什么两样。

    只是没想到，沈七娘居然也能支持到现在，和两位化境宗师拼得不分伯仲。

    这美女，自身的财力不错啊！

    覃钰想了想，自己那本《颠倒四象步》，化境多半是不会看在眼里的，在暗境强者中却属于紧俏货。

    “再跟，直接加上五十万，先打走沈七娘。”覃钰下了决断，沈七娘的钱，还是留到最后去拼自己的那本秘笈比较好。

    “一千一百万。”张任立即开始冲刺。

    “10号，一千一百万！”徐铁也亢奋起来，这件皮甲完全超出了他的想象，把他之前的基本估价翻了一倍还多。

    徐铁随意瞥了覃钰他们这个房间一眼，这位小兄弟，给人的惊喜还真多啊！

    “一千一百五十万。”鹿伯毫无压力地再压上五十万。

    “一千二百万。”鹿公继续垒石头。

    一声轻叹，余音袅袅，不甘的磁性嗓子渐渐隐去。

    “耶！”张任挥了挥拳头，“跟小爷斗！打死了你！”

    “那可不能打死，我的秘笈还指望她来带带气氛呢！”覃钰笑道。

    他估计沈七娘在这种良品拍卖会的底线是一千万钱左右，正常情况下这些钱拍一个压轴货应该很轻松的，但是，今天的情况似乎不太一样。

    这应该是那双陆地逍遥靴秘密而又强烈的竞争带出来的刺激效应。

    “退出竞价！”覃钰几乎可以闻到鹿氏兄弟之间剑拔弩张的硝烟味道，这种至亲之间的宿怨一旦产生，就是天底下最可怕仇恨之一，他可不想成为他们分出胜负之后的出气筒。

    而且，就算现在这个价码，甘宁应该已经笑翻三回不止了。

    乙字10号房，退出竞价。

    ……

    丙字套房，15号房间。

    鹿伯轻轻松了口气，然后双眼又瞪起来。

    就剩下那个讨厌的家伙了，非打垮他不可。

    周瑜坐在一旁的木榻上，慢慢喝着梨子汁，不时轻轻吐出一点儿粗茎纤维，准确地落在面前一个专门空置的瓷盆里。

    “鹿伯，都过去那么些年了，你怎么还记着啊？”周瑜笑着劝慰道，“过来喝点蜜水不好么？”

    “这小子，从小就喜欢跟我抢东西，我还总抢不过他。这一次，我要让他瞧瞧，只要他想要的，我全都要抢过来。”

    “好吧，好吧！”周瑜不以为意，左右不过几百金，还是糟践得起的。

    “不过，刚才那双逍遥靴，到底被谁竞去了？”周瑜很奇怪，鹿伯的《聚奎拳》是不下于鹿公《裂象足》的精妙拳法，虽然只能提供前三层，但威力施展出来，也足够暗境的强者拿回家镇宅了，换这么一双靴子，居然第一轮就被打回来了。

    “哈哈，不管被谁拿去，只要不是那小子得到就行。”鹿伯倒不太在乎这个，他猛然大吼，“一千五百万。”

    周瑜手中的铜酌微微震了一下，他没想到鹿伯如此凶猛，一千五百万钱，就是六百金啊！

    前面说过，按5:1的汇价比例，搁现在，那就是三百万人民币。

    买这么一件明显二手旧货的皮甲？

    周瑜默默摇头，鹿伯这对兄弟，武道天赋都是奇高，彼此争强斗狠的性子，可也不是一般的强悍。

    小沛丹阳门原本可以一门双化境，独霸徐州的，偏偏弄到三十年兄弟反目，同门相残的地步，也真是人间悲剧。

    还是随他吧！

    ……

    丁字套房，20号房间。

    鹿公在大骂。

    “你个死瘸子，现在还要挡老子的路，看老子不整死你！”

    想了想，却还是没还出价来。

    价格已经太高了，有一千五百万钱，去随便弄个三等珍品，轻轻松松的。

    抢这么个皮甲，实在有点儿掉眼力价儿。

    门外有人轻轻敲门。

    “自己进来。”鹿鸣钟不耐烦地说道。

    门一开，沈七娘盈盈走了进来。

    鹿公两眼一直，然后，罕见地露出笑容。

    “七娘，你怎么来了？”

    “听说有人在跟您斗气，争抢宝货，七娘愿意献上五百万，助鹿公一臂之力。”

    “呃，七娘提醒的是！这种斗法实在不明智，老夫就暂且饶了那个老家伙。”鹿公哼了一声，这么打个岔，反而泄了心头那一腔莫名的火气，“七娘，你不用送钱给我。我说过，你要愿意跟老夫，老夫的金钱宝货，全都是你的。”

    沈七娘脸上一红：“七娘残花败柳，如何入得鹿公您的青眼？我家中倒有个小妹刚刚长成，美貌无双，情愿奉于鹿公榻前伺候。”

    鹿公盯着沈七娘看，微微摇头：“小孩子老夫却看不上眼，老夫修的又不是上古采补术，要什么纯阴双修？七娘你就很好，可解老夫晚年寂寞。”

    沈七娘微微一蹙眉。

    “老夫随口说说，你再思量一下吧。”鹿公脸色冷淡下来。虽然他是化境宗师，却素来守身正直，不屑肆意强霸行事，但是，被美女拒绝，总不是很开心的经历。

    “妾身蒲柳之姿，得鹿公青睐，本不该推辞。只是娘家有二弟，夫家有大伯，都不愿七娘再嫁，七娘亦身不由己啊！”沈七娘柔声诉苦道。

    “哦，令弟也罢了，你家大伯，如何敢阻拦于你？”鹿公生气了，不想嫁可以，别找这么蹩脚的理由。

    “七娘的大伯，便是……唉，一言难尽。噢，打搅鹿公竞价了，妾身先告退了。”

    鹿公听的有些纳闷，不过也没阻拦，他打定主意要在下面的两件压轴宝货上压鹿伯一头，心绪现在也不在沈七娘身上。

    最终，玄象皮甲，被鹿伯以一千五百万钱拍走。

    ――――

    ……甘宁是乐翻了，俺可累死了！不过写出来还是不等12点了，小开心有没有？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。