
    徐铁先恭喜了一下15号的贵宾，随即宣布：“压轴宝货第二件，名为三阳鼎，是炼器大师必备的精品。”

    这件器鼎虽然也不错，但比起徐铁自己使用的珍级宝鼎六阳神火鼎，整整差了一个大品阶，所以徐铁虽然随口介绍，却并没太放在心上。

    但是这座鼎是货卖世家自己撑台面的宝货，徐铁倒是不能把真实想法说出来，加以贬斥，反而很含蓄地略有吹嘘。

    最后报出底价：四百万，价高者得。每次报价，至少增加三十万。

    这是积累下来的效应，经历了玄象皮甲的疯狂竞价，现在已经没有贵宾觉得这区区四百万的价格算什么了。

    他们已经完全忘了，玄象皮甲的底价才二百万。

    覃钰微微笑着，大口喝蜜水，这样的感觉真好！

    他随口喊了个价，然后发现，这次参与竞价的人居然多出不少。

    毕竟唱卖会英才挤挤，炼器大师也有不少，但这些人却困于资源，大多没有货卖世家这样豪绰，如今出现一尊精品宝鼎，自然趋之若鹜。

    原本货卖世家的计划，这座鼎就是土字楼第一天良品唱卖会的最后一件压轴宝货，不过徐铁考虑到三阳鼎比起颠倒四象步还是差了少许，而且，安保组也是需要紧密拉拢的对象，就给了覃钰一个面子，让他的《颠倒四象步》排到了最后一位。

    没过多久，鹿公兄弟就开始角力。

    鹿公是真的想要这座器鼎。

    小沛的丹阳门以火为尊，心法秘术都是火行居多，虽然门户较小，资源有限，现在仅有个普通的炼器师。但是，好歹那是自己亲收的弟子，实力不够，不正需要有好器鼎辅助才能不断进步么？

    但是不知什么原因，鹿伯就是要一直狙击他，而且每次必然猛跳一百万。

    “这老东西这么有钱？”鹿公又惊又怒。

    价格在鹿伯刻意的哄抬之下，已经飞快地飙升到九百万。

    “一千二百万。”鹿公真怒了，老虎发飙。

    一口三百万的提价，顿时让大多数人退出了这场唱卖。

    通常，这个价格，表示喊价人已经非买不可，要求清台了。其他人如果不是特别想要这具宝货，自然不必无谓结下大怨。

    “一千五百万。”鹿伯镇定自若，结怨？笑话！

    周瑜有些担心地看着他。

    鹿伯低声笑道：“公瑾放心，我有数。这家伙门户里需要这尊鼎，必然死争，让他多花一千万也不算什么。”

    周瑜直摇头，不知该说些什么。

    果然，鹿公再喊天价。

    “两千万。”

    徐铁立即喝道：“丁字20号，两千万。”

    鹿伯想了想，没有理会。

    “丁字20号，两千万二次。”

    “丁字20号，两千万三次。”

    “恭喜丁字20号！”徐铁乐得嘴都合不拢了。

    鹿公脸色灰暗，你NN，明明一千万可以拿下的，生生被抬高了一倍。

    老家伙，老子跟你没完没了。

    ……

    门外又有人敲门，张任忙去打开。

    “甘哥哥！”张任人乖嘴甜。甘宁一笑，道：“刚才多亏小兄弟帮忙，当哥哥的感激不尽。现在尚属穷酸，没法送礼，兄弟多担待，日后一定补上。”

    张任笑道：“都是一家人，怎么能要哥哥的礼物？”

    覃钰站起身，见甘宁笑意满怀，不禁问道：“兴霸兄，春风拂面，必有大喜。”

    甘宁哈哈笑道：“都是覃兄弟你带给甘某的运气。”

    原来，他刚刚得到徐家土字楼前台小厮的通知，说他寄存的锁链弯刀，已经被列入三等珍品行列，晚上即将参与唱卖。同时，其他几件寄卖的长刀、双铁戟和大弓已经卖出，价格数百万到一千万不等。

    统算下来，不算那口锁链弯刀，现在他的身家已经达到三千万，算是小有财富了。

    三千万钱，那就是一千多金，放现在就是六百万人民币，马马虎虎也能弄上一套豪宅啊！

    “恭喜，恭喜！”

    覃钰心想，不说我家那个攒钱娘子，就是我小师弟现在的身家，也不止这个数吧，看把你给乐的。

    现在唱卖会，就剩下覃钰那卷秘笈了，甘宁也知道内幕，自觉没有这方面的需求，便赶到乙字套房这边，和覃钰兄弟俩增进一下感情。

    几人坐下，闲聊一阵。

    覃钰嘴里支吾着闲话，耳朵里听着外面徐铁的声音，当徐铁说出《颠倒四象步》时，似乎全场震惊，然后喧嚣四起。

    覃钰一笑，大事成矣！

    果然，徐铁宣布：“底价：八百万，每次加价不能低于一百万，价高者得。现在，竞价开始。”

    我靠，又翻倍了啊！

    从玄象皮甲的二百万，三阳鼎翻到四百万，已经很可观了，没想到徐铁居然还敢再次出击。

    这就是大家族唱卖师的底气。

    覃钰面露笑容，今天不卖出个天价，徐铁看来是誓不罢休啊！

    眼前的甘宁忽然一挺身，跪直起身子：“两位兄弟！”

    覃钰一愣神，甘宁想要做什么？

    甘宁看看覃钰，又看看张任，正色道：“甘某自入江湖，三年来无日不为属下兄弟的衣食伤患担忧，今日得遇诸位大贤，方有转机。两位兄弟真是甘某命中的贵人！甘宁不才，愿与两位兄弟八拜结交，不知意下如何？”

    结拜兄弟？

    覃钰还没转过念头，忽听门外有人笑道：“好啊，甘兄，你偷偷来跟小钰他们结拜，却不带上我？”

    几人一回头，门本来就没关严，此刻轻轻被人推开，一人走了进来。

    却是徐庶。

    “是你啊，元直兄！”甘宁笑道，“元直你是要深求经学，成就大儒的人，甘宁初来，怎么敢造次？”

    徐庶哈哈大笑，径直过来，左手拉住甘宁，右手握住覃钰。

    “徐某终是个江湖野人，纵然再读十年经学，也脱不出‘义气’二字。我等四人既然有缘相会，肝胆相照，择时不如撞日，今日正可义结金兰。”

    张任喜道：“好哇，好哇！”

    覃钰瞪他一眼，你凑什么热闹？

    甘宁看看覃钰：“覃兄弟你……”

    覃钰长身说道：“覃钰不才，与二兄倾盖如故，自不敢推辞。不过，我有一事相求，请二兄答应。”

    甘宁问：“何事？”

    “我有本门大师兄，名为鲍出，与我师兄弟二人暂时分别，去了长沙。今日我等欲要结拜，却不能遗忘兄长，因此踌躇……”

    张任醒悟：“对啊，对啊，大师兄不能忘了。”

    “原来兄弟是因此迟疑，这倒是我想差了。”甘宁松了一口大气，不是嫌弃我们就好。

    “这有何难？我们四人论过年齿，亲身在此结拜，同时与小钰你的大师兄一起遥拜为兄弟。日后见到了他，再重新叙礼拜见便是。”徐庶豪迈地说道。

    “好主意！”甘宁大喜，不愧是儒门出来的人，脑子就是灵便。

    当下张任出去，找到徐家值班厮佣，弄来香案、檀香、四色祭品，又买来一块大红的丝绸，将五人姓名、籍贯、年龄、生辰八字、结拜时间、誓言等相关事项全部填写清楚。

    算到年龄的时候，甘宁和徐庶都愣住了。

    “小钰，你十足才十六么？”

    覃钰居然被他说得有些不好意思了。

    “是，小弟年幼无知，元直兄多多指教。”

    甘宁哈哈一笑：“过了今天，你就得改称他二哥了。”

    “真不像！”徐庶感慨摇头，“我一直觉得兄弟你至少已经弱冠才对。”

    原来，几人一叙年龄，鲍出26为大哥，徐庶24为二哥，甘宁23为三哥，覃钰16为老四，张任14岁居最末。

    徐庶和甘宁均想：“想不到他居然是一位十六岁的少年，便已是暗境强者，真是个天才呀！”

    覃钰看了看，说道：“以小弟看，还是请王老他们几位一起都过来见见礼吧，我等结义之后，也顺便拜拜长辈。”将王越和自己外祖父母二人的交情一说，诸人不觉惊叹，原来还有这么一层渊源，难怪王越一直力挺覃钰，比照顾自家弟子还要尽心尽力。

    张任腿快，立刻跑出去报信。

    王越、黄忠、史璜、张机等四老正在2号房间与来串门的戏志才闲聊，听闻这个消息，都很惊讶，全都起身，转到10号房间来。到后来，连戏芝兰、曾小蝶和何荭嫦三女也跑过来看热闹。

    10号屋里一时人满为患，王越等诸老被尊为长辈，这唱礼官，就由戏志才担任。

    戏芝兰献上地级醍醐香一束，正是老君山上覃钰从发徐登那里赢来的赌注。

    诸人大喜，有如此高档名香，足可相抵祭品过于简陋之憾，真是大吉之兆。

    徐庶甘宁是场面人，性格也复豪爽，见戏芝兰表现如此大方，心下都暗暗赞叹，四弟真个好眼力！

    史璜坐在一旁观礼，脸皮都有些抽搐，低声道：“浪费啊，浪费！小兰这孩子平时挺机灵的，这时候怎么就糊涂了呢？结拜个兄弟，用这么高级的醍醐香做什么？”

    黄忠笑道：“老哥你就别啰嗦了，你没看小兰那孩子，要不是女孩子，她恐怕早就冲上去跟他们一起结拜了。”

    史璜侧头一看，可不是么，戏芝兰满脸艳羡，盯着香案前的四人。

    “念鲍出、徐庶、甘宁、覃钰、张任，虽然异姓，既结为兄弟，从此同心协力，救困扶危，祸福与共，不离不弃。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心。背义忘恩，天人共戮！”

    誓毕，遥拜鲍出为长兄，徐庶次之，甘宁再次之，覃钰居四，张任为弟。

    诸兄弟祭罢天地，复又拜见王越等长辈尊长。王越代表大家，一一安抚激励。

    他跟徐庶开玩笑说：“元直啊，本来你只是我晚辈，现在，你和小钰结拜，就成了我孙儿辈了。”

    徐庶道：“我自敢叫，世叔却敢应下么？”

    二人同时哈哈大笑。

    如此诸礼已成，五人从此成为誓同生死的异姓兄弟。

    ————

    ……从此以后，大家就是好基友了……3千字求票。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。