
    王越、戏志才等见10号房因为一下涌入太多人而变得分外狭小，便一一起身，相携离开，戏志才还把不愿离开的妹妹也拽了出去，与何荭嫦聊了两句，便若有所思地返回丙字套间11号房间。

    他的房间，恰好和覃钰现在的10号房相邻。

    不过五行楼隔音设施相当不错，就这么一墙之隔，10号房里的任何声音都听不见了。

    10号房的屋子里，只留下徐庶、甘宁覃钰和张任四人。

    四人刚刚结拜，正在各自叙话，张任忽然高声大叫：“两千万了！”

    覃钰狠狠瞪他一眼：“老五，叫嚷什么，别惊着二哥三哥！”偷着乐不就得了，难道我自己听不见？

    甘宁笑道：“大概是正在唱卖四弟的那本《颠倒四象步》吧？”

    徐庶怔了一下，这边义结金兰的结拜仪式都完事了，那边还没拍完？

    大家一起侧耳倾听。

    只听徐铁叫道：“辛字38号，两千二百万。”

    辛字38号？

    覃钰腮帮子的肌肉一抖抖，那不是枪王赵嵩的ID么？

    我X，他竞价这么一本暗境步法做什么？虽然说也算是顶尖的东西，可是只有前三层，到他这种层次高度，根本一点帮助都谈不上了。

    一转念就明白，这人跟张晋是老冤家，他这是想要恶心老对手，同时，也顺手给覃钰添点香油，叙叙交情。

    “可惜张晋不在，如果知道赵嵩也在极力加价，想要购买他的秘笈，不知他会作何想法？”

    “两千三百万！”这价格瞬间就被超越。

    徐铁叫道：“丁字19号，两千三百万。”

    这个……沈七娘，超出你的底线这么多，不好吧？

    “两千六百万！”

    “三千万！”

    这两个声音挺陌生的，应该都是暗境层次的贵宾，不过，用得着如此猛攻再猛攻么？

    覃钰的心理价位，其实也就两千万，跟三阳鼎差不多就很满意了。

    想不到，这已经快翻番了，还看不到峰顶。

    “三千三百万！”

    覃钰一呆，听着居然像唐楠竹的声音。

    “丙字13号，三千三百万！”徐铁极其得意地叫道，敲砖定脚。

    应该是他，他就住在丙字套房。不过，唐楠竹一个药物催上来的暗境，他要这本秘笈做什么？

    甘宁见覃钰一脸不以为然的样子，感慨道：“四弟，你出身名门，自然不觉得这么一本秘笈有什么了不得，但这些寒门的暗境强者，如果多出这么一手本领，也许日后就多了几条命啊！”

    “大家可以去闪金塔买啊！”覃钰有点纳闷，百宝图里的宝物不是更胜一筹么？

    这么失控下去，要是后天拍到更高端的《阴阳真气盾》，那还不得杀人放火掀桌子了？

    “哈哈！”甘宁笑了，他明显更能理解草根们的心态，“四弟，这本颠倒四象步，如果在闪金塔，在二等珍品榜上至少可以排在中上区域。可是去那里唱卖，得白银符以上。这些人的身份财力，大多数是无法参加的，就算是能去，这么点儿钱，在那些财大气粗的大族倾轧之下，也不够买这种顶级档次的秘笈。今天够运气，有四弟放出如此的珍品压轴，下次未必还有四弟这样的好人啊！所以，大家都是全力以赴，先啃咬住今天的这口肉再说。”

    原来是这样！

    其实覃钰也是草根出身，只不过他自从有了“百花图书馆”，各种秘笈堆积，渐渐有点眼花缭乱，分不清南北，不自觉就有一种“大家既然没饭吃为啥不去食肉糜嘛”之类的官僚思维。

    覃钰心想：“如果暗境都这么穷的话，我要公开雇佣一些优质货色，估计也花不了几个钱吧！”

    暗境高手徐家自己就养了有不少，一流强者也不缺乏，不过覃钰和徐庶商量之后，并不打算全都从徐家的人手里选用，至少要用一半非徐家的人。

    这跟信任无关，纯属做事之前降低各种风险的必备措施。

    “三千五百万！”是沈七娘妩媚的声音。

    “三千六百万！”这时候赵嵩不像是添点儿香油，倒似加了一瓢猛火油。

    “三千八百万！”陌生的强者。

    “四千万！”不明的暗境。

    耳听着趋于疯狂的叫价，覃钰早先欣喜的心情早就没了。

    只剩下了麻木。

    他现在，就等着徐铁最后的一锤定音。

    “覃钰，覃钰兄弟！覃钰兄弟在吗？”

    一声呼唤，从室外传来。

    是司马吟？

    覃钰身子一弹，急忙抢出门去。

    “小司马！你怎么来了？”

    乙字套房的大门外，站着一个怀抱短琴的少年，果然正是司马吟。

    “师父正在帮你抬价，我觉得无聊，就出来找你聊聊。”司马吟微微一笑。

    “好啊，好啊，进来聊吧？”

    “不必了，咱们就在门外随便聊几句就好。马上师父见不到我会喊的。”

    “好吧！”覃钰也就随他心意了。

    两个人在门外草坪上随意走动着，司马吟问：“你怎么把张师伯的《颠倒四象步》拿出来卖了？缺钱么？”

    “是啊，想买的东西太多了！”覃钰苦着脸，他现在虽然有好几千金可以花销，但是看了现在土字楼里唱卖的格局，心中寒颤，可以想象得到，等晚上去了闪金塔，那里的宝货估计更难得手，还是得继续广积粮啊！

    “哈哈，你打劫了袁术的宝车，居然还缺钱花？”

    “两码事，两码事！宝车虽好，分宝贝的人太多，自然就贫穷了。到手的也没几个钱。”覃钰脸红，总觉得在这清雅少年面前说钱是一种降低谈话层次的勾当。

    “哈，分贝为贫，好寓意！”司马吟这方面果然颖悟，一点即明，“家师说，如果你真的缺钱，就去闪金塔里把那门七星映月枪卖掉，肯定可以当二等珍品的压轴。他不会介意的。”

    “令师这么说？”覃钰微微震动，按说赵嵩付出了两瓶九花无常丹的天价，完全有资格要求覃钰不再继续对外公开出售这门枪法。

    想不到啊，赵枪王居然……

    “那倒不必，既然卖给了赵前辈，自无再售予他人的可能。”覃钰拒绝了这个极令人心跳的建议，他倒是被提醒了，自己还有一门打算出售的新鲜枪术，重枪术，找机会倒是可以高价倾销一下，“司马兄，现在有这样一个难题，我想求枪王前辈帮忙。”

    覃钰下定决心，将安保组现在的情况，从责任、权限、利益、目前基本的格局到各种人员组成、需求，一一和司马吟说了一遍。

    “等会儿这次良品唱卖结束，我还会和徐庶大哥一起去拜会赵前辈，请司马兄一定先替我多多致意，他有什么要求，全都好商量。”

    覃钰这是把谈判的主动权都交给了赵嵩，暗示赵嵩可以漫天要价。

    这是他对赵嵩之前示好的一种积极回应。

    咱人虽小，爱谈钱，但也是练武之人，当然要讲个义字当先。

    当然，最主要的原因，最后是货卖世家买单，覃钰为啥要替徐登省钱？

    “原来是这样！这倒是要仔细考虑一下的事。”司马吟沉思，兹事体大，他也做不了主。

    “钰哥哥，司马大哥。”一声清脆的叫声，打破了二人谈判的氛围。

    回头一看，却是戏芝兰跑了上来。

    她换了一身鹅黄的外衫，背负青霜剑，腰悬秋水短剑，显得更加明艳英挺。身后跟着何荭嫦，从来都是一身黑。

    “你们出来散步么？”覃钰随口问了一句。

    “兰儿有点闷，想去闪金塔看看新鲜，所以出来转转。”

    覃钰瞪大眼睛，太阳没打西头出来吧？

    回答他问话的居然是……何宗师。

    司马吟向二女打个招呼，然后对覃钰道：“我这就回去向师父说明你的要求，看师父如何回答。”他笑一笑，“我个人是极其想加入你们的。”

    戏芝兰叫道：“司马大哥，他们刚才都结拜了呢！”

    “哦？”司马吟探究的眼神看过去。

    戏芝兰就把刚才覃钰徐庶甘宁张任等人的事说了一遍。

    “这等事为何不叫上我？”司马吟满脸都是遗憾，晚到一步。

    “赵前辈不会同意的吧？”覃钰哈哈大笑，真定赵家和川中司马家，都是世代大族，怎么可能跟寒门的徐庶甚至张任这样出身卑微的人结拜呢？而且，高等大阀对待嫡系传人的规矩更严厉，通常都会严禁这种未来可能会影响家族利益的金兰至交。

    大族无义气！

    司马吟眼神黯然下去，向三人拱了拱手，便即告辞。

    覃钰也不挽留，双方约了晚上再见，便各自散去。

    看着司马吟的背影，何荭嫦心想：“这个孩子，大约是极其羡慕覃钰他们的！奇怪，覃钰似乎到处都很受欢迎啊！他有这么好？”

    覃钰刚回过头，正要跟戏芝兰她们聊上两句，忽听一声断喝：“哪里走！”

    这声音似乎很耳熟。

    接着是一阵剧烈的风声刮起。

    覃钰扭头一看，不远处大喝出声的，正是鹿公。

    他追逐着一个高大的汉子，便追边喊：“你这家伙，鬼鬼祟祟的，想要做什么？有胆别跑！”

    那高大汉子边跑边喝道：“老子自来寻人，你这老汉，还不死开一旁？”

    鹿公脸上泛起怒色，忽然瞧见旁边的覃钰，脸色一变，说道：“覃钰，快来助我，抓住他！”

    那高大汉子侧头一看，见是覃钰，忽然哈哈大笑：“你问问他，他会听谁的？”

    “我谁也不听！”覃钰恼火地说，“舅舅，你怎么才来啊？！”

    这人正是覃三转。

    覃三转道：“NND，差一点儿就见不到你了！”

    覃钰吃了一惊。

    鹿公见他们认识，罢手不追，哼了一声：“下次过来别这么大杀气，不然老夫一旦出手，你就别想这么跑了。”

    覃三转嘿嗨两声，他已经看出鹿公是化境宗师，刚才确实没使出真功夫，倒也不再出声抗辩。

    鹿公向覃钰招了招手。

    “小子，下次聊。”

    覃钰忙道：“前辈有兴趣，小子随时奉陪。”

    “晚上见吧。”鹿公瞪一眼覃三转，哼哼着走了。

    ――――

    第三更，周一到了，求推荐收藏票啊！最近收藏很少，看过的朋友请期待，没看过兄弟请投票。