
    覃三转慢慢走过来，说道：“你这小子，跟化境也能说话啊！”

    “不要歧视化境宗师！”覃钰不满地看他一眼，一说话就倚老卖老，没意思！回敬道，“他们又不变态，当然也会需要朋友，需要聊天的。”

    “是吗？我一直觉得他们个个都像是老怪物……哦，王世叔除外。”覃三转翻翻白眼，呵呵说道。

    何荭嫦的脸色立刻冰冷下去。

    覃钰心里暗笑：“舅舅你上当了吧！别自以为说话得体，不露破绽，你根本想不到，自己身边，现在就有另外一个化境……老怪物！”

    不过他也没打算让舅舅继续嘴贱下去，适当报复就好，因此招致殴打就不好看了，当即改换话题。

    “你怎么来这儿了？”

    “唉！我是来找小唐的。他是住这里吧？”覃三转目中闪过一丝黯淡。

    覃钰敏锐地看了出来，心下疑惑，难道盛昌真的出事了?

    “对，应该在……丙字号那边吧，具体房间我忘了。”覃钰回头看看戏芝兰，“小蝶在么？”

    “小蝶姐还在房间里。”戏芝兰回答道。听说这个大个男子是覃钰的长辈，她心里不觉有些紧张。这个舅舅，跟覃钰倒是一样高大威武。

    “舅舅，这是小兰。这位是她师姐……何姑娘。”覃钰没说出何宗师三个字，怕舅舅的神经经受不起刺激。不过何荭嫦也奇怪，今天似乎隐藏了自己的部分修为。

    “嗬嗬，小兰姑娘，何姑娘，你们好！”覃三转见二女一黄一黑，春兰秋菊，娇颜极盛，不觉暗赞，自己这小外甥真会挑女孩子，就算和曾茵茵比，也丝毫不差。

    “曾小蝶和小兰现在住一个房间，舅舅你去看了唐小帅，回头大家再见见吧。”覃钰对唐楠竹没啥兴趣，但是，却不能阻止舅舅去看。

    “嗯，他们的事我已经知道了，我先去找小唐，回来找你，顺便拜见王世叔。”

    覃钰点点头。

    覃三转急匆匆向丙字号走去。

    何荭嫦道：“覃钰，你这舅舅一身英雄悍气，你离他最好远点儿。”

    “报复来了！”覃钰心想，“舅舅你真是一张破嘴啊！不过，什么叫一身英雄悍气？”

    “师姐！”戏芝兰悄声对何荭嫦说道。

    “怎么了，你非要跟他在一起，我教他两句，让他趋吉避凶不好么？这个覃三转，一看就是野心勃勃之辈，覃钰跟着他，迟早吃亏受骗。”

    原来这么个英雄悍气！覃钰心想，在江湖上混的豪杰，似乎很少没有这种气质的吧？

    “是，何宗师说的是。”虽然不以为然，覃钰还是顺口回答一句。

    “叫我师姐吧。”何荭嫦冷冷瞥了覃钰一眼，“要不是看你连青霜剑和袖玉剑都舍得给兰儿防身，我才懒得理你。”

    “还有秋水剑呢！”戏芝兰红了脸，不够看向覃钰的眼神却更是含情脉脉。

    “嗯！”何荭嫦哼了一声，转头正面看看覃钰，“把那粒寒冰雪参丸给我吧！”

    “啊？”覃钰一呆。

    戏芝兰急忙冲覃钰使个眼色：“钰哥哥，你不是说有一粒寒冰雪参丸要送给何师姐么？”

    “哦，对对对，事情太多，我都给忘了。”覃钰连声答应着，脸不红心不跳地从怀里取出一个小玉瓶，双手递给何荭嫦。

    “师姐请过目。”

    何荭嫦接过玉瓶，打开盖子，闻了闻，点头。

    “果然是纯正的赵氏雪参丸。很好！覃钰，你们安保组是不是缺人？”

    覃钰心头大喜，却不敢过于表现出来，忙道：“是啊，是啊，就缺师姐这样的宗师呢！”

    “那好，只要你不嫌弃我是怪物变态就好。”

    “怎么敢！”覃钰心里汗一个，舅舅真是多嘴，“小弟多谢师姐拔刀相助，有了师姐，这下就安心了。”

    “不过，我是有条件的。”何荭嫦淡淡一笑。

    覃钰眼一花，这冰人也会笑？好吧……还挺好看的！

    “理当如此，请师姐开价。”覃钰拱手正颜。

    “寒冰雪参丸，我还需要两粒。”何荭嫦面无表情地说道。

    “师姐……”覃钰愣住，这是什么意思？

    “怎么，你拿了我的刺邪匕首去，不应该给足我报偿么？”何荭嫦目中闪过一丝嘲讽。

    “是，是，小弟错了！”覃钰忽然明白过来，急忙赔罪，心想，“我在老君山上的事，看来她都知道了啊！”

    “那就拿来吧。”何荭嫦伸出纤纤右掌。

    覃钰眼珠一转，笑道：“何师姐您别着急，等会我就去跟徐登聊安保组……大家的待遇报酬，也许，我能为何师姐谈来更好的丹药。”

    “哦，什么丹药，能比得过寒冰雪参丸？”何荭嫦疑惑道。

    “师姐请想想，徐家有什么丹药，是比寒冰雪参丸更好的呢？”覃钰孤陋寡闻，所知不多，便反戈一击。

    “你是说……不老红颜丹？”何荭嫦目光猛然一凝，接着热烈起来，“你能索来徐家的不老红颜丹？”

    “不老红颜丹是神马东西？”覃钰心里嘀咕，他本来是想转移话题，免得暴露出寒冰雪参丸现在都在戏芝兰身上，那就好说不好听了，严重点儿，甚至可能会影响小兰他们姐妹之间纯洁无暇的百合感情。

    “师姐，不老红颜丹是什么啊？”戏芝兰问。

    覃钰暗夸：“小兰你真是我的好老婆，急老公之所急。”

    “就是跟女孩子用的，能保持青春容颜的丹丸。”何荭嫦对戏芝兰很有耐心，专门解释，“师父昔日说起，徐家藏有几门名药的丹方，其中就有不老红颜丹。”

    果然是宗师，天下隐秘知道得真多啊！

    覃钰恍然大悟，笑道：“师姐欲要几粒？”

    “几粒？”何荭嫦淡然一笑，“你能弄来一粒，师姐这三天，就任凭你差遣如何？”

    “一言为定！”覃钰点点头，“请师姐静候佳音。只要徐家有，小弟就一定能给您拿来。”

    “好，很好！”何荭嫦一拉戏芝兰，“师妹，咱们先回去……”

    刚说到这里，猛听一声悲愤的大吼，如同虎啸熊嘶，声震整个土字楼。

    ――――

    ……搞定了宗师！安保组终于整体成型，求推荐！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。