
    只听覃三转浑厚的声音远远传出。

    “唐贤弟，唐贤弟！”

    覃钰顿时一凛。

    唐楠竹？他怎么了？

    戏芝兰道：“钰哥哥，是你舅舅。”

    覃钰点一下头，也顾不得跟她说话，一转身，九州顺流步施展开，直奔丙字号套房大门飞流而去。

    身后一阵香风，接着身子被人裹挟住，速度瞬间快了不少。

    “我带你们过去。”

    却是何荭嫦施展化境神行术，将覃钰和戏芝兰同时带动。

    一只娇软的胳膊轻轻搂在自己的腰上，覃钰甚至能感受到肩膀一侧的柔软，心中咚咚直跳，原来宗师的身子，也是如此娇软……

    但他此刻心头却不敢任其泛滥，产生过多的旖旎念头，只是惊异地想道：“舅舅如此悲愤，到底发生了什么事？”

    丙字大门外人头攒动，王越、黄忠、史璜等人都被覃三转的大吼惊动，抢出来探看究竟。

    王越见覃钰等三人迅速赶到，看了何荭嫦一眼。

    “小钰，是你舅舅么？”

    “是。”覃钰点点头，发觉腰间的胳膊已经不见了，他疾步迈进丙字号大门。

    丙字号就在甲字、乙字号后面，里面有11－15号五个套间，覃三转抱着唐楠竹软软的身子，正站在13号套间的门口，恶狠狠地瞪着眼前的两个人。

    15号房的门口，鹿伯挡在周瑜身前，冷冷盯着覃三转。

    戏志才则站在11号房间的门口，不动声色地看着这三个人。他刚聊天回来，还没坐稳，就发生了让他也很震惊的事情。

    见覃钰等人进来，戏志才道：“小心点，你舅舅疯了，刚才差点儿就干掉了周瑜，现在要跟鹿伯决斗呢！”

    啊？覃钰大惊，急忙过去，叫道：“别动手，别动手！都是误会！”

    “误会？”覃三转没说话，鹿伯先喝了一声，“我家少主，差点儿就死在覃精夫的拳下，这笔账，怎么个算法？”

    覃钰和戏芝兰来到覃三转身侧，看向唐楠竹，只见他双目圆睁，脸色素白，呼吸全无，手臂、腿脚都是软软地下垂着……

    居然，真的已经死去！

    覃钰暗暗心凛，怎么会这样？

    扫了一圈没在唐楠竹身上看到明显的伤口，覃钰皱起眉头。

    他记得在竞争《颠倒四象步》的时候，明明听到了唐楠竹的竞价声。

    这间隔没一刻钟吧，怎么就变成了死人？

    是谁杀死的他？

    戏芝兰看到唐楠竹的死状，双眼微微泛红，心里颇为难过。

    随后赶至的曾小蝶更是悲呼一声，落下泪来。

    “师兄，怎么了？”小张任也挤到跟前。

    “自己看。”覃钰没什么心思跟张任多说。

    “刚才的竞价，最后丙字15号赢了！”张任好奇地瞅了一眼15号的门牌，再看看鹿伯和周瑜，悄声说道，“花了四千七百万的高价！”

    我去！要不是环境氛围明显不对，覃钰差点儿没跳起来。

    四千七百万钱，这是什么概念？

    将近两千金，或者，一千万人民币啊！

    难怪鹿公郁闷得提前跑出去跟舅舅吵架了，鹿伯这不纯属胡搅蛮缠么！

    覃钰心里暗想，那个小的不能再小的单人马车，真的居然载了那么多的金子么？

    看走眼了啊！

    他对唐楠竹的死倒是既不悲又不愤，只是不免会生起几分兔死狐悲的念头，心头之前就隐隐有一股强烈的不祥预感，此刻，它正在变成现实，一步步强袭而来。

    唱卖会的安保工作，难度一下增大了好多倍！

    此刻，围观的客人越集越多，最后连徐登、徐杰等徐家管事的实力派大佬都闻讯赶了过来。

    “三转兄，你把唐帅的尸体先放下吧。我们徐家一定会给你个公道。”徐登和覃三转是老朋友，当先劝解道。

    覃三转面容悲苦，身体僵硬，却不答话。

    “是啊，舅舅，让内行仵作查验一下，看唐兄是怎么死的！也好追缉凶手，以慰唐兄在天之灵！”覃钰拍拍覃三转的肩膀，浑然不觉自己对长辈似乎不太尊敬。

    徐登见覃三转不说话，冲旁边的徐杰一使眼色，徐杰郁闷，为什么是我？

    却不得不上前，去接唐楠竹的尸身。

    覃三转也不阻拦，任他接过尸体，交给身后徐家的一些职业验尸高手。

    徐登见覃三转情况正常一些，转身对众人说道：“各位，徐家惭愧，没能保护好自己的贵宾！我徐登在此发誓，必定要找出真凶，为唐渠帅报仇！现在，这里没事了，大家先散了吧，诸位安全问题放心，我们会立即加强各楼的护卫，绝不会再度出现类似事件。”

    他有意无意地看一眼覃钰。

    覃钰撇撇嘴，心想你看我作甚？还没谈妥契约，此前的烂账坏账死账，我可是一概不管。

    徐登心里悲叹一声，此刻出了这档子事，下面的生意就更不好谈了。

    众人逐渐散去。覃三转也在王越曾小蝶等人的劝慰下，去了甲字套房，跟王越暂时挤一个房间。

    这也是为了保障覃三转的安全。

    盛昌已经生死存疑，现在唐楠竹又死在众人的眼皮底下，思之实在令人心寒，自己这边不能不多加提防，增强保卫措施。

    覃钰和徐庶史璜等人商议之后，决定让甘宁搬到乙字6号间里，那里正对着乙字套房的大门，可以对覃钰等人起到保护作用。

    至于1号房，就暂时委屈徐庶和张机合住了。

    王越何荭嫦等化境宗师就在侧近，量那凶手再不开眼，也不敢来此行凶找死。

    ……

    徐登和徐杰一起来到乙字10号间，兄弟俩上下打量几眼，点点头。

    “喝点儿什么？”覃钰瞧瞧，旁边几个坛坛罐罐，倒是不少饮品。

    货卖世家对自己的大主顾还是相当照顾的。

    “覃兄弟，刚才到底发生了什么事？”

    覃钰摇摇头，他仔细想了许久，也不明白唐楠竹为什么会死。

    “不太清楚，我只知道，唐楠竹死亡，不会超过一刻钟。”

    徐登大吃一惊：“你是说，凶手就在这么短的时间，刚刚杀死了他？”

    覃钰点点头。

    “你问问徐铁大师就可以知道，刚才正在拍卖压轴的宝货，我亲耳听见唐楠竹一直竞价。”

    徐登当即让徐杰去招来徐铁。

    不一刻，二人到来，徐铁也听徐杰说了唐楠竹遇害的事，脸色不太好，想不到在自己唱卖的时候，居然发生了这样的惨剧。

    “徐铁，你今天做得很好！”徐登拍拍徐铁，笑眯眯地说道，“我刚刚看了唱卖记录，今天恐怕以你土字楼玄字唱卖室的唱卖最为火爆了。”他看看徐杰。

    徐杰点点头：“确是如此，玄字良品唱卖会，一下午居然卖出了总额达一亿三千万的流水，真是不可思议。”

    徐铁心中欢喜，谦虚道：“都是覃钰先生帮衬啊！否则光靠我，哪里能成？”

    “哦，怎么是覃钰兄弟出手了么？”徐登看看他。

    覃钰暗暗佩服，人家这引发话题多么自然而然，不但是轻松消除了部下的不安情绪，还顺道就把正题摆成了八卦，让徐铁自己都不吐不快。

    ――――

    再次第三更，杀劫已起，唱卖不宁。不过，主角还是舞照跳，马照赌，该收到的收藏推荐请给他一串吧：）