
    徐铁滔滔不绝，谈起陆地逍遥靴的两轮暗战，然后压轴三宝如何高峰迭起，最后多亏了覃钰的《颠倒四象步》，顶级精品，终于，唱卖会进入到最疯狂竞价的节奏。

    “果然是好宝货！”徐登夸赞道，不经意地问，“最后覃钰兄弟的秘笈都有哪些贵客竞价啊，这么厉害？”

    徐铁如数家珍：“丙字15号、丁字19号、丁字20号、辛字38号……等等，还有……死者丙字13号。”说到最后这个，脸色稍稍有些不自然起来。

    “徐铁，出现这种事，再怎么排，也不能怨到你头上。你今天做得非常棒，晚点我会跟二祖提起的。”徐登大包大揽，替徐铁承担了所有责任。

    徐铁感激万分，连声致谢。

    事实上，唱卖期间出现殴伤甚至命案，在历届唱卖会都时有发生，但这一次，跟徐铁确实一文钱关系都没有。

    死者应该不是死于恶性竞价。

    因为最后实际上是化境宗师鹿伯拿钱砸趴下自己的兄弟才获得压轴宝货的，他就算痛恨跟他抬杠起哄的那些家伙，但最后几个麻烦制造者，却是赵嵩、沈七娘和鹿公，其中并没有唐楠竹。

    更何况，一位化境宗师会为了几百万钱的差价，去杀一个同居大套房之内的宾客么？

    逻辑，似乎不通！

    徐杰在旁，深为感慨：“三哥真是个有担待的好人呐！”

    覃钰则侧目暗想：“表演给我看么？好吧，真的好感动！那就……便宜你一文钱好了。”

    “嗯，徐铁你先下去，准备明天的唱卖吧。”徐登温言打发走了徐铁。

    临走时，徐铁频频目视覃钰，表示感激。

    覃钰微笑点头，目视徐铁出门，关门。

    “覃兄弟，现在时辰也不早了，不知我们早晨谈的事，进展如何了？”

    “如果你晚点儿来，也许我已经全搞定了。”

    徐登和徐杰都是一震。

    徐杰已经听徐登说起这个契约，他心下并不以为覃钰能在短期内完成约定，七大宗师是最大的难关！

    当然，硬要凑数也能凑个差不多，但是，安保组挑选出来的人，首先得让徐家的高层有一定的信任度吧？

    这难度就大了去。

    徐登急忙挪到覃钰身边坐下，笑道：“小友果然非常人也！”

    “先别给我戴高帽，对方条件很苛刻的。”覃钰不管那个，已经决定要临时涨价了。至于翻两番还是三番，那就得看谈判当时的心情。

    “只要人选被我兄弟俩认可，你只管说。”徐登看看徐杰。徐杰沉默地点头，这个时候，兄弟必须齐心。

    “那好，宗师方面，首先是神剑王老，两位当无疑义，他的酬劳，之前已经说过，我也不乘人之危，也就那样了。”覃钰看看徐登和徐杰。

    兄弟二人明显都松了口气，至少谈判的基调还好。

    “其次，我已经请动何荭嫦宗师！！她虽然一直深藏不露，但功底却极为深厚，剑术尤其高超，实力不在鹿伯鹿公兄弟之下。”

    这话略微有些吹嘘的成分，覃钰其实并不真的确知化境之后的各种实力对比，但是，身为团队首领兼首席谈判专家，当然要为自己的队员们争取最佳的待遇。

    徐登道：“何宗师是戏小姐的师姐，武道心法又以防御见长，和王老宗师的攻击正是相得益彰，这位人选，我赞赏。”

    徐杰面露笑容，连连点头。

    “哦！”

    预备人选如此顺利入围，覃钰颇出意外，心想：“看来还有我没注意到的细节啊！何师姐擅长防御，徐登是怎么知道的呢？”

    脑子略一转动，闪起个念头：“徐登应该是跟他家的二祖商谈过此事，甚至预测过安保组的成员组成吧？”

    这几乎是必然的。

    此念一起，顿时连贯的几个想法随即纷至迭来，难以遏制。

    不管其他，按计划行事。嘿嘿，仁义过后，该谈买卖了。

    “不过，何宗师除了酬金之外，尚有一些额外需求。”

    “你说！先确定她便是。”徐登兴致勃勃，他没料到，覃钰这么快就把这个女宗师搞定了。

    想到“搞定”二字，他忍不住看了覃钰一眼，眼中露出狐疑和暧昧的味道。

    覃钰全没注意徐登忽然龌龊的心思，他正在猛想，什么程度的价码，自己这方既不吃亏，也不至于谈崩盘。

    之前和徐庶他们商定的价格，在唐楠竹事件之后显然已完全不能满意，己方接了这个活儿之后，也有很大的危险，酬劳至少必须加倍了。

    “两粒天机夺命丹，五粒寒冰雪参丸，一部越女剑诀，一部三楚剑法，另外，再加六粒不老红颜丹。”

    覃钰一边缓缓地说着，一边仔细观察徐登的脸色。

    前面几样宝货，徐登眼都没眨一下，说到不老红颜丹时，徐登忽然皱起眉头。

    “怎么了，徐哥？”覃钰停顿下来，这一项可不能出问题，前面的是他自己刚刚随机漫天要的烂价，最后这个才是何荭嫦真正的需求。

    “天机夺命丹，只有两粒，给了她，史府君就没有。寒冰雪参丸你自己不是有么，我高价从你这儿买五粒如何？越女剑诀和三楚剑法是我徐家之物，可以拓印一份出来。但是，不老红颜丹，你当是蜜糖丸子，一口一个吃着玩啊？还六粒？一粒都没有。”徐登瞪起眼来，恶狠狠还价道。

    覃钰心下一宽，徐登这么一还价，他反而有了底儿，不老红颜丹，徐家果然有货，只是秘而不宣而已。

    “那就难办了。我的寒冰雪参丸，都送了给小兰，你也知道，我身上不喜欢装太多乱七八糟的东西，这总不能再去要回来转送她师姐吧？喔，既然这样，那换个人吧，明天我去找找鹿公，或者鹿伯。”

    “不能换啊！鹿伯和鹿公，眼下都有重大杀人嫌疑，咱们安保组不能收。”徐杰有些急了。

    “是么？”覃钰敏锐地注意到，徐杰用了“咱们”两个字。

    “难道徐家派来和我配合的，最后是他？”

    想想也是极有可能的，徐登肯定没空搞这些零碎。徐杰是宝货大师，功力层次也达到了暗境顶峰，又是徐登的弟弟，嫡系一脉，正是徐氏最合适的派驻安保组的家族成员。

    “我知道。”徐登瞪了徐杰一眼，跟这小奸商谈判，你着的什么急啊？你越急，他就越会抬高价。

    他本来不想带徐杰来跟覃钰一起聊的，但是二祖坚持要徐杰参与进来，方便双方以后的配合，他也无可奈何。

    可是看看徐铁就知道，这些技术宅在自己的领域里再牛B，遇到覃钰，那也就是肉包子打狗啊，去一个少一个。区别就是大个的猪肉馅还是小个的鸡汤包而已。

    覃钰心中暗乐，也不回答，只是睁眼看着徐登。

    ――――

    P：……俺只能睁眼看着大家：推荐票的有？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。