
    徐登看看覃钰，咬了咬牙，心头一横：“三粒寒冰雪参丸，两粒天机夺命丹，一粒不老红颜丹。《越女剑诀》和《三楚剑法》都可以拓印给你。”

    覃钰摇头。

    “徐大哥，要是何宗师自己用，一粒当然是够了！可是，她是要献给师父和师公的啊！”

    “放P！”徐登忍不住爆了粗口，死小子实在过分，“何宗师的师父和师公不睦已久，你家小兰没跟你提起过么？”

    “呀？”覃钰暗暗汗颜，我X，怎么还有这等内幕？不过这种八卦小兰就算知道，也决也不会跟自己说起，以后谈判，前期工作还得更加仔细才行啊！

    “正因为如此，才要献上两粒，才能让二位尊长有可能和好啊！”覃钰自然不会嘴软，合理解释张口就来。

    徐登懒得跟他废话，一摆手：“行，那三粒就全给她吧！”

    徐杰愣住，说道：“两位师长，两粒不就够了？”

    徐登又要瞪眼，想想还是算了，跟这兄弟没法扯。

    覃钰拍拍徐杰的肩膀：“徐杰哥哥，何宗师自己如果没有不老红颜丹，你觉得她会愿意出手么？”

    徐杰也是货卖世家的精英，脑子一点不笨，略想了想，翘起大拇指，服了。

    自己和三哥比起来，智商或许不弱，情商实在差距太远了。

    覃钰嘻嘻一笑，心想王越和何荭嫦都是剑术高手，有《三楚剑法》和《越女剑诀》这两门一等珍品，也足够皆大欢喜了。

    当然，自己和小兰也可以乘机沾沾光。

    其实覃钰主意拿得定，这两门剑法都是徐家自己将要售卖的秘笈，多拓印一份出来也算不得有多大损失。最重要的讨价还价，其实还是那些丹药，全是真金白玉堆砌起来的，珍贵无比。

    但是，这些顶级剑术，对自己和戏芝兰的作用就不一样了。真去闪金塔里买，根本不知道要花多少钱。

    谈定了何荭嫦，余下甘宁、赵嵩、徐庶、张机、曾小蝶、戏芝兰、张任等人便是势如破竹，徐登实在也没精神再跟覃钰死耗，覃钰的要求，除了特别过分的驳回之外，基本上全都答应了。

    覃钰眉开眼笑，这一笔生意，翻一番再翻一番，价值无法估量，实在是大赚特赚。

    奇特的是，徐登和徐杰兄弟俩的脸色，也是越来越缓和。

    徐登完全没有想到，覃钰设想如此周全，团队里不仅有足够的高等级打手，还有军师和神医这种顶级辅助人才。

    这个团队，很强大！使用得当，确是足以为唱卖会分忧。

    “小钰兄弟，为兄实在佩服，你果然是位天生奇才啊！”徐登由衷地赞叹道。

    覃钰心道，那是，组团打怪，没有现场指挥和大奶妈支援，DPS输出再多，去战BOSS也只能灰飞团灭。

    “三哥谬赞了！这都是三哥你大度，不计较小弟的无礼！”

    徐登哈哈大笑，这孩子太坏了，末了给来点蜜糖，甜甜嘴。

    不过他挺觉得受用的。

    徐杰数了数，问：“覃兄弟，半步化境，似乎尚缺一位？”

    徐登要求的七大顶级高手，宗师有王越和何荭嫦，半步化境有黄忠、史璜、甘宁和赵嵩，仅仅六位。

    “嗯，我刚才想了想，我舅舅你们觉得如何？”覃钰心中对此也已有了定数。

    徐登眼前一亮：“好人选，我同意。”

    覃三转也是暗境巅峰，接近半步化境的修为，而且他武陵同伴被杀，必定想要报仇雪耻，士气可用。

    覃钰心想：“就知道你跟他是老基友。”

    这也是他不同意戏芝兰推荐的张晋的主要原因。

    老师对某个学生的观感都达到深恶痛绝的地步了，你还让这学生大模大样去参加这位老师主考的测试，那不是送上门踩雷么？

    徐杰对覃三转没有什么了解，三哥既然深悉内情，他也就不多废话了。

    “三哥，徐杰哥哥，还有一件事。”覃钰坦言道，“其他暗境强者，我们要从这次的宾客中再雇佣一半，你们可以挑选能够信任的人选，供我们挑选。剩余一半，你们自择。”

    徐登和徐杰互相看看，同意了。

    “以后有什么事需要通告，你直接找我七弟，他是我们派驻安保组的代表。小钰啊，你记住，不许欺负他！”徐登看看徐杰，告诫覃钰道。

    徐杰脸红了，被三哥小瞧了！

    覃钰的脸，也红了，呀，这是骂我太凶残啊！

    “三哥你怎么说话呢？”覃钰叫屈，“我和七哥一见如故，其乐融融，怎么会欺负他？”

    徐登哼哼道：“那就最好。”

    然后，就是繁琐的正式契约。徐登当场改好草案，足足有十八页。

    覃钰大略看了看不错，请二徐稍等，然后拿着契约去了隔壁房间。

    那里，王越和徐庶正在等他。

    见到覃钰喜逐颜开的表情，王越和徐庶微微有些疑惑，知道他谈成了契约，这在唐楠竹猝死之后，已在他们预料之中。

    不过，也不用这么开心吧？

    王越接过契约草案随手翻看，见到其中九页都是列举的安保组需要的各种物质，不禁深吸一口冷气。

    “真了不得啊，小钰！”

    “王老你仔细看哦，还有惊喜的。”覃钰随手捡起个雪梨，也不削皮，就这么咔嚓咔嚓几口，全给咽进肚子里去了。

    谈判不但让人口干舌燥，而且内火直线上升，正需要雪梨来润肺清喉。

    “《三楚剑法》？”王越果然眼尖，立刻瞧见了关键点，“你居然把这门剑法也要到了？”

    “就是一等珍品里排名第一的那部剑法！”覃钰强调道。

    “很好，难怪你如此自得，确实不错。”王越一笑，顺手将契约交给徐庶，让他去仔细审阅。

    作为团队大管家和律师代言人，徐庶这最后一关，必须把牢。

    覃钰见王越脸上并没有太多的兴奋感觉，甚觉不足，问道：“王老，你不是特想要这部剑诀么？还托过我舅舅去换的。”

    王越一笑：“若我尚未晋级化境，当然有此需求，以求取他山之玉的效果。不过现在嘛，我本门的剑法都研究不过来，为何还要分心其他门户的剑术？”

    “那俺们亏了，等会儿元直修订一下，我们改点其他东西，比如金丹书什么的。”

    徐庶刚刚看完全部契约，听覃钰胡说八道，微笑道：“那样张机老爷子要笑死了！不过，徐老爷子恐怕就会哭死。”

    覃钰哈哈笑了两声，却听见远处也有人哈哈笑了两声。

    “哈哈，元直果然是明白人！”

    覃钰一惊：“是谁？”

    王越淡淡道：“当然是徐老爷子。”

    “徐家二祖？”覃钰张大了嘴，想不到居然惊动了他。

    徐家在神农谷内最顶层的决策人物，神秘的化境宗师。

    ――――

    P：第二更来也！价格都翻倍上去了，票票还会少么？

    手机用户请到m.qidian.com阅读。