
    “王兄，徐某来得鲁莽，万望不要见责。”那人轻轻细细地说话，却清清楚楚地传递到三人的耳朵里。

    “岂敢，元直，小钰，咱们出去迎迓一下。”

    “有劳！”那徐家二祖也不客气。

    这出迎其实是两大宗师之间的礼节，王越表示尊重地主的高贵身份，徐家二祖则认可王越等徐氏贵客有面见自己的特权。

    等覃钰见到徐家二祖，感觉很是惊叹。

    这么个很矮小的人！

    小师弟张任现在年岁小，身材还没长开，但是，这个中年人比张任还瘦小。

    其矮小的程度，跟某四爷有得一拼。

    但是，再矮小的身材，也遮掩不住那一颗伟岸的心灵。

    徐家二祖看了三人一眼，抢先拱手为礼。

    “今日徐景得见当世三位豪杰，幸何如之！”

    王越和徐庶都是欢然还礼，对方居然首先自报其名，这态度相当自谦了。

    覃钰躲在后面撇嘴，这话难道不应该让我们来说吗？

    王越客气两句，请徐景进屋一叙。

    徐景爽快同意了，迈步就一直进到10号间里，似乎真有很多话要跟他们聊。

    徐庶和覃钰面面相觑，这位二祖也忒随和了些！

    只有王越不动声色，有一搭没一搭地和徐景聊着天。

    覃钰听得哈欠连天，觉得好没意思，过了片刻就起身道：“晚辈尚有安保组的事要出去谈，徐公你和王公继续，我先出去了。”

    拱手一揖，他先走了。

    徐景看看徐庶，笑道：“覃钰小友真乃性情中人！”

    徐庶淡淡笑一声。

    “他是觉得和您一起谈话压力太大，而且他还有许多安保组的事尚未处理，倒不是故意对二祖无礼。”

    徐景道：“我知道。我此次来，就是想和王公、元直一道，再计议一下安保组的情况。”

    ……

    覃钰确实有急事。

    枪王赵嵩还没搞定呢！

    虽然在徐登面前一直吹嘘，说得似乎没太大问题，还帮赵嵩提了很多条件，徐登也都答应了。

    但是覃钰还是心里不踏实，最好抓紧去跟赵嵩把结果敲定为好。

    刚一出门，就碰见徐铁。

    “啊，徐兄，你怎么在这儿？”

    “今日唱卖会成功，首先要多谢覃兄弟关照！所以，特地前来表示感谢。”徐铁也直接，“覃兄弟你赢的钱，我已经以你的名义存放进徐家的仓库里，你有明玉符，在神农谷、神木三镇的任何一处，都可以查到，随时可以提用。”

    覃钰点点头，这已经有点儿钱庄银行的功能了，想不到货卖世家的思路还很先进。

    “还有什么重要事么？”

    “有一件。”徐铁微笑，“知道你有急事，长话短说吧，陆地逍遥靴的货主想见你。”

    “噢！”覃钰一拍脑袋，是的，自己拿了人家的靴子，可是秘术和南珠却没给出去。

    他从怀里摸出一个早已准备好的小小布袋，里面放着那粒专门挑选出来的南珠。

    基本上，算是明铛珠里比较差的那一级。别说和戏芝兰挑走的那四粒精华比，就算是他还留在手里的这些剩货，比这粒好的也有七八粒。

    徐铁打开来看了看，很是满意。

    “果然是合浦明铛，平日也非常少见的啊！”

    “哈哈，徐兄你喜欢就好。”覃钰无良地笑了一笑。

    “不过，货主倒不是问的这粒明铛珠，而是希望跟你见面一谈。”

    “哦，你是说秘笈方面么？这个我必须见了他的面之后才能予以传授，晚点儿吧。不过你提前得跟他说一声，必须立誓守秘，不得以任何方法让其他人知晓。”

    “行！”徐铁看覃钰什么都清清楚楚，心也定了，晚就晚点儿。

    “对了老徐，这压轴宝货，为啥最后喊的价如此之高？”覃钰觉得，还是跟专家请教一下比较好。

    从底价一百万，骤然翻了几番，喊出八百万的开拍价，也就徐铁这种世家唱卖师敢这么胡搞。

    “嗯，这就是压轴的神秘效应了！你也看得出来，陆地逍遥靴更贵重，本来应该做压轴，但是，玄象皮甲却适合更多的人竞争，所以最后它们就换了位置，都取得了最佳效果。而且，我率先取消了公开其二的惯例，全部隐藏起来，也达到了更加诱惑的效果。”

    “真是手法高超！不过，最好还是露一件，半遮半掩比较好。这就跟女人一样，想引诱男人，就得半遮半掩。”覃钰挤挤眼，“徐兄你说是不是？”

    徐铁愣了一下，忽然拍手大赞：“小兄弟，想不到你人虽不大，对这人情世故，却是了如指掌啊！”

    “哪里，一得愚见，不足挂齿。”覃钰笑嘻嘻地说着，看看徐铁自得的表情，觉得火候到了，“咱们联手双赢，多的话我也不多说了。为了表达我的感激之意，我应该继续关照你，是不是？嘿嘿，连续关照三天，才是真的关照！”

    “哦，兄弟你是说……”徐铁目光一凝，看向覃钰，满是期待。

    “我再送你一件压轴宝货，明天用吧。”覃钰悄悄说道。

    “真的？”徐铁惊喜非常，“兄弟你可真是多宝小郎君啊！”

    “别啊！”覃钰急了，这人今日开门出彩，又被领导夸赞，心情大好，居然也能开个小玩笑了。

    不过，如果把这种名字传扬出去，人人都想着来打劫，我还不得立即找地儿寻死去？

    “打住，千万别再说这个茬儿了！这些宝货秘笈，其实都是我打赌赢来的，我也就这么几件。”

    覃钰一伸手，从鹤氅的袖内肘后口袋里，摸出一口短剑。

    徐铁一瞧，脸色顿变。

    玉柄鲨鱼鞘的一口匕首，这不是……

    “正是何宗师的那口刺邪！”覃钰看看他神情，有一种报复后的快感，笑嘻嘻地说道，“不过我已经跟何宗师两清了，她需要的寒冰雪参丸我给了她。现在，是该变现的时候。徐兄你帮我看看，这柄匕首能卖多少钱？”

    ……

    和徐铁分手之后，覃钰愉快地继续上路，围着土字楼转了半圈，不一刻来到辛字套房。

    一瞧，大白天的，这大门关得严严实实的。

    啪！啪！啪！

    覃钰一敲门，门很快开了，怀抱短琴的司马吟站在里面，脸上似乎有一丝紧张。

    “怎么了？”

    “进来说话。”司马吟探头向外面扫看了一圈，然后才把门插上，颇有些地下党接头的感觉。

    “怎么回事？”覃钰心里一凉，“难道赵前辈……”放低了声音，“……不愿意？”

    “不是。”司马吟否定，“我师父倒没说，但是……”

    “但是什么啊？我已经跟徐家谈了，什么要求，都好商量的。”覃钰有些急眼，难得赵嵩也是徐登欣赏的人物，所以自己狮子大开口，帮赵嵩要了不少好东西，他要不同意那可瞎了，自己吞下的那份岂非也得还回去？

    而且，这时候了，到哪儿去找更合适的半步化境？

    “覃钰么？进来说话吧！”屋子里，赵嵩的声音传了出来。

    司马吟摇摇头，快步过去，进屋。

    覃钰跟着进去，刚一进门，就觉出一股锋锐的杀气，迎面扑来。

    近日里覃钰鸿运当头，倒霉催的，接连吃过魔奴、赖德、赵韪、何荭嫦等人的境界威压之后，抗压能力的增强趋势已超越了功力的进步速度。

    气血鼓动，微不可查地内息两转之后，已将压制身心的些许不适排除掉。

    举目一瞧，却见赵嵩盘膝坐在床上，膝盖上放置着一条细小的三尺素枪，刚刚睁开眼，看将过来。

    “小钰，你还真是进步神速啊！”赵嵩一说话，弥漫整个房间的杀气忽然间全部消散，仿佛刚刚只是一种错觉。

    “晚辈应该恭喜赵公，才是龙马威武，勇猛精进，进军化境，可翘首以待矣！”

    在老君山上的时候，覃钰没感觉到赵嵩有这么强悍。可是今日再见，却发觉赵嵩的气势，最少增加了三四成。

    这才真是可怕的地方。

    ――――

    P：感谢荆洚晓打赏：）这位也是早年的起点大神，最近刚写了一本《重启大明》，书号：3064526，顺手帮他打打广告吧。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。