
    “那时我没取出这条枪来，杀机不露，你自然不觉。”赵嵩微微一笑，“不过你说的也没错，得到七星映月枪术，我确实已经找到了晋升之路，气机盈动，感悟自然颇多。”

    “真是要恭贺前辈了！”覃钰实心实意地说道。

    赵嵩就算不是正人君子，至少也不会是赖德那样小人得志的邪魔外道，而鹿伯鹿公那种丝毫不在意他人生死的化境，性情的修养上也差得很远。

    多一些赵嵩这样的宗师，无论如何，这个世界还是会略微好一些。

    赵嵩自然听得出他的诚意，点点头，见司马吟和覃钰都坐上软榻，才沉吟道：“你的事，小吟已经跟我说了，你打算出什么价格请我三天？”

    “珍品琴谱一部，春日长剑一口，地级醍醐香两束……”覃钰随口说道。

    赵嵩听得大皱眉头，问道：“这是给我的酬劳？”

    “不是。”覃钰笑着看看司马吟，“这是小司马加入我们安保组的报酬。”

    刷的一声，司马吟放在膝上的短琴拨出一个欢快的长音，眉开眼笑道：“好啊，有这么多好东西，我喜欢。”

    春日剑一听就是和秋水剑搭档的好剑，至少三等珍品。琴谱也是司马吟的至爱，醍醐香，虽然只是地级，可是要真给天级的，司马吟也受用不了啊！

    正合适。

    “只有这些？”赵嵩不悦地瞥爱徒一眼，真沉不住气，看向覃钰，“给我的是什么啊？”

    “这个，我没跟徐登说，所以，最后还是看赵公你需要什么了？汉升先生和史府君也是各自得到了自己想要的东西。”

    黄忠的金刚移山法，史璜的一粒天机夺命丹，都可称为一等珍品。

    覃钰没说的是，其实徐登提供了许多宝货，任由选择，而他，已经把这些宝物基本上全都划拉过来了。

    其中谈判虽说有徐登对覃钰的纵容，不过也显示出，对于赵嵩这样有明显晋阶可能的半步宗师，徐家相当慷慨。

    覃钰希望投其所好，把宝货的利用最大化。

    “还好你没拿宝物诱惑我，不然我还真不好取舍了。”赵嵩摇摇头，似乎松了口气，“我并不想加入你们这个……安保组。”

    “为什么？前辈能不能给我个理由？”覃钰凛然。这句话如同一桶凉水，浇熄了他一颗正燃烧得活泼泼的熊熊之心。

    司马吟在旁说道：“小钰你别急，家师另有苦衷。”

    “有什么苦衷，都可以商量嘛！”覃钰真有点急了，万水千山都过了，不能卡最后一个小泥坑里。

    哦，不能说赵嵩是小泥坑，不过，就算是陨石砸出来的天坑，覃钰也得想方设法给它填平了。

    赵嵩摇摇头。

    “此事恐怕不好商量……”

    刚说到这里，猛听远处一声尖啸，遥遥传来。

    覃钰只觉大脑里猛然如被针刺刀剜一般，精神剧烈震荡，顿时眼前一黑，几欲晕倒。

    赵嵩神色一沉，猛然嗔目。

    “好歹毒，欺我太甚！我令！荡！”

    随着他一言出口，覃钰头脑中微微一缓，感觉好了不少。

    眼前一花，仿佛陡然置身于一个浩浩渺渺的家庭影院之中，环绕立体声的音波激荡在整个屋子里。

    “这是什么功夫？”覃钰惊艳不已，便是那些化境宗师，他也从没见过谁能这么骤然一声，就震动了如此大面积的空气。

    他敢肯定，赵嵩攻击的范围一定不仅仅止于这个房间，而至少还攻击着房间之外的某个地域。

    这简直就是出口成律的绝顶秘术。

    覃钰察觉自己精神上的压力已经减弱了大半，心头大为恼怒，伸手往怀里摸去。

    什么人，竟然无耻偷袭？

    又一声剧痛的尖啸，发自室外十余丈外的某个地方。

    这种尖啸似乎可以减缓赵嵩的律言秘术的威力，反过来继续影响到室内的几人。

    覃钰这回有了经验，急忙鼓动气血，护住自己的双耳，但手放在怀里，却是怎么也拿不出来。

    只觉耳旁有千百万人在嘶号，苦苦呼喊着：“还我钱来……”

    还钱？我没听错吧？

    覃钰自知正在被攻击中，但感觉其中作为攻击核心的词语，却极似苦苦哀求债主还钱的黄世仁，想起地主羔子一副可怜欲死的模样，不觉心中一乐，对方那种尖锐痛苦的音波攻击力顿时削弱许多。

    一只小小金铃，已握在掌心之中。

    “石三真人速退，否则休怪赵某无礼！”赵嵩厉声喝道。

    “还我钱来……”

    “还我钱来……”

    却是一声紧似一声。

    赵嵩神情恼怒，横在他膝上的三尺银枪忽然自动悬浮而起，枪尖冲着门外尖啸声的来源，枪尾正对着自己的胸口膻中。

    “吟儿，奏琴！”

    “是。”司马吟双手在自己绿色的短琴上一拂，大袖飘飘，一首动听的乐曲已奏了起来。

    “好一曲水仙操！”赵嵩长笑一声，声音悠远，“哈哈哈哈！这苦牛老儿如何欣赏得了？徒儿你真是对牛弹琴！”

    门外一声暴喝：“赵嵩，你休欺人太甚！”尖利的苦啸更是凌厉。

    司马吟沉浸于自己琴乐的世界之中，左手轻按慢挑，右手洒洒拨动琴弦，竟是毫不理会任何外面的杂音。

    只听他琴韵中奏着：

    “只有这里的天地啊，流水滚滚，

    小船已消逝了啊，乐仙还不见回程，

    我的情感多么真挚啊，因临蓬莱山，

    弹一首愉悦的曲子啊，乐仙你可喜欢？”

    琴声清越脱俗，恍如仙曲，令人心旷神怡，浮想联翩，覃钰也不禁被那琴韵中的境界深深吸引，恨不能纵情忘忧。

    室内波光粼粼，瑞气纷呈，赵嵩与室外恶客的对抗，已经进入白热化。

    空气中赵嵩一声笑，断喝一声。

    “我令！收！”

    覃钰的眼前，仿佛觉得那条三尺素银枪浑身忽然一颤，接着通体散射出银色的光焰，随着赵嵩一声令下，自枪尾倏地射出一条银色锐光，只有半指粗细，径自穿透赵嵩的胸口。

    吸收了这道光芒之后，赵嵩的膻中穴上顿时银星四溢，他的气势瞬间急速提升，达至一个极高的层次。

    以覃钰的眼光，就算是正常的化境一阶宗师，论起气血的浑厚，此刻似乎也不及赵嵩。

    “我令！镇！”

    一道白影自赵嵩的胸前扑了出去，毫无阻隔地穿门越户，狠狠地砸向虚空之中，猛然似乎遇到了什么阻碍，光焰大显，锐气逼人。

    覃钰瞧得清楚，那是一枚银白色的印玺！

    一印飞袭，半空中一个红袍道人被打了出来，跌落下去。

    他面带惊骇，呕血半跪于地。

    这人居然藏身在空中？

    借助印玺上的银白之光，覃钰恍惚间似乎看到另一个蒙面人站了出来。

    那人灰色的身形自红袍道人的阴影中缓缓出现，似乎是个很熟的身影。

    覃钰一惊，下意识地啊了一声。

    他忽然想到：“隔着墙壁门户，我怎么能看得到外面？还这么栩栩如生，历历在目？”

    赵嵩脸色急变，急冲司马吟摆一摆手。

    司马吟会意，收起绿琴，一把拉住覃钰：“小钰，外面有大敌，师父让我们快走！”

    覃钰反手稳定住司马吟：“别急，我们可以帮助你师父。”

    司马吟还待再劝，覃钰已松开他的手，探手入自己的怀里。

    “米粒之珠，也放光芒！”覃钰奇异地感觉到那蒙面人肥厚的嘴巴撇了撇，然后说道。

    蒙面人手势略微一抬，便将赵嵩再度落下的那枚银印托住，慢慢逼退，停在半空之中。

    赵嵩脸色如血，鼓动真气，强硬运使印玺，镇压敌人。

    “我擦！真的是他！”听到这熟悉的一句话，覃钰心头狠狠一震，迅即摸出早已准备好的小小金钟，双手紧握，竖在眼前，浑身气血不要钱般地狠狠输送过去。

    正是那口盘瓠钟。

    手指缝里，一道道璀璨的金光正在迅速钻将出来。

    赵嵩运使印玺与对方抗衡的百忙中犹自飞了一眼过来，暗觉惊诧：“小钰好强横的精神力！”

    覃钰将钟口遥遥锁定住敌人，对准虚拟延长视线中的那个蒙面人的头部，全力催发，就是一振。

    叮！

    一声并不响亮的脆吟，无形的声波狠狠地飞了出去。

    “小钰，你做什么？”

    司马吟明显感觉自己头脑一晕，然后师父胸口的银星似乎骤然黯淡。

    赵嵩却忽地大喜叫道：“好！”

    一道银色的月光空前闪亮起来。

    覃钰看到，那条短枪的枪头处，一道长达十余丈的银色细光竟似毫不以面前的墙壁阻隔为意，直至远方空际之中，延伸至对手之前。

    厚重、沉凝而且其准无比的一记粗长枪芒，正正刺中蒙面人的脑部。

    蒙面人大叫一声，身子向后急仰，差一点儿直接倒在地上。

    白色印玺瞬间落了下去。

    一声惨叫。

    接着，蒙面人仓皇自时空缝隙逃窜而去，后背上似乎还背着一个干枯的黑衣人。

    地上，留下了一片血迹，和一件什么物品。

    猛地里，覃钰头颅一晃，只觉自己的双眼一阵阵发黑，眩晕欲倒，他强力挣扎，却怎么也坐立不住，歪歪扭扭地就躺了下去。

    司马吟惊道：“小钰，小钰！”

    银色的光芒和银色的星星，全都慢慢消逝在空中。

    赵嵩双手一合，收拢短枪，放入怀里。

    他脸色苍白之极。

    “先别动他，你赶紧自己先运功疗伤！”

    ――――

    P：现在居然每天能写五、六千字，远远超出了我自己的预期！勤劳的杨白劳打滚求推荐收藏！