
    覃钰慢慢醒转过来时，发觉自己躺的地方很眼熟，鼻子里传来一阵阵的清香，闻着呼吸分外舒畅。

    “这是哪儿？”脑子有些晕痛，覃钰迷迷糊糊问道。

    “这是乙字套房10号间。”身边有个清脆的声音回答道，“钰哥哥，你终于醒过来了！”

    “小兰？”覃钰转转脖子，觉得似乎没什么问题，慢慢挺身，想要坐起来，“我睡了多久？”

    “是我啊，钰哥哥！你可吓死人了！”后背上传来一股柔软力量，支撑住覃钰的身体，却是被戏芝兰拦腰轻轻抱住。

    “也没多久，半个时辰吧。”

    覃钰坐直身体，拍拍自己的脑袋。

    “我头好晕，怎么回事？”

    “你还说呢，都是你逞能，王老说你强自运使精神力，结果被对方反击，伤了脑部神经。”戏芝兰柔软的身子挡住覃钰的后背，两手纤纤，轻轻揉捏着覃钰的太阳穴，抱怨声声不绝，“要不是赵枪王及时出手，你这条小命就交代了。”

    “小兰姑娘你说错了，要不是小钰及时出手，这次赵某就交代了！”门一推，赵嵩笑着走了进来。

    他的身后，跟着王越和徐庶。

    覃钰忙道：“赵公，小司马呢？他还好吧？”

    司马吟和张任的脑袋同时在门口显露出来。

    “我没事，你们聊你们的，我们聊我们的。”司马吟说完这句，转头继续和张任聊天。

    三人进来，和戏芝兰打个招呼，王越上去把了把覃钰的脉搏，点点头。

    然后，几人围绕着覃钰的床铺，各自分别找地坐下。

    赵嵩看着覃钰，说道：“小钰你要不嫌弃，以后就叫我一声赵叔吧。”

    “是，赵叔！”覃钰甜甜地叫了一声，心里欢喜，这个叔叔认得心甘情愿，“王老，赵叔，二哥，刚才我见着个熟人。”

    “谁？”徐庶敏感地立即追问道。

    “王老和赵叔应该也很熟。”覃钰看看王越和赵嵩，“就是在老君山逃走的那个赖德。”

    “原来是他！难怪我有种很奇怪的感觉，真是化境宗师！”赵嵩恍悟，眉头皱了起来，“不过他怎么敢进入神农谷，来参加唱卖会？”

    徐庶略问了几句赖德的情况，说道：“原来如此，只不过他为什么去暗算赵先生？”

    “我和那苦牛儿石三真人是有些旧怨，和赖德，也就老君山上的一些交道吧。”赵嵩也觉无法理解。

    “这个么，有个解释大家可能不太喜欢，但是却很顺理成章：这二人都加入了某一个组织，这个组织的一个目的，和我们安保组正相反，就是来破坏神农唱卖会。”徐庶看看覃钰。

    覃钰略略点了点头，觉得脑子似乎清晰了一些。徐庶的尖刺疗法对自己果然有效。

    几人互相沟通几句，似乎隐隐都还有些其他想法，却一时不便多说。

    最后，还是赵嵩说道：“小钰来找我之前，我已经察觉到一些不好的预兆，似乎有人在暗暗窥视我。本来，我想让吟儿加入安保组，便自己去追查一番，想不到他们居然率先发起攻击。还好有小钰正好在，不然我和吟儿就危险了。”

    “哪里，我最后还是靠赵叔和小司马救命的！”覃钰苦笑。

    赵嵩从怀里摸出一个小玩意儿，扔给覃钰。

    “要不是你这口小钟打破了僵局，他们两大强者对我师徒俩，最后必然占据优势。虽然我和吟儿借助瑶琴音波可以真气互通，但那苦牛真人石三也有半步化境的修为，一旦等他回复过来加入大战，我们支撑不了多久。”赵嵩说着话，中途轻轻咳嗽两声，显然也受了不轻的内伤。

    “赵叔你没事吧？”覃钰摸着盘瓠钟，感觉到自己的脑筋正在迅速恢复灵光，估计精神方面的损伤正在好转中。

    “放心吧！丹药方面，我虽然不比张神医全面，可是我赵家的某些药物，还是很有效的。”赵嵩自信地说道。

    这倒是，寒冰雪参丸和九花无常丹，都是疗伤圣品，天下名药。

    “那赵叔，你现在怎么说？”覃钰忽然想起自己游说的任务还没完成。

    其他三人对视一眼，都笑了起来。

    “那还用说，赵先生和司马兄弟当然是加入我们的安保组。”徐庶笑道。

    “太好了！”覃钰欢欣鼓舞，“其实我已经帮赵叔你要了不少好东西呢，不知道你喜欢不喜欢……”

    赵嵩摆摆手：“小钰你自己拿着吧，我加入安保组，一物不取。只是如果再遇见那苦牛真人和赖德，大家要让我一让。”

    “那怎么行？”覃钰笑道，“至少一匹好马是一定要的。徐登自己有一匹花斑虎，是上过战阵的良马，据说是吕温侯所赠，他身子太重，骑不了，一定要送给赵叔你，我可不敢私吞。”

    “吕温侯赠送的花斑虎？”赵嵩双目一闪，引发了兴趣。他出身河北武学豪门，又在黄巾之中混迹多年，多历战阵，步骑皆精，对骏马自然也有特殊的癖好。

    “老五，老五！”覃钰嘿嘿直笑，一脸果然如此的表情，他冲门外喊了两声，却没人应答，只好换个老称呼，“小师弟！小师弟！”

    “哎，来了！”张任一下蹿了进来。

    覃钰道：“徐先生的马送来没有？”

    “送来了，在咱们房子对面一个的大马厩里，搁那里面呢！嘿嘿，我和小蝶原本想去骑来着，那马还不让，性子劣着呢！”

    “如此劣马，倒要去看看。”赵嵩兴致勃勃，立刻起身，向诸人说道，“我先去试下那匹马，失陪！”

    张任领着赵嵩，门外又喊了司马吟，几人开开心心地跑去马厩看马去了。

    戏芝兰见覃钰情况稳定，心中欢喜，自觉出去看守门户。

    屋子里就剩下王越、徐庶和覃钰，安保组的三大核心。

    “现在有赵枪王师徒加盟，我们基本人员已经齐备，可以开始行动了。”徐庶的开场白很明确，“而且徐家二祖也和王老相谈甚欢，必要时可以请他出面压阵。”

    “万事俱备，只欠东风！”覃钰顺口说了一句。

    “什么东风？”王越和徐庶都很不解。

    覃钰：“……那啥……哦，这么冷的天，难道你们不想刮刮东南风，暖和一下么？”

    王越和徐庶又互相看看，表情很奇怪。

    徐庶忽然说道：“王老，我们可能疏忽了！”

    王越点点头。

    “元直，你是说那股东南风？敌人有可能是从东南方向的那个山谷潜入进来的？”

    “原来王老也感觉到了。嗯，很有可能，当时我也感觉到那个方向，似有少许冷风扑面，只是没有太注意。”徐庶悠悠地说道，“现在看，也许真的有人找到了那边的隐蔽小径。”

    “二哥，你在说什么？”覃钰莫名其妙。

    “嗯，小钰，你昏迷的这半个时辰里，我和王老专门在神农谷中查探了一圈，西北方是我们进来的方向，西边和北边被徐家重点保护，几乎没什么漏洞。正东和正南是高山峡谷，陡峭之极，纵然是化境也无法自如行动。但是在东南和西南方向，葱岭连绵，分别连接着另外两个大山谷。西南方向有一条宽阔的大河，虽然至今温暖，没有上凝结冰，却将神农谷和外面的山谷完全隔绝，徐家在河流的两岸都设置了一些高明的预警阵，不加破坏的话基本无法通过，我们也没有发现有人往来的痕迹。”

    “东南方向？”

    “徐家有一部分强者正在那个山谷中，可能在寻找些什么。为首者是一名化境，其中还有蔡氏和蒯氏两大家族的强者。”徐庶皱眉，“原本我以为这个方向不太可能，现在看，有人已经找到了东南大山谷之外的山道。”

    “你是说，就算有捷径通道，有徐家的化境在，那些人本来也不可能无声无息地过来？”覃钰问，他知道化境宗师的六识是很敏锐的，能够控制和察知的范围也更广大。

    徐庶点点头：“甚至，我怀疑，现在在神农谷中杀人制造混乱的这些凶手，也许就是他们有意放进来的。”

    “什么？”覃钰惊住，有意？

    “徐家二祖在这儿闲聊的时候，你提前走了，没听到后面的。徐老先生暗示，他们家族内部，其实也有争斗，不排除有人暗中捣乱反水的可能。”

    “哇噢！”覃钰抱头，“好麻烦啊！内部也这么多事？”

    “你跟徐登拼命搜刮宝货的时候，似乎也没见你头疼过。”徐庶微笑，晃一晃手里的那份协议，厚厚的一叠左伯纸。

    “好吧，我现在头疼之后，终于清醒了：对手很黄很暴力！很无耻啊！”

    连赖德这种化境无赖也被未知的敌人说服招入队中，这个敌手，该是多么缺乏耻辱感的家伙，真是……感觉很棘手！

    “就是麻烦，徐登才会对你这么步步退让啊！”王越插嘴，忍不住也先吐了一句槽，“不过，我觉得，我们安保组，也完全不弱，只要大家齐心协力，没有做不成的事情！”

    “哟西，干巴爹思密达！”覃钰随口一句奇怪加减，莫名其妙地加持了自己的不少精神，也不顾王越和徐庶的眼神，“咱们现在有几点首先要办的事。第一，全谷通缉暗算赵枪王的苦牛真人，嗯，那个石三，有通风报信者，赏；有生擒击毙者，重赏。第二，迅速跟徐家东南山谷的领队首领沟通，查探那里通往外界的通道。第三，召集全部安保组的核心成员，举行动员……这个激励大会，现在就开。”

    “为什么不通缉赖德？”徐庶问。

    “二哥，赖德是化境，你觉得通缉有用么？”覃钰摇摇头，徐庶别的方面都不差，就是境界不够，不能理解化境的可怕，“拔起萝卜带起泥，只要找到石三，不怕没有赖德的消息。”

    徐庶和王越对视一眼，一起点头。

    “前两项可以让徐杰去办，应该没问题。不过，奖赏的宝货或金钱大致是多少？”徐庶问。

    “通风报信，被我们确认无误，就是去了能见到人，至少有个人影子也行，只有停留的痕迹不行。这个奖励么，黄金一千斤；如果能击毙，确认无误，一等珍品一件；生擒当然最好了，让他观看全本的《神霄七绝剑谱》，或者类似等级的化境秘笈。”

    “《神霄七绝剑谱》？”徐庶越听越吃惊，听到神霄七绝剑，忍不住去看王越。

    “元直无须担忧，能击毙甚至生擒苦牛真人的，通常都是半步化境甚至化境宗师了，他们也无法再去转修其他门户的心法的，最多也就是有些借鉴，启发一下晋级的思路。也只有这等直通化境的秘笈，才可能吸引化境。”王越倒是立即理解了覃钰的想法。

    “对，咱们就是要把苦牛真人和赖德逼得无路可逃，无处可躲，最好把他们逼出去，正好可以知道，他们从哪里进来的，漏洞到底出在哪里。”覃钰胸有成竹地说道。

    他的设想，最毒辣的隐藏思路就是，让原本处于中立地位的谷中化境，自觉成为安保组的边沿助力，而不是阻力。

    现在，身在神农谷中的化境可不少，除了安保组的两位：王越和何荭嫦，徐家的两位，已经露出敌人面目的一位：赖德，还有鹿伯、鹿公鹿鸣钟、赵韪和一位至今还蒙着面的神秘宗师。

    略微数一数，就是九位，触目惊心。

    可以说，经常在外行走的化境宗师，大半都被吸引到神农唱卖会上来了。

    “不，不是九位，至少是十位。不要忘记，我们潜在的对手，其首脑人物，必定也是化境，不然，他肯定无法说服和驾驭赖德这种宗师级别的人物。”覃钰停下数手指的动作，“这些中立的宗师一般境界都比较深，如果不把他们吸引过来，为我所用，则很可能被敌人拉过去，那我们就更危险了！”

    徐庶和王越都赞赏地点点头。

    妙计！

    “就这么办，我立即去跟徐杰交涉。”徐庶站起身。

    “我们在1号房间会合？”王越也站起身道，“不过，小钰，你舅舅似乎和小蝶姑娘出去了，不在房间里。”

    覃钰一怔，微微头疼起来。

    ――――

    P：今天头有些晕，忘了自动更新。好歹四千字大章，不分拆了，就算是福利了：）