
    几人四散而去，相约半个时辰之后，1号房会面。

    已经出门的覃三转和曾小蝶，王越说自己亲自出去找他们回来，让覃钰放心。

    覃钰当然放心，只是不禁也摇摇头，武陵诸蛮的事不知道跟赖德他们这俩破坏者有没有直接关系，石三要杀赵嵩还可以说是旧怨积恨，盛昌和唐楠竹，以前应该不可能跟赖德石三结下什么大仇吧？

    戏芝兰进来，给覃钰背后垫了两床被子，让他舒服地靠躺着。

    “我哥哥刚刚来过一次，看你没醒，又回去了。”

    “大舅哥来看我，这么好啊！他有什么事吧？”覃钰笑眯眯地问。

    “哥哥他……他想搬到咱们乙字套房来住。”戏芝兰扭捏了一下，终于还是坦然面对。

    “那没问题。反正我这边都是空房，七号、八号、九号，三间房任他挑好不好？”覃钰也知道，戏志才为人颇为倨傲，不是十分急迫，才不肯卖给自己这个人情。只不过眼下形势渐渐吃紧，虽然大家其实相隔不远，但有唐楠竹的前车之鉴，估计他也有算计，何荭嫦不在身侧，感觉丙字号套房未必安全了。

    这倒是智者所虑，往往不谋而合。

    覃钰皱起眉头，对现在的局面，真正开始感觉有些忧虑了。

    之前无论怎么变，不牵涉到自己和少数朋友身上就行，可是现在作为团队和徐家的契约已成，就必须要全力保证唱卖会的安全了。

    这么大个团队，怎么能乱折腾？

    “那敢情好！”戏芝兰心思简单，听覃钰答应，很是开心地拉住他的手，“对了，徐铁大师之前也来过一次。”

    “徐铁？”覃钰奇怪，不是跟他约好了晚一点么？

    “覃兄弟，覃兄弟！”乙字套房大门外，忽然有人喊了两嗓子。

    不是徐铁是谁？

    “比曹操还快！”覃钰嘀咕道。

    戏芝兰出门去开套房大门，到走廊一看，甘宁站在大门口。

    “三哥！”

    “嗯！”甘宁的6号房正对着套房大门，他冲大门外看了一眼，诡异地笑了一声，就退回自己的房间。

    戏芝兰也没多想，走到套房门口，只见果然是徐铁站在外面。

    “门没关啊，徐大师，你怎么不进来？”

    徐铁尴尬一笑：“小兰姑娘好，覃钰兄弟睡醒了没有？”

    “醒了，醒了，请两位进去呢！”戏芝兰早就看到徐铁背后站着一个皮肤白皙、皮裙皮靴的女子，也不知道是谁，见她带着毡帽，只是低着头不说话，便一起招呼道。

    徐铁向身后那位少女示意一下，跟随戏芝兰进入走廊。

    他身后那皮衣美女进门时，特意看了6号门里的甘宁一眼。

    甘宁微微一笑，没有理会。

    他自然看得出来，这女子气血一般，在暗境里，应该算是天赋不够，功力很弱的那一类。

    戏芝兰足够应付。

    覃钰已经从床上下来，略微整了整衣服，暂时放下其他心思，看到三人进来，笑道：“欢迎，欢迎！徐兄，这位就是那位靴主么？”

    徐铁还没回答，那身材高挑的白皙美女已上前一步，摘下帽子，说道：“你就是拥有鬼藤庇护的覃公子？”

    倏忽之间，覃钰只见一头红发，高鼻深目，细而黑的双眉，脸部如雕塑般美丽，不禁微微一怔。

    好漂亮啊！

    这种极具冲击力的异域之美是中原的少女很难拥有的！

    覃钰暗暗赞叹，脸上却丝毫不动声色。好歹前世见过许多更加狂野美貌的大洋马，惊艳之下，随即也习以为常，抬手请两位客人入坐。

    “我就是覃钰，姑娘芳名可能赐知？”覃钰随意坐在床上，把腿一盘，招呼戏芝兰过来同坐。戏芝兰犹豫片刻，看看对面的美女，终于还是上床，跪坐在覃钰的右侧身后。

    “我叫东郭舞。”那美女似乎有些失望，目光在戏芝兰脸上转了几圈，然后正容看向覃钰，“覃公子，你可以叫我小舞。”

    “咳！小舞……姑娘！”感觉身后无数的尖牙利爪，覃钰暗叹真是自作孽，为啥傻不愣的要给小兰这等方便拿捏自己的机会？

    徐铁道：“覃兄弟，小……东郭姑娘希望尽快完成交易，所以……实在不好意思。”

    “没什么，这也是人之常情！”覃钰瞧瞧东郭舞，微微一蹙眉，这位姑娘虽然美艳惊人，但实力方面就显得很不成比例，看样子也二十出头的大姑娘，实力还这么弱。

    “鬼藤庇护”这种防御术却恰恰对使用者气血内息要求较高，能够至少自如操纵三根鬼藤木以上才有明显防御效果。

    不过他也没多问，一笔交易而已。

    徐铁道：“好，东郭姑娘、覃兄弟你们交易，我先先出去。”起身而去，一拐，人影不见了。

    戏芝兰犹豫一下，不情不愿地跪起身体，预备跟着一起出门去。

    “小兰你不用出去。”覃钰拦住戏芝兰。戏芝兰趁势又坐了下去。

    覃钰也不挪动地方，施展传音入密术，将“鬼藤庇护”的心法口诀传入东郭舞的耳中。

    东郭舞听着口诀，用心记忆，也是暗暗惊叹：“这少年如此年少，气血就已这般浑厚，传音这么多口诀，居然没有一字一句错漏不清。”

    覃钰传完功法，心跳也不觉加速不少，喘了口气，顺手接过戏芝兰递过来的一杯梨汁，一饮而尽。

    然后，覃钰问道：“小舞姑娘，是否全都记下？”

    东郭舞在心里复述一遍，感觉没有不清楚的地方，点了点头。

    “我全都记下了！”

    “慢慢练，你肯定能练成。”覃钰点点头，这笔交易就算完工。只需要普通智商，应该就能懂得如何按心法去一步步学会提升了。

    “有一点我不太明白，小舞姑娘，你为什么要选择鬼藤庇护？”他随口问了一句。

    东郭舞微微低下头，说道：“因为，我恰好知道，哪里可以找到鬼藤木。”

    覃钰点点头，这姑娘一点不笨，知道自己在说什么。

    “原来如此。”

    东郭舞精美如雕塑般深刻的双目抬起，看向覃钰。

    “覃公子，你不想得到鬼藤木么？”

    她忽然一句问话，令覃钰一怔。

    “据说此物只有昆仑山脉中的一些高峰上才能采集得到，我现在实在没有空闲去。”

    “如果我能找到，并且送给公子三根呢？”

    覃钰看看她，什么意思？

    东郭舞解释道：“覃公子，我不但是制靴大师，而且是丹药大师，对天下的草木药石都相当了解，熟知鬼藤木的生长环境。”

    覃钰哦了一声。

    他对鬼藤木也有好奇之心，若是真能弄来几根，闲暇时练练鬼藤庇护术，倒也感觉不错。

    但是，东郭舞希望得到什么？

    “小舞姑娘，有话就请直说吧。虽然咱们是初次见面，好歹也算有缘不是？”覃钰回头看了戏芝兰一眼。

    戏芝兰垂着头，一声不吭。

    东郭舞细黑的长眉动了动。

    “我听徐大师说，你组建了一支护卫队，保护这次唱卖会？”

    “安保组，安全保卫小组！”覃钰善意地纠正道。

    “我想加入你们这个……安……保……组，行不行？”

    “加入安保组？”覃钰眼光透出疑问。

    “覃兄弟！”门口的徐铁忽然露出半个脑袋，开口说道，“借一步说话。”

    “呃……好吧！”覃钰耸耸肩，从床上下去，走到门口，见徐铁退后几步，在走廊边的九号门前停下，只能跟了过去。

    “徐哥啊，这妞到底想做什么？”

    “那个……覃兄弟，是这样的。”徐铁组织了一下言辞，“小舞……东郭姑娘在敦煌，原来是一个大家族，但是，一年前被西羌的一个暴乱部落给扫荡……遭到不幸。她只身一人逃出来，参加这次的唱卖会也是历经千难万险，想要换取一些能够增强实力的秘术。刚才听我说你的安保组正在招人，就想……加入进来。我想，她家学渊源，应该也是安保组需要的人才，就来引荐给你，用不用还是你说了算。”

    “原来是这样。”覃钰明白了一些，难怪她的陆地逍遥靴，要优先换取秘笈。

    沉吟一下，覃钰说道：“徐兄，如果小舞姑娘只是想增强实力，方法其实很多，你也应该有很多办法可以帮她吧？不一定非要加入我们安保组这样一个临时组织。你也知道，今天下午发生了不少事，现在神农谷并不安全，安保组风险很大，而且酬劳也不多。”

    “她不需要酬劳，也不怕危险！”徐铁忙道，“她只是想拜师学艺，学一些真本事。”

    “不需要酬劳？”覃钰一笑，“这样的免费劳力我当然喜欢。不过，”他遗憾地摇头，“我看过她的气血根骨，即使化境宗师来教她，三五年内功力恐怕也很难再进一步，这辈子耗进去，能不能达到一流暗境都是未知。一个部落的羌人……这怎么能回去报仇？还不如你帮她找些宝刀宝甲，再学一些威力强大的速成秘术更为有效。”

    “喂，覃兄弟，帮帮忙吧！”徐铁被问得哑口无言，只得哀求。

    “我当然愿意帮你，但你得首先跟我说明白啊！”覃钰心想你别尽顾耍无赖好不好？不得已，只能再点一下，“我得为安保组其他成员负责，不能随便招收不明来历的外人！”

    “好吧！我说实话。”徐铁一咬牙，“其实，小舞她的姐姐，是我的妻子。这次小舞全家遇难，她自己侥幸逃脱，吃了许多苦，周游大汉诸地，希望找到能为家族报仇的英雄豪杰。但是，现在中原强阀混战，无论曹操袁绍，还是吕布刘表，根本全都无暇顾及，纵然家财耗尽也没有用处。最后她来找我，希望我能帮她。兄弟你也知道，我一介器师，哪有那种能力啊！但是她姐姐非逼着我想法子，我一想，就只有来找你了。”

    “她们……是亲姐妹？”覃钰问。

    “一父所生，我妻子是庶出。小舞是东郭家的嫡女，她还有三个哥哥，两个弟弟，全都和死于去年的羌乱，就剩这么一个姐姐了。”徐铁唉声叹气，唏嘘不已。

    原来是同父异母，这样才说得通。

    “这个么……”覃钰有些为难，东郭舞全家遭劫，她想方设法要报仇，那是理所应当，值得称赞。但是，她想借助安保组的力量去报私仇，这个就有些违背安保组的团队利益了。

    “她也不是要立刻就回去报仇！”徐铁发现覃钰思维陷入误区，急忙解释，“只是她现在无依无靠，需要一个安身立命的地方。以她的才华技艺，想招徕她的宗派甚至州牧郡国老实说也有许多，但她都看不上。只有今天我提到兄弟你，她才认可，所以要来见见你。”

    “为什么？”

    因为我很俊？还是因为我功夫厉害？覃钰可不会相信这种荒唐理由。

    “因为她知道，你和她一样，大仇在身，一定能理解她！”

    覃钰愣住。

    ――――

    P：昨天，我的女神@蝴蝶蓝为《斗战三国》打了广告，深深感谢！终于，我的名声也传进了女粉圈……今天早点开更，谢谢啊，你们都会来投票的吧：）