
    不错，覃钰确是身负血海深仇，无时或忘。

    可是，他现在却还没有报复的力量！

    他只能忍耐。

    蔡氏，你们等着，迟早有那么一天！不会太远了！

    “覃兄弟，我可是全都实话实说了，你给我个准谱儿，到底行不行吧？！”徐铁见覃钰忽然双目圆睁，不发一言，急忙问道。

    “好，这事我答应了。”覃钰缓缓点了点头，“对了，那双陆地逍遥靴上的图案，都是小舞姑娘自己设计的么？”

    “当然是的。”徐铁一脸自豪，“制靴大师当然必须精通各种图案的绘制。”

    “太好了！”覃钰鼓掌，“正好有件事，要麻烦徐兄你和小舞姑娘一起帮个忙。”

    附在徐铁耳边，嘀咕几句。

    徐铁皱眉道：“这样啊，我晚上给你吧？”

    “那样，就只能明天再讨论小舞姑娘的事了……”

    “两个时辰一定给你！”

    “哦，明天讨论很不错。”

    “一个时辰？”

    “明天讨论！”

    “行，行，给我半个时辰，总行了吧？”徐铁恨恨道。

    “嘿嘿，我也是没办法，半个时辰后就要开安保组大会了，你还得给我一盏茶时间。所谓一万年太久，只争朝夕！加油努力吧，少年！”覃钰拍拍徐铁的后背。

    打发走徐铁和东郭舞，覃钰轻轻顺口气，可算是结束了，这徐铁真会给自己找麻烦。

    戏芝兰闪上床来。

    覃钰寒毛一立。

    “钰哥哥，我哥哥的事？”

    “不是说让他直接搬过来么？”

    “他说，想请你过去一趟，有些话跟你说。”戏芝兰脸上微红，跪下身子，凑上前轻轻给覃钰揉揉太阳穴，松散一下肩膀，“钰哥哥，好不好嘛？”

    “呃，好！好！”覃钰宠溺地瞧她一眼，顺手搂住，低声道，“他得答应以后不再管我跟你的私事。”

    “唔……”戏芝兰柔软的小身子一下歪倒在覃钰怀里，不由地扭动起来，想要重新坐起来。

    覃钰哪儿肯让她这么轻易逃脱，双手抱得更紧，笑闹中一起歪倒在床上。

    两人都是青春正盛，娇艳欲滴的美好年龄，今天一起来参加唱卖会，却一直都是人多忙乱，无暇亲昵。此刻一番耳鬓厮磨的闹腾，摩肌擦肤，体温都是渐渐上升，不知不觉间纠缠到一起。

    被覃钰从背后半压在身下，感觉到爱郎急促的呼吸，戏芝兰已经有些软了，一直被哥哥、师姐强行压抑住的思情爱欲，正在悄悄抬起头来。

    “钰哥哥……”戏芝兰手指轻轻戳着覃钰的胳膊，柔腻之中，情意自然流露。

    覃钰手臂环过她胸前，温柔地顺着那美妙的圆弧轻轻抚弄。戏芝兰忍不住娇嗔两声，闭上双眼，只觉一阵异样的快感奔流全身，她轻轻咬着下唇，心中怦怦乱跳。

    迷迷糊糊感觉覃钰正在解开她的衣衫，虽然感觉有些不对，心底却情欲激生，微微喘息起来。

    “关……关……关门。”她这时浑身软麻，却已起身不得。

    覃钰强自吸了口气，也怕突然之间被外人找上门来，便从床上下去，走到门口，却发现房门早已被戏芝兰上栓了的，不禁又气又乐：“这小妮子，未免也太胆小了！”

    转身回头，只见戏芝兰星眸紧闭，罗衣半解，不禁心痒难耐，正要省略路程，一个飞跃过去，来个恶郎采花式……

    猛地里，一声惊呼传入耳际。

    覃钰猛一机灵，定睛看去，戏芝兰依旧侧躺在床上，并无异状。

    但那声惊呼却清清楚楚，绝非幻觉。

    覃钰怔了一下，还是继续向床边走去。但是，脑海中却一直响着刚才的那声尖叫。

    不对！

    覃钰猛地想起，隔壁丙字11号房间，住的正是戏志才。

    此念一生，混乱的脑子里立刻为之一醒。

    货卖世家待客优渥，各房间里不光设施完备，而且隔音效果颇佳，刚才那一声惊呼，明显是一道高昂的尖叫，但覃钰耳力那么好的人，也只隐约听到。

    不好，大舅哥危险！

    覃钰双目中倏地射出两道明光，他对戏芝兰喊了一声：“小兰快起来，你哥哥危险！”

    转身开门，蹿出房间，左转直奔套房门跑去。

    甲乙丙丁等套房，大门都正对着第一间房。乙字套房的第一间是6号屋，甘宁正在室内休息，听得覃钰动静，忙取了一张弓，出来查看。

    “三哥，11号屋！”

    喊完这一声，覃钰义无反顾地跑除了大门，右转扑向下一套房，丙字套间。

    丙字套房的大门是紧闭着的。

    覃钰不管哪个，一脚猛踹，当地踹开大门。

    居然只是虚掩的！

    进去猛推11号房门，却关得严严实实。

    覃钰大叫：“戏大哥，戏大哥！”叫了两声，又是一脚猛踹。

    咔嚓！

    插栓明显被他一脚震裂，从中开了道缝，却依旧没有脱离房门。

    寒光一闪，一剑自缝隙间陡然刺出门外，直奔覃钰的双眉之间。

    覃钰早有准备，双掌一合，已狠狠夹住那柄长剑。

    空心！

    力量使用过大，覃钰的身子猛地一晃，向前踉跄一步。

    居然是一柄空刺的飞剑。

    覃钰暗叫不好的同时，身体疾快地向右边一侧。避开下腹部倏忽而至的短剑，双手间夹住的长剑却被对手乘隙又抽了回去。

    好迅捷的阴阳双剑！

    嘭！一声响，两扇房门从中打开，退入室内。

    “闪开！”一个马脸道士手手舞双剑，自房间里急冲出来。

    天蟾子！

    覃钰大吃一惊，眼见对面剑光甚急，危急间不暇细想，仓啷自怀中拔出一口短剑，磕挡过去。

    嗤的一声轻响。

    短剑毫无阻碍地接连削断了对手一长一短两手的武器。

    天蟾子暗暗叫苦不迭，这小子哪里摸来的神兵利器，自己的阴阳剑居然连他一击都接不下。

    论功力层次，境界修为，天蟾子还是要高出覃钰半筹。

    但是天蟾子筹谋被破，双剑皆失，气势却落下一筹不止。

    眼见覃钰一剑光芒闪闪，恍如三尺金龙，携势反手斩击过来，天蟾子心胆俱裂，纵身急退，双手一挥，将那半截断剑当做

    暗器，希图阻上覃钰一两秒钟，便可趁机逃去。

    孰料覃钰熟练地一扫，再一刺。

    咄！咄！两声，两柄断剑直冲上走廊的木顶。

    天蟾子啊的一声痛叫，捂着被剑芒刺穿的右肩，身形已冲出大门之外。

    “恶贼，哪里走！”一剑光寒，绿芒闪耀。

    天蟾子心中危险意识大增，知道此刻实是生死存亡的关头，再没有一丝侥幸心理，左臂气血催发，瞬间连同道袍都变得完全漆黑，若似一根黑铁棒，猛然挥出。

    嗖！

    便在这将挥未挥之时，一箭远远飞来，正中他右腿膝盖。

    天蟾子脚下立时一个踉跄。

    我的膝盖中箭了！

    这个念头还没转完。

    嗤！

    又是一声轻响。

    哇呜！

    惨叫之声骤然响起。

    天蟾子怎么也没想到，自己运气如此之背，居然连续遭遇天下最顶级的锋刃摧残。

    纵然是淮南外篇奇功，也无法稍有阻止。

    地上，跌下一截带着黑色外袍的断臂。

    天蟾子身子一歪就要倒下。

    忽然人影闪动，一个蒙面人不知从何处突然踱了出来，一把抓住天蟾子的身子，盯了覃钰一眼。

    “嘿，天师法剑！小子，你死定了！”

    一转身，两步踏出，身影已在十数米外，将覃钰、戏芝兰和甘宁三人一起远远甩开。