
    戏芝兰叱喝一声，一剑虚刺，一团淡青色的光刃掷击过去。

    那人大笑一声，右掌向身后随意一拍，又迈一步，身影已隐然不见。

    圆如半截弯刀的光刃仅差一步，未能沾上那人的后背，又被对方的掌力拍中，顿时四分五裂，散成十余枚半寸长的无炳小刀，在半空中一阵乱射，有些锋刃互相碰撞，就此湮没于无形；还有几枚扎入附近的三四株树干上，便透皮而入，崩解开去。

    覃钰看了一眼那中了刀芒的大树，树身表皮上被划得乱七八糟，有汁液汩汩而出，不禁暗暗称绝，好歹毒的青霜剑芒。

    “别追了！”覃钰法剑入鞘。

    追了几步，他就知道双方差距甚大，这蒙面人的缩地神行术不是暗境可以追踪的。

    九州飘流步虽然不凡，限于他眼下的境界修为，也是徒唤奈何。

    戏芝兰甩了甩长剑，小心归入鞘中。

    噌！

    那剑低鸣一声，似乎对剑主令自己畅饮强敌之血甚为满意。

    覃钰注意地看看这口藏在鞘里的神剑，却是平静之极，并无异状。

    果真神异！这般神剑给刘瑁拿着糟践，真是明器暗投了！

    覃钰想了想，转身便向丙字11号房间走去。

    不知道大舅哥现在怎么样了！

    覃钰可不想让戏芝兰少了哥哥，虽然她这哥哥实在有点儿讨厌。

    身边人影一闪，戏芝兰跟了上来。

    甘宁远远观察着，防止有隐藏敌人出现。

    “钰哥哥，那人是赖德吧？他进步好快！”戏芝兰感叹道。

    “八成是他。”覃钰脸色有些不好。

    想不到在这里暴露了天师法剑。那蒙面人说的不错，若此事被张鲁知晓，就算他现在的势力再强大十倍，也依然会夜不能寝。

    宗教狂热分子的可怕，实在不是普通人能够想象的。

    “这厮好生大胆，居然敢一个人在附近窥测。必须尽快镇压！”覃钰本来就在研究如何对付化境宗师，构思中的一个策划方案还有不少漏洞，现在又出了这等岔子，更是头疼之极，丝毫不敢懈怠，脑子里飞快转动，决心增加一些略显阴险的细节。

    刚到门口，忽听戏芝兰一声惊呼。

    正在分心沉思的覃钰惊了一下，急忙抬头。

    自己正站在11号房间的门口，房间里……呃，房间里怎么有一个赤裎的女人？

    只看了一眼，覃钰忍不住脸就红了。

    这高耸的玉乳，这丰润的臀瓣，这盈盈一握的小蛮腰……

    嚄，侧躺在床上的这个女人，好御啊！

    覃钰急忙转头回去，对戏芝兰道：“你进去看看你哥哥怎么样了！”

    戏芝兰不等覃钰说完，早就急急忙忙进了屋子，扫视一眼，便砰的一声关上房门，生恐被覃钰占了便宜去。

    覃钰站在门口，权充护卫，心里暗暗赞叹：“大舅哥一直不声不响的，原来弄了个这么香艳性感的大美女在房里解闷儿，货卖世家还提供这种高档服务，我怎么不知道？”

    再一想，这等服务，自己就算知道了渠道，有旁边的小兰在，青霜秋水袖玉数剑一通威压之下，什么大奶妞儿敢进自己的房间？

    有点儿后悔，最近太过假公济私，资源倾斜，这小妞有青霜护身，自己现在未必能赢得了她啊！

    正在胡思乱想，何荭嫦率先赶了过来，轻喝一声，房门已开，戏芝兰把她让了进去，又关上房门。

    片刻之后，黄忠和史璜也赶了过来，询问怎么回事？

    覃钰简单说了一下，黄、史二人都是脸色齐变。

    “这么说，赖德已经掌握了不少化境的境界威能，提升极快？”史璜问道。

    “不错，我连射三箭，都被他预先察觉，最多只能沾上他的衣服边沿，根本无法对他造成任何实质伤害。”甘宁如实回答，眉心也有一丝惊讶。

    史璜脸色沉凝，甘宁一弓在手，连珠箭发，绝对有半步化境之威，就算是他，自问也不可能完全避开。

    覃钰看黄忠一眼。黄忠明白他的意思，摇摇头，苦笑：“我虽然有所明悟，但想要进阶，恐怕至少还得半年，也许有可能。”

    “若是有药物相助呢？”覃钰忽然想起，王越曾提到过，那三黄真境水，能使人整整提升一个大境界。

    现在闪金塔待拍的十大特殊宝货之中，这玩意儿可是排名第一的稀罕东西。

    黄忠和甘宁一起摇头。

    “不可能！”

    “没这种药物。”

    笑话，如果天下真有这等神奇药物，那化境还有什么稀罕？晋级天堑怎会拦死天下99%以上的暗境顶峰，半步宗师？

    “黄老大，二哥，三黄真境水也不行？”

    黄忠和甘宁再度摇头。

    甘宁道：“我也听说过三黄真境水的大名，偶尔曾有高手因此完美晋阶的传闻，不过全都是从明境层次的武士晋升为暗境强者。从没听说哪个化境宗师是用药物催出来的。”

    黄忠点点头，表示甘宁的说法完全正确，甚至不屑于对此再多说些什么。

    覃钰目光热切地看看史璜。史璜沉思片刻，摇了摇头。

    二人默契地没有说话。

    覃钰暗暗泄气：“就算再加上史老爷子的金针渡劫术也不行么？”

    强敌在前，短短一天之内，赖德已经走在突飞猛进的宗师大道之上，令诸人都是心惊肉跳，难以平静。

    在场的这些人，可全都是赖德的大仇家！

    覃钰尤其无法安定下来。

    这个阴魂不散的讨命鬼！

    “王老还没回来吗？”覃钰觉得已经过去了不短的时间，难道还没找到舅舅覃三转他们？

    “还没有。”三位暗境顶尖强者也很郁闷，一入化境鱼变龙，这之间却完全没有龙门捷径。

    唯一算得捷径的，反而是赖德这样“一睡天地新，再醒风云动”的龟息神功。

    就算是花费二十年，也是值得的。

    正在这时，房门一开，戏芝兰和何荭嫦走了出来。

    “怎么样？”覃钰急忙问道，虽然看她们这么久都没动静，戏志才应该无恙才是，不过还是得表达一下关心之情。

    “哥哥他没事，不过受了些惊吓，他请你进去。”戏芝兰看看师姐，才对覃钰说道。

    何荭嫦向史璜黄忠甘宁三人道：“戏兄安全无事，有劳诸位了！”

    黄忠三人都是老江湖，心思通透，知道何荭嫦的意思，除了覃钰之外，戏志才并不想见其他人。

    “那就好，汉升，兴霸，我们先回去吧，估计王公也该到了，那边还有不少事呢！”

    史璜代表安保组，向戏芝兰表达了慰问之情，然后，和黄忠甘宁一道走了。

    “钰哥哥，你进去吧。”

    覃钰答应一声，心想这么好一气儿过去，里面应该已经清理完毕了吧？

    迈步走进屋去。

    戏芝兰何荭嫦师姐妹对看一眼，把门一合，却并没随覃钰进去。

    覃钰回头，暗暗奇怪，这姐妹俩站在门外做什么？

    “覃钰，你上来！”二楼上传来戏志才的声音。

    覃钰听他声音略微有些嘶哑，音质却很镇静，似乎状态不错，暗暗放下了心。

    智者只要心不乱，就没什么可为他担心的。

    覃钰走到墙边，从那红色的木梯上踏了上去。

    木梯稳稳当当，不曾有丝毫摇晃。

    覃钰的身形，慢慢出现在二楼的楼层上。

    ——————

    P：家里的小猫老是拉肚子，刚看完医生回来。有爱，也有更。