
    出现在覃钰眼前的是一张大床，横在二楼中央处，四面透风，不靠粉墙。

    这肯定是房主自己挪移的，原本床的位置倚着两道隔壁的邻墙，更加节省空间。

    大床的正中央，端坐着一位美女。

    半透明的白纱中衣，内里是一个小小红色肚兜，下身是一件紧腰的云英紫裙，反衬出丰满的胸部和窈窕的腰围。

    这美女就怀抱着自己的这对凶器，神色恬静地看着覃钰。

    美女有一对剑锋般的细长眉毛，薄而红的一口香唇，如玉纤指，端着一只白玉耳杯，里面放了些梨子汁。

    红唇正抿着玉杯。

    覃钰震惊地在楼梯出口处站住，呆呆地望着这位看似应该很熟，实则极其陌生的大美人。

    “怎么了，不认识我了？”美女浅浅喝了一口，微笑问道。

    沙哑的声音，从美女口中出来，显得分外磁性，具有一种协调美。

    “你……你怎么会……”

    覃钰的脑子完全混乱了！

    如果他真的只是一个十六岁的汉末少年，恐怕反而不会如此迷惑。

    这么个军阀混战的世道，贪官匪盗横行，女扮男装，难道不是这种性感美女最正常的一种自保手段么？

    尤其，这个美女还是黑暗世界的一位名角，掌控着中原最强大的列强之一，曹氏集团的秘密组织“嵩里会”，经常要在外面行走。

    无论如何，他都不应该像现在这么感觉震惊。

    但是，覃钰的主要精神思维，来自未来的世界。

    在那个世界里，没有一份相关的史料里记载着，戏志才，是一名女性！

    美丽的女性！

    “听说你爱喝梨汁，来吧，喝一杯，坐下谈。”

    条案上，还有一个外观精美的梨汁小罐，另一只白玉耳杯放在她的对面，杯子里斟满了液体。

    覃钰收束起惊讶，打叠精神走过去，随意在床上摆了个胡坐，也就是他平日静思时的交胫盘腿坐。

    戏志才皱皱眉，不过也没多说什么，又抿了一口梨汁。

    “你年纪比我大，我叫你戏姐姐吧？”覃钰双手端起耳杯，喝了一口。

    这种耳杯，又称羽觞。就是椭圆形，两侧各有一弧形的握把的小杯子，那两只握把，称为耳。

    “随便你吧。”戏志才不以为意地说道。

    “姐姐因何与天蟾子……”

    “你说唐楠竹为什么会死？”戏志才反问。

    “什么？”覃钰放下耳杯，“天蟾子，也是……”

    “哼哼，想不到吧？不过，我却是没想到，他为了练剑，竟然真的自宫了。”戏志才冷笑一声，“真是愚蠢之至！阴阳磨盘剑是那么好练的么？”

    “自宫练剑？”覃钰耳目一新，心头竟似颇有八卦的冲动，是东方不败、林平之那一类型么？

    天蟾子竟然是个太监？可怜的，难怪放着这么大个美人，居然无颜面对，仓皇而逃。

    “我说，你都死到临头，还想着这些乱七八糟的作甚？”戏志才冷笑一声，重重放下耳杯。

    “美人裙下死，做鬼也风流！”覃钰瞟了一眼对方的紫色云英裙，随口说道。

    戏志才冷冷盯着覃钰。

    “你以为我在诱惑你？”

    “不然你在做什么？”覃钰叹了口气，这对姐妹差别也太大了，不过，都是一样的诱人。

    “小孩子，不要以为自己长得很俊，女人就会排着队来找你。”戏志才低头看看自己的身体，目中闪过一丝无奈，“我的变身秘术被天蟾子无意中破掉，完全失效，须得赤身两个时辰，以泄去秘术之毒。”

    覃钰自动脑补：那紫裙下面……啊，不能再想了。

    “那姐姐何不等两个时辰之后再来相见？”

    “愚蠢！”戏志才恨铁不成钢地白了覃钰一眼，“那时候你们早去了闪金塔，再来见你做什么，为你收尸么？”

    覃钰身子微微一震，神色沉凝起来。

    “请姐姐详加指点，覃钰洗耳恭听。”

    “嗯！”戏志才脸色稍稍好了一些，“神农谷即将大变，闪金塔极不安全，你这所谓的安保组，就不想些办法遏制？”

    覃钰道：“我们已经决定，立即通缉苦牛真人、赖德……和天蟾子。”天蟾子却是他临时加上的，之前与徐庶讨论时还没发生现在这件事。

    “苦牛真人？”戏志才剑眉一竖，“石三？这厮不在河北，怎么也跑到神农谷了？”

    覃钰将赵嵩与石三、赖德力战的事简明扼要地告诉了她。

    戏志才吸了一口冷气，沉吟半晌，才说道：“我原以为对方实力有限，只要小心提防，不难应付，想不到，石三这种杀痞居然也被对方网罗……”

    覃钰点点头，这也是他的想法。

    “我错了，你们也都错了！”戏志才摇头，剑眉紧蹙，“现在我有上中下三策供你挑，你告诉我，你会选择哪一策，好么？”

    覃钰点头。

    戏志才竖起左手一根食指。

    “上策，你马上去找赵韪，和他商谈，共同围剿赖德等人。不过，赵韪性贪，又野心勃勃，你要有准备，会付出很大代价。”

    覃钰点点头，想起刘瑁，这个……实在有点棘手。

    “中策，你让王越去跟徐家二祖谈，三大宗师合力，迅速出击，对闪金塔、五行楼进行一次大清除，以霹雳手段，抓住赖德、石三和天蟾子等人。”戏志才中指直起。

    “能抓住赖德么？”覃钰质疑道。

    “一半的机会吧。二祖和赵韪一样，也是化境二阶顶峰的修为，他徐家奇珍秘宝不少，有很大可能锁定赖德，然后干掉他。”

    覃钰暗吃一惊，戏志才话里的意思，那位矮小的徐门二祖，竟然有办法杀死一位化境宗师？

    这么说来，他的实力比赵韪还要强出几分？

    “下策，付出代价，联合鹿伯，三大宗师，也有几分机会。”戏志才伸出小指。

    现在，她左手三根玉指高高竖立，仿若兰花般洁白无暇，散射出微微的玉芒。

    覃钰看得一阵心眩眼迷，不过，他瞬即清醒过来，暗暗自责，谈这般紧要的正经事，自己居然也分了神，真是不该。

    “为何联手鹿伯是下策？”覃钰眉头一扬。

    “很好，你没打算去找鹿鸣钟，这就很好。”戏志才淡淡浅笑。

    “虽然我并没有怀疑他，但是，这次寿春方面过来的强者，现在都必须监控起来。唐楠竹的事，也未必跟他们无关。”

    戏志才点点头，覃钰的基本头脑还行。

    “你觉得鹿伯如果没有嫌疑，应该是最容易谈判的合作对象是么？”

    “难道不是？”覃钰反问。

    “本来是，但是现在你绕不过周瑜去。”戏志才冷笑着啜了一口梨汁。

    “周大哥为人豪爽宽厚，定然不会为难我吧？”

    “豪爽宽厚？哈哈哈哈！”戏志才忍不住放声大笑，一双高耸的凶器不禁上下忐忑，手里的梨汁险些都打翻在几上。

    覃钰脸红了，一半是被取笑的羞恼，还有一半……咳！咳！

    “你觉得，你比孙伯符如何？你比袁公路如何？”戏志才砰地放下耳杯，上身挺直而起，俏脸几乎直接要逼到对面覃钰的额头。

    “袁公路对那周公瑾，可谓器重，知他心不在自己这边，便让他去居巢，给了他自己选择的机会。又请他陪伴自己的儿子来购置军粮。周瑜如何对袁公路的？他暗算袁四，独车潜行，星夜来到神农谷，欲要为孙伯符火中取栗，夺取最大的利益。”戏志才一字一顿，句句惊心，“小子，我妹妹跟了你，你就要对她负责。所以，我得给你个忠告，不要相信任何其他势力的人！越是所谓的名士高人，风流才子，越不能信任。不然，以后你死都不知道怎么死的！”

    覃钰被她气势镇压，身子慢慢向后倾斜。鼻中满是对方伟岸胸部的清香气味，渐渐只觉自己的呼吸都快窒息了。

    “那啥……戏姐姐，你能不能坐回去些？”覃钰眼睛不停扫视着白纱之下的红肚兜，满脸涨红，喃喃说道。

    戏志才猛然发现，自己的胸部，已经离覃钰的鼻尖不到三寸的距离。不觉也是一惊，急忙坐了回去，脸色微红，偷眼睨了覃钰几眼，哼了一声。

    覃钰心头震动：“原来周瑜竟然是……”

    “小子，想好跟我说，你感兴趣的是哪一策。”戏志才捧起耳杯，喝了两口梨汁，立即逼问。

    覃钰的心神，还沉浸在那伟大的、幽香的……上面，根本没转过弯来。

    “这位傲胸姐姐，也未免太咄咄逼人了些！”

    心里这么想着，脑子微微一转悠，便有了决断。

    “我想，我会选择上策。”

    戏志才愕然，双手的耳杯举在半空中都忘记放下。

    “你说……上策？”戏志才听小妹提起过得到青霜剑的来龙去脉，知道他们和刘瑁的恶劣对立关系，所以这次虽然把联合赵韪列为最佳之策，却完全没有想过覃钰会考虑这个方案。

    “为什么？”

    “鹿伯的性子直白单纯，我很喜欢，不过他只信周瑜。”覃钰叹息，“所以，现在周瑜既然不可靠，那鹿伯就不可选。”

    戏志才点头。

    “至于徐家二祖，他如果真有姐姐说的那般厉害，他又何必跟我们结盟？我们，又怎么敢跟他结盟？”覃钰再次叹息，戏志才这位美丽的间谍头子实在太了不起了，无意之中，都能透漏出许多自己不知道的重要信息。

    “所以只有赵韪。”覃钰下了结论，“无论什么代价，都值得。”

    中立的化境宗师，也就这么几位了，鹿公、鹿伯不可靠，就只有赵韪。

    覃钰的判断和戏志才一致，单靠王越和何荭嫦，就算能布置下杀局，也未必杀得掉赖德。

    而赖德，却必须立即去死！

    ――――

    ……欲斩化境，推荐票何在？