
    覃钰心底最觉遗憾的是，黄忠、史璜二老不能马上晋级，若他二人有一个有跃升化境的契机，哪怕是需要十大特殊宝具中现在排名第一的三黄真境水，他也会毫不犹豫地去恳求徐家二祖。

    如果对方不答应，率众去偷去抢，覃钰也不是干不出来。

    可惜，此路不通。

    覃钰从11号房里出来的时候，嘱咐何、戏二女，让她们保护戏志才，立即搬家。

    至于怎么“搬”，有化境宗师在，那个不是他要操心的事。

    在返回10号屋的途中，他已经想定了如何跟赵韪谈判。

    刘瑁？希望他不要成为绊脚石，否则……

    覃钰随意一脚，脚下的一块小石子嗖地飞起，直接撞上土字楼的墙壁，变成粉粉碎。

    一人从大门里蹦了出来，见到覃钰，欢喜叫道：“二师兄，你回来了？”

    覃钰瞪他一眼：“以后，在大家面前，叫我四哥。”

    张任吐吐舌：“那我私下叫你二师兄总可以吧？”

    “那当然。”覃钰拉住他的胳膊，兄弟俩一起往乙字大门里走去。

    心头，还是挺暖和的！

    “嗯，还有，二师兄你别叫我老五，好难听的感觉，二哥三哥这么叫我，小蝶都笑我。”

    “喔，你还怕笑？”覃钰不觉好笑，“行，行，我叫你五弟，总可以了吧？”

    “那样最好！”张任又高兴起来，“二师兄，刚才我们骑马，赵前辈好厉害，那马见了他，老老实实的，吭都不敢乱吭一声，真是气死我了！”

    “好好练，你也会有让千里马都害怕的那一天的！”

    “嗯，二师兄，我一定会努力的！”张任道，“对了，徐铁大师来了。”

    “噢，还真快啊！”覃钰没想到，徐铁居然提前干完活。

    徐铁是一个人过来交货的，覃钰见了样品，颇为满意，东郭舞的设计图很好，徐铁手艺，更不愧为大师。

    双方沟通几句，覃钰又说了一些改进的想法，徐铁一一记下。

    “徐兄，回去告诉小舞姑娘，等下我们安保组就要商讨业务，我会跟大家说说这件事，应该没问题。”

    “多谢覃兄弟！”徐铁欣喜万分，总算把东郭舞给推销出去，主人家还这么不错，老婆这下应该没什么可说的了。

    徐铁高高兴兴地走了。

    “刘瑁住哪个楼？”覃钰沉思片刻，忽然问道。

    “水字楼，甲字套房。”张任想也没想，张口就答。

    覃钰嗯了一声，心里盘算：“要不要去那边看看？”

    正在这时，门口红影一闪。

    “小蝶姐！”张任眼光特好，立刻注意到了。

    “哦，小张……”

    曾小蝶推门进来。

    “你回来了？”覃钰瞧曾小蝶精神抖擞，身体似乎已然大好，暗赞张机，不愧神医手艺，实在不凡。瞥了张任一眼，小眼放射贼光。

    “嗯，我们半路遇到了王公，大渠帅让我跟王公回来，他另外有事，去了云木镇。”

    “我舅舅他……这时候为什么要去云木镇？”虽然作为暗境巅峰强者，覃三转有足够的自保能力，同时，西北方向是徐家严密控制的地域，倒不用太担心。可是，现在形势极其不稳定，没事跑回去做什么？

    覃钰知道，也就是覃三转跟徐登特别熟，换个暗境强者，这三天根本不允许再出神农谷。

    任意往来，自由纵横，那是化境才有的特权。

    “这个……”曾小蝶犹豫了一下，还是说了实话，“云木有一个武陵那边的大人物，大渠帅去见面。”

    “大人物？”覃钰胸中骤起波涛，多大的人物？为什么要舅舅去见他？他为什么不来神农谷参加唱卖会？

    可能一：因为那是一位地位在舅舅之上的人物，所以，舅舅要去见他？

    可能二：此人根本不屑于参加神农唱卖会。

    可能三：武陵只有三个人，才能同时达成这两个条件。

    简单三次推测，覃钰已经可以把握到来人的轮廓。

    “不会是我外祖母吧？”覃钰随口试探道。

    曾小蝶摇摇头，然后才意识到不对，说道：“覃公子，你别问了，我不能说。”

    覃钰点点头，看来，应该是段玥了。

    史璜说过，遍数武陵群蛮，他最想杀的就是段玥。

    那之后覃钰曾略微了解了一下段玥的口碑，意外地发现，这个段玥和自己竟然有亲戚关系。

    段玥，竟然是舅舅的表妹。

    自己的表姨？

    曾小蝶没有察觉，她无意识的举止已经让覃钰猜出了真相。

    “覃公子，人差不多都到齐了，王老让我来请你们都过去呢！”

    覃钰看看张任。张任道：“好哇！我们这就去。”

    ……

    到了1号屋，里面已经坐满了人，从隔壁凑了许多木榻过来，给大家团团围坐。

    徐庶把安保组第一次全体代表大会人员名单递给覃钰。

    今天到会的计有：核心三人组：组长覃钰、副组长王越和总管徐庶；安保宗师：何荭嫦；安保长老团：史璜、黄忠、赵嵩、甘宁；安保顾问：张机；一营直辖安保师：戏芝兰、曾小蝶、司马吟、张任。二营合作安保师：徐杰、徐历、徐琼等（此处缺二组两位一流安保师名单。）

    一共十八人。

    王越传音覃钰：“你舅舅奔西北而去，应该是返回神农三镇去了。”

    覃钰点点头：“我已经知道了。”

    作为安保总管，大管家级别，徐庶讲了几句话，把安保组的任务又讲述一遍，特别提到，现在局面不太稳定，已经出现强大的对手，希望大家做好应变准备。

    然后，他把手上拟就的通缉令草稿交给覃钰。

    覃钰看了几下，也没多少字，边看边评，很快看完。

    “通缉：红袍道人一名，面带凶悍气，哦，二哥，似可改为‘面目凶恶’，‘不类善良’，嗯，改成‘一看就不像好人’较好。其他加点细微特征，像秃顶无须，左手少了两根指头，右手腕上有个银镯子。”

    他一边说，徐庶一边点头，四弟这么一改，连普通不识字的人也能听得明白了。

    赵嵩也连连点头，他完全没想到，覃钰的精神力居然这么强韧，能够感应到如此细微的程度。

    “悬赏的追缉名单再加一个人。”覃钰忽然想起，点指说道，“这么写：另，有一黑衣少年人，名为：赖玉瓜，身型矮小瘦弱，明境层次，年约十八、九，面色苍白，短眉薄唇，双目无神，似有大病，其右侧肩部有重伤未愈，害怕挤动按捏。若有提供线索者，赏黄金五百斤；生擒者，重赏黄金一千斤。”

    徐庶喝一声彩，这个描绘真是精确到各种细节，累计起来，如果这个人真的在神农谷，除非深藏其身，否则必然会被认出来。

    覃钰目光闪动，心想：“赖德，你以为有了宗师实力，就真的能为所欲为么？太天真的！此令一出，就让你知道，纵然是化境宗师，也逃不过我的手心去！”

    忽听有人喝道：“什么乱七八糟的，覃钰，你做这个首领我不服，我要向你挑战！”

    ……数据不太好啊，看看窗外，青天白日，继续打滚求各种票。