
    挑战我？

    覃钰诧异地看向声音发出的地方。

    甘宁、张任等人神色不善地一起看过去。

    王越老神在在，和徐庶低声探讨些什么，理都没理。

    黄忠和史璜互相瞧了瞧，嘿嘿地笑了起来。

    这是又要打脸的节奏吗？

    “你想干什么，十一弟？”徐杰跪直身体，有些恼火地低声呵斥，却不希望更多人听见，“赶紧退下！”

    那少年人倔强地站直身体，右手依然指向覃钰。

    “覃钰，我不服你的武功，你敢接受我的挑战吗？”

    覃钰搔搔耳朵，责怪地看看徐杰。

    “你三哥说，让我不要欺负你。那你说，我可不可以欺负他？”

    徐杰脸上臊得通红。

    徐历怒道：“你欺负我？你功力不及我深厚，宝物也不及我精良，凭什么欺负我？”

    覃钰厌恶地看他一眼，这小子，空长了一张俊俏脸蛋，完全一草包娘炮啊！怎么给派到我这儿来了？徐登是想给我添堵么？

    “如此无组织无纪律，我怎么敢用你们做事？徐七哥，我看……”

    话未说完，徐杰已经站了起来，一把拽住徐历，便要把他拉出1号房间，免得继续被覃钰冷嘲热讽。

    他瞄的，你丫不要脸皮，老子还是需要的！

    一拉，居然没拉动。

    徐历虽然年少，但功底深厚，实力不弱，在暗境里也可以算一号人物，和徐杰的差距并不太大。徐杰一下没用足全力，居然没有能拉动他。

    徐杰松开手，神色一冷，目视其他三名徐氏高手。

    “你们是打算看他的笑话，还是我的？”

    中年暗境徐琼不得已，冲两名同伴使个眼色，道一声：“十一少，得罪了！”三人合力，将徐历推出了1号房间。

    徐杰向覃钰说道：“覃……公子，这次三哥分配任务，挑选人手的是我，我识人不明，谨向公子谢罪！”

    覃钰点点头：“这个好说。不过依我看，现在咱们人员较少，二营可以取消，你们都并入一营，由七哥你担任营管，三哥，你来当副营管。”

    甘宁应道：“诺！”

    徐杰拱手道：“营管一职，可由甘兄弟担任，我辅助便是。”他和甘宁不打不相识，知道他的统御能力，心里对此倒没有太多芥蒂。

    覃钰看看徐庶。徐庶神色漠然，点点头。

    “那也行，就这么定了。”覃钰也不虚伪推让，直接拍板，“三哥，能者多劳，你加把劲儿！”

    甘宁撇撇嘴，随意点点头，对于率领八百僮仆，纵横江海多年的他来说，这都是小事。

    此事就这么定了。

    史璜遗憾地吹吹胡子。

    徐琼等徐氏族人已经回来了，心里都有些小郁闷，徐历不识大体，肆意妄为，弄得徐家连一个安保组的营管都保不住。

    “另外，我已经做好了安保组的徽记，也就是我们特殊的标志，让参加唱卖会的贵宾们一看就知道。”覃钰取出一个小物件，举起手，让大家观看。

    众人瞧去，只见覃钰手心里的这东西，大约半个手掌大小，外表是一个精美的U形盾牌，乌黑色，中央处有个漂亮的“保”字，镀了金粉，有一个成人大拇指甲那么大。

    “晚饭之前，会把正式的徽记发放到每位安保组正式成员手里，这三天大家白日都必须身穿制服，左胸口处佩带此徽记，一旦遗失，立即向徐总管申报。请大家时刻牢记，你们现在自己的身份，是安保师，必须全力维护唱卖会的安全运转！哦，七哥，我们的条幅都贴出去了吧？”

    “五行楼、闪金塔，包括外围山庄之内的建筑门口，全都张贴了。”徐杰回答道。虽然他不是很清楚这种主办、协办什么的一堆说词有什么意义，但是既然是双方契约里明文规定的，自然一丝不苟，全部在很短时间内做成。

    覃钰满意地点点头，看向徐庶。

    徐庶点头道：“下面，开始颁发个人装备。这次我们准备的比较齐全，都是最精良的装备，长短兵器、暗器弓弩、制服护具，各位有什么不趁手的，正好都换了吧。”他特别瞥了一眼甘宁。

    甘宁嘿嘿直笑。

    张任和曾小蝶、司马吟和戏芝兰，二人一组，四人立即过去，从大床的里侧，用力推出来两个高高的大木箱，每只都有四米高，三米长宽。

    看样子分量还不轻，若不是箱下有轻巧的动力小滑轮，而四人又都是高手，还真的很难推动。

    打开木箱面板上的门，众人顿时呆住。

    左边的木箱里，竖立着一个兵栏，栏架上，刀枪戟棍，剑钩锏鞭，天下间的主要兵器全都有，每种都有两三件，长短重量也各有不同。两侧的木板内，挂满了各式暗器、硬弓、强弩、箭矢。

    右边的木箱里，则是一个多层的衣服架子，木撑子外，一件件红色无袖马甲分外引人注目，很多人，尤其是徐氏族人，都很清楚，这就是在徐家内部里很有名的一个护身宝衣品牌：红马甲。

    相比之下，其他金黄、银白、赤铜、乌钢、明玉等各式护体甲胄和护心明镜、宝带、皮靴等等，反而不怎么为人注意了。

    “好了，大家现在可以挑了。注意，红马甲一人一件，不得多取，自己拣最合身的吧，此甲可遮护要害，抵御暗境巅峰攻击的半数力道。”

    徐杰吃了一惊：“这么强的防御力？我身上这件，不过能挡住中等暗境的一击。”

    难怪他如此惊讶，普通暗境和暗境巅峰的力道，自然差距极大，半数巅峰力道，有可能相当于好几个中等攻击累积起来的和。

    “这是刚刚制作出的最新一代产品，估计这次唱卖会后也会逐步给徐氏子弟装备的。”覃钰一笑，为了这三十件红马甲，他可没少跟徐登磨嘴皮子，“记住，安保组暗境以上成员，都须套在正装之外。”

    张任正拿了一件小的，直接穿上身，正在向曾小蝶显摆，闻言不禁撅嘴，问道：“二……四哥，那我能不能穿外面，多威风啊！”

    “暗境以下，随意。”覃钰看看徐庶和张机，这番话主要是跟他们说的，从内心里，他并不希望这两位也马甲外穿。

    徐庶和张机都点点头，知道自己属于内勤人员，最好不要搞的目标过于明显。

    徐琼和另外两名徐氏强者互相看看，都很高兴，以他们的地位，若非加入了安保组，肯定无法第一批配置上如此高档的护甲宝衣。

    几人心里叹息，可惜，徐历真是不识好歹！

    覃钰见大家士气很高，也很高兴，低声问王越：“这马甲能挡化境的冲击么？”

    王越一招手，凌空取了一件红马甲过来，两手轻轻一扯，试出马甲的韧度，点了点头。

    “还是有相当遮护作用的，正面是挡不住，不过，一般的擦损碰伤，应该可以减弱很多。很好，很好！”他没有丝毫避讳抵触心里，当即套在自己的外衣上。颇为自得地上顾下盼。

    “那和赵韪再度相遇的话，有帮助么？”覃钰传音道。

    “这个，开始阶段，用处不大。不过一旦到定输赢决生死的时候，帮助就大了。”王越也是传音回答的，忽然一怔，“你怀疑他？”

    “不是！”覃钰看看，还是有些人多嘴杂，“王老，我想请你随我一起去个地方。”

    王越点头。

    “好！”

    跟徐庶、史璜、甘宁等人交待了一下，覃钰和王越出门，向水字楼方向行去。

    半路上，覃钰把戏志才对目前形势的判断和应对三策都跟王越说了一下，不过，戏志才的个人隐私却半字没提。

    王越点点头：“围杀化境自然不容易，何宗师以防御见长，只有我和她两位的话也确实有些难办，最好有第三人在侧，不用他出手，只要能堵住一面方向，我就能轻易斩杀赖德。”

    轻易斩杀赖德？！

    这话真是提气！覃钰喜道：“王爷爷，你有斩杀赖德的把握？”

    “如果他还是老君山那种程度，现在跟我正面交手，三招之内，他就会轻则呕血内伤，重则五脏六腑破碎。这么一两天，我料他也长进不了多少，十招之内吧，只要他没法逃窜，我必斩之。”王越淡淡道。

    太帅了！

    王老总是这么帅！

    覃钰知道，王越这是料敌从宽，把各种意外情况都加了进去。

    十招啊，就能杀掉一个化境宗师！

    “如果碰上赵韪呢？”覃钰追问道。

    “呵呵，还是那句话，一两天之内，能长进多少？”王越随手拍拍覃钰的肩膀，“不要太性急！”

    覃钰讪讪地笑，他确实是有点着急了。

    不过，您老人家和赖德都是刚晋级的，怎么差别就那么大呢？

    王越扫他一眼，就看出他的心思。

    “赖德此人，二十年沉睡而入化境，那本来是十足的气运旺盛。可惜他不体天意，刚刚成就化境，不知稳固，不加修心，就迫不及待地出山为恶，那就必须承受上天的反噬，赋与他的十倍厄运了！”王越右手不自觉地摸了摸紫电剑的剑柄，嘿嘿一笑，“要不，他怎么就碰上了你这小克星？”

    覃钰耸耸肩，明白了。

    王越这种晋升，是艰苦磨练了二十多年之后，水到渠成，破关而入，其性情、气血、内息、外功等等各方面，都几乎达到了尽善尽美的程度，加上一剑在手，气运加身，晋级之后大杀四方自是很平常的事。

    而赖德，虽然幸运越过天堑，但缺了这二十年的磨砺，不知不觉的已经心智失衡，膨胀过甚。

    “这个人必须死！”覃钰简单地说道，“我打算先探赵韪，不行，我就冒险去找鹿鸣钟。”

    ……收藏还差很多，推荐差得更多，亲们，要帮忙啊！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。