
    ……森森地感谢猫腻同学（怎么我背后有点凉？）的大力推荐和无耻吹捧，天才而伟大的猫腻一直是我最敬仰的偶像，即使是女神蝴蝶蓝也无法阻隔我对他的仰慕之情。

    ……

    水楼，甲字套房前，戒备森严。

    不仅刘瑁的四个卫士成列而立，货卖世家派出的暗境强者竟然也有四位。

    左边四个，右边四个，双方倒是各不干扰。

    覃钰大奇，暗想：“怎么会有这么多货卖世家的强者在？难道徐家对化境宗师特别优待？还是因为刘瑁是益州牧刘璋的亲哥哥？”

    右边徐家强者中，为首的是一位三十岁左右的青年，见覃钰王越走过来，忙上前几步，遥遥拦阻道：“在下徐峥，这里是益州长史刘三公子的居处，烦请两位先生绕行。”

    人家挺客气。

    覃钰还没回答，左边刘瑁的卫士已经认出了覃钰和王越，呼啦一声，齐齐退至门口，将大门遮掩的严严实实，人人一副忠字当头，勇士无双的坚定表情。

    正在说话的那位青年强者一回头。

    “你们做什么？”

    “他……他是王越！”这是看过王越剑斗赵韪的一个年轻卫士，嘴特别快。

    “那个……是覃钰！”这是亲历刘瑁两度丢脸的贴身卫士，覃钰也认得他的脸。

    那徐家强者吃了一惊，急忙恭恭敬敬让开路。

    “王大侠，覃公子，两位请！”

    刘瑁的那名贴身卫士喝道：“徐峥兄，我家公子高价聘请四位来此，可不是让你遇敌让路的！”

    那徐家青年强者徐峥撇了撇嘴，说道：“刘三公子的价格再高，奈何咱爷们打不过王大侠，拦路作甚？再说，三老爷交代过，遇到覃公子，就像遇到他自己一样，咱又岂敢无礼？”

    说着话，他丛怀里摸出一个小皮袋子，傲慢地举起来。

    “高校尉，咱们也算一见如故，不过如今覃公子在，咱只能说声对不住了！这是贵上三公子赐赠的十金，全都在此，如数奉还。”

    那高校尉恼道：“三公子既然馈赠酬劳，岂能随意退还？”

    “那你说要怎样？”徐峥不悦道，不待高校尉再说什么，直接往他怀里一丢，“咱不干了！”

    高校尉大怒，猛然挺身，戟指覃钰喝道：“某，要和你决斗！”

    覃钰正看笑话呢，完全没想到，对方却忽然直指自己。

    难道小爷的额头长金花，开朱果了不成？覃钰暗叫晦气，经常性的，碰见一个，就想过来采摘一朵，吃一颗？

    “老子真是冤枉啊！”覃钰心里恼火，面上不动声色，只是冷眼看着对方。

    “高沛，此事乃徐峥自发而为，你不来找我算账，为何却寻覃公子的不是？”徐峥也很怒，高沛你这是看不起咱啊？

    “若非他来到这里，你如何会幡然请辞？”校尉高沛认准了祸害根源，坚定不移地瞪着覃钰，“再说，覃钰你两度欺侮我家三公子，某早想找你报仇，今日，就一起了结吧！”高沛校尉说着话，缓缓拔出腰中环首刀，寒光微闪。

    “来！”覃钰懒得废话，没带长枪，左手向对方一招，右手顺势拔出自己新拿到的夏火长剑，红色的暗光一闪，却是通身火炽。

    这口剑宽有两指半，主体以赤铜铸就，锋刃则都是百炼精钢，既坚固又锐利。

    覃钰如今剑法略有所成，天师法剑不便常用，临出门前，戏芝兰在兵器柜里挑了一口剑给他，和秋水剑正是一对。

    高沛双手握刀，跳跃而至，却是一招斜劈华山……

    慢着，斜劈如何破山？

    覃钰凝神定睛，看明白了，这高沛个头太矮，面对自己时无法自上而下使足劲力，只好退而求其次，斜劈肩头。

    摇头一笑，覃钰左手剑诀一领，右手夏火剑一抖，咄地一剑，刺在环首刀的刀刃上。

    当啷一声响，环首刀已跳荡而出，高沛环走几步，卸去碰撞的反弹力量，脸色一白。

    啊噢！

    一众观战者都是异口同声的惊呼。

    王越暗想：“小钰这一式手法、眼力、力量兼顾，已得稳、准、狠三字神髓，哪里学来的这般奇妙剑术？”

    以他剑道宗师的眼界，也要称一声“奇妙”的剑术，天下间其实已经很少了。

    覃钰随手又是几剑，点、挑、扫、荡，连环而出，身法、步法略有生涩，手法却是精确到小数点后七八位，杀的高沛连连后退。

    王越点点头，又摇摇头，剑术虽好，却是新学乍练，不成不成。

    高沛功力不弱，刀术却是军中通传，刚猛有余，细腻不足，碰到覃钰“破箭三式”这等上乘剑术，单打独斗自然大为不如。好在覃钰也是第一次施展剑术对敌，虽然全力施展，手眼身法步的配合却还有很多破绽，双方倒也能斗上几十回合。

    再斗十余合，覃钰剑术越来越熟，九州飘流步开始显示威力，高沛汗流浃背，渐渐明显不敌。

    “且住！”徐峥在一旁，见高沛狼狈不堪，随时有中剑伤亡的危险，心中不忍，急忙大喝一声，向覃钰恳请道，“公子，此事之错，原本在我。还请公子手下容情！”

    “好！”覃钰收回长剑，心里叹口气，真是不打不知道，一战错漏多。这剑术，还得继续练基本功，继续实战磨砺啊！

    “徐峥兄既如此说，我与高校尉又无私仇，此事就此揭过。”

    高沛还刀入鞘，擦擦额头汗水，心中彻底服气。人家玩票般随手来几剑，自己就招架不住，双方确实不是一个档次的敌手。

    “多谢公子！”徐峥颇为感激，覃公子真给面子！他向高沛深施一礼，“徐峥对不住在先，高兄谅解则个。”转身过来，又向覃钰施礼道，“覃公子，刘三公子正在2号房间里，是否需要在下帮助唤门？”

    覃钰看着他一笑：“徐峥兄，你如此磊落仗义，我又怎么能让你失礼？嗯……我安保组眼下缺少干练人才，徐杰先生正在头疼，你若有兴趣，可去土字楼1号房间找他。”

    这人情商不错，可顶替徐历那个愣小子。

    徐峥大喜道：“咱早想与安保组的诸位老爷亲近一下，覃公子亲口召唤，在下岂能不识抬举？这便过去。”举步便走。

    “且慢！”覃钰唤住徐峥，自腰间取出一个小羊皮袋儿，丢给他，“自己兄弟，不能让你吃了亏去。我身上现在也就这十金，是好兄弟就收着，不然还给我也行。”

    “那个……”徐峥一下被噎住了，捏了捏羊皮袋子，“好吧，那咱就愧领了！”看看另外三个徐氏弟子，“几位，好好赚钱，好好看门，不过，有点儿眼色，别犯糊涂！”

    那三人都一脸眼热地看着他手里的鹿皮袋子，其中一个叫道：“覃公子，你还有这样的袋子么？有的话我们也去找七哥盘桓盘桓。”

    覃钰摇摇头：“抱歉了这位哥哥，我不怎么喜欢带钱，就这么十金。不过只要你们几位愿意去，徐七哥一定不会亏待的。”

    他素来没有随身装很多金铜的习惯，这十块金饼，还是上次截了袁术车队之后分得的，一共二十枚，十枚给了闻胄去神木镇集市上收购辎重，还剩十枚一直带着，那之后还从来没有因为吃饭睡觉给过钱，几乎都把这事给忘了。

    那三人笑着摇了摇头，退到一边不再多说。

    “覃公子，这三位不是三老爷这一脉的旁支，徐七哥不会收的。”徐峥低声说了一句，又冲三个徐氏弟子打个哈哈，悠悠忽忽地走了。

    “高沛校尉，刘三公子可愿意见我？”覃钰问那还垂首站在眼前的高校尉。

    “你认得我？”高校尉吃惊道。

    “尊容周正，尊体敦实，想不记得都不可能。”覃钰也不知道为啥记得他，反正年轻记忆力好呗。

    “在下失礼了！”高校尉方正的脸上露出一丝赫色，“不过，刘三公子现在不见外客，覃公子见谅！”

    “不打不相识嘛！”覃钰不知道这位高沛校尉其实后来在蜀中也号称名将，与杨怀同守成都的门户白水关（又名关头，蜀中三关：阳平、江关、白水之一。），被先主刘备采用庞统之策，诱而斩之，陨落得实在有些窝囊。

    “真不见么？可惜，我有宝珠三粒，值得六百金，本想赠与三公子，聊结善缘。”覃钰叹息。

    他现在虽然没铜钱没金饼，但是，那一袋南珠还在怀里。

    “啊，什么？”高沛张开大嘴，他可是知道，刘瑁在闪金塔收宝堂里损失了二百金，回来就哭哭啼啼，骂骂咧咧，打下人摔家伙，火气极大。要是知道自己推走了六百金的财神爷，还不得活剐了自己？

    “覃公子且慢！我这就去向三公子禀报一声。”高沛回头，跟那嘴快的年轻同伴交待一声，“杨怀，你暂替我敬陪一下覃公子和王宗师！”

    “好嘞！”那名叫杨怀的年轻校尉上前，向覃、王二人行礼，然后就闲扯起来。他显然更崇拜王越，很多问题都是向王越提出来。

    王越本来不喜跟外人多言，很多不愿回答的时候，覃钰就随口接过话头，跟他扯上几句。

    中途，王越也抽空传音查问了覃钰的剑术。覃钰自然没有隐瞒，一一传音回答。王越颇为高兴，覃钰因此入了剑道之门，虽然有些奇怪，倒是不用再多花心思为覃钰打基本功了。

    等高沛再回来时，发现覃钰和杨怀已经勾肩搭背，不时发出一声怪异的大笑，莫名其妙地就特别熟了。

    “三公子和赵将军有请覃公子、王宗师！”高沛向覃钰和王越恭谨地施了一礼，回手延请两位贵客入内。

    “哦，赵韪将军已经到了么？”覃钰面露喜色。

    “是，赵将军正在招待客人，听说二位前来，十分高兴。”

    “带路。”覃钰几乎有些迫不及待了。

    “赵公在招待什么贵客呢？我们此刻进去，是否方便？”王越忽然问道。

    覃钰顿时警惕起来，王越说话，决不会无的放矢，他难道已有所见？

    ――――

    P:求收藏推荐。