
    进了走廊里，覃钰知道为什么王越会那么问了。

    他迎面撞上了鹿伯。

    鹿伯气哼哼地从5号房里出来，见到覃钰和王越，也是一怔。

    “他也请了你们？”

    不言而喻，这个他是指赵韪。

    “鹿前辈，怎么不多坐一会儿，晚辈还想多跟你请教请教呢！”覃钰说道，脸上纯洁无辜，满是稚气。

    王越横了他一眼，刚才说鹿伯不可靠的是谁？

    “不了，有事。”鹿伯直愣愣地说道，想想大概觉得不太合适，“有空去我那儿坐吧！”

    “好嘞！回头我就去拜访前辈。”覃钰喜道。

    “这小子！”这是剑心通明的王越，换个人，真察觉不出覃钰满腔的喜悦其实大有水分。

    “没问题。”鹿伯一摆手，急吼吼地走了。

    赵韪居然在宴请鹿伯？

    覃钰玩味半晌。

    经过鹿伯这一打岔，赵韪已经从5号房间里追了出来。

    不过为啥出来的这么迟缓呢？真心要把客人拉回来的话，不应该这么怠慢啊！

    “王兄！覃贤侄！”赵韪笑着迎过来，左手拉住王越，右手握住覃钰，“来得正巧，我正想去请你们呢！”

    王越客气两句，覃钰耳朵微微一动，忽然问道：“赵公，鹿公可在？”

    赵韪一怔，笑道：“你怎么猜到的？”

    “鹿公若不在，鹿伯岂能如此出门？”覃钰笑嘻嘻道，“赵公对待客人一向敬重有加，绝不致让鹿伯气得发狂而去。”

    “哈哈哈哈！”赵韪和王越一齐大笑。

    “臭小子，就知道背后骂人！”5号屋里，又出来一人，正是鹿公，他端着个酒鼎，歪着眼看向王越。

    “几位，咱们去4号间，我已让人再去整治一席，重新来过。”

    “不用了，老夫酒足饭饱，想知道的也都知道了，这便告辞，不妨碍赵公你招待客人。”鹿公一口喝干鼎中的美酒，随手一丢，向王越覃钰招了招手，“回去我再想想。”

    赵韪点头：“如此也好，鹿翁慢行。”

    他将鹿公送至大门口，看着他离去，才回头进来，请王越和覃钰进入4号间。

    不一刻，侍者又鱼贯而入，献上一席热腾腾的酒宴。

    覃钰一瞧，九菜一汤，各样食材竟然十分丰富，不禁口条大开，也不客气，伸筷便吃。

    赵韪和王越各自举杯，碰杯对饮，对他们来说，五谷杂粮的营养，实在有些不够看，好味道的菜肴最多是为了满足一下心理需求。

    “赵公太客气了，为我一个人准备这么多菜！”

    “哦，这个，不是我准备的，是刘三公子听说你来了，特意命厨房加急送来的，另出了二十万钱的！”赵韪笑哈哈地喝了口酒。

    “真是生受了！”覃钰又夹了一筷炙牛肉，边嚼边笑。二十万钱也有七八金，相当够意思了。

    “嗯，老夫迟来半日，中途倒是遇到一桩趣事。”赵韪见大家酒也喝了，肉也吃着，开始引入正题。

    “什么趣事？”覃钰捧哏一句。

    “每届唱卖会，货卖世家都会有两大宗师随行镇压，这一次，闪金塔之中，却只有徐氏二祖一人，两位知道为什么吗？”

    王越皱皱眉。

    覃钰问：“为什么？”

    “因为另一位徐家三祖，此刻正在五绝遗窟之中。”赵韪看一眼覃钰，大概知道他不懂，又看看王越，“王兄应该知道五绝遗窟吧？”

    “哪一绝的遗窟？”王越眉头皱得更紧。

    “南宫渔。”

    “拳绝南宫渔？真是他的遗窟？”王越大吃一惊，酒鼎重重放下。

    “两位，五绝是什么？”

    “四百年前，天下大乱，武林有五大强者，各擅绝学，称雄一时。剑绝，便是那季布。”王越侧过头，向覃钰解释，“戟绝，你猜猜是谁？”

    “楚霸王项羽？！”覃钰灵机一动，脱口而出。

    “正是，覃贤侄真是聪慧！”赵韪插口道，“这次发现的遗窟，便是那时和季布、项羽齐名的拳绝南宫渔的洞府，他生性恬淡，纵在乱世也是隐居不出，虽然名传千古，除了少数古宗隐门，却很少有人知道他的名号。”

    覃钰和王越忽然都沉默下来。

    覃钰没听说过这位拳绝，但是能在秦末楚汉年间与项羽、季布齐名，其实力不问可知，至少化境宗师无疑，也许是顶阶的化境。

    看看身旁的王越，覃钰心下琢磨，王老是心动了呢，还是心动了呢？

    “赵公，你有什么想法，尽管说出来，咱们一同参详。王老不爱说话，但是，你们都是大宗师，心意应该是相通的。”覃钰暗示明显地说道。

    “孺子，还是你痛快！”赵韪哈哈一笑，“嗯，我想，那南宫渔当年乃是化境巅峰的超级大宗师，实力仅在枪绝万仞真君之下，并且，他精通阵法。他的遗窟，必定是岔路重重，险关无数……”

    “就像一座大迷宫一样？”覃钰问。

    “不错，就像一座大迷宫！”赵韪点头，就是这个像法。

    覃钰很怀疑赵韪偷偷窥视过遗窟，甚至已亲自潜入进去，才可能有这种真切的体会。

    毕竟听他的口气，这座遗窟应该不小，而联合勘探的徐、蔡、蒯等几家势力，也就徐家三祖一个化境。以赵韪化境二阶的超凡实力，其他人很难发现他的踪迹。

    这也能解释他为何来的这么晚！

    “赵公意思是……”覃钰疑惑道。

    赵韪暗骂一声：“这小兔崽子！”

    “老夫想联手王公，向货卖世家提出共同探查的要求。”不得已，赵韪索性实话实说。

    “共同探查？”覃钰听到这句话，立刻明白了赵韪的打算，眼珠一转。

    “赵公，你估计，那三家勘探拳绝遗窟，需要多长时间？”

    赵韪冷笑一声：“老夫估计他们已经至少探查三个月以上，但洞窟繁多，机关重重，他们人手又不够强悍，至今尚未完全打破外围的阵势。没有强力增援，估计再探查一个月，也进不去内围。”

    原来是这样。覃钰更加肯定，赵韪已经进去看过了。

    “赵公可知道，我们现在成立了一个安保组？”

    “略知一二，老夫已经看到条幅了。”赵韪将不屑隐藏在高扬的浓黑双眉之下，“安保组，神农唱卖会的铁甲卫士！货卖世家主办，紫电剑门、武当隐门、江陵水军、苍梧郡官方协办。”

    “赵公记得真是一字不差。”覃钰笑吟吟道，“不错！赵公可知道，我们现在的成员有哪些？”

    赵韪看看覃钰，又看看王越，意思是不就是你们几块料吗，还需要多说？

    “我安保组如今人强马壮，装备精良，计有宗师两位，半步宗师五位，一流暗境强者九位，内务总管一位，医疗顾问一位。共计十八位高手名家。”接着，覃钰也不去看赵韪脸色，将这十八人的名字，慢慢数了一遍。

    徐家一共五位暗境，除了徐杰和徐琼，另外两位强者他已经询问了姓名，乃是兄弟俩，徐元、徐本，虽然退掉了徐历，现在却又加进了徐峥。

    十八个姓名自覃钰口中一一吐露出来，赵韪脸色渐渐变了。

    王越也有些奇怪，覃钰为何如此详细地自曝内幕？难道还能拉赵韪入伙不成？

    “所以，明天条幅还得改，要增加嵩山冰剑宗、河北赵氏、巴郡甘氏、襄阳水镜庄等协办字样，真是麻烦啊！”覃钰一副愁眉苦脸的模样。

    “居然连甘兴霸都被你收拢了，好厉害的手段！”赵韪狠狠瞪了他一眼。

    “哪里！”覃钰皮笑肉不笑道。甘宁先可是想投靠刘瑁的，只是被自己挤兑硬给抢走了而已。

    “覃贤侄，老夫真是想不到，你居然能纠合如此多的强者，真是奇才啊！”

    “赵公，如果这次唱卖会一切顺畅，而五绝遗窟的探查又没太多进展，我们以安保组的名义申请同去探测遗窟，想必货卖世家不会反对。”覃钰静悄悄地抛出了地图下的匕首。

    赵韪黑睛一凝。

    “安保组的名义？”

    覃钰点点头，顺手夹了一筷子牛肉，喂进嘴巴里。

    “要是徐家不同意呢？”赵韪现在不光眉黑眼黑，就连脸，也显得有些黑了。

    “他们会同意的，因为，我们有三大宗师！”覃钰牙口极健，胃口更好，三两下就嚼烂牛肉，吞咽到肚子里。

    赵韪神情一僵，尼玛这小子，比老子还强势得多啊！

    不过这种态度是他喜欢的，他倒是想跟徐家使横，可是人单势孤，人家也不来吊他啊！

    “你想让我加入你们安保组？”赵韪摸摸下巴。

    “不，是赵公你想加入！”覃钰放下筷子，抹了抹嘴，不错，半饱了，“赵公你也看出来，我们人已经够多的了，足够应付任何危机。”

    “是么？可是我和鹿鸣钟、鹿明达都没加入呢！”

    原来鹿伯名叫鹿明达！覃钰笑，赵韪的意思是他们有三位化境强宗师挂着单呢！

    “显然你们也无法合作，不是么？”覃钰端起消食的蜜汤，喝了一小口，“如果你们谈得来，那就没我们什么事了。”

    赵韪翻个白眼，却无力驳斥。

    覃钰不由得脑袋向后一仰，心想，神啊，这人居然还有白眼仁？

    “二鹿都是大笨蛋！”赵韪气恨难平，明明是一桩三赢的勾当，生生让他们之间的一点点个人意气给搅得一团乱麻。

    覃钰也不禁为赵韪默哀三秒钟。

    官场混过的强者，如赵韪、史璜，情商都相当高，那种地方头脑稍弱一点，就要被排挤，达不到现在的地位。就算是王越、黄忠，虽然与官方只是同床不同被，隔着一层，却也都有自己的官场智慧。

    可是鹿伯和鹿公二位，人情世故根本不去理会，鹿公好歹还有几点经验值，鹿伯完全是负值。

    一旦涉及兄弟二人之间的恩怨，这俩更是正负得负，还是乘法，翻几倍的负数。

    “我加入你们这个安保组，有什么好处？”

    “赵公你不用加入安保组，我们可以聘请你为安保组的荣誉大长老，不需要你做什么，一旦到时徐家问起此事，你也只需要默认就行。”

    “哦，这么简单？”赵韪心底缓了口气，他可不想天天被别人指使干活。

    “是。”

    “好，老夫同意了。”赵韪干脆地说道。

    王越很奇怪，这桩交易谈的没什么意义，安保组似乎大亏啊！

    覃钰点点头。

    “下面，我们谈另一件事。”

    P:仔细斟酌下文的发展方向，晚了点：）