
    赵韪看看覃钰，眼里满是怀疑。

    “赵公，请屏退左右。”覃钰忽然传音道。

    赵韪一怔，随即一摆手：“你们都退下，守在外面。”

    室内伺候的几名卫士全都退了出去，将门关好。

    “这件事，关于赖德及其同伙，我们需要赵公的帮助。”覃钰也不拖时间，直接将事件简单扼要说了出来。

    眼看就是傍晚时分，再拖要赶不上七八点钟的闪金塔唱卖会了。

    赵韪来的迟了，许多情况还没听说，闻听此事，不觉恶声连连。

    “这群疯子，竟然如此狂悖？”

    “赵公，此事是我等向你求助，你有什么想法，可以跟我二人说。”

    赵韪怀疑地看着他：“孺子，你到底想怎么样？”

    “现在是赵公你漫天要价的时候，不过，我会还价的。”覃钰笑嘻嘻地说道。

    “这样才对。”赵韪想了想，“你们这许多宗师强者，唱卖会之后就解散了？”

    “正常情况，契约是如此签的。”覃钰很客观地叙述了一下事实，“当然，也许会有意外情况，比如，探测五绝遗窟，相信安保组里的大多数强者会被吸引过去的。”

    “遗窟之后呢？我们加入之后，最多一个月，也该都探查得差不多了。”

    覃钰蹙眉，不太理解赵韪的意思。

    左手垂在下面，慢慢抚弄着两粒南珠，转来转去。

    “那时，自然是大家带着战利品，散伙回家享受啊！”

    “享受？那我问你，你组织这个安保组，又有什么意义？”

    “赚钱，赚金饼，赚宝货！”覃钰毫不犹豫地说道。

    赵韪绝翻，仰天大笑。

    覃钰看着他。

    “你也可以改名叫覃三赚了！”赵韪微带讽刺地说道。

    “哈哈，那我可不敢，舅舅会打死我的！虽然我就是这么想的。”一句话把覃钰逗乐了，“赵公，你爱权势，我爱金宝，各有各人的乐趣。”

    “既然你喜欢黄金宝货，那就好说。”赵韪盯着覃钰，面容冷肃，“赖德的事我可以出手，甚至唱卖会、拳绝遗窟我们都可以一起合作，但是，我需要贤侄你帮我做一件事。”

    覃钰神色也严肃起来，看看王越。

    王越点点头，表示他可以代表自己做主。

    “赵公，请说。”

    “我要益州！”

    王越那么强韧的宗师，听到赵韪这煞气暗藏的一句话，心底也不禁微微一寒。

    好大的野心！

    覃钰讶道：“赵公，何出此言？”

    “天下，乃天下人之天下，有德者据之！这益州之主，刘君朗做得，刘季玉做得，我如何做不得？”赵韪神色不变，“所以老夫得问问你，你想要什么？用你的话说，现在是你漫天要价的时候。”

    刘君朗，就是上届益州牧刘焉，兴平元年（公元194年），也就是三年之前，痈疽发背而卒。其少子刘璋刘季玉，被赵韪等人拥立，继为益州牧。

    覃钰微微有些发窘，这赵韪是公然在自己的脸皮上，写下了“大反贼”三个字啊！

    天下，乃天下人之天下，有德者据之！这句话虽然不错，但是，却不是你应该说的。

    覃钰真没想到赵韪居然跟他谈得这么深，这未免也太看得起安保组了吧？

    不知道王老会怎么想？

    一丝犹疑闪过心头，还要不要继续谈下去？

    左手用力捏住那两粒明铛南珠，覃钰咬咬牙，还是尽量克服掉了这种不良的谈判心理，振作起精神来。

    “我有何德何能，居然能帮助赵将军夺取此等大州？”

    “你没有，可是，你们安保组有。”赵韪嘿然一声，“老夫久掌益州兵权，半数军力都在老夫控制之下，我只需有一支精锐力量，助我掌控住成都局面即可。”

    覃钰皱起眉头，手里的南珠捏得更紧了。

    益州是什么地方？

    东汉共有十三州，其中益州下辖郡、国十二，县一百一十八，户一百五十万，人口八百万。

    如今天下动荡，汉室微弱，诸州郡内都是军阀大战，混乱不堪，人民死伤大半，相比之下，益州整体却一直相当稳定，自董卓以来，关中、南阳的难民潮涌入川，人口不减反增。

    单以人口计算，益州现在至少可以排在天下前三位以内。

    兹事体大，不能轻忽啊！

    赵韪看看覃、王二人，说道：“老夫也不需要王公诸位出手，只需要助我震慑世家权贵，不让他们出兵支持刘季玉即可。”

    “益州本地的大族，都是支持赵兄你的吧？”王越忽然搭了一句。

    他一说话，覃钰顿时松了口气。

    虽然王越认为覃钰可以代替自己发言，但关涉到益州的归属这等大事，覃钰就不愿草率说话了。

    所谓百战百胜不如一忍，万言万当不如一默。

    化境宗师的压力，还是化境宗师去扛吧！

    覃钰手中的南珠开始摩挲起来，脑子转动的速度也随之加快。

    王老，看来其实是不太介意赵韪杀人夺权这种勾当的？

    刚开始遇到王越的时候，他一意要擒杀阎象的行为让覃钰记忆极深，下意识就把他归入忠臣烈士类，虽然近距离接触之后觉得此老其实挺善解人意的，并非死硬僵化之辈，不过，毕竟还是不太放心。

    “但是，东州兵并不支持我。”赵韪叹了口气，直言不讳。

    当年关中、南阳等地遭李傕、郭汜之乱，百姓们流离失所，流入益州的有数万家之众。益州牧刘焉将流民中的精壮者收编为兵，号为东州兵。

    “刘瑁公子不是吴懿将军的妹婿么？”王越问道。

    “王公，这你也知道？”赵韪眼角一跳，“可惜，他和他的族弟吴班，都已被刘璋收买，刘三也无法影响他们。”

    “原来如此。”王越点点头。

    吴懿兄弟是东州军的后起之秀，吴懿现为益州镇国中郎将，吴班为东州军的军司马，和吴兰、雷铜等人并称东州四将，掌握着两万东州兵中最少三分之一的兵权，素有极高的威望。

    别看吴班此人名声不显，他的老爹吴匡却是位大名鼎鼎的人物。此公当年曾是大将军何进的部将，何进被中常侍张让等人赚入宫里杀死之后，吴匡与袁绍一道火烧东、西宫，还把何进的弟弟车骑将军何苗砍成了肉泥。

    后来何进的部下被董卓并吞，董卓死之后李傕、郭汜反攻长安，吴匡随吕布出战兵败，从三辅逃入益州，是东州兵团的元老。

    可惜，吴匡进益州没多久就因病故去，否则，三公子刘瑁有这么个强大的岳父在，老四刘璋能不能上位还得两说。

    这兄弟俩全都倒向刘璋，事情确实不太好办了。

    “刘璋小人，他借我之力，唾手而得益州，不思报答，反而提拔吴懿等辈与我分庭抗礼，老夫岂能坐以待毙？”赵韪狠狠地说道，“而且，这些东州兵如今势力大增，四处侵暴，刘璋禀性暗弱，毫无威略，益州百姓深以为苦，不可不除。”

    ————

    P：益州争霸的前哨战已经打响了！谁说俺们不霸气！不战争！今天两更，早点先来一发。要上架了，求收藏，求书评，求推荐，求点击，求……所有！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。