
    覃钰的两粒南珠在手掌中越动越快，隐隐似乎要跳动起来。

    对于赵韪的自我辩白，覃钰全无兴趣，枭雄人物，大都会竭尽全力把自己打扮成正义人士，古今皆然。

    但是，他忽然想起一件与益州有关的大事。

    上一世，覃钰也玩过不少三国类的网游，清楚地知道，益州和荆南四郡，尤其和武陵，是接壤的！

    虽然具体到了郡县，他就两眼一抹黑，完全搞不清状况，但益州至少有一个郡是紧挨着武陵的，这一点绝对没错！

    这是什么概念？

    这意味着，他完全可以和赵韪谈一谈，万一谋夺益州的大事成功，能不能分割一两个郡给安保组当酬劳——和武陵相邻的那一两个郡。

    而自己和其他兄弟、朋友，自然也就有了初步的容身之地。

    这些日子，覃钰已接触了不少武陵蛮的高层人物，他深深地意识到，五溪蛮诸溪都是自成一体，而且势力不弱，自己无根无基的，贸然闯进去，未必是什么好事。

    不错，舅舅覃三转是武溪精夫，现在又成为了五溪蛮封号大渠帅。

    但正因为如此，覃钰反而决定要远离覃三转，独立发展自己的义兵大业。

    就算是甥舅关系又如何？权力之下，没有亲情！

    父子相残，挚友反目，哪个时代少得了这种剧目？

    靠得太近，一旦双方理念冲突，更容易伤人伤己。

    尤其，覃钰很了解自己，天生不是肯屈从强权的那种犟头，以后的种种冲突，几乎可以想见。

    覃钰脑子飞速旋转开来，考虑起各种各样的谈判方略。

    自己的底线，当然是武陵之侧的某个郡，一个郡如果不行，那就一个县。

    有了一县之地，初期供养一个佣兵团，应该不是难事。

    赵韪看看王越，再看看覃钰，不觉有些着急，心头暗骂：“这王越老奸巨猾也就罢了，怎么这小家伙也能稳坐钓鱼台？”

    “覃贤侄！覃贤侄？”赵韪轻声呼唤。

    “什么事？”覃钰霍然惊醒，“我正在听二位宗师讲话呢！”

    “扯淡！”赵韪黑了脸，“你这孺子！老夫知道二位是侠义中人，才推心置腹，说些最隐秘的事情，你岂能如此支吾于我？”

    “倒也没有。”覃钰看看王越，垂着眉不知想些什么，明显是把话语权又交还给他了，“那晚辈失礼一下，说些扯淡的话。赵公如果觉得有点儿意思，咱们就接着再谈。”

    赵韪眼眉一动，臭小子，倒很会打蛇随棍上啊！扯淡的话，那是什么话？

    “赵公也知道，唱卖会之后，晚辈是要回老家混日子的。可是呢，现在老家那边，不好混啊！”

    赵韪略略点一点头。

    武陵蛮本身底蕴深厚，政出多门，覃三转现在虽然些许名分加身，却未必搞得定。周围又有长沙张羡、荆襄刘表虎视眈眈，覃钰纵然有些隐性背景和实力，但在真正的强阀豪门面前，却是不堪一击。

    “所以，晚辈想，先在老家附近发展发展，有些长进之后，再衣锦还乡，回返武陵，不亦乐乎？”

    “武陵附近？”赵韪想了想覃钰这一说法的重点，“你是说零陵、长沙么？”

    “嘿嘿！”覃钰摇摇头，回头问王越，“王老，什么时辰了，是不是该回去准备晚上的唱卖会了？”

    赵老儿，你再这么装傻，咱们真不谈了！

    王越默察一下天时，说道：“酉时已至。”

    覃钰默算一下，酉时是下午5－7点，那不就是5点了？

    “我靠，这么晚了？咱们是得走了。感谢赵公盛情款待啊！日后有空，再来叨扰！”覃钰挺身而起，向赵韪拱拱手。

    王越心中一笑，忽然明白了，这小子，谈生意分两截，原来也是早有预谋。

    第一个生意当然是赵韪的需求完全得到满足，等于白赚一般。可是如果第二个生意谈不拢，那第一个生意的一切意向，当然全都是白说。

    这叫什么……捆绑交易！

    “时辰尚早，贤侄又何必性急？”赵韪忙拦住覃钰，“且再坐片刻，我们已经聊得差不多了，不差这一盏茶功夫。”

    “是么？那也好，再坐一盏茶吧。”覃钰马马虎虎又坐了下来。

    “武陵之侧，那是我益州的牂牁郡……”赵韪看着覃钰，慢慢说道。

    “什么张科李科的？”覃钰根本没听说过这地方，一定是妞野小子刁的那种穷山沟，脸上顿时显示出不满。

    “……还有巴郡。”赵韪无奈，把话说完。

    “对，对，巴郡！”覃钰惊喜万分，这个他耳熟，听说过，肯定是好地方！

    赵韪脸色阴沉下来。

    “巴郡，乃老夫宗族所在，断断不可！”

    “赵公，你是巴西人吧？”王越适时插了一嘴。

    “对啊，我也没说要你整个巴郡啊！巴西那边自然不要你的！”覃钰挠挠头，小船自然掉头，“巴东分几个县给我们，总没问题吧？”

    “你想要哪些县城？”赵韪忍着一口粗气，皱眉说道。

    “涪陵、白帝、江州、阆中……”王越看出覃钰地理不熟，当即断然再度插话，一顺溜连着说了四五个城。

    赵韪摇摇头：“这个不成，涪陵、白帝，只能予其一。”

    王越直摇头：“不妥，不妥！”

    覃钰听得莫名其妙，耳边传来王越的说话：“涪陵富足，近武陵，控扼巴郡东南之门户；北边的白帝险要，乃巴郡与荆襄的必争之地。”

    覃钰点点头，一个是益州的东南大门，一个是益州的东北大门，俩都给安保组，赵韪肯定不放心。

    想了想，还是靠近武陵比较好！再说，涪陵，那是榨菜的故乡啊！有前途！

    覃钰说道：“好吧，那我们就让一大步，只要涪陵好了！其他的，我们希望以金珠辎重抵数。”

    “可以！”赵韪松了口气，小孩子还是好说话一些，“若事成，我另赠你们粮十万石，甲胄一千套，长枪一千杆，环首刀三百柄，硬弓五百张，具弩一百具，箭矢十万支。至于金珠，至少价值万金吧。”

    王越点头，赵韪这方面还算大方。

    “起事前预付一半，地点另行指派。”覃钰对这个抠得很死，活儿太大了，不预付无法安心干活啊！

    前世当编辑时他就知道，没预付的长篇约稿，全是耍流氓！

    赵韪笑一笑，并无异议。

    双方又对一些细节做了仔细磋商，半个时辰之后，差不多达成了初步的合同草案。

    “赵公，听闻你和甘宁三哥有些私怨，现在他是我结义三哥，希望你大人大量，揭开过去的不愉快。”覃钰最后笑着说道。

    “兴霸是我欣赏的后辈！当年我也是情非得已。如今双方已然联手，老夫自然全无芥蒂。”赵韪显得很痛快。

    “那多谢赵公了！”

    ————

    P:即将上架，恳请书友们多收藏多推荐，数据太难看，编编不让吃饭呀：）