
    酉时许（下午5、6点钟）。

    孟冬白日较短，天就要黑了。

    这里是神农谷西南的某个角落里。

    附近有条宽近五十丈的大河，潺潺流动着，很是幽静，温暖湿润的气息徜徉在四周的空气里。

    这条河，便被称为神农河。

    离神农河边十数丈外，背负着昏睡中的孙子赖玉瓜，赖德轻松地行走在空际之间，身形端凝，脚步虚踏，速度却是极快无比。

    借助天空中无处不在的无色罡风，他能够借势而行，把自身的功力耗损降低到极致，保持住脆弱的平衡。

    一吸一迈步，吸纳微弱的仙灵真气；一呼一停脚，消耗掉大致十倍容量的体内真气。

    这是一种真正可以洗练自身内家气血真力的上乘法门。

    霸龟凝元术。

    其实，也不过就是龟息真法的化境升级版。

    原本这门秘术是附在龟息真法之后的炼体之法，赖德以前不太看得上，并不想过多钻研，他想合适的时候去换一门剑修秘术来练。

    听儿子说神农唱卖会在即，他动了心思，和两个孙子一起出门来神农架。

    怎么也没料到，一群暗境强者，居然敢在他降临之后突然出手，合力击败了他。

    赖德牢牢记住了这场混战，也记住了几个对手的名字。

    徐登、黄忠、史璜，还有……赵嵩和覃钰。

    那个两次挫败他的企图的美丽少女，他也记得牢牢的。

    曾茵茵！

    老君山上的这场恶斗，赖德在一群大个蝼蚁的围攻下被迫逃窜而去，令他颜面无光。

    痛定思痛，他开始修炼这门霸龟凝元术，企图从根本上增强实力。

    这条路子走对了！他进步很快，而且，无意之中居然掌握了化境的天赋神通：缩地神行术。

    赖德这才恍然大悟，原来化境是这样战斗的！老君山上，自己败得很冤啊！

    其实仔细想想，也不冤。

    哪个化境宗师，是在自己没醒悟天赋神通就跑出去乱搞的？

    数来数去，也就赖德这位奇人！

    下午去杀赵嵩的时候被覃钰那小子暗算，脑子到现在还有点儿嗡嗡作响，那是什么宝器，这么邪门儿？嗯，待过得两天，找个机会捉住了那小子，把他身上的宝贝全都拿过来，尤其是那神霄七绝剑的剑谱……

    想到那绝世的剑谱，赖德精神一振，剑修，那可是自己五十年的野望啊！

    蓦的，他身形一顿，钉子一般停住，停顿在离地四、五米的半空中。

    身前三尺，突然划出一道短短的黑色裂缝。

    赖德一惊，难道这就是能轻易置人于死地的……空间裂缝？

    接着，身体之侧也划出同样的一道。

    一眨眼间，赖德的周围出现了十七八道长短不已的纤细裂缝。

    连脚下都有一条。

    这必须是人为的空间裂缝。

    什么样的宗师，什么样的神通，居然能制造……制造空间缝隙？

    他心头有些慌乱，四下看看，只有靠近神农河的那一边裂缝较少，可以一闪而过。

    但是，他想起有人告诉过他，那里机关重重，绝对不要硬闯。

    霸龟凝元术的流畅呼吸流程瞬间被彻底打乱了，赖德做好了战斗准备。

    化境的战斗总是在不经意之间就突然展开爆发性的连续攻势，他不得不防。

    他真后悔，自己没提前落在实地上，否则现在或战或走，全凭自己的心意，绝不会这么被动。

    赖德的真气在急剧地消耗着，为了保持停立在空中，额外必须付出更多的代价。

    “赖德大师？”身侧一个即将消失的裂缝里，猛地钻出一个冷眉冷眼的黑衣女子，她左手握一柄玉质短剑，匀称的身子舒展开来，伸了个小懒腰。

    “你好难找！”

    赖德眼瞳微扩，震惊道：“你怎么能锁定我？”

    “你不理解的事情多着呢！”那青年女子瞥了瞥赖德的背后，“放下你的负担，自己上路？”

    “我祖孙生死一体！”赖德哼了一声，几道细而结实的丝锁扣紧了四肢和躯干，孙儿赖玉瓜紧紧趴在他的背上，并不妨碍他进行战斗。

    “那也好，就成全了你们爷孙俩！”女子冷笑。

    赖德心中大怒，左手一抬，真力引动空中灵气，猛然就是一击劈空掌攻击过去。

    一道仙鹤的身影投射在寂寥的天空之上，双翅轻舞，引吭猛唳，尖长的嘴巴直接一啄。

    这一掌是赖德的控鹤神通。

    在他妙悟化境天赋神通的那一刻，他幸运地同时获得这项附属神通。

    其实也就是他昔日暗境时修习练过的控鹤功，现在升级成了化境版本，识海里便拓印保留下来，成为他的第二神通。

    “仅仅如此吗？”那女子生的好看，说话却冰冷无礼已极，对赖德老爷爷没有丝毫敬老爱长的念头。

    她的身体停在空中，只是左手的玉剑在身前轻轻一滑，画了个弧形。

    在她短剑划过的地方，立时出现一个黑色的半圆形状。

    赖德的那团控鹤真力，大半一头撞进这个半圆之内，顿时如同泥牛入海，半只仙鹤无影无踪。

    拂中这女子身体的少量真力，只是让她上身外套的一件红色马甲略略起了一阵褶皱，咔咔振荡两下，似乎几块寒冰碎裂开去，接着掀起一小团轻薄的雾气，迅即就消散开去。

    然后，小马甲上，光风霁月，依旧是那么红润丝滑，熨帖无比。

    控鹤神通的能量波动，就这么突然消失了。

    “你这是什么神通？”赖德惊道。

    女子手中的那柄玉剑似乎有些奇怪属性，能与她的冰寒真力配合，划开空际。

    显然，这是一门可怕的空间天赋神通！

    至于她身上的护身宝衣，反而算不得什么。

    黑衣女子低头看看前胸的红马甲，眼中闪过一丝满意的笑意。

    防护力还不错，不算太垃圾！

    即使在这种时候，她的脸上依然不见半分阳光。

    “事到如今，你就只想说这些没用的话么？真是太令人失望了！”女子抬起头，双眼恢复了冰冷的光焰。

    随手施展，就是两门上乘的神通，“划破虚空”和“冰消雾散”。

    这白皮老头，却根本看不懂啊！

    赖德无奈，自腰间拔出一口剑来。

    他也真有些做剑修的才能，长剑一出，气势顿时强盛了许多。

    但同时，赖德双耳一耸，似乎感觉到了什么，白胖的脸上忽然流露出惊惶之色。

    P：斩杀化境的节奏，大家还等什么？