
    “终于听到了？”女子摇摇头，显示出三分迷惑和七分鄙视，“你是怎么晋升上来的？这么奇葩！”

    赖德也不来理会她的讥讽，唰的一声，长剑向下一引，身体垂直往地面坠落下去。

    女子懒洋洋地看着他下落的轨迹，身形慢慢下沉。

    “什么嘛？那死小子居然让我来围攻这么一个快死的糟老头子？”

    本来打定抢夺击杀化境的大功，以酬谢覃钰两粒不老红颜丹主意的何宗师，在见识到赖德的稀烂神通之后，不禁大失所望。

    这么一个弱鸡，有必要动用三大宗师么？

    下一刻，她就认识到自己的浅薄。

    赖德不等完全落地，左脚已经在虚空中迈出一步。

    一道几乎难以看见的残影在何荭嫦眼前掠过，赖德已经离开了原地。

    何荭嫦震惊地发现，赖德站在三十米之外的一片草丛上，双足微微晃动，随着身子的一起一伏，居然就要再次迈出右足。

    “这……这是……什么神行术？”

    神行术是化境的特征之一，速度既快，持久力又强。暗境们修习的各种轻功，根本无法与之相提并论，再强大的暗境强者，也无法和化境宗师比跑路速度，更无法进行长距离的耐力对抗。

    因为在暗境层次，动员的还是本身的气血真气；而化境，则能借助天地之间的仙灵之气，顺势而行。

    金木水火土等五行灵气，风云雷电等奇异元素，化境都可以与之沟通，找到完全契合自己、愿意回馈自己的灵元。

    但是，赖德的神奇速度却连化境宗师何荭嫦都震惊到无语。

    “喂，你这是什么神通？”何荭嫦直接落下地来，急急叫道。

    一道更快的剑影飞跃而起，煌煌的紫气斩杀过来。

    赖德举剑一格，咔嚓，在那紫色剑气手下没撑过一秒钟，便断为两截。

    赖德惊怒交集，这道剑意他认识，王越？

    他他扔掉断剑，右足落下，仓促间瞬移出十余米，勉强闪开这道剑气。身体蓦地一转，左足微抬，便要向左边逃亡。

    “此路不通噢！”一个黑眉黑眼的老者在身前二十米外负手而立，面带笑容，气势如山。

    赖德惊得张开嘴巴，这么多化境宗师？

    身体再转，眼前却是姹紫嫣红，紫电盎然。

    烟花弥漫中，王越的这一剑算准赖德将要迈步的方向，将他周围七八条路径全部封死。

    无声无息，却是杀机暗藏，赖德除非想吃上一剑，否则就只能转向了。

    “停下吧！”王越淡笑。

    赖德很听话，右足将迈未迈，果真停了下来。

    他的左脚用力，踏得十来根草茎深深弯下了腰。右脚则悬在几根长草的尖端上，似乎很享受长草对脚底的按摩刺激。

    白白胖胖的脸上，却已是汗如雨下。

    这一剑，他真不敢接！

    换了老君山那时候，赖德随手一掌就能把王越连人带剑全都打飞出去。

    可是，一两天不见，这王越竟已是金鲤化神龙，远远超越了自己。

    他剑上发出的气息，赖德隔着老远就感觉得到浑身肉疼。

    眉心之间的一点刺痛尤其如此明显！对面那白衣红甲的剑神，手中紫电虽然只是遥遥虚指，但却死死锁定了赖德的印堂要穴。

    化境的惊人灵觉不住地提醒着赖德，一旦他稍有妄动，印堂之上，就必然挨上可怕的一剑。

    这一剑他可能不会死，但是，识海却必然完全破裂。

    这是比死亡更让化境不能接受的结局！

    识海一裂，功力、神通皆失，一辈子也修不回来。

    同时，挨上王越这一剑之后，自己背上的孙儿，也将被牵连，以他目前的可怜境界，恐怕将直接六识皆灭，尸骨无存。

    “这是缩地成寸的天赋神行术，想不到世间真的有如此土系神通！”

    那黑眉老者看着赖德犹如雕塑般的空中造型，赞叹不已。

    “缩地成寸？土系神通？”何荭嫦有些发愣。

    土系最常见的是防御神通，就如同何荭嫦自己拥有的冰系防御神通一样。

    如果说冰系防御神通的特点是“消”，侧重于化解；那么土系防御神通特点的就是“堵”，着力于硬扛。

    前者像何荭嫦刚刚施展的冰消雾散术，后者，如果修炼神龟曳尾真法的黄忠能够进阶化境，其得到的附属神通多半会有“神龟甲衣”一类的防御妙术。

    但是，作为土系的赖德，其化境的天赋神通居然是缩地成寸术！这就极其罕见了。

    “不单是缩地成寸，还是草上飞。”王越随口接了一句，目光却依然锁死赖德，不给他任何逃窜的缝隙。

    覃钰交待过，今天必须找到他，秘密生擒，或者杀死！

    “这得多么惜命爱己的人，才能得到天地如此的回馈啊！”赵韪摇头失笑，和何荭嫦不同，他对遭遇到如此弱的对手感觉很有趣，尤其能见识到缩地成寸草上飞的奇术，更觉不虚此行。

    真可惜，天赋神通无法通过学习获得，不然，倒可以逼问出口诀心法，揣摩借鉴一下。

    王越上前，紫电剑随手挥击，连续封死赖德胸口、后心以及四肢的气血大穴，看着赖德烂泥般摔倒在地，才转过双眼，放松了锁定。

    这期间，赖德在草丛上至少站了有七八秒钟，即便以赵韪、何荭嫦的眼界，也是不住地啧啧称奇，这心法实在太神奇了！

    “小钰，可以上来拿人了。”王越传音一声。

    “来了！”远远一阵尘土轻扬，覃钰和戏芝兰、张任三人飞快奔驰过来。

    见到瘫在地上的赖德和依然贴在他背上的赖玉瓜，覃钰眼前一亮。

    “三位真厉害，这么快就抓住他了？”

    “这么差的角色，下次不要找我出手！”何荭嫦冷冷说道。

    “是，是，小钰知道。”覃钰连声答应道。

    “这也多亏了赵公的阴阳血鉴术，居然能凭着一丝残血就测定对手的大致位置，不然今晚还有得忙的。”王越略略打个岔。

    “人交给你们，我们走了！”何荭嫦走到戏芝兰身侧，也不管她是否反对，携住她的手，径直而去。

    “那啥……”覃钰还没来得及说话呢，二女已经不见了影子。

    覃钰摇头，两粒不老红颜丹送出去，似乎也没起到什么作用。

    “孺子！”赵韪似乎特别喜欢用这个词称呼覃钰，“既然此事完结，老夫也要回房去准备晚上的唱卖会。”

    “赵公，有劳了！”覃钰笑容满面，大患清除，实属快事。

    “哦，对了，刘三让我问问你，你上次跟高沛说有三粒南珠相赠，为啥只给他了两粒？”赵韪看着覃钰渐渐垮掉的小脸，心头暗乐，笑得分外爽朗，“如果你金子不凑手，刘三说可以出一百金收购剩下的那一粒……”

    “我……送！”覃钰被挤兑得无法，在身上摸了几下，掏摸出一粒南珠来。

    晚上就要参加闪金塔第一次的唱卖会，覃钰也为此做了一些准备，这粒品相一般的南珠便是其中之一。

    “哈哈，我替刘三多谢了！”赵韪接过南珠，赞一句好明铛！然后深深看一眼赖德，转身走掉。

    “靠，都是大爷啊！”覃钰咬牙，自叹一声，见王越还微笑着站在一侧看他，“王老，你也回去歇了吧？”

    “我走了，你们两个人处置他，不太安全。千万不要小瞧任何一个化境宗师！还有，你记住，化境的天赋神通是其他人无法学会的。”王越看看闭目待死的赖德，伸手在他后颈上轻轻一拍，然后拉住张任，转身跃上了一个高点的山坡。

    “抓紧吧，戌时就要到了。”

    P：突然胃疼，躺了一下午，捂了点汗，终于可以起来码字了。大年初二上架，求点收藏和推荐票票。