
    覃钰看看左近地区，都被三大宗师处理过，很清净，暂时也不会有什么人贸然闯过来，放下心来。

    他慢慢走到赖德身前三米远的地方，蹲下身来，观察赖德和他身侧的赖玉瓜。

    赖玉瓜似乎一直昏迷未醒，赖德被王越一掌激活，缓缓睁开眼。

    “赖德先生，赖宗师，下午好，别来无恙！”覃钰笑容满面，开场白俗烂无比。

    “是你？”赖德很意外。

    “就是我了。为了抓住你，我可付出了天大的代价！”想到过些日子还要去成都“维持治安”，覃钰就有点想哭，随便起个“安保组”的名号，不会一语成谶，以后天天接一些“安全保护”方面的任务吧？

    NND，非从你这儿把精神和物质损失都捞回来不可。

    王越从赖德身上也没摸出什么好东西，只有一本陈旧的绢册，是控鹤功的秘笈，丢了给他。

    这本《控鹤功》最有价值的地方，是最后一页上，赖德新写了一些修炼控鹤神通的心得，立时使得一本普通的暗境秘笈升华为化境功法，单算价格，放到唱卖会上至少可以飙升二十倍以上。

    好吧，这本秘笈，就权当抵了三粒南珠。

    “你想怎么样？”赖德看覃钰的眼神就觉得很不妙，心里竟然有些惊慌。

    这和他识海、气血全被强行封闭有关，等若一身武功神通全废，丢失了生平最大的倚仗，信心毅力自然大打折扣。

    “你罪行累累，落到我手上，就不要想侥幸了。”覃钰淡淡地说道，“现在，我唯一想知道的是，为了你的儿子和孙子，为了你的家族，你愿意奉献出什么代价而已。”

    时间不多，覃钰说话很是直接明快，不让我满意，你零陵的家族都可能被全灭；你的儿孙也都可能被全部屠戮一空。

    赖德冷笑一声：“你不过是想得到我的心法秘术，何必放此大言？只要你答应放了我们爷孙，我自然把龟息真法和缩地成寸术全都说给你听。”

    “这不是恐吓！”覃钰无奈，索性一屁股坐在地上，手指点点他，“刘磐军候已经返回江陵调兵遣将去了，等蒯琪黄汉升他们回去，大军就会向零陵你们赖家开拔。哦，对，你其实可能还不知道刘磐是什么人吧？难怪，你当年沉睡的时候，他还没有出生呢！”

    覃钰简单把刘磐同学和黄忠老大的来历说了几句，赖德眼神立刻大变。

    刘表的亲侄子？江陵水军的实力人物？小瓜怎么会惹上他们？

    民不与官斗，穷不和富争。

    赖德成就宗师境界，本来已经勉强可以逍遥法外，部分威慑强权，避免鱼死网破的双输争斗。

    但他现在的生死操在覃钰之手，覃钰甚至不用挑拨离间，只是告诉刘磐一声，赖德已不足为患。然后一旁坐观，任事态自然发展，最终，赖家也是必然族灭人亡的结果。

    “龟息真法和缩地成寸术我都可以交给你，不过，你必须放了我的孙儿。”

    “放他做什么？练好了功夫来找我报仇？”覃钰笑了笑，“不过，如果你还有其他价值，我也不妨通融。就瓜瓜这种角色，以后也练不到多么了不起的地步，像你这么厉害，三辈子都别妄想了。”

    这话却是正理。赖家这门龟息真法传承三十余代了，也就赖德一人阴差阳错，勉强进阶化境。可见这龟息真法其实并非极上乘的那种化境秘笈，赖玉瓜的天赋比乃祖差得太远，更不可能大成。

    “我问你，你如何与苦牛真人混在一起？为何会去暗算赵嵩？”

    “我潜伏在神农某个山谷中，不料遇到了一个蒙面的大宗师，他击败了我。”赖德很郁闷，“后来他指点了我一些化境窍门，等我醒悟天赋神通，便让我跟石三一起偷入神农谷，替他杀几个人，尽力煽动起混乱来。石三和赵嵩以前有仇，这人又独自居住，没有什么朋友，我们本来很有把握，没想到他居然身怀赵氏的救命秘术，而且……”他看一眼覃钰。

    覃钰知道，这是说又加上他恰好过去胡乱搅局，才功败垂成。

    蒙面的大宗师，是谁？难道是那个人？

    覃钰不由地想起，在截杀袁术宝车的时候，那来势盛大，浮光掠影一般疾驰空间的蒙面化境。

    “嗯，你们还杀了谁？唐楠竹是你们杀的么？”

    “唐楠竹是谁？”赖德有些发愣，“我们刚刚潜入进来，没得及杀别人。”

    覃钰想了想，这个说法比较合乎逻辑。作为化境宗师，赖德自然有自己的傲骨，赵嵩毕竟是暗境巅峰，又有老君山的旧恨，第一个选择他是很正常的。

    唐楠竹虽然在武陵蛮算一号人物，但在赖德眼里，恐怕连狗屎都不如。

    “你们是如何潜进神农谷的？”

    “神农谷东南之外，有大山间隔，山中有条小路可通。那条路很隐秘，中间还有几处溪水和山洞，一不小心就会迷路，我们俩是那位蒙面宗师亲自把我们带入神农谷的。”

    “你们化境宗师，不都能飞行的？你怎么没飞过去？”

    “也不可能长久飞行的！除非到了化境三阶，洗练了一身真气，才有可能腾云驾雾，咫尺天涯。”赖德叹息，“那蒙面人也不许我飞腾攀沿，怕惊动了徐家的化境宗师。”

    覃钰点点头，这么说，那个蒙面的化境不是徐家的人。

    “好吧，赖玉瓜的小命，我饶了。不过你们赖家，我可不管。”

    “啊，你……言而无信！”赖德又急又怒。

    “我听说你这缩地成寸草上飞，除非是天授，否则，非要绝顶的天赋才可能练就，我估计我是不行的。”覃钰刚刚被王越传音提醒一句，懂了点化境的基础常识，才知道何荭嫦和赵韪为何对赖德毫无兴趣，“所以，你的筹码太少啊！”

    “……”赖德也是无语，“好吧，除了控鹤神通，我在领悟缩地成寸术的同时，还同时得到过一门天视神通，可惜我没空修炼。”

    此刻，赖德非常懊悔，他这两天有重大突破，得到了许多有用的神通，可惜他为了增强硬实力，一直忙于修炼缩地成寸术和霸龟凝元术这两门更要紧的秘法，却没来得及去管天视神通，若是略有修炼，目力再度提升，提前观测到三大宗师的些微痕迹，说不定就可以倚仗缩地成寸术逃脱大难。

    覃钰不置可否，静静倾听。

    “另外，还有一个藏宝的地方，是我赖家一位前辈的遗窟。”赖德被覃钰似笑非笑的眼神所迫，只得继续吐露。

    “遗窟？”覃钰哂笑，这世界上的遗窟，未免太多了些吧？“你不会告诉我，你知道的，其实是五绝遗窟之一吧？”

    “啊，你怎么知道的？”赖德大惊失色，这个遗窟的秘密赖家唯有他自己一个人知道，他连儿子赖恭都没告诉，更不用说赖玉瓜这些小兔崽子了。

    “还真是五绝遗窟？是哪一位？”覃钰看赖德神色不似作伪，立刻追问道。

    “便是丹绝唐维，他因为自身修为大多是倚仗丹药而得，所以是五绝中实力最弱的一个，但他和拳绝南宫渔一向交好，自己又远避深山之中，以炼丹为乐，所以也无人敢于欺侮于他。”

    “丹绝唐维……他自姓唐，如何成了你们赖家的前辈？”

    “他虽然姓唐，却娶了我们赖家的女子，而且他夫妇一直别无所出，无子无女，后来当唐宗师妻子亡故之时，就把那份遗窟宝图传回赖家，一直保存至今。”

    “他既然号称当代五绝，世间除了寥寥数人，应该无人是他对手，还有谁敢动他？”

    “五绝另外三个，可是非常恨他的。”赖德急忙说道，“因为他老人家曾为我大汉高祖炼制天机夺命丹，把本来必死的高祖又救活了。”

    “天机夺命丹救活了刘邦？还有这等秘闻？”覃钰大皱其眉，问道，“你既有宝图在手，为何不去取？”

    “那处洞府遗窟，全被南宫渔设计的各种险恶阵势保护住，不成化境，根本没可能进入其内，数百年来，我赖家一直未曾出过化境宗师。二十年前，我行险一逞，意外成功，原本想……再修炼一两年，再做打算……”赖德一阵黯然，说不下去了。

    刚成就化境，就落得如此悲剧收场，思之着实令人断肠。

    “这是天意，你沉睡二十年，幸运成就化境，已经把你的气运都败光了。嘿，所以才会接连遇挫，真是天欲亡尔，尔不死都不行。”覃钰可没有同情赖德的立场，老君山那是多险恶的局面，差一点儿，大家伙就要全军覆没，尽数丧命在赖德手上。这就是一条随时要噬咬他人的毒蛇，可不能跟他讲什么仁义。

    “也罢，你献上宝图，我饶了你孙子和赖家。”覃钰承认了这桩交易。

    一刻钟之后，覃钰拿到了赖德交出的遗窟宝图。

    同时，覃钰的识海里，牢牢记下了全本的龟息真法和天视神通。

    这方面他不怕赖德弄鬼，如果他希望覃钰能保全赖家，就一定会尽力帮助覃钰增强底蕴，提升实力。

    不过，那缩地成寸术赖德虽然尽力传授，覃钰却发现怎么也无法归拢出一个正确的修炼逻辑，只能将赖德杂乱无章的说法全都印刻在识海的“百花图书馆”里，留待日后机缘，再予以破解。

    血脉激发的天赋神通，果然和普通的附属神通完全不同啊！

    一切完毕之后，王越吩咐张任，斩下赖德的人头，然后，将人头连同昏迷中的赖玉瓜一起带回土字楼，交给徐杰，具体如何善后宣传，徐杰自会去找徐登处理。

    至于尸体，就地挖坑掩埋。

    虽然是处理一具宗师的尸体，张任也不甚满意，一直撅着嘴，可是这地方就他们三个人，他不动手斩首挖坑，难道还能让王越或者覃钰动手？

    被他的委屈压迫得无奈，覃钰最终答应，将天视神通的基础心法传授给小师弟。

    等张任晋级入了暗境，就可以修炼这门天视术了。他本来就是远视眼，修了这门心法之后会变成什么眼，覃钰却也想象不出。

    最多，也就是隔个十里山路，偷窥小蝶在河里洗澡罢了。

    想到猥琐之处，覃钰不觉嘿嘿一笑。

    ……

    可怜一代宗师赖德，出师未捷身先死，就此陨落于神农谷中。

    正是：作人不可多作恶，恶人自有恶人磨。

    P：2月1日，大年初二将要上架，鸭子赶得呱呱叫，求评价收藏推荐书评……所有的宝货。