
    覃钰张任兄弟俩随着王越回到土字楼1号房，早已等了半天的甘宁和徐杰迎了上来。

    他们是安保组行动营的正副营管，直接向核心三人组负责。

    “恭喜几位，出师大捷！”徐杰满脸喜色，他已经听戏芝兰说过，赖德束手就擒。

    覃钰吩咐张任把那大小麻袋交给徐杰，笑道：“跟你三哥说，他以后睡觉可以安稳一点了！”

    “是，是！”徐杰欣喜地把两个袋子都接过去，打开来一一验证无误，让徐元和徐本兄弟二人把这俩麻袋都放在一个早已准备好的小马车上，然后辞别几人，带着他们先去向急于听到好消息的徐登报讯去了。

    灭杀赖德，很多人晚上都会少了许多恶梦的！

    王越问甘宁：“怎么，你们那边不太顺利？”

    这次顺利斩杀赖德，有个便利条件，就是覃钰的黑枪上，沾有昨日赖玉瓜的颈血，赵韪据此推衍出了赖德祖孙的大致行踪，三大宗师齐出，很快就锁死了他。

    甘宁和赵嵩、史璜、司马吟、曾小蝶等去追缉苦牛真人石三，因为石三在和赵嵩的苦斗中也受伤遗下残血，所以赵韪也推断了一下他的养伤地点，却是在神农山谷口的那片山庄之中。

    那一带是各位贵宾的低级护卫、厮佣以及当地豪族应招而来的私人箭士混居的地方，大小房间数百间，占地数十亩，人员较为复杂。

    甘、赵等五人由性格稳健的徐琼带路，伪装成闪金塔运的运输厮佣，赶了三辆牛车，往外运送废品垃圾，悄悄接近了石三的居住。

    赵嵩、史璜带着司马吟、曾小蝶分散堵住外围，甘宁和徐琼三人便破门而入，准备强行抓捕。

    结果，搜遍周围二十余间屋子，石三踪迹全无。

    “但是，我们在搜捕过程中，无意看到了另一个人。”

    “是谁？”

    甘宁道：“是仲家帝国的大司徒，阎象。”

    阎象？

    覃钰若有所思，怎么会是这个人？

    按说袁术派了他亲自过来，又专程送了一万金的宝货，是很有诚意跟货卖世家合作的，应该不至于跟徐家的对头勾结才对。

    “他说是被石三裹挟而来，并非对徐家有敌意，二哥和史府君正跟他在里面谈话呢！”

    “那他有没有说石三去了哪里？”

    “一问三不知。”

    王越哼了一声，看看覃钰。

    “小钰，我就说这个人要早点干掉吧？搅三搅四，总有这个人的影子，天蟾子的事我们还没跟他算账呢！”

    “也许他真是被石三抓去的呢？”覃钰皱皱眉，“天蟾子的事怎么样了？”

    “汉升先生和二哥去问过淮南子，他说自从来到神农谷，天蟾子就出去了，这大半天再没回来过，所以他也不知道他到底干了什么。”

    “我x，这是一推六二五啊！”覃钰觉得，这淮南子未免也太赖皮了些，不是宗主气度啊！

    “走，先进去看看？”王越说道。

    覃钰道：“王老你法眼无双，我就不去掺和了。”

    “嗯，也快到戌时了，你们先回屋去拾掇拾掇。”王越点点头，一个人先进去了。

    覃钰冲张任使个眼色，拉住甘宁低声说道：“三哥，走，到咱们屋子去。”

    甘宁有点奇怪，这俩小子神神秘秘的，搞什么呢？

    他们仨住的是乙字套房，进去关上大门，一起来到覃钰的10号房间。

    张任插好房门，嘿嘿笑道：“四哥你果然聪明，怎么就知道赖玉瓜身上有好东西？”

    “那当然，你没见赖德临死都不肯把那孙子丢下吗？”覃钰对这一点一直觉得很怪，赖德被擒获的时候，背上居然还背着赖玉瓜，就算他再爱惜这个小孙子，面对三大宗师这等泰山般巍峨的劲敌，他怎么敢还不全都放下？

    化境宗师打起来，随便磕着碰着一下，重逾千斤，赖玉瓜不死也得残疾。

    这说明，赖玉瓜身上有名堂。

    覃钰自己不想脏手，就悄悄跟张任说了。

    张任号称“摸尸红手”，经过他手摸过的尸体，百分百出好装备。

    这次虽然还不是尸体，却果然也不例外，真的见了大红。

    “看，这是赖德亲手笔录的《天视术》、《龟息真法》，还有这个小乌龟，挂在赖玉瓜的胸口上，不知道是做什么用的？”

    覃、甘二人举目看去，只见张任左手里提着一只玉色小鳄龟，拇指长，二指宽，温润细腻，龟尾巴上穿着一条细细的银链子。

    “这个龟脑袋还会一伸一缩的，可好玩了！”

    张任右手指在那玉龟脑袋上一戳，那龟首果然受惊般缩了回去。两指在龟背上一捏，龟首又伸了出来，轻轻吐出一股轻烟，香气幽沉，却不甚明显。

    甘宁吸吸鼻子，忽然惊呼一声：“这是千载沉香龟啊！”

    “什么千载沉香龟？”覃钰问。

    “我只在家中的一本典籍里见过记载，说这种龟是蛟龙的子孙，外形似鳄，体色如玉，能活千载，它的尸体尤其珍贵，善能含玉喷香。老五，你看看它口唇之下，是否有块美玉？”

    “又叫我老五？”张任愤愤嘟囔一声，不过好奇心还是暂时压倒了不满意，他伸手捏住玉龟的脖颈处，扫了一眼。

    “真的哎，里面有块儿青色的玉石。”张任大叫一声。

    “那是于阗青玉，你没见过么？”覃钰横了他一眼，意殊不屑。他其实也是最近刚刚弄了许多珍贵玉器，才恶补了一下玉石的知识，但用来鄙视张任，还是绰绰有余的。

    “三哥啊，这个千载龙龟，有什么好处啊？”

    “据说只要给它嘴里塞进美玉，它就能喷出一种清沉的幽香，能助人合气定元，提升心法修炼的效率。其他我也不太清楚。”

    “那不跟醍醐香差不多？”张任在五人结拜时蹭过戏芝兰的两支醍醐香，感觉对壮大气血确实颇有裨益。

    甘宁点点头：“刚才这龟首中喷出的香味，我觉得比那两支地级醍醐香还要稍胜一筹，即使达不到天级，恐怕也相差不远。”

    “什么？”覃钰和张任都是震惊不小，效果接近天级醍醐香？

    难怪甘宁会失惊而呼，天级醍醐香，在特殊宝货中排在金丹书之后，名列第六，以徐登负责货卖世家唱卖会的二号人物身份，都无法带出宝库，肯定稀少之极。

    而这只千载沉香龟，居然只需要为它提供美玉，就能转化为类似醍醐香效力的香气，这也太牛了！

    毕竟美玉虽珍，天下多有，而天级醍醐香，有钱都见不着一根货啊！

    “发了，发了！不知道一块美玉能管多久？”张任笑容满面，脑子飞快算计着。

    “难怪赖德一睡二十年，没睡死过去，居然还能进阶化境。这只沉香龟，肯定发挥了极其大的作用。”覃钰感叹，完全没想到，这玩意儿竟然如此逆天，“三哥，你和史老爷子、汉升老大的晋级，恐怕还要着落在这只龟上了。”

    甘宁笑道：“我还年轻，离妙悟化境还远，暂时用它不着。”他是暗境巅峰，严格说来，离半步化境还有一个开悟的过程，需要机缘。晋级化境，那确实还言之过早。

    “三哥，回头你再查查，这种龙龟的正确使用方法，我怕我们瞎折腾，别给弄坏了。”

    “好！不过这件事你们俩要保密，无论谁问起，都绝不承认有这回事。”甘宁点头。

    覃钰皱皱眉，本来他这就准备拿去给黄忠或者史璜用用，听甘宁这么一说，却不禁有些犹豫。

    “三哥说得对，怀璧其罪，这种逆天宝物，人见人爱，可别为了这种东西丢了小命。”说话间覃钰拿定了主意，等会儿就给王老送过去，让他揣着，除非赵韪、鹿公、鹿伯三人联袂，又或者徐家二祖三祖出手，否则谁都夺不去。

    王越对他绝无半分恶意，这一点，却是他可以肯定的。

    覃钰把天视术翻看一遍，暗地跟识海中的记载一一对应，确认无错，就丢给了甘宁。

    “三哥，这个可能适合你和老五，你先翻翻，记住了就给老五吧。”

    “不要再叫我老五！我不叫老五！我不叫老五！”张任终于跳脚起来，挥舞双拳，大声抗议道。

    现在，真是屎可忍尿不可忍的时候了！

    “嗯，五弟，五弟，你先消停下！”覃钰急忙安抚，一时没注意，居然又被甘宁带拐了。

    “好，好，五弟，五弟！”甘宁拿着天视术秘笈正准备翻呢，被张任一发飙，吓了一大跳，急忙改口。

    三兄弟好一番理论，甘宁和覃钰最后确认了张任的人权，从此不得再提老五字样。

    P:轰隆隆的雷声震天响，2月1日要上架！兄弟们多收藏，多推荐，有条件的到时都来订阅吧。