
    安抚住小家伙，甘宁翻了翻《天视术》的特殊功能，顿时大喜过望，这竟是一篇可以大幅增强眼力的秘笈，虽然极其偏门，却正是他极需的心法。

    “四弟，为兄近日新近练成八链弯刀术，正需要一门提高眼力、耳力的秘术，这部天视术竟然可以一直修炼到化境，真是绝顶妙术啊！”

    “有用便好！”覃钰原本想的是甘宁擅长箭法，张任擅长弩机，这门天视术给他们俩正好。想不到在甘宁身上，竟然另有大用，不觉连连点头。

    不过，似乎还没见过甘宁用刀，这八链弯刀术又是什么刀法？

    甘宁高高兴兴地回转自己的6号屋，走前跟覃钰约好兄弟三个等会儿一起去闪金塔。

    张任一直将三哥送到门口，热情地盯着甘宁关上自己的6号房门，才悄悄蹩回来，关死10号房门。

    “二师兄！”

    “干什么啊，这么诡秘的？”覃钰正在检查龟息真法和识海图书馆的差异，见他行为忽然如此神神秘秘的，不觉大为奇怪。

    “二师兄你看，这是什么？”

    张任从怀里抽出一张黑黝黝的东西。

    “藏宝图！”

    “嗯，刚才三哥在的时候你怎么不拿出来？”

    “那个，这种好东西，当然只能给二师兄你一个人了。”张任理直气壮地说道。

    覃钰耸耸肩，知道这种小师弟认准了的事，怎么也说不服他，慢慢处吧。

    随手接过来看了看，顿时一呆，急忙从自己的腰里摸出赖德亲手交给他的那张宝图，两厢对看许久，不由地出了一身冷汗。

    “好奸贼，临死都还要坑我！”

    原来，这两份图大同小异，都是那位丹绝唐维的遗窟藏宝之图。

    可是这大同也就罢了，小异却差了好几处巨型陷阱，有毒水巨坑，有毒箭喷射，还有一处超级复合机关，如果不懂开关走位，必定会遭遇一堆带钉滚木和八菱巨石的反复蹂躏，就算是化境，骤然之间，估计也会很难招架。

    “还好你搜出来这张真图。”看着那份黑黢黢的宝图，覃钰暗暗恼火，赖德这是心存歹念，才早就做好了假图啊！

    别的秘笈都是真的，让他不知不觉中放松警惕，最后在遗窟里，若能把覃钰一下杀掉，赖家去了心腹之患，从此便再无后顾之忧。

    鼻间似乎嗅到一股怪异的臭味，覃钰心中一颤，也不去问从哪儿搜出来了，直接便丢还给师弟。

    那藏宝图案已经牢牢印入识海，就算原图扔掉也没啥。

    张任嫌弃道：“二师兄，你自己留着吧，这味道真难闻，小蝶姐姐会不高兴的。”

    “你丢火里烧了吧，我这儿有一份。”覃钰拧着眉，想想不禁也恶心起来，把自己这份赶紧也丢给张任。

    张任抽抽鼻子，喜道：“这份不臭，我留着得了。”

    “那也随你！”覃钰哈哈大笑。

    张任收了赖德的假图，抽出两根赤铜锏，夹住那份黑黝黝的地图，嘀嘀咕咕，直接到走廊里，付之一炬。

    可惜这张丹绝遗窟图，在赖家世代相传近四百年，已经算是一尊老古董了，最终还未能完成自己的使命，就化为飞灰了。

    张任也不会来，远远听他在外面叫了几声，不一刻，两名侍从抬着一大桶热气腾腾的洗澡水进得屋来。

    “二师兄，人家这水早都准备好了，就等你老不来，都又热了两遍了。”

    “你不洗么？”

    “我中午洗过了。”

    “那好！”覃钰心情大好，刚弄的一手臭气，正好洗洗。

    货卖世家这贵宾房间，果然是有些好待遇的。

    抓紧换时间沐浴更衣，覃钰清清爽爽出来，坐在大床上缓缓回气。

    张任令徐家的厮佣又把桶搬出去。

    “小师弟，怎么忽然对师哥这么好啊？”

    张任嘿嘿一笑，凑到床边，问道：“二师兄，我求你个事行不？”

    “说吧，咱们哥儿俩谁跟谁？想要什么？哥哥有你就拿去，没有，咱们不是有钱嘛，去买了来玩。”覃钰大包大揽。

    “你说这么久没见着大师兄和师父了，怪想念他们的，要不，咱们给他们买点合用的宝货吧？”张任眨巴眨巴小眼，“二师兄，你要觉得不方便，用我的，我的钱都可以拿出来。”

    “好兄弟！”忽然之间，覃钰心中剧热。只有小师弟，还念着师父和大师兄，自己想东想西，却偏偏把最亲的两位亲人给忽视了。

    他轻轻搂住张任的肩膀，刚强而结实。

    “钱，不是问题！问题在于，他们最喜欢什么？咱们买的东西要是他们不喜欢，到时不是白瞎了？”

    “我知道啊！”

    “噢，说说看。”

    “师父身体不太好，咱们给他买点延年益寿、强身健体的丹药回去。大师兄呢，他武功那么高，天生神力，可是兵器一直不怎么就手，那支破叉都使了十年了。”

    “嗯，师父这事你不用操心了，丹药，好办。”在跟徐登谈判的时候，覃钰曾提出了两粒天机夺命丹的要求，徐登也已经同意，这一两天内就要兑现。除了史璜预订去一粒，另一粒完全归覃钰支配，留给张逊也是理所当然的事，不会有人反对。其他的，他还有九花无常丹、寒冰雪参丸，都是好药。

    “至于大师兄……”覃钰皱皱眉，珍品单子上似乎就没有钢叉棍棒这种宝货，可能是货卖世家嫌弃这种黑粗长大的兵器外表太过榔槺，有损他们的形象吧！

    “大师兄也擅长使长戟和双手大剑呢！”

    “双手大剑？”覃钰被他一言提醒，一下想起来，铁焰苏氏寄卖的那柄骑牛伏魔剑，不正是一口双手大剑么？

    立刻找出一本百宝图，翻开来看，果然在一等珍品榜上，双手剑骑牛伏魔剑，排名第七，铁焰苏氏的精品。

    “到时记得把它拍下来。”覃钰指指点点。

    他不想再为这种事走徐登的后门，虽然现在刚击杀了赖德，徐登应该很好说话。但这毕竟不是他们徐家自己的宝货，隔着一层，干脆到时去拍了回来，送给大师兄，兄弟俩也都有面子。

    “到时我们俩一人出一半，不让你贴钱。”覃钰搂紧小师弟，“你以后也是要养老婆的男人，不能让婆娘没钱买首饰，是不？”

    张任张张嘴，没说出什么话，小脸却红了。

    过了半晌，才期期艾艾地说：“二师兄，你咋这么好呢！”

    “因为，我是你师兄啊！”覃钰叹了口气，“师父和大师兄不在，二师兄当然更要对你好了。”

    P：俺媳妇说订阅成绩不好，就要家暴我！痛苦的是俺娘也赞同！天下之间还有人比俺更可怜么？大年初二上架，还要被家暴，可怜啊！就算您不爱看本书，就算您觉得俺进步空间还很大，给张票票让个勤奋的人儿免于被家暴啊！