
    正在这时，忽听门外有人说话。

    “覃公子在否？”

    “谁啊？”张任正好挣脱二师兄罪恶的咸猪胳膊，跑过去开门。

    门外，却是一位长身玉立的英武帅哥。

    戏志才！

    覃钰一愣：“你……志才兄，你不是……”

    “哦，有何师姐在，自然可以缩短许多时间。”

    想一想也对，化境宗师帮忙，很多事情还是很方便的。

    不过覃钰现在一见到戏志才，忍不住脑子里就想起当时的情景：玉乳、丰臀、好细腰……

    他急忙垂下眼帘，禁止自己继续胡思乱想。

    戏志才俏脸微微一红，说道：“听说赖德授首，真要恭喜覃公子了！”

    “这也多亏了志才兄出谋划策，才能一举擒获此贼！”

    说起这件事，覃钰是真心感激戏志才，要不是他（她？）献上三策，自己未必能当即跑去联袂赵韪，及时刨除了赖德这颗“化境巨型炸弹”。

    “那都是覃公子应机立断，心有大气魄，志才佩服万分。”戏志才的语气十分诚恳。（作者注：“当机立断”这个成语出自这一时期的大文豪陈琳日后作品《答东阿王笺》，文中说：“秉青萍干将之器，拂钟无声，应机立断。”意思是说，王子你手握青萍干将这样的良剑，赶紧一剑劈过去就得了，必然一刀两断。）

    覃钰心想，你是来跟我互相恭维吹捧的同年学兄么？

    “志才兄也要去唱卖会？”

    “第一场，必须去瞧瞧。”戏志才淡然一笑（覃钰总觉得应该是嫣然一笑），“可惜，我没有贵宾席位，听兰儿说覃公子有专门的贵宾大套房，特求一携。”

    “小兰呢？她不去么？”覃钰一直没见戏芝兰过来，心里正疑惑呢。再说他是见过戏志才的黄金个人符的，怎么会没有贵宾室？

    “她师姐说她功底尚有欠缺，须得多加磨砺，正好今晚她在安保组里轮值闪金塔唱卖，便点了兰儿随行，今晚要特别传授绝艺，不让她再分心杂事。哦，兰儿让我把一些东西带给你。”戏志才说着，一直背着的左手亮了出来，却提着一个牛皮袋子，正是戏芝兰携宝的那只。

    作为安全保卫部门，安保组对第一次闪金塔唱卖会的保护也是做了充分安排，化境宗师何荭嫦亲自坐镇闪金塔二楼某处，与一楼的徐登遥相呼应，足以维持正常的唱卖秩序。

    除了何荭嫦作为宗师轮值之外，赵嵩无聊，自告奋勇成为安保组半步宗师的代表，带着司马吟也已经直接去了闪金塔，至于是去参加唱卖还是坐镇守护，就只有他自己清楚了，大家其实也无甚所谓。徐杰、徐元、徐本三位徐氏精英，按计划送了赖德人头之后，也要等唱卖会结束之后再回来。

    最关键的，七楼上，还有徐氏二祖遥控整座闪金塔。

    有这么多精兵强将在，所以王越等人才能安之若素，在家略微偷下懒。

    “多谢志才兄！”覃钰讪讪地接过牛皮袋，随手扔给张任。经过精简和消耗，这只牛皮袋里现在已经没有多少东西了，但却样样都是精品。

    “时候不早，我们出发吧？”戏志才看看天色，微微一蹙眉。

    他这剑眉微皱的动作实在不像男人，为啥我以前从来没注意过？

    覃钰心头暗暗思衬着，想了半天，还是戏志才气势刚烈，言谈举止却甚是儒雅，英武俊逸，文武兼“姿”，一下把自己给镇住了，所以根本就没想过，他竟然不是个男人！

    “好，请。”

    今晚的唱卖会，主要是三等珍品的唱卖，虽然百宝图中，后五十位的宝物将全部登场，但对王越、黄忠、史璜这等大高手来说，基本却毫无意义。甘宁要不是念着自己的锁链弯刀，估计也不太会愿意跑去现场白看戏。

    没了戏芝兰，来了戏志才，正好还是一拖三。

    三人出门，顺路叫上6号屋的甘宁。他也已经准备停当，双目炯炯，似乎已与刚才分手的时候不太一样。

    覃钰暗暗赞叹：“这强者就是一理通百理通，看样子，三哥的天眼通已经开始上身了。”

    几人出了乙字套房的大门，覃钰侧头看看，问道：“这边的门没问题吧？”

    张任道：“这周围都没问题，徐峥大哥带了一些人在附近暗中守卫呢！”

    “哦，徐峥都已经开始干活儿了？”上手很快啊！不愧是看家守院的行家。

    此刻黄昏迟暮，夜色将临。几人正在闲话，远处一阵马蹄声响，一辆巨型马车疾驰而来，车顶上一盏巨大的圆灯，斗大的一个“货”字。

    附近守卫没有出声，此时此刻，头上带有货字的香车，比头顶“徐”字的一等宝车还要好使，都是去迎迓贵宾的最高等级香车，任何人无事不得阻拦。

    马车驰近，车上的驭者哈哈大笑：“来得早不如来得巧，覃钰兄弟，我来了！”

    “原来是徐铁大哥。”

    覃钰急忙拱手行礼，这位老兄有才华，而且颇讲义气，没有看不起被灭门的穷亲戚，是他很尊敬的人。

    “我奉三老爷之命特来接你们，就你们四个么？”徐铁看看覃钰身后，问道。

    “嗯，应该……”刚说了一半，黄忠不知从哪儿冒了出来，“小张任，我找你有事，你今晚别去了。”

    “啊，为什么啊？”张任很不愿意，瞥眼去看二师兄。

    覃钰迎过去：“汉升老大，什么事？”

    黄忠在他耳侧低声说了两句，覃钰吃了一惊：“真的？”

    张任心叫一声不好，二师兄这句话里的含义，很是不善。

    果然，覃钰转回头，叫道：“五弟，你过来。”

    张任无可奈何，只得把手里的牛皮袋子、三号贵宾室的铭牌都递给甘宁，然后慢腾腾转身过去。

    “快点儿，磨蹭什么！”覃钰恨铁不成钢地拍了拍他的脑袋，拉着他返回乙字号套房门后，嘀嘀咕咕不知道交代了些什么。

    戏志才、甘宁和徐铁都不明所以，过了一会儿，覃钰走出来，对身后的张任叮嘱道：“好好听汉升老大的话，不许违逆，否则，小心屁股开花。”

    “知道了！”张任低着头，磨磨蹭蹭。

    黄忠嘿嘿一笑，手一伸，老虎钳子一般拉住张任的胳膊。

    “走吧！”

    二人回转甲字套房，咣当，大门关上，严严实实。

    甘宁笑道：“汉升老哥这是想教徒弟了啊？！”

    覃钰摆摆手：“不去理会他，咱们走。”

    几人上了马车，覃钰忽然发现，这不就是上午来接他们的那辆1号香车么？

    “咦，怎么还是这辆香车？”

    “哈哈，所以啊，我嫌你们去的人少啊！”徐铁哈哈大笑，车中有两名侍女，都是姿容不俗，清秀雅致，不似商贾出身。

    戏志才摇摇头：“货卖世家，横行天下，果然是有道理的！”

    覃钰大模大样地占了第一排，这正好是个连坐，可以躺着。他就那么一躺，便有一个侍女上前，跪在地上给他捏肩捶背。

    甘宁一瞧，还有这等美事？他也是纵横江海，享受惯了的贼盗大头目，当即去了第四层，有样学样，躺着招来另一个侍女伺候。

    戏志才啐了一口，犹豫片刻，坐了第二排。

    徐铁笑道：“戏公子，抱歉了！我怕贵客太多坐不下，没敢多带人，下次我多找几个侍女来。”

    戏志才摆摆手：“快走吧！”

    徐铁吆喝一声，四驷驾马快速奔跑起来。

    这回走大路，距离就比上次张任带路抄近道远了不少。

    徐铁略微说了几句闲话，当他说到徐登看到赖德的人头，高兴地连喝了三大碗米酒时，脸冲里侧躺着的覃钰和第二排的戏志才四目对视，都是微微一笑。

    P：现在的推荐一塌糊涂，但是已经不敢奢求了，三天后上架，焦头烂额中……早更一下，求上架收藏。