
    此刻，闪金塔十三层，层层挂起大红的灯笼，显得喜气洋洋。

    徐登率领徐杰等徐氏嫡系子弟，亲自站在大门口，迎接来自各地的贵宾。

    闪金塔的大门一共六座，因为人多，今晚一共开了五座门，除了最大的“君义门”未开，其他五座“臣行、父慈、子孝、兄爱、弟敬”等全部开放。

    徐登就站在“臣行”门前，和从此门前经过的诸位贵宾一一寒暄。

    覃钰等人从车上刚下来，徐登已经快速迎上前去，甚至没来得及和之前的那位客人留句客气话。

    徐杰无奈，忙上前招呼，免得客人生出不满之意。

    “小兄弟，我的小兄弟哎！”徐登眉开眼笑，胖大的身躯几乎要把覃钰全都包裹起来。

    “那啥……徐兄……不必如此……客气！”覃钰没想到，自己对小师弟刚刚来个恶作剧，这么快就有了报应。

    “哈哈哈哈！”徐登放开覃钰，又向戏志才和甘宁拱手，“三位能来，蓬荜生辉！今晚人多，招待不周之处多多包涵。”

    “徐先生言重了！”戏志才和甘宁各自回礼。戏志才瞥瞥覃钰，嘴角微微露出一丝讥笑。覃钰瞪了她一眼，却也觉得，自己居然被徐登这么个大胖子硬吃了豆腐去，真心不爽！

    “徐铁，赶紧带三位贵客自贵宾梯上二楼去。”徐登吩咐徐铁。

    徐铁点头，说道：“三位请跟我来。”

    三日内随着徐铁，绕开大门，自一侧的一个小门进去。里面是一条小小走廊，也就能容两个人并肩出入，空空荡荡的，显然不是经常使用。

    “这里是专门防止人太多，所以布置了几扇小门户，方便出入，后面还有两三处这样的小门。想要出去时，我就来带几位离开。”

    弯弯绕绕，拐了几个弯子，中间徐铁亲手开了好几次门，进去之后重新从里面又锁住。

    “这样的小门，一方贵宾用了，就不会再有其他贵宾误用。”

    覃钰等人都点头。

    这样的安排，是给贵客以一种特别的安全感。方便那些希望匿名隐踪的大客户拍了好东西就立马闪人啊！

    上得二楼，迎面是一扇大门，门牌号果然是个叁字，两名侍女站在左右。

    这两位的成色，明显比香车里的侍女美貌多了。

    徐铁微微皱眉，吩咐道：“金芝，灵芝，让玉芝也过来伺候。”

    覃钰忙道：“不用了吧？”

    戏志才哼了一声：“两个怎么够分？”

    甘宁也笑了两声，觉得戏志才说得甚是有理。

    覃钰没想到戏志才这么“女汉子”，忍不住向他那张精致得有些过分的俏脸看过去。

    戏志才怒视他一眼，别转头去。

    徐铁摆摆手：“快去叫来。”

    其中名叫灵芝的少女立即向一个侧门跑去。金芝则乖巧地请覃钰出示铭牌。

    “三哥？”覃钰看看甘宁。甘宁点点头，取出铭牌。金芝接过铭牌，上前贴住门上某个机关，里面轻轻响了两声，似乎在验查铭牌的真伪。

    然后，三号贵宾室轻轻洞开。金芝取出那枚金饼般的铭牌，双手奉还给甘宁。

    甘宁顺势摸摸金芝的小手，金芝脸上微红，却落落大方，任由甘宁握着。

    这么多人面前，甘宁反倒有些不好意思，急忙接过铭牌，递给覃钰。

    覃钰微微一笑，顺手接了，丢进腰带的隔槽里。

    这贵宾室也是套房，不过不是五行楼那种跃式住宅，而是“四件套”――除了正对拍卖大厅的是一间不到六十平的“客厅”之外，外面另外还有三个大房间，每间都不小于五六十平，分别有单独的门和客厅相连。

    大门里是一个比较宽阔的蜿绕走廊，两侧都有门能通向客厅。

    此时那位名叫玉芝的少女也随着灵芝一起过来伺候，诸人嫌挤，便行分散，覃钰甘宁向左，徐铁戏志才向右，自两侧分别进入客厅。

    三位美女娉婷尾随，见这三位青年贵客人人气度十足，各具男人魅力，都是暗暗欢喜。

    戏志才进去环绕一圈，见了这房间的整体布局，不觉暗暗啐了一口，对货卖世家的用心之深，既鄙夷又呕吐。

    这三位陪侍的姑娘虽然美貌，却谈不上十足，最多六七分，但显然都是刚成年的处子，身形窈窕，又很会说话，容易亲近，正适合公子少爷们亵玩几日，既不用负责，过几天散会之后，基本也不会动心思想要带走。

    几人便在那六十平的“客厅”暂且入坐，徐铁略略讲解几句之后，起身告辞离去。

    戏志才忍不住又啐了一口，客存主先走，这等任君随意的龌龊想法，一看便知。

    “此等格局，非百年打磨，不能成其形！”戏志才暗暗思衬，全没想到那新来的美婢玉芝，已直接依偎上来。

    “这位公子爷，小婢玉芝。”

    戏志才目光一闪，只见覃钰、甘宁身边都倚坐着一位少女，不住奉上各种香汤果脯，好一派倚红偎翠的风流场景。

    甘宁笑道：“戏公子，你要的美女来了，抓紧享用吧！”

    他身边的金芝送了一颗剥得干干净净的龙眼上来，甘宁伸嘴在她手心里吃了，啧啧称赞。

    戏志才翻他一眼，一把抱住玉芝：“玉芝小娘儿，来，我要吃蜜枣！”

    玉芝喜眯眯地拈起粒金丝蜜枣，笑语盈盈地呈到戏志才的嘴边。

    戏志才一口咬住玉芝的手指，吮了两口，笑道：“真甜！”

    玉芝羞不可抑，勉强把蜜枣送入戏志才的口中，身子已经微微弯软了下去。

    灵芝见了这等情景，不觉微微嫉妒，身边这位俊俏小郎君，似乎有些拘束，不肯让她喂食甘果。

    覃钰能不拘束吗？正跟人妹妹同居谈恋爱，她老姐在一旁却虎视盯盯时刻准备小报告，谁能受得了？

    实在太后悔了，怎么就鬼使神差，答应跟他一起来唱卖会的？

    这时，徐铁匆匆又走了进来。

    “几位，还满意否？”

    “满意个头！”覃钰笑骂一句，招手问，“老徐，你不忙着去唱卖的事，怎么又跑回来了？”

    “是这么回事。”徐铁咳嗽一声，瞧瞧覃钰一旁撅嘴不悦的灵芝，皱皱眉，“三老爷觉得，甘先生的锁链弯刀，独出心裁，打造精良，实乃是世间罕见的名将重器，极其难得之物，所以他想换置到压轴宝货之中。不过闪金塔的唱卖，第一件压轴宝货都须得提前说明卖主身份，以示宝物之珍奇。所以，想问问甘先生，是否有什么妨碍？”

    甘宁懵了，压轴？在闪金塔里的唱卖会上当压轴？

    覃钰微笑道：“第一件压轴宝货能多获利几成啊？”虽然只是第一件压轴宝货，也是了不得的翻天覆地，丑小鸭子变天鹅啊！

    徐铁道：“不好说，三老爷一贯唱风稳健，底价正常加上三四倍，最多加十倍吧？”

    “啊？”三个客人都愣住了，十倍，这也叫作唱风稳健？

    “原来那件压轴宝货，底价多少？”

    “那件宁神玉佩，底价三百万。”

    三百万，如果加十倍……好吧，算保守些，只加最少的三四倍，那也是一千万左右。

    只是底价！

    就算这四百金的底价，也是二百万人民币啊，真的很高了！

    P：俺娘授权媳妇家暴我……刚吃了半碗饺子，教训了半个小时，太可怜了！好在这两天大家收藏还给力了一些，偷偷上线二更。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。