
    “这么高……不会流唱吧？”甘宁的声音似乎也有些发颤。

    流唱，就是没人买。

    “没事，最少兄弟我给你买了。这东西这么精致，我也想研究研究。”

    “四弟，千万别买！那柄刀只能放出四根链刀，我现在需要一把能放射八柄子刀的新武器。”甘宁顾不得避嫌，急忙传音给覃钰。

    覃钰心想：“我这是挤兑徐铁呢，你着什么急啊！”

    “这价格不高啊！压轴宝货，自然与众不同一些。流唱？肯定不会的，抢都抢不过来呢！这第一场的压轴宝货最后要少了三千万，三老爷的脸都没地儿放。”徐铁果然急了，“对了，甘先生，你需要新武器可以来找我订制，我徐家绝对给你最好的钢，让最强的大师来打造。”

    “听见没，三哥？放心吧！我那本《颠倒四象步》还卖了四千七百万呢！”覃钰冲甘宁挤挤眼，心想，“最强的锻造大师，不会就是徐铁他自己吧？”

    徐铁心想：“那能一样吗？鹿公鹿伯都拼疯了头！”不过这话也不必要跟这群唱卖外行多说，到时看现场吧！

    三千万？甘宁彻底晕菜，脸上露出憨傻幸福的笑容。

    覃钰暗暗嘀咕，这货是甘宁？

    “那就报名吧，一代锦帆船王，横行巴蜀荆襄！铁掌水上漂，甘宁甘兴霸！曾经使用过的独门武器，天下无双的锁链弯刀！只此一家，别无分店！耶！”覃钰咂咂嘴，可惜甘宁不去海里混，不然，当代“海贼王”的名号，在他看来更加威风霸气。

    徐铁大喜：“我就知道，覃兄弟的说辞更好！”他念叨两遍，确认无错，转身跑出去，急着跟徐登汇报最新进展去了。

    啊，我只是随口说说啊！覃钰欲哭无泪，这人也跑得太快了吧？

    “三哥，恭喜你！”覃钰伸出右手，要跟甘宁来个击掌。

    甘宁一把握住他的手，猛力摇了摇。

    “我代汉江之上的八百弟兄，多谢四弟你了！”

    “三哥说哪里话来，你我既成金兰，便是一家，你的八百弟兄，那也是我的兄弟啊！”

    戏志才斜睨覃钰两眼，瞧瞧你这样，肉麻不肉麻？

    甘宁很感动，晃着覃钰的手，不知说什么好。他知道，要不是覃钰定计斩了赖德，解除了徐家的心腹之患，徐登哪儿会注意到他那口锁链弯刀的排位？虽然他很有自信，自己的那口刀确是很不同凡响，值得这个位置。

    问题是，伯乐根本没机会看见你呀！

    这时候，清脆的锣声猛然三响，闪金塔一楼诸门慢慢合拢关闭。

    闪金塔首场唱卖会，终于要正式开始了。

    ……

    闪金塔唱卖会的格局，其实和五行楼里基本一致。

    只不过，这里的一楼拍卖大厅，是一个个相邻的软榻座席。

    唱卖大厅里，数百位宾客云集一堂，一行行，一列列，坐成一个拥有巨大直径的半圆形。

    这个半圆的圆心处，有一座十五米方圆的玉石高台。

    高台之上，只有一张半人高的大柜台，三米长，两米宽。

    做这么巨型的唱卖台，主要还是为了防止有宝货体型过大，无法摆放。

    之后，满面春风，一身雅致新装的徐登走上高台，站在了舞台的正中央，柜台之后。

    他的身后，站着八名年轻的助手，半数俊男，半数美女。

    这八名助手，也是一色的暗境修为，人靓衣新，精神抖擞。

    徐登拿起柜台上的玉锤，轻轻在右手侧的锣架上敲击一声。

    金锣咣的一声响。

    “诸位！请安静！”徐登真气强盛，声音宏大，一句话出，满场顿时全部安静下来。

    “本来，我这手边应该有一面战鼓的，通常，我们唱卖会用的都是战鼓。”徐登的开场白很奇特，“不过，由于我们把历届都用的那面大秦战鼓过早地摆在了这里，就在刚才，被一位尊贵的来宾以一件难以置信的宝物抢先换走了。所以，我只好临时改用这面金锣，虽然它只是前汉大将军卫青使用过的遗物之一，不过，你们待会儿可不要眼红先把它唱买走，我还要用几天呢！”

    满场哄笑。

    有人便冷声问道：“请问那位贵客是谁？他付出了什么令徐兄你们无法拒绝的价格？”

    “那位贵客的名讳，请恕我无法公布。不过，我知道，子方兄你想问的，肯定是可以换取大秦战鼓的宝货吧？”

    “不错！”那客人瘦高的个子，满脸阴郁，“我兄长上届就跟老兄你提过，要收藏这面大秦战鼓，可是你却左右推搪，说什么祖宗遗物，万万不能出售。如今怎么却又卖了？”

    “唉，子方兄你如此一说，我倒记起，与令兄岐山之别，忽忽然又十年过去了。”徐登唏嘘一声，“他现在可好？”

    “吾兄现在小沛，今年有事来不了，让我代他向老兄问好！”那瘦子高昂着头，大声道。

    “多蒙子仲兄挂记！”徐登谢道，“换取了大秦战鼓的那件宝物，便在今日压轴的两大神秘宝货之中，目前暂时不能公布细节，待大家兴致最好的时候，自然得见分晓。”

    众人又是一阵哄闹，期待值顿时上升不少。

    子方兄怫然道：“老兄未免太过神秘了！不过一件宝货而已，有什么不能提前公布的？”

    “子方兄且请拭目以待吧！”徐登看他一眼，点点头，慢慢侧让过身躯。

    他身后的徐铁不知道是什么时候上台去的，此刻上前两步，行至柜台之前，大声说道：“现在，神农百宝唱卖会第一场，正式开始。有请第一件宝具：冬雪剑。百宝图排名：第一百位。”

    P：救命啊！xx升级了，早晨只吃了半碗稀饭，坐不起来了，只好躺着打字到现在……俺得下了，晚上偷偷再来第二更。