
    3号贵宾室里。

    “这瘦子是谁啊？”甘宁忍不住问道，“居然敢教训徐三先生，好大的口气！”

    覃钰摇头，并不认得。

    “这人是徐州东海郡的麋芳，麋子方，不过一个无用之辈，惯会仗势欺人。他的兄长，却是大名鼎鼎，便是那麋竺麋子仲。”戏志才随口说道。

    “原来是他！”覃钰和甘宁同时叫道。

    甘宁道：“四弟认识麋竺？”

    “不，不认识。”覃钰脸面无光，“听说过。”

    “我却也不识。不过听说他有个很古怪的名号，东海寿麋！”甘宁笑道。

    戏志才见甘宁对覃钰倒是颇为回护，点了点头。

    “东海麋氏，世代经营垦殖，养有僮仆、食客近万人，资产数亿。麋竺此人的身份地位，本来不比徐登稍弱。而且他为人至诚，性格极好，在商界颇有人望，所以才会有“东海寿麋”的雅称。去年，刘备为吕布所败，逃至广陵海西，眼见军资匮乏，粮尽将散，这麋竺居然散尽家财，嫁妹相助，更送僮客两千、金银无数，使刘玄德兵威复振。”

    “倒真是位风尘义士，令人感佩！”甘宁感慨一声。

    “也不过是看中刘备潜质，觉得奇货可居罢了。”戏志才不以为然道。

    “那也得有过人胆识才行。”甘宁硬给杠上了。

    覃钰知道，甘宁这是想起自己无人相助的身世，感同身受，并非真的要跟戏志才争执个高低，浅浅一笑，也不理会。

    麋竺毁家助刘，这种情况在汉末并不少见。

    这时代，人只要对了脾气，家财算个神马？

    曹操有陈留卫兹，孙策有庐江周瑜，周瑜随后有临淮鲁肃。都是令人赞叹的佳话。

    “他怎么坐在楼下？”他转变了话题，抬扛太容易伤感情了。

    “以徐登和麋竺的交情，按说不该取消他家的贵宾室啊？”戏志才果然动了动脑筋，“估计是麋芳不想交那笔千万押金，这人特别小气，没意思得很，随他玩去吧。”

    然后，大家不再就这个问题继续任何讨论。

    覃钰忽然间想起：“徐铁刚才说宁神玉佩？原来三等珍品榜里没显示出来的第一个压轴，居然是宁神玉佩。这东西既能定精安神，又善凝集气血，小师弟正需要啊！”那千载沉香龟是同类辅助用具的佼佼者，覃钰虽然也不会吝惜，但毕竟太过高档，张任现在的境界层次，并不适用。

    “啊，我有点儿累了，先进去躺会儿，三哥你帮我盯着，有什么需求，直接买了，算我的账上。对了，到这个宁神玉佩，一定要叫醒我，我打算买它给五弟用。”

    “嗯，四弟你去睡吧！”甘宁揣测，覃钰估计又想跟中午一样，先把压轴前的倒数最后一样宝货唱飞起来，到了压轴，就可以抬出更高的天价了，不禁暗暗心暖。

    四弟关心自己，却又怕自己难堪，只能暗中相助，说句话都怕自己多想。

    这才是真兄弟！

    灵芝柔声道：“郎君，灵芝陪你去，好不好？”

    “嗯？”戏志才怒哼一声，还有美女陪睡？腐败得很哪！

    覃钰苦笑，道：“灵芝姑娘，你看我三哥，他乃是纵横江海的英雄人物，你赶紧去陪他吧！”

    甘宁横了一眼戏志才，说道：“那怎么可以？三哥我岂能夺兄弟之好？”

    戏志才针锋相对道：“来我这儿吧，大爷正需要美人伺候着。”

    甘宁一皱眉。

    覃钰又头疼起来，摇摇头：“你们慢慢玩，不用管我了。”

    灵芝左看右看，不知道他们打的什么主意，脸涨得红红的，忽然站起，拂袖而去。

    “公子既然不需要小婢，小婢先告辞了！”

    “呀，这么有个性？我喜欢！”戏志才笑得一口白牙光亮闪闪，晃得覃钰差点儿没晕过去。

    “我去睡了！”覃钰一赌气，真的起身进了右边的1号屋，睡觉去了。

    甘宁有些生气，这还真是反客为主了！不过他是有城府的人，却也没无趣到要跟戏志才吵闹，只是侧头跟金芝调笑。

    毕竟四弟跟他妹妹交好，不看别人面子，小兰的面子还是要给一点的。

    “嘿，还来跟我掉脸子？”戏志才冷笑一声，“眼见你那八百弟兄衣食不保，不去好好想想自己的前途，跑神农谷来卖东西凑饭钱，天下有这么好吃的饭食么？”

    甘宁大为诧异。他本来以为戏志才是在跟覃钰斗气，想不到最后一鞭子，却是落在自己头上。

    “戏……先生，此话怎么说？”甘宁想了半天，不知道该如何称呼戏志才，跟他没见过几次面，还不如跟他妹妹熟。

    “你身负千人敌绝技，又是暗境顶峰强者，手握强兵，却衣食无着，纵然呼啸一时，难免朝夕不保，为了何来？”

    为什么呢？

    甘宁微感羞愧。

    戏志才说得虽然尖锐，却正中他的心病。这次若非好运遇上覃钰，一力相助提携，单靠零打碎敲地买卖兵器装备，俩月之后，又该断顿了。

    至于刘瑁，仔细想想，根本是个靠不上半分的纨绔！

    “甘宁不明，请戏兄指教。”

    “我有三策，你可姑且一听。”戏志才胸有成竹，淡定地说道。

    “你的最强能力，不过就是统御水军，万弩齐发，隔江阻敌。”戏志才撇撇嘴，又看看甘宁歪坐的双腿，“或者骑兵，冲锋陷阵，杀敌立功。所以，你应该动动脑子，学聪明一点儿，早点投靠一位明主，让他为你解决其他问题。这才是上策。”

    甘宁没想到戏志才一眼就看出他水战骑战双修，暗暗心凛，不敢怠慢。

    “敢问戏兄可有其他方略教我么？”

    “现在天下纷攘，群雄并起，多少豪杰啊，你居然没有一个看得上的？”戏志才很奇怪地问道。

    “正因群英逐鹿，甘宁才不得不慎。想当年，我刚刚弱冠，身在蜀郡为郡丞，执掌一郡大权，然后，一个眼花没注意，认了刘瑁这个废物为主，最后结果如何？赵韪临阵反水，我友沈沵亡于乱阵之中，尸身没有一片好肉；好兄弟娄发被刘璋抓住，五马分尸，惨不可言。随我等起事的三千壮士，大半战死，仅余四百余人，随我杀出重围，逃入蜀江。”甘宁恶狠狠地说道，“你说，我怎么敢再胡乱抉择，为兄弟们招祸？”

    “既然如此，我再给你一个中策。”戏志才淡淡道。

    “请说。”

    “你加入我的会社，平时我也不来管你，只须为我提供一些荆、益两州的消息便可。我可以每月为你提供四百人的十足粮饷。如何？”

    “戏兄，你是什么会？”甘宁惊疑不定。他知道戏芝兰是戏志才的妹妹，何荭嫦跟戏志才关系也很紧密，却并不清楚戏志才来自何种势力。

    “嵩里会。我是许都曹司空派驻督率荆益扬交四州的军师祭酒，戏志才。”戏志才傲然说道。

    “曹操？”甘宁明白了，他想了想，“曹操近年扶持皇帝，屯田练兵，看起来倒是大有兴盛的可能，是位英雄。不过，暂时我不会投他。”

    “为什么？”

    “许昌南北交衢，乃四战之地，难以稳守，等他能站住脚跟再说吧。”甘宁眯一眯三角眼，忽然间微笑起来。

    这家伙，怎么突然变得如此自信？戏志才暗暗嘀咕。

    “再说，你只肯给我四百人的军饷，那就是不相信我有八百弟兄，是不是？虽然你没明说，我也都清楚。遇到你这种苛刻的上司，我甘宁这种疲沓性子，日后哪里忍受得了？”

    戏志才一张俊俏的白脸顿时涨红。我，苛刻？

    “你除了这两条路，便没第三条活路可走。继续这么打家劫舍下去，就等着死吧！”戏志才气哄哄地一甩袖子，搂住玉芝，上抚其胸，下袭其臀。

    那小玉芝听他们男人东扯西拉，早不耐烦地恹恹欲睡，忽然被这俊美公子猛力调戏，身子更是软了，喘息声声，不能自已。

    “不要叫！”戏志才暴虐地吼了一嗓子。

    玉芝吓了一跳，急忙紧咬下唇，任戏志才轻薄，一声不吭。

    “还是女人更听话！”戏志才哈哈大笑。

    “其实，还有一条下策，只是你不愿意跟我说吧？”甘宁吃着金芝手里的蜜枣，随口问道。

    “吃东西时不要跟我讲话！真没礼貌！”戏志才很不高兴地说道，停下攻略怀中女郎身体的一对色手，“下策一向是不得已而为之，我这许多年，跟人献策，下策从没被采用过。”

    “说说嘛！”甘宁摇头，拒绝了金芝的下一个干果。

    戏志才脸色稍好看一些，推开玉芝，说道：“下策就是你跟去睡觉的那个小子打好关系，这安保组虽然不大，能量却是极强，跟着他，以后你也许能混出条路子来。不过那小子现在自己都一无所有，满身的血仇未报，仇敌又是强大无比，自顾不暇，未必罩得住你啊！”

    “嘿嘿，原来这样。”甘宁笑了笑，“戏兄，谢谢啊！你倒真是出了个好主意。”

    “什么？”戏志才瞪圆了眼睛，“你不会真想跟那小子去混日子吧？”

    “只要能混，为什么不能跟他去？”甘宁奇怪地反问，“我现在就是想混，可是已经混不下去了而已。”

    “我去，井蛙不可以语于海……”戏志才彻底要无语了。

    “这话你又说对了！我这种局限在益东荆南的小小水蛙，眼界有限，所以，真不敢跟你这种鲲鹏去高飞九天，随时会摔死的。”甘宁正色道，“多谢戏兄一针见血，片言解惑。若非兄台，小弟要想明白这个道理，还不知道要等到什么时候。”

    戏志才哭笑不得，勉强拱手还礼。

    没想到这甘宁居然还文武全才，读过不少书。看来真的要便宜那小子了。戏志才微微有些后悔，算计精明是她一向自诩的最强优点，但今天，却被甘宁严重鄙视了。

    “哦，又开始卖新品了，这张赤木震天弓，感觉还行。”甘宁拍拍身侧少女的屁股，“替我喊个价。”

    金芝扭扭臀部，眨眨眼，高兴地问道：“公子，喊什么价？”可以随口乱喊，却不用负责付钱，这是个开心的勾当。

    “你听唱卖师最新的报价，然后一概加五十万。”甘宁做出了困扰自己许久的人生决断，整个人都仿佛获得了新生一般，变得霸气凌人、熠熠生辉起来。

    也许，这才是他隐藏在颓丧寒酸背后的真正面目罢！

    P：明天就三十了，老婆大人说了，收藏再上不去，明晚就……直接跪主板了……而且，没年夜饺子吃。痛哭，大年初二就上架，苦啊！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。