
    “好，那人家喊了。”金芝把报价钮一按，冲着扩音装置娇呼道，“三百八十万！”

    “喂，前一个客人喊的明明是三百二十万，你怎么多加了十万？”

    “啊，奴婢算错了。”金芝脸又红了。

    “算错了好，来，给爷喂个果子，就抵冲了这十万去。”甘宁哈哈大笑，一口衔过金芝的龙眼，“女人嘛，算不清就对了！”

    戏志才双瞳一寒，这话什么意思，难道甘宁他已经看破了我的身份？

    “三哥好气魄啊！”1号门突然一开，覃钰衣衫不整地冒了出来，脸上泛着蒙眬的红光，似乎刚睡醒，“什么兵器来着？”

    “一张弓，排名第六十八。”甘宁拿着百宝图谱正在寻找这张弓的图案，“我觉得还算将就，比徐家送给我的那张弓要好一点。咦，在这儿了！”

    “看起来好的也有限嘛！”覃钰扫了一眼，觉得这弓的外形看着就不舒服。蓝装换绿装未必划算，还是等紫装橙装比较好吧？

    “强一点是一点啊！”甘宁哀叹，比起他已经卖掉的旧弓，这张赤木震天弓已经强出一个等级不止了。

    “明天的二等珍品榜单里，有一张真正的好弓，传说是前朝飞将军李广的遗物，名为灵宝弓，排名第二十七。”戏志才忍不住说道。

    二等珍品三十件，是从第二十一位一直到四十九位。能排在三十以内，那是很高的位置了。

    “灵宝弓？”一听这张弓的名字，覃钰顿时有了感觉，“这张好啊！对我胃口，三哥，就是它了。”

    不过甘宁显然早仔细研究过百宝图里的好弓，知道这张名弓，摇头道：“四弟你不晓得，这张弓是一个家族寄售的，似乎要换什么东西，不卖的。”

    “那也没啥，换就换呗！”覃钰很不以为然，哥儿们几个现在钱不少，宝物也不少啊！凑一凑，总能找到对方喜欢的吧？

    “没有任何把握。先拍下这张弓再说。”甘宁深知眼前纵然千万张，也总比不过手里有这张。

    “那你们先继续拍着，到时我来付账。”覃钰丢下话，转身又进屋去了。

    他本来就是怕睡过了头，临时起来看看，这一看时辰还早，且得忙乱一阵，干脆回去再睡一会儿。

    戏志才摸摸鼻子，怀疑地看看覃钰的背影，这小子，真的是一个人在睡觉吗？怎么睡成这样？

    他悄悄起身，跟了过去，在覃钰准备转身关门的一刹那，突然伸手抵住门板。

    “覃钰，一个人睡不寂寞吗？”

    “你还想怎么的？”覃钰恼道。我身边那妞儿不就是被你给气跑的，现在又来给我幸灾乐祸？

    “我来陪你……看看……”戏志才一边说，一边缓慢而坚决地推开覃钰，举步踱进屋去，四下打量。

    覃钰一时没明白过来，随手关上房门。

    “你陪我？看什么……”脑子里忽然出现戏志才那个经典的熟女画面，刚苏醒的身体顿时有了反应。

    是一起看这个么？覃钰眼里闪起星光。

    戏志才在房间里左看右看，啧啧称奇，甚至还在被窝上用力拍了拍，却没发现意想中的金屋娇女，只得悻悻抽手回来。

    “这床还挺大的……”一抬头，却看到覃钰正双目炯炯地盯着自己。

    “你……”戏志才垂下好看的一双眼睛，不想和他对视。

    但是，这一下更是坏了，小覃钰昂首挺胸怒发冲冠的样子也看得清清楚楚。

    ……

    外面的客厅里，甘宁左拥右抱，其乐无穷。

    “该你喊价了，玉芝姐姐。”

    “金芝你继续喊吧，小妹不熟呢！”

    “我摸摸不就熟了。”甘宁大笑一声，趁机揩油。

    二女都是娇弱处子，没经历过欢场老手甘宁的这等调戏，不一刻，便被他弄得鬓发散乱，娇喘吁吁。

    “那位戏公子，他喜欢男人啊？”金芝有点遗憾地看着1号房间紧闭的房门。

    “有可能……”

    玉芝一句话没说完，1号门大开，戏志才狼狈不堪地逃了出来。

    砰的一声，房门关上。

    金芝和玉芝二女掩口低笑，暗暗都松了口气：“虽然这位戏公子是弯的，有些可惜了，可是那位俊俏小郎君看来却不好男色，这两天也许可以上去纠葛一番。”

    刚刚逃脱覃钰虎口的戏志才见自己的侍女被甘宁趁乱卷了去，心气更是不爽，却又不屑因此跟他争持，话不投机半句多，索性一转身，钻进最左边的3号房里，不再跟这三人厮混了。

    甘宁摇摇头，心想小兰倒是个好女孩，她这哥哥，却实在过分精明了些，以后相处，四弟恐怕会经常吃亏。

    不过，有我在，会照顾好四弟的！

    甘宁想到得意振奋处，举杯高声叫道：“再加五十万。”

    轰然连续的锤击锣响，不知哪位唱卖师三锤定音：赤木震天弓，3号贵宾买去。

    最后成交价：六百五十万。

    相当于两百金，一百三十万人民币。

    ……

    一股股的冲动自下腹不绝地传递出来，覃钰觉得自己快要爆炸了。

    很燥热！

    戏志才，你也太过分了！

    他甩脱外衣，赤露上身，只留下一条鼻犊短裤，径直走到床头，一屁股坐了下去，伸手在床前的长几上拿起杯饮品，灌了下去。

    温吞吞的，感觉不太舒服，要是杯凉水就好了。

    扔下水杯，一侧身，覃钰又躺下了。

    忽然，他感觉什么地方不太对头，翻个身过去，正看到床对面的那堵墙壁正无声无息地缓缓开启出一扇小门来。

    覃钰吓了一跳，翻身跪起，右手已伸进枕头里，握住天师法剑。

    任何时候，这柄剑都在离他最近的位置。

    一个高挑的身影随着门的推开，显露在覃钰的眼前。

    “小舞，是你？”覃钰微觉奇怪，轻叫一声，松开手里的剑柄，心中不知高低。

    一身斑斓襦裙的东郭舞满面红晕，似乎微微有些摇晃，关上壁门走了几步，忽然腿一软，直接摔了过来。

    覃钰急忙左手一引，右肘一伸，两臂同时用力，稳稳把东郭舞空托在床沿之上，慢慢收回床榻之内，放在自己身侧。

    “小舞，你来买什么宝货么？”覃钰急忙松开自己已经变得滚烫的双手。

    他完全没想到会这时候遇到她，而且，她浑身烫得吓人，自秘门而入，这是怎么回事？

    “热……好热……”东郭舞随手撕扯着自己的衣服，在覃钰尚未反应过来之前，已经把自己的月华褶裙给硬拽了下来，扔得远远的。

    覃钰目瞪口呆。

    一双雪白修长的美腿，就这么突兀地出现在眼前。

    这少女，居然是没穿任何小内内的。

    这是要失控的节奏啊！覃钰暗暗叫娘，但是，心底却又感觉到十分的刺激。

    “……好热！小郎……”东郭舞继续拉扯着自己的上襦。

    “你别……”覃钰伸手过去，想要阻止对方，但是，嗅着少女的体香，盯着美丽的曲线，他的心头，陡然也爆发出一股强烈的迷醉冲动欲望，想要占有这无边的美丽。

    为什么要阻止她？

    不，为什么不……

    覃钰心里略一迟疑交战，手势顿时缓慢下来。

    就这么几秒钟，东郭舞那件斑斓可爱的上襦，也已不知去向。

    她，果然没穿任何内衣。

    温润结实的双肩上，支撑着那双丰满高挺的白雪红梅。

    覃钰呻吟一声，仿佛又回到了土字楼丙字11号的大门前。

    玉乳，丰臀，纤纤细腰！

    似乎，更加嫩白！

    我的娘，怎么办？

    什么男人见了这种尤物，结局恐怕都只有一个。

    “小郎君，来啊，姐姐好想你！”东郭舞浑身都泛着异样的火焰，一转身，已经把覃钰扑倒在身子底下。

    “放开我！”覃钰顾不得自己双手都抵在对方的前心要害，满是滑腻肥美的感觉，用力只是猛一推攘，就把这异域妖女推得翻倒过去。

    “小郎君……我……我还是处子……真配不上你一晚么？”东郭舞被他无情推开，似乎有了些清醒的趋势，双手捂住胸口红酥软梅，含羞带愧。

    “告诉我为什么？”覃钰坐起身，他不觉得她有献身的必要，自己明明已经全都答应了的。

    而且，细闻她身上的体味，除了处女的幽香，似乎还有一种奇怪的香味。

    “你真的是自愿进来的？”

    “我……我怕自己放不开，就……请姐姐洒了迷离香。”东郭舞缩起修长的玉腿，可怜兮兮看着覃钰。

    她的眼神，现在很清亮。

    迷离香可不是醍醐香……我说自己怎么很不对劲儿！

    小女生，请不要滥用药物好吗？

    覃钰叹了口气，忽然明白了这女孩的心机。

    她对自己以才艺立足这样一个男人为主的团队还缺乏足够的信心，所以，她想占个更好的位置。

    这种想法对她这样一个孤独无援、经历过太多挫折的少女来说，其实无可厚非。

    “小舞，你这个傻丫头！”覃钰知道，现在这种情况下，自己没啥可拒绝的理由，他也没打算继续拒绝，那可能就此失去东郭舞这位双料大师，这是他无法容忍的事情，“我数三声，你要不离开，我就答应你！”

    “三！”覃钰故意跳过了一和二。

    东郭舞身子猛地一颤。不过，她却终究没有滚下床，拼命逃走。

    她依旧双手捂着自己的胸口，一双结实的双腿，却慢慢舒展开去……

    “看来，你不打算离开……”覃钰轻轻叹息，不过心里愉悦多了，至少这拥有惊人美貌的少女现在是清醒的，而且，在这种情况下依然觉得自己是可以接受的。

    他伸出左手，轻轻抚摸少女光滑的肩头，非常柔嫩，透着红润的肌色。

    东郭舞轻轻咬着下唇，一动不动，任凭轻薄。

    覃钰加上了右手，抚摸的范围也在扩大。

    东郭舞渐渐发出低不可闻的鼻音。

    “我……我也不行了！”覃钰低声说着，他翻了个身。

    顿时，一阵酥麻的奇异触感直接激向他的脑海，浑身的气血一时全都为之震荡开来。

    识海之中，陡然光芒四射。

    覃钰顾不得思考识海内发生了什么变异，嗅觉里满是催情香的刺激，他现在只想听从身体的本能。

    迷迷糊糊中，他俯在她的耳畔，轻声说道：“放轻松些，小舞！我会爱惜你！”

    P：家暴啊，大年三十被迫赶稿，不写完不给饭吃……给点收藏推荐吧！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。