
    唱卖会在徐铁等几名男性唱卖师主唱，另几名女性暗境手捧宝物亮相的相似程序中流畅地进行着。

    宝货买卖已经进行了将近半个时辰，一切都很顺利。

    宝物一件件减少着，呼喝声却日益高亢，没能成为宝货最后得主的沮丧者遍地皆是，甚至一些竞到宝货的客人也为更多的失败竞价而气血渐渐沸腾。

    很少有人满意！徐家要的，也不是让他们满意。

    忽然，徐铁一拍双手，唱价道：“宁神玉佩，普通暗境以下可用，对定精安神，凝集气血有特殊效果。”

    他回头看看美女暗境手里的货品，助手美女高举双手，一只两鱼并蒂而游状的绿色玉佩悬挂在她的手心下。

    “货卖世家提供，底价：四百万，每次加价不得低于三十万，价高者得。”

    听到“价高者得”四个字，甘宁放下心来，还好，没出什么幺蛾子。

    他一挺身站起来，走到右边1号房间门口，伸手要去敲门。

    手指还未敲上门板，忽觉房内有些异常声音传出，微微一愣。

    作为暗境顶级强者，甘宁有着极其敏锐的听力，同时，对风流熟男甘兴霸来说，此类声音更是耳熟能详。

    “我x，四弟真个神通广大，一个人进去，还能折腾出这种YD的靡靡之音出来，难怪小兰他哥不放心啊！”

    甘宁嘴角噙着微笑，正要转身离开。

    噫，怎么回事？

    1号门，忽然自己开了。

    覃钰衣衫齐整、神清气爽地走了出来。

    “三哥，你怎么在这儿？”

    甘宁惊得目瞪口呆，这是速度太快呢！还是更快呢！还是飞快呢！

    “你……你怎么就出来了？”

    “都这时候了，当然该我出场了。”覃钰不想讨论前半个时辰发生的事情，他一眼看到那美女手里的玉佩，“三哥你去歇着吧，这里我盯着就行了。”

    甘宁一想也是，瞧覃钰这种极度要燃的火爆架势，自己的锁链弯刀，想要出场恐怕至少还得一刻钟！

    他回过头，看看青春明媚、柔情无限的金芝和玉芝二女，邪魅地一笑。

    有这些时间，足够自己去做一些爱做的事情了。

    ……

    把甘宁等三人打发到2号屋子去做自由活动，覃钰仔细又听了一圈报价。

    现在的报价还比较慢，一些实力强雄厚的客人还相当矜持，打算等价格再高一些时进入，可能遭遇到的对手就会少很多。

    有些人则在盘算压轴三宝的问题，如何处理好自己的现金流。

    今天的报价是不允许赊账的，必须当场付清，拿宝货抵当然可以，也必须是当场估价算账。

    很多大客户其实早就把该存的金饼贯钱给存在货卖世家的仓库里了。

    覃钰他们其实也是如此做的，虽然他现在手上的金饼和铜钱不多，架不住咱存款多多，宝货稀罕。

    最后，还是有杀手锏――半价明玉符！

    大不了，最后小爷我报个吓死你们的价格！

    覃钰得意地等候着进场的时机。

    身侧坐倒一人，一身异香。

    “你要买这款玉佩？”

    覃钰皱皱眉：“你也不好好处理一下就出来了？”

    “怎么收拾，我洗了两遍了啊！你摸摸，都还是湿的！”东郭舞高挺的脸蛋和深深的双目之中，都写满了愉悦和满足。

    这个小郎君，他真是铁人啊！

    自己都那样了，他还不肯放过。

    东郭舞想到令人脸红心跳的地方，禁不住又脸红心跳了。

    覃钰闻着身侧丽人的体香，脑海里翻动着那一一幅幅实在过于冲击视觉的明艳胴体，心脏不听指挥地又猛烈悸动起来。

    “那真的是你姐姐么？居然会给你药……”覃钰想起这点就很恼火，那迷离香，对他也产生了不小的迷幻作用。

    这样下去，闪金塔可不是什么安全之地。

    “姐姐……她也是被我求得心软，为了我好！”东郭舞为自己的堂姐抗辩一声。

    “让你来伺候我？”

    “你不喜欢么？”东郭舞似乎有点死心眼，老喜欢问别人回答不上来的问题。

    覃钰歪头看看东郭舞，刚洗完澡，洒了迷离香的上襦正在水盆里泡着，只剩下半身的裙子，围裹住上体，玉肩坦裎，浅浅地露着如雪似酥的丰挺胸脯，修长笔直的大腿露出大半，皮肤像羊奶凝乳一样细腻。

    不能再看，又要饿了。

    覃钰急忙在长几上寻到一些雪饴糕饼，都是麦芽煮出糖分，点缀在面饼之上，看着好看，吃起来很酥的小点心。

    大口吞咽几个，压制住不知道是饥火还是其他什么火。

    “小妖精，离我远点儿！不然……”覃钰挪挪屁股，半心半意地警告道。

    “不然如何？”东郭舞胸一挺，忽然冲外面喊道，“八百万！”

    “啊？”覃钰吃了一惊，转头看向窗外。

    “3号贵宾，八百万！”徐铁已经准确地报出新价位。

    “你没按报价钮，徐铁他怎么知道是3号贵客室？”

    “他是我姐夫嘛，当然听得出我的声音。”

    “我明白了！”覃钰忽然在自己的额头上一拍，“原来都是徐铁的主意！我说你姐姐不可能这么对你的！这厮……太阴损！我得惩罚他！”

    “怎么惩罚他？”东郭舞信以为真，情急之下猛地抱住正往外挪动的覃钰，慌慌张张地问道。

    “你这是承认了？”覃钰胳膊被一团坚挺柔韧的火热包围住，不觉有些眩晕，“噢，你先放开我！”

    “你别杀我姐夫，好么，覃公子！好不好么，他是个好人，他是看你把那么美貌的婢女都赶走了，我又一直求他……好么，放过他吧？”东郭舞抱着覃钰的腰不停地摇晃，磨蹭得覃钰几乎要崩溃了。

    “好……好……你先放过我……放手啊！”覃钰忍不住有些鼻息粗重起来，这什么地方，还来缠绕？

    “那你是答应了？”

    “答应，答应，我答应！”覃钰连声说道。

    东郭舞媚然一笑，迅速放开覃钰，自动移到了隔壁的一具木榻上，跪直身子，忽然惊觉下体微凉，似有春光乍泄，心中大羞，慢慢俯下身去，做出全神贯注盯着拍卖大厅的姿态。

    好在，勉强把羞人的地方都遮护住了，心里悄悄松了口气。

    东郭舞的身上，现在就只有一件月华褶裙，本来是自腰往下的裙子，现在要上披至肩头来掩饰上身的艳色，对个头高挑的东郭舞来，就实在是顾上不顾下了。

    覃钰看看她高挑凹凸的背影，想起她内衣已经全都扔进浴桶里了，不觉气血又是一沸。

    他深感苦恼地摇摇头，不敢多想，悄悄起来，走到2号房门口。

    略微听了听，狂野的喊叫声声入耳，似乎一浪更比一浪高啊，不禁啧啧称叹：“三哥这是野兽进村啊！”

    额头不期带了一下门……门居然开了。

    我X，太野蛮了，三哥你从来不插门的？

    P：马上还有一更，庆祝今夜0点上架。明天会有三更。