
    覃钰大惊之下，便要顺手帮甘宁把门拉上，忽然眼光一扫，地上扔着两件上襦，一粉一绿，还有一条小肚兜，心头微动，悄悄蹲下身捡起来。

    然后，他慢慢拉上门，从外面轻微扣住。

    “喂，小舞，去试一下，看哪件合适！”覃钰把两件襦衣和肚兜全都扔给东郭舞，低声喊道。

    东郭舞应了一声，右手拣起一件，左手便去拉下围身的月华褶裙。

    雪白挺翘的丰隆高傲地呈现在覃钰的眼前。

    覃钰立刻一转身，这也太信陵长孙共谢张了些！

    全然无忌啊！

    东郭舞低声轻笑起来，衣衫窸窸窣窣，似乎正在快速穿戴。

    “原来你很喜欢看我身子啊！”

    “胡说！”覃钰不想理她，却偏偏又理了。

    “那你这么害怕被我迷住？”东郭舞在自己身上摸了摸，还不算紧，能穿，“好啦，你可以回头了。”

    “你穿好了？”覃钰转身。

    果然，一件绿襦，搭配着月华褶裙，果然已经上下齐整，严实合缝。

    “裤子有些小，勉强也可以了。”东郭舞正在做最后的清理，她站起身，在自己的两腿间扯了扯，看得覃钰又一阵心跳。

    那裤子确实短了不少，套在她的修长玉腿上，只能勉强遮住膝盖。

    “小舞，你先回去吧，这儿有我一个人就行了。”覃钰勉强转过头，不去看她，今天晚上实在太意外了，现在心火还在狂燃，此处却又不是可以继续狂野的地方。

    “好！”东郭舞默然，“小郎，你能原谅我的堂姐和姐夫，我很感激你！”

    她转身，又进去1号房间里，一阵忙乱，估计把自己打湿的衣服全都拧干卷走了，以免留下来过的痕迹。

    墙壁轻轻响动，然后是轻轻碰触关闭的声音。

    覃钰松了一口大气，现在，终于可以玩点儿自己喜欢的游戏了。

    有专家认为，赌是男人特有的性高潮！此言不知真伪，但是覃钰经过中午的一场良品唱卖，已经喜欢上了这种游戏。

    超喜欢！

    虽然，还不像张任居然想要自己开一场唱卖会那种疯狂的程度。

    “一千二百万。”他再次出场，发现宁神玉佩的价格已经涨起不少，就直接跳了二百万，集火猛攻。

    立刻，就有更多的反击跟随。

    “一千三百万。”这是东海麋芳特有的傲慢声调。

    “一千五百万。”赵嵩果然假公济私，也来参与竞价了。

    “一千八百万！”麋芳怒了，“这件玉佩，麋某很喜欢！”

    SB！很多人都在撇嘴，包括覃钰。

    得瑟什么啊？你喜欢，大家就该往后退？

    就算尔兄麋竺，尔主大耳刘备，也不敢在这儿撒野吧！

    “两千万！”

    听徐铁的唱名，这是汝南大豪裴纬开始插足，似乎是这笔唱卖第一次出声。

    覃钰知道，从现在起，实力人物即将陆续登场。

    摸到报价按钮，正待继续跟进，后面的大门，忽然微微三声轻响。

    啪！啪！啪！

    有人在敲门。

    这时候，谁会来？

    知道这地方的，可能是小兰和司马吟，闪金塔有何荭嫦与赵嵩在，他们应该比较闲散一点。

    覃钰暗暗庆幸，还好已经把东郭舞忽悠走了，不然小兰不会轻饶了自己。不过她心肠最软，最后还是会原谅自己吧！

    左右看看，居然没有一个人在。

    这也忒……好吧，甘三哥威武！

    也怪戏志才，把那灵芝姑娘给气跑了。

    啪！啪！啪！

    外面又是有节奏的三声。

    覃钰无奈，起身顺着走廊过去，随口问道：“谁啊？”

    “覃公子，奉三老爷之命，给诸位贵客送五良汁。”外面的厮佣回答道。

    “哦！”

    没想到徐登这么客气，这么激烈竞价中，还想着安保组。

    这都是替他除了后患的好处啊！

    覃钰伸手去开门。

    忽然心头一凛，感觉到异常。

    他叫我什么，覃公子？

    不对！

    这三号贵宾室里，并不止我一个人，我又没有露面，他怎么知道我是谁？

    覃钰疑心大起。

    虽然有可能这小厮记得他的口音等诸多因素，但从身份上讲，作为明玉符主人的覃钰，反而是这一屋子人里最不应该出来开门的那个人。

    如果不是刚才甘宁“兽性大发”、戏志才又犯了小性子等个别很偶然的事件累积到一起，覃钰根本就不应该注意到这次的敲门。金芝等侍女早就去开门了。

    没有见面之前，即是无法确定，那么，作为奴仆，最正常的态度，就是不去称呼任何一个客人的姓名，最多听见不是侍女的声音，喊一句“贵客”、“先生”就足够了。

    作为作风严谨的徐家奴仆，一定受过严格的教育，不会在这种明显的地方犯错。

    这个小厮，有问题！

    这个时候，覃钰的识海之中，突然有一道光芒闪过。

    精神延展术发动。

    上次在赵嵩的房里，覃钰平生第一次隔着门窗墙壁看到了外面的世界。

    不久他就晕了过去。

    后来，王越告诉他，那是精神延展术，透过精神力，把视觉尽可能延伸展开去。

    这本来是化境宗师才能经常使用的一种能力。

    半步化境这种层次，偶尔也能在各种条件齐备的情况下使出这种秘术。

    至于覃钰，王越认为，他纯粹是因为过于浑厚的气血堆积，意外地在精神力上首先追了上来，这方面，他并不比赵嵩这样的半步化境逊色多少。

    覃钰双睛微微一亮，他发觉自己的目光已直接透过厚重的大门，落在了走廊和楼梯上。

    门外，一名衣装整齐的矮个厮佣半垂着头，双手捧着一个托盘，静静而立。

    在他的身后，还站着另外一个俊秀的青年。

    这是谁？

    覃钰心意转动时，目光镜头很快集中在那青年男子的脸上。

    一个熟悉的面孔出现在眼前。

    竟然是……

    徐家的十一少，徐历！

    但见他双目如火，满脸杀气。

    他来做什么？

    覃钰的手停在门栓前，神色忽变。

    他突然又发现了一个可怕的问题。

    这个叁号贵宾室的大门，门栓的自动机括现在还扣在门后，并没有栓死两扇门板。

    大门，其实是没有丝毫防范，完全敞开的！

    大概是徐铁反复进出，最后给忘了。

    覃钰一阵冷汗。

    该死的，怎么会这样？

    竟然没有一个人注意到！

    ————

    P：庆祝上架第二更来了。大年初一，终于来到这么个好日子……除了赶稿求订阅，俺其实也是完全的零防御……哦，现在还可以求月票！明天三更。