
    太奇葩了！

    覃钰觉得自己的脑子里瞬间都出现了极大的空白，完全不够用了，他索性也不多想，四指一并，猛地侧向一推。

    咔嚓！

    厚重的钢制门栓归位，牢牢的，把大门栓了个实实在在。

    覃钰“看到”，这一声响之后，门外的徐历只是皱皱眉，显然没弄明白，里面究竟在搞什么鬼。

    意外的是，徐历身前那个小厮模样的矮小男子，突然抬起头，目光如手电一般照射进来。

    他居然也能直接“看透”大门，直接投射进内室。

    隔着大门，双方四目相对，都是一怔。

    覃钰头脑蓦的一晕，抽身便退。

    此人的精神能力，远在自己之上！

    那小厮的两眼急眨了几眨，似乎有些惊奇。

    他双目猛然闭合。

    接着，他额头的正中间，似乎多了一只竖眼，缓缓睁开，微微闪烁着冷厉的精光。

    第三只眼！

    那竖眼再一闪，一波寒芒，凝集成一柄短刀的形状，骤然冲射过来，啪的一声轻响，居然轻易地穿透大门，刺向覃钰的识海。

    覃钰身上的寒毛接连惊乍开来，识海内一片红云密布，六识灵感向他发出了毫不犹疑的警报。

    危险！

    极度危险！

    九州颠倒步，启动！

    棍王张晋虽然敝帚自珍，隐藏了《四象颠倒步》的后续功法，但前三层其实已经足够覃钰学到这门步法的部分精华。

    四象颠倒步的神髓之一。就在“颠倒”二字。有大成的九州飘流步为根基，覃钰基本上也能把这门颠倒步法领会的七七八八。并且可以在此基础上略微有所创见改进。

    倒退中，覃钰的身体如同狂风下的树叶。无规律地左右摇摆着，有时甚至还会往大门方向小迈半步，同时，他现在还是个急旋中的陀螺。

    啪！啪！啪！

    一阵连珠般的轻响，原本结实无比的大门瞬间变得千疮百孔。

    短短十七八米的走廊，三四秒时间，覃钰连续避开了对方无形“目刀”至少十记以上的凶厉斩击。

    左肩上有些刺痛，似乎受了伤。

    覃钰心惊胆战，这小厮敌人的眼刀。竟然犹如实质，可以击穿木门，伤害到自己的肉身。

    “颠倒步！”那矮个男子见到这熟悉的身法和步法，亦是怒不可遏，“张晋，误我！”

    等覃钰闪到弧形走廊的侧面时，对手放弃了无效的攻击。

    覃钰识海之中依旧能够“看到”，那门外的小厮略显阴沉的一只竖眼，此时全是精光在闪烁。死死盯着他的足迹。

    奇怪，似乎不用眼睛，自己也能通过识海观察门外的情况？

    这是……进化了？

    “敌袭！敌袭！”

    覃钰没时间多想，猛然大喝两声。声震客厅。

    到现在他才能缓过一口气来示警，只觉得双手双足都在微微颤抖，浑身全是冷汗。

    他一屁股坐到地上。猛喘两大口气。

    刚才那个小厮的无形光刀，给他的压力实在太大了！

    这简直就是六脉神剑嘛！

    若非九州颠倒步变化无形。出乎了对方的算计之外，同时覃钰自己也能随时在识海之中遥视周围动静。很可能就会出现识海被对方竖眼的光波刀击中。

    后果……覃钰根本不敢去想。

    嗵！

    一声闷响，赤身露体的甘宁直接撞开客厅的大门，一个团身翻滚，自身后扑至覃钰的前方，左膝前曲，右腿后跪，手上短刀挥出一片白闪闪的铮亮刀光。

    夜战刀法！

    荒战八方式！

    当！

    短刀不知被什么击中，居然崩出几星火花。

    甘宁大吃一惊，难以置信地叫道：“天罡刀？！！”

    反手一刀，又是当的一声响。

    “气死我了！”一声阴森森的低吼，猛然响起。

    暗境顶峰的护卫既然出现，今晚之事已不可为。

    覃钰看见，门外那伪装成小厮的矮小男子，竖眼之中厉芒闪烁，突然疾出一拳。

    瘦弱如茎秆的拳头，轰击在徐历的胸膛上。

    “竖子，好胆！”

    徐历毫无遮护能力，惨叫一声，身子已被打得倒飞出去，直接撞在楼梯一侧的阑干上。

    一大口鲜血，自他嘴巴里急喷而出。

    半空中腥雾一片。

    一转身，那矮小男子倏然一跺脚，不知如何挪移，身子已经落在了一楼。

    “贼小子，算你狠！”

    覃钰瞠目结舌，喃喃自语道：“彼此彼此，你这贼小子，咱们走着瞧！”

    这位矮子刺客当真可怕，必须立即查明身份，予以通缉。

    识海之中，光华刷地一闪。

    覃钰只觉眼前忽然一黑，直接从全面观测的状态下被踢了出去。

    “卫星眼”连句提示都不给，就直接关闭了！

    好一阵，覃钰都无法适应现在只能看见对面墙壁的现实。

    覃钰只觉得自己头晕眼花，四肢无力，软绵绵的只想昏睡。

    “四弟，你没事吧？”

    甘宁顾不得去追刺客，丢下手里短刀，回身急忙扶住覃钰。

    “哎呦！”覃钰痛呼一声，觉到疼了，“三哥，你快把手拿开，我就没事了！”

    “啊？”甘宁急忙松开双手，感觉右手有点微湿，抬手一看，红的。

    “你受伤了？”

    戏志才也冲了出来，见覃钰左上臂一片血红，不由一惊，急忙自怀中抽出条白色手巾来，上前推开甘宁，半跪下来急忙给覃钰裹住。

    覃钰龇牙咧嘴。这人干过战地护士的活儿么？为啥被她一裹反而觉得更疼了？

    “这手巾上原本就敷了上好的金疮药，止血护肌很快的。”

    覃钰心想：“原来是你提前做好的创可贴啊！”

    鼻子里有些呛咳。那是金疮药的刺激味道。伤口处一片冰凉，颇为舒服。还有冰片啊！科学。

    晃了晃胳膊。还好，就胳膊边上蹭破点儿皮！

    戏志才的手指戳戳覃钰胸膛右边的某个位置。

    “疼不疼？”

    “不疼。”覃钰低头看去，不知什么时候，外襦的胸脯处破了个口子，露出里面红色的马甲色。

    今天不是他当值，所以不用马甲外穿。

    “真的是天罡刀？”戏志才一边为覃钰检查身体，一边问甘宁。

    “没错，我十年前见过一次。那次三名一流暗境被杀得两死一伤，对手只是一个少女。似乎还没入暗境，不过她的天罡破骨刀却凌厉非常。”甘宁似乎想起些旧事，摇了摇头。

    “越境杀人，三个？”覃钰很惊讶，他自己也试过，明境要想正面击杀暗境强者，其实非常非常困难。

    “是的，她开始偷袭了一个。但是以一杀三，这种事情也非常可怕。所以我记忆特别清晰。”甘宁叹息，就算他有锁链弯刀这种强大兵器在手，也不敢说就一定能打赢三个同级别的强者，更别说越级击杀了。

    “这不是破骨刀。这是刮骨刀！所以他外伤才这么轻微。”戏志才摇头，“不过，破骨易练。刮骨难成。今晚的这个刺客很厉害！”

    “非常可怕！他的精神力特别强，目刀已经完全实质化了！至少是暗境顶峰。甚至半步化境。”甘宁沉声说道，心头有些压抑。

    此刻他也是相当后怕。还好覃钰没事，不然，自己的罪过可就大了。

    “四弟，我去叫些人吧？”

    “我已经按了报警铃，徐家的人应该很快就会过来。”戏志才淡定地说道。

    甘宁一愣，这包间里居然有报警铃？

    “三哥。”覃钰道，“你快去门外看看，徐历在外面，就是徐家那个十一少。”

    “十一少？”甘宁顾不得自己只穿着一条短裤，急忙开门出去，果然在楼栏间发现了昏迷中的徐历。

    大门上的斑斑洞孔，让甘宁感到十分心惊，当时四弟真是生死悬于一线啊！

    “晦气！”甘宁左右看看，没有一个人，只得自己上前，把那英俊青年给抱了回来，平置在地上。

    “志才兄，你帮他看看吧！”不管如何，之前徐历那一脸的杀气提醒了覃钰，不然他一不小心开了门，猝不及防之下必定立时会吃大亏。

    “死不了！”戏志才随手掐了掐他的脉搏，就不再理会，“把这颗药给他灌下去吧！”

    甘宁接过药丸，短刀撬开徐历的牙齿，把丸子直接丢进他的喉管里，任它自行液化进入胃中。

    覃钰放了心，拍拍甘宁的胳膊：“三哥你也赶紧去换身衣服吧！哈哈！等会儿大家都来了，看你的春光大片吗？”

    “呸！”甘宁瞧瞧自己，一身精壮的腱子肉，除了一条鼻犊短裤，什么都没穿。

    “好吧！”

    考虑到自己一代“锦帆贼”的形象，甘宁一回身，又蹿回了2号房。

    覃钰听得里面立刻鸡飞狗跳起来，不止一个人娇呼“我的衣服呢？”，不由得暗暗好笑。

    “志才兄，什么叫破骨刀？刮骨刀？”

    “就是天罡刀的两种练法。”戏志才随口一句，摇摇头，“这厮的刮骨刀居然刮到你胸口胳膊上，真是疯狗一般，品性太差，不敢恭维。”

    覃钰心中哀嚎，我还是不明白啊！不过看看戏志才，似乎不像有耐心跟自己解释的样子，只好闭口不问。

    便在这时，识海里猛然再度亮堂起来，湛蓝泛白的海面上，竖起一部典籍模样的大书，闪着金色，厚厚的。

    封面上似乎有字迹，不过，覃钰现在的精神有些不济，看不太清楚。

    白色的页码刷刷刷自动翻开，很快停在中间的某一页上。

    四个黑色大字浮现出来。

    无形目罡。

    然后，大字渐渐隐去，一行行竖体中等字迹慢慢显露，随显随隐，和覃钰的目力扫视速度正相般配。

    金色的典籍重新合拢，识海黯淡下去，覃钰恢复到正常的状态。

    覃钰复习了一下刚刚掌握的内容，方才明白，这天罡刀到底是做什么用的。

    原来如此！

    覃钰心头暗惊，有这样的暗杀能者，整个安保组恐怕都很难安生。

    原来这种无形目罡，又称天罡无影刀，乃是一种非常诡异奇特的秘术。

    不同于一般的刀法秘术，这门天罡心法传人甚少，通常都是秘密传承。

    因为天下虽大，人口虽众，适合修炼这种无影刀的佳弟子却非常稀少，修炼的成功率也不高，每代往往也就那么一两位天赋异禀的真传弟子。

    但是，修成无影刀之后，威力却非常之大。

    如甘宁所说，出其不意的情况下，越级一打三也很easy。

    所以，这种秘术，通常是顶级刺客的最爱。

    天罡无影刀分刮骨刀和破骨刀两类，各有长短：刮骨刀阴损，以攻击识海，瘫痪人体大脑神经为胜，走的是精神破坏为主的路子；破骨刀凶悍，往往就直接攻击咽喉、双睛、下阴等相对柔软的肉体要害。

    当然，一旦对手对这种精神刀芒有了一定的认识，它的威慑力就相对会减弱许多。

    因为天罡刀虽然隐蔽阴毒，却也有许多先天不利的限制，比如，对施术者的气血要求较高，每一击的消耗极大；其次，适合攻击的范围也很有限，无法攻击过远的目标。

    所以，这种损耗极大的心法一旦攻击失手就很危险，遭到对手的全力反击，那几乎是必然的。

    那矮子杀手本身实力颇强，也有暗境巅峰的修为，又欺覃钰等人毫无准备，才能失手后立刻落荒而去。

    换一个人，连出十余刀都无法成功，刺客自己基本都没有逃走的气力了。

    覃钰深深吸了口长气，内心做出判断。

    这个刺客虽然功力境界不及赖德，但危害之烈，绝对不在赖德之下。

    无论如何都要尽快铲除！

    死刑，必须执行！

    P：第一次，手又生又滑，除了订阅，可以求下月票么？(未完待续……)

    PS：上架后第一次更新，森森感谢诸位的订阅。指着这个吃饭，诸位都是我的衣食父母，谢了。俺会努力写好每一章，不辜负大家的期望。