
    甘宁很快穿戴整齐，摆脱两个少女的纠缠，提着环首刀又跑了出来。

    “四弟，现在怎么办？”

    覃钰正要说话，忽然听见外面似乎有些动静。

    “徐家和安保组的人到了！”

    “开门！快开门！”曾小蝶的声音在外面叫道。

    甘宁一闪身过去，开了大门。

    外面站着好几个人，本来都面带焦急之色，见是甘宁开门，顿时整体精神一松。、

    他在，那应该没什么大问题。

    “赵先生、小兰、徐杰兄，你们怎么都来了？”

    “钰哥哥怎么样了？”戏芝兰着急地问道。

    “他没事！”甘宁忙让开道，“大家进来说话吧！”

    几人一拥而入。

    覃钰休息得差不多回过气来，也不继续蹲那儿了，迎上来笑道：“赵叔，你那儿不正在竞价么？怎么得闲。”

    “让小吟帮我看着呢！”赵嵩看看他，果然无甚大事。

    徐杰急问：“覃兄弟，你们怎么样？”

    “没啥。”覃钰轻描淡写。

    “事不小。”甘宁把覃钰被袭的事说了一下。

    听到“天罡刮骨刀”五个字，赵嵩和徐杰的脸色都是一变。

    “赵叔，你们知道这个人是谁么？”覃钰将他看到的那矮子形貌描绘一番。

    “刺杀王！”赵嵩面沉如水，“居然真是他？”

    “刺杀王是谁？”覃钰问道。

    “你应该知道，十年前，黄巾军里有四大斗王！”

    覃钰点点头。您不就是其中的枪王么？

    “他也是四大斗王之一？”

    “不错，刀王郭南。他还有个绰号更加有名，人称‘刺杀王’。虽然此人只排在四大斗王之末。但凶名赫赫，刺杀过官军中无数的强者高手，名声并不在我们三人之下。”

    “刺杀王郭南？”甘宁念叨一句，脸色很不好，“必须立即画影图形，严令通缉此人。”

    他对天罡刀传人似乎有一种很深的怨念。

    众人一起点头。

    “你师姐呢？”戏志才问戏芝兰。覃钰也向戏芝兰看过去。

    作为安保组坐镇闪金塔的宗师代表，出现这样一起恶性凶案，何荭嫦不应该不到现场来。

    “半刻钟之前，师姐似乎察觉到什么。让我小心留守，注意警铃，她自己追踪去了。”

    “这是调虎离山。”戏志才恨恨道。

    “我十一弟怎么会在这里？”徐杰趴在地上，给徐历推宫过血，紧急抢救。

    “他跟着那个刺杀王一起来的，估计是被郭南抓住，逼着带路过来。”甘宁推测道，“郭南临走的时候，被那厮一掌打在胸上。伤势严重。要不是我四弟，他也撑不到现在。”

    覃钰看他一眼，这么公然抹杀戏志才同学的治疗功劳，似乎不太妥当吧？

    甘宁淡淡道：“哦。还有戏兄帮忙。”

    “几位，我得马上去抢救十一弟。”徐杰抱起徐历。

    “你直接回甲字房，张先生在。”覃钰提醒他一句。

    “哦。是，是。”放着神医张机在。真是糊涂了。

    “我跟你一起去吧。”赵嵩不太放心，怎么也都是安保组的自家人。现在看，闪金塔内外都很不安全。

    覃钰和赵嵩交换一个眼色，放下心来，万事自有王老枪王他们高个子去顶，自己该干什么就继续干什么，这时候不能慌。

    而且，凭自己这点儿修为，慌就会有用么？

    “多谢赵公！”徐杰当然大喜。

    “嗯，顺便跟王公他们说说这事。”

    徐杰和赵嵩走了。

    甘宁和戏志才互相看看，各自默契地分散两侧，饮酒吃点心。

    这会儿，2号屋里的金芝和玉芝终于收拾整齐，换了备用衣衫出来侍候。

    玉芝扭捏了一下，终于还是站到戏志才身后，低着头不敢说话。

    “上酒！”戏志才空酒鼎端起，侧伸一旁。

    “是，爷！”玉芝惊喜万分，急忙取了酒勺，为戏志才添满。

    甘宁松了口气，遥向戏志才敬了一杯。这人虽然过于阴柔刻薄，可这干脆的性子却真让人喜欢。

    戏志才哼了一声，不去理他，自喝一口。

    甘宁微微一笑，痛饮一杯。

    “钰哥哥，痛么？”那边戏芝兰轻轻摸摸覃钰的胳膊，有些心疼地说。

    “不疼了。来，跟我一起买东西玩吧。”覃钰随意地说道。

    “好嘞！”戏芝兰眼泛红星，可算有机会跟钰哥哥坐在一起了。

    为此，她甚至有些感激把何荭嫦引开的那人――虽然，那肯定是敌人。

    覃钰拉着戏芝兰继续去参与竞价。

    刚坐下，就正好看到那件宁神玉佩已经被徐铁三锤定音，卖了出去，得主是汝南来的大金主裴纬。

    售价高达三千五百万！

    “真厉害啊！”覃钰赞叹一声，他不觉得这玉佩值这么高的价，但在拍卖场上，什么奇迹都可能发生。

    就像自己那本卖出四千七百万天价的《四象颠倒步》一样。

    如今这闪金塔，更是一等一的互相攀比场所，比鹿公兄弟更疯狂更有钱的金主多得是。

    虽然错过了时机，没能收到这块宁神玉佩，不过覃钰也不是太介意，后面的宝货还很多，和宁神玉佩相似的宝物也有，自己有明玉符，总有机会的。

    “看来三哥的锁链弯刀，今天又要大赚一笔了。”覃钰哈哈大笑道。

    “是吗，那太好了！三哥正缺钱用呢！”戏芝兰欢欣鼓舞，很为甘宁高兴。

    “承吉言！”甘宁笑眯眯地喝酒吃果脯，他瞥瞥覃钰，心想四弟倒是放得开，刚才颠鸾倒凤，不知跟谁风流快活呢，现在又来哄骗小萝莉。

    “大家随意吧，我估计等一会儿何师姐就回来了。”

    覃钰发觉甘宁和戏志才之间似乎有些奇怪，也不知道自己不在的时候发生过什么事，便随口招呼一句。

    “嗯！”这一声把曾小蝶招了过来，她正闲极无聊，过去依偎着戏芝兰，围观覃钰竞拍宝货。

    ……

    徐铁一锤高价卖出了宁神玉佩，很得意地向客人们微微弯腰施礼，然后退下场去。

    下面就是压轴三宝，自然要轮到徐登亲自主持了。

    却听徐登低声对他道：“我有些事，要去土字楼，最后三场，你全部替我唱买。”

    “是，三老爷！”徐铁心里又喜又凛。

    在闪金塔的唱卖会担任压轴宝货唱卖师，当然是极其风光露脸的事，徐家上百位职业唱卖师，一辈子都很少有机会轮上一件。三件？天方夜谭一般（好吧，这时候还没有天方夜谭……）。

    但是，徐登的话，却让徐铁本能地感觉不安。

    怎么回事？

    他看着徐登低声吩咐着其他的亲信族人，忍不住遥遥看一眼三号贵宾室，暗想小姨子现在应该已经成其了好事吧？虽然这么霸王硬上弓可能引发覃钰不悦，但是事急从权，先得应付了老婆的小竹板再说。

    再说，小舞这么美貌的处子，又身怀罕见绝艺，覃钰不应该太过反感才对。

    徐登带着徐元、徐本二人，悄悄离开唱卖大厅。

    郭南突然出现，险些侵入三号贵宾室的事他已经知道了，心下十分震惊，必须得立即去讯问徐历，具体到底怎么回事。同时，正好和王越、徐庶他们一起商议。

    覃钰这小子不错，侥幸从刺杀王的天罡刀下逃生，居然还是如此从容镇定，果然是名门之后，领袖人才。

    三分钟之后，徐铁和其他几位唱卖师沟通完毕，又返回了大柜台之后，气定神闲。

    “下面一件珍品宝货，乃是当代船王，锦帆大豪甘宁的随身宝器，锁链弯刀。大家从我们提供给的补充图页中可以看到，这是一种奇门兵器，非常独特，一旦修炼有成，足以力敌三五位同境界的高手。随这柄弯刀同时出售的，还有甘先生提供的《锁链弯刀》刀谱一册。”徐铁环顾四周，笑吟吟续道，“甘先生一口弯刀水上漂，声名震动荆益二州，是一位暗境巅峰的大高手，他的兵器和刀谱如何，诸位可以自行判断。”

    台下许多客人顿时色变。

    P：诚求订阅，诚求月票，现在是双倍时间吧？第一天上架，咱也想有点面子，求兄弟姐妹们帮忙点一下。(未完待续……)