
    PS：太丢人了，原来打赏不算订阅啊！我自己都忘了消费足够的订阅，啊啊啊，这下自己都没月票了！感谢Hesitate的月票，本书的第一张，第一张（回音循环ING……），你让我没有继续丢人：）……啊，居然连章节数都搞错了，也不许我改，怎么办啊……

    这个世界，化境宗师极其稀少，可以用凤毛麟角来称呼，虽然这次神农谷里一次性就聚集了八九位，那也是唱卖会的特殊背景下的特殊景观，不能当做正常状态。

    暗境巅峰，实际上就是大多数人所能接触到的最高阶层。

    这种强者天下间其实也没多少，平日很少有人能碰到到这种位阶的大人物。

    最重要的是，今天来与会的，基本一色的普通暗境，最明白每进一步的艰难。

    “徐大师，你对这本刀法秘笈的评价是什么？”有人迫不及待地问道。

    徐铁一看，却是刚刚收取宁神玉佩的那位汝南大豪裴炜。

    对这位出手豪绰的大金主，徐铁自然充满好感，当即回答道：“本来我不应该多说。但是，这部刀谱我见过，非常精妙，如果有人真能据此练成这等刀术，足以同时力敌三五位同境界的强者……”他顿了一下，逼出一口新的真气，“至少一刻钟功夫！”

    诸位金主顿时哗然。

    ……

    三号贵宾室。

    “三哥，就凭徐铁大师运的这口真气，你就应该请他吃饭。”覃钰转头对甘宁笑。

    “那没问题。只要他愿意。”甘宁诚心诚意。

    “卖刀就卖刀呗，你还附卖刀法秘笈做什么？”戏志才很看不上甘宁的小动作。

    “嗯。这才是正确的营销！特色货物，当然要配不一样的说明书。”覃钰倒是有些不同意见。“买一赠一，三哥你深谙买卖的秘诀啊！”

    “其实吧，我倒是想只卖了刀去。”甘宁也有点儿烦恼，情况不是你们想的那样，“但是徐家不收，人家告诉我，这种兵器没刀谱，谁知道怎么练？后来我就只好临时写了十几页练法。”

    覃钰嗬嗬笑了起来。

    戏志才走到大窗边上，抬头看了一眼。

    “徐家的封面做工还不错。很像一本有年头的秘笈。”

    “那里面的玩意都是基本刀法，没上佳的天赋练不成的。而且，他太扯了，我施展这锁链弯刀，再牛逼，至多抵挡三名暗境顶级高手一盏茶就很了不起了。”甘宁不以为然道。

    “一刻钟，和一盏茶，区别能有多大？商家帮你吹嘘商品，天经地义！这也是徐铁仗义。你不要太笨了。把人家的好意当驴下水！”戏志才教训道。

    “我都知道啊！”甘宁说了一句，继续喝酒，不再反驳。

    覃钰微笑，忽然对戏芝兰和曾小蝶道：“你们谁愿意帮我喊价玩？”

    “兰儿。不许你去喊价！”戏志才一皱眉，摆出家长派头。

    这不是把我妹妹当侍女使唤了么？

    戏芝兰不悦，嘟起嘴。曾小蝶笑道：“那小蝶帮覃公子喊吧。什么价格？”

    “先听底价吧。”覃钰侧耳倾听，“我估计。最少得八百万。”

    “这么贵？”曾小蝶吃了一惊，她也是大户人家出身。见识过一些很精良的兵器，也经历过小型的唱卖会，底价八百万，可真是很少见。

    “嘘！”覃钰竖起食指在口唇上。

    众人当即静默。只听徐铁高声唱价：“……锁链弯刀，底价：一千万，每次加价不能低于一百万，价高者得。”

    “耶！”三号贵宾室里爆炸了。

    一千万！居然达到了一千万，还只是底价！

    “小蝶，给我报价，一千二……三百万。”覃钰说话当口，已经有人报出了一千二百万的价码，他只好临时加价。

    “钰哥哥，干嘛不多报一些？”戏芝兰问。

    “慢慢拼上去，才可能最后拉出高价，开始跳得太高，气氛搅不活，可能突然就断气啊！”覃钰拍拍戏芝兰的后背，然后轻轻搂住她肩膀。

    戏志才横目冷对。

    覃钰故意视而不见。

    曾小蝶报了价。果然，立刻被人超过，好几个人约好了一般，几乎同时出价，连续攀升。

    “一千五百万。”

    “一千七百万。”

    “一千八百万。”

    “一千九百万。”

    除了麋芳和裴炜，另两位土豪也小露峥嵘。

    那是关中的阎行和东北的公孙恭。

    阎行是凉州霸主韩遂的女婿，公孙恭则是辽东侯公孙度的次子。

    都是横行一方的强梁子弟。

    这俩一个在2二号贵宾室，一个在四号贵宾室，表现倒一直都很低调。覃钰也是甘宁问了金芝之后才知道的。

    覃钰没想到，小小一个婢女，居然能知道这种级别贵宾的消息。

    由此可见，闪金塔里真没什么秘密！

    覃钰摇摇头，这几天不能住到闪金塔里来，真心还不如土字楼安全。

    “两千万！”曾小蝶报出覃钰的价位。

    坐在前排的汝南大豪裴炜与东海麋芳都侧头远远看了一眼三号贵宾室，显然把这位贵客也当成了同级别的强者。

    徐铁微微一笑，覃钰这个托儿干得不错，不过下次得跟他说一声，最好找个代言人，坐在下面举牌就是，别老是自己出马，毕竟露了馅，面上须不好看。

    “两千三百万。”跳荡的冲击波开始了，这次是从二号贵客室的阎行开始的。

    “听闻阎公子是一位马术高手，不知为什么要购买爷的这柄锁链弯刀？”金芝问道。

    甘宁沉吟不答。

    覃钰一笑：“甘爷的锁链刀法，就算是骑斗之中。也是可以杀敌救命的绝技。那阎行既然是马战高手，自然醒得此理。”

    “原来如此。多谢四公子指教。”

    “四公子？”覃钰瞥她一眼，嘿嘿一笑。居然得了这么个称呼。看来，金芝姑娘自从品尝了三哥的滋味之后，就一心一意地向着他了。

    金芝被覃钰看得脸色绯红，低下头去。

    腰间一紧，戏芝兰魔爪无敌功发动，吓得覃钰赶紧回头过去。

    “小蝶，继续喊价。”

    “两千四百万。”曾小蝶按动报价钮。

    “两千五百万。”4号贵宾室的公孙恭膘着劲儿。

    “覃公子？”曾小蝶询问覃钰。

    “不叫了，不叫了！”覃钰摆摆手，哈哈大笑。“当宝托儿也要自觉，不能过于显摆自己，引起同行的羡慕嫉妒恨。现在他们已经玩出了真火儿了，咱们这就收手，别平白得罪人。”

    戏志才拍手赞一句：“这话说的是正理儿。”

    然后，众人开始看戏，裴炜又叫了两声，见阎行和公孙恭拼得太凶，知机地也撤出了竞价。

    出乎意外的是。麋芳居然却是一直狠狠咬住这柄弯刀，死不放手。

    三家乱战，徐铁乐不可支，不时煽风点火。挑动起各种不服。

    最后阎行头脑一热，陡然喊出一声“五千万”的高价，惊呆了公孙恭和麋芳。

    徐铁也愣了半天。才叫道：“二号贵宾室，五千万。二次。”

    闪金塔中寂然无声，大家都以为。这柄铁链弯刀的唱卖，应该到此为止了。

    甘宁高兴地揉捏着自己的双手，嘿嘿直乐，伸杯和覃钰对干了一大口。

    身侧边，金芝幽怨地瞥着这位爷，看他用那么大力，揉捏的都不是地方。

    “五千三百万！”徐铁的玉锤都已经高高举了起来，一声不合时宜的竞价出口了。

    众人看去，却是麋芳。

    徐铁探询地看着麋芳：“子方先生，五千三百万？”

    满脸通红，双目通红的麋芳被徐铁无法置信的眼光刺激到了。

    “不就五千万三百万钱吗？徐兄不信咱掏得出来？”

    徐铁一笑：“哪里，只是照例询问一下。诸位，五千三百万，二次。”

    “五千五百万！”阎行出离愤怒了，这是在挑衅我凉州韩氏啊！

    “五千六百万。”谁特么知道你丫是哪根葱？麋芳一不做二不休，扯着尖细的嗓子大喊。

    徐铁大喊：“五千六百万！五千六百万！”他似乎也异常激动，嗓子都有些嘶哑了。

    “六千万！”震耳欲聋的一声惊雷。

    众人惊视之，却是裴炜。不知如何又来了兴致，顺嘴冒了一嗓子。

    全场彻底轰动了。

    “六千万？真的么？”

    “这么一口弯刀，竟然拍出了一等珍品的天价，真是神了！”

    “太有钱了，六千万买一口刀？”

    “还是裴炜先生豪迈啊！”

    麋芳恨得牙根痒痒，几次张嘴欲喊，最后还是忍了。

    现在麋家真的好穷，真没那么多钱了！

    “六千万一次！六千万二次！六千万三次！成交！”

    徐铁三锤定音，兴奋得声腔都有点变调。

    六千万，汝南裴炜，赢得压轴宝货锁链弯刀。

    甘宁已经震得双耳麻痹，四肢冰凉，幸福得完全不知道东南西北了。

    就算打造一百口纯金的锁链弯刀，估计也用不了这么多金子啊！

    “这是真的么？真的么？”他不停地左边问问，右边问问。

    “三哥，淡定，淡定！”覃钰有些不满，太没风度了吧？你哪怕直接奔厕所去洗手呢！

    但是，六千万……到底什么概念？

    戏志才有点呆滞，这甘宁，说有钱，立刻就有钱了啊！

    六千万钱，那就是两千多金，两千四百斤金子。

    “其实，也就四件玄象皮甲，三座三阳鼎，一本半四象颠倒步吧？”覃钰看看戏志才，随意地笑笑。

    六千万，一千二百万人民币！

    一般的豪车，也能买上一打了。

    三哥好福气！

    木榻上，裴炜挺身站起，魁梧的身材，厚重的外貌，向众人拱手团团一揖。

    “多谢诸位相让之情！”

    声音洪亮，震动大厅。

    众人轰然叫好。

    二号、四号贵宾室里，射出四道不服的眼光。裴炜的身后，麋芳的眼睛里，更是仿佛要射出天罡破骨刀一般！

    覃钰嘿嘿一笑，这裴炜自己也知道仇结大了。

    不过，没想到他居然有暗境顶峰的修为，也是很厉害的强者了。

    “这人怎么突然就脑子进水了呢？”戏志才摇头叹息，裴炜一直表现得很老练，但这一声六千万，让他成为了今晚的众矢之的。

    “那是徐铁忽悠得好啊！这帮人的欲望之火，最后都被他小扇子煽得控制不住了！”

    唱卖大厅一阵人声鼎沸，交头接耳。

    等大家热闹过这阵儿，心头积压的那团热气渐渐消散的时候，徐铁微微一笑，忽然说道：“现在是休息时间！在揭秘下一件神秘压轴宝货之前，我要先请我们徐家的巧嘴十三妹，给大家说一个故事。”

    众人寂静下来。

    神秘压轴宝贝？说故事？

    P：感谢诸位兄弟姐妹们的月票和打赏，继续求订阅和月票。(未完待续……)