
    PS：感谢103632qc、暴走王两位老友的月票，下午有点事要出门，晚上第二更。

    徐铁退后几步，身后一位清秀的妙龄女性登上拍卖柜台。

    也是一位暗境强者。

    “十三娘见过诸位！今天，小妹要给大家讲的故事，名字叫做：‘三大化境联袂，一代宗师授首’！”

    现场的诸位金主再度哗然。

    化境？宗师？三位联手？

    太天方夜谭了吧！（哦，好吧，我又忘了，这时候依然没有天方夜谭……）

    ……

    三号贵宾室。

    覃钰看看戏志才。

    戏志才淡淡一笑：“这是为你们安保组吹嘘呢！这一下，你们安保组要四海名扬啦！”

    “太血腥了，太暴力了！”覃钰连声赞叹，“其实，我更喜欢低调！”

    “嘿嘿，你看中的这个徐铁很得力！”戏志才也不能不承认这一点，他想出了最佳广告方案。

    “呸！”覃钰想到东郭舞，忍不住就啐出一口来，这厮太可恶了，但是，自己偏偏只能吃了哑巴亏去（好吧，男人不算亏……）。

    二人随意闲扯，似乎这事跟他俩都毫无关系，根本不是他们在一起偷偷策划的一般。

    和徐家的契约之中，原本有要为安保组张目宣传的条款。但是，覃钰没有想到，徐家竟然使出了釜底抽薪的绝户计，不做太多泛泛的宣传，直接在唱卖会上硬性嵌入了细节广告。

    商业世家就是眼光奇准。手法高超啊！

    安保组最成功的一次行动，当然就是王越、赵韪和何荭嫦联袂。一举擒获宗师赖德，斩下了他的首级。

    这次行动。显示了安保组强大的策划能力和卓越的执行武力。

    其震慑力也必定非同寻常。

    随着徐家那位十三姐抑扬顿挫、清脆奇妙的声音，全场观众渐渐沉浸在那惊心动魄的故事之中。

    在抛出了三大宗师的噱头，镇压住场面的骚动之后，徐十三娘从“老君山群雄唱卖，赖宗师一剑忽来”开始讲起，她的声音不缓不急，清晰动听，把老君山当日那种“山雨欲来黑云摧城”的紧迫情景，刻画得入木三分。颇有一种高级说书艺人的大风范。

    覃钰暗暗点头，货卖世家，果然底蕴无穷。

    甘宁忽道：“这位十三娘，修的是什么心法？”

    众人都责怪地看他一眼，却立时豁然一醒，发觉在不知不觉中，大家已经全都入了神。

    好厉害！

    这位十三娘看上去是一个很一般的暗境，想不到居然能迷惑这么多修为在她之上的强者。

    也就少数像甘宁这样的顶峰暗境，才能在她的娓娓道来中保持住自己的心境。

    “妙语如珠术？”戏志才蹙眉猜测。

    “舌灿莲花？”覃钰随口胡言。

    诸人白眼。什么舌灿莲花，没听说过，胡扯的吧？

    覃钰汗颜，你们也太博学了！

    “我知道呢！”一直垂首站在戏志才身后不敢说话的玉芝忽然大着胆子说了一句。

    “哦。你居然知道？”戏志才颇为惊喜，“好妹子，快告诉我们。”

    “小婢听十一少有次说起。十三娘子自幼修的是一门‘幽幽鼓吹术’，不过她不常露面。也不爱说话，想不到一说话这般好听。”

    幽幽鼓吹术？！

    甘宁摇摇头。从没听说过。不过他的目的也不过是提醒诸人，不要被十三娘魔音穿脑而已。没听说就没听说，也不甚在意。

    覃钰和戏志才都是默然，天下间奇术多多，当真妙不可言。

    这时候，徐十三娘已经说完老君山群雄拼死反击之后，安保组三大宗师闻讯，如何秘密策划，围剿赖德……此时，女宗师何荭嫦迎面堵住赖德，赖德不敢交锋，转身欲逃，却正碰上紫电剑在手的王越王宗师。

    “王越？神剑王越？”汝南大豪裴炜忽然站了起来，激动地大声问道，“王大侠已经晋升化境了么？我……”

    喊了两声，忽然卡壳。

    周围众人全都怒目瞪视过来，深恨他打断徐十三娘的故事。

    虽然裴炜也是接近暗境顶峰的大强者，心境甚为不凡，却也当不起这般众矢之的的眼神，好几百人呢！

    他急忙高举双手，摇摆两下，便灰溜溜地又坐了下去。

    “所谓千夫所指，无疾而终啊！”覃钰摇头笑道。

    这种“众人皆醉我独醒”，听起来很自慰，真碰到却是好可怕的一种状态。

    “哈，这十三娘子的口技秘术，对暗境顶峰的强者影响不大。”戏志才自从被甘宁叫醒之后，就再也没有沉溺其中。

    “嗯，那是她修为不够，若她也能达到一流暗境境界，恐怕化境宗师也会被她迷惑。”甘宁可不敢小瞧这个女子。

    覃钰微微点头。

    徐十三娘的故事此刻已经接近尾声，覃钰最后听到“赖德羞愤之下，横剑自刎。一代宗师，就此陨落。”这几句，不由得心头一松，看来是有高明人物在背后指导，把这个故事讲的很圆满。

    徐十三娘略略一停顿，说道：“小妹的故事，就讲到这里。谢谢诸位！”盈盈一礼，默默退了下去。

    唱卖大厅里，先是几下轻微的掌声，接着，骤风暴雨般的热烈鼓掌，中间夹杂着许多大声的喝彩叫好声。

    徐铁笑容满面地又回到了拍卖台后。

    他正要说话，忽听有人冷冷道：“真是好故事啊！不过，一代宗师，就此陨落！好大的口气！化境宗师，是那么好杀死的么？”

    众人看去，却是东海麋芳。

    麋芳见大家看他，自动站了起来。

    “诸位你们也许没见过化境宗师，不知道化境宗师的厉害！嘿嘿，可是呢，恰好，我麋子方就曾见过！而且，是两位！活生生的化境宗师哦！我经常拜会化境宗师，深知化境宗师之能，简直到了匪夷所思的地步，绝无可能轻易被杀！”

    徐铁的脸色冷淡下来。

    这个麋芳，三老爷和他兄长有故，不来理会他的无礼，可是自己却没有义务伺候这混球。

    而且，这种起势的时候，若被他莫名其妙地打压下去，接下来还怎么卖东西？

    “麋先生，不知你见过哪些化境宗师呢？”

    “便是我主玄德公的两位帐下名将，一位关羽关云长，一位张飞张翼德，皆是人间大宗师，马上万人敌。”

    “没听说过。”徐铁撇了撇嘴，其实大家都知道，也能理解，这时候就算徐铁认识，特熟，他也肯定是一口咬定没听说，“好吧，就算他们是化境宗师，麋先生你又如何这般武断，居然可以随口胡言，指责我徐家编造故事？”

    这句话徐铁说的平缓，但内容已经相当严厉了。

    你算神马东西，也敢出来造谣，说我们的故事是假的？

    麋芳歪着头，面朝大众，叫道：“我就是不信！”

    麻痹的，现场所有货卖世家里的强者，都有忍不住出手，一掌毙了这厮的欲望。

    有病，也不能这个时候犯啊！

    徐铁脸色沉下来，怒意满胸。

    忽听有个冰冷的声音说道：“你不信，那就不信。不过这么不给主人面子，我且替你兄教训一下。”

    啪！啪！

    两声脆响，麋芳的双颊顿时泛起几根纤指的印记，接着，快速肿胀起来。

    “啊……”麋芳反应迟钝了许多，才痛得大叫起来。

    黑影一闪，一个苗头的身影当心一击，却无声息。

    麋芳的身体凌空而起，直接向后方直摔了出去。

    “住手！”麋芳的一名顶峰暗境的伴当护卫身体飞射而出，想要在半空中接住麋芳。

    “居然敢插手我的惩罚！”

    那黑影冷笑一声，身形一闪，又消逝在空气中。

    裴炜双睛一凝：“呀，是空间神通，真的是化境宗师啊！”

    麋芳那暗境伴当刚伸出双手，忽觉后脊一凉，然后就是一麻，全身的劲力顿时泄去，噗通一声，便掉落下去。

    下面坐的人哗啦一下，居然全都避了开去。

    这时候，谁敢插手货卖世家的勾当？更何况，裴先生都说了，那真的是化境宗师！

    那麋芳的伴当后脊背结结实实地摔在一具木榻上，骨头似乎都跌断了两根。

    他面如土色，真正领教到化境宗师无上神通的威力。

    略一出手，自己就跟三四岁的小孩子一般，弱得不成体统。(未完待续……)