
    麋芳还在飞翔。

    大家也没觉得黑衣红马甲的丽人那当心一脚有多么沉重，但麋芳高瘦的一个庞大身躯，就这么直接飞越了所有的席位，径直撞在最外面的大门上，发出哐的一声巨响。

    麋芳整个人，都贴在了大门上，离地足有三四米高，居然就那么诡异地悬挂着，一动不能动。

    货卖世家上下，所有的成员都忍不住暗呼一声，爽！

    裴炜惊叫：“墙上挂画！这是墙上挂画啊！大神通！真是化境的大神通！”

    麋芳骂道：“好贼子，你敢……”

    裴炜疾呼道：“子方兄，切莫妄自强项，口出灭门之词！请为令尊堂、令兄嫂、所有家人着想一下！”

    挂在大门上的麋芳脸色一白，立时住口。

    纵然再别扭不懂事，他此刻也完全明白，对面这个看似娇弱弱的女子，确实是一位化境宗师。

    自己得罪了化境宗师也就罢了，被打死也就死了，但是东海麋氏不能得罪化境宗师，否则，纵然麋氏这等上万人的家族，迟早也是全家死光光。

    麋芳努力折腾，拼命想要挣下地来。但是说来很奇怪，身上哪儿都没问题，也没挂着插着什么物件，就是完全不能动弹，更别说掉下来了。

    如此奇景，令全场的宾客都深深震撼！

    果然，化境的神通，真是令人难以置信的神奇。

    人影闪动，黑裙红马甲的何荭嫦出现在大门之侧，歪头看着麋芳冷冷发笑。

    “真是可笑！一个弱小暗境。竟然也敢胡言乱语，对化境宗师不敬。当真是狗胆包天！”

    下一个瞬间，化境宗师的强烈威压充斥了整个唱卖大厅。所有人的心头都充溢着巨大的压力。

    许多人心里大叫：“真是化境宗师啊！服了，我们服了！”

    何荭嫦冷冷一笑，威压一闪而逝。

    然后，再轻轻一跺脚，顿时踪影皆无。

    “咦，人呢？人呢？”许多人到处张望，希望看到何荭嫦的落脚之地。

    但是，他们很失望地发现，这位何宗师。真的不见了！

    ……

    覃钰问道：“这墙上挂画，真的很神奇啊，这是什么神通？”

    甘宁道：“这应该是何宗师的本命神通，似乎和空间有关，具体的，我也不太清楚。”

    “喔，我明白了。”想不通就先不想了，以后有机会可以再问。

    看着麋芳，覃钰直摇头。暗想：“原来麋芳这么中二一个人啊，难怪日后会反水。”

    “三哥，这厮刚才说什么‘马上万人敌，人间大宗师’。为啥我没听说过这句话？”

    甘宁笑道：“四弟不要被他迷惑了！这些，都只是以前军中的传言，被人夸大传诵。其实不足为训。”

    “军中的传言？”

    “正是。据说，在我皇汉开国之初。有一批骑战能者，武力颇为强横。以此加官进爵的，不在少数。其中以骁骑将军刘植、虎牙大将军盖延等人为首，后来他们的画像还入了云台，成为二十八将之一。不过，刘植后来在密县征讨时得罪了一名武功高强的化境宗师，双方决斗比枪，那位宗师连出七枪，一举将刘植刺杀。败卒回去不敢直言，谎称骁骑将军死于乱阵之中。但是后来这件事还是悄悄传扬开来，很多人都说，最强的皇朝将领，其实武功远不如武林宗师。在那个时期，来歙、岑彭等南阳名将又先后丧于刺客之手。吴汉极其愤怒，私下亲自找上那位化境宗师，单挑独斗，恶斗百余回合，将对方生生格毙，然后用对手的半截断枪，蘸上对手的鲜血，在地上写下了这么一句话：马上万人敌，人间大宗师。”

    “哦，吴汉这么威武，居然能击毙武林宗师？”

    “是啊，吴汉将军，是云台二十八将之中武功最强的一个，他本身是化境宗师，南阳派将领的首领人物，但是他的骑战却一直被刘植、盖延等河北派系的将校嗤笑诟病，光武大帝也经常取笑吴汉的骑术难看。但是，自从他格杀了化境宗师之后，大家就都再也不提这事了。”

    刘植？

    覃钰清楚地记得，识海中的“百花图书馆”，早些时候曾给过自己四门绝顶的枪术。其中号称一枪断魂的慈悲枪，其代表人物正是这位东汉开国将领，骁骑将军刘植。原来，他居然是被化境一枪刺杀的。

    莲花门后来灭了慈悲门，不知跟化境刺刘植，吴汉杀化境这些事有无关系？

    此时，唱卖大厅中，徐铁神清气爽地笑道：“诸位来宾，诸位朋友，这位女豪杰，就是今晚我们特别邀请的三大宗师中的何荭嫦宗师，请大家鼓掌！”

    短暂的沉寂，然后众人开始疯狂，许多人干脆站起身来，拼命鼓掌。

    这种真实的神通表现，给了大家太多的精神享受和神经刺激。

    “她就是何宗师啊？”

    “女宗师么，真厉害！”

    “裴爷说那是墙上挂画，现在，把麋芳那小子给挂上了，真好玩！”

    “活该他倒霉啊，居然敢嘲笑化境宗师，那不是作死呢！”

    “女宗师呢？我们要见女宗师！”

    徐铁双手轻轻一拍。

    覃钰骤觉眼前一花，对面的二楼某个窗门轰然打开，奇异闪现的巨大光明瞬间照耀了整个唱卖大厅，一时闪花了所有人的眼睛。

    “我x，这是什么秘术，太害人了！”覃钰一边揉去被刺激出来的泪花，一边不满地嘀咕着。

    “这是一盏冰灯术。”戏芝兰嘻嘻笑着，全场恐怕唯有她是早有准备，运功护住了双目，“师姐这是客气，她要放出了明鉴万里术，这些人都得失明至少一盏茶。”

    “太毒辣了！”

    化境宗师，真是各种变态！

    众人全都揉眼，再看时，光芒不再，宗师也已不在。

    “闪金塔外，悬挂着一件东西，可以证实，三大宗师的故事，绝对是真实可信的。等会儿大家散场出去就能看到，不过，千万别吓着！”徐铁淡淡地补充一句。

    覃钰和甘宁互相看看，不用说，那必定是赖德的人头。

    这时，一声大叫，忽然从众人的身后传了出来。

    大家回头看去，只见大门下，麋芳软塌塌地背靠门板，面带惊恐倒卧着。

    他的那名暗境伴当强忍自己的伤势，急忙过去，把麋芳扶回第一排贵宾座位。

    徐铁冷冷瞥视他们一眼，并不理会。

    “诸位，都看过我们闪金塔下、五行楼中广为张贴的横幅吧？安保组，神农唱卖会的铁甲卫士！王宗师、何宗师和赵宗师，三大宗师都是我们安保组的核心成员。今晚，何宗师代表安保组坐镇闪金塔，诸位可以完全放心地竞价宝货！”

    徐铁脸上泛着红光，看看场上气氛热烈，知道时机成熟，猛然大声喝道：“现在，我宣布，第二件压轴宝货，唱卖现在开始！”

    下面的来宾，无论是高大上（高端大气上档次）还是低奢内（低调奢华有内涵），全都欢呼起来。

    今晚居然见到了活着的化境大宗师，见识到“墙上挂画”这种超级神通，而且听来了“宗师陨落”这种耸人听闻的大八卦，就算买不到宝货，也是不虚此行。

    “兰儿，去，把你师姐请过来。”戏志才皱皱眉，三号贵客室出了这么大的事，何荭嫦怎么还能坐得住，既然回来，也不到这边看看？

    “不用了！”覃钰摇摇头，“我看何师姐已经跟王老他们沟通过了，所以才这么镇定自若，公开露面镇压现场。你没见徐登也都不在这里了么？”

    戏志才定睛一看，果然，徐铁的身后，八大暗境站立的前面，那个大床榻上，杳无人迹。

    “搞什么鬼？”

    “别管啦！”覃钰嘿嘿一笑，心道这位女爷们，倒是咸吃萝卜淡操心，平白无故的，她这是着的哪门子急？

    一眼扫过去，无意间看到戏志才那颇为平坦的胸部，覃钰脸上微微一热，忽然想道：“她这变身术真是不错，居然完全给变没了……”(未完待续……)