
    PS：长久不在网文圈里混就是吃亏啊！人家春节可以不更，可以请假，推荐月票还是没跑，咱一天二三更也没人光顾。还好有雲淏等诸位好兄弟贴心，多谢啦！俺继续努力！保底月票什么的，还请投下给俺吧，嘿嘿。

    “现在，压轴宝货第二件，正式唱卖。”徐铁很开心地大喊一声，“请宝货！”

    徐家的两名男性暗境强者，从后台抬出一物，直接摆上柜台。

    这件东西挺大，四四方方，外面用红绸完全覆盖，大家都不知道里面是什么。

    放在唱卖柜台上，几乎占据了柜台的一大半。

    “这件宝物，便是换走我徐氏大秦战鼓的那一件。”徐铁似乎在不经意间，就抛出了勾人眼球的重磅新闻。

    “是什么？”

    “快掀开给我们看看啊！”

    下面的金主们坐卧不宁，有性急的就开始催促了。

    “事实上，我也不知道这是什么。”徐铁苦笑一声，手一起，亲手揭开了外围覆盖的大红绸布，“诸位，请看。”

    不用他说，全场数百人的眼球，都直勾勾地盯住了柜台上的那件宝货。

    这东西，居然像一大块青玉石。

    一米见方的一块巨型玉石，除了偶尔泛起一些玉石的光泽之外，全无任何奇怪的地方。

    “这算什么宝物啊？”许多人不满地说道。

    “嗯，这是从一个很特别的地方找到的，那个地方。我不能说，总之。是一处很珍奇的地方。”徐铁含含糊糊说了几句，“但是。我家二祖亲自验看过此物，他老人家说，此石乃是一种特制的古玉石匣，数百年前，大宗师们使用这种石匣盛装贵重宝物。”

    “装宝物的古与石匣？徐家老祖亲口说的？”

    唱卖现场，一些强暗境的眼睛亮了起来。

    “这个石匣，是化境大宗师，以超凡的神通，生生不息术。封印而成。虽然看似一体，毫无瑕疵和缺口，其实，腹内却是中空的。”徐铁略运真气，在那玉石顶上拍击一下。

    玉石顶上，顿时泛起一阵奇异的光芒。

    嘭！

    一阵带回音的轻响。

    甘宁的双眼一直，他感觉到，那几道光芒一起，似乎就把徐铁这一掌中的劲力泄去了许多。

    “古怪！”

    “二祖说。此石之内，封印着有生命力的宝货，绝对不假。”徐铁笑了一笑，“否则。我徐家岂会同意，以大秦战鼓相换？”

    众人哄笑，谁都知道。论做买卖，这里的金主没有一个敢说比货卖世家强。

    “徐大师。你快直说吧，这件……宝货。要换什么？”裴炜两眼泛着光，急不可耐地问道。

    覃钰忍不住笑骂一句：“这裴炜难道也是个托儿？”

    戏芝兰问：“钰哥哥，你怎么说他也是托儿？”

    “起码大家派个代表上去看看货，体验一下里面是不是真的有生命存在吧？他这么性急的，不是在跟大家说，这件宝货，无论真假贵贱，他都肯定要插一手，高价收买么！这不是明显的托儿是什么？”

    戏志才微微一笑：“难道那大秦战鼓就是裴炜换走的？”

    “可能性不大。”覃钰摇摇头，“不然那也太明显了。”

    “我货卖世家出货，自然是惯例，价高者得。”徐铁环视周围一圈，见诸人都是虎视眈眈，满意地点了点头，“此宝，命名为‘生命玉匣’，底价：两千万，每次竞价，不得低于一百万。现在开唱。”

    两千万？

    许多原本打定主意要掺乎一手的贵客顿时倒抽一口凉气，这玩意儿也太贵了吧？

    “没关系，大家可以先选几位代表，上台来验验货色再说。”徐铁微笑道。

    “裴炜老兄你去看吧？”

    “不行，我推举麋兄去。”

    “上面贵客室里出来一位去看看。”

    众人一阵纷攘，最后，推举出麋芳和裴炜两位来。

    这俩联袂上台，围着那件青玉石转了好几圈。

    他们本来就坐在前排，眼力又不差，该看的地方其实早就看了个遍。

    不过，这俩心里也真是嘀咕，这宝物怎么看，怎么像一块完整的玉石，没啥稀罕的。

    裴炜说一声：“大师，得罪了！”

    徐铁一伸手：“请便。”

    裴炜伸手过去，轻轻触在玉石的侧面，摸了一指头。

    他皱起眉，整个手掌干脆全都贴住玉石表面，略略输入一些真气，用心细听反馈。

    另一边，麋芳也按住了玉石的一面，开始细听里面的动静。

    过得片刻，二人脸色大变，几乎同时松开手，互相对视了一眼。

    “如何？”徐铁问道。

    “嗯，确实有生命迹象，而且，我感觉玉匣里面的神通，比表面的这道生生不息术更为高明，能够完全护住那生命体，不致枯萎而死。”裴炜赞不绝口，“大神通者的神奇，实在是令人难以置信的事情！”

    徐铁看向麋芳，这个爱捣乱的家伙会怎么说？

    “我的感觉，和裴兄一致。”麋芳这次倒学了乖，也不多说。

    “多谢二位先生！”徐铁拱手。

    二人下了高台，自行归位。

    其他贵宾，都窃窃私语起来。

    覃钰问甘宁：“三哥，你要喊价？”

    他见甘宁双目闪光，跃跃欲试，一副要大干一场的模样，就问了一句。

    “倒是想喊，可是这底价……”甘宁也被两千万的底价吓了一跳，不觉迟疑起来。

    这可不是小数目。

    “两千一百万。”

    戏芝兰忽然张嘴，对着扩音处发出清晰的报价声响。

    曾小蝶急忙按下报价钮，低声责备道：“小兰妹妹。你先跟我说一声再喊啊！”

    “人家只是也想玩玩嘛！”戏芝兰吐吐丁香粉舌。

    唱卖大厅里的徐铁顿时精神一弛。这个底价是徐登亲自定的，无法更改。徐铁心里也觉得没谱，很担心两千万的高报价会吓走潜在的买主。

    好在。覃钰够仗义！

    “三号贵客室，两千一百万。”

    覃钰笑道：“三哥，看，你还不如小兰痛快！真是的，既然想要，那就喊叫呗！”

    室内的几个女人都忍不住瞪了覃钰一眼。

    覃钰一呆，我说错了什么吗？

    甘宁道：“虽然我觉得这个玉匣确实值得买回去研究一番，不过……没看出有什么大的用途。”

    “两千二百万。”这时，二号贵客室的阎行参与进来。

    唱卖会就是这样。什么宝货，只要一旦有人开了头，就必然有脑热的后续。

    “两千三百万。”裴炜不愧财大气粗，刚收购了第四、第三两件宝货，现在又盯上了排名第二的压轴宝货。

    “两千五百万。”麋芳恶狠狠瞪了裴炜一眼，虽然这个人曾在关键时刻提醒过他，但他现在，最恨的就是这家伙，处处跟自己抢风头。

    覃钰嘿嘿地拍拍手。问戏芝兰：“小兰，你怎么不叫了？”

    戏芝兰瞪他一眼：“我玩过了，也没什么好玩。”

    覃钰哈哈大笑。

    “覃公子，土字楼有位名叫徐峥的求见。”大门外。徐家新派来的一位守门高手隔着门板喊了一声。

    “徐峥？”覃钰转转眼珠，“快请他进来。”

    他转头对戏芝兰、曾小蝶说道：“你们跟着我三哥继续耍吧！”

    “你要回去？”戏志才问道。

    “是啊，肯定那边有事叫我。”

    “那我跟你一起回去！”戏芝兰立刻说道。

    “我也跟你一起回去吧！”甘宁可不放心。现在神农谷里，可是还有石三、天蟾子和刺杀王郭南这些凶人隐伏在侧。很不安全的。

    “你，恐怕回不去！”覃钰一笑。“赵叔没在，你可不能再走了。”

    甘宁一愣。

    曾小蝶摇摇头，她也是今夜被何荭嫦点卯当值，却也不能擅离闪金塔。

    “那我回七号贵宾室了。”

    “那最好！”覃钰看看甘宁，微微一笑，心想：“你也走了，三哥才好继续梅开二度啊！”

    甘宁看出覃钰笑容里的坏水，不觉瞪他一眼，心想刺杀王都出来了，我现在哪儿还有那种心思？

    说话间，徐峥已经快步进来，向覃钰施礼。

    “覃公子，奉三老爷、王公之命，请公子立刻回土字楼甲字1号。”

    “嗯，我知道了。”

    “黄忠、史璜二位老先生在门外，他不想进来。”徐峥看看甘宁，急忙补充道，“王公和三老爷希望甘先生暂时坐镇三号贵宾室。”

    甘宁看看覃钰，还真被四弟说着了。

    “好，走了。”覃钰站起身，拍拍徐峥，“不过，下次别喊黄老先生，学我，喊他黄老大。”

    “黄……老大？”纵然徐峥伶牙俐齿，也被这种莫名其妙的称呼吓了一跳。

    “哈哈哈，没错。”覃钰迈步向外走去。

    “等等，我跟你一起回去。”戏志才忽然走过去，拉住覃钰的胳膊，“我搭你的车来的，还是搭你的车回去。”

    覃钰点点头，这样也好，省得小兰担心。

    三人随着徐峥，下楼而去。

    侧门之外，一辆香车停在门口。

    黄忠和史璜脸色严肃，一左一右站在门边，见覃钰出来，四只眼睛齐齐向他看去。

    覃钰笑：“两位老大，看什么呢？”

    “看你是掉了胳膊还是少了腿。”史璜毫不客气地挖苦道，“还不错吗，看来刺杀王也不过如此。”

    覃钰大汗，不过如此？

    “老爷子，这是我年轻力壮跑得快，换了您老，嘿嘿……”

    “贫嘴！快上车吧。”

    三人鱼贯上车。徐峥推上车门，一脚上去，站在车厢之外的踏板上，四下张望，仿佛一位敬业的保镖。

    黄忠一跃上了驭者的座位，史璜坐在副手的位置上。

    “我去，怎么能劳动你们二位给我驾车？”覃钰很诧异，这么强大的车夫搭配，自己实在有些受不起。

    “特殊情况，你就别啰嗦了！驾！”黄忠一声低喝，驷马八蹄踏开，香车辚辚而行。

    车里的三人，均感受到了一股大战前的沉重气氛。

    赖德都被我们干掉了，也不用这么紧张吧？

    覃钰轻轻摇着头，不以为然地想道。(未完待续……)