
    凌晨，天还没亮。

    这不是覃钰第一次脚不沾地，疾驰而行。

    上次和王越一起登临老君山，覃钰被王越裹挟着一路疾行，几乎就和飞差不多。

    可是，那次，到底不能算飞。

    现在，王越带着他，何荭嫦带着戏芝兰，四个人就在离地二十来米的半空中不急不慢地飞行着。

    覃钰见戏芝兰在前面十米左右的距离，不停地和何荭嫦探讨着各种方位，估计想要找到熟悉的地点儿，还需要一些时间。闲着也是无聊，正好有些话题跟王越聊聊。

    “王老，不是听说，只有到了化境三阶，才能真正在天上飞的么？怎么我看你和何师姐却都好像很潇洒自如，不用歇息一会儿？”这么飞行将近有半个小时了，覃钰被王越紫电剑气护着，脸上都隐隐感觉道罡风的尖锐了，王越和何荭嫦居然也没有一点累的感觉？

    “你说的倒也不错，那是正常情况。这种飞行极其消耗真气，只有化境三阶之后，人体经脉全部贯通，仙灵之气在体内完全液化，以识海、膻中、气海三大丹田为源泉，灵力源源流淌，在体内自成循环，随灭随生，更能随时吸收天际中的仙灵之气予以补充，自然就不惧飞行这种程度的损耗。”王越得意一笑，“老夫我体内虽然没那么多仙灵真液，可是我有紫电剑！此剑能自天地虚空之中吸取少量仙灵之气，我只要握住剑柄，就等若不停地有仙灵之气为我补充。那么，我自然就不怕略有消耗了。”

    他顿了一顿。

    “至于何宗师。她的本命空间神通极其精妙，叠加空际。挪移方位，正是她的最强之处，她现在有了适配的玉剑，更是如虎添翼，你以后若与她为敌，特别别小心他。”王越传音这句的时候，说话声都显得很低沉，似乎心里真的很忌惮何荭嫦。

    “是啊，没想到那柄袖玉剑。居然能增强她的空间能力。”覃钰啧啧称奇。

    王越嘿然。

    那柄从袁术宝车里抢来的镇宅玉剑，原本是他的，他要来无用，转给了覃钰，本拟是让覃钰拿去修补和戏芝兰的关系，结果没想到，最后落到何荭嫦的手里。

    “王老放心啦，我连红颜丹都送给她了，她怎么也不会为难我的！”覃钰知道王越的感受。但是，小兰已经送了，何荭嫦也已经受了，定盘了。那就什么也不能再多说了。

    覃钰倒是很看得开，这次行动本来没打算麻烦何荭嫦的，她却不顾坐镇闪金塔的疲累。主动要来，虽说不老红颜丹起了不小的作用。但也显现出，她对安保组有了很大的认同感。

    慢慢同化。不信你的心真是冰冻的。

    王越略略点下头，覃钰性格上有王道特质，凛凛大气，不拘小节，倒是颇得人望。

    “对了王老，关于我小师弟的事，你们几位怎么看？”覃钰忽然问道。

    “很难得，小张底蕴深厚，心性也不错，那千载沉香龟果是异宝，散发出的沉幽定神香实在居功至伟。”王越看看覃钰，“他的运气，比你还好。”

    “是啊，谁还能这么逆天，居然请得动你们三大名师护佑在侧？”覃钰笑道。

    昨晚临去闪金塔，黄忠把张任抓走，其实就一个目的：为他晋级。

    作为徐庶、张机等内勤人员之外的唯一一个明境，张任是安保组一个明显的弱点。

    他虽然有弩箭奇准的特长，但在神农谷，随便找一个对手，都至少是暗境强者。

    大境界的威压经常使张任无法正常发挥出自己的优势。

    张任在明境巅峰蹲的时间比覃钰还要久得多，因为他修炼的是基础外功，论到法门优劣，从来是外不如内的。

    而且，张任是在张逊临走之前，才意外得到上乘的石敢当神功心法传授，在境界的体悟上，明显落后很多。

    但是，王越、史璜和黄忠三老联手，以史璜的金针渡劫术为基，三老轮流出手相助，仅一个时辰不到，便为张任贯穿了任脉二十四穴及其附属的十二处阿是奇穴，张任身体强韧，心境方面又有千载沉香龟护持，呕了一口黑血，便有惊无险，顺利晋级暗境，现在还在床上酣睡养护呢！

    等到天明一觉醒转，小张任，从此就是暗境强者了。

    过了一会儿，覃钰忍不住追问一句：“那黄老大和史老爷子？”

    他说起这事，要表达的重点可不在小师弟晋升暗境这方面，而是此事对黄忠和史璜的影响到底如何？

    说到底，覃钰还是没有放弃设法让黄忠和史璜尽快晋级的想法。

    “不好说！”王越摇头，“汉升境界原本已经松动，又有缘观摩你那本《龟息真法》，和他的神龟曳尾心法互相切磋，大见启发，这两天若是没有外界影响，由史府君施针，千载沉香龟护持，我们在侧守卫相助，也许有六七分的把握。”

    “六七分，居然这么高？”

    化境的成功率，用“九死一生”、“十不存一”这种词语来形容都是过于宽松了，运气差了，一百个半步化境里面也可能出不来一个化境。

    王越居然说黄忠有六七分把握晋级，这简直……太可怕了！

    “那当然。也不看看你都给了他什么……”王越感慨，“但是，你觉得这两天我们会不受外界影响么？”

    覃钰哑然，显而易见，那是不太可能的事！

    “覃钰，我们找到那条河了。”覃钰的耳边，忽然传来何荭嫦兴奋的声音。

    咦，怎么先跟我说了？覃钰看看王越，显然没收到传音。

    奇怪，王越怎么突然停了下来，脸色似乎也不太对劲儿。

    前面何荭嫦和戏芝兰开始变向，并且有慢慢下落的趋势。

    王越的眼光，却一直盯着前面，不知看到了什么。

    二人虽然停住飞行，但身处数十米高空之中，各种气流的冲击势头，却有增无减，尽被萦绕在他和覃钰身侧的千万紫电剑气击溃。

    “王老，王老！”覃钰喊了两声，不见回音，顺着他眼光看去，却什么也看不见。

    覃钰正要再度提醒，王越忽然转头，定定地看向他。

    “我想了一夜，有件事，还是需要告诉你，你……嗯，盛昌的那只铜锤手，是被一种强悍掌力震断的。”

    “强悍掌力？”覃钰皱眉，王越怎么忽然提到这件案子？

    “不错，那种掌力，我觉得，很像魔熊爪。”

    魔熊爪？

    覃钰两眼忽然凝住，刚要说的话也冻在嘴里，一个字也吐不出来了。

    心头波澜，倏然奔流。

    魔熊爪，那不是武陵覃家的独门心法么？(未完待续……)

    PS：唱卖会已经开始，最近情节将要生发高潮，大家来点推荐鼓励一下吧：）