
    下一个瞬间，覃钰知道，为什么王越要忽然说起这件事。

    随着距离的接近，他也看清了，上次他和戏芝兰经过的那条小河边上，一个魁梧的大汉正酣战一个瘦小的紫袍老者。

    那大汉正是覃钰的大舅，覃三转。

    覃三转手中的长柄狼牙棒舞动并不是很快，但风声簌簌，力量十足。

    他的对手，则把一根金棍耍得金蛇乱舞，叠影重重。

    “张晋？”

    令人惊奇的是，张晋别看人又老又瘦，打法却是相当强硬，硬接硬架，五尺短棍一点儿都不畏惧覃三转巨棒的威力。

    “住手！你们别打啦！”戏芝兰刚刚落下地去，拼命叫道。

    那二人恍如未知，乒乓乒乓，棍棒翻飞，打得热闹之极。

    何荭嫦冷哼一声。

    覃三转和张晋手上同时一缓，挥动棍棒架住对方的兵器。

    化境的威压毕竟非同一般，他们二人都是暗境中的顶儿尖人物，六识敏锐，自然都感受到自己遭受了极其强烈的威胁，不能不防。

    “是你们？”

    “兰儿？荭嫦？”

    覃三转和张晋发现戏芝兰和何荭嫦，都是大喜，棍棒用力一推，倒退几步和对方分开，急忙向二女方向走去。

    但见了彼此的动作，二人都有些疑惑，同时又停下脚来。

    此刻，覃钰和王越也飞落下来。

    “你们怎么打起来了？”覃钰蹦跶几下，让有点酥麻的脚恢复一下知觉，口中问道。

    张晋转向覃钰走过去。口中忽然叫道：“小子，这家伙是个奸细！老夫亲眼看见他和那赖德、石三同行。荭嫦。快抓住他！”

    众人哗然，赖德和石三？

    戏芝兰和何荭嫦看向覃钰。却见他眉头紧蹙，似乎正在思索张晋的话语。

    何荭嫦喝道：“师公，你怎么知道的？”

    覃三转却嘿嘿只是冷笑，却不反驳。

    “墨羽和我一直跟踪赖德，发现了他们的踪迹，除了他们，还有一个化境宗师，不过他蒙着脸，非常可怕……”张晋说着话。四下看看，似乎非常担心那人突然出现。

    墨羽就是戏芝兰的那只黑雕。

    戏芝兰心里已经信了七八成，以墨羽的眼力，发现贼人的踪迹是很可能的。

    猛听一声闷喝，接着是叮当一阵连续脆响。

    只见覃钰目射神光，一剑如虹，张晋的身上金花四射，竟是激烈地拼斗起来。

    “师公！钰哥哥！”戏芝兰大惊之下拔出青霜剑，却不知道二人为什么会打起来。

    何荭嫦脸色阴冷。说道：“你先别插手。”

    “可是钰哥哥……”戏芝兰心头大急，覃钰才多大修为，怎么能经得住师公的金棍？

    “放心吧，你太小看你钰哥哥了。”何荭嫦淡淡说道。心底对覃钰的剑术却惊震不已。

    “是么……”虽然有师姐的担保，但戏芝兰却依然极不放心，紧紧盯着场上。

    场上。双方一剑一棍，都是各展其长。极尽变化。

    张晋的棍法迅疾猛烈，金光十一棍急促地连续闪动。仿佛无数重重副棍，组成了一列棍影列车，想要以粗长硬的威势，强行撞破覃钰的剑式。

    覃钰的剑术则简洁而明快，刺、荡，扫，基本三招反复运用，金色剑芒虽然被棍影压迫得极度内敛，仿佛在赤铜的剑身上又镀了一层明显的土豪金，但他的手腕、手臂却依旧力度精强，进退适宜，阵脚丝毫不乱。

    而他那敏捷轻盈的步法，更是令两位化境眼前一亮，新鲜非常。

    士别三日，当真要刮目相看了！（好吧，孙权还年幼，鲁肃、吕蒙都尚未出头，其实，现在还不可能有这句……）

    张晋暗暗苦笑，覃钰的步法之中，竟然混杂有他的看家本领四象颠倒步，但却丝毫不显突兀杂乱。

    王越暗暗点赞：“这破箭三式居然如此了得，不愧是上乘的防御剑术，尤其配合上他这自创的步法，简直如鱼得水。真没想到，小钰竟有如此卓越的融合转化能力！绝对超一流的剑道禀赋。”

    三十年来，他从没有像现在这一刻般心绪动荡，极想要把自己的衣钵传给覃钰。

    二十回合转眼过去，张晋棍势崩到极致，忽然中止。

    他向后一跃，金棍顺势在背后一横，脸色异常苍白。

    “想不到，你这小子功力进步得这么快，老夫拿不下你！”

    覃钰收住夏炎长剑，剑上的金芒一掠而逝。

    “敢问张公，为何要拿下我？”

    “那还用说，自然是那蒙面化境宗师的命令，拿住你去换晋升化境的秘术了。”覃三转冷冷接道，“不过这老儿很久没见你出手了，所以不知道你现在已经不是他可以随意拿捏的而已。”

    “师公！”戏芝兰痛心疾首地叫道，“你怎么能听匪徒的命令？”

    “气运不在我身，老夫无话可说。”张晋怒视覃三转一眼，抛下金棍，喟叹一声。

    在王越、何荭嫦两大化境未曾出手的情况下，他居然让覃钰拆解到二十招以后，以他一代棍王的自尊心，实在也是感觉丢人之极。

    “拿住我真的可以换晋升化境的秘术么？”覃钰收剑入鞘，不能置信地问。

    “当然是真的。因为那人手中，有五石金丹，正是张老儿需求之物。”覃三转咬牙道。

    五石金丹？

    这名字好生熟悉。

    覃钰脑海之中骤然记起，当日自己被史璜所擒，在那山洞里，唐楠竹来游说，曾对史璜说可以请大人送他五石金丹。

    大人，哪个大人？

    覃钰脑子里忽然混乱起来，他似乎想到了什么，但是，本能地却想回避开。

    “你猜得不错！”覃三转叹息一声，“那位蒙面的化境宗师，就是你的表姨，段玥段大人。”

    “她……她为什么要来破坏神农唱卖会？”

    “原因，我不知道，很多因素都可能。”覃三转摇摇头，“盛昌不赞成她的计划，她杀了他；唐楠竹也是她让人杀的，你们应该没有找到他身上的伤痕……”

    “是刺杀王。”戏芝兰惊呼一声。

    “不错，就是郭南。”覃三转也不禁有些惊奇，“你怎么知道这个人？”

    “他昨晚偷偷潜入闪金塔，差点儿伤了钰哥哥。”戏芝兰握紧了青霜剑，恨恨地说道。

    “什么，她竟然连小钰也想杀？”覃三转怒气勃发，浑身忽然爆发出强大的威压。

    这一瞬间，他的气势，绝对不弱于一名化境宗师。

    他瞬即收住威势，说道：“她和一些死忠喽啰正在这山谷之中，王世叔你们也是来找她的吧？”

    王越点点头：“你怎么会在这里？”

    “我在云木镇没见到段玥，便想早些回神农谷，准备收购一些珍品宝货，半路遇到他。”他一指张晋。

    张晋垂着白头，对覃三转的话置若罔闻，只是嘴里喃喃自语，不知在嘀咕些什么。

    “师公，师父此次派遣我来，说若是见到师公你，便请你回去一趟，她老人家已经弄到了一种秘药，足以让你安全晋升。”何荭嫦冷冷说道。

    “你说什么？”张晋骤然抬起头来，目光如棍，“她居然弄到了那种药？”

    何荭嫦点点头，不再说话。

    “哈哈哈，她果然厉害，真的被她给做到了！”张晋大吼一声，一身紫袍都在鼓鼓作响。

    “可是，我不能回去。我为什么要受她的恩惠？哼！”张晋脸色忽然一变，冷冷看了众人一眼，“让天下人继续笑我，一辈子笑我么？”

    他蓦的转身，狂奔而去。

    “我不会回去！我要让她……后悔一辈子！”

    覃钰摇摇头，这老头子有点疯癫了！

    虽然不知内情，但可以想见，老婆是化境大宗师，现在，老婆的弟子都晋升为化境了，而他自己，却还停留在暗境之中苦苦挣扎，是个男人，都会无法容忍，不知道心里有多少屈辱。

    难怪张晋宁可与虎谋皮，先是贴靠赖德不成，随即又去打袁术宝车的主意，现在又和段玥合作，就是不回去。

    哪怕妻子已经为他准备了更佳的晋级灵药。

    这种复杂的夫妻感情，外人谁能扯得清楚呢？

    P：感谢书友qianhuizi、天佑岚两位亲的春节打赏。亲！(未完待续……)

    PS：有点感冒，正月初五，咱还在带病更新，兄弟们，忍心不来一发保底么？