
    覃三转盯着覃钰的双脚。

    “你的靴子似乎很特别！”

    覃钰点点头，大舅的眼光很好，知道自己最大的提升在步法上。

    闪金塔三号贵宾室的1号房间里，东郭舞和覃钰一起有半个多时辰，也不都只是在发泄本能的欲望。

    迷离香的发作是有时间限制的，不然就不是催情妙方，而是蚀骨毒药了。

    男女双方都心满意足，神清气爽之后，有很长一段时间，东郭舞都在向覃钰详细解说陆地逍遥靴的正确使用方法。

    这是敦煌的皮货世家最重要的秘密之一：灵靴逍遥术。

    没有靴内的挪移秘阵和三色火影玉，这灵靴逍遥术毫无用处。但有了灵靴逍遥术，三色火影玉的功能，却能提升两倍以上的效能。

    为了覃钰，东郭舞把自己家族里最核心的机密都奉献了出来。

    覃钰感受到她的心意，真正认可了她在自己生命中的存在位置。

    所以甘宁听到几声二人最后的真情激荡，但覃钰却能很快衣装整齐地走了出来。

    如果没有这双逍遥靴的帮助，覃钰自己也不敢确认，就一定能逃过郭南凌厉的天罡刮骨刀。

    他没有想到，居然首先是自己的舅舅看破了这一点。

    “舅舅，您是安保组的核心成员，五位暗境巅峰之一，是不是？”覃钰没有过多的废话，他看向覃三转，直接提问。

    覃三转愣了一下。然后，点了点头。

    “是。”

    他作为安保组的成员。这件事，是经过所有拍板人同意的。

    当然。也包括覃三转自己的同意，他不能否认。

    “现在，我们有个计划，今天上午，”覃钰看看天，渐渐已经大亮，“我们将两路夹击，围剿神农谷东南山谷之中的匪徒，作为安保组的领袖之一。我现在正式要求您参加行动，要求您发挥出全部的实力帮助安保组，您是否同意？”

    王越和何荭嫦对视一眼。

    是要求，不是请求！

    覃钰希望这种正式的对话能够比较严谨。

    “我同意。”身为五溪蛮封号大渠帅，覃三转完全理解外甥的话中含义，他凝重地点了点头。

    这个容貌还有些稚嫩清纯的小外甥，已经真正成长起来了！

    “很好，这样，我们外围五人突击小组正式成立。我指定王老为现场首领，从现在开始负责一切行动指挥。”

    王越点点头。

    临来之前，徐庶和戏志才已经明确地告诉他们：小组的最大任务，是迅速找到匪巢的准确位置。清除对方所有的外围警戒，在合适的距离和位置潜伏起来，等待谷内大队人马的配合行动。

    他们选择在这个时间出动。也是因为冬天的凌晨，是正常人困意最浓。沉睡不醒的时候。

    就算是化境，也是需要睡眠的。

    覃钰从怀中取出一枚鹅蛋大小的黑色徽章。外表是一面U形的小盾牌，中心位置，有个金色的“保”字。

    “舅舅，这是给你的。”他递给覃三转。

    同一时间，王越、何荭嫦、戏芝兰三人，都取出一枚同样质地的徽章，佩戴在左胸上。

    覃三转没有任何多余的口舌，直接和他们一样佩戴好。

    覃钰又摸出一件红马甲，递给覃三转。

    覃三转也默默套在了躯体上，他有些惊奇，大小居然很合适。

    “这可是很贵重的宝衣！我专门给你挑的最大号。”覃钰很得意地竖起大拇指，夸赞合身的同时，也在自夸。

    “好外甥！”覃三转点了点头，他没有料到，覃钰竟然想得这么周全。

    覃钰笑，还好二哥徐庶心细，思虑周详，早早做了准备，不然自己现在就只能牺牲一下，脱自己的马甲给舅舅了。

    他随手又摸出一块徽章，自己戴上。

    他们四人，在出发前都已经套上了自己的红马甲。

    此刻，五人各自看看身侧的同伴，心中居然同时升起一股神秘的荣誉感。

    这种感觉，无关剑道武道的境界层次，无关年龄长幼男女性别，只是在自己戴上徽章的那一瞬间，看到同伴胸口上的那枚U形盾牌的那一刹那，诸人心里忽然产生的一种情愫。

    我们是同伴！

    我们是安保组的战友！

    王越也不禁严肃起来，他扫视一眼，确认所有人都准备完毕，并且明白自己现在的身份。

    “好，现在随我出发！凡有企图逃出此山者，无论是谁，一概杀无赦！”

    ……

    覃钰找到这条小河，其实已经把握住了神农谷南部地区的关键。

    从经过的路途很容易判断出，这条河是神农河的外延支流，一直沿着河水过去，就能直达神农谷西南方向的那条大河。而在中途，则有一条通往神农谷东南山谷的蜿蜒小路。

    弯弯曲曲的河水，自西北向东南而去。

    五人突击小组渡过河对岸，逆流而行，迅速向着莽莽群山挺近。

    王越和何荭嫦都没有想到，那条小路，居然很快就被覃三转找了出来。

    “这对我们来说，其实很简单。”覃三转不想多说，作为武陵蛮子，他可是一位专家级的山地高手。

    王越点点头。

    “现在我在最前，荭嫦在最后，隐蔽行动。”

    化境的神行术其实是快速的，一旦全速奔行，就连覃三转也无法长时间跟上节奏。

    所以王越在最前方，压制住自己的速度。

    不过，队伍的整体移动速度却一点不慢。

    戏芝兰以轻功身法闻名，覃三转更是功力深厚。

    而覃钰有了陆地逍遥靴，提升最大的虽然是他的战斗步法，但对他的绝对速度也极有裨益。

    要知道，陆地逍遥靴最大的卖点，其实还是能够大幅提高靴主跑路的速度。

    毕竟，不是每个买主都有覃钰的幸运，可以获得灵靴逍遥术的真传。

    崎岖山路的阴风习习，不时遇到略高的山坡，还会有些雪渣冰棱。

    这种寒冷的气候，睡觉的时辰，连最耐寒的山地羚羊都不出没了。

    覃钰一路跟随，心想：“赖德曾经供认，他就是顺着这条山路进入神农谷地的，看这地势，真是很难寻找。还好有舅舅在，不然真可能迷路。”

    虽然化境可以升空观望地形，但现在是突击行进，自然不能做那种容易暴露自己的勾当。

    “为啥王老会觉得，是舅舅杀了盛昌呢？”

    王越不会轻易判断什么，但是，一旦他说了，那就十有八九是完全确认。

    显然，他早就看出盛昌那只铜锤手的问题，却一直隐忍没说。刚才若非他眼尖看到覃三转，恐怕也不会遽然跟覃钰说这件事。

    武陵蛮内部相残，虽然和王越无关，他也懒得追究这种闲事。

    但是覃三转是覃钰的舅舅，而现在，覃钰的安保组，却又处在很危险的境况之下，容不得任何闪失。

    所以王越犹豫之后，还是决然地把自己的判断跟覃钰说了。

    覃钰深深理解老人爱护自己的心思，他也相信，作为化境宗师王越的高明眼力。

    但是，他不能理解的是，覃三转为什么要杀盛昌？或者更准确地说，覃三转打折盛昌兵器的原因是什么？

    在那个山洞里，覃钰听到的那声大喊，显然就是因为覃三转一掌击断了盛昌的铜锤手，盛昌急怒之下的暴吼。

    而那模糊的声音，现在越想，越像是覃三转。(未完待续……)

    PS：看来兄弟姐妹们渐渐从繁忙的春节活动中回归正常了，呵呵。感谢qianhuizi的月票和猪小喵之喵爸、有空来潜水以及荆洚晓本尊的打赏，我感觉很温暖（咳！咳！感冒未愈中……）。

    另外，荆洚晓是我哥们，他的新书《重启大明》现在正在三江榜上，不知道三江票是个什么东东，大家闲了去看看书，觉得好看给他投一个三江票什么，我不贪心，月票和推荐票留给我就行：）