
    嘶！嘶！

    两记闷齁，那名暗境强者如同被割了喉咙的公鸡，破裂的风箱，张大了嘴，却发不出一声清晰的喊叫。

    “小钰，你看到了？杀死敌人，而不让他叫出声来，其实并不一定非要刺破气管！那种杀人方法难度太高了些。”王越轻轻收回紫电剑，微微一笑，“你看，刺破肺部也是可以的。没有肺部的气体贯穿到喉咙，对方根本没有发出任何声音的可能。”

    覃钰看看躺倒的死者，他的胸口，两个肺脏所在的部位，都已被王越剑气所伤，鲜血汩汩而出。

    “王老，我明白了。”

    覃钰掌中的夏炎长剑随意挽了个剑花，微微摇摇头。

    之前他被王越要求独立去杀死这名躲在树后打盹的警戒哨。他轻移过去，一剑刺中对方的脖子，却没有将对方的气管割断，差点儿被他大叫出声，还好王越的剑气凌厉，一击两剑，顺利结果了他。

    “已经是暗境守卫，看来我们离他们的巢穴不远了。”

    “嗯，王老，我们继续深入么？”

    “不用了，再直接向右延伸百丈，清理所有的障碍。”

    覃钰点点头，自觉地走在前面。

    五人突击小组进入山谷，发现中第一个外围的匪徒时，王越就对大家的职责分了工。

    王越和覃钰向右，何荭嫦和戏芝兰向左，覃三转中央远远监督。

    覃钰跟着王越，一路都是由他率先出手。刺杀匪徒岗哨。

    一开始都是普通明境匪徒，逐渐变成一流明境、明境巅峰。

    覃钰一共出手十五剑。都是一剑封喉，没用过第二剑。

    王越并不限制覃钰如何杀伤这些敌人。对他的手法也不做点评。

    只有在碰上这个暗境层次的暗哨时，王越才演示了一下。

    覃钰牢牢记住了这次的教训。

    境界相差太远时，当然刺喉也好，扎胸也罢，怎么着都行。一旦遇到实力接近的对手，就需要有所变通了。

    在五十丈的距离上，又遇上一个暗境暗哨，覃钰这次吸取了教训，十米之外。先用盘瓠钟暗算，把敌人头脑震得晕晕沉沉的，随即九州颠倒步三步到位，一剑刺穿了他的喉咙。

    倒也干净利索。

    覃钰回头看向王越，坏坏地一笑。

    “王老，我这样也可以吧？”

    王越耸耸枯眉，不置可否。

    然后，他们的任务就完成了。

    二人撤回约定的集合地点，何荭嫦和戏芝兰师姐妹已经把左方的匪哨清扫完毕。

    五人在传音剑阵里交流了一番。左边刚才也一直是由戏芝兰主剑，何荭嫦补刀。不过据何荭嫦称，戏芝兰的剑术已经相当圆熟，即使是面对最后三名暗境岗哨。刺杀也相当稳定，几乎没有失过手。

    覃钰暗汗，不过王越却也没提他的缺漏。只说一切顺利。

    根据几人描述，覃钰在地上画了一幅匪徒分布图。

    “几位。据我看，我们确实已经清掉了南边方圆三里之外所有的明哨暗哨。但是中央这一圈里的匪徒情况，我们却不得而知。是否需要深入进去探查一番？”

    “这个距离之内，最好不要轻易进去。”覃三转说道，“再深入进去，很有可能被段玥感应到。”

    王越和何荭嫦互相看了一眼。何荭嫦皱眉问：“那人居然有这么强的精神力？”

    紫电门和冰剑宗都是传承完整、历史悠久的大宗门，二人都很清楚，正常的化境，二阶以内，全力运转之下，精神力能覆盖里许，那已经是极其了得的大高手了。

    “不是！”覃三转摇摇头，“段玥自幼修炼一门灵耳地听术，精熟之后伏地能听两三里之遥。后来她晋升化境时，得到了本命神通灵耳通，一旦运起神通，不用伏地也能遥听远方的动静，最远距离也接近三里。”

    “灵耳本命神通？”王越也觉得有些棘手，和何荭嫦商议两句，“好吧，暂时我们不要深入，大家休息一下。现在徐三先生和赵韪将军应该已经到了遗窟营地。”

    徐氏、蔡氏和蒯氏，三大家族联合探索拳绝南宫渔的遗窟，专门在遗窟附近设了一座三才大营，三家的强者分居其中。

    徐氏由三祖徐靖为首，蔡氏和蒯氏则分别是蔡瑁的堂弟蔡中和蒯琪打头。

    当然，蔡、蒯两家都有暗境巅峰的门客随行为副手，否则单凭蔡中和蒯琪，便算联手，也不可能跟徐氏三祖抗衡。

    “段玥……很可能已经是化境二阶了。”覃三转提醒了一句。

    “嗯，我们除了二阶的赵将军，还有丹阳门的鹿公，他亦是顶尖的初阶宗师。”王越含笑说道，“世侄放心，我们这一方占了正道大势，力量很强，除了他们两位，尚有徐登、淮南子、赵嵩和甘宁等四位暗境巅峰，二十余位一流暗境，上百名明境高手，强弓劲弩，兵甲精良，这群匪徒再强大，也无法抗衡。”

    “是啊，舅舅，再说，若真打起来，徐氏三祖也不敢放任不理的。”

    黄忠和史璜随徐庶、戏志才坐镇土字楼，其他宗师强者，几乎倾巢而出。还包括了寿春来的几位高手。

    覃三转看了外甥一眼，叹口气。

    “小钰，最好别伤了你表姨！”

    “表姨可是化境二阶大宗师，舅舅你放心吧，没人伤得了她，打不过，她不会逃的么？”

    覃钰记起史璜曾说唐楠竹不值下手，他最想杀的人是段玥，可见这位表姨机警过人，加上化境二阶的强大实力，根本不用担心这个。

    ……

    “赫赫，大表哥，小表侄，你们良心不错啊！”忽然，一道华丽的声音，直接冲入紫电剑阵之中，传入五人的耳朵里。

    五人一起色变。

    “小心，段玥出来了！”

    覃三转喝叫一声，握紧了手中的狼牙棒，显得有些紧张。

    王越撤了传音剑阵，感应一下，似乎段玥离几人尚远，不觉微叹一声。

    这位段玥，实力当在自己之上，灵耳神通，名不虚传。

    何荭嫦冷笑一声：“来得好！我倒要领教一下‘武陵蛮第一人’的高明手段。”

    她也没感应到段玥的行踪，微觉赫然，这句话她故意将语音控制在一里之内，试探段玥的虚实。

    段玥咦了一声，说道：“我道哪一位空间大师在，原来是冰剑宗的何妹妹，真不愧是我女子中的又一英雄，段玥有礼了！”

    “不必多礼！”何荭嫦慢慢拔出袖玉剑，冷冷回击道，“道不同，剑来言！”

    覃钰暗自大赞：“何师姐这句话，真是霸道！”

    “唉，何妹妹你又何必……”

    段玥的神行术似乎也不慢，说话间已迈进了王越和何荭嫦的感应范围，距离几人不过五六百米之距，立时察觉到王越的精神网，不禁微微一诧。

    “还有一位同道，王宗师？”

    “正是老夫！”王越轻声回答道。

    “既然你们都在……”段玥好听的声音里透出一丝微微的震颤，“那我就先走了！”(未完待续……)

    PS：晚上清醒的时间不多（鼻子冒水中……），这章有点赶，但是诚意十足，这么晚了发出，你们还有人在么？