
    王越哼了一声，右手按住剑柄。

    “既然来了，何必急着走？”

    他说话间，双目渐渐紫光凛然，扫射过去。

    现在双方距离已不到四百米，他和何荭嫦的目力已经足够清晰地看到对方，但是奇怪的是，段玥身前雾气缭绕，总是有些模糊的感觉，单凭双眼，却怎么也锁不死对方的身影，只好借助紫电剑的异能。

    仙灵紫气自掌中源源地补充进身体来，眼前的三个身影渐渐清晰。

    段玥停下脚步，干脆撤了障眼神通，笑道：“剑神神剑，果然了得。”

    王越的右手松开剑柄。

    对他来说，如果不需要紫电剑的仙灵紫气除幻破妄，手在不在剑柄上根本不重要。

    “五溪灵仙，名不虚传，不过，这里不是你该来的地方。”

    覃钰等几人同时向段玥看过去。

    这位号称“五溪灵仙”的化境宗师，身着蓝色的蚕丝外袍，长袖飘飘，面如银月，和左侧的少女站在一起，年轻得仿佛一对亲姐妹。

    只听段玥鼻子里微微哼了一声：“我表哥来得，我就来不得？王公你太偏心了吧。”

    “那不一样！”王越冷冷回道，“你自己心里明白。”

    覃钰此刻也凝神看过去，段玥他虽然没见过，但她左侧的那位少女他却是认识的，正是曾茵茵，不觉心头一激灵：“她怎么也在此处？”

    说起来，他和曾茵茵其实没说过几句话，甚至一度非常不喜对方的机心。但对方最后在老君山却用一面银网。在赖德掌下救了他一命。

    覃钰皱起眉头。

    对这个眉清目秀、不记旧怨的少女，他是怀有感激之情的。

    但是。她却很可能与自己的敌人有牵扯。

    怎么办？

    “我不明白！”那边，青春貌美的段玥又哼了一声。“不过我现在想回去了，你放不放我走？”

    她的腔调带着一种自然而然的低微震颤，似是少女正向自己心爱的男友撒娇一般。

    王越微一沉吟，竟似有些疑难。

    “妖女，哪里走？”何荭嫦身形往前疾行，如同一道冷光，直奔段玥。

    “大胆！让我来会会你！”段玥右手下的那名剽悍青年男子咆哮一声，手中铁蒺藜骨朵一抬，大步奔了上去。

    “哈哈哈。沙摩柯，你的对手是我！”覃三转大笑而出，他步子奇长，一步至少五六米远，丝毫不逊于沙摩柯。

    “这人就是沙摩柯？很年轻啊！”覃钰盯着他看了两眼，任何三国游戏里，都不会缺少沙摩柯这个重要配角，因为他是一个少见的载入了史书典籍的五溪蛮精夫。在二十年之后，他会成为五溪蛮的封号大渠帅。率领武陵蛮兵随同先主刘备一起伐吴为关羽报仇。

    “覃三转，你这叛徒！”沙摩柯见覃三转居然出来架梁，双眼顿时红了，转头侧身。猛力向他跑去。

    “老子是不是叛徒，不是你这傻货能决定的。”覃三转不屑地回答道，“你跟着段玥。勾结外敌，残杀自己的同袍。才是真正的叛徒。”

    “胡言乱语，看锤！”双方还有十来米距离。沙摩柯风一般的铁蒺藜骨朵已经猛地落下。

    “让你见识一下什么是封号大渠帅！看棒！”覃三转毫不退缩，数步一迈，狼牙棒也高高举起。

    二人心有灵犀般同时阔步向前，居然在锤棒落下的那一刻，正好碰撞在一起。

    轰天的震响之中，两尊大汉同时向外跌出。

    就在半空之中，二人迅速又完成了回收兵器，重新蓄力的过程，一挨双足能够站定，立刻再度向前，再度发起攻击。

    “这两位似乎就跟孪生兄弟一样，想法和功力都这么接近！”覃钰对戏芝兰叹道。

    王越看都没看覃三转和沙摩柯之间的争斗，全神贯注地盯着段玥。

    何荭嫦的袖玉剑在空气中不停地划动着，她的身形显得有些飘忽不定，却不是段玥那种障眼神通遮掩，而是瞬虚瞬实，时快时慢，似乎身体不停地在各种时空的缝隙之中转换游逸。

    段玥脸色凝重，看着她一路飘移过来。

    “想不到，何妹妹这么快就悟出了‘虚实相间’的至理，冰剑宗下任宗主，非你莫属。”

    “废话少说，看剑！”

    双方相距二十余米，袖玉剑随手一划一甩，一道凭空拉出来的黑色“丝线”，蓦然急速滑向段玥和她身侧的曾茵茵。

    这条“丝线”半米来长，却不是规整的直线，而是弯弯曲曲，在滑行的过程中还在不断分裂扩大，崩开其间的缝隙。

    段玥不敢怠慢，左手长袖一挥，一团乒乓球大小的蓝色火球，直接飞射过去，正撞在黑色丝线的前沿裂口处。

    嗤！

    一声轻响。

    奇异的，黑色丝线，居然开始燃烧起来。

    现在，这条黑色丝线已经分裂了不知多少细小的裂缝，除了开头依旧是那么尖尖细细，后面的部分，早已经膨大得如同短棒，只不过，是一条黑色的、扭曲不已的麻花棒。

    段玥的火球就像蜡烛上的灯头火焰，噼噼啪啪的，烧得异常旺盛。

    不到五秒钟，黑色的麻花棒棒彻底消失了，蓝色的火焰却似乎肥壮了一圈，就停在半空之中，耀眼灼灼。

    “燃星真法！”何荭嫦终于停住了脚步，神情精彩起来。

    此前段玥显示出的灵耳神通和障眼神通，她都不太在意，那毕竟都是较为偏门的神通秘术。

    但是，这门燃星真法，显然却是有些克制自己的虚空术。这火球要打在自己身上，冰消雾散术也未必能吃得消。

    此刻。她和段玥的距离，只有不到十米之遥。

    三丈来远。以化境的神行术，一步可能就直接超越过去了。

    这绝不是什么安全的距离。

    二女的目光，同时闪亮如星月。

    “难得遇到你，且来打个尽兴吧！请！”

    何荭嫦玉剑在身侧随手一引，立时划出一道巨大的裂缝，她看一眼段玥，双足一顿，已自裂缝中钻了进去。

    “茵茵，自己小心！”段玥说完。脚步微动，便也进入到那道裂缝之内，不见了。

    “王老，这是怎么回事？”覃钰完全不懂，急忙问道。

    “嗯，何宗师和段灵仙自己去找合适的地方，要好好比试一场。”王越回答道。

    “那何师姐划出的，真的是时空裂缝？”

    “时空裂缝？”王越愣了一下，忽然笑了。“这名字倒是很有意思。不过，何宗师这一式应该名为‘划破虚空’，是一种可以定位的挪移神行之术，施展出来。很快传输到较远的其他地方。”

    “哦，原来是这样，我还以为……”

    “你别看只是一种神行术。但是何宗师有了这口玉剑，威能似乎增强了不少。除非是她现在这般主动邀请段玥，一般敌人若是无奈掉了进去。必定被她秘法困住，很难摆脱她的杀招。”

    “好厉害！”覃钰大为惊叹，简易版本的传送门兼放逐术啊！

    “曾姐姐过来了！”戏芝兰握着青霜剑，忽然说道，她声音里显得有几分紧张，“钰哥哥，怎么办？”

    “嗯？”覃钰抬头看去，果然，曾茵茵正迈步向他们几人走过来，“嘿嘿，你说呢？按说你有青霜剑在手，她赢不了你。紧张的应该是她才对吧？”

    “可是，我不想跟她打。”戏芝兰有些苦恼。

    “好了丫头，你不想跟她打，我去应付她好了。”覃钰一笑，挥了挥手中的夏炎剑，向曾茵茵走过去。

    “曾妹妹，又见面了！”

    曾茵茵一愕，接着脸色一沉：“你叫我什么？”

    “那啥……你要是不爱听，我叫你曾姐姐也行。”覃钰随机应变，随便揉搓。

    “你可知道，我其实是你长辈？”曾茵茵被覃钰疲沓的态度刺激到了，忽然甩出一枚炸弹。

    “那啥，不就是你和我段阿姨都拜了一个师父么……”覃钰耸耸肩，心想你一个十来岁的丫头摆什么老头谱啊，“那跟我似乎没有任何关系！我的师门跟你的师门也没有什么关系。而且，我师尊张老大人和令师也是同辈。这么算来……你多大了？”

    曾茵茵呆住，眼睛不自然地转了几转。

    “哦，肯定没我大。”覃钰暗笑，就你这样细眉细眼的还要镇压我？

    愣了足足有十来秒钟，曾茵茵忽然想起，自己过来，可不是跟他叙班辈论长幼的。

    “你来跟我斗战么？”曾茵茵双手一翻，取出两口如意钺，左手钺的短刃一指覃钰。

    “不是！老君山上你救过我的命，在情在理，我这次都不能伤害你。”覃钰理直气壮地说道，顺手把自己的夏炎剑归入剑鞘。

    “你也救过我了，已经还给我了。”曾茵茵道。

    “是吗？”覃钰有点糊涂了，似乎没这回事吧？

    “在那宝车之前，山道上，我和小蝶去救邓夫人，被袁军弩箭攒射，是你和小兰过来救了我们。”曾茵茵看着覃钰有些痴呆想不起的傻样，忍不住微微一笑。

    噢，好像是有这么一回事。覃钰恍然想起来，不过他这人做好事太多，当时直接援救的又是曾小蝶，就把这个茬儿给完全忘了。

    “好吧，我忘了。”覃钰擦汗，“既然我们你救我，我救你，这么有交情了，那就别打了。”

    “也好！”曾茵茵微一犹豫，把一对如意钺又收了起来。

    “那个……我能不能问问，你和段姨为什么会在这里？”覃钰斜眼看一看远处正斗得激烈的覃、沙二人，忽然问道。

    他总觉得今天这事，似乎有些不太对头。

    浩浩荡荡，浮光掠影而来的那名豪气蒙面化境，和银月般美丽妖娆的段玥，总是有一种完全对不上线头的感觉。

    “我们是来……”

    刚说到这里，只听覃三转一声怒吼，被沙摩柯一骨朵，直接打飞出去。

    覃钰眼光一挑，就发觉，覃三转被击飞行的方向，似乎正是曾茵茵……

    而且，他飞行的速度，未免有些太快了些。

    覃钰微微摇头，大舅啊大舅，何必做得这么明显呢？

    九州飘流步一掠而出，三步两步，纵至覃三转身体之侧。

    “舅舅，我来救你！”

    “啊？！”覃三转一念未已，雄壮的身躯连同双手紧握的狼牙棒，便被覃钰一下搂抱住。

    “舅舅，你好沉啊！”覃钰大叫一声，十指却已扣住了覃三转前心和后背的要穴。(未完待续……)

    PS：抱歉抱歉，昏睡了一天，方才完成这章，今天就一更了，为表歉意，便不跟你们要保底月票罢……不过最近收藏反而有下降趋势，春节上架，真是麻烦啊！