
    覃钰明显感觉到覃三转的脸色遽变，他微微倒退两步，把舅舅轻放在地上。

    覃钰抬起头，看到沙摩柯已经停住脚步，有些疑惑地看了过来。曾茵茵向他走去，似乎是想阻止他的继续追击。

    “舅舅，有没有内伤？”覃钰满脸焦急地问道，十指变扣为抚，轻轻按揉着舅舅的前心后脊。

    覃三转双眼直直地看向覃钰，充满探询，却没有惊讶。

    “舅舅，我知道是你打断了盛昌的铜锤手，他是不是你杀死的？”覃钰突然低声说道。

    “不是。”覃三转迅速镇定下来。

    “那是谁？”

    覃三转不答。

    “你最好说实话，王老都告诉我了，他认得你的魔熊劲！”覃钰不觉得舅舅这么抵赖有什么大用。

    “反正不是我！”覃三转哼了一声，转而问道，“好外甥，你想做什么？”

    “没什么，就是好奇。其实，这事跟我没啥关系，我和王老都不是特别在意。”

    “我说的也是真的，不是我杀的。”

    “别骗我了！其实唐楠竹也是你杀的，你来的时候他其实还活着，是不是？”

    “不是。”

    覃钰被舅舅斩钉截铁的话语搅得有点迟疑起来。

    难道我全猜错了？

    戏芝兰远远喊了一声：“钰哥哥，没事吧？”

    “没事，我帮舅舅推宫过血一下就好。等我！”覃钰仰头回答一句，忽然灵机入脑，“我明白了。原来你有帮手，是谁？”

    覃三转被外甥轻轻扶着坐起身。闭嘴不答。

    “让我想想，噢嗬。当时唐楠竹住13号房，他的两侧，11号住的戏志才，15号是鹿伯和周公瑾。你……你居然说动了周瑜？”覃钰说着话，也不禁为自己的分析吃了一惊，“没错，必须是他！伤痕神马的都是扯淡，郭南的天罡刮骨刀固然可以没有外伤，难道化境宗师鹿伯出手杀一只弱鸡。还怕会有什么伤痕？大舅啊，你可真厉害！嘿嘿。不过，你为啥要跟周瑜联手，他又有什么理由跟你合作？”

    覃三转脸上变色，忽然低喝一声：“不要再说了！放我起来吧，不然要露馅了。”

    “好吧！……啊哈，舅舅你没事了！”覃钰大声喊一嗓子，随即把覃三转搀扶着站起来。

    覃三转双膝微微一弯，站住一个熊蹲的桩式。伪做正在凝神回气。

    “好外甥，我知道你的英明神武，但你也应该相信，我不会无缘无故干掉他们！”

    “那当然。我猜，他们虽然捧你做那什么封号大渠帅，其实暗地里却并不听从你的命令。是么？”

    “你还是我的外甥么？”覃三转极度震惊。连魔熊桩功都差点儿忘了，过了好一会儿。他才幽幽感叹一声，“真不愧是刘景升和我妹妹的儿子！我妈的外孙。真是绝顶的聪明！”

    覃钰觉得这话有些刺耳，什么叫我妈的外孙？噢，好吧，外祖母确实是一位有大智慧的女性，王老爷子现在都还记得她。

    “主要还是舅舅谦虚，故意漏了许多破绽给我。”覃钰客气一句，他是真心觉得没啥了不起。

    后世当编辑的时候，覃钰编写过七大本的《历史真相集》，卖得好极了！这种杀人案的故事实在太多了，其实前因后果很明显。

    都是为了那虚妄而迷人的权力啊！

    “好外甥，我听说你擅长交易！？”覃三转忽然说道，“神木镇你勾结史璜，老君山你说服赵嵩，神农谷你又让徐三主动请求你组建安保组，真是了不起！”

    覃钰心里腹诽道：“你肯定想不到，我还和化境二阶宗师赵韪达成了征服益州的大生意！”

    “是嘛！你外甥我的原则，就是公平买卖，双赢交易。”

    “好，如果我求你隐藏这些秘密，你需要我付出什么代价？”覃三转直起身，缓缓吐出一口长长的白气。

    魔熊桩收功了！

    “你……居然要跟我交易？”覃钰一怔，他也没想到舅舅会用这一招，“你……你还是我舅舅么？”

    “哈哈，我是。虽然我不了解你，不过我很了解徐三，你们是一类人！在你们这些奸商的眼里，整个世界，不就是由一桩桩的交易组成的么？”覃三转讽刺道。

    “那……好吧！嗯，这件事，可是事关你们武陵覃家的生死安危，舅舅你先算清楚价码，太轻了可不行，还不如我免费赠送。”覃钰恬不知耻地低声轻笑。

    “擦，我们覃家？难道你不是覃家的种？”覃三转有些恼火，恨恨骂了一句，“老子做的这一切，还不都是为了咱们覃家。”

    “别说的这么动听！我可记得，小舅家惨案的时候，你们覃家可没见有人出现过。”覃钰盯着覃三转，目光一片冰凉。

    “第三天我就派人去过砚首山，你相信么？”覃三转冷冷地回击道，“但是，他们只看到遍山的废墟和几处孤坟。我已经让他们把三弟一家的坟迁回武陵了。”

    两人想起逝去的亲人，忽然间都沉默了。

    片刻之后，覃钰问道：“你打算怎么办？”

    “血债血偿！我们蛮子，在这一点上和你们汉人没什么区别，甚至更凶暴！”覃三转哼了一声，声如冰冻，“你当我真稀罕做那有名无实的封号大渠帅？”

    覃钰垂下眼帘，沉默不语。

    “好了！我不欺负晚辈，趁段玥没回来，好外甥，你赶紧开价吧。”

    “你真想要为小舅报仇，我会全力帮你。”覃钰很快想定主意，直视舅舅，“但你先告诉我，为什么要和段玥彻底翻脸？”

    虽然盛昌、唐楠竹对覃三转可能是阳奉阴违，不服使唤，但是，把他们全都一一杀害，就有些过了。

    “我想和孙策合作，拿下荆南四郡之后就去打交州。但是段玥不想去交州，她要直接去攻占扬州，那是袁术和孙策的地盘。我召集的五溪联会，没有一个人赞成我的看法。”覃三转眼泛杀机，“这些人被段玥诱惑，出卖五溪蛮的利益，留下他们何用？”

    覃钰皱起眉头，没太想明白。

    “段阿姨要去扬州做什么？”

    “哼！”覃三转冷笑一声，“你想想，盛昌、唐楠竹等人平日叫她什么？就知道她想做什么了！”

    “段……大人？”

    覃钰心头忽然一凛，虽然他也不学无术，但也知道一些基本常识，汉代可没有称呼官员为大人的习惯，甚至对自己家的父母，最多也只能称一声老大人。

    “大人”这种叫法，其实来自北方的一些蛮族，比较有代表性的像乌桓、鲜卑等部族。

    “舅舅你是说……”覃钰小心翼翼，生怕暴露出自己历史知识的浅薄。

    “没错，她就是想找到入海口，从海上偷偷杀回北地去，恢复她鲜卑大人的塞外王国！”覃三转愤恨之下，根本没有注意外甥忽然的不耻下问。

    鲜卑！

    原来这个段玥，她……竟然是鲜卑部落的贵族？

    覃钰震惊了，她这极北地的蛮子，怎么跑到荆州的最南边来了？而且，居然还成了武陵蛮的领袖之一？

    那么，自己呢？

    “那啥……”覃钰都不知道自己该如何整理词汇了，“我外祖父，也就是……舅舅你老爹，咱家老太爷，他当初……”

    “这都怪他！”覃三转苦水泛滥，口不择言，“他出去鬼混，偏偏看中了老妈，她比他小二十岁……跟她一起周游北方诸国，中间不知道怎么还认识了王世叔，请他做了证婚人，彻底压服了南北两边所有的不满声音……不过，这肯定是老妈的心思。这些还不算，檀石槐大人暴毙之后，老爹一时心软，还把他遗留下来的一帮下属都给弄到武陵来，看看，这还没过二十年呢，一帮大人、小帅都成长起来了，弄得尾大不掉，内部不宁，真是可恶！”

    “檀石槐大人？”覃钰直接省略掉舅舅的怨念，抓住关键问题。

    “是啊，你外祖母，我老妈，就是檀石槐大人的唯一嫡女。”

    覃钰差点儿跳起来。

    没搞错吧？你们这也太“人不分老幼，蛮不分南北”了吧？

    （作者注：此句出自民国名人蒋中正：地不分南北，人不分老幼，皆有守土抗战之责任。略有修改。）(未完待续……)

    PS：P：你说我有多少恶，我就赠你多少毒！今天的内容喜欢么，兄弟姐妹们？快来张月票吧，哈哈。

    P2：感谢八爪鱼兄弟的保底月票：）