
    一百四十四、人间世事皆交易（求收藏订阅）

    覃钰完全没有想到，自己这具肉身，居然也有如此之多的秘密。

    原本很清楚明白，自己的血脉，一半是大汉皇亲（亲爹刘表），一半是五溪蛮（亲妈覃氏），现在再略加算来，至少亲妈这边，多混了一种鲜卑血脉（外祖母），3/8五溪蛮，1/8鲜卑蛮？

    秦以前，中原地区的王朝（夏、商、周）自称华夏，而将四邻的民族称为西戎北狄东夷南蛮。不过随着时代的变迁，现在覃钰也不知道北边的鲜卑该称呼北狄还是北蛮了。

    反正，体内又多了一种蛮夷血是确凿无疑的。

    覃钰苦笑，难怪前身因此脉络全废，一命呜呼，看来混杂太多是不行啊！

    希望以后不会再多出别的什么血……

    花了五分钟时间，覃钰知道了覃、段两家的一些内幕。

    段玥是武陵段家的新一代核心人物，未来的家族族长。

    段家现在的族长名叫段佐，曾是鲜卑联盟首领檀石槐大人最亲信的近卫将领，一位邑落小帅。

    什么叫邑落？

    鲜卑的“部”是以“邑落”为基础的牧民组织，类似于后来的牧民公社。

    部内的首领称为大人，邑落的首领称为小帅。

    檀石槐出身东部鲜卑，少而有为，雄才大略，在东汉桓帝延熹二年（公元159年）夺取匈奴故地，建庭于高柳（今山西省阳高县）北300里之弹汗山（今内蒙古商都县附近）歠仇水（今东洋河），统一草原并建立了草原军事大联盟。其包涵范围甚广，囊括了蒙古草原的东、西、南部。

    为了能更好地维持部落联盟的稳定，檀石槐设置了东、中、西三部，共约60个邑落。以方便管辖联盟领地。

    三部一共有十二位大人，六十位小帅，段佐是其中一个邑落的首领小帅。

    而檀石槐作为军事联盟的“大人”，统领旗下的各部所有大人。

    换句话说，檀石槐是大人中的大人，王中王！总大人！

    檀石槐的独女檀瑾。大约就在这个时候，意外地认识了一位南方来的美男子。这男子自然就是覃钰的外祖父，武陵蛮武溪的精夫覃罗。

    按覃三转的说法，当时老爹覃罗已经三十多岁了，年龄比檀石槐也小不了两岁，却迷恋上时年仅十五岁的檀瑾，实在令人难以想象，相差如此远的二人是如何一见倾心，勾搭成奸的。

    为此。覃罗在塞外停留了将近二十年，生下覃三转的弟弟覃七雄和妹妹覃弄璋。他武功高强，但却不肯入仕鲜卑军事联盟，只是带着檀瑾云游北地诸国，结识了许多北方的游侠豪士，王越也是这一时期认识的。

    东汉光和四年（公元181年），正值盛年的檀石槐意外暴毙，鲜卑大联盟顿时瓦解冰消。段佐率领自己的邑落，护卫着主母檀瑾返回老家东部鲜卑。

    但是。此刻鲜卑各部落已经乱成一团，又分为许多互不相属的分支，有人便想来打檀瑾的主意，计划挟持她号令鲜卑，顺便吞并段佐的邑落。

    覃罗盛怒之下，率领一批游侠连夜出袭。一夜之间，将那支颇为强大的部落上上下下一千余口，全部斩尽杀绝。

    这一下彻底震慑住鲜卑各个暴乱部落，但是，檀瑾也没法在老家继续住了。

    既然北地不宁。不如干脆南下迁移。檀瑾也很烦腻这些没脑子的所谓族人了。

    段佐忠心耿耿，既然小主母想去南方，那就一起去呗，对他们草原民族来说，迁徙也是一种正常生态，只不过这次跑得比较远而已。

    最后，段氏邑落愿意走的，几乎连根拔起，全部七百余口，一股脑迁去了武陵。

    出于种种原因，檀瑾认了段佐为义兄，自己也把姓氏改檀为段。

    段佐后来娶了覃罗同族的一位远房从妹为妻，加深了和覃氏一族的联系。

    也因此，段玥和覃三转兄妹相称。

    其实，双方基本上没有什么血缘关系。

    但是，由于覃罗不久早逝，覃家后继乏人，声势大衰。这十来年间，段氏家族却是蒸蒸日上，人才济济，尤其出了段玥这么一位化境宗师，更是声势逼人，拉拢了满溪、辰溪和雄溪等三溪为助，人望反而力压武溪一头。

    若非段佐极念旧情，不愿与义妹檀瑾所在的家族为敌，一直严厉约束部属盟友，武溪覃家，也许现在的日子更为难过。

    覃钰听着覃三转倾倒苦水，却听出一些关节：“覃家有覃三转、覃七雄两位男丁，还有我妈，怎么也不能算后继乏人。大概是大舅和我妈、小舅之间的关系有些问题，所以我小舅和老妈后来搬到襄阳去住了。”

    覃三转明显和自己老妈不是一母所生，中间出现各种摩擦也是正常状况。

    不过看覃三转对后母檀瑾极亲，我妈我妈顺口之极，却又不似有什么大问题。

    外祖母厉害啊，不但有外祖父、王越、段佐这些英雄人物倾心，连覃三转这种养不家的儿子也调教得老老实实。

    过些日子，一定要回去拜见她老人家。

    “嗯，已经浪费很多时间了！”覃钰总结道。

    覃三转不满地停止絮叨，瞪他一眼，还不都是因为你要听这些鸡毛蒜皮的旧事？

    “咳！舅舅，听说你收编了一个叟人部落，最强大的那一支？赤叟部落？”

    “你想干什么？”覃三转眼眉一跳，顿时警惕起来。

    “舅舅，这就是你不仗义了吧？你不需要我帮你把段玥赶回五溪去么，现在就是个机会。”覃钰随口道，“而且，纵然赶回了老家，她还是你们的五溪灵仙。你眼下孤立无援的状况也还是没有得到一丝改善。你不需要我帮忙抗衡她的威权，找机会赶她下台么？”

    “哦，你真能做到？”覃三转不禁眉眼齐动小心肝更动，段玥对他，确实拥有全方位的优势，最主要的是。他居然一直下不去死手，几乎无计可施。

    “不一定，不过你多了我这个盟友，总是好处多多的。”覃钰也没有说太多实在的，这事得让舅舅自己去琢磨，反正，自己一边现在化境宗师一堆，半步化境又一堆，覃三转又不是看不到。

    覃三转想了半分钟。

    “好吧。如果你能做到你说的这些，我送一百叟人精兵给你，包括一名暗境顶峰的山地大师。”

    “山地大师是什么意思？”覃钰问。

    “有他一人在你的身边，你在武陵山区里，就不怕没有吃的喝的和睡的。有他率领一百赤足叟兵护卫着你，你就不用担心有人能杀得了你，化境……也不行。”

    “听起来很牛逼的样子，为啥你自己不留着自己用？”覃钰疑惑了片刻。抗衡化境？

    覃三转脸色有点不对。

    “哦，你没法降服对方。是么？他不服从你的命令？”

    “你就说要不要吧？”恼羞成怒了。

    “要，要，不过谈买卖，货物的情况，你总得大致说一下吧？”

    “哼……他就是叟人渠帅相炎布的哥哥相炎雀。这厮……不但不服从我的指令，还暗地挑唆手下和我作对。我看在他弟弟的面上。不想跟他计较，但是，也不能老是放任不管。”

    “舅舅，你这不是给我好处，是想扔掉毒瘤……祸害吧？你怎么能这么祸害你唯一的外甥呢？”覃钰悻悻道。舅舅实在太奸猾，这生意也太难谈了。

    “如果很好用，我干嘛要送给你？”覃三转看覃钰一眼，“这样吧，我跟老妈说说，让你进一趟覃家的桃源精舍，你可以去挑一件宝物。”

    “什么桃源精舍？”精舍覃钰知道，是儒生、道士、僧人等修行者的住处，东汉这时候，主要是一些大儒讲学传经的地方，也就是当时小型的高级私立学校。

    “覃家藏宝的地方。”覃三转目光转动，观察着沙摩柯和曾茵茵的情况。

    “那就是类似琅嬛玉洞、藏经阁之类的宝库了？”覃钰舔舔嘴唇，暗暗想道。

    “有什么好东西么？”

    “反正看你自己能挑中什么，挑的好了，至少不次于徐家百宝图里大部分的宝货吧。”

    “这么高档？”覃钰当即拍手，此事大好，“舅舅，这笔交易，就这么定了。”

    正说话间，猛听一声震天的鼓响，接着又是两声。

    咚！咚！咚！

    “怎么回事？”覃三转吓了一跳。

    不光是他，曾茵茵和沙摩柯都向声音发出的方向，也就是山谷之北眺望。

    “东风吹，战鼓擂，这个世界谁怕谁？”覃钰笑嘻嘻地看一眼不远处的曾茵茵和沙摩柯，声音故意有点大。

    “其实没事，就是徐家的一堆人，准备跟搞破坏的那一堆人评评理，说道说道。”

    曾茵茵和沙摩柯看看这边的四个红马甲，互相使个眼色，忽然一侧身，向西边山谷处跑去。

    “覃公子，替我照顾小蝶。”覃钰耳边，传来一声曾茵茵清凉冻人的声音。

    “又是我……”覃钰嘟囔一句，又一想，“还好有个自愿出力的小师弟，嘿嘿。”

    王越看曾茵茵和沙摩柯逃走的方向是神农河，摇摇头，没去理会，回头看看覃钰这甥舅俩，忽然问道：“你们聊完了么？”

    “王老，聊完了。”覃钰点点头。

    “准备动手吧！”

    “不等何师姐了？”

    “不用，她们实力接近，段玥没有死战的意思，应该分不出高下的。我们四个先突进去，前面不远有个葫芦嘴，正好堵住那些匪徒。”

    “好！”

    几人排成一个菱形，王越依旧为尖峰，覃钰戏芝兰一左一右，覃三转坠在最后。

    安保突击小组继续突进。(未完待续……)

    PS：别人年都过完了，俺这边偶尔却多出一些杂乱事，最近两天可能都一更，出门顺便琢磨一下下文的条理。