
    三分钟左右，突击小组已经到达那个葫芦嘴。

    这是徐登弄来的地形图，王越和覃钰都看过，这地方两侧是百仞高山，近两里的平坦路途，平均宽度却只有大约十来丈，正是狙击堵塞敌人的好地方。

    三十多米的宽度，就算是覃钰气血活跃时的六识也能完全覆盖，不容对方无声无息地逃脱。

    刚到山谷，就听一声胡哨，两条人影同时扑向王越，一刀一剑，痛下杀手。

    当当两声，紫电剑随手招架，将对方的刀剑打了回去。

    “哈哈哈哈！”王越不惊反喜，喝道，“石三，天蟾子，你这两个狗贼，今日就是尔等伏法之时。”

    他一说话，天蟾子顿时听了出来，大惊叫道：“王越？”

    突击小组四只红马甲，和过去的衣着相比，变化其实不大，但却很怪异，不仔细看还真不容易分辨谁是谁。

    石三和天蟾子根本没想到，从后方抄掠过来的，居然是化境中最心狠手辣极其难缠的神剑王越。

    红袍的石三怒吼道：“不是你死，就是我亡！”挥舞一口五尺长的双手长刀，两臂用力，恶狠狠地劈了过来。

    王越的精神灵识在周围扫了一圈，发现百米之内就这么两头，心里便不那么急迫了。

    “小钰，你来！”王越身形一闪，让出条路来。

    覃钰一瞧，石三的长刀，已经直直劈了过来。

    这是要硬生生杀出一条血路啊！

    “干巴爹思密达！思密达！”覃钰嘴里念念有词，首先加持起自己的精神。

    然后金光闪烁中，赤色长剑霍地一刺，正刺中长刀中央区域的刀脊上。

    破箭三式之刺字诀。

    面对半步化境强者。覃钰丝毫不敢怠慢，运起了自己全部能动用的真气，附着在剑尖之上。

    嘡！

    刀剑相撞，覃钰觉得胸口被一股巨大的力量凶猛压制，一阵阵的气闷，自然而然地倒退三步。途中一吐一纳，反复三次，等身体停住站稳，胸口已经完全舒服了。

    石三也被自己的力量震得倒退两三步，大声咳嗽起来。

    看来他是伤势未愈啊！

    覃钰判断明确之后，猱身引剑，九州飘流步发动，再度冲击过去。

    王越暗暗点头，小钰这吐纳术真是高明。速度既快量又足，天师道的内家心法，果然大有独到之处。

    他不知道覃钰这门吐纳术来自百花秘笈，其实并非张逊所传。

    石三气息未曾完全回复，就被覃钰抢先一步继续猛攻，不得已勉强招架。

    刺，刺，点；

    扫。刺，点；

    刺。扫，点！

    连续九道连绵的快剑出手，杀得石三只有招架之功，并无还手之力。

    天蟾子上前欲要助攻，却被戏芝兰横剑拦住。

    “哪里去？”

    天蟾子一见是她，顿时暴怒：“死丫头。还我手来！”

    他一条黑化左臂，生生被戏芝兰青霜剑一击斩下一半，从此再也无法使得阴阳双剑。

    他最强的一门秘术，阴阳磨盘剑，就此灰灰。

    一念及此。岂能无恨？

    天蟾子长剑一震，抖射出七八朵剑花，仿若七八支剑刃，同时直刺戏芝兰头脸部位。

    戏芝兰夷然不惧，宝剑直接上舞横扫半圈。

    顺着她的剑意，天蟾子的剑式一变，虚招尽去，重新变为一口长剑，自她剑法的缝隙之中，坚决而笔直刺了过去。

    “呀！”为她掠阵的覃三转大吃了一惊，想不到天蟾子如此厉害，一招就骗过了戏芝兰。

    “这人断了一臂，剑法却居然长进了。”王越也皱起眉头。

    戏芝兰感觉到森冷的剑气先于剑器本身，向自己的眉心要穴挺逼过来，心中凛然，知道自己招式用老，青霜剑回防已是不及，两脚急忙一颠，往后闪现而去。

    她自身的随风邀舞术是恩师教授的绝顶身法，但天蟾子得理不饶人，他轻功也自了得，功力更远在戏芝兰之上，戏芝兰急退，被他衔尾猛追，剑光泠然，今日拼却一死，也誓要先把这可恶的少女毙于剑下。

    王越脚步一动，便要抢上相救。

    忽然，眼前数米处一声巨震，一人自地下突兀地冒出来，正拦在王越的身前。

    身高过丈，一身黑衣。

    刺骨的金煞气息骤然爆炸开来。

    满脸的皱纹对垒之下，一双漆黑乌亮的眼睛，在这滔天的杀气之中，炯炯地盯着王越。

    一杆黑沉沉的丈余长枪，锋芒毕露，迎胸扎了过来。

    冷酷的声音轰轰然隆隆然。

    “死吧！”

    “黑衣枪煞！”王越双目紫光一烁，冷哼道，他身形没有半分退后畏缩的想法，足下一蹬，黑枪已自他身体穿了出去。

    “王世叔！”覃三转大叫一声，疾步冲撵过去相援。

    黑衣枪煞却是一愣，自己的枪上根本没有半分受力的痕迹。

    上当了！

    一念刚生，只觉身体似乎突然被一头疾奔而至的凶猛野牛撞中。

    “啊……”胸窝下的胃上猛然剧烈一痛，黑衣黑枪的黑大个惨呼一声，身子已经被急冲而来的王越一肩顶得高高飞腾而去。

    他手中长枪胡乱伸展起来，在眼前胡乱挥动着。

    “不……”黑枪男忽然又是惨呼一声。

    那丈八的黑杆长枪不知有意还是无意，不，必须是有意，居然撵上了疾驰追杀中的天蟾子，锐利的枪尖，正戳中他的……

    臀部！

    枪锋及体之前，天蟾子就有所觉，但眼看即将把那可恨的美少女毙杀于剑下，此刻却不肯泄了这口劲儿。

    情急之下，他没有及时躲开，只是猛力催发掌中的剑气，同时，臀部大力紧缩，一时连屁股上的裙裤都变成了黑色。

    淮南宗外家秘术，黑铁金木术。

    杠杠的！

    纵然挨上普通枪刺刀劈，也能扛得住。

    他就不信邪，这世界上会有那么多宝剑宝枪？！

    “啊！”

    一声惨叫，惊天动地。

    天蟾子全身剧颤，猛地双足一顿，身体直挺挺的，僵硬如丧尸，如同踩上了登月的弹簧，就这么一记四十五度角仰望式，斜斜直向天上冲去。

    真是一飞冲天！

    黑衣枪煞的长枪虽然没有刺破皮肤，但却正好刺中了天蟾子的股道正门。

    所以说肯定是有意的！

    全无遇上半分抵抗，枪锋直接深入三寸多长。

    首次强猛进入的剧烈痛疼完全掩盖了其他所有的正常意识。

    血溅蓬门！

    天蟾子在天空中就直接晕了过去。

    三分痛苦，七分憋气。

    “我擦，这是后庭枪啊！”原本要使出九州颠倒步拼命救援小兰的覃钰咋舌不已，悄悄又把盘瓠钟收了起来。

    他这么一分神，石三觑准机会，猛然斩、抹、封，连环三刀，凭借功力，硬和覃钰对了三刀，重新扳回双方对峙的匀势。

    枪煞一枪捅掉天蟾子的雏菊，心中也知不好，眼见前面那个妹子手中一口青晃晃的长剑，以逸待劳，正等着天蟾子掉下来，好扑上去给他来个一剑两断，哇哇大叫一声，浑身气血猛力抽提，长枪在地上蓦地一点，借力再度腾身而起，极速向高空中四肢软散的天蟾子迎去。

    这一下得心应手，心中一喜，居然已经摆脱了王越力量的操控。

    但同时，更多的悲哀涌上心头。

    枪煞也算是王越的宿敌之一，以前他的实力虽然不及王越，但数次斗战，却也能拼得有声有色，数十招内不落下风。

    现在，王越却只是一招分影术，又或只是神行术够快速，就轻易避开了他的枪锋，随便抢入他的攻击内圈，借力打力，破了这招中平枪，还巧妙借用他的枪势准确地刺伤了同伴天蟾子的那啥，解了那青剑少女的危局。

    太随意了，太随心所欲了！

    难道，真应了那句古话：天堑一过，脱胎换骨？

    晋入化境之后，他NN的都完全不是人类了？

    “呜哇哇哇……”枪煞飞在空中，忍不住再度几声悲吼。

    王越静静仰头，看他就这么惨叫悲号着，一路猛射过去，一把拉住天蟾子。

    老剑客左手五指悄悄动了动。

    为了闪避对手这一枪，王越其实已经出尽全力，左臂被对手枪锋上的金煞真气严重侵袭，几乎完全麻痹，还好有紫电剑为助，仙灵紫气源源不断，这么一会儿，已经将黑枪的煞气冲刷掉大半，不至于严重影响下一次更加艰巨的战斗。

    枪煞成名数十年，蹲在半步化境里亦有近十年了，一直和王越是同辈的劲敌，乌金真煞枪非同寻常。

    好在，自己和他为敌数十年，对他实在太过了解了。

    “出来吧，我知道你在。师父有仇，徒弟岂能不报？”

    一个清瘦的人影出现在众人眼前。

    三十岁上下的一个黑衣青年，手里一根同样黑色的丈八长枪。

    “石三，你先走！”(未完待续……)

    PS：这就是业界良心2千9，俺是故意的，不要说俺没到3千字呀！

    感谢这两天深闺神鬼、烟花十三月几位姐妹打赏：）