
    石三和覃钰正战得起劲儿，闻言一怔，不过却也不敢怠慢，斩、抹、封，刷刷刷又是连环三刀……

    覃钰怒了：“老来这一套，你是猪脑子，不要把我也当同类！”

    歪头闪斩，拧腰避抹，长剑虚虚一点，迅即化点为刺，一剑突入刀圈的禁区。

    石三大吃一惊：“你怎么……”

    覃钰之前总是喜欢一招点击，攻受兼备，进退自如，令石三印象深刻。

    石三本来想他一剑点来，自己正好一刀封住，然后吆喝两句场面话，就可以大模大样撤退了。

    没想到，覃钰这回却换了一往无前的刺字诀，石三心头顿时躁了，娘的，好好的如意算盘打不响了！

    “真笨！”覃钰心道连天蟾子重伤之后都知道求变，我换两招使使很特别么？

    事态超出了石三的预料，他步法微微一乱，左右胡砍两刀，便想直接往后退，然后遁走。

    老江湖的石三非常明白，这时候不能死要面子活受罪。

    覃钰看出破绽，突然一个加速，闪开石三刀上的精芒，不见了。

    敌人骤然从眼前消失，石三大叫不妙，挥刀。

    苏秦背剑……不对，是刀……

    哦，是犀牛望月！

    反手一刀挥出，向身后看去。

    他长刀上散发着凌厉的刀芒，一刀挥出，千军破碎。

    那耀眼的光芒，几乎可以遮蔽清晨的朝阳！

    虽然是带伤作业，半步化境的威势，也不是寻常之辈可以轻撄其锋的。

    覃三转喝道：“好外甥，我来助你！”

    纵跃上前，作势挥棒。

    那突然现身的黑衣青年一皱眉。长枪微微一颤，遥遥指向覃三转。

    覃三转心底忽然掠过一丝阴森恶煞之意，暗暗惊凛，狼牙棒顺势一横，首先遮护自身。

    倏然之间，覃钰又转到了石三的正面。

    石三力大势沉的一式“回牛刀”就此彻底落空。

    黑衣青年目泛精光。喝道：“好步法！”

    石三勃然动怒，他刚受到覃三转的动作影响，内气略微凝滞了一下，让覃钰抓住机会，跑出了长刀笼罩的范围。

    左掌骤然推出，暗劲厉现：“小辈！”

    刀诀有云：双刀看走，单刀看手。其实就是说，使双刀要靠风骚走位，不停地扩大自己杀伤的范围；用单刀。则更需要左掌的发挥来配合刀术，势均力敌的时候，只凭一口刀，往往无法取胜对手。

    石三的掌法其实相当了得，只不过他倚仗双手刀的势大力沉成了习惯，很少有施展的机会，慢慢就淡忘了这一手杀招。

    此刻被迫出掌，忽然间一阵心头畅快。连沉重的内伤都似立减三成。

    尼玛原来老子擅长这一手啊！

    心念微动的时候，覃钰的左臂也是一拳挥出。淡淡的星芒，在掌指手背上璀璨闪亮。

    “这就对了嘛！”覃钰嘴里还在喋喋不休，“就算是猪脑子，也别老是只装屎尿，偶尔灌点纯净水其实很不错的。”

    拳掌猛烈碰撞，发出一声生硬的闷响。

    疑似骨裂的响动。

    覃钰身体急弹而出。退出数丈，甩了甩左手。

    “好厉害呀！俺的手是不是断了？”

    石三面似苦瓜，身形凝立如山，半晌不动。

    覃钰低头看看自己的左手，金色的蟠龙凸出手背。闪着各种星光。

    “哟，对不起，我带了赵叔送我的龙凤手套，里面还编织的有熟铜片，铜片上还有密密麻麻的闪亮钢钉，惯会咬箭减震，没事！”

    石三忽然哇地一声大叫，然后是连声的哀嚎。

    “痛煞我也！”他的左手形状有点扭曲，左臂径直下垂，随风微微摇晃，疑似……无法动弹了。

    掌法再精，也抵不住人家拳头外面包着铜皮钢钉。

    “嗯，果然是脑子有水的煞B！”覃钰撇撇嘴，“赶紧滚吧，我跟你的仇算是了结了！赵叔的仇，他以后会自己跟你算的！”

    “小子，咱们没个完……”石三怒吼连连，心中却也有一丝畏惧。

    这混蛋小子，鸡鸣狗盗的变化实在太多了！

    而且，无论剑法、步法还是功力底蕴，这小子怎么都如此强悍？

    黑衣青年凝目瞧覃钰一眼，喝道：“苦牛真人，不得恋战，快去找我师父。”

    “是！”石三恶狠狠瞪视覃钰两眼，急忙拖刀而去。

    覃钰看向黑衣青年，心道：“这家伙居然能号令老牌强者石三，真是厉害。不知是哪里来的BOSS？”

    他眼睛看不出这青年的深浅，但是，他能闻出对方身上的化境味道！

    “奶奶的，天下这么多宗师，连这么幼齿的小孩都成宗师了？”

    何荭嫦可能比这黑衣青年还要小两岁，但是……女人嘛，可以无视一下。

    黑衣酷男这种，才是最直接的竞争对头。

    最讨厌的，他居然也使黑枪！

    “王公，晚辈虞翻，请你指教！”黑衣青年并没有多看覃钰几眼，转头向王越说道。

    “虞世兄好说！没想到，你居然先于自己的师父晋级化境，当真不愧神枪之称。”王越双睛一亮，战意大盛，“不过，老夫也没想到，你们这对神枪师徒，居然也会在神农谷为恶！”

    “何为恶？”虞翻摇头，“何为善？其实，每个人都有自己以为的善恶，喜好之下，却不会顾及他人的念想。”

    “既然如此，动手吧！”王越不耐多言，何荭嫦的那句“道不同，剑来言”极得他的心意，不过抄袭一个小姑娘的格言语录并不是他的习惯，心中这般想着，紫剑便是一指。

    惊雷闪电般，紫红黄绿，数道彩色的电芒，同时自剑尖涌射而出。

    一攻眉心识海，一锥喉骨要害，一刺胸口紫府，一射丹田气海。

    “四彩电剑！”

    这是一字电剑术的升级版本，眼下王越的能力，只能控制四道彩色电芒，等他能发出七色电芒，可以随心所欲地攻击对方的七处要害，这一招才算是大成。

    “太美了！”枪煞直接带着天蟾子飞行而去，又退回神农谷里面，戏芝兰追之不及，也就随他去了，此刻见到王越神剑之技一精如斯，不由得大为惊叹。

    “王公真是二十年不鸣，一鸣惊人！”虞翻赞叹一声，长枪平平刺出，不含丝毫烟火之气。

    银色光芒倏然刺目。

    双方间隔近二十米之遥，各出一招。

    彩电，银光，照耀在山谷之中。

    “嗯？”王越剑气分了四道，察觉可能抵挡不住对方的枪芒，低哼一声，手腕微微一动，竟将已射出剑体的四道剑气重又集束在一起，对上虞翻的枪芒。

    彩电银芒在中央相遇相撞，同时湮灭。

    覃钰大感惊讶，他可是知道王越紫剑电芒的厉害的，赵韪那么浑厚的阴阳真气盾，也能被他一剑透入极深，想不到这年纪轻轻的小伙子（咳，该同学从来都以为自己的年龄应该前世现世相加的……），居然能和王越平分秋色。

    爱，每个化境都是一座高山啊！

    赖德那种肉鸡宗师，这世界上还是比较稀罕的。

    王越还剑入鞘，喟然叹息：“好枪法，果然是青出于蓝！神枪门名不虚传！”

    虞翻收枪，眼神中露出慎重和意外之色。

    “王公此式可出几剑？”

    “剑名七彩电剑，练至极限，可一分为七，老夫初学乍练，竭尽全力，只能出此四剑。”王越直言不讳道。

    虞翻想了想，悄然色变。

    王越若是能达到一气化七剑的境界，其控制力就会超出寻常化境很多，就算大家灵气质量相若，自己恐怕也很难抵挡太久。

    “这不是一鸣惊人，这却是一飞冲天啊！”虞翻不觉庆幸，今天交手，王越还没练成这路七彩剑法。

    他随手扛起长枪，转身大步而去。

    郎朗的大笑声遥遥传来。

    “王公一出，天下难安！”(未完待续……)

    PS：弄了个读者调查，有兴趣的随便选选，瞧瞧谁是俺的死忠：）