
    戏芝兰看看王越：“王老，咱们怎么办？”

    说外逃者一个不留，现在确实是……一个都没留住。

    当然，这些家伙全往回跑了，王越倒也不算食言。

    覃钰道：“这只是遭遇战，对方也是试探我们的实力。我们人多，两边慢慢逼迫过去，直接压扁了他们，便足以大胜！”

    十则围之，五则攻之。现在己方实力，至少比对手高出四五倍去，正合缓攻。

    “不会让他们又跑了吧？”

    “当然不会。”覃钰道，“这帮家伙到处嗡嗡嗡乱窜，也实在太扰民了！尽快清除了事。”

    几人等了几分钟，一道黑色裂纹忽然在低空中显现出来。

    何荭嫦从裂缝里钻了出来，气息如常。

    覃钰眼尖，发现何荭嫦的红马甲上，似乎有几点黑色灼烧的痕迹。

    “师姐，你打跑了那个姐姐么？”

    何荭嫦嘴角一动，没有理会，一挥手，裂缝消失。

    覃钰笑斥道：“那是我表姨，小兰不要胡喊。”

    “哦！”戏芝兰吐吐舌头。

    “她实力在我之上，我留不下她。”何荭嫦见王越和覃三转目光看过来，简短地说了一句。

    “显然，她也奈何不得你。”王越也没有太多话。

    何荭嫦微微点点头。

    覃三转盯着何荭嫦，眼神已经有些不对了，满是惊诧叹息。

    覃钰低声道：“怎么样，舅舅？”

    “好吧，你认识的怪物多……”覃三转哼了一声，眼珠转得飞快。

    突击小组再度集合。

    五人到齐。

    见附近再无一个匪徒，大家商量一下。索性一字排开，各人相隔八九米，一路搜索前进。

    覃钰排在最左边，他的灵识覆盖着周围五米左右，既不过于消耗，也不致让敌人突然袭击。

    一直走完这两里狭窄的过道。王越松了口气，看来这些人已经放弃了这条直通山谷外的小道，改走另外的逃路了。

    临来之前，安保组核心们也计议过，眼下五人小组占据的这条密道，是匪徒逃走的第一选择。

    但是，第二条路是什么，就不太好说了。

    西边一条，东边。也可以走。

    西边是神农河，只要能过河，也能很快逃出神农谷，天大地大，货卖世家再厉害，也不容易追上。

    但神农河对岸有货卖世家的强者埋伏，河边河里，也是机关重重。谷内的这段河水宽达五十丈，水面上也没有船只。就算鹿公鹿伯这种化境宗师，也未必敢说一定能不惊动任何人就渡过去。

    如果何荭嫦施展划破虚空，空间叠加，也许可以轻松一些。

    可是并不是每位宗师都拥有这种大挪移的能力。

    所以，西边虽然看起来比较安全，其实真往那边跑。却可能是个大陷阱。

    至于东边，就是徐、蔡、蒯三家都在奋力探查的拳绝遗窟。

    这里有徐家的化境宗师，有三家的重要人物，按说，作为安保组的友军计算没问题。

    但是。考虑到蔡家的次席门客郭南几乎可以算是匪徒们的卧底，这三家强者们的立场，就有点令人琢磨不定了。

    王越站在葫芦嘴的内口处，忽然问道：“小钰，我们应该怎么来着？”

    “随机应变。”覃钰耸耸肩，其实他现在也不知道事先定下的方针有些问题。

    随机应变应该怎么搞？

    看看附近，草绿，花香，鸟多鸣。

    一进神农谷，就变了春天。

    “咱们休息一下，等徐三哥那边的消息？”

    王越想一想，同意了。

    这次剿匪，突击小组只是接应，那边才是主力。

    和何荭嫦、覃三转、戏芝兰遥遥传音打了个招呼，五人一字阵型不变，各自就地坐下。

    “刚才那个年轻宗师是谁啊？”覃钰随口问道。

    “他是会稽虞翻。神枪门的掌门弟子。”王越颇为感慨，“他师父枪煞是我宿敌，二十年前因故生怨，敌对至今。想不到，他的弟子都已经晋升化境了。”

    覃钰听出王越话语里复杂的心思，既赞赏虞翻惊人的武道天赋，也慨叹自己的后继无人，还夹杂着一种淡淡的嫉妒情绪。

    不错，就是嫉妒！

    三十岁左右的年纪，已经是化境宗师了，让王越这种老同志情何以堪。

    若非王越也已晋级，并且是化境中的强人，那种嫉妒之情，可能更要浓郁三分。

    覃钰年纪还小，又不是化境，还体会不到那种感受。

    不过，他也不禁暗暗叹息，少年得志，在哪儿都不会太受欢迎！

    虞翻，这名字似乎有点耳熟。

    覃钰已经忘记了，这个虞翻在可是三国游戏里有名字的角色，四围（智力、政治、武力、魅力）里，智力政治魅力，三围都不低，相当好用的一个文官。

    如果他真的记得，恐怕也会撇嘴，什么人设嘛，人家的武力值明明是99，你给人弄成了19。

    “王老，你干嘛不收个好徒弟继承衣钵？河北、辽东，天赋上佳的小孩儿应该不少吧？”

    “我也想啊！”王越对覃钰不时莫名其妙冒出来的老气横秋已经免疫了，“其实十几年前，我本来有两位资质一流的弟子，根基扎实，实力进境也不慢。没想到，一个后来入了红尘，被恶吏诱入官场争斗，遭对头暗算，没了。另一个，三年前强冲化境失败，一身气血完全衰败，再无复原可能了。”

    “气血衰败？那不就是武功全废了？”覃钰知道，修炼武道，靠的就是自己的气血催发出真力，至少在暗境阶段，气血越是活泼灵动，功力越是深厚。

    “是啊！”王越慨叹道。

    “我听说史府君的小公子剑道天赋极高，日后王老你收他当徒弟吧？”

    “哦，是么？”王越大感兴趣。

    “当然。”覃钰理所当然地说道。

    史书上早已记载，再过二十年，史阿正是王越最杰出的剑道弟子。

    “嘿嘿！”王越忽然一笑，“不过我倒觉得，你也很不错！”

    “那是，真是太可惜啊！”覃钰也很叹息，这事闹的。

    “你就不能来紫电剑门么？”王越睁大眼睛，殷殷相望。

    “王老，这个……我家老爷子希望我以后掌管武当隐门门户的！”

    王越一卖萌，覃钰也感觉吃不消，拼命找理由推脱。

    他知道张逊是希望他接手天师道教主的位置，不过他对那种教派可没什么感觉，而且现在还在人家手里，基本上也知道拿不回来了。

    覃钰只是感觉武当门这名字很牛逼，符合自己的审美情趣，想着提前建起一家武当门罢了。

    “小钰啊，不如这样，我传你紫电门剑术，授你掌门令玺，你一身兼任两派掌门，等时机成熟，干脆把武当隐门和紫电剑门并派，如何？”王越忽然微笑道。

    覃钰大吃一惊。

    并派？(未完待续……)

    PS：把收藏推荐月票一并派发放给俺，可好？