
    覃钰心里纠结。

    看王越的意思，竟有不惜取消紫电剑门的名称，也要收自己当弟子的意思。

    跟王越学剑，覃钰只有兴奋的份，当然很愿意。

    但是，正式拜师？这就很为难了。

    王越虽然只是随意笑谈，覃钰可是暗暗心慌，自己何德何能，居然能让王越做出这么大的牺牲？

    而且，自己是正式拜在恩师门墙之下的，没有老师的同意，绝不可以再拜其他师父。

    收王越当记名老师？呸，拽得你吧，你以为你是谁啊？

    “北地多豪门，武林中也是如此，有许多传承悠久的大宗派。我们紫电门在其中，只能算一家中等门户。二十年前，我和你外祖父母联手灭掉神霄宗之后，紫电剑门声望大增，投师学艺者纷纷而至，最盛时有师兄弟二十余位，下两代的弟子数百名，堪称北方大宗。”

    王越也知道这么逼迫覃钰不妥，慢慢一点点解释紫电剑门艰难的现状。

    覃钰凝神细听。

    “但是，木秀于林，风必摧之！近二十年来，我门数遭大劫，多次被劲敌攻击，有蛮夷强者，有军方高手，还有武林宗师，纷争不休，日夜不息。刚才那位神枪门主还算是好的，只是闻我之名，数次来找我决斗。还有许多阴险的恶徒，暗算埋伏，无所不为，唉！我门中弟子真是折损惨重。到现在，除我之外，紫电门只有两位师弟尚健，其余伤的伤，走的走，门下弟子不过十数人。也多无可堪造就之才。若是日后没了我，以他们这点儿实力，很难在中原立足。我这些年一直在洛阳行走，挑战天下豪杰，也是为了勾连京城高官贵戚，震慑各方宵小。让对头们不敢轻举妄动。”

    “竟然如此严重？”二十来个师兄弟，只剩下俩；数百弟子，还有十几个……这是9成以上的战损率啊！

    看着王越稍显疲惫的清癯面庞，覃钰暗想，若不是有这根精神支柱，换个门派要这么衰，紫电门早就解散七八次了吧。

    “其实，这些人，也不过是贪图本门的那点儿声望和财富。”王越淡淡道。“尤其这二十年来，我紫电剑门中缺少了化境宗师坐镇，那些仇家更是肆无忌惮，变本加厉。你道当年神霄宗的七大雷霆为何敢欺压到我紫电门头上？便是因为我的化境师叔刚刚坐化，门中青黄不接，被他们暗藏的内奸知道了。”

    覃钰盯着王越，王越双拳微握，目光遥远。心情颇为沉重。

    “原来是这样。”覃钰干干地说道，心里叹了口气。不知如何安慰老人。

    他现在终于可以理解，王越的那名强者弟子为什么要不顾生死，急于冲击化境，那是真的想为师父、想为师门排忧解难，不得已而为之。

    王越之所以用那种眼光看那位虞翻，更多的。恐怕还是对照自己紫电门的黯淡，而不由自主地嫉妒前途无限的神枪门罢。

    其实，王老也是一位可怜可敬的人呐！

    “王老，那些仇家现在呢？”

    王越双眼一冷，微微一笑。拍了拍腰间的紫电剑。

    “大都在这里！”

    “好！”覃钰大声喝一声彩！

    心底里，却也不禁有些心疼，王越一剑在手，经常越级挑战，并且能够战而胜之，看似十分风光，其实，都是被强大的敌人逼迫所致。如果能换回失去的那些师兄师弟，门下精英，他恐怕宁愿不要这“神剑无敌”的盖世名声吧！

    “嘿嘿，老夫也是想得太多了！紫电门已经风光了数十年，也风光得够了。若无后继宗师强者，那便在我手中结束了它也罢！也免得门下的剩余弟子继续遭那无妄之灾。”王越双眸如剑，慨然说道，“其实老夫早该想明白，当年若非你外祖父母在我身侧，力助我击杀七大雷霆，使我幸运躲过一劫，紫电门恐怕早已飞灰湮灭，落入尘埃之中，嗬嗬，跟现在的神霄宗一般，被人遗忘多时矣！”

    “别啊，老爷子！”覃钰急道，人走茶凉，身死门灭，这也太凄惨了吧？王越就算是再豁达的人，恐怕也不愿意看到这种情况。

    作为晚辈，自己怎么能眼看着老人如此无助？

    “那啥……王老，等我问问我师父！如果他不反对，我就跟你老学剑术！”覃钰有些没有把握，只能暂时定下这么个条件。

    张逊去了汉中，现在生死不知，也不知道啥时候还能碰到他！

    王越一把抓住覃钰的左手，激动之情外显。

    “小钰，你师父，自有老夫帮你说服！”

    覃钰右手拍拍老人：“王老你别太担心了，你不是说了，只要有化境宗师，别人就不敢欺负么？那我就给咱紫电门造几个化境宗师来，看谁不顺眼，就去灭了谁！以前的仇家，全都灭光光。”

    “哈哈哈哈！”王越本来颇有几分“蛋蛋的忧伤”，被他一句话给逗乐了。

    “化境岂是那么好成就的？能出一个，像那虞翻一般，我紫电门就安然无忧了。”王越果然念念不忘那黑衣黑枪的青年宗师。

    “一个恐怕不保险，还是多来几个比较好！”覃钰心里有点犯味儿，摸摸了自己的下巴，“我听说，过去慈悲门里也有宗师的，后来也被莲花门给灭了门。”

    “你知道的不完全。慈悲枪虽然被莲花门所灭，却是咎由自取，怨不得别人。”王越摇头纠正，“慈悲门要不是自恃强横，迷信武力，也不会那么轻易被灭门。”

    “有什么八卦？”覃钰劲头上来。

    “那个恩怨情仇说起来就复杂了。简单说，昔日慈悲门是北方第一枪术高门，莲花门不过是刚刚崛起，枪法还是以防御为主，潜力虽好，名气却不算大。慈悲门因为双方的一些纠纷，化境门主亲自带人去找莲花门的麻烦。当时莲花门也是没有化境，门主最强不过是暗境顶峰，不得已挤兑住慈悲门，双方单挑。莲花门的门主凭借一杆花枪，历经千难万苦，大战一天一夜，终于守住了慈悲门主的攻势，并在战斗中成功晋升，反而一枪重伤了慈悲门主，最终反守为攻，灭了慈悲门。”

    “哇呜，原来是这样。”那句怎么说来着，不做死就不会死，什么时代都一样啊！

    “好了，过去的事，就让它过去。我先来教你我门中特有的紫电剑意吧！”王越兴致勃勃道。

    “别介！”覃钰急忙摇手，“王爷爷，不是小钰推脱，没经过恩师同意，我不敢学紫电门的剑术。”

    “啊？”王越大失所望。

    “可是，王老你可以先教我神霄七绝剑，权当小钰请你指导，这个，兼职剑术指导！这门剑谱可是我赢来的彩头，以后师父就算知道，也不能说什么。”覃钰兴冲冲地摸出那本剑法秘笈。

    他有了百花秘笈，其他的秘笈就不是特别珍惜，甚至许多都拿去卖了换钱。

    但这本完整的《神霄七绝剑》剑谱，他却是珍而重之地一直收藏，不肯示人。

    《四象颠倒步》也好，《阴阳真气盾》也罢，都不过是张晋、赵韪随手扔出来的交易筹码，并不是真正想把自己的绝技传授给别人。

    只有这部神霄七绝剑谱，才是真正拥有完整传承的镇派之宝。

    从这一点也可以看出，王越对覃钰的心意，早就体现得淋漓尽致了。

    他是真的对覃钰好！

    当然，其中有几分是因为檀瑾而爱屋及乌，就只有王越自己心里才知道了。

    兼职剑术指导？王越咀嚼了一下这六个字的含义。

    “王师在上，请受小钰一拜！”覃钰忽然跪倒在地，冲王越磕了个头，不待王越说话，就爬了起来，“那啥，不是正式拜师，就表示下俺的心意，嘿嘿。”

    “滑头！”王越笑了起来，覃钰这么懂礼貌，他心中很高兴，自然不会计较对方毫不合乎规矩的孩子气做法，“也罢，艺多不压身，反正你以后是要兼任几家掌门的人，多学几门绝学，大有好处。”

    “老夫，就先做你的兼职剑术指导好了。”(未完待续……)

    PS：有些剧情需要过渡一下，两章连更了。另外做了个主角个人关系简表，在公众章节里，人物血缘关系迷糊的可以看看：）