
    对戏芝兰来说，这是漫长的半个时辰。

    远远望去，覃钰一直在跟王老比比划划，兴奋异常。

    她本想过去看看，跟他们扯扯闲话什么的，却被师姐严厉喝止。

    真是太过无聊的等待……

    好在，神农谷之中，终于有人过来了。

    一辆双驾马车奔驰而至，驭手正是徐铁。

    何荭嫦和戏芝兰都认识他。

    老远的，徐铁就喊：“何宗师，小兰妹子！”

    何荭嫦皱皱眉，对戏芝兰道：“师妹，你去带他们过去。”

    戏芝兰应了一声，身形两三闪，已上了马车的副驾驶位置。

    “徐铁大哥，你来找钰哥哥么？”

    徐铁笑道：“是啊，三爷让七哥和我一起过来，跟覃钰兄弟聊聊。”

    戏芝兰回头冲车厢的小窗格里看看，没什么遮掩，里面坐的正是货卖世家收宝堂堂主、安保组行动营副主管徐杰。

    徐杰笑着冲戏芝兰扬扬手。

    戏芝兰一笑：“看你们喜气洋洋，事情都妥了？”

    徐铁兴冲冲道：“妥了，石三和天蟾子都已被生擒，只有那个刺杀王郭南，被他给趁乱逃了，不知去向。”

    “还有俩使长枪的，段……”戏芝兰忽然想起覃钰的话，临时又改了口，“……端了他们的巢穴？”

    “是啊，他们的一个藏身巢穴被我们找到了，这帮恶徒，居然都藏在遗窟边上。”

    徐杰咳嗽两声。徐铁醒悟，不过还是说道：“七哥，覃钰兄弟他们都知道这事了，没见那个赵将军翻来覆去地想盘问遗窟的事么？”

    徐杰哼哼两句。不说话了。

    “徐铁兄，你怎么来了，满面春风，必有大喜。”是覃钰的声音。

    这片刻间，马车已经驰近覃钰和王越的身边。

    覃钰只好中断了剑术的学习，起身相迎。

    “覃兄弟。诸位辛苦了！”徐铁停住马，跳下车来。再一看，戏芝兰已经站到覃钰身后，冲自己微笑呢！

    车厢一开，徐杰已经走了出来，笑道：“阿铁，你把我要说的话都抢光了！”

    徐铁哈的一笑。

    徐杰走过去，和王越、覃钰各自见了一礼，都是安保组的高管。也没怎么客气。

    “王老，覃兄，我们已经剿灭了匪巢，恶徒苦牛真人石三和天蟾子束手就擒，只有郭南不知去向。”徐杰现在对覃钰非常尊敬，作为安保组的成员，他不愿意当面叫他兄弟，索性不顾年龄。干脆直接称呼为兄。

    覃钰和王越互相看看，就捉了俩小虾米。不用说。别说段玥、虞翻他们，就算黑衣枪煞和沙摩柯、曾茵茵，他们都连影子都没见到。

    徐杰见二人脸色不对，问起缘由，覃钰就把他们几人的遭遇说了一遍。

    徐杰听说对头居然是两位化境宗师领头，不禁冷汗溢出。

    “这个。我们搜遍了周围所有地域，都没有见过他们。”

    “你们这么多人，他们肯定要躲起来的。”覃钰想了想，脸色一变，“狡兔三窟。看来……他们另有更好的藏身之所啊！”

    “什么地方？”徐杰急忙问道。

    “拳绝遗窟。”

    徐杰的神情顿时变得有些古怪，似乎想问什么，最后还是忍住。

    “对了，覃兄，赵韪将军是否已经是安保组的成员？”

    “是的！”覃钰笑道，“我们已经聘请他为安保组的荣誉长老，昨天擒拿赖德，也是多亏他出力相助。”

    “荣誉长老？”徐杰琢磨了片刻，忽有明悟，“原来如此。难怪他一直盘问石三和天蟾子，话里话外透着奇怪，原来是为了遗窟的事情啊！”

    覃钰微笑，他自然不会跟徐杰说拳绝遗窟的消息其实是赵韪告诉他的。

    事情要一桩桩来，等唱卖会安全结束，自然要跟徐家再好好聊聊。

    最后，徐杰请几人一起上车，徐登和蒯琪正在三才大营中的天字营里等候。

    “三哥和蒯琪先生么？”覃钰道，“很久没见着蒯先生了，正好去拜会。”

    三人碰了下头，低声商量一下，估计那些匪徒短时期内不会再利用这条通道，决定由徐杰下令，调行动营的暗境强者徐元过来，率一队徐家子弟在葫芦口建一座小寨，镇守数日。

    然后，五人和徐杰一道上车，返回三才大营。

    三才大营是徐家、蔡家和蒯家三家合作修建，其实和三座小型军营差不多，中军帐、操演场、居宿、井口、兵械库、炊堂、柴房、马厩，各种设置相当齐全。

    三座营寨品字形排开，每座大营占地足有二三十亩。

    马车一路行进，逐渐进入两座相邻的营房。

    徐杰介绍道：“左边是蔡氏营地，右边是蒯氏营地，我们徐家的营地，还在前方，最靠近遗窟西入口处。”

    覃三转问：“遗窟有多少入口？”

    “五个。西边三个，北边一个，南边一个。”徐杰和覃三转不太熟，不过这情况也不是什么秘密，便随口说了。

    覃钰暗想：“西边有三个入口，难道是三家一家挖出一个来？”

    问徐杰。果然，三家虽然合力挖掘遗窟，但各自都有自己的人手物质，自行开口入内探测，至今已有三个月，开掘最深的是徐家，不过也没能进入到主窟之内。

    “昨夜那件生命玉匣被谁买去了？”他忽然冲马车前方的徐铁追问了一句。

    “汝南，裴炜。”

    “居然又是他？”覃钰叹气，这人可真是富有啊！居然能力压众壕，扫走这么多压轴宝货。

    “这个东西，是从拳绝遗窟里挖出来的吧？”

    “……”徐铁没有回答。

    “行了，我知道了。”覃钰嘿嘿摆摆手，让徐铁别在那儿为难了。

    王越、何荭嫦和覃三转几人互相看看，徐家一边竭力隐藏拳绝遗窟的消息。一边却又故意把遗窟里挖掘出来的宝物拿去唱卖，这两种行为明显有些矛盾啊！

    覃钰则在想着：“徐登到底想要做什么？”

    ……

    徐登的想法其实挺简单的。

    徐家的中军大帐。

    在和蒯琪联合为覃钰单独举办的庆功小宴席上，图穷匕见。

    “兄弟，我已经和三祖谈妥，他老人家想邀请安保组择时进入拳绝遗窟，追击那些漏网的匪徒。不知兄弟以为如何？”

    覃钰愣住了。

    “三哥。这个不是……三祖怎么会……”

    他没有想到，对方居然把机会主动送上门来。

    这叫：人傻，宝多，速来？

    “孟子曰：彼一时，此一时也！”蒯琪插口说道，“我早说过，徐、蔡、蒯三家分头钻营，力分则弱，可是这拳绝南宫渔。却是以阵法埋伏闻名，如此巨大的洞窟，仅凭我们这百十号人，如何破的？现在应验了吧？覃兄弟，咱们都是过命的交情，我和徐三爷都在三祖面前力推兄弟你的安保组，若肯出手相助，必定可以大获成功。”

    “二位老哥也太瞧得起小弟了。”覃钰笑嘻嘻地说道。“小弟值得什么？百事不懂，全凭哥哥们照应。”

    “这都是兄弟你自己挣来的！击毙宗师赖德。这种震撼江湖的大事，三十年来，我们都没听说过。听小铁他们说，昨天那帮家伙出来看到赖德的人头，全都惊呆了，哈哈哈。有俩孙子都吓得当场尿了裤子。”徐登端着酒鼎，自灌一大口。

    “谁这么怂，见个人头都尿？”

    “其中一个就是那麋子方。这厮，吹嘘时胆壮如虎，来真格的。他就屎尿齐飞了。”

    “老徐，你说的我吃不下去了。”蒯琪扇扇鼻子，恶心地说道。

    徐登哈哈大笑。

    “兄弟，你们安保组，打算什么时候过来？听说这位南宫渔，平生三绝，擅拳术，精鉴赏，极贪财。所以他这拳绝遗窟里，还是有不少好东西的。”

    所以，才引得你们都来了。覃钰喝了口米酒，说道：“总得等唱卖会都顺利结束了吧！不然，我们也不能接下一个活儿啊，那不是缺乏职业道德么？”

    “职业道德是什么？”徐登有点喝多了，脑子不够清醒，话还特别细碎。

    覃钰只好又简单介绍了一下职业和道德两个单词，说到口干舌燥，勉强让这俩明白了。

    蒯琪点头大赞：“覃兄弟果然是信人！”

    徐登哈哈笑道：“就知道兄弟你最稳妥，所以，我已经替你答应三祖，五天之内，便来遗窟。南、北两面，那俩窟窿随你们使。”

    覃钰也料到徐、蔡、蒯三家自己主攻的洞穴不会开发，闻言也不惊讶。

    “不过探测遗窟所需之物，就需要两位老兄大力援助了，我们可没什么适用器械。”

    徐登一指蒯琪：“你直接找他吧，他们蒯氏，东西都有多的，随便分几件给你们就行了。”

    蒯琪瞪他一眼，道：“我把现在营地里有的先分一半给覃兄弟，你徐三可不能全推给我。”

    “那当然，你蒯哥重义气，俺徐登也不能后你。”

    覃钰一拱手：“如此多谢二位哥哥了！”

    吃完了这顿功劳宴席。覃钰出来和安保组的其他成员会合。

    除了他们五人突击小组，跟随徐登大部队来的还有赵嵩、甘宁、司马吟三人以及行动营的徐杰、徐元和徐本三人。

    徐元吃完饭以及带领三十名徐氏子弟、厮佣，直接赶去那个葫芦状的隘口，建立一座挡路的营寨，作为守护的外围。

    他弟弟徐本，则受命率领二十人的巡逻队，分两组，分头巡查。

    处理完这些杂事，覃钰看看王越何荭嫦等人。

    “今日计划，已经大功告成，大家可以先回去休息几个时辰了！”

    这顿饭吃得早不早午不午的，不过也正好当早餐了。

    王越询问石三和天蟾子的下落，被告知已被三祖制住二犯气血功力，监禁在大营牢房里了。

    ……

    回到土字楼，徐庶、戏志才、张机等留守人员大都出来迎接。

    张任也一溜烟地跑出来迎接师兄。

    覃钰见他肌肤闪光，印堂发亮，不禁点赞道：“俊逸发散其外，神秀蕴藉其内，五弟，你果然长大了！”

    左右看看，却不见黄忠、史璜二老。

    “他们呢？”

    “他们昨晚一夜没睡，现在大概正在睡呢！”

    还在睡觉？(未完待续……)

    PS：昨天说的这个章节，还是今天更了吧：）