
    覃钰愣了一下，二老年纪不小，但是修为精湛，就算一夜不睡，也不至于非要这时候补觉吧？

    王越看张任一眼，一拉覃钰。

    “走，我们去看看他们。”

    覃钰向众人打个招呼，跟着王越直接进了3号屋。

    人群中的阎象本来想跟覃钰说句话的，却没来得及。

    戏志才笑道：“现在他可是王老的宝贝，见面要预约的。”

    阎象笑一笑，回头跟徐杰聊了起来。

    3号房间本来就是王越的房间，平日里除了徐庶也很少有人敢进来。

    王越把覃钰拉进屋子里，回头正要把门关上，张任忽然挤身进来。

    “王老，嘿嘿，我来看门。”张任乖巧地立即关上房门。

    王越点点头，任凭他在门口守卫。

    覃钰扫了一眼，没有人。不过室内有人的呼吸声，在二楼。

    王越和他一前一后，一路上了二楼。

    正面那张大床榻上，黄忠盘膝而坐，双目闭阖，两耳、两鼻和口中均冒出细细的青气，如同五股凝聚不散的细烟，源源不断地升上头顶，煞是奇特。

    王越看看他头顶，五道青气汇集一处，形成了一个小小的乌龟图样，昂头伸爪，十分活泼。

    覃钰在侧，看着那形神俱似的小龟，想笑又不敢，咧咧嘴。

    黄老大这是做什么呢？

    “老哥，他这样多久了？”王越问守在一侧的史璜。

    史璜负手站在一侧，不知在想些什么，听王越问起，说道：“你们走了没多久，他就这样了。我还真担心这时候有事。还好。都还顺利？”

    “快两个时辰了……”王越沉吟，“千载沉香龟呢？”

    “他刚这样我就知道不好，把那东西直接塞他胸口里了。”

    王越仔细审视了一下黄忠的脸色，又看看他胸口里的千载沉香龟。

    “还好！这倒是好状态！”王越想了想，本来想跟他聊下拳绝遗窟的事，临时也暂停不说。“史老哥，我和小钰现在要去1号屋，这里请你多照应些，我让小张留在这里听你使唤，汉升若是醒转，及时叫我。”

    “还有我。”覃钰补充一句。

    “你们先去吧，我也闲的没事，陪着他便是。”

    下得楼来，王越对张任道：“小张。你在这里，哪儿都别去，听史府君使唤。”

    张任看看覃钰。覃钰道：“好好听王老、史老的话，事关黄老大的安危，你要留心些。”

    张任点头：“是啦，我知道了。”

    出了3号房间的门，走廊里空无一人。

    “好事坏事？”覃钰问了一句。

    “现在不好说，到晚上看汉升能不能醒转吧。我们先去聊聊安保组的事情。”

    覃钰点点头。看来是黄忠的机缘到了！虽然时机有些不太合适。

    回来的路上王越等人已经听覃钰说了拳绝遗窟的事，王越与何荭嫦倒很淡然。但赵嵩、甘宁和覃三转却是都动了心。

    据说这位拳绝昔日乃是一位化境巅峰，只差一步就能进入神境的绝顶大宗师，这人又是以赏鉴贪财知名，他的遗窟，想来上乘的宝物不会少了。

    也许能寻到晋升化境的契机！

    王越本来回来就想召集安保组核心人员商讨，没想到黄忠却出了这种故障。

    ……

    1号屋里。现在也只有徐庶、戏志才、何荭嫦、赵嵩、甘宁、戏芝兰和张机在。

    临进屋时，覃钰听到远处徐杰似乎还在外面和阎象、淮南子等人聊些什么，似乎和天蟾子有关。

    他摇摇头，现在天蟾子已经落在徐家三祖手里，跟他没啥直接关系了。

    猛地里。覃钰忽然想起一件事，脸色顿时发白。

    赖德的孙子赖玉瓜，似乎现在正关押在闪金塔的囚室之中，也不知道醒转没有。

    赖德喝破自己手中的短剑是天师法剑时，当时他正背着赖玉瓜，救了天蟾子去。

    那么此事赖玉瓜是否知道？天蟾子……又是否知道？

    他们，是否把这件事传播给了同伙知道？

    覃钰脚步机械地进入1号屋子，心头却掀起了一层小小的波澜。

    虽然现在周围高手云集，其实也不是很担心这件事，但是，覃钰不愿意师父在汉中的大事发作之前爆出这件事来，以免影响到师父的计划。

    覃钰估计，张逊刺杀张鲁只是第一步，以他天师道前任教主的头脑，肯定也有许多后续的手段。

    不行，得找时间去刺探一下这俩人的情况。

    “小钰，来，这边坐。”赵嵩拍拍自己右侧的木榻，那是一个很中心的位置。

    覃钰沉着地向他笑了笑。

    “赵叔，那是王老的位置，我还是坐这边吧。”在赵嵩的左侧坐了下来。

    赵嵩哦了一声，道：“你还这么谦虚做什么，马上进拳绝遗窟，我们可是要唯你马首是瞻啊！”

    “啊？”覃钰一呆，这才发现，不仅赵嵩，甘宁、戏志才、和何荭嫦也都双目炯炯地瞪着他。

    徐庶和张机的脸上，也都露出极感兴趣的样子。

    戏志才问：“小钰，徐登和蒯琪真的跟你说过，请你去帮助他们发掘拳绝遗窟？”

    “不是请我，是请我们安保组。”覃钰纠正道，心里对戏志才称自己“小钰”感觉有些怪异。

    王越一笑。

    “这件事，我们稍后再继续商议吧。眼下段玥和虞翻等人下落不明，这两日倒是需要警惕，提防他们来破坏。”

    室内静默下来。

    过了一会儿，徐庶说道：“王世叔，你与段玥、虞翻两位相比，如何？”

    “虞翻实力不在我之下。”王越看看何荭嫦，“段玥应是化境二阶，境界在我之上。”

    何荭嫦点点头：“若她全力以赴，我不能胜。”

    徐庶皱起眉头，不能胜，就最多只能和了，这名五溪蛮出来的化境女宗师，竟然如此厉害。

    “境界，不代表一切。”赵嵩不以为然地说道，“如果需要决战，我以为王公必胜。”

    王越拱手一笑：“赵公抬爱！”

    “王世叔，你下次别这么谦让，我会判断失误的。”徐庶郑重对王越说道。

    “好，我和荭嫦联手，应该可以和他们二人一斗。”

    徐庶、戏志才等人都松了口气，未必一定要王越他们去拼命，只要能抵得住对方最强的宗师就行。

    确定了这一点，徐庶和戏志才互相商量一下，徐庶说道：“经过今日的战斗，敌人估计今日暂时不会有什么特别的动作，但是，夜间的闪金塔唱卖会却很有防范的必要。王世叔，我们的意见是，是否可以动用徐登给我们在闪金塔的集聚室？”

    这个集聚室不是二楼的贵宾室，而是在七层的大房间。

    “不，至少今晚不行。”王越断然摇头。

    徐庶挠挠头，继续和戏志才低声商量。

    覃钰明白，王越是因为不知黄忠苏醒的时间，所以才拒绝了徐庶的提议。

    徐庶的建议，其实相当合理。

    虽然闪金塔里人员杂乱，消息传得贼快，但如果安保组聚集在七层，这些就都不是问题了。

    而且，可以保证安保组的人手充足，和普通人员的安全，不至于再度出现直接被郭南偷袭的悲剧。

    覃钰心里的不安越来越多，他有些不耐烦，忽然站起身来。

    “诸位，你们先商量着，我要先去闪金塔一趟。”

    众人不解地看他。

    “有点气闷，出去散散心。”

    徐庶看看王越，说道：“那四弟你去吧，这时候暂时不需要你在。”

    戏芝兰起身道：“我陪你去吧？”

    覃钰微笑：“也好！”

    此刻他已经下了决心，若是觑出一丝不妥，赖玉瓜也好，天蟾子也罢，全都得去死！(未完待续……)

    PS：成都下雪，可能天冷，不知怎么回事，感冒忽然又严重起来，一天都在和它斗争，脑袋晕沉沉的。

    顺便，感谢木木字同学的月票和深闺神鬼等书友的打赏，几位亲，希望不算晚：）