
    一百五十一、

    覃钰和戏芝兰出了大门，覃钰看看戏芝兰，拉着她先转身回转自己的乙字10号套房。

    戏芝兰不知道他要做什么，却也不多问。

    二人进入房间，覃钰道：“小兰，把马甲脱了。”

    戏芝兰脸上一红，默无声息把自己的套装红马甲脱了下来。

    覃钰又快速甩去鹤氅，脱下外襦，露出最里层的黑色小皮衣，这是他当猎人时自制的贴身装，虽然有了一些破洞，也不如徐家的红马甲结实耐用，但是，他就是不肯脱下来。

    那里面，满满地藏着他整个少年期的记忆。

    侧头一看，戏芝兰还在睁着眼看他。

    “看什么啊，快脱啊！”

    戏芝兰凝脂般的脸上仿佛镶了两片赤玉，盯着他曲线毕露的壮健身体，斯斯艾艾道：“钰哥哥……大白天的……不好吧？”

    覃钰呆了一呆，恍然醒悟，顿时也脸红了起来。

    “你想什么呢？”他一面把红马甲直接套在黑色小皮衣上，一面走过去，忽然拥住了戏芝兰。

    “小兰，想我不？”

    戏芝兰羞不可抑，埋首在他怀里，轻轻点了点。

    覃钰最爱戏芝兰的这份羞涩下的爽朗，真不知她是如何把这两种不同的特质融合得如此水乳交融，使人爱怜交集。

    心里有些怨怪，要不是戏志才跟何荭嫦老是肆意阻挠，小兰何至于这么委屈自己。

    戏芝兰抱着爱郎，感受到他的情绪，悄声道：“其实师姐她很赞成我们……”

    “不会吧？”覃钰不信，“她明明一直凶霸霸把你跟小鸡似的看着。”

    “……她已经不那样了，”戏芝兰小声说道。“昨晚……昨晚她还传了我双修真法，说……说……”

    “什么，双修真法？”覃钰完全没有想到，竟然会有这种……奇妙的事，“你说她昨晚非要拉你去闪金塔，就是要教你……教你这个双修真法？”

    “嗯！这是本宗秘法。对……对二人提升气血都有好处！”戏芝兰说完这句，头脸几乎都要埋进覃钰的胸膛里。

    覃钰心中欢喜，双修真法是否对男女双方功力是否有好处，那是后话，关键是何荭嫦的态度，说明她终于认可了自己和小兰在一起的事实。

    他轻轻在戏芝兰脖颈上亲吻几下。

    “小兰，等忙完这阵儿，师父回来了，我就求他去你们冰剑宗。面见你师父，为我们求婚好不？”

    “真的？”戏芝兰猛然仰头，双眼一眨不眨地盯着覃钰。

    “当然是真的！”覃钰看着她秀美绝伦的小脸，小嘴轻嘟，忍不住又想要亲吻。

    戏芝兰不躲不闪，只是闭上双眼，面上红扑扑的，带着幸福的笑容。

    覃钰见她一副任君采撷的模样。心中大动。

    但是一想到天师法剑这个隐患，终究硬起心肠。只在她额头上吻了一下。

    “小兰，我们现在得去闪金塔，因为……”把天师法剑的利害处简略说了一下，“如有需要，必须除了这俩人。”

    戏芝兰听完，摇头说道：“钰哥哥。你既然答应赖德不伤赖玉瓜的性命，那就不要自己动手，小兰替你杀了便是。”

    “不行，我怎么能让你去冒险？”覃钰断然摇头，闪金塔可是徐家二祖呆的地方。在他眼皮底下杀人，自己都没有半分把握。

    “钰哥哥你是忘了我最擅长的勾当吧！”戏芝兰生气地一推覃钰，开始宽衣解带，解开自己的黑色外襦。

    她内里也就穿着一件小袜肚，肌肤晶莹，粉光致致，等完全脱下外儒，凉意微袭，戏芝兰自己方才醒悟，哎呦一声，急忙套上红马甲。

    覃钰见她脱衣穿衣，美态尽显，也是一阵心跳加速，竟然忘了回应她的话。

    戏芝兰心慌意乱，急急忙忙再度套上黑襦，腰间跨上秋日短剑，背好青霜剑，才算稍稍心定下来。

    “钰哥哥，看什么啊，快穿啊！”

    覃钰哦了一声，急忙穿起外襦，心境平稳下来。

    “这样吧，到时看情况，如果可以，你再出手。”

    戏芝兰满意地笑了，为他套上那件鹤氅。

    二人携手出门，一白一黑，分外耀眼。

    “真乃金童玉女，天仙下凡也！”远处忽然传来徐峥的大声赞叹，恍如发自内心。

    “居然还知道金童玉女！”覃钰心中点赞，侧头冲徐峥那边笑道：“徐峥兄善言善祷，多谢了！”

    徐峥哈哈一笑，再无声息。

    戏芝兰蹙眉道：“钰哥哥你理会他作甚，溜须逢迎之辈，我师父最讨厌这种人了！”

    覃钰摇头，心想你师父若不是这种洁癖性子，也不会闹夫妻不和，两地分居了。

    “好听的话总比难听的话中听，人家和你同事一场，又是一番好意，何必拒人千里之外？”

    戏芝兰微微一怔，这种道理，她却是很少听师父师姐说过。

    去闪金塔的路他们都很熟了，一路绕行，登山越水，五行楼外各种花草树木种植甚多，倒也山色怡人，称心满意。

    二人倒也不是刻意走近路，但是大道虽然平坦广阔，却是场景单一，不屑多顾。

    正在一片竹林间行走，忽听有人怒喝一声，叫道：“好个小辈，NN的竟敢消遣你老子？”

    覃钰和戏芝兰正在互相开心细语，忽听到这等污言秽语，不觉都是皱紧眉头。

    覃钰暗恼：“谁这么挡在路口上，污言秽语的污染环境？”

    二人向声音方向走去，绕开一排天然竹墙，之间远处一组青竹下，正有三人争执。

    其中二人，一男一女，都是十四五岁的少年人，满脸稚气，少年的手里，捧着一个布包裹，里面一堆铜钱和碎银。另一人却是人高马大，满脸络腮胡须，气血甚是旺盛，乃是一名暗境强者。

    覃钰隐约觉得这高大暗境似乎有些眼熟，拉住戏芝兰，便站在那片竹墙之后，先看看怎么回事。

    “大叔，你本来说十贯钱便能交换这粒疗伤丹药的，为何却又反悔？”那少女口齿清脆，娇声问道，“我们这铜钱虽然少了两贯，银子却足足可以抵数，你说是不？”

    那暗境大叔哼了一声：“老子要你这银子作甚，还这么零星破碎的，不行。”

    少女和少年互相看了一眼，少年忍气吞声道：“好，我这儿有一口好剑，便抵当你十贯铜钱好了。”把包裹往少女手里一塞，伸手从背上拔出一口三尺剑来，光芒闪烁，显是利器。

    少女惊道：“史郎，那是你父亲赠你的礼物，不能出卖！”

    那暗境瞧了一眼，贪念大炽：“两个小辈，这口剑也就值得一两贯，银子老子不要了，八贯钱加这口剑，便宜你们了。”

    “什么？”少年勃然大怒，“你竟敢说我这剑只值一两贯？”

    大胡子哼了一声，身上的暗境威压忽然浓烈起来。

    少女嘤咛一声，当先抵受不住，抱着铜钱包裹，双膝一软坐在地上。

    少年长剑指着暗境，双目迫得一片血红，身体却还是稳稳地站定。

    “嗯？”那暗境和覃钰戏芝兰三人同时愣了一下。

    暗境大胡子是惊讶于明境层次的小辈居然有人可以力抗自己的境界威压。

    戏芝兰对少年以一口剑器抵住对方的威压，暗暗生起一股遭遇剑道同行般的同情心来。

    覃钰却是忽然想起一事：“这孩子两眼的红色……却好像史老爷子！”

    史璜是中了邓千万和邓夫人的夫妻同心蛊之后，一旦行功，便会蛊毒泛射，血红显露于双眼之中。

    再看他们一男一女，明显是情侣关系，覃钰暗暗惊喜：“踏破铁鞋无觅处！难道真的是史阿和邓夫人的女儿？”

    虽然不知道他们如何混进了神农谷，但打着宁错过不放过的心思，覃钰决定要插一下手。

    “这位大哥且慢！”

    覃钰现身出来，双手高扬，表示没有恶意。

    “他们是我朋友，若有得罪处，我愿出十贯钱。”伸手去腰间一摸，“我靠，我还是没带钱啊！”

    除了一袋南珠，覃钰身上到现在都还没有一文钱。(未完待续……)

    PS：感谢南溪老公公的月票，很久没见了啊！今天状态不错，晚上还有一更。