
    戏芝兰白了爱郎一眼，伸手在自己百宝囊里摸出一枚金饼，给了覃钰。

    覃钰尴尬地笑笑，把金饼丢向大胡子暗境。

    “大哥，接着。”

    那胡子伸手接过金饼，捏一捏，脸上闪过一丝犹疑。

    这块金饼是半斤重的，在神农谷官方牌价上，至少值得一万两千多钱，就是十二贯，而且金比铜贵，更是超值。

    不过胡子暗境现在贪得少年的好剑，这种心思却又不能对覃钰说，所以迟疑了一下，暗境威压却依然没有收起。

    “这位大哥！”覃钰脸色有点不好起来，你丫收了我的钱，居然敢不办事？

    戏芝兰闪现过去，双手抱起少女，一闪又退回覃钰身后。

    “这女孩好可怜，我先给她瞧瞧。”

    覃钰点点头，看看那大胡子暗境：“我想起来了，阁下是裴炜先生的伴当！给小弟个面子，放过我兄弟，如何？”

    他有急事要去闪金塔里，并不想半路上弄出太大的动静，如果这胡子识点儿时务，他也就算了。

    胡子领会错误，双目一瞪：“你要跟裴炜去告俺的黑状么？”气势骤然一盛。

    那少年早已承受不住，被他加力压迫，身体顿时向后仰倒。

    覃钰脚下迈出几步，迅速抢至少年身后，双臂一伸，接住少年的身体，再连续退步，回到原位。

    这九州颠倒步在他脚下，正在熟练巧妙起来，迅捷处并不逊于戏芝兰的随风邀舞术。

    他一转身，把少年放在戏芝兰身侧。

    “给他也看看。”

    戏芝兰忽然惊喝一声：“钰哥哥，小心！”

    覃钰已经察觉身后气息突然狂暴，一股拳风直扑自己的后背。

    他猛然一矮身。双足倒弹而出，再落地时已瞬间站稳，身体微微站起，右肩猛然向后挤靠而出。

    “滚你NND！”

    那大胡子一拳落空，身体正向前倾倒，骤然被覃钰一肩发力扛在胸口下方。顿时一阵剧烈的胃痛传递过来。

    “啊……”惨叫声中，大胡子飞天而起，庞大的身躯被撞了出去。

    远远七八丈外，噗通一声脆响，大胡子暗境愣没挣扎起来，直挺挺地摔在地上，当即昏了过去。

    戏芝兰看得俏目闪光：“好，这一撞，有王老的神行剑影。也有何师姐的墙上挂画，钰哥哥，你最聪明了！”

    覃钰摇摇头：“学的都是他们的皮毛小道，有防备了就没用。”

    化境宗师都是本命附属，各种神通在身，随意施展，尽成绝技，覃钰现在没那种底蕴。只能偷学一些运气发力的招式，说是皮毛之道也不为过。

    “不先学皮毛。如何能得神髓？”正在观察少女伤情的戏芝兰忽然随口说道。

    “啊呀娘子，当真是一语惊醒梦中人！有分教：晨钟暮鼓，当头棒喝，多谢娘子赐教！”覃钰躬身一揖。

    戏芝兰也听不懂他那些后世典故，只是啐他一口，仔细摸那少女的颈脉。察觉她内伤似乎颇重，难怪完全抵受不住暗境的威压，心底不知如何，暗生几分怜悯之情，不知道这女儿吃了多少苦头。这么多内伤。

    当下顾不得心疼，直接取了治内伤的寒冰雪参丸，捏住昏迷少女口唇，直接喂了下去。

    覃钰瞧得暗暗惊奇，自己这财迷娘子居然转了性，做起亏本生意来。

    戏芝兰一抬头，看见覃钰颜色，不觉脸红，又啐了他一声：“快去摸你的尸体去……”

    “啊，你怎么知道这句？”覃钰很惊奇。

    “听小师弟说的，他呀，天天想着跟你去摸尸体呢！”戏芝兰想起张任，不由好笑起来。

    “好嘞，且看俺给你摸个红装备。”覃钰兴冲冲地跑过去，也没啥避讳的，径自把大胡子的上上下下摸了个遍。

    “晦气！小师弟全是带色的，最少蓝绿装，为啥老子一摸，就全是白的？”

    大胡子身上，除了一口环首刀之外，就只有十几枚当五十的大钱，还有刚才覃钰扔给他的那枚金饼，也被覃钰又收了回去。

    这么穷的暗境，覃钰第一次碰上，想到当时还不甚看得起的死鬼将岸来，真是恍如天地之别。

    “老子就不信了！”覃钰发个愣，也不在意大胡子身上的汗骚味，仔细搜索。

    别说，这一搜，还真搜出几个玉瓶来。

    这些玉瓶都藏在大胡子腰带的夹层里，覃钰掂一掂玉瓶，都是满满当当的，估计全是药丸。

    “他这腰带倒是好物，暗层坚固，打造之巧，不逊于我的狮头百宝带啊！嗯，摘了，抵充我摸他两遍的精神损失。”摸男人没啥，但是摸个腥臭汗骚的男人，就有些难忍了。

    戏芝兰给那昏迷的少年也喂了一粒丸药，这回没舍得用寒冰雪参丸，用了自己以前常用的疗伤丹药。

    少年的伤势比少女轻多了，他只是被暗境的威压镇晕过去，倒也用不着太过浪费。

    抬头一瞧，覃钰正在解脱大胡子的腰带，不禁再啐两口，避开了眼光。

    过得片刻，覃钰提着腰带回来了。

    “小兰，你看这是什么？”

    戏芝兰头也不回，道：“你别把那脏东西给我，我不要。”

    “啊？哦，我是说，你看看，这玉瓶里都是什么？”覃钰呆了一下，才意识到戏芝兰说的是那条腰带，“这东西其实很棒的，我打算拿回去给小师弟，他刚晋级，送他个礼物啥的。”

    戏芝兰皱皱鼻子，伸手接过那几个玉瓶，这些玉瓶一共四个，个头大笑都差不多，成年人大拇指相仿，粉红底半透明，看着颇为精致。

    “这是金髓养精丹！”戏芝兰打开第一瓶闻了闻，顿时吃了一惊，“他怎么会有这么名贵的药丸？”

    “很好么？”

    “当然，我哥哥身上有一瓶，才分给我一粒，说万一重伤，立刻服用这种金髓养精丹，就能很快压制内外伤，继续斗战。”

    “果然好药！”覃钰也吃了一惊，“可以比得上九花无常丹了？”

    “那比不了，效果没九花无常丹那么持久，不过短期效力差不多。”

    嗯，短效的九花无常丹。

    “有五……哦，六粒呢！”戏芝兰打开玉瓶看了看，倾倒出三粒，又从自己的百宝囊里摸了一下，掏出一个黑色玉瓶。

    揭开瓶塞，将这三粒金髓养精丹丢进去，盖好，递给覃钰。

    “钰哥哥，这种保命的东西，以后你记得自己也要留一份，别都给我了。”

    覃钰点点头，把黑色玉瓶塞进自己的狮头百宝袋的一个适合的暗格里。

    他的这条腰带得自赖玉瓜，很高档精细的一条宝带，里面有大大小小十多个固定暗格，平时他也很少用的。

    原本盛装金髓养精丹的那个粉色玉瓶，戏芝兰自己收了起来。

    “真想不到啊……”

    戏芝兰脸上泛起兴奋之色，想不到这么穷酸的一个大胡子，居然也有宝贝，完全意料之外。

    “所以啊，一定要牢记，你可以鄙视我的人，但不能鄙视我的钱！”(未完待续……)

    PS：提前更了吧，给你们个小小小惊喜。