
    戏芝兰用力点点头，然后，继续打开第二个玉瓶。

    一股奇怪的香气瞬间泛滥起来，戏芝兰只觉脸上一阵发热。

    “这是什么药？”

    “快盖上！”覃钰猛然喝一声，脸色也飞快地红润起来。

    戏芝兰急忙堵上塞子，忍不住又吸吸鼻子，意犹未尽。

    “好香啊！”

    覃钰心想：“那你晚上可以再闻闻，这迷离香质量可是不错！”

    “快收好！”覃钰脸色诡异，悄悄在戏芝兰耳旁嘀咕几句。戏芝兰脸色更是绯红，飞快地把玉瓶藏好。

    “钰哥哥，下面两瓶你来开吧。”戏芝兰被那瓶迷离香弄得有点儿羞怯起来，把两只玉瓶丢给覃钰。

    “好！”覃钰伸手，一左一右，各接过一瓶，正要取笑戏芝兰两句，忽听那少年大喝一声：“好贼子！”冲着他抬手就是一剑。

    覃钰没想到他昏迷之中手里还握着剑，眼瞅着一道锐利剑光自下而上，电闪而来，危急中左手食中二指并为剑指，刷地点击过去。

    好在他眼力足够，一指正点在剑尖之侧，中指的顶端处一阵锐疼，感觉似已被剑气割破。

    噗的一声，掌心里的玉瓶被覃钰内劲大力压迫，立时碎裂散落，药丸四下崩溅。

    利剑也被点得方向歪倒过去，擦着覃钰的肩膀而过。

    “别动！”戏芝兰急喝一声，右手五指如啄，已迅速来到少年的左太阳穴旁。

    要是他还是迷糊不听话，这一啄，足够他再睡半个时辰。

    “史郎住手！他们是好人！”那少女也恰在此时醒了过来。

    覃钰看了少女一眼，淡淡一笑。收回自己的左手，在唇边吁了一口，看了看，还好，没见血。

    “好妹子，有眼光！”本来正为玉瓶碎掉懊丧惋惜的戏芝兰。听少女这么一句话，顿时心头大悦。

    “你们是……我记起来了。”少年丢下剑，慢慢坐起来，满面羞愧，“多谢大哥救命之恩！两位恩人，史阿冒失了！”

    戏芝兰忙着在地上找寻玉瓶里的药丸，哪儿顾得上理会他？

    覃钰看看史阿，气质和张任一样稚气尚存，看起来年纪也差不多。行为却比张任要幼稚一些。

    不过，这小子一个明境，居然能将气血外流，释放出剑气来，虽然稀薄，却真是触摸到了暗境的边沿。

    果然世间的天才，不仅仅只有自己啊！

    想到这个，覃钰就想起那个三十岁左右的黑枪宗师虞翻。

    NND。弄得老子现在都有心理阴影了！

    这黑锋枪，自己以后是继续用。还是弃枪专门用剑呢？

    头疼！

    “原来你叫史阿？”想不通就先不想了，覃钰嘿嘿一笑，明知故问，“知道冒失就好，那个大胡子在那边，你想去揍他么？”

    史阿一瞧。远处还躺着一个，正是那个欺压他们俩的大胡子暗境。

    “唉，算了！也是双方争执，事出有因吧。”想起刚才的事情，史阿后怕不及。“若非两位恩人及时出现，今日我和小翠性命不保。”

    戏芝兰搜捡半天，只收回两粒丹药，正想是不是这瓶子里就这么两丸。那少女忽然念了几句咒语，接着起身在周围几处分别一拾，手心一翻。露出三颗黄豆大小的黑色药丸。

    “姐姐，是这三粒么？”

    “对，对！”戏芝兰见这药丸和自己手上的两粒果然一样，不禁连连点头，顺手换了个瓶子收了，“这是牛黄清心丸，解毒不错的，各种毒。”

    “解毒？”少年和少女对视一眼。少女扶起少年。

    “请问大哥，你可有治疗内伤的灵药？”史阿问覃钰道。

    “你是说要给这位妹子服用么？”覃钰正在打量史阿，眉目方正，虎头虎脑，看上去不太像史璜，估计像他妈。

    “是啊，小翠她在路上被人打了一掌，内腑伤势很重。”史阿愁眉苦脸，心疼万分。

    “这少女就是邓夫人的女儿邓小翠？虽然清秀，不过也就一般清秀而已，怎么史阿如此情深意重的感觉？”覃钰暗暗摇头，情之一字，真是难言。

    “你要是问我，我就没有。不过我媳妇那儿有。”覃钰一指戏芝兰。

    史阿一呆，看向戏芝兰，目光中充满恳求之意。

    “行了，你别逗他了。”戏芝兰很赞赏史阿对小情人的态度，“刚才我已经给她服用了寒冰雪参丸，那是河北赵家的秘传良药，专治内伤，你就放心吧。”

    史阿大喜。

    小翠敛衽施礼道：“小翠多谢二位恩人救命之恩，他日必结草衔环相报。”

    戏芝兰摆摆手：“这都是小事，不值得一提。你们在哪儿住，这是要去哪里啊？”她也知道神农谷非暗境以上不邀，还以为他们是什么大豪巨富的家族子弟。

    “我们在……”史阿刚说了半句，小翠插口道，“……家母病重，我们本来是来看护她老人家的。”史阿看看小翠，便不再续言。

    覃钰明白了，邓夫人伤势极重，按说不必参与这次的唱卖会，不知如何却还是进了神农谷来。

    心想：“要不要跟他说明身份，带他们去见见史老爷子？”

    父子相见自然是必须惊喜开心的，但是拖个油瓶邓小翠，就不一定了，如果再扯上邓夫人的关系，那肯定是：剪不断理还乱。

    正自犹豫没想明白呢，小翠一拉史阿，二人一起施礼告辞。

    转身走了没几步，史阿忽然又转回头，几步过来，满脸通红。

    “一时情急，忘了请问两位恩人贵姓大名？”

    “哦，我叫覃钰，她是我媳妇，叫声兰姐吧！”

    “是，覃兄、兰姐，日后当有再见之时。”史阿拱手深施一礼，转身和小翠走掉。

    “真是般配的一对啊！”远远看着他俩亲密的背影，戏芝兰叹道。

    “小兰你是说我们么？”覃钰笑哈哈地接了一句。

    戏芝兰啐他一口，问道：“你看他们的神色似乎不对，认识？”

    “刚认识，不过早听说过。”覃钰看看他们的背影，想了想还是先算了，自己的事更为要紧些。只要知道史阿在这神农谷，安保组肯定能找到他。

    “这个女孩儿……你少喜欢！”覃钰郑重告诫道，“她其实早就醒了，非要等你手都到了史阿的脑袋边上才喊……啧啧，其心叵测啊！”

    更多的比如那女孩手底一直藏着毒物这种细节他不想再说了，免得戏芝兰更难受。

    “什么？”戏芝兰脸色一变，回忆一下当时的情况，神色更差，“一个小女孩，也这么多心机……”

    “都是生活所迫啊！”覃钰叹息一句，忽然觉得味道不对，又不是东莞出来的……

    “不过我跟这男孩也算有些关系，看在他爹的面子上，也不用过于理会这些了。”覃钰拍拍戏芝兰的后背，“咱们也走吧！”

    俩人也不去管那昏迷中的大胡子，整整衣装，继续上路。

    覃钰随手拿出第四个玉瓶，逗引一番，果然戏芝兰情绪好转，辨认出这瓶是淑香避尘丹，服用之后可以避免蚊虫叮咬，甚至一般的蜈蝎之属也会闻香远离，一粒能管二十天左右，却是山地旅游不可多得的佳助。

    一瓶十粒装，按惯例，又分了覃钰五粒。(未完待续……)

    PS：PS：荆洚晓跟我说一定要天天求票，不然大家就懈怠真的啥票都不给你了，是真的么……