
    一路无话，两人绕过木字楼，踏上了闪金塔前的青石阶梯。

    阶梯不过三十六阶，两旁是朱红的栏杆，扬枝的绿柳。

    从这里已经可以看见中心区域闪金塔的大门了。

    登得二十来阶，覃钰忽然停下脚步。

    “小兰，我们进去，做什么呢？总的有个借口吧。”

    “钰哥哥，你现在才想起来么？”戏芝兰笑道，“我还以为你早想好了，你不是要去找徐铁？”

    “不能找他。”虽然东郭舞的事覃钰不想再提，但平时还是尽量少麻烦他比较好，尤其这事可能会和徐家本身的利益有所冲突。

    戏芝兰说了好几个法子，覃钰都摇头，觉得过于刻意，一旦出事，很容易首先被怀疑。虽然有徐登在，暂时也不会有什么大碍，不过能避免盟友疑忌，还是尽量避免的好。

    正在计议间，忽听远处有人咦的一声，似乎非常惊讶地说道：“覃公子，你怎么会在这里？”

    从前面的巨大平台之上，一个人快步走下楼梯，很快就站在了覃钰面前。

    “阎象，你怎么在这里？”戏芝兰惊讶地问道。

    “哈哈，戏家小妹，阎某为何不能在这里？”仲国大司徒阎象笑道。

    “天蟾子也关在闪金塔？”覃钰忽然发问道。

    “是啊，淮南道兄想去见见他这位师弟，问问他为何受了神枪门的蛊惑，我便陪他前来。”阎象坦然略作解释，反问一句，“覃公子是想见谁？”

    “看一看周围的环境，我安保组不敢松懈啊！晚上也许会有用处。”覃钰笑一笑，“顺便看看。赖德宗师是否安好！”

    阎象面色一变，瞬即笑道：“覃公子，安保组擒斩赖德，力退神枪门师徒双煞，现在可谓风头正劲，很快名声就能传遍四海之内了。”

    “俗话说的好：得宠思辱。居安虑危！这风头正劲，也就是风口浪尖！稍一不慎，就是万丈深渊啊！”想到段玥和虞翻这种双宗师的强大组合，覃钰就心头滴汗，头上悬着利剑呢！

    “愚闻：思则有备，照临有度！覃公子不愧是名门之后，真乃领袖之才。”阎象恭维一句。

    “出门靠朋友，今日也是多亏了阎长官相助，不然。也未必那么容易就平了匪患。”覃钰立刻回敬。

    听到“阎长官”这种奇怪的称呼，阎象腮帮子动动，不过也没过于计较。

    覃钰本来就是正当得志的少年，偶尔说几句风话，也是可以理解的。

    二人谈笑风生，蛋话不绝，戏芝兰暗暗奇怪，钰哥哥刚才还急得抓耳挠腮。这会儿怎么有工夫跟阎象扯起来了？

    正说话间，平台上又掠下一条大汉。深目黑脸，却是魔奴。

    他走到阎象身后，躬身道：“主人请阎公过去一趟。”

    “你主人去尚且不行，阎某去又能如何？”阎象自嘲地一笑，“眼下有覃公子在此，七娘何不求之？”

    魔奴抬头看一眼覃钰。嘴唇动了动，似乎想说什么。

    “什么事啊？”覃钰淡淡问道。戏芝兰听着这句话，心底顿时泛起“故作姿态”四个字来，却不明白覃钰想做什么。

    “我等去探视天蟾子，却被徐家问都不问一声。直接驱打出来，差点儿就要弩箭射杀。主人无法，特来求阎公拿个主意。”魔奴也是直性子，实话实说。

    阎象沉默无语。

    “真笨……”覃钰也是听得好一阵无语，本来做好的姿态也拿捏不下去了，“你们都是谁啊？淮南子？沈七娘？你？没有鹿公吧？”

    “没有，我们没请动他。”

    “我想也是，你们要请动了他，现在就可以直接见到二祖了……”覃钰哭笑不得，“你们这么一群暗境强者涌过去，说我们要见你们抓去的那个匪徒，动脑子没有？”

    “我们请了东海麋先生和汝南裴先生一起说项。”

    “嗯，成群集党，是想劫狱么？”

    “没有，只不过……”

    “行了，你们都撤下去吧，我和阎公进去看看，是谁当值。”覃钰挥挥手，让魔奴一边凉快去。

    魔奴看看阎象。阎象道：“看我作甚？覃公子既然说了，阎某自会尽力。去告诉七娘，让他们的人退出闪金塔，找个好地方，款待麋、裴二位先生。”

    “诺！”魔奴应了，有些惊奇地看一眼覃钰，转身而去。

    “阎大司徒，你一直在此地，就是等我么？”覃钰微微不满地说道。

    “覃公子误会了！”阎象忙解释道，“阎某只因知道他们太过莽撞，必然不能成功，故此在外闲游，没有故意设计公子的意思。”

    “好吧，既然来了，我去试下。阎大司徒你可是欠我一个人情。”

    “覃公子若有所命，无有不从。”阎象说得一本正经，客气万分。如此把覃钰绕进去，他也怕对方年轻气盛当场翻脸，所以态度十分之好。

    “这个……真不敢，不过，总会有些类似小事的！”覃钰一把拉住戏芝兰，嘿嘿笑道。

    仨人一起向闪金塔方向走去。

    戏芝兰被覃钰紧紧握住小手，手心里不时被他一划一挠，弄得痒痒的，心里奇怪：“钰哥哥似乎很得意的样子？”忽然间恍悟过来，“原来钰哥哥是在这儿等着阎象啊！天蟾子既然也关在这里，那么，赖玉瓜必然跟他在一起。捏着这条明捻子，咱们就可以自己悄悄点火了。”

    看看覃钰。覃钰微微一笑。

    很快进入闪金塔一层内，覃钰直接走到日常接待的门脸里，问道：“今日是哪位大师当班值日？”

    房内一个柔柔的女声说道：“妾身十三娘！”盈盈款款，走出一位柔美小娇娘。

    覃钰一瞧，居然是昨晚施展幽幽鼓吹术，迷倒众多英雄豪杰的徐十三娘，暗想：“难怪沈七娘失手，在这等大巫面前，她的魅惑之术根本没有用武之地啊！”

    这是她运气太差，却是自己运气爆棚啊！

    “原来是十三娘，在下覃钰。”

    “妾身知晓。”徐十三娘仰头看一眼高大英武的覃钰，微微一笑，“久仰覃公子大名了！不知道妾身能为公子做些什么？”

    接下来的事情就很简单了，徐十三娘听说覃钰愿意担保，请求让可怜的淮南子、天蟾子兄弟见上一面，立即就答应了。

    阎象在侧看得心头郁闷，覃钰一出马，连原因都不问一句就直接说行？刚沈七娘他们来，也是连原因都不问一句，直接说不行。

    这都神马社会？

    覃钰回头笑道：“既蒙十三娘成全，我就不进去了，在这里等候，阎公你带淮南道长直接去吧。”

    阎象一把拉住覃钰：“覃公子，你可不能半途扔下我等啊！”

    徐十三娘也道：“是啊，覃公子，一起去一趟吧。”

    覃钰无奈只好勉强同意。

    徐十三娘亲自带队，照规矩封住淮南子的几道主要气血大穴，阎象不是武道中人，就免了。沈七娘、魔奴等人，则请去侧室休息，不得擅自出入。

    覃钰拉着戏芝兰，大模大样地跟着徐十三娘，仿若徐家族人一般。

    阎象心里叹着气，和淮南子携手而入。(未完待续……)

    PS：晚了点，还是出来了，求点推荐票吧！太少了些。不要推荐《三国游侠传》了，都给这边来好不？