
    闪金塔居然有地牢。

    覃钰跟着徐十三娘，沿着可容四人并行的长缓阶梯一直走到底层，脚踏了大块儿石板的实地，经过了两道沉重的石门，略略还是有些惊讶。

    虽然沿途都有很实用的照明用具，完全没有昏暗不清的感觉，下面的空气味道也并不难闻，但是，货卖世家居然在这里修建了囚牢，还是有些出乎覃钰的意料之外。

    两边一溜的相似建筑，一样大小的两人宽铁门，下面带小窗，里面全石质结构，最多十五个平米，地上铺满稻草。

    覃钰感应了一下，还是有一些人呆在里面，听呼吸都很普通，就算原本是武道高手，也应该都已被封住了气血功力。

    这不是私设公堂么？

    作为一家商业巨头，这么干怎么也是超出了官方法律之外的事情，而且，传扬出去，并不会增加徐氏的交易额吧？

    “十三姐姐，这里是监狱么？”戏芝兰，好奇地问道。

    “小兰妹妹，这里不是监狱，只是有些破坏我们家买卖，尤其是破坏唱卖会的恶徒，临时关押之地。”徐十三娘从容地回答道，“这些人大都是穷凶极恶之辈，像赖德、石三……那些人。”她看了看最后面的阎象和淮南子，忍住没加上天蟾子。

    覃钰心里腹诽道：“跟监狱有什么区别？”

    徐十三娘好像能听到覃钰的心声一般，又道：“在这里他们衣食无忧，便不用出去偷抢，杀人放火的勾当因此少了许多，也为世间减少了许多祸患，其实。还是很不错的！”

    她声音清婉柔和，好似冬天里的一汪温泉，轻轻温暖着众人的心田。

    “十三姐姐说得太对了！”戏芝兰连连点头，右手用力，似乎想要脱出覃钰的掌控，上前去握十三姐姐的小手一般。

    覃钰不动声色地咳嗽一声。

    戏芝兰耳膜中一悸。骤然清醒过来。

    覃钰察觉左手往外扯动的力量重新放松下来，知道小兰恢复了正常。他看看徐十三娘。徐十三娘毫不介意地瞟还他一眼，带着赞许之色。

    覃钰心头微微一荡，觉得这女娘似乎有一种会说话的眼儿媚，正在夸赞自己伟光正可。

    “请问徐大师，我师弟在哪里啊？”淮南子的声音不合时宜地在身后响起，惊动了覃钰。

    “过了这个石门便是。”徐十三娘转过头，向前方十米外一指。

    覃钰暗道一声惭愧，虽然他的精神力颇为强大。王越、赵嵩都十分赞赏，认为他这方面不在暗境巅峰的强者之下。

    但是，还是一不留神就差点儿中招。

    倒是这个淮南宗的老家伙，虽然穴脉受封，却似乎没有受到一点儿影响。

    正前方十米处，是第三座坚固的石门。

    从之前经过的路程判断，这座地牢里的石门似乎都是一样的结构，高三米。宽米半、厚达两米的花岗岩石门。

    封闭起来，就算是化境宗师。估计也很难短时间内攻破这些石门。

    看守第三座石门的是两名暗境顶峰的高手。

    覃钰再度感到震惊。这些看似不起眼的地方，却处处显示出徐家的底蕴之厚。

    他甚至有些怀疑，货卖世家，真的有必要花费偌大代价，来聘请安保组为唱卖会保驾护航么？

    虽然徐十三娘是今日轮值的大师，但依然按正常规矩交割了看视牌。

    其中一名看护守卫填写了看视时辰。道：“一刻。”

    徐十三娘回头去看淮南子，淮南子点点头，表示明白。

    淮南子独自进入石门，在那名暗境守卫的带领下，慢慢向前走去。

    覃钰见石门未关。向徐十三娘道：“前天我们抓到的那个赖玉瓜还在么？”

    徐十三娘一笑：“正好，在那天蟾子的对面不远。”

    “噢，做了街坊了。”覃钰一笑，“我能去看看他吗？”

    徐十三娘向剩下那名顶峰暗境低声说了两句，那人点点头。

    “一刻钟。”

    徐十三娘对覃钰道：“覃公子，就在那二人之侧，差了两个门，你也有一刻钟的功夫。”

    “多谢十三娘！”覃钰握了握戏芝兰的手。戏芝兰会意，向徐十三娘道：“十三姐姐，这里面有多少恶徒啊？”

    徐十三娘笑着摇头：“这我可真不清楚，我很少来这里的。”

    戏芝兰看向那名暗境守卫。那守卫乃是一座如山大汉，却不耐答话，只看看覃钰，“跟我来吧！”

    这会儿功夫，覃钰已经快步进去，远远见十来米之外，狱警已经停住脚，淮南子独自上前，冲左边一个小铁门里张望。

    “赖玉瓜就在右边了。”那大汉冷冷道。

    覃钰漫步走过去，随意观望左右，在离淮南子四五米外，果然在右边的一个石室里发现了赖玉瓜。

    此刻赖玉瓜仰面倒卧在一个稻草堆里，身上又脏又臭，倒没什么伤痕，只是双眼无神，直直地看向石室的顶壁。

    “赖玉瓜，老朋友来看你了！”覃钰调笑一句。

    赖玉瓜却恍似未闻，两眼动都不动。

    “这么恨我啊？连眼皮都不想眨一眨？”覃钰干笑两声，心里琢磨，这么僵硬的沟通关系，看来很难套出他的话啊！

    双眼一冷，既然这样，宁杀错不放过，赖玉瓜，你自己找死，须怪不得我。

    右手在袖中一抓，已握住一口小小的扁钟。

    盘瓠钟！

    攻击有声无形的音波武器，包括赖德在内，许多高手都吃过它的苦头。

    正想如何分散身后暗境狱警的精神，却听淮南子猛地惊叫一声：“师弟，师弟！你怎么了？”

    “大胆！”他身后那名暗境顶峰强者双目一睁，陡地一掌，拍击在他的后心上。

    淮南子功力虽厚，奈何却已被封印住气血，一口血箭，径直喷射出去，直接射入铁监门上的探视小窗口里，也不知是否洒到天蟾子的身上。

    覃钰愕然，怎么回事？

    忽觉侧面一道陌生的巨力急速侵入过来，听见有人喝道：“这几人都是奸细，抓起来再说。”

    然后是徐十三娘的声音，她叫道：“不要伤害覃公子！”脚步声疾起，似乎正在奔行进来。

    这也是覃钰正在凝聚精神力，准备催动盘瓠钟暗算赖玉瓜，感应自然而然增加到四五米方圆，才意外“聆听”到敌人的入侵。

    这侵入他精神网络的劲力，竟然丝毫不弱于甘宁这等暗境巅峰。

    “哼！”覃钰左手剑指倏地一甩，反手点出：“着！”

    一股强韧的力量自指尖喷射而出，隔着两三米远，正撞中那股大力。

    有人疼得大叫一声，仰面跌出。

    覃钰一眼扫去，此人却是跟随自己进来的那名暗境强者，此刻他左手握着一柄西瓜般巨大的铁锤，右臂被覃钰的无形气劲所伤，划出一道长长的伤口，鲜血淋漓，洒遍石道。

    “呃，我看到了什么？”一道震惊的声线蓦地拔高，完全无法置信，“破体无形剑气？这不可能！”

    覃钰冷目扫过去，见那一掌震伤淮南子的暗境强者正瞪目结舌地看着他。

    “你在哪里学来的无形剑气，竟然这等浑厚精纯？”

    “跟你有关吗？”覃钰不耐烦地说道，看看他的脚下，淮南子满脸鲜血，精神委顿，不过显然未死。

    “这破体无形剑气乃是剑绝季布的不传之秘，天下失传已久，我徐家寻觅许久，找到他的许多剑术秘笈，偏偏却无缘此术，纵然是死，我也要得到这门秘术。”那暗境强者本是个面目文秀的中年男子，此刻盯着覃钰，却双目血红，满脸狰狞之色，“快交出这门秘术，不然，我杀了你！”

    “今日你等偷袭本人，若不分说清楚，连小命都保不住，还有精神来抢夺本公子的武功？嘿嘿！”覃钰冷笑两声，转头问刚刚赶过来的徐十三娘，“十三娘，这是怎么回事？”

    徐十三娘脸色严厉，瞪视那暗境强者：“六叔，我想听一个解释！”

    徐六狂笑一声，道：“十三丫头，这不关你的事！老九，关门！闭户！”

    “是，六哥！”那右臂血痕累累的大汉用铁锤支撑起身体。

    “九叔，你也想被镇在孽子台下吗？”徐十三娘厉声喝道。

    铁锤大汉脸上一阵犹豫不定。

    “老九快去，今日知晓此事的，全部灭口！”徐六疯狂地叫道。

    徐九愣了一下，点头应诺，便要奔出。

    “小兰，拦住他！”覃钰忽然喝道。

    “看剑！”青光一闪，戏芝兰出剑，“哪里走！”

    ――(未完待续……)

    PS：关门，放狗，情人看剑……噢，情人节你往哪里走！！嗬嗬！不好意思，上午实在起不来床，更新晚了。精力不济，先不改了。