
    “好剑！”那徐六眼前一亮，疯光更盛，“这是……我的天，青霜剑！徐七这个废物，怎么还没把它买过来……”

    徐七就是徐杰，货卖世家收宝堂堂主。

    “他倒是想买，你猜爷爷会卖吗？”覃钰讽刺道。

    “也是！”徐六一想，这话在理，“那九弟你就抢回来。”

    “我猜他一定抢不到手。”覃钰不停地刺激他。这时候可不能让那徐九去关什么门，闭什么户，谁知道养了多少狗？就算没有狗，这两只疯狗已经很讨厌了，只靠自己和戏芝兰，可不一定能抵挡太久。

    至于徐十三娘，覃钰根本没有计算，这么弱的暗境，就算出手，能有什么用途？

    戏芝兰恼恨铁锤大汉徐九偷袭覃钰，使出全身解数，剑招凌厉异常，青色的刃球更是随着凛冽的剑气一个接一个地飞出来，向徐九招呼过去。

    徐九右臂有伤，左手单使铁锤，虽然有些吃力，胜在锤体阔大，遮护面积广，倒也勉强支撑得住。

    咻咻不止的剑芒青团子吃那大铁锤一一撞开，散发出一枚枚、一片片细碎的不规则刃片，四处飞舞，偏偏还个个既尖锐又锋利，无法任由其肆掠。

    观战的诸人都被无数的刀片逼得倒退数步，取兵器拨打不时飞溅过来的碎光。

    “好剑！果然好剑！只是剑术还差了一些，若是能配上越女剑诀，这等护主芒刃还要丰盛数倍，便是九弟的锤盾也要抵挡不住。”徐六见了戏芝兰纵横的剑气，片刻之后目中疯光竟然渐渐消散，话语里倒透出几分爱才之意。“徐七的眼光倒也不差，这女娃也是青霜剑的真主了！若是跟我学上几门上乘崩解剑术，不难越级挑战啊！”

    “什么叫崩解剑术？”覃钰虽然恨他疯狂无度，但听到这种奇怪的名字，还是忍不住问了一句。

    徐六看他两眼，不来理会。

    徐十三娘道：“我这六叔擅长剑术。徐门之中无双，他的崩解剑术，便是气劲布满长剑，却不以剑芒形态射出，反而内敛于剑体之内，将整支长剑的锋芒杀气全都消融在劲气之中，化为真气之剑，随意崩发解离，从心所欲飞出伤人。更加凌厉可怕。”

    覃钰惊喔一声，这等诡异剑术，倒真是适合小兰的青霜剑！

    一个没留神，一小片指甲大小的青刃蓦的崩飞过来，速度反常，瞬间距离他的脸颊也就尺许之遥。

    覃钰吓了一跳，这青刃的厉害，他在营救戏志才那一战中就知道了。怎敢轻易挨上一记。

    为表示礼节，他的夏炎长剑丢在闪金塔的一楼。由徐氏族人帮忙看管。除了从不离身的天师法剑，随身也没携带其他合适兵器，当即左手拇指伸出，急速一捺。

    此刻他功力、眼力、指力全都到位，一指中的，气劲微吐微缩之间。已将那片青刃消融于无形。

    徐六摇头：“如此迅捷轻柔，长短皆宜，这无形剑气的底子也是极深了，奇怪，以你年龄、境界。怎么可能练成这么厉害的无形剑气？当年季布的事迹我都知道，也没听说他能以拇指外放剑气？奇怪，奇怪！”

    “因为你在放屁！”覃钰毫不客气地骂道，“老子这是恩师所传六脉神剑，什么时候成无形剑气了？”

    “那你方才为何承认？”

    “你哪句话听到老子承认了？”

    徐六一呆，回想了半天。

    “妈蛋，果然都是我在自说字话么？不过，天下间除了无形剑气，还有别种以手指释放气机的秘术么？”

    “你自己孤陋寡闻，少见多怪，怨得谁人？”覃钰继续怒斥，心里却是暗叫晦气，怎么碰上这么个疯子！

    “想不通，先观斗剑吧，这么纯粹的剑术已经很少见的！”

    徐十三娘看向覃钰的眼神已经完全变了，半是惊佩，半是哀求。

    这覃公子好生了得，不仅剑气纵横，天才横溢，而且把握人心尤其极准。

    徐十三娘当然知道，自己这位六叔和九叔，之所以上不得台面，而以大高手之尊却只能呆在地牢之内当看守，就是因为过于痴武入迷，走进了岔道，脑子时好时疯，疯狂起来不管不顾，百无禁忌。

    覃钰能够发现徐六正常时的状态，这是他眼力的高明，但这么老是刺激六叔，万一六叔又疯掉要去关门闭户，那就非常糟糕了。

    覃钰心里却想：“管你丫真疯伪疯，有机会老子就干掉你再说！”目光一瞥，发觉淮南子鲜血模糊下的面容微微颤动，两眼更是死死盯着徐六，似乎已经完全醒转，心头一动。

    忽然，激斗的战场上又有两枚青色碎片飞溅过来，虽然是向着覃钰的方向，但覃钰很容易就判断出，这两枚碎刃基本上对自己无害。

    “啊！”他故意装出受到攻击，不得不反击的模样，双手食指同时伸出，哔！哔！两声，射出两道气劲，崩飞了这两粒破碎的片段。

    现在他的六脉神剑术已经相当熟练，准确度更是高得惊人，两招同时发劲儿建功，覃钰自己也相当满意。

    两枚碎刃同时再度被击飞，奔向徐六的方向。

    徐六正在专注观摩戏芝兰施展青霜剑，碎片过来，也不愿费神反击，只是侧退两步，避其锋芒。

    覃钰早已料到他的做法，指力之中早已藏好一股螺丝旋转的暗劲儿。

    此刻那股螺丝劲儿正好迸发出来，青色碎片经此一转，速度骤然加快，而且，方向变了。

    一枚向着徐九身侧那一大片青色光团中进发；另一片，则追着徐六的步法，疾射过去，想要捕捉亲吻他的肌肤。

    徐六步子很快，不三秒钟，兜转半圈，就脱离了碎片的追杀。

    徐十三娘忽然叫道：“六叔小心！”

    “嗬！嗬！”淮南子猛然从途经的徐六身后站立起来，一把搂抱住徐六，两臂将徐六的两条胳膊禁锢得死死的。

    徐六冷笑：“你筋脉气血全都封闭……啊！”话未说完，只觉淮南子浑身的气血猛然一盛，接着又立即黯淡下去。

    噗的一声，便在这一盛一黯之间，淮南子的双手如同猛禽野兽的尖牙利爪，十指同时插入徐六的胸膛。

    “呀！”徐六大声喝叫一声，双臂猛力向外弹撞，他功力深厚，遇危警醒，顿时就将淮南子的胳膊连同十指同时震荡撞开。

    淮南子手足胸骨俱碎，软软跌倒在地。

    徐六的胸口上的丝布外袍一片血沫横飞，鲜红狼藉。

    “六叔小心！”徐十三娘再次厉声提醒道，声音急迫了许多。

    那片刚刚被徐六躲过去的青刃转了一圈，忽然又悄无声息地转了回来，一下正插进毫无防备的徐六的太阳穴中，整个小指长的刃体全部没入大脑之内。

    “六叔！”徐十三娘双眼迸裂，正待扑过去抢救，猛听得徐九又是一声暴吼，浑身浴血地向后退了出去。

    却是覃钰螺丝气劲偏射过去的那片碎刃一下扑进了青霜剑的护身青光之中，自动激发了神剑反击之力，一时间戏芝兰身前的数丈范围都是光焰大起，剑芒横飞，将本来已经力乏气怯的徐九顿时打得防御不能，重伤败退。

    “灭口？”覃钰自言自语一声，看看脚步忽停的徐十三娘，“你能灭得了谁？”(未完待续……)

    PS：你们昨晚出去嗨皮一定收到许多票……趁着节后放假，大神疲软无力，要点各种票据吧。