
    徐十三娘完全沉静下来。

    她在心里叫着自己的名字：十三啊十三，冷静啊冷静！

    她自然知道，覃钰现在的身份，牵一发而动全身，徐六叔说什么灭口，完全都是疯话。

    真灭了他和戏芝兰的口，事先毫无准备，在势又无法真的把消息完全遮掩住，就等着王越、何荭嫦甚至还有赵韪……这些宗师集体开过来拆闪金塔吧！

    安保组，和徐家合作的时候是钢铁卫士，要是翻起脸来，足可堪比大菠萝，还是恶魔君王级别的。

    如此武力强大的团队控制在覃钰戏芝兰这两个少男少女手里，这是徐六徐九这些完全不问外事的族内强者无法理解的，但却是真实存在的事情。

    现在，她担心的是，覃钰会不会趁这种机会，反过来要灭他们几人的口。

    这种情况，反而更有极大可能会发生。

    “覃公子！”徐十三娘惨然叫了一声，“妾身……也没想到，会发生这种事情！”

    “这事也不怪你！”覃钰哼了一声，迈过徐六的尸身，走到淮南子身侧，查看他的伤势。

    ……

    徐九喘息着，忍受着青霜剑的青色刃气在右臂的血脉之中任意纵横肆虐。

    刚才最后那一下，锤盾防线露出破绽之时，他就明白这一下无法全免，当机立断，牺牲右臂，保护身体。

    于是，他鼓动内力，任凭那些青刃碎片充斥弥漫在自己的右臂上，同时，也把这些破碎刃片牢牢吸附在自己的手臂上，不允许它们继续前进。

    “十三娘！”他忽然喊了一声。

    徐十三娘急忙返回徐九身旁。

    “给我一把剑！快！”

    徐十三娘在腰间拔出一柄防身的短剑。递给徐九。

    徐九摇头。

    “你直接动手，把我右臂砍下来。”

    “什么？”徐十三娘惊住，她虽然恼恨徐六和徐九不听指挥，胡乱瞎搞，但让她下手斩断九叔的胳膊，却心下难忍。力有不逮。

    “中了太多青霜，不中了！”徐九别的地方可能懵懂，但武学上的道道却是毫不含糊。

    “快，动手啊！”

    徐十三娘抬头，看向戏芝兰。

    戏芝兰被她求恳的眼神逼迫，说道：“我有金髓养精丹，给他服用，暂时可以制止伤势恶化。不过，需要化境宗师尽快为他祛除青霜的后遗症。”

    徐十三娘喜道：“好啊。好啊！妹妹，你快把丹药给我，我去求二祖……”

    “不！”徐九怒吼一声，丢下铜锤，左手忽然夹手抢过十三娘手里的短剑，猛力一挥。

    咔嚓！

    “呜~哇！”徐九失声痛叫一声，短剑脱手落地。

    一条粗壮的血色右臂，从肩头直斩了下去。

    徐十三娘和戏芝兰都是心头骇然。花容失色。

    徐十三娘更是忍不住喊道：“九叔……”

    听到徐九这声惨叫，正蹲在淮南子身侧为他接骨疗伤的覃钰不禁心头一颤。回头看去。

    徐九左手捂住自己的右肩，一双虎目怒视着覃钰，恨不能食其肉寝其皮。

    他虽然不爱说话，刚才更是身处激烈的战斗之中，但作为暗境巅峰强者，战斗中的精神映照能力也极其强悍。他对地牢里发生的一连串事件极其清楚。

    一切的一切，都是覃钰在搅风搅雨。

    这小子害死六哥，害自己断臂，此恨不共戴天。

    刚咽下金髓养精丹，有了点精神的淮南子靠在铁门板上。嘿然道：“此人真可谓残忍！小覃，他心里恨死了你！”

    “由得他去！”覃钰冷冷瞥了徐九一眼，心里做了决断，便不理会，回头继续把淮南子左右两臂的骨头都一一对准推合。

    淮南子胸骨断了三根，十指更是骨头全断，那不是覃钰现在能接续的，但是他两臂只是脱臼，倒是不难。

    只是他这一身的功力估计要全废弃掉了。

    “我说老东西，你还是想想你自己的淮南宗吧！操那么多别的心思，骨头长不好啊！”

    “呵呵！”淮南子惨笑几声，“师弟已亡，贫道我……已是万念俱灰！”

    “嗯？”覃钰惊讶，什么，师弟死你也不想活了？难道你们兄弟这么强烈的基情……

    想一想不对，这俩据说是堂兄弟，应该不至于爱死爱活的。

    “天蟾道长故去了么？”虽然最后不是安保组亲自动得手，不过天蟾子落到这种结局，说起来也有自己和小兰的一半功劳在。

    “是啊！徐家私设牢狱，其志非小，覃公子切要小心。”淮南子不顾徐十三娘远处杀人的眼神盯着他，神色自若地挑拨道。

    “宗主节哀，那啥……淮南宗还离不得宗主啊！”覃钰心里腻歪，这人跟自己似乎仇大着呢，他想死，自己还得在一边劝慰。

    “呵呵，淮南宗，自有我师弟去操心……”淮南子狠狠瞥视徐家众人，“小师弟本来遗世自逐，逃情避俗，我倒要看看，我师兄弟死在神农谷，他还遗得下去，避得心安！”

    我擦，这师兄的心思可不怎么良善啊！为了给老师弟报仇，就非要把小师弟硬给逼迫出来。

    覃钰不太习惯老家伙这种思维，他也没有这种偏心的感情，对他来说，大师兄和小师弟都是自己最亲的人！

    “阎公，淮南道长就托付给你了！”

    此时，正好阎象见事情大致平息，慢慢走了过来。覃钰赶紧推卸责任。

    天蟾子都被徐家俩疯子玩死了，看来赖玉瓜也凶多吉少，难怪刚才他连眼都不眨一下，自己居然没看出来，他是死不瞑目啊！

    “好，多谢覃公子！”阎象那么深沉的人，脸上都不禁微现怒容。

    货卖世家这事做得太失本分。完全不像他们应有的商家行为，亏得仲皇帝还想借用他们的力量。

    覃钰拱一拱手，便要转身去和戏芝兰会合，赶紧离开这个是非之地。

    淮南子眼光一闪，忽然说道：“覃公子且慢，我有《淮南子》两卷。想托付给你，内篇请你转交给我小师弟。另有外篇一卷，名为《八公杂学》，是我师弟之物，便赠给公子，以偿淮南宗亏欠之情。”

    这几句声音低微，却仅仅让身边的阎象同时听到。

    阎象不觉一皱眉，看向覃钰。

    覃钰也皱皱眉，本待不接这个因果。架不住淮南子殷殷切切、凄凄惨惨的眼光，心头也不禁叹一口气。

    “好吧！”

    淮南子颤颤抖抖，两个手腕勉强用力，从怀中顶出那两卷绢书，这两卷秘笈外面均以油布包裹得严严实实，除了看出是俩卷轴状的东西，什么也看不出来。

    “有劳覃公子！”淮南子手腕上托着两卷书籍，半臂慢慢探出。脸上忽现痛苦之色，手臂却伸不直了。

    覃钰上前一步。伸手待接。

    猛然身后恶风骤响，一股熟悉的金风席卷而来，猛恶程度，远超上次偷袭。

    “不要……”中间夹着徐十三娘惊叫声。

    “上当了！”覃钰一眼看透淮南子眼底的那一丝狡黠，如何还不明白，这老狗恨极徐家。故意以淮南宗镇派秘笈为诱饵，分散自己的心神，让徐九以为有机可乘。

    如此，不管自己打死徐九，还是自己被徐九打死。安保组都和徐家结下死仇，便能遂了他的心愿。

    老狗，恶毒！

    “放心，我和阎公定会帮你达成心愿滴！”覃钰一伸手，拽过两卷秘笈，陆地逍遥靴发动，一个急闪身，顺路把阎象一块儿拉住，带在一边。

    淮南子脸色立刻灰白，现在是他，单独直面高举铁锤的浴血徐九。

    便在此时，呼的一箭飞来，呜呜作响。

    一声稚嫩的断喝：“好贼子，休伤我师兄！”

    然后，嗖的一箭，默不作响地疾飞过来。

    “住手，放开我四弟！”粗豪的声音随之传出，出自甘宁之口。

    无声暗算的冷箭后发先至，一支狼牙长箭正扎在高举的左臂后肘上，羽毛簌簌急颤。

    肘后一分半处，那里是人的麻筋要穴所在。

    徐九身体的姿态猛然一凝，两眼突然圆睁，他的手臂却忽然自动弯曲下来，铜锤便直接掉落在自己的头顶上。

    噗的一声响，顿时脑浆崩裂。

    死尸惯性向前扑过去，一头栽落。

    徐九身材极其魁梧长大，这一落，便直接扑进了靠在门上的淮南子的怀里，脑浆鲜血染了淮南子一身。

    徐九的后心之上，一支短而粗的弩箭几至没尾。

    嘎巴！嘎嘣！

    半躺半卧的淮南子痛叫起来，刚刚稳固的指骨、臂骨和胸骨，吃徐九的尸体大力一撞，全都重新断裂开来，其痛苦处，简直无法言喻。

    “死有余辜，便宜你了！”覃钰嘴角微弯，玩味地瞥了瞥淮南子那张菊花堆积的苦痛老脸，一语双关道。

    一伸手，两卷秘笈揣入怀中。

    这都是少爷拿命赚来的，可真不便宜。

    不过……把淮南宗的家底都抄了，真是大赚啊！

    啊哈哈哈！覃钰心头狂笑。

    他可以断定，淮南子这两卷秘笈，必定是真的，因为这老狗肯定没想到，竟然会在地牢里遇见徐六和徐九这么两个半疯的强者。

    等老子看完，印刻在识海的百花武道大辞典里，原本再拿去还给你小师弟吧！

    “二师兄，我们来了！”张任一阵风似的跑了过来。

    覃钰欣慰地搂住张任，咱这小师弟，才是真的贴心贴肺的好兄弟呢！

    “四弟，你没事吧？”背负赤木震天弓的甘宁也出现在石门口上，他比较谨慎，没有进入这道石门里，却堵在石门口上，游目四顾。

    “王公说请你尽快回去，安保组有新的消息传来，十万火急，何宗师在一层相候，如果你再不回去，王公与赵宗师会亲自来请。”

    甘宁话里带着笑意，仿佛只是随口说明。

    徐十三娘惨白如敷重粉的脸上顿时更加苍白。

    化境宗师居然在外迎候覃钰？

    覃钰点点头，向阎象和徐十三娘拱一拱手。

    “两位，事实俱在，我义兄义弟都是为了救我而出手，误伤之处，还请二位还覃某清白！”

    阎象沉声道：“但有阎某一口气在，必不令徐家和覃公子产生误解。”

    覃钰心头大畅，下地牢以来，第一次感觉顺心如意。

    还是老江湖的阎长官会说话，如淮南子这等江湖败类，真是拍驷马都追不上啊！

    当然，阎象也是为了保命，免得被徐家单独灭口，才要不顾一切攀上覃钰的交情。

    徐十三娘柔美的全然欲哭无泪，却也第一时间表态。

    “覃公子放心，我货卖世家是讲交情，讲道理的，所有事态经过，妾身都会如实向二祖和三叔回报。”

    “那么，有劳二位了！”覃钰左手拉住张任，右手一伸，恰好握住闪现过来的戏芝兰，三人似缓实急，走出石门。

    覃钰这才松了口气，太惊险了，世上怎么会有这么多疯子，简直不可理喻，得抓紧继续修炼能保命的绝技“六脉神剑”啊！

    甘宁在前领路，几人登上阶梯，迅速上去闪金塔第一层。

    覃钰忽然发现，戏志才背负双手，正在地牢的入口处踱来踱去。她身后站着一直冷脸的何荭嫦。

    “志才兄，何师姐！”

    覃钰心头一热，没想到，居然真是她们来接自己了。

    戏志才顾不得寒暄，看看他和戏芝兰周身无恙，点一点头。

    “快，跟我先回去。”

    真的出事了？覃钰看出几人面容都是外松内紧，似乎不像是为了救他而故意说的托词儿。

    戏志才略一点头。

    “谷外有不明的大军来袭。回去再说。你的兵器荭嫦已都拿回来，咱们直接先回去。”

    几人略一交谈，也不去理会隔壁沈七娘、魔奴等人殷切的目光，迅即离开闪金塔，径奔土字楼而去。(未完待续……)

    PS：Boris@同学（你这名字好古怪……），你的两票使我的月票数首次达到了两位数，信心更足，忽悠出四千字的第二更来，哈哈，谢啦：）