
    回去的路上，覃钰一直独自沉思，很少说话。

    一侧，戏芝兰和何荭嫦一直在窃窃私语。

    当戏芝兰说完地牢经历，何荭嫦当先出声：“覃钰那剑气，是何等样的绝技，居然让徐六为之发疯？”

    戏芝兰将当时场景描绘一番，因为她后来也在专心激战之中，许多情景并不十分清楚。

    何荭嫦不得要领，干脆直接向覃钰发问。

    “其实也很简单的，谁知道他为什么……”覃钰也有许多问题想不明白，正想跟何荭嫦请教一番，便略作演示。

    这一式是覃钰在半路上，突然遭遇史阿的快剑袭击时无意中使出来的。

    覃钰当时就发觉，自己的劲气，居然已经可以突于指尖之上，并且力量不弱。

    这也是当时他虽然侧面顶在史阿的剑尖上，却能毫发无损……好吧，只是表皮破了一点儿。

    等到了地牢，忽然面临徐九的强力偷袭，心头更是有了许多明悟，一时福至心灵，顺手便是一击超远距离的数米攻击，打退并击伤徐九，以致徐六误判而当场发狂。

    覃钰当即就决定，要正式把自己觉醒的这式秘术命名为“六脉神剑”，以纪念上世那不可重来、花花世界里的青春阅读岁月。

    他心中感觉大好，真是一个很贴切的名字！

    气血凝聚自指尖而出，形成可以冲击攻防的有效武器，覃钰在汉末这个时代还没见过，即使是相遇的化境宗师里，似乎也没有人怀有这门神通，不知道为什么。

    但是，这个时代几乎所有的暗境以上高手都能真气外放。附着于刀剑枪戟等兵器上释放出来，为何却没有人试过以手指释放气剑呢？

    何荭嫦按照覃钰所说的提聚真气，自大椎穴起，走天宗穴、肩贞穴，再经左手手臂上的小海、支正、养老诸穴而通至左手掌上的阳谷、后溪诸穴，接近阳谷穴时这股真气已稀薄之极。根本无法继续在经脉中前行。

    她反复运气调整，真气内转，数度行经走穴，最多一次达到后溪穴，便无论如何再也无法前进半分。

    何荭嫦震惊异常，她是化境宗师，自负体内真气之充沛，远非覃钰可及，自己更吸纳天地之间的水系灵气。日夜冲刷经脉，洗淘气血，内气品质也不是覃钰这么一个普通一流暗境所能比拟。

    但是，为何覃钰能轻松释放出充沛真气，而自己反而不能？

    她听覃钰解说过三遍走穴要诀，确认他并无藏私之处，自己的运转更是精确无比，绝无差池。

    但是。事实就是结果却有天壤之别。

    不一刻，甘宁、张任甚至戏芝兰。都先后试过覃钰所说的少泽剑，无一成功。

    覃钰也有些瞠目结舌，少泽剑已经是六脉之中最简单的一路剑气了，居然连何荭嫦都没法运行发射出来？

    对此，他完全不明所以。

    戏志才摇头道：“此谓天才骑天马行空，人才乘骏马飞驰！你们就不要胡乱逞能强撑了。这路六脉神剑术是小钰独创，自然只能由他独自施展，便如同他的天赋本命神通一般。本是天意自然相酬。武道之中遥远难解处很多，荭嫦你也不用不服，你的划破虚空神通。试问其他宗师可能学会？”

    果然是旁观者清，一语点醒梦中人。

    何荭嫦立刻醒悟，说道：“对啊，小兰你们也别乱试了。这六脉神剑术，大概就是小钰日后的本命神通，他人强求也是无用。”

    其他人也都懵然点头。

    暗境本命神通？

    甘宁哈哈笑道：“四弟，你才至暗境，就有了自己的本命神通，真是了不起！”

    戏芝兰和张任也都是开心至极。

    覃钰心想：“这就是本命神通么？”

    他近日见过的化境本命神通实在不少，何荭嫦的划破虚空，段玥的灵耳神通，赵韪的太极帷幕，无一不是奇绝之术。

    甚至被三大宗师斩杀的赖德，他的缩地成寸草上飞，也是一种奇妙之极的天赋神通。覃钰还听他讲解过这门神通，却也没办法依照他的指导练成。

    “看来确是如此了！”

    ……

    回到土字楼甲1号房，覃钰一瞧，除了王越、徐庶、赵嵩和覃三转，连赵韪也意外在座。

    王越说张机去3号屋跟黄忠、史璜聊天去了。

    覃钰心里自然明白，这应该是王越为防万一，特意请张机去看护昏睡中的黄忠。

    不知道黄老大什么时候能醒过来。

    张任和戏芝兰自动退到门外暂充门卫。张任对戏芝兰能够力战暗境巅峰强者，并且战而胜之的事迹十分感兴趣，缠着她问来问去。这种死忠粉丝戏芝兰自然来者不拒，洋洋洒洒，跟他细说当时战况。

    室内，众人按下各种杂思，王越直接说道：“戏军师接到密报，神农三镇之外，发现不明来历的大军，足有步骑千余。军中似有能飞行于空际之间的高手。”

    一句话，覃钰和赵韪顿时色变，显然，他们俩尚未得到这一消息。

    “是化境吗？”覃钰问道。

    “密刺情报的探子只是低等暗境，分辨不出，只能说，疑似。”戏志才摇摇头。

    “哪里来的军马？”赵韪发问。

    “墨羽传半个时辰前传过来的消息比较简短，具体的还在探查。”戏志才又摇摇头。

    “根据我们在神农三镇的探报，有人曾见到过长沙郡的兵马长史魏延。”

    “长沙郡？”显然这个消息刚刚得到未久，戏志才、何荭嫦和甘宁等去闪金塔接覃钰的几人都不知道，齐齐问了一声。

    “魏延？”覃钰好奇的却是这个人，另一个时空中，日后蜀国的名将，现在已经去长沙为官了么？

    “笑话，长沙郡的兵马，如何能到达这里？”赵韪颇为知兵，当即摇头不信，“张羡如果有这等精锐，早就造反了，还用苦苦隐忍到现在？”他看一眼覃钰，意思是你那便宜老子哪能抵挡得住？

    戏志才、甘宁和徐庶等都点了点头，认为赵韪推断合理。

    这里是南阳郡的腹地，远隔千里的长沙郡，派出上千的兵马，要怎样的动作，才能瞒过周围郡县刘表属下的耳目，才能悄然行进到神农三镇附近才被发现？

    真要那么无能，刘表也不可能稳占荆襄近八年之久，无人可以撼动他的地位。

    千余步骑，目标实在太大了。

    就算是现代的特种兵，人数只要达到一百以上，也很难隐蔽行军很久而不被发现。

    “江陵的文聘对荆南四郡的动向一直监视严密，长沙出兵，确实不太可能。”覃三转说道。

    以覃三转的身份来说，这个信息应该是准确的。

    “会不会是从益州来的？”换个方向，徐庶问赵韪。

    “不可能！没有老夫的令箭，白帝不可能一兵一卒出城。”赵韪自信十足地回答。

    徐庶点点头。

    “那么，只有从周围县城里调过来的，北边过来的？”

    “很有可能！”戏志才说道，“我记得附近哪个大县，县令似乎是蔡家的族人……”

    覃钰脸色一变。

    北边过来的，那就只有刘表的兵马，这个时候，他们来神农三镇想做什么？

    众人又讨论片刻，不得要领。

    王越站起身道：“我亲自去探查一下。”

    何荭嫦道：“王公，你不能去。”

    王越一愣：“哦，为何？”

    “因为你要留下来应付徐家。”戏志才淡淡说道。

    “徐家？”王越眼一转，最后，落在覃钰身上，“出了什么事？”

    “王师……”覃钰张张嘴唇，正要回答，张任忽然敲了厦门，冲了进来，说道：“徐登和徐杰一起来了，说在乙10号房等候四哥。”

    “到底怎么回事？”王越盯着覃钰。

    “那啥，其实也没啥事……”覃钰耸耸肩膀，“不如王老你跟我一起去见徐登吧？”

    ……

    在进入10号房间之前，王越知道了闪金塔地牢的一切。

    他非常感兴趣地问道：“你用你那六脉神剑，刺我一剑试试。”

    覃钰几乎晕倒，老大，你也不问问，徐家两位暗境巅峰的强者死了没？

    “他们敢对你无礼，那就是对我安保组无礼。徐登这次来，大概会有个说法，否则，他也不配做徐家的当家人了！”王越看透覃钰的心思，拍拍他肩膀，“好好学学！另外，你想要什么，都可以跟他说说！”

    覃钰绝倒。

    王老师，你真是俺学习的好榜样啊！

    P：感谢lazyfrog同学的月票，以及深闺神鬼、有空来潜灌水诸君的打赏。(未完待续……)

    PS：就在昨夜，荆洚晓的《重启大明》上架了，他很忧郁，月中入V，连月票都没得求啊……