
    会谈是在友好而寂静的气氛中进行的。

    徐登自用的大木榻被手下抬了进来，不然10号屋子里还真没他能坐的地方。

    看到这个木榻，覃钰不觉想起老君山上初次与他相见的场景，微微摇一摇头。

    这个人，还是很不错的！

    徐登跪坐在木榻上，默默地向覃钰和王越行了一礼，然后回头看看徐杰。

    徐杰会意，默无声息地捧出一个紫檀木的长方形箱子，放在几人面前的矮几上，微微散发出紫檀特有的香气。

    徐登打开箱盖，道：“上次契约中的宝货，我都已带来，请二位点查一下。”

    覃钰看看王越。王越点点头。

    覃钰便把箱子拖过来一些，在里面翻看。

    左边一叠是秘笈类。三楚剑法、越女剑诀、金刚冥想法，甚至在最下方，还压着一本《金丹书》。

    都是纸质的拓本，图谱和文字也很清晰，和真本估计也差不多。

    右边是一些宝货，像送给王越用的三根天级醍醐香，送给徐庶的柔骨鲛丝甲，送给曾小蝶的璇光双刀，送给张任的一对雌雄丧门鞭。

    覃钰随手盖上箱盖，眼珠一转。

    安保组的契约里并没有金丹书，当时徐登没有同意，后来覃钰还嚷嚷着不要三楚剑法，改换成金丹书，却被徐家二祖听见插了一句嘴。

    看来是二祖的意思了。

    徐杰又从怀中取出一只白色玉瓶。

    “这是两粒天机夺命丹，请收好。”

    覃钰接过玉瓶，打开瓶塞，一股清香顿时充满口鼻之间，闻着感觉就很爽利。

    摇一摇，觑看过去。两粒圆嘟嘟的绿色药丸在瓶底里微微旋转，仿佛已有了生命一般。

    覃钰盖上瓶盖，小心收起玉瓶，点一点头。

    “三哥费心了！”

    徐登苦笑一声。

    “本来二祖是亲自要来看望大家，为覃兄弟压压惊，重申双方盟约的。不过现在有些族人正在他老人家居间质询。所以让我代他，郑重问候诸位！”

    覃钰笑道：“不用了，三哥能亲自来，我等已足感盛意。地牢之中虽然惊险，倒也吓不住兄弟我。”

    徐登讷讷再三，不知继续说些什么。他虽然长袖善舞，左右逢源，但是对今天发生的事情也感觉有些措手不及，面前坐的覃钰和王越。又都是明白人，许多场面话反而不用多说。

    徐杰在旁边咳嗽一声，他虽然情商一般，却也知道，三哥现在很为难了。

    “关于徐六和徐九，有些情况需要说明一下。”

    徐六、徐九都是三祖一脉的庶出后人，他们这一脉的族人有个相似的优点，就是痴迷武学。

    货卖世家。也就是徐家，眼下这一代一共三位化境宗师。当然就是老祖、二祖和三祖。

    老祖是徐家现任族长，平日坐镇家族之内，很少在外面出现。

    二祖和三祖，一文一武，二祖一脉多半善于经商交际或鉴宝识贝，以徐登、徐杰、徐十三娘、徐铁等人为代表。交易天下，买卖兴隆，在管理、拓展徐家的各种生意项目上大显身手。

    至于痴武如狂的三祖徐靖，在徐氏三大老祖中境界最高，功力最厚。

    不知是基因问题。还是上辈熏陶，三祖一脉基本全是武疯子，除了需要出动武力保驾护航的时候，他们基本很少理会族中的日常业务。

    徐六和徐九，是徐门第二代中最强的两名暗境巅峰强者，也是三祖最喜欢的两个庶子，各有惊人的天赋和绝学，所以才能排入家族嫡系精英圈子里，与徐登和徐杰等嫡子一叙兄弟年庚。

    徐登最头疼的是，三祖根本不理会徐六和徐九为什么会死亡的原因，他只知道，他喜欢的两个儿子死了！

    因为眼前这个年轻人而死。

    同时，对面这个年轻人也不会因此就会害怕什么，甚至连道歉也不会同意。

    覃钰旁边的王越虽然一言不发，却比他说什么话都管用。

    他这是表示，自己无条件支持覃钰。

    “两位，我和三哥都想知道，当时在闪金塔地下，双方到底为了何事冲突？”

    “嗯，这个么，其实我也很想知道。”覃钰也没什么好隐瞒的，除了一开始有点险恶用心，可是后来根本用不着他亲自动手了，都是顺其自然。这场大冲突，其实跟他一个铜钱的关系都没有。

    他完全是乱入！是误伤！

    “为什么赖玉瓜和天蟾子会死在徐家的地牢里？为什么徐六会突然袭击淮南子，徐九非要跑来暗算我？明知我安保组和徐家乃是盟友，为何还想要灭我的口？嗯？”

    覃钰倒是一个个问题提得啪啪响。

    徐登默默听着，一张大脸上的怒容越来越盛。这徐六和徐九，真是死不足惜！

    徐杰听着覃钰的说法，一直在摇头，他们当然已经听徐十三娘说过事情的经过，但此刻听覃钰再说一遍大致相同的内容，依然感觉难以置信。

    “三哥，这天蟾子我们才刚刚擒获不到两个时辰，就给徐六他们整死了，他们……未免太也性急了吧？”

    徐登瞟他一眼，虽然你也是安保组成员，不过你先别急着表态好伐？

    “事情经过，徐某都清楚了。徐六和徐九向来胆大妄为，我行我素，经常向在押囚……仇家逼问绝技秘笈，稍有隐瞒，便酷刑加身，那二人想必便是因此而死。淮南道长估计也是发现了这件事，因此产生冲突。”

    “如果这样，为什么徐六和徐九敢让淮南子去看天蟾子呢？”覃钰颇为不解，难道不应该竭力掩盖遮护么？

    “他们脑子……唉，经常出现问题，那时未必会想起这种事情。”徐登怒就怒在这里，尼玛杀个把对头也算不了什么。别把自己盟友都坑进去啊！

    发生这种事情，十三娘也有极大责任，太不机灵了！

    覃钰和王越无奈对视，人犯都给弄死了，他们还敢放家属进去探监。

    应该说徐六他们牛逼呢，还是傻B呢？

    “三哥你厚赐当场。所欲何来？”覃钰指指那紫檀木箱子，直截了当问道。

    这些东西，都是属于尾款，二期支付的，提前结算算怎么回事？

    “首先，此事惊扰了兄弟和戏姑娘，我代表二祖，特携金丹书一部，向两位赔礼。希望不要影响到我们之间的合作。”

    “那是当然，七哥都已解说明白，三哥你也知道，兄弟我可不是小气的人哪！”覃钰笑道。

    《金丹书》乃是特殊珍品榜中排名前三的超级宝物，传说其中有许多化境宗师使用的丹方，珍贵之处，无法言喻。

    拿这本书当覃钰和戏芝兰的精神损失费，确实有诚意。

    “其二。我欲提前结束神农唱卖会，所以。之前答应给安保组的各种物质，自然要抓紧支付，免得被兄弟你责怪。”

    提前结束唱卖会？

    “为什么啊？”覃钰大感惊讶。

    “因为蔡将军的兵马，已经来了。”徐登深深看了覃钰一眼，“兄弟勿怪，我徐家只是生意人。无法过多牵涉私人的恩仇之中。这次蔡瑁将军亲自领军为将，又请动了襄阳、中庐、长沙等地多位隐居强者，来势汹汹，其意十分不善。”

    “你也得到消息了？”覃钰心头一凛，徐登的消息。比自己这方得到的还要准确。

    “神农架就这么大！”徐登嘿嘿笑着，精神开始恢复正常，“探查拳绝遗窟的三家同盟已经解散，蔡氏一族的人手刚刚集体撤出了神农谷。”

    “啊，你们也不拦着？”这不是捐款私逃么，他们挖出来的宝物就自己全拿走了？

    “怎么拦，谁去拦？三祖去找二祖评理去了。其他人谁是郭南的对手？”徐登冷笑。

    郭南也出现了？

    覃钰哑口无言，徐家内讧，至少是内部不和，互相顶牛僵持，给了外人可趁之机，也是没有办法的事。

    三祖去找二祖，无非就是想找覃钰的麻烦，二祖纵然不肯同意，却也未必压制得住三祖报复的念头，索性先把安保组的尾款结算清楚，跟覃钰说明白其中的内情，也就尽到盟友的最大责任了。

    “唱卖会怎么个提前结束法？”

    “中午唱卖二等珍品；晚上一等珍品和特殊宝物全部卖完。咱们不能亏待了远道而来的各地贵宾。”徐登眼里闪着火光，说话却极冷静，“蔡瑁的兵马来源比较杂，就算有名将镇压，也需要时间整肃，我估计他们明天中午能赶到神农谷，我可不想把闪金塔留给他们。”

    “谁说只有徐六和徐九是疯子？这徐登疯起来，更可怕！”覃钰暗暗冒汗，耗费无数钱粮人力，好容易修建起这么一座壮观坚实的高塔，如果能够保存下来，等日后太平年月到了，简直可以称为国宝级。

    作为闪金塔的督造者、大包工头，徐登竟然已经有了玉石俱焚、完全破坏拆除的打算，真是好大的气魄。

    同时，也显示出他的个人倾向，支持覃钰！

    “三哥你别急！”覃钰心里微微有些感动，“我和王公这就要去神木镇，去看看蔡氏的军队。”

    “你也要去？那你千万要小心！”徐登提醒他，“据说段玥和虞翻已经通过郭南，跟蔡瑁勾结上了。”

    覃钰不觉双拳握紧，真没想到，情况瞬息万变，这么快就要糜烂成渣了。

    来吧！

    强敌们！仇寇们！(未完待续……)

    PS：网络上午莫名其妙地断了，折腾许久，发现是路由器坏了……新买了一个，明天才能到。这可恶的死猫黄多多，天天啃噬它，终于挺不住了。即使如此，咱也不断更！临时找了个网吧，艰难地更新上来，可以求票不？