
    临走之前，徐登忽然唤进个人来。

    “兄弟，你现在也是大有地位的人了，身边没个合适的人伺候，未免不合身份。哥哥我先给你找个丫头伺候着。”

    覃钰一愣神的功夫，那女孩儿已盈盈上前，敛衽万福。

    “奴婢见过公子！”

    “什么……十三娘，别开玩笑了！”覃钰大大惊了一吓，这声音柔软动听的少女，居然是徐十三娘。

    “我们徐家，少有嫡庶之见，一切都看自己本事，身份排名也很简单，不论嫡庶辈分，达到一定层次，比如双大师境界，或者功劳极大老祖发话，便可以直接按年龄顺序加入我们的排名序列，一直排下去。”徐登介绍道，“十三虽然不是我徐门三大嫡传之后，却是旁支里的才女，博古通今，尤其精通音律和机关。她能给兄弟你当侍女，也是她的福分。”

    覃钰睁大眼睛，三哥你最后一句说反了，明明是折我的福分吧？

    能让徐登说一声精通音律和机关，那就是说，徐十三娘至少是音律和机关术的双料大师级别。

    十三……在徐家这样一个大家族里，能排进前十五名之内，徐十三娘的地位在第三代弟子里恐怕是首屈一指的，徐铁都远不及她。

    这样一个冉冉的未来之星，给我做侍女奴仆？

    “三哥，求你了，说点儿能让我相信的吧……”

    徐登脸色一沉。

    “怎么，兄弟，你以为愚兄是在戏耍你么？”

    “不是戏耍，至少也是洗涮……”覃钰看看自从行礼之后就一直垂头不语，仿佛等候自己吩咐的徐十三娘，心里泛起强烈的不安感。

    他当然不会真以为徐登这个时候会有心情来涮他。但是。出现这件事本身就证明，徐家现在的内部争斗，有多么激烈。

    隐藏在平缓温和的面目下，平日里还能遮遮掩掩，不过，现在估计是快掩饰不住了。

    “我很怕二祖会抛出十三去！三祖发起怒来。除非老祖出现，否则无人敢于直面他的怒气。”徐登现在也都豁出去了，当着徐十三娘的面，公然揭开内部的铁幕，“兄弟，现在，能庇护十三的，只有你！只有王公！”

    王越面无表情。覃钰表情平静。

    “三哥既然看得起，小弟自当应承。不过做侍女未免过了，十三娘你认了我做哥哥吧。”

    徐十三娘抬头看看覃钰，你还没我大吧？

    “那不行！”徐登断然道，“十三犯错，几乎陷覃钰公子于死地，成为破坏我徐氏和安保组盟约的最大罪人，因此她自愿追随覃公子为奴三年，以赎前罪。你们这要认了兄妹，岂非予人口实？”

    这大概是二祖一脉统一口径之后的最后说法了。

    “奴婢不敢高攀！”徐十三娘清俏的脸上露出三分失望之色。

    覃钰心里也挺别扭的。不过他心知肚明，这可能是二祖最大限度的让步了，在这等危机四伏的形势下，二祖和徐登肯定不想和三祖一脉公然撕破脸皮，便宜了外人。

    “那先暂时这样，十三娘……你先跟着小兰。如何？”

    徐十三娘低头道：“奴婢一切听从主子的意愿。”

    覃钰脸色有些怪异，不过还是点点头，转头看向徐杰。

    “咱们安保组招募高手的事，进展如何？”

    这事是徐杰和徐庶各自负责一半，不过覃钰不是很负责的那种首领。现在忽然才想起来。

    “徐氏子弟这边较好处理，已有五十余人应募，其中暗境有七八人。其他各地来宾，应聘者不多。”徐杰看着覃钰，心想今天唱卖会就要结束了，还要招募么？

    “继续招募。十三，正好这事适合你，让小兰和你一起，随七哥一起去。”

    徐十三娘道：“奴婢知道。”

    徐登忽道：“需要什么衣甲器械之类的辎重，老七你直接来找我，需要多少我都会给你们多少。”

    徐杰大喜：“多谢三哥，这样我们就好办了。”

    覃钰站起身：“那我们各自行动吧，等我和王老探明了敌情，恐怕大家还要聚一下。”

    “你们自己商讨吧，我现在要回去协助二祖，还要准备中午和晚上的唱卖。”徐登慢腾腾地从大木榻上跪起身来：“安保组记得要来人坐镇哦，你们可是我们唱卖会的铁甲卫士！”

    ……

    徐登、徐杰、徐十三娘各自离去。徐登径回闪金塔。徐杰和十三娘则去找戏芝兰，继续为安保组招募勇士。

    覃钰道：“王师，且等我片刻。”伸手揭开那大紫檀木的箱子，拿出一本秘笈，一瞧却是《三楚剑法》，便即读了起来。

    “嗯？”王越有些奇怪，不过也没多说什么，坐在一旁自行运气打坐。

    覃钰很快看完《三楚剑法》，识海里传出当当当，仿佛三声金钟的震响。

    覃钰一呆，内视进去观察，只见湛蓝色的海面上，那尊竖立的巨大典籍金光灿烂，夺人耳目。

    封面上显示出几个字迹，还有些模糊。

    覃钰也没什么多余时间，瞅了一眼便继续阅读箱子里的秘笈。

    《金刚移山法》（也即金刚冥想法）读完，覃钰忍不住又去识海里探查一番，没什么变化。

    等《越女剑诀》刚刚翻开封面，识海之中顿时翻腾起巨大的海浪。

    覃钰从未见过如此滔天的浪花，白白的泡沫击打着蓝色的海面，一大波接着一大波，全是翻滚不停的大波。

    海上的典籍终于发生了重大变化，原本金色耀眼的余光全都收敛回去，刻印在了封皮上。这部典籍，变成了暗紫金色的硬皮包装，显得更加典雅高贵，神秘无比。

    封面几个大字也清晰地显现出来。

    百！花！经！典！

    覃钰暗暗奇怪：“原来我脑子里记忆的这部图书馆。居然叫《百花经典》？这名字好奇怪！”

    他对越女剑诀没什么想法，看看青霜剑认主的过程就知道，这等女流剑术里的至尊宝，根本和他无缘，迅速扫过一遍，确认《百花经典》收藏之后。便即放下，取过《金丹书》。

    这部书因为各种花草药材的图谱较多，覃钰翻阅的速度略略降低了一些，等翻看完毕，阴刻在图书馆……不，《百花经典》之中，醒过神来一看，王越已经练完一轮，睁开眼睛正看着他。

    “这就走。这就走！”覃钰不好意思地说道。

    “哈哈，博览群书，兼容并蓄，本是成就化境的天然捷径之一，不过，我倒没想到，你对炼丹也有兴趣。”王越微笑道。

    “嘿嘿，只是好奇。”覃钰自然不能说我只是喜欢图书馆收藏罢了。这话说出去也没人信，“王师。这醍醐香和三楚剑法，都是你要的，收着吧。”

    “我要的？”王越奇道。

    “哦，是弟子为您要来的。这可是三根天级醍醐香。”覃钰吐吐舌头，其实这醍醐香徐登是要送给王越、何荭嫦和赵韪三人的，本来这种天级醍醐香一般暗境也享受不了。但是。谁让王越是自己的师父呢，其他俩人，可没这种关系。

    “天级醍醐香？”王越大喜，“《三楚剑法》也就罢了，我看一遍也就没有用了。你自己留着，醍醐香正合我用。”

    随便一伸手，那捆束在一起，装在一个特制长条牛皮袋里的醍醐香，当即不见了。

    “我X，王老这手快的，去干三只手绝对要被拜做祖师爷啊！”覃钰从没见过王越这么急迫迅猛，简直看花了眼。

    然后，王越取过《三楚剑法》，随意翻看了一遍，简直是一目十行，马不停蹄，比覃钰刚刚走马观花的速度还要快得多。

    看完掩卷，王越沉思片刻，叹道：“真不愧是一代剑绝！是我想差了！”

    “师父，有用么？”左右无人，覃钰就直接问了。

    “嗯，老夫昔日过于自负，自觉紫电门中的典籍已足够敷用，别派剑术，不看也罢。想不到……”王越目光闪闪，“前辈所思，其实大有奇妙之处！这部剑诀看来也是季布宗师在化境前中期时的杰作，对我极有启发。”

    覃钰欢然道：“师父有用，那就太好了！”他冲门外喊道，“小师弟！小师弟！”

    张任迅速跑进来。

    自打覃钰和王越来到10号屋，他就跟随而来，一直守在门外。

    “你把这箱子拿过去，请元直他们收了。对了，有给你的一对丧门鞭，挺轻捷便利的。”

    张任探头瞧了瞧，不太喜欢。

    “四哥，我还是喜欢自己的这对锏，这鞭你送别人吧！”

    “我去！”覃钰没想到这对可入百宝图的兵器，居然被小师弟鄙视了，“好吧，你看谁趁手，就送给谁吧。另外，嗯，这本三楚剑法……”想了想，还是自己拿起来。

    “快去吧，送完马上过来，我带你出去一趟。”

    “哦，出去？好！”张任很高兴，立刻捧起箱子，转头就跑。

    “师父，这本剑谱，你真的都记住了？”覃钰掂一掂《三楚剑法》秘笈。

    “当然，其精髓处，我尽知之，慢慢揣摩即可。”

    “那好！”覃钰在一个墙角里找到一具带盖的火炉，蹲下身，伸手揭开铁盖，直接把秘笈扔进去，随即关上铁门。

    “喔，你也记住了？”王越有些惊奇，那可是化境才能看懂的秘笈啊！

    “嗯，我全记住了。”覃钰一笑，再打开炉盖，珍贵无比的秘笈，已然全部灰灰。

    王越道：“如此最好！你身上的剑谱秘笈，最好全都如此处理！”

    覃钰一愣，拍拍脑袋，从身上的袋子里取出一本秘笈，乃是《神霄七绝剑》，一伸手，也给丢炉子里了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    目下情景，危如累卵，可真不能这么公然招摇了。

    还好，这些东西都影印在识海里的百花经典上了，任谁也夺不去。

    “这下隐患清除了。别的秘笈，我都拿去卖了。”

    覃钰起来，吁吁两声，拍拍双手。

    此时，门外一阵脚步声，张任正往回走。

    “小师弟天生眼力好，出了神农谷，师父你带着他飞就行了。我有逍遥靴，要观察一下这一带的地形。”

    “嗯！”王越随意点点头，忽然一愣，“小钰，你是想？”

    “千余步骑，其实也没多少嘛！只要清理好内部，能抵住对方的那些化境宗师和半步化境强者，其他人，咱们猛加几把火，未必不能煽动起群愤来。”覃钰冷冷奸笑，“有句老话说的好：要让那敌人，彻底消失在人民战争的汪洋大海之中！”(未完待续……)

    PS：重新能上线的感觉太好了，兄弟们，俺胡汉三终于又回来了（擦，这句话暴露了年龄……）。先来个良心更，争取晚上再来一更。