
    王越摇摇头。

    “其实也不用那么麻烦吧？你要能请动鹿公，胜过千军万马，他的地裂万里神通，正是群斗的最佳利器。”

    “鹿公？”覃钰想了想，他也是亲眼见过当时鹿鸣钟大招一开，群匪皆陷的可怕场景的，“不好办吧，沈七娘他们去见天蟾子，他都没同意一起去。现在，一个前同伙天蟾子刚刚挂在徐家的地牢里，另一个伙伴淮南子重伤待死，这个时候，他会出手愿意为徐家挡风遮雨？”

    “不，不是为徐家，是为你。”王越笑道，“你是有他的索恩印的，可以请动他的。”

    “哦！”覃钰恍然，对啊，他和徐家，完全是两个概念，鹿公纵然不愿意，可是，自己无意中得了他的小白印，似乎可以稍微强迫一下下？

    当然，最好还是想一想鹿公需要啥，投其所好，以利相诱最好，强上硬弓实在缺少些档次。

    说话间张任一步迈进来：“四哥，宝贝都分好了，那对丧门鞭那么难看，居然还有人抢，哈哈哈！二哥和三哥差点儿打起来，最后一人分了一根走了。”

    “……”对小师弟这种呆萌货，覃钰最近越来越感觉无言以对了。

    不过，徐庶居然也想要练鞭法？

    “好事！”王越对此也颇为感兴趣，不过看看天色不早，便催促二人抓紧时间，这就要出发了。

    覃钰随意洗了把脸，脑子里忽然想起个事来。

    “五弟，小兰在不在？”

    “小兰姐跟十三姐走了，要我去找她们回来吗？”

    “那就算了，我们先出去，回来再说。”

    覃钰是想问问戏芝兰。那两卷淮南宗秘笈收好没有！

    自从有了小兰这个天生的管家婆之后，他就一直没有随身带百宝囊大袋子之类的习惯，刚才从闪金塔回来的路上，戏芝兰见他怀里鼓鼓囊囊的，一问之下，直接就兴高采烈地把那两卷淮南宗的镇派秘笈给没收了。

    覃钰唯一遗憾的是。他从淮南子哪儿强抢过来，自己还没来得及看一眼呢！

    回头再说吧！

    ……

    覃钰王越和张任，三个人的身上都套上了一件灰色外襦，另外还一人弄了顶罩帽，略做身份遮掩。

    然后，几人坐上一辆普通马车，向出口处驰去。

    马车的驭手名叫徐一凡，是徐杰招募的一名徐家旁支子弟，非常可靠。专门派来给三人驾车。他也有明境巅峰的实力，最重要的是这人很机灵，年纪虽然不大，但行走在外，遇事丝毫不怯，应答如流，就连几人出入神农谷箭塔的特制腰牌都准备得很齐全。

    看守门户的徐氏弟子看了腰牌，也不去问他们来历。直接将马车放入一个特别的通道上，马车行不多远。几人连人带车都驰进一架特长的升降梯之中，前后两道半尺高的门槛悄悄升起，恰恰卡住马车轱辘的两端，直接把马车给完全固定住。

    然后，呼的一声轻响，升降梯直接升了上去。

    张任赞道：“这倒是很方便啊！”

    “很方便？不。我估计这种特殊通道，一般情况下是不会打开的。”覃钰摇头。

    “为什么呢？”

    “这个特别耗费机簧的动力，需要很多特制的强大机簧。经常这么升降的话受力轴、百炼钢索也会坏得很快，就算是徐家，也花费不起啊！”

    机关术是日常耗损非常严重的一种高大上技术。没有一定的底蕴积累，根本玩不起这种精贵玩意儿。

    在最里面控制两匹驽马的徐一凡笑道：“这位兄弟说得太对了，应该也是机关术的大行家啊！”

    覃钰一愣，是吗？

    几人互相看看，这孩子不认识他们，很好！

    升降梯升上去，就是他们来时停留的那个断崖了。

    卡车位的门槛自动降了下去，马车从升降梯靠近山崖的这边直接行驰出来，徐一凡跟山崖上的几位看守弟子招呼两声，便驾车下山而去。

    下坡的路总是奔行如飞，大约十分钟不到，马车已至山脚，微微停顿了一下。又走了七八分钟，覃钰感应周围，已经完全没有了徐门护卫的气息，去看王越。王越点点头。

    “好了！在此停车吧。”覃钰招呼一声，三人从马车里下来，“一凡，你回去吧，我们回来，可能用不着坐马车了。”

    “好嘞！”徐一凡应答一声，驾车转向，直接又上山回去了。

    覃钰点点头，一句废话都没有，是个人才。

    离开神农谷笼罩的地域已经有一段距离，冷空气侵袭过来，口鼻都颇为冷湿，好在几人功力深厚，最弱的张任也已晋升了暗境，也不太介意这点冷热变化。

    周围一片十分幽静，除了一些鸟雀鸣叫声，静悄悄的，杳无人迹。

    “天高无云，不适合飞行。”王越看看天，摇头说道。他倚仗紫电剑虽然可以化云起雾遮掩行迹，但周围现在没有半片云彩，这么蛮干的话很容易被高手识破。

    “既然这样，这里有两条路，一条通神木镇，一条通松木镇，王师，你带小师弟去一头，我们分头行动探查吧。”附近有两处路标，张任要去看，被覃钰拦住，他亲自过去查看了一番。

    “也好，小钰，你自己留神！”

    “四哥小心！”

    “嗯，好，要听王师的话！”

    覃钰把淑香避尘丹分出两粒给王越和张任。王越摇头表示不需要，没什么野兽毒物闻到他的强者气味敢不跑的。张任很高兴地服了一粒，这下一个月都可以在野地里横行无阻了。

    几人商定了彼此的联络时间和地点，便分头而行。

    王越虽然携了张任，但他化境的神行术施展开来，速度依然快捷如飞。

    覃钰只是看了几眼，几乎就看不清楚背影了，就看见东北方向两个黑色的大兜帽在冬风中微微摇晃，摇了摇头，王老的神行剑影真的太快了，这速度未必比赖德的缩地成寸神通逊色。

    他一张嘴，把王越没要的那粒淑香避尘丹吞服，然后一转身，向西北方向的道路行去。

    搭乘徐登的香车来神农谷时，覃钰曾略略做过计算，神木镇离此大约应有二十余里的路程，以他现在强暗境的实力，就算不用逍遥靴，也能在半个时辰内跑完。

    有了陆地逍遥靴，需要多长时间，他倒不确定了。

    十分钟？一刻钟？两炷香？

    他没敢在来时的那条大路上公然长跑，而是沿着路边向外延伸百十米，在茂密的草丛中疾步而行，基本保持目光能看到车道。

    本来他这种既要观察地形，又要观察人，完全心思不宁的走路方式在这种荒郊野外是很可怕的行为，但因为那粒淑香避尘丹，一切变得简单起来。

    各种中小型的野生毒物老远闻到他的气息，就转身逃去，这些东西是最危险的，相比之下，大型猛兽，像黑熊野豹，饿虎饥狼反而不算什么，覃钰在当猎人的时候嗅觉的训练很好，此刻精神力再略略展开，护住周围五六米的安全范围，远近适宜，基本就都可以完全避开偶尔出现的猛兽了。

    行了大约十里路，覃钰停了下来，微微皱眉。

    附近看上去百里无垠，全是特别平特别坦的路程，虽然有些许雪迹，会影响骑兵的速度，但是，因为土地冻结实了，只要有一些后勤辎重兵协助清理，很快就能把路给整好了。

    这里不是狙击的好地方。

    下了这个结论，覃钰决定不再浪费时间，看看左右依旧没什么人烟痕迹，气息微转，展开灵靴逍遥术的血脉运行，陆地逍遥靴全力施为，冲了起来。

    这一冲就是六七里地，覃钰远远可以看到一些散落的民居茅屋了，才放缓脚程，走上大道，漫步而行。

    估摸时间，最多不会超过一分钟。

    六里就是三千米，也就是说，覃钰启动逍遥靴，最快速度可以达到每秒五六十米。

    覃钰瞠目，这果然是暗境巅峰，甚至半步化境的速度啊！

    小腿略微感觉酸麻，乳酸估计有些堆垒，这种速度，自己最多恐怕支撑个把小时。

    不过对覃钰来说，这已经足够！真要一小时都甩不脱的敌人，那也不用想去甩了，一开始就直接拼命干架得了。

    测试出逍遥靴的速度，覃钰心满意足，忽然想起东郭舞。现在徐家内讧势头将起，这丫头只不过是个远得不能再远的亲戚，徐铁地位不够，恐怕很难照顾得很好，万一牵涉到内部纷争里去，更是祸患无穷。

    想到连十三娘都被迫投入自己门下避难，覃钰顿时打个寒战，回去得立刻找徐铁，安排东郭舞尽快离开神农谷。

    他略微分了下心思，精神力没有外放，忽然觉得身边情况有异，已有数人侵入到身前三四米之内。

    “站住！什么人？”

    覃钰吃了一惊，抬头看去。

    对面站立着三名士卒打扮的精悍男子，各执刀剑，锐利的目光，正死死盯着覃钰。

    不会吧，在这儿就遇到蔡瑁的前哨？(未完待续……)

    PS：再度感谢Boris@的月票，亲！