
    “路人。”覃钰没好气地一挺胸，说道，“这里又不是军管，还宵禁不成？”

    “嘿，你个死小子，遇见官军还这么横！活腻味了吧！”中间一个看着像小军官，一挥手，身边两个男子挥刀舞枪，当胸扑来。

    覃钰把兜帽一扔，反手拔出夏炎剑，和这俩人斗在一处。

    略一交手，果然，对方功力不弱，绝不是普通的军中士卒。

    尼玛，尼玛也不装像一点儿！有让暗境强者去干普通军卒的么？还是俩！覃钰心中暗骂，要这样，不用多了，有一万个暗境组成的军队，就直接可以去横扫天下了。

    暗境……全天下加起来，不知道有没有几千个。

    覃钰不想随意暴露自己的六脉神剑，看那徐六的神情就知道，这么逆天肯定不讨人喜欢。

    何荭嫦、甘宁他们没一个能练成基本剑气，估计其他强者偶然看见，心头也会平添不爽，现在不是惹事出风头的时候。

    再说，自己捣腾出那玩意儿纯属无意的，不是让老乡们都来羡慕嫉妒恨的。

    斗得十来合，那小军官忽然叫道：“且住！我看你很眼熟，你可认识戏先生？”

    覃钰心头一愣，拨开刀枪，步法颠簸两下，身体左右微微震荡，已后退七八米。

    “老师的玄武步？”使刀的军汉一怔，当即止住同伴，停下手来。

    “你们是什么人？”

    那小军官排开刀枪，上前拱手：“我乃路典，戏先生座下校尉。”

    “原来如此。”覃钰反手还剑入鞘，“那你们怎么……”

    “我们在刘牧军中，也是有职守的，只是不常在而已。”那使刀的汉子钢刀入鞘。嘿嘿笑道。

    使长枪的汉子问道：“阁下是谁，为何会我师父的四象颠倒步？”

    覃钰道：“原来棍王前辈是令师。我是覃钰。”

    “原来你就是覃钰。”那路典校尉扫了覃钰两眼，“早听说了，上次宝货车队时错过相见，难怪我似曾相识。”

    覃钰对他完全没有任何印象，戏志才的手下。他只认识一个叫顾荣的校尉。

    不过他直觉这个路典对自己好感缺缺，当然不会跟他扯这些淡，随意跟那刀枪组合聊了几句，就套出二人都是张晋随意在戏志才手下收的记名弟子，传授了一些武艺，现在在曹军序列里也都是军候职衔，但平日却在荆州军里挂名。

    使刀的名叫牛金，使枪的名叫曹遵。

    覃钰没想到戏志才对荆州军方的侵蚀如此厉害，看这情况。上上下下，没有戏志才不通的路子啊！

    这位大姐……不，大舅哥，自己也得抓牢才是。

    这俩也早听说过覃钰，不过却是因为传说戏先生的妹妹跟他交情甚深，说起来，戏芝兰名义上也可以算他们俩的师姐。

    双方的感情顿时亲热许多。

    “久仰两位大哥之名了，难怪武艺如此精湛！”覃钰记得小时候看三国演义的时候。似乎也看过这俩龙套的名字。

    比那个什么路典有名多了。

    二将受宠若惊，更是加意结纳。探讨起来。覃钰又顺便指点了他们一些颠倒步的基础步法，令二人大为欣喜。

    路典见人家认了亲，心中不是味道，勉强插口说道：“蔡瑁的军队已经停在三十里之外，你们都知道了吧？”

    “哦，我正是奉戏先生之名。专程来神木镇探查情况。”覃钰见鬼说鬼话，直接扯起戏志才的大虎皮。

    “嗯，具体情况，牛、曹二位最清楚，你们先聊。我去云木镇一趟。”路典不动声色，交待牛金曹遵两句，拱手而别。

    “路校尉真忙啊！”覃钰感叹一声。

    牛金和曹遵互看一眼，似乎有什么话想说，但是，又不太好说。

    “那边似乎有个酒馆，走，咱们那边喝口酒润润喉。”覃钰一指前面那个建筑。

    “哦，那不是酒肆，是一户当地猎人，不过很好客，咱们哥俩经常去他家喝酒。”曹遵较为健谈，急忙介绍。

    “那正好哈！”覃钰很高兴，不管什么地方，能喝酒聊天就行。

    牛金和曹遵二人脱了身上军中号衣，找颗大树下一埋，改回原本的猎人装扮。

    “原来两位也是猎人出身，小弟也曾为猎人多时。”覃钰大有好感，曾为同行啊！

    “真的，难怪咱们兄弟一见如故！哈哈！”牛曹二人哈哈大笑，簇拥着覃钰，很快来到那个猎户人家。

    那猎人却不在，只有他老爹一个人，独自在修理几十支柳木箭矢。

    “原来刘安大哥不在，如之奈何？”曹遵有些挠头。

    刘老爹笑道：“两位大哥又不是外人，自己寻酒饮用便是，我给你们弄点小菜上来。”

    “那多谢老爹了！”牛金和覃钰也是欢喜，一起拱手谢过。

    覃钰心想还好，这次出来准备周全，专门问张任要了三个金饼，箍在狮头百宝带里。袖子里还有几个当五十的大钱，是从裴炜那大胡子伴当身上顺手摸来的。

    牛金直接在墙角寻到两坛米酒，提了过来，给三人的陶碗里都满上。

    不一刻，那老头儿端上来几盘小菜，熟花生米，凉拌芥菜，韭菜炒鸡蛋，还有一盘炙猪肉。

    “居然还有野猪肉，老爹费心了！”覃钰一看就知道，那是自己大师兄最喜欢猎杀的野猪，顿时勾起了腹中馋虫，尝了一块，居然颇为可口。

    覃钰大为欢喜，顺手将那袖里所有的大钱都摸了出来，大约七八枚，全都放在桌上。

    “叨扰老爹了！这点儿钱请收下，不成敬意。”

    老头吃了一惊，忙推辞道：“一点乡下浊酒野菜，那能要小哥给钱。”

    “老爹看不起俺们的话，俺们收起钱就走。”覃钰放下面皮，这种挤兑人的话也是张口就来。

    不出意外，刘老头无奈收了钱，不过回去又整了俩热菜端上来，脸上十分过意不去。

    牛金和曹遵在旁暗暗点头，这少年，真是豪爽。

    几人推杯换盏，吃喝起来。

    三杯酒下肚，这俩一迷糊，什么都敢喷，上至戏志才不能人道，只能鞭挞顾校尉泄欲；下到路校尉在襄阳养了三房小的，无一不侃。

    当然，覃钰需要的蔡瑁军分布情况，也没啥可隐瞒的了。

    戏志才居然还经常出演“女王鞭”这样的角色，覃钰深为咋舌，在此基础上，对人性的复杂程度又有了新的理解。

    同时，他对蔡瑁军的忌惮程度，也在加深。

    除了段玥和虞翻，蔡瑁军中居然还有两位化境宗师，襄阳丰公和中庐蒯良。

    这位丰公是位隐居多年的人士，一向恋棋艺爱琴声，不惹半分红尘，想不到这次却被蔡瑁请动了。

    蒯良则是中庐蒯氏族长，更与蔡瑁不睦多年，他的出现，更是不知所谓，让人完全摸不着头脑。

    覃钰一琢磨，段玥和虞翻，这已经四个化境。

    加上蔡氏原本就豢养的，以次席客卿郭南为代表的几位半步化境、暗境巅峰，实力也不容忽视。

    这么算来，光是顶尖高手，蔡瑁军至少在纸面上的战斗力，已经超出了安保组一筹。

    更何况，蔡瑁这次从附近调来的军队，有步兵一千五，马军三百骑，合计近两千军马，分别由襄阳大将王威和长沙名将魏延各自统率，牛金他们初步观察，强化训练已颇为有效，应付一般战斗绰绰有余。

    “那个魏延，两位哥哥说是长沙来的？”

    “嗯，据说在长沙过得不太如意，被张羡的儿子张怿大力排斥，一怒之下跑去襄阳，投了蔡瑁，此人弓马十分娴熟，乃是一位千人敌名将，所以被蔡瑁任命为马军主将。”

    “哦，千人敌么？”覃钰想起，自己已经被百花经典判定为百人敌，不过他一直没想通，什么叫千人敌、万人敌？

    “是啊，此人横刀在手，胯下良骑，人马合一之术极强，可称勇武不可挡的千军一将！”

    “这样就是千人敌了？”覃钰笑了一声，太肤浅了吧？“好厉害啊！”

    “是谁，在夸俺老魏呢？”忽然间，一声长笑远远传来。

    啊，魏延，真的来了？(未完待续……)

    PS：千人敌高手出现，魏文长，未来的猛将兄！

    兄弟们，快上酸菜啊！