
    “兄弟，你先躲一躲？”牛金有点慌神儿。

    曹遵比他强一些，却也看向覃钰，询问他意见。

    “难得遇到高人，不见见怎么行！”覃钰倒没觉得有什么不能见的，魏延就算想要彻底卖身投靠，效忠对象也不会是蔡瑁，蔡瑁庙太小，容不下他。

    嘿嘿，咱可是刘表的儿子！虽然只是个私生子吧，量你也不敢对我如何！

    说话间，远方的马蹄声忽然密集起来。

    速度也是非常快速。

    很快，屋外门前，数十匹战马咯咚一声，齐刷刷站立。

    然后，鸦雀无声。

    “怎么，喝酒呢？”小院子里，魏延的声音在这万籁俱寂的时刻显得分外突兀，“老魏可以来凑一桌席么？”

    你以为是打麻将呢？覃钰心里吐了句槽，微笑道：“门没关，客请自来，别吓着老人家。”

    一名英悍的青年军官推门走了进来。

    “我就是你们夸赞的魏延，几位看上去都很眼生啊？”魏延走到三人身侧，见到牛金和曹遵坐在一起，便一墩身，在覃钰身边坐下。

    牛金和曹遵面上有些怯生生的，显然是畏惧他的身份和武力。

    “魏将军？”覃钰问。

    “咱现在还是校尉，暂时还不是将军，别乱叫，蔡德珪将军会不高兴的。”魏延摆摆手，接过覃钰递过来的一樽酒，一饮而尽，眼睛不觉亮了，“好，不错，这穷乡僻壤有这种酒。不赖！”

    “哈哈，那你为何不去投刘牧，混个将军干干？”覃钰喝了一口，饶有兴趣地问道。

    “嘿，这你就是后生之见了。”魏延看着没多大，口气却很沧桑，“刘景升根本不屌咱们这号的，直接去投他？不乱棍赶出去就是好的。荆州能识将的，除了蒯越就只有蔡瑁。俺又搭不上蒯越那条线。”

    覃钰不觉大生好感，这魏延说话挺直掰的。没什么架子。

    “在下武当门覃钰，这两位是同伴牛金，曹遵。”

    “秦玉？”魏延对牛、曹二人没任何兴趣，只是看着覃钰，想了一想。“不对，看你这么年轻。气血如此旺盛。应该手底很硬。你是……覃钰，最近名声不小的那个覃钰？”

    “大概就是我了。”覃钰一笑，没想到名声都传到魏延耳朵里了。

    “你好大的胆子啊！”魏延哂笑，“听说你跟蔡将军有仇？”

    “是啊，因为我是刘牧的私生子，他怕我回襄阳影响到他的地位。所以才想杀我。”覃钰坦然说道。

    “为何会影响到他的地位？”魏延很奇怪地问。

    “我那位二兄刘琮刘仲绪，不是娶了蔡氏夫人的侄女么，蔡将军、蔡夫人兄妹联手，想推我二兄上位。取代大兄刘琦，又怕我回去辅助大兄，自然要先斩草除根，先剪我大兄的羽翼了。”

    “原来是这么回事！”魏延恍然大悟，“难怪蔡瑁要用我为将！”

    “是啊，哈哈，如果事情败露，也有你来当过河卒子替死鬼啊！”

    “大爷的，没错了！有蒯良在军中坐着，这事不败露才奇怪呢！”魏延一拍大腿，灌下一口酒。

    牛金和曹遵瞧这俩如此肆无忌惮，胡言乱语，脸色都是一阵阵发青。虽然他们平时也好侃点儿大人物的秘密隐私，可是像覃钰和魏延这么爽性的，却是第一次看到过，真有高山仰止小巫拜大巫的感觉。

    魏延看看覃钰。

    “咱这次来，是听说刘安在此，想来见见这位高人，没想到正主儿没见到，先见到覃公子你这位好兄弟。”

    “哥哥为啥要来找刘安？”覃钰看看牛金和曹遵，刘安不就是那个猎人么？

    牛金和曹遵大眼瞪小眼，完全不明白。

    “哈哈哈，好教兄弟得知，这位刘安大哥，可不是一般人，乃是一位奇人！”魏延一拍覃钰肩膀，“刘备刘玄德，听说过么？”

    “如雷贯耳！”没听说的那就不算玩过三国游戏。

    “据说，三月的时候，刘玄德被吕温侯击败，单人独骑逃之夭夭，半道上饥寒交迫，正好，遇上咱们这位猎人刘安大哥。刘安欲寻野味为刘备供食，一时不能得，乃杀其妻以食之。刘备吃完方知，自己吃的竟然是人肉，当即泪如雨下，痛悔不已。某听说此人逃至此地，特来一观。”

    “原来是他！”覃钰记起这个杀妻的典故，顿时吃不下去了。

    必须承认，在宣传造势上，刘备的手法一向是很高超的，这个故事，暗示自己是极其受民众喜爱欢迎的在野党领袖不说，还顺手把自己打扮成了一个受害者。

    而刘安，则被无数世人，尤其是全体女人所唾弃。

    牛金和曹遵也是刚知道这事，看向几案上那陶琬见底的炙猪肉，眼神顿时不对起来。

    “哈哈哈哈！”魏延大笑，“想那刘安，也不过一个凡俗之人，他做出杀妻这等事来，料也娶不到第二个老婆，怕他则甚？”

    覃钰哼了一声，站起身来。

    “魏大哥你想见他，我却不想，告辞了！”

    “哎，既然来了，何必急着走呢！”魏延伸手，想要按住覃钰肩头。

    覃钰身法灵便，略略一侧，闪开肩膀，反手握住魏延的手。

    “魏大哥想喝酒，前面就是神木镇，我带你去镇上去喝，如何？”

    双手相握，似有意似无意微微一角力，二人脸上同时变色。

    双方力量，竟然相差不多。

    魏延吃了一惊：“好兄弟，看不出你这么苗条的身子，居然这么大神力。”

    “惭愧，让魏大哥见笑了！”覃钰松开手，暗暗心凛，随便来个人，都是可以和自己抗衡的强者，自己的功力还是太弱了啊！

    转念一想，魏延……怎么也不能算随便一个人吧！如此一想，顿时释然，暗暗告诫自己，不要太过性急！

    “既然遇上了，怎么也得比划两手，让老哥的部下们也都知道，小兄弟英雄过人，老哥我，实在是拿不下你啊！”魏延嘿嘿笑着，眼里却是寒芒闪烁。

    他的心思，覃钰眼波一闪，就已完全知晓。

    食其禄，忠其事。虽然双方彼此谅解，但不代表就可以随意放过敌人。

    总得伸量一下，若是能不付出太多代价生获覃钰，酒桌上刚才说的就自然全是笑话。

    最后，还是手底见真章，谁拳头大谁话事。

    “院子里去吧，别惊扰了刘老爹。”覃钰转身，向门外走去。

    魏延看着覃钰的背影，想了一下，跟着出去。

    牛金、曹遵心头叫苦，这万一覃钰不敌魏延，被抓走了，咱们回去怎么跟路校尉和戏先生交待啊！

    俩也急忙跟出门外。

    小小的篱笆院子，覃钰和魏延对面而战。

    篱笆外面是一圈默不作声的士兵，牵着默不作声的战马，弓没上弦刀也不出鞘，但看他们的站位和眼神就知道，这是一群百战老兵。

    牛、曹二人也是精锐，自然一看便知，心想这下坏了，要是输了，连逃都没有可能性了。

    覃钰一拱手：“魏大哥，你我一见如故，当真要动刀枪么？”

    魏延缓缓拔出腰间的环首刀，嘿嘿一笑。

    “兄弟你要束手就擒，不动刀枪也行啊！”

    “哈哈！哥哥果然喜欢开玩笑。”覃钰也是一笑，伸手在背后一提，竟然提出一个扁形的三尺长包裹来。

    魏延不动声色，瞧着覃钰动作。

    覃钰拆开外面特别包装的皮袋，露出里面的三截黑棍，接驳起来，正是他已经很久没有用过的黑锋枪。

    当覃钰慢慢拧上二尺枪头的时候，魏延的眼神之中，闪过两道光芒。

    “早听说覃公子精擅枪法和剑法，今日终于可以一窥全豹了。”

    “嘿嘿，好说。”覃钰心想，老子现在最擅长空手的无形剑气，不过，你这种档次，暂时还无法享受这种待遇啊！

    右手握住枪柄，斜斜指向魏延。

    “魏大哥请！”

    “好！”魏延点点头，慢慢挪动步法。

    他自幼当兵吃粮，是个战场余生的老兵油子，见覃钰黑枪一出，顿时神完意足，气势一个劲儿地往上涨，心底也是暗暗震动，这小子，虽然年轻，却当真不是纨绔子弟，而是沙场真金！

    双方互相觑看多时，竟然没有一个抢先动手。

    覃钰自从在神农谷葫芦口听王越论剑半个时辰之后，不知触发什么灵窍儿，境界嗖嗖地直往上涨，明悟六脉神剑，大战暗境巅峰，一眼窥破淮南子的诡诈，都显示出他现在的武道智慧，其实已远超自身真实的功力层次。

    这也是一个年轻强者的潜力所在。

    王越看到这一点，才会不惜一切，想把自己的衣钵传给覃钰。

    魏延眼光当然远不如王越，但百战余生的战场直觉告诉他，此战取胜不易。(未完待续……)

    PS：换点票据求求，嘿嘿。