
    蓦然，覃钰猛然冲刺三步，一声大喝，借助快速运动的动力，双手握枪猛力向前刺出，在出枪的这一过程中，斗大的枪花不断闪耀而出。

    一朵！

    两朵！

    三朵！

    四朵！

    东南西北四个方位稳稳占定。

    最后，中心处冒出第五朵金色的枪花。

    识海中传出一阵大海的咆哮，海面上崖岸自高、孑然独立的百花经典似乎微微震动了一下，仿佛在祝贺覃钰，枪术再次升级。

    覃钰忽然间就明白了。

    自己这次发出了五品的枪芒。

    就此，自己超越了虞美人的枪境，进入百人敌的第二重境界，梅花枪境！

    百人敌有三重境界，标志就是稳定发出四品、五品和六品的枪花之芒。

    “好枪法！”整齐的喝彩声传自篱笆墙外，那是魏延的亲卫骑队。

    牛金很奇怪地瞥了墙外一眼。

    曹遵低声道：“他们看出这次不是拼命。”

    牛金哦了一声，明白过来。

    既然首领不是跟人拼死一战，那识货的手下当然可以乐得看好戏，喝大彩了！

    魏延嘴巴里无意识地笑骂一句，钢刀闪电般连动五下。

    刷！刷！刷！刷！刷！

    金枪如龙，雪刀似电。

    瞬息之间，魏延已经看准五枪的来势，以几乎和覃钰不分上下的速度，连续劈出五刀，硬接了覃钰这五朵金花的一枪。

    嘡！

    一声连绵的震响。

    魏延被覃钰枪势之中蕴藏的刚烈内劲振荡得立足不稳，翻身退了几步。

    覃钰被魏延毫不退让的强硬刀术击中枪头，身体承受压力太大，自然而然。轻轻飘了回去。

    九州飘流步，带着一点点草上飞的苗头。

    “兄弟，不要一上来就这么凶猛好不好？”魏延赶紧活动活动胳膊，刚才有点没活动开。

    “好！”

    覃钰简短地说道，眼神奇怪地眯了起来。

    在这一片刻，他真切地感受到识海中大波的浪花不停飞扬。百花经典的封面上，光芒四射，发出一阵阵的悸动。

    好感觉！

    下一瞬间，他蓦地再度大喝一声，脚步轻盈地冲击突进，手上枪式再起。

    一枪之下，六朵金花夺目而出。

    六品枪芒！

    百合枪境。

    魏延明明听见覃钰说声好，心下略有懈怠，没想到。随着这声好出现的，是更加猛烈迅疾的金色枪芒。

    “我曹！”魏延爆出粗口，让你别太凶猛，你倒同意了，这是直接转向凶残啊！

    观战的魏延私军鸦雀无声，人人目光凌厉。

    他们已经看出，自己的首领缺乏恶战的心理准备，但是。对面那个高大的少年，却是斗志昂然。战意满满。

    六品百合枪，纵横捭阖，十八根扎扎实实的金色枪头飞快地旋转飞舞着。

    魏延咬牙切齿，双目鹰一般死死盯住枪尖，恶狠狠地挥舞环首钢刀。

    嘡！

    依然是六合一的连绵震响，魏延身子一仰。蹬蹬蹬，直接三步倒退而出。

    覃钰黑枪接受了反震，身体奇异地左右连续晃动数下，竟然就此风停浪止，把反击力完全消化掉了。

    魏延目瞪口呆。比他使出五品、六品的枪术还要吃惊。

    以他千人敌的身手，覃钰百人敌的枪术虽然也算不错，可也就算是不错了。

    但是，覃钰这种在战斗显示出不停提升的势态，却真正令他心生寒意。

    果然，只听覃钰朗声一笑。

    “魏大哥看好了！”

    也不再迅速迈步蓄力，站定原地，就这么轻轻一振长枪。

    一朵！

    两朵！

    三朵！

    四朵！

    牛金和曹遵都有些激动，大声为覃钰数着数，期待看到更进一步的神奇枪术。

    连魏延的私军都悄悄为覃钰数着枪花，看他是否再次有提升。

    五朵！

    六朵！

    ……

    再没有了！

    覃钰挺枪冲刺，心里微微叹了口气，还差一点点，枪意已经有了，但是，很遗憾，气血还是不太足够。

    还是首先要提高功力啊！

    一切一切的根基所在。

    魏延这回有了准备，很从容地六刀连击，把覃钰反击回去。

    覃钰再度飘然而起，轻捷返回原地。

    这一次，草上飞的趋势已经完全显露出来。

    观战众人见到他如此飘逸大方的步法，都是暗暗惊叹。

    牛金和曹遵没想到覃钰除了师父的四象颠倒步之外，居然还练就了如此精妙的步战身法，都是大声叫好。

    覃钰暗暗欢喜：“虽然枪法没能一战晋升千人敌，但是，草上飞的感觉，已经掌握了。”

    这是赖德当初教授了一些杂乱的心法，但是，核心神通缩地成寸太难了，覃钰完全没有概念，没想到他的九州飘流步却能把草上飞的心法轻易吸纳进去。

    “算了，算了！”魏延气呼呼地挥挥左手，还刀入鞘，“不用打了，照你这么精妙的身法步法，老子根本留不下你啊！”

    气急败坏之下，直接老子都出现了。

    老子成你练枪的陪练靶子了，再这么飚下去，直接晋升九朵金花千人敌也是大有可能的。

    魏延有点怕了覃钰的这股愣劲儿！

    跟他的黑枪一样愣！

    “多谢魏哥哥指导之情！”覃钰顺势收枪，笑嘻嘻施礼，“魏哥哥，我看你缺把好刀啊，回去我去唱卖会给你弄口宝刀来，以为谢礼！”

    “噢，这可是你说的？！”魏延双目放光，神农唱卖会他是久仰盛名了，宝物众多，简直跟天上的星星一样啊！

    “哈哈！对魏哥哥，小弟岂敢敷衍。”覃钰把黑锋枪还为三段，装进皮袋子里，背负在身，然后看看天，“我要先去神木镇去看看那里的市集，魏哥哥有心情跟我去淘淘宝贝，试试手气么？”

    “免了！为人当差，没那么自由啊！”

    扯了两句淡，魏延一摆手：“兄弟们，走了，继续上路。”

    心情不太好，干脆也不继续留下看刘安了，直接滚蛋了事。

    覃钰笑嘻嘻地目送魏延一伙搬鞍上马，急驰而去，心想：“这魏延急吼吼的，到底要去哪里？”

    看他方向，不是神农谷，倒似云木镇。

    摇摇头，现在暂时管不了他的事，先把自己的事忙完吧。

    酒是没法喝了，覃钰和牛金、曹遵向刘家老爹辞行。

    出得门，走出一段路去，正说些闲话，观察一下附近路况。忽听远处有人说话。

    “覃世兄，且请慢走，老夫蒯良，欲与你略叙一二。”

    覃钰耳旁声音温和。牛金和曹遵却懵然不觉。

    覃钰大吃一惊：“蒯良？蒯氏的族长，化境宗师蒯良蒯子柔？”(未完待续……)

    PS：下午有事要出门，更了再走：）