
    说起这中庐蒯氏，来历非凡。

    却是传自秦末楚汉相争之时，著名的辩士蒯彻。

    蒯彻是汉初范阳（今河北定兴北固城镇）人。秦末陈胜起义后，派大将武臣进取赵地，蒯彻劝说范阳令徐公归降，使武臣不战而得赵地三十余城。后来又说韩信袭取齐地，造成的后果是刘邦的重要谋士郦食其被愤怒的齐王烹死。最狠的是他这时候就劝韩信背叛刘邦，自立为王。韩信不听，终于被族灭。

    后来刘邦听说此事，要烹杀他，他百般巧辩，最终过关，实为当时天下第一流的谋辩之士。

    蒯彻在刘邦面前惊险过关之后，跑去相国曹参府里呆了一阵，年老后迁移到南郡，在中庐（今湖北南漳）隐居，他后悔少年时多言沽祸，所以立下遗命，要后世代代静观天下，等待时机，不得于盛世以才自售，获享虚名。

    蒯氏家族因此静默了三百多年。

    桓、灵二帝以来，党锢之祸，黄巾纷起，四海动荡不安，蒯氏兄弟预感天下将变，开始消除隐伏状态，渐渐活跃起来。

    蒯越曾入大将军府，为何进幕僚东曹掾。但蒯越很快就看出何进乃粗鄙无脑之辈，又不肯听从良言，绝非能成事的明主，乃求出为汝阳令，回归荆襄。

    刘表初入荆州，看准大势，单骑径直到宜城（今湖北宜城县南）去见蒯良蒯越兄弟，寻求荆襄的治理之道，其实就是要求和当地世家豪族共治荆州。

    这样就有了刘表和蒯氏兄弟的著名答对（详细见后文），蒯越跟随刘表去了襄阳，蒯良暗中授意家族资助刘表，结果大获成功。

    蒯良是一个阴柔性感的老头子。他走路的姿态有一种阴性的美感，是那种世家大族特有的慢趋步。

    看着蒯良一步一步慢腾腾地趋步过来，覃钰暗想：“没想到化境宗师里，也有这么走路的。”

    其他宗师，多半速度极快，风姿潇洒。大有不是显摆的显摆气度。唯有这位蒯良，说一步一步走，就是真的一步一步走过来，连基本的足下悬空都不玩，太不耍帅了。

    覃钰实在忍不住，干脆自己迎上去。

    牛金和曹遵，则被他找个理由打发到后山去找刘安去了。

    覃钰估摸着，双方距离有一里地，自己至少走了三百米过去。俩人才正好可以相对而笑，拱手施礼。

    “子柔前辈！”

    “三公子！”

    二人各自称呼，都是一怔。

    覃钰是按武道规矩，敬蒯良武功精良，功力深厚，称一声前辈。蒯良隐居多年，壮年之后就不在江湖上行走厮混，估计已经很久没听到这种称呼了。

    蒯良的三公子。则让覃钰犹疑不定：“老三？按……刘氏宗族班辈排的？为何如此？”

    然后，两人都笑了起来。

    “子柔先生。你叫我小钰便是，晚辈可当不起这个称呼！”

    蒯良听出覃钰话语里的含义，隐隐拒绝了对刘氏宗族的承认，微觉奇怪。

    “好吧，小钰，你可知道。刘使君十分挂记你，希望你认祖归宗？”

    “上次听蒯琪先生说了，应该是这件事吧？”覃钰也不隐瞒，“不过，暂时我不打算回去。”

    “却是为何？”蒯良很有兴趣地问道。刘表。那可不是一般的亲爹，领荆州牧，镇南将军衔，天下间如刘表这样带甲十万，割据一方的大军阀可没几个，除了曹操、袁绍、公孙瓒等人，荆州现在的实力至少可以排在前五位。就算是建安小皇帝刘协，眼下被曹操控制在手里，也远不如刘表威风。

    “不杀灭门凶手，誓不归宗。”覃钰斩钉截铁地说道。

    蒯良脸色一沉，随即露出微笑：“少年意气，甚是难得。老夫也听说过你安保组的事迹，不过，擒杀宗师固然可圈可点，令人赞叹。但你也应知晓，蔡氏一族，根深蒂固，其势之强，便连我蒯氏，也大有不如。你要靠一己之力复仇，实非易事。何不先归了宗族，再谋大局？”

    “多谢前辈眷顾，晚辈感激不尽。不过，前辈既然知道晚辈一些情况，也知晚辈并非徒仗血气之勇。”覃钰微微一笑，“晚辈若不能自成一派，领袖群伦，上不能报父兄，下不能雪私恨，此刻回归宗族，又有何益？”

    蒯良暗暗点头。沉吟片刻，忽然问道：“小钰，若你来治理荆州，当如何？”

    他忽然问出这么一句，覃钰心头顿时一紧，察觉其中有异。

    这是他境界渐深之后形成的一个直觉，通常很准确。

    想了一想，覃钰忽然笑了起来。

    “当年，听说刘荆州曾单骑入宜城，向二位先生请教治理之道，子柔先生的回答被称为‘雍季之论’，令弟异度先生的回答被称为‘臼犯之谋’，可有此事？”

    “小钰，你也知道这件事？”蒯良吃了一惊。

    奇怪，这孩子似乎自幼失怙，很小就没了娘，又不在父亲身边，他舅舅舅母似乎也不是多有文化的人，怎么会知道这件事？

    汉末那时候可不像现代这么发达，内事不决直问百度，外事不决可查谷歌，信手搜来，不亦乐乎。

    不苦读经书十余载，就很难有一班知识界的朋友，也就很难知道七八年前的这桩士族“雅事”。

    “那小钰，你觉得我们兄弟谁对谁错？”蒯良兴味大增，含笑问道。

    “乱世之中，适当的权谋是极其需要的，所谓兵不厌诈，从这个角度，异度先生之言是也！不过，治大国如烹小鲜，牵一发而动全身，贪图小利，必失大节。吴子曾说，山河之固，在德不在险。所以，异度先生是谋士，而子柔先生，则是国士！”覃钰看一眼蒯良，“谋士千虑，可以谋一地；国士无双，则能定天下。”

    “贪图小利，必失大节！”蒯良大悦，“小钰兄弟真知我者也！权谋固然能获利一时，然必后患无穷。尔父一遭诱斩诸县宗帅，竟达五十五人，却只收得襄阳、江陵诸县，余众分散四野，至今八年，犹有余孽，始终死战；而荆南四郡更是畏使君严苛而终不愿降顺，便是为此。谋士可以无德，使君不能食言！”

    覃钰心想，你说我是你的知己，是因为国士无双这句吧，嘿嘿。

    蒯良皱起眉：“小钰，你当真要去武陵等地么，夷夏之别，不可不慎。”

    “子柔前辈，你刚说了，荆南四郡，始终不降，不是么？”覃钰笑嘻嘻地说道。这时代的士大夫守正气，对蛮夷有偏见，他也很了解，不过，以他现在的出身来历，其实不难说服这样的人。赵韪那种厚黑败类和徐登这种只认利益的商贾，才最难谈判。

    “难道你是想……”果然，蒯良的眼前蓦然一亮。

    “正是。晚辈愧无所长，唯有设法降服四郡，再谈认祖归宗之事。”覃钰面容坚定地说道。

    “难怪！”蒯良恍悟，对覃钰这些日子的种种作为，有了更深刻的认识，“你可知蛮夷凶顽，若察知你的心思，必定对你不利。”

    “我等欲行大事，自当不畏艰险，戮力而为！些许困难障碍，小钰相信，我安保组有足够的实力镇压之。”覃钰双目闪着金光，一身的浩然正气。

    当然，他心知肚明，这身气焰，还是因为有了安保组的强大实力为后盾。

    看来，如何继续保持安保组核心成员的安定团结，是这几日必须再深入琢磨的首要课题。覃钰若有所思地想道。

    “壮哉，真伟丈夫也！”蒯良不禁动容，轻赞了一声，“若小钰你果然能镇压荆南四郡，你归宗之事，包在我身上。”

    “多谢子柔前辈。”

    “我与你父以兄弟论交，你可以叫我一声子柔叔。”

    “是，子柔叔叔！”覃钰甜甜地叫了一声，情真意切。

    蒯良宽慰一笑。

    “我来神农，不过军中一客卿，一应军务皆是蔡德珪自行主张，你要小心了！”

    “子柔叔叔放心，只要您不插手，量他区区千余军马，小侄还应付得来。”

    蒯良大笑，便在此刻，他的声音也依然是轻柔柔的，似乎毫无力道。

    “那你去吧，我要去云木镇见见段玥。”蒯良目视覃钰，直言不讳。

    “段玥在云木镇？”覃钰暗吃一惊，“如此，小侄告辞！”

    二人分手，各自前行，仿佛之前毫无交集。

    覃钰知道，蒯良虽然对自己看好，但也提出了一道考题。

    那就是征服荆南四郡。

    自己若得了武陵长沙等四郡，力量在手，蒯良便会转而力助自己争夺荆州八郡的军政实权。

    蒯良现在只是在荆州挂个别驾的名头，其实并不任事，代表蒯氏出仕的是他的弟弟，著名智囊蒯越，他也是刘表的主要谋主之一。

    但那不代表蒯良缺乏实力。

    作为蒯氏一族之长，他和蒯越兄弟俩一在野，一在朝，才能保持家族最大的活力和影响力。

    今日一行，居然得到蒯良的远期承诺，也算意外之喜啊！(未完待续……)

    PS：蒯良是汉末三国中被严重低估的实干名士之一，多写了几笔，大家别急别急！