
    和蒯良的谈话内容，只在覃钰心头过了一遍，确定自己并没有说错或者做错什么，便消失得无影无踪。

    他确实也没有现在就回返刘氏宗族的打算。

    换了如果是前身未逝，也许会禁不住这种认祖归宗的诱惑，同意跟蒯良回去。

    但是，对覃钰来说，这个陷阱决不能踏进去。

    论武力，他现在只是一个小小的一流暗境强者，连蔡氏的一个门客郭南都打不过；说权势，没有刘表，他啥也不是，但是刘表会舍弃两个嫡子，给予他很高的权力么？

    用脚趾头想也知道，那是不可能的。一旦他有可能威胁到嫡子的地位，慈父甚至可能化身恶魔。

    更何况，荆州官场错综复杂，聪明人扎堆。

    覃钰自知智商不弱，情商更高，但是，他也不想把自己的聪明才智扔进这么一个地方。

    最关键的，按照历史的惯性，顶多再过十年之后，这一切繁华喧闹就将不复存在了。

    相比之下，覃钰宁愿和自己的战友和兄弟们一起，去开创自己的事业。

    哪怕更加艰苦十倍。

    从目前的进程来看，自己更适合干这个。

    牛金和曹遵也回来了，他们没能找到刘安，也可能根本没有去找。

    覃钰对此并不介意，问明二人不会同去神木镇，略一沉吟，在腰中取出两枚金饼，一人相赠一枚。

    “两位大哥，今日相识，实感欣慰，日后要多多一起喝酒。这点东西，略补饮酒之用。千万别推辞。”

    牛金和曹遵顿时大喜，假意推辞两句，高兴地接了。

    二人心中对覃钰的评价，直线上升，真是一位体贴朋友的人呐！

    “兄弟，以后有什么差遣。只管来找俺们，一定给兄弟你办得妥妥帖帖的！”

    覃钰哈哈大笑，三人拱手而别。

    ……

    往前再走四五里地就是神木镇，周围的环境覃钰曾经探视过，比较熟悉，只觉没有一丝可以利用之地，暗暗叹息，自己还是太外行了，换了二哥或者三哥走这么一趟。也许就能寻到击败蔡军的方法了。

    算了，不用多想，先入神木镇去看看。

    神木镇里，有他留下购买物质的闻胄，还有重伤未愈的云二、发了疯的金威等人。

    郑宝、张多、许乾这三大投奔了江陵水军的匪首，其实也留在了神木镇。

    覃钰之前没有想到的是，这些人，在徐庶的策划。王越的整合之下，大都已经捏在一起。组成了一支谍报小分队。

    首领队长，便是那位被史璜击败后投靠了苍梧的仲军校尉牵株。

    这厮在仲军里以前就是干探子的，王越昨天回来一趟，问明情况，便让他做了神农三镇安保组谍报队的头目。

    下午王越得到的情报，便是牵株派人送出去的。

    覃钰没走出两里地。离神木镇还有一段距离，便被人山人海的集市给堵塞住了。

    这整个镇子，包括镇子周围数里方圆，都已经成了农贸市场。

    覃钰倒也不急，便在肆集里随便逛悠。

    经过五行楼和闪金塔两次唱卖。覃钰的眼光已经很刁钻了，寻常的器物根本不在眼里。

    所以虽然他竭力四处寻觅，希望能捡一些漏，但是，最终依然是一无所获。

    在市集里走了片刻，他忽然哑然失笑，知道这里为什么会这么拥挤了。

    许多来此地收集各种材料和宝物的客人，本身也携带着许多货物，一边和他一样转着看着捡着漏，也许碰到某个小块的空地，便把背后的背包一放，就地摆起摊位来。

    这么一会儿，覃钰已经发现三个之前跟自己一样闲逛的客人，居然见缝插针，在前面摆起了地摊。

    同时，也有些摆摊的商贩，这会儿已经变身为寻宝游客，四处看货，移动的步法都快撵上自己了。

    覃钰摇摇头，此时他已经想到了：“其他两镇情况不知如何，但在这里，无论是蔡瑁，还是魏延，都不可能在这种情况下攻击镇子，武力管制，那样除了大丧人心之外，对荆州官方不会有任何好处。蔡瑁若敢冒大不韪这样做了，刘表绝不会置之不理。”

    不用武力的话，蔡瑁的军队如何通过这种人头攒动、热闹非凡的神木镇集市，进入通向神农谷的大道，便成为了现实的棘手问题。

    神木镇卡在大道之上，两侧多山石小河，绕道的话，大军行进十分不易。

    看来，只能等到晚间，等集市全都散了，才有几分前进的可能性。

    做出这种判断之后，覃钰也不想继续浪费时间，放弃了继续淘宝的想法，径直向镇子里走去。

    身侧各种买卖的喊叫，震耳欲聋。

    “覃爷！公子爷！”忽然，一个大个子的身影映入了眼帘，大嗓门猛喊。

    覃钰认识，那是徐登的家奴，徐高。

    “徐高兄，是你！”

    徐高挤着来到覃钰近前，兴奋地点点头，却立刻又摇摇头，大声叫道：“覃爷你叫我徐高，小高就是。您是我家三爷的好友，我怎么敢让您称呼为兄……”

    覃钰实在不想对他高喊，传音入密又觉得浪费，便只是摆摆手。

    徐高立刻明白了他的意思：“贵管家在东头的的集市摊贩之中，似乎正在购买一些粮种。要不我去唤他过来？”

    “嗯，你让他回客栈房间吧。”覃钰逼运一些气血，沉声说道。

    他不想这么公然和闻胄见面，不但人太多，而且嘈杂之下，说话都听不清楚，要靠喊。

    自己要办的事，有哪一件能喊的么？

    徐高点点头，表示了解，转身又挤入人群。

    覃钰摇头。迈步向神木客栈走去。

    现在他对自己能在客栈里独自占据一间上房暗暗感觉得意，还好哥哥来得早啊！

    忽觉身后有些异常，覃钰反手猛然一捞，一只瘦弱干枯的胳膊被他直接扣住，拇指和食指上，居然还捏着他仅剩的那枚金饼。

    覃钰盯了对方一眼。十三四岁年纪，这么小就干这个？覃钰很不高兴：“小子，没事能不能学点好的？天天这么钳，小心你的小胳膊。”

    那小子眼圈一红，说道：“我家八十岁的老娘病了，要抓药，可是又没钱……”

    “是吗？”覃钰不信，“八十岁老娘？我看你没多大啊，这得多大生得了你啊？”

    “我妈快七十才生了我。”那小子面不改色心不跳。“所以小弟我家传底蕴不行，老爹死得太早。”

    “擦！”覃钰唾弃一口，这厮的嘴巴，不比小师弟差多少啊！“多大了，叫什么名字？”

    “你问这个干吗？”那小子警惕地问。

    “回答好了，这个就是你的。”覃钰玩弄着手里的金饼，一脸诱惑的奸笑。

    “姓寇，十二。”

    才十二？看着不像啊！覃钰摸摸寇封的肩膀和后背。看不出来，骨骼很宽大的。以后还有得长。

    寇封警惕地倒退两步，盯着覃钰。

    “姓寇？叫什么？”

    “寇封。”

    “寇……封，是本地人么？”覃钰随口问道，游目四顾。

    “不是。我是长沙人，父亲死后，家族把我母子驱赶出来。流落至此。”

    覃钰听他说法不像假话，态度认真了一些。

    “你妈妈……真的有病？”

    “是，卧床不起，又没饭吃。”寇封低下头去。

    “唉！”覃钰叹息一声，便是国泰民安的盛世。也有无数乞丐，如今这世道，更是人不如蚁，命贱似草啊！

    随手把那金饼丢给对方。

    “寇封啊，是男人么？”

    “当然！”那瘦弱的小家伙猛地抬起头。

    “是男人就不要老去当小偷，知道么？”覃钰教训道，“男人，为了活命可以不要道德，但是，不能失去斗志。你为母偷窃，固然情有可原。长此以往，却一定会丧失进取的雄心，今日我给你这枚金饼，就是给你个契机，让你有重新做人的机会。”

    “多谢哥哥教诲！”寇封满面羞惭，双膝跪倒，“蒙哥哥活命之恩，寇封不敢言谢，只敢请问恩兄，贵姓大名？”

    “我姓覃……”刚说到这里，忽然感觉不远处似乎有人窥视，暗暗一惊，好像还很熟悉。

    “覃钰哥哥，真的是覃钰哥哥！”有个稚气的声音忽然高声叫道，接着，一个矮小的身影连蹿带蹦地跑了过来，一把抱住覃钰的后腰，“覃钰哥哥，我终于找到你了！”

    覃钰无奈摇头侧头看去，数丈开外，一个俊朗的年轻人正推开拥挤的人群，快步行了过来。

    “想不到，在这里又遇见覃兄了。”

    “孔明兄，你怎么也来了？”覃钰惊诧无比，在神农镇遇到诸葛亮兄弟，他也是毫无思想准备。

    “吾师常说：吾辈不仅要读书，还要广游。如此方能真正读懂经义。”诸葛亮显然也很高兴，“没想到刚到这神木镇，就见识到覃兄的口才，男儿可以无德，不能失志！好气魄，兄台的胸襟，真是不凡。”

    覃钰汗了一下，这才想起面前还跪着一个呢，忙掰开诸葛均的亲热拥抱，伸手扶起跪在地上的寇封，“寇封兄弟，你快去给你老娘弄点吃的吧，不要耽搁了。”

    寇封慢慢站起身，默默看了覃钰两眼，将金饼收入怀中，转身跑掉。

    覃钰这才有功夫，再度回身过来，搂住诸葛均：“为什么想哥哥啊，你是想棒棒糖吧？哈哈！”

    诸葛均脸红了。

    诸葛亮道：“我和小均都听说岘首山的事了，甚为覃兄担忧，小均还哭了好几场。”

    覃钰一愣：“真的，小均，你还哭了？”

    诸葛均很不好意思，低头蹭着覃钰。

    覃钰心头大为感动。

    和这小孩儿不过萍水相逢，一面之缘，想不到他还为自己掉泪。

    “你们兄弟。怎么也来了神木镇？”

    “哦，听说神农有盛会，我是随丰公一起来见见世面的。”诸葛亮看看诸葛均，“这小子非要跟我一起来，没办法。”

    “丰公？”覃钰一震，那不就是蔡瑁军中两大宗师之一么？

    “是啊。丰公他老人家很喜欢哥哥，想传他长生不老的道术呢！”诸葛均很得意地揭穿哥哥的小隐私。

    “胡言乱语！这世间哪有什么长生不老的法术？”诸葛亮训斥道。

    “那丰公怎么能在天上飞呢？”

    诸葛亮语塞，只是摇头。

    “哦，对了，元直也在此地。”覃钰岔开话题，不想让诸葛亮太过尴尬。

    “他走时留了一封书信，听说是跟游侠王越一道过来的。”

    “没错，此刻他在神农谷之中……”覃钰不想隐瞒诸葛亮什么，难得有缘相逢。也想跟他多聊聊，但这里实在嘈杂得要命，却是什么话都说不清楚。

    正在这时，闻胄匆匆跟着徐高挤了过来。

    “二爷，你回来了。”闻胄看周围人多嘴杂，只是简单问候了一句。

    覃钰点了点头。

    诸葛亮一瞧闻胄说话的样子，就知道他有私密的话要跟覃钰说。

    “覃兄，我和小弟便在肆集上随便游荡。你先忙正事，回头再叙。”

    徐高眉眼剔透。对诸葛亮兄弟道：“这两位公子若无事，不若我带你们到处转转。”

    诸葛亮看向他，覃钰笑道：“他可是这次主办方在神木镇的话事人，贤昆仲若有特别需求，尽可找他。”

    “如此……有劳了！”诸葛亮很谦逊。

    “不敢，两位请随我来。”徐高见覃钰对诸葛亮极其热情。心中认定这也是了不得的人物，不敢欺他年幼，很恭敬地说道。

    双方分散，覃钰随闻胄而去，问道：“你怎么来了？”

    “原来客栈的两个房间。已经堆满了货物，正在寻找车行，这两天就运走。所以我们又找了一处民宅，暂时居住。”

    原来如此。

    三转两转，来得镇西头一户人家外。

    “这户人家把整个宅院都租给我们了，一天七贯钱。”闻胄一面推开大门，一面苦笑摇头。

    覃钰跟进去一瞧，呦，还是红瓦绿檐的大房，好大的院子。

    “不错，值得。”七贯就是七千文，平日里自然也算得一笔巨资。不过现在神木镇寸土寸金，也不算太贵。

    东西两侧都有厢房，似乎都住得有人。穿过这个大院子，里面还有一进。

    进入后院，覃钰闪了闪眼，几乎愣住了。

    这个院子更大，而且，好多人。

    有的人正在清点各种器械辎重，像长枪、环首刀、盾牌、甲衣、战靴，各种军用物质应有尽有，甚至还有较轻盈的拒马枪，更笨重的鹿砦。

    有的人则在磨练武艺，几人之间有一场小型的混战。

    最中央处，最显眼是一个整齐的队伍，约有二十人，正在院子中间听训。

    这二十人都是气势剽悍的棒小伙子，个个身材匀称，手足甚长，他们每人的手中，都握着一架军用具弩，看那分量，应该至少都是三石弩。

    这种军用强弩，需要近两百斤的力量才能勉强把弦拉满，可射两百米之远，是步兵阵营最常用的远程集火武器。

    训练他们的是一位二十余岁的精悍军官，身着一身锃亮沉重的盔甲，腰佩长刀，正在严厉呵斥队伍中动作不到位的手下。

    “这位是……”覃钰远远打量一下，忽然认识，这人正是袁术宝货车队的护军头目，疾射校尉陈雷。

    居然是他。

    这人在上司受伤之后，担负起指挥重任，兵败之后依然紧紧护卫自己的首领强弩将军纪护，是一位忠勇之士，已经归顺了史璜的苍梧郡，想不到，居然是他在为安保组训练弩手。

    再看稍远处那几个群战的，其中三个，正是郑宝、张多和许乾，他们三人联手，围攻一个大汉。

    那大汉力斗三杰，大声呼喝，气势十足。

    覃钰微微一笑，原来是身负大仲国宝货，中途被史璜生俘的仲军校尉牵株。这厮能力敌史璜十数合，是一位相当强的暗境高手，此刻以一当三，却也丝毫没落了下风。

    “他们正在训练，我们就不要过去打断他们了。”却也看闻胄有过去召集诸人的意思，伸手拦阻，“找个安静的地方，我有些事情要给你说，你稍后再下达给他们便是。”

    “是，那二爷我们还是回前院去。”

    二人又退回前院，在东侧厢房找了一间，覃钰把一些需要他们去做的事情，一件一件交待。

    第一件就是加强侦缉刺探，不吝金银，多多收买荆州蔡军的情况，必要时对中下层军官尽可能拉拢腐蚀，让他们为我们所用。

    第二件是立即在神农三镇散布各种谣言，像蔡瑁要来抢夺大家的财物，要血洗三镇，实行三光策略等等。

    闻胄请教道：“何谓三光策略？”

    “就是烧光、杀光、抢光，是谓三光。”覃钰愣了一下，立即加以解释。

    “啊，居然如此凶残？”闻胄信以为真，脸色大变。

    覃钰不满地瞪他一眼：“他们，必须如此凶残！”(未完待续……)

    PS：小小诸葛亮再度出现了，请欢呼一下。另外，有不知道寇封是谁的么……好，都知道是伐？那刘封这条就不解释了，嘿嘿。

    两章并一，继续良心：）