
    “咱们不信谣言，不传谣言，但是，咱们必须制造谣言。”覃钰严肃地指出，“或者再弄一些谶纬俗语之类，具体你们可以去商议，回头我也会让高人编一些。这项任务，也是你们日后长期要研究的重点。”

    编写过七大本《历史真相集》的覃钰很清楚，散布谣言、制造谶纬也是军中常用惯技，君不见，多少强盛的王朝、无敌的强人都是死于简单的童谣或谶纬之下。

    大楚兴，陈胜王――鱼肚子里的薄绸朱砂成就了一代农民，陈涉自称楚王，最后结果是强大的秦朝灭亡。

    莫道石人一只眼，挑动黄河天下反――元末，韩山童、刘福通在永年白鹿庄聚众三千，杀白马、黑牛立盟起义，以红巾为号，称红巾军，拥韩山童为明王，开始了轰轰烈烈的反元大起义。

    十八子，得天下――李自成制造的谣言，不管别人信不信，他自己先信了！莫名其妙地杀掉了手下最有战略眼光的大将李岩，大顺朝崩溃的局势再也无法挽回。

    本朝最著名的例子则是大贤良师张角，一曲“苍天已死，黄天当立”的赞歌，百万黄巾军迅起响应，彻底打碎了东汉王朝最后的安宁岁月。

    覃钰倒没有那么大的野心，但是，他深知，活学活用这些历史的经典案例，是他赢得这次神农谷战役胜利的基石之一。

    为此，除了“三光政策”，他还特别提供了一条谣言。

    襄阳蔡氏嫉妒货卖世家，又想独占拳绝遗窟，故此出动大军，联合许多化境宗师。欲要破坏神农唱卖会，驱逐、甚至斩杀徐家的二祖三祖，摧毁闪金塔。

    “这两条谣言，今天晚上之前，必须传遍神农三镇，无人不晓。你做得到么？”覃钰正色对闻胄说道。如果他做不到。现在及时换人也许还来得及。

    闻胄低头沉思一会儿，抬头说道：“二爷放心，这件事，我会和牵株计较一下，立刻透风下去。这两日郑宝他们三位已经重新收拢了三湖的部曲，总数约有二百余众，广布在三镇之中，搜集荆州军情报虽然有些困难，但散播谣言并不为难。另外。我会让徐高和其他松木、云木两镇徐家的人，都从其他渠道得知这两个消息。”

    “另外，我还会动员人手，把徐家已经知道这些消息的事，传回给荆州军上层知晓。”闻胄说到这里，神态越来越是自信。

    覃钰很满意，徐庶和王越果然有眼力，这个间谍头目没选错。

    这个闻胄。是一位阴谋实干家！

    原仲军校尉牵株武力强大，又做过军中的探子。所以临时担任了谍报队首领，以镇住全队上下。但是，牵株为人性直，做秘密工作其实并不合适。

    谍报队的财权，基本都掌握在队副闻胄的手里，由于他代表了覃钰和王越的意志。所以三大湖寇基本上也只听他的指挥。

    这时，就听得后院里传出阵阵得意的大笑声。

    覃钰侧耳展开听力，却是牵株击败了郑宝、张多和许乾三寇的联手，正在兴高采烈呢！三大湖寇首领嘴里骂骂咧咧，显然依旧不服。

    “不错的组合。”覃钰微微一笑。现在阶段这样的二合一就很好，双方各自为政，闻胄在其中就能左右逢源了。

    “云二现在身体怎么样了？”

    “因为有了二爷的灵药，张神医的弟子看护也很得力，所以，昨天他已经可以下地走路了。”闻胄对自己周围各种情况的掌握显然很上心。

    “嗯，很好！他若恢复得差不多，过几天让他过来给你帮忙。”闻胄没有自己的直属武力不行，云二也是个适合搞谍报的人才。

    “是。”闻胄也很高兴，他一个手无缚鸡之力的文人，混迹在军人和水匪之间，其实有很多为难的时候。

    “好好做，对了，这个给你。”覃钰取出一个麻布小袋子，里面有两粒南珠，价值在二百金以上，“干这些活儿需要花钱，你去兑换了，这几天全部花掉。如果不够用，去找徐高支取。”

    闻胄打开一看，眼睛顿时直了，这么漂亮的珍珠，他以前还真没机会见过。

    “二爷放心，这些事，小人一定能全都办得妥当。”

    ……

    把牛金和曹遵这俩的特征和联系方式告诉闻胄之后，覃钰一身轻松地独自从一个小侧门悄悄走出大院，再度向市集踱去。

    他打算在集市里随便再看看，感受一下热闹的氛围，然后就悄悄地离开，返回神农谷。

    和王越约定的返回时间不足半个时辰，中午，他还想去闪金塔，参加二等珍品榜的唱卖呢！

    闻胄租到的这个宅院比较偏僻，覃钰走的又是最偏的一个小门，所以他连拐了两条勾连的小巷，还是很静谧。

    再走几步，眼看就可以走出去，进入最热闹繁华的地段。

    “覃大哥！”忽然，身侧的小巷里跑出一个孩子，却是寇封。

    “嗯，你怎么在这里？”

    “我家就在前面不远，我刚吃完饭，想出来转转，就看到大哥了。”寇封嘴角有点油腻，似乎刚吃了肉。

    覃钰见他换了一身干净衣服，精气神都跟适才完全不一样了，不觉点了点头。

    “这样就好。”

    “覃大哥，我想请你到我家坐坐。”寇封有些不好意思地说道，“娘说，受了大哥恩惠，想当面跟您叩谢！”

    “千万别！”覃钰惊了一下，“心意我领了，不过……”

    寇封一伸左手，忽然递过一件东西。

    “我知道，大哥一定不愿来我家，娘说，让我把这个东西交给大哥。”

    覃钰低头一看，寇封一只干瘦无肉的手心里，躺着一枚黑色的指环。

    覃钰微微皱眉。他很容易可以看出，这枚指环并不是这个时代常见的那种简洁明快、不尚任何装饰的圆环形造型，反而颇像后世戒面必然镶宝嵌石的现代戒指风格。

    “奇怪！”覃钰接过这枚主戒如同黑铁一般的戒指，手上微微一沉，似乎还很沉重，“这什么铁质？嗯……”他抬起头。问寇封，“原本戒面上镶嵌的宝石呢？”

    寇封惊奇地伸出右手：“覃大哥，你怎么知道有宝石？”

    他的右手手心里，躺着一枚灰暗无光的蓝色宝石。

    “因为，这指环的戒面有八道扣爪。”覃钰强压住心头的震惊，若不在意地接过那枚蓝宝石。

    虽然面相不佳，幽无生气，但是，覃钰敢保证。这绝对是现代社会才有的蓝宝石。

    那种八菱形的精细打磨款式，汉末绝不可能出现。

    “怎么会有这种东西存在？除了我，还有别人穿越而来？”覃钰将蓝宝石塞入指环的扣爪之下，牢牢固定，甚至套上自己的左手食指，左看右看。

    但是思索半天，依然不得其解，他忍不住问道：“小封。你们家，怎会有这种奇怪的指环？”

    “是前几天。从一个很深很深的山洞里摸来的。”寇封左右看看无人，低声说道，“我也是无意中掉进去的，除了这个指环，还摸了一个黑铁做的小傀儡回去。”

    “黑铁傀儡？”覃钰倒是听说这时代有个傀儡门，却一直没见过他们制做的傀儡。闻言大为心动。

    “覃大哥，现在你愿意到我家去了么？”

    覃钰点点头，看一眼寇封：“小封啊，趁你娘不在，咱们先聊聊。你说这个……指环。加那个铁傀儡，你一共想要多少钱？”

    寇封急忙摇手：“覃大哥，你误会了，我不要钱。”

    “不要钱？”覃钰有些为难，其实要钱他也没有，都给刘老爹充了酒钱，“金饼我身上暂时也没有了。这样，南珠你要不要？”

    他听寇封说话，颇为条理斯文，原本在家里像是也读过书，应该懂得南珠的珍贵。

    果然，寇封神色大异，完全听懂了他的话。

    但是，下一刻，寇封小脸涨的通红。

    “覃大哥，我是真心想送给你的，报答你的赠金指点之恩，你怎么能这么侮辱我？”

    他愤怒地从身后拽出一个前臂长的黑家伙，一把塞进覃钰怀里，转身就跑。

    覃钰措手不及，五指一合，捏住那个沉重的黑铁傀儡，叫道：“慢点，小封，我不是……”

    刘封已经转过小巷，跑得没影了。

    覃钰这时候要追，以他九州飘流步的精妙，自然追得上他，不过他被寇封一番指责，心里生出惭愧心虚的感觉，迈出一步，心里忽然想道：“我此刻追上他，跟他说什么呀？难道说，我现在有兴趣去你家，见见你娘？我也说不出口啊！”

    这么一想，便停住脚，没有撵上去。

    “回头再说吧，到时让闻胄帮我找找这孩子。”

    覃钰摇摇头，有些郁闷。他最近以和谐为贵，和气生财，无往不利，胸中存了“一切向钱看，万事不足虑”的心态，遇事不由自主便首先想着以质论价，要价还钱。

    抬起左手，看看小指上的戒指，覃钰叹了口气。

    没想到，一时不察，却伤了一个孩子纯正的心灵。

    那戒指套在他的左手小指上，大小正好合适，很舒服，他便没有取下来。转而去看右手里的“黑铁傀儡”！

    这一看，覃钰更是惊诧。

    “这不是机器人么？哪里是什么铁傀儡了？”这台机器人全身黑色，覃钰刚开始没有注意，现在仔细检查，自然看出来，构架如此流畅小巧，一身现代裙装，面容精美栩栩如生的小美人，和现代的一些精工制造的家用机器人一般无二。

    他在这台机器人的脖子上，发现了一条精致的小项链，摸了摸，似乎是焊在上面的装饰品，便没理会。然后，在美女轻扬的右手食指上，看到了明显的戒指痕迹。

    “原来这枚戒指，是从美女机器人的手指上卸下来的。”覃钰略略松了口气，虽然对这个机器人为何出现在这个时代依然感到费解，但，好在不是旁人也穿越过来的证据显示。

    他把机器人交到左手，想了想，还是把小指上的戒指取下来，还回给小美女。

    抢一个机器人的戒指，寇封这种外行可以干，但是他现在已经知道，就实在做不出来了。

    而且，看着玩意，估计也不值什么钱。

    照例，覃钰还是估算了一下价，黑妹美人一身都是贵重的现代合金，但是外表看着实在像黑铁，所以，估计除了裴炜那种收藏癖，这时代卖不出什么价来。

    轻轻巧巧地套回美女机器人的食指，覃钰善解人意地转动了一下戒面，让它保持在最标准的位置上。

    奇怪的事情就在这个时候发生了。

    咔嚓一声，仿佛打开了什么开关。

    美女忽然眨了眨眼，说出一句话来。

    “娃吃药奶母？”

    什么？覃钰一时耳聋，没听明白。

    “娃吃药奶母？”美女重复了一遍。

    这是……覃钰脑子里电光石火般闪过一个想法。

    “娃吃药奶母？”美女不依不饶，继续问了一遍。

    “妈姨奶母一日……”覃钰舌头绕了三圈，才说顺流了，“……青鱼。”

    “搜……”美女眼睛里放出奇异的光芒，“好笃有笃！”

    “好笃有笃！”覃钰飞快地回应一句，心里大骂：“搜噶！尼玛还说鸟语，难怪是个黑美人。”

    美女问的那句，是英文whatisyourname?，你叫什么名字？

    覃钰回忆起这句问候词，所以回答了一句：maynameisqinyu，我叫覃钰。

    然后，美女又问了声好，howdoyoudo！

    刚开始覃钰根本没反应过来，好在这美女问了三遍。

    “噢蚂蚁狗……”美女黑铁质的脸上居然有了一些表情，眼睛又闪亮了几分，“……Howisitpossible”

    这句覃钰自然已经完全明白了，英文“上帝啊，这怎么可能？”。

    “一切皆有可能！”覃钰恶俗地回答道。

    “你会说中文？”美女大出意外。

    “原来你也会？”覃钰也没想到。

    “哈！哈！哈！哈！”黑美女和覃钰同时笑了起来。

    “这是什么时代？我昏睡了多久了？”黑妹仰头看着覃钰，问了两句闲话，忽然惊叹，“你的识海也打开了？”

    “啊……是啊！”覃钰还没来得及回答她前面的问话，就被迫直接连到后头去了。

    “那就方便了！”美女右手忽然抬起，食指突起，对准覃钰的额头轻轻一指，“别动！”

    一道细细幽幽的蓝色光线直接射入了覃钰的识海。

    覃钰的脑海里，突然多出了一段不短的信息。

    信息的主人，来自黑妹机器人的前任主人，一个名叫阿飞的前辈宗师。(未完待续……)

    PS：主角即将得到他穿越以来最大的收获……亲们，不赞一个么？