
    覃钰手一松，黑妹往下跌落。

    不过，跌下去的中途，黑妹已自浑身发光，稳稳地在地上站住，身体似乎又长高了一些，接近一尺左右。

    “还好，太阳能充电术我还记得！”

    看向覃钰，却见他呆呆的，似乎正在发愣。

    “这家伙好像混血儿……”黑妹喃喃自语，浑然不觉自己无意中已经戳中了什么特别的秘密。

    覃钰识海里一片翻腾，他正在全神贯注地观看黑妹传入的这段信息。

    原来，这位阿飞来自比覃钰原身更后世的二百余年之后，那时代的人类已经开始可以进行伟大的时空旅行。

    不过刚开始技术不太成熟，就只开了少数几个时代，供一些特别的客人去探索，去游玩。

    黑妹的主人阿飞，就是这么一个时空旅客。

    因为某些原因，阿飞酷爱汉末三国时代，曾多次来到汉末这个长达百年乱世的不同时代里长期旅游，有时还和当地人一起生活过很久。

    他的事迹数不胜数，他的英名传遍大地。

    最后一次他改变了想法，转而去了秦末，那里的化境顶峰宗师颇多，阿飞不断的挑战磨砺，武道终于出现了质变。

    在他决战拳绝南公渔的战斗中，阿飞成功踏足神境。不过在那一刻，他就被直接传送去了其他星空，强绝一时的飞剑客就此失踪。

    不过，这一战里，阿飞一直最倚重的机器人助手，黑妹珠珠，却失落在秦末的土地上。

    珠珠就此明珠蒙尘，落入南宫渔的手中。

    珠珠传给覃钰的记忆里。有许多和阿飞的平日对话，还有阿飞的秦末武道日记，最后成就大道的半年里，更是每日都有各种琐碎记载，清楚地记录着阿飞的各种境界感悟。

    覃钰沉迷在阿飞的世界里无法自拔，当他完全读完日记清醒过来的时候。看看天，什么都没变化，似乎也就过去那么三五分钟。

    黑妹珠珠告诉覃钰，他的时间感觉很好！他阅读这段记忆的速度其实很快，用时刚刚六分钟。

    但是，覃钰感觉，自己现在，已经和阿飞成了非常熟悉的人，朋友。甚至可以称为亲密的战友。

    “想不到，你家主人，居然是秦末五绝之下，来历最神秘的飞剑客！”他低下头，看向地下那尊尺高的小美人。

    秦末汉初，英雄辈出，高手林立，当时有五大巅峰宗师。号称五绝，他们是枪绝万仞真君。拳绝南宫渔，剑绝季布，戟绝项羽以及丹绝唐维。

    五绝之下，是十大化境，飞剑客在这十化境中排名第一，来历完全无可考据。他纵横楚汉十余年，挑战无数高手，甚至包括五绝之中的前四绝，然后，某一日忽然间就消失了。再也不曾出现过。

    后世多家门户的绝密传承里都记载过他的事迹，认为他的剑术神通，恐怕并不在剑绝季布之下，只是功力略有逊色而已。王越上次在葫芦口给覃钰讲述剑道真传，其中也曾提及，汉初与季布剑术不相上下的飞剑客。

    “那当然，我家主人是来寻求境界突破的，所以除了秘密挑战各地强者之外，平日低调得很，其实，五绝里除了万仞真君，其他三绝拳绝、剑绝和戟绝，遇到我主人，都无法取胜。”

    “你只说了四绝？”覃钰有些奇怪。

    “你说最后那个丹绝……他只不过是人缘比较好，我主人明知他武功神通不行，自然不屑于去挑战他啊！”珠珠理所当然地说道。

    “咳……原来是这样。”覃钰汗颜，不过心底感觉却很高兴，仿佛自己的一位至交好友这么厉害，他也与有荣焉一般！

    “那啥，你怎么会被埋在山洞里？”覃钰忽然想起，珠珠是阿飞遗失的助手，当然就是落入拳绝南宫渔的手里了。

    难道，寇封掉进去的那个山洞，竟然是南宫渔的遗窟？

    “你猜出来了，不错，那里就是拳绝南宫渔的洞府。”珠珠也不隐瞒，“既然你答出我的问题，以后就是我的新主人了，如果你需要进入遗窟，不需要那个找到我的小子，我带你进去就行了。”

    “什么，回答出你的问题？”覃钰有些晕，“就是那个……娃吃药奶母？你怎么想出这样的……这个问题？”

    “对啊！我自己设计的，很绝妙的问题吧？我可不想随随便便跟一个本地土著，没有共同语言，啥也不懂，我可懒得重新去教导他。”珠珠得意洋洋，“之前那个小孩儿拿着我摆弄半天，想弄明白我的秘密，我翻来覆去就跟他一句英文whatisyourname，多简单的问题，他就傻了眼。嚯！嚯！嚯！自己太笨找不到答案，就怨不得我了。”

    覃钰直翻白眼，你这什么逻辑……好吧，机器人逻辑是这样的，又精确又死板。

    唉，可怜的寇封，本来你已经中了大奖，拿到奖券才发现，全是英文的，领奖者必须是英国人。

    这倒霉催的！

    “不过，我真没想到你居然真的能回答出来，乍一看，这么英俊，快赶上我前主人阿飞了，还以为你是欧亚混血……”

    覃钰脸一黑，这是他心里的一个暗疤，又被这妞给拿刀割开口子。

    鲜卑人，尤其是东部鲜卑人，确实有相当数量的白人，当然，他们本来就是在亚洲厮混的本地蛮夷，谈不上是什么欧洲人了。

    外婆檀瑾估计也有一些白人血统，这么算下来，虽然覃钰的此类血脉比例很少，不过，说是欧亚混血，也不为过。

    这使他有些闷闷不乐。覃钰很自豪于自己华人的纯正血统，但是，重生的这个躯体，实在太不给力，他也没招。

    “其实，你真的很帅！你做我主人，我很喜欢的。”珠珠安慰道。

    覃钰更加郁闷，能不能咱不提这茬儿？

    “喂，主人啊，你想不想要拳绝南宫渔的宝库啊？”珠珠忽然问道。

    “啊，在哪里？”覃钰心头一喜，顿时眉开眼笑，烦恼全部失踪。

    这个珠珠，可是在南公渔的宝库遗窟里待了好几百年的。

    “骗你的，看你似乎不太开心，随便哄哄你。”珠珠一笑。

    覃钰两眼瞪天，郁闷，这妞还叫我主人，不是让我更不开心么？

    “南宫渔的这个遗窟其实早被摸金高手盗取过多次了。”珠珠说道，“连我都被惊醒过两回，不过，他们不识宝，最后都把我半道直接给扔了。”

    覃钰心想，就你这醒过来马上用鸟语问人家姓名的派头，是个人都得晕啊！

    “还好有你能完美回答我的问题，证明我是很会出题的。”珠珠喜眯眯的，“那个……你想要我前主人阿飞的传承么？”

    覃钰狠狠白了她一眼，别再逗我了好不好？

    “我说的可是真的哦！”珠珠的声音笑嘻嘻的，连光滑的铁制小脸上，似乎都泛起玉色的光芒来。(未完待续……)

    PS：P：阿飞的故事，详细请参考《三国游侠传》，估计大部分亲都看过了，嘿嘿。

    P2：感谢雲淏、深闺神鬼、荆洚晓本尊等诸位亲：）