
    覃钰摇摇头。

    “怎么，你还不想要？”珠珠大大吃了一惊。

    “嗯！”覃钰点点头。

    珠珠好奇怪，这可真是罕见呐！南宫渔那么知名的老牌五绝，得到自己之后都忍不住反复研究，想要知道飞剑客晋级神境从容飞升的秘密；其他几个蟊贼，最弱的也都是化境二阶，看到自己全都两眼赤红，宝贝宝贝叫个不停。

    就算几天前啥也不懂的那个小孩儿，还不是一心一意要挖秘笈找财宝？

    这个小主人，刚才听说拳绝的宝库，立刻眉花眼笑，看起来也不像黄石公张留侯那么甘于平淡的隐逸高人啊！

    “飞剑客，那是一位真正痴于武道的前辈，我尊敬他！而且，我已经得到他的心得日记，这是最重要的收获，我不想去骚扰他身后的安宁。”

    覃钰身上，现在并不缺心法秘术。

    有了《百花经典》，覃钰现在完全可以很土豪地说，其实，咱很有钱！真的，只有钱了！

    就算是完整的传承心法，他也有好几套。

    现在覃钰最大的缺陷，是功力境界还差得太远，这必须依靠平日的苦练和冥想，无法投机取巧。纵然得到更多精妙高深的武功秘籍，对他现在也没有太多用途。

    “你能骚扰他什么啊？他都不在这个世界上了！五绝他们留的遗窟和宝库，都是给你们这些有缘人的。”珠珠很不满意覃钰的态度，这和她的本能计算出入太大，完全不合逻辑。

    “拳绝的遗窟早被有缘人盗走了，可见我和他无缘。”覃钰摇摇头。

    “也不过大都是些外围的破烂……算了，懒得理你！”珠珠生气了，一扭身。“我去休息会儿！”

    “休息？”覃钰一愣的时候，珠珠已经消失不见了。

    “啊呀，神通这么广大？珠珠！珠珠！”覃钰急忙叫道。

    “往地下看，把戒指戴好，乱叫什么？”空荡荡的地上，珠珠的声音传递出来。

    覃钰向地上一瞧。那枚黑铁蓝宝石的简陋戒指还在。

    他急忙拣起戒指，戴在自己的左手小指上，摸了摸戒面的位置，把戒指戴正了。

    “不要胡乱磨蹭。”珠珠的声音传了出来。

    “条件达成，空间启动。”戒面的宝石上，微微闪烁着奇异的光芒，然后，一个清新温暖的女声从戒指内响了起来。

    蓝宝石上的光芒越来越亮。光芒中出现了一个人的影子，身影自小而大。最后形成一个半米多高的旗袍美女。

    “新主人，晚上好！空间戒指‘东汉’管家小珍给您问安，并请示您的命令。”

    “空间戒指？”覃钰一呆，这位旗袍美女的声音不像珠珠那么硬愣直二，反而颇为柔美。

    “而你，则是这枚戒指的管家？”

    “是的主人，这是一枚空间戒指，名字叫做‘东汉’。是最新式的阴阳级空间水晶戒，属于时空局定制。仅有七枚！”

    “东汉……七枚？”

    “是，分别对应‘商周秦汉唐宋明’七朝，时空局目前只开放了这七个历史时代的时空旅行，每个时代只提供一枚此一等级的空间戒。”

    “那啥……”覃钰还没说话，眼前一花，小指上的戒指已经脱离开去。被一个小小的黑美人摘了下去，戴在自己的食指上。

    “这戒指是我的！”珠珠很生气地说道，“不要乱摸。”

    “珠珠，你又调皮了！”光影美女小珍一直在半空中，摇了摇头。“把戒指还给主人吧！”

    “凭什么，你是我的！”珠珠很不爽地说道，“我们相依为命四百年了，你一直跟着我，当然是我的。”

    “你只有第二权限。”小珍声音一直很温婉，但意思却很明确，“现在，第一权限启动，你自然被剥夺了继承权。”

    “我刚才说给他，他自己不要的！你问他，你问他！”珠珠耍起无赖。

    覃钰低头看着她，觉得她无赖的样子也真是可爱。他有些尴尬，其实他并不想跟珠珠争这枚听起来似乎很珍贵的戒指。

    “空间一旦启动，权限自动转移，抱歉，珠珠！”小珍温柔地看着珠珠，仿佛一脸歉意的样子。

    “你也不要我了！稀罕！”珠珠一怒拔出戒指，嗖地扔给覃钰。

    再一晃眼的功夫，珠珠又消失了。

    覃钰拿着戒指，不知如何是好。

    “主人不必为难，这是戒指上任主人阿飞留下的规矩，只要珠珠认可的主人，空间戒指权限自动启动。珠珠她也知道的。”

    覃钰点头，两道关卡，珠珠认人，珍珍藏宝，果然很科学。

    “这戒指里面真的有飞剑客的传承？”

    “上任主人的传承，主人你都已经得到了。”小珍微笑，“珠珠传给你的信息就是。这个戒指，是上任主人留给你的，里面有一些他以前用过或者收藏的物品。”

    “原来如此。”覃钰大为欣喜，既然是飞剑客自己要留给下任主人的，那就没有什么忌讳了，而且，以他神境的高明眼光，留下的肯定都是精品。

    他再次把黑戒戴在左手小指上。

    “对不起了，珠珠！”他说道。

    戒指里，一声微弱的低哼隐隐传出来。

    小珍一笑，详细介绍东汉戒指的来历。

    时空局开放可以进行时空旅行的历史时代，其中有着种种复杂的限制，比如秦开放秦末楚汉，东汉就只开放汉末三国。七大时代相互之间的时间间隔至少是二百年。

    这种空间戒指，是以最先进的空间水晶制成，制造的材料十分稀有，还有一些甚至是从火星、月球上弄来的，天价也买不到。

    尤其这种“自载重空间”的顶级服务，完全是哗哗哗地烧钱。

    所以。即使在两百多年后那个空前繁荣的世界里，以时空局那么强大的财力，也只能造出七枚，供七位最顶级的强者使用。

    “这枚空间戒指经过青龙级、白虎级、朱雀级、玄武级，一直到现在的阴阳级别，经历了五次晋级。主要是空间加大了许多，现在有接近一百个立方米的容积，分成了八个单独的次空间。而且，增加了一些更为实用强大的功能，比如升温降温、短时间收藏活物等，当然，那需要海量的能量，只能由主人自己提供了。主人你以后使用的时候，这些都会慢慢习惯并熟悉起来。”

    “一百立方米？”覃钰是文科生。对这种数学几何完全没概念。

    “就是一百米长，一百米宽，一百米高。哦，不，高度略微低一点，只有八十米。”小珍如实说来，“比如一个百米长、五十米宽的游泳池，其深度大约为四米……就算四米吧。这个戒指的空间，就是大约四十个游泳池。”

    覃钰彻底晕倒。四十个百米游泳池，那得装多少东西啊？

    “其实也装不了多少。”小珍继续微笑服务，“前任主人阿飞功力通神，其实最后都不怎么用这枚戒指了。”

    难怪把你给了珠珠。

    这句话覃钰当然不能说，看珠珠的神态情绪，除了比较僵硬的表情。其实完全和一个少女没什么大的区别，这小珍说不定也有什么怪癖，刚见面还是别胡乱开玩笑了。

    才过去二百年，智能机器人怎么发展得这么快？

    “那啥，飞剑客不是去了秦末。为什么你的名字叫‘东汉’？”

    小珍道：“嗯，因为他长期在东汉旅游，一直拥有这枚戒指，后来时空局就把这枚戒指升级后送给他了，去秦末时，他也没有另外更换别的戒指。”

    覃钰点点头，表示没有什么疑问了。

    “主人，以后只有你的声音发出命令，才能启动空间。第一层空间是你现在就可以随意打开的，大概有一个游泳池那么大，里面有主人以前收藏的一些常见的冷兵器和上乘的后天秘笈，你也可以把身上的武器、一些食物饮水放在这一层里，随时可以自动取用。”

    覃钰注意到她话里的意思。

    “小珍，你意思是，其他几个空间，我现在都打不开？”

    “其他七个空间，需要输入一定的能量，主人先熟悉第一层之后，可以随着功力的提升，逐步打开。”

    “打开第二层需要什么样的功力层次？”

    “嗯，大约后天顶峰。”小珍见覃钰有些摸不着头脑，忙补充道，“也就是炼气化神的顶峰。”

    炼气化神？覃钰愣了一下，忽然想起史璜曾经说过类似的功力层次。

    “就是暗境吧？”

    “嗯，也叫暗境。”小珍很人性化地吐吐舌头，“其实都差不多。”

    居然需要暗境顶峰。覃钰暗暗咋舌，那要打开第八层空间，得需要多么恐怖的实力才行？

    “要想全部打开，大概需要先天顶峰，嗯，也就是炼虚……化境顶峰。”小珍有点紊乱地说道。

    覃钰摇头，在身上一搜，除了背上的三截黑锋枪和夏炎剑，其他倒没什么累赘。

    想了想，他把黑锋枪的袋子取下来，按照小珍教导的手法丢入戒指里。

    夏炎剑还是留在背上。

    虽然他并不想跟珠珠争，但那纯粹是不想伤害一个小女孩的心――虽然只是一个机器人女孩。

    但，那绝不是这枚空间戒指不够珍贵。

    覃钰比这时代任何人都清楚，这枚戒指的价值，可能高过天下任何一门传承心法，任何一件无双宝物。

    倾国倾城也无价。

    仅此一家，没有第二枚。

    那么，自己就必须尽可能地保持它的隐秘性。

    经常公开从戒指里取出各种大大小小的装备和食物，这种行为，目前来看显然就很不可取。

    还是实力太弱啊！如果我能达到飞剑客的那种程度，就算被人知道有这种宝物，也没几个人敢来抢夺吧！

    “主人，你放进去的是什么啊？”小珍显然可以透视，但扫描半天，却没看出来黑锋枪的诀窍。

    覃钰说了一下，小珍赞叹道：“主人真是心灵手巧，奇思妙想……”

    还没说完，就听到珠珠的声音传出来：“这么垃圾，也好意思放进宝戒里来？小珍姐姐你跟他说说，阿飞主人的收藏吧。”

    小珍的笑容顿时有些尴尬。

    覃钰倒不太在意，来一趟神农谷，他也早就知道了，自造的“土枪”实在有些不上档次。

    “好啊，小珍，给我介绍一下。”

    “是，主人。”

    小珍随手一指，覃钰眼前立刻出现一幅清晰的画面，乃是一座放满兵器的大型兵器架。这座兵器架顶上呈出脊云头架，中有一枨相连，下身双涤环板，上呈十字镂空，下涤环板为卷云古兽面。镂空雕花，最下面是六只龟足支撑，稳如泰山。

    “大型兵器架一具，通体黄花梨制成，木质细润，简单明了，仿明代的产品。有冷兵器二十余件，计有长枪四杆，长棍三根，长刀两口，短刀两口，戟、镗、钺、叉各两条，袖盾两面，弓、弩各两具，羽箭、弩箭若干。朝代不详。”

    “这个兵器架，包括其中的大部分兵器，包括这枚东汉宝戒，据阿飞主人说，都不是他自己的东西，而是一位女性朋友的赠品，其实后来对他都没有什么用处了，但他也不想随手就扔掉，所以放在第一层里，现在看来，对主人您还是很有用的。”

    覃钰看得眼花缭乱，惊喜无限，心里想着：“美女居然连这种宝贝戒指都愿意倒贴……飞剑客的魅力真是太强大了！”

    小珍随手又一指，眼前换了一幅画面，却是一面大墙，和一张完全贴墙靠的仿古旧书柜。

    “这具书柜，和里面的大部分书籍，是另外一位女性朋友所赠……咳，所以，被阿飞主人也放在了第一层。这些书籍不光有上乘的武道秘笈，还有一些制器、炼丹、阵法、机关等方面的古典杂学，都是很经典的传承。主人你要愿意，也可以观摩参考一下。”

    覃钰心中艳羡，暗想：“飞剑客前辈，确是一位红颜知音众多的美女之友啊！”(未完待续……)

    PS：迅猛更新，良心贴出。