
    “主人你看，这四杆枪为梅花傲雪枪、虎头湛金枪、雁翎明月枪、龙舌火焰枪；三条棍为金丝蟠龙棍，水火囚龙棍、亮银梢子棍；

    “这两口长刀是五色白云刀、飞鸿鸣镝刀，两口短刀是圆月弯刀、龙鳞刀；其余的，是海神三叉戟、青龙白虎戟、凤翅镏金镋、夜战八荒镋、麒麟开山钺、豹纹宣花钺、牛角点钢叉、金蛇凤翅叉、战神银盾、虎踞袖盾、震天落雁弓、乾坤落日弓、伏波激浪弩、穿云神臂弩等等。

    “这梅花傲雪枪浑身以镔铁打就，枪长一丈三，其中渗有白金，枪颈处有五条银钩，形如梅花，枪头则以精钢淬银而成，长二尺三寸，外形极佳，故名‘梅花傲雪’。这龙舌火焰枪，枪长一丈二，通体为红铜乌金混铸，金杆火龙头，枪头为金红色龙舌，其形如烈火怒焰……”

    小珍摇头晃脑，如数家珍，将那些库存兵器一一透析点评。显然，这是她最得意的时刻。

    正说得兴奋，覃钰挠挠头，忽然问道：“小珍，现在几点了？”

    他是忽然想起刚才珠珠说过，自己阅读信息用时六分钟那件事。

    自己虽然已经基本没有了现代的时间概念，但是，小珍和珠珠应该有啊！他们是机器人，时钟应该是很准确的。

    果然，小珍立刻回答：“十一点十七分。”

    覃钰一皱眉，自己和王越约的可是午时前一刻钟左右在来时分手的地方见的，已经只有半个小时不到了。

    虽然古代人时间概念不太准确，不过，还是不要迟到为好。

    “小珍，我现在有要事出去办理。你先收住自己的影像，等我办完事继续听你介绍好么？”

    “主人你不要这么客气，小珍随时听候吩咐。”小珍嫣然一笑，影像瞬间消失。

    ……

    急步出了神木镇，覃钰戴起兜帽，径直向东南方向而去。

    这是去神农谷的正道。

    他看一眼更南方的那条小路。犹豫了一下，那是通往云木镇的路途。

    不知魏延和蒯良这时候去见她，是为了什么？

    覃钰摇摇头，现在顾不上段玥了，先得赶紧回去，把自己安保组这方的应对安排妥当。

    从目前情况来看，神木镇的布置应该能起到一定作用，但是关键还是在神农谷，只要内部不出现大的纷争和混乱。就算有了段玥和虞翻相助，蔡瑁也占不了什么便宜。

    “你这破帽子一戴，真难看！”身上忽然传出珠珠二愣的声音。

    覃钰龇龇牙：“临时伪装，周围可能会有敌人出没，我不想随便被人认出来。”

    “第一层里有个面具，主人，给你用。”手指上飞出一个鬼脸面具，估计小珍也有和珠珠同样的看法。

    覃钰苦笑一声。这面具难道能比兜帽更漂亮？

    随手把面具戴上，收起兜帽。

    “真帅！”珠珠和小珍同时称赞道。

    “这是以前飞剑客用过的吧？”覃钰哼了一声。

    “嘻嘻。你跟他一样聪明！”

    “是的，阿飞主人用过四次。”声音温软的小珍更为直白精确。

    覃钰摇头，机器人执念起来真可怕，因为它们的记忆力永远不会被时间消磨掉！

    他启动灵靴逍遥术，加快了行进的速度。王越是他打心底里认可尊敬的恩师之一，所以。他不想让对方等自己，最好还是自己早到一步。

    风驰电掣一般的疾奔，令珠珠和小珍也不禁大为赞叹。

    这个少年新主人也很棒！

    正行间，忽然听到远处一声惨叫。

    覃钰一惊，当即停住逍遥靴。珠珠肯定地说道：“有人挂了！”

    有人被杀。那就是有凶手在杀人。

    覃钰还没拿定主意是去看看还是躲开，前面一道大红的影子一晃而近。

    “还我钱来……钱来……钱来……”一道钢针般尖锐的厉呼带着狂猛的风啸声，陡然射向覃钰的眉心识海。

    “石三！”覃钰心头一寒，足下侧步飘闪，三步虚空连踩，落在山道后草丛中，已避开了对方音波的三叠浪攻势。

    “好功夫！你是何人，为何拦住本道的去路？”艳红的道袍随手一振，露出一张凶神恶煞般的大脸。

    覃钰这一闪避，瞬间已九曲三转，虽然只向侧面走动了十米左右，但其中实际挪移距离超过一百米。

    “过路人而已，道长为何下此毒手？”

    石三大为诧异，听他声音年纪不大，居然身怀这么精妙的步法。

    “那对不起了……”石三道一声歉，迈步和覃钰擦肩而过。

    “主人小心！”小珍提醒的同时，骤然而起的风声自覃钰的身后响起。

    脑后全是飒飒的金风！

    “臭小子，剥了你的皮，我也认识你！”石三恶狠狠说道。

    覃钰虽然没有回头，也仿佛能够看到，石三面目狰狞，一口环首刀恶狠狠地自天而降，顶峰暗境的威压随之而来，要将覃钰的身形固定束缚在原地。

    “主人，枪！”覃钰忽觉左手中有异，却是一杆长枪瞬间握在手中。

    覃钰哭笑不得，他早有防备，抗住对手威压，正要闪身拔剑，迎战上去。不料小珍关心过切，却把戒指里的黑锋枪给他取出来了。

    配合略有失误，覃钰只好临时变招，反手一枪，直接捅向石三的前心。

    “恶徒，看枪！”

    虽然这一招有些慢了，但石三也是全无防备，不明白对手的长枪如何变出来的。

    枪长刀短，而且枪尖携带着金色的枪芒，伸出老大一截去，覃钰也是一流强暗境的功力，硬拼之下，石三纵然能劈死覃钰。自己多半也要身负重伤，甚至直接死亡。

    两败俱伤可不是石三的愿望，刀锋随即转向，一刀斜斩，击在黑枪的枪杆上。

    当！

    石三借势倒跃而出，覃钰收回黑枪。心疼万分。

    这一刀之下，黑锋枪再度大受损伤。

    枪锋之下尺半处的枪杆上，又出现了一道通径缺口，几乎被砍豁了一半。

    “收！”覃钰一声令下，把黑锋枪收入戒指，反手拔出夏炎剑，一扫一刺。

    这两式看似离石三很远，但在手上出剑的同时，覃钰足下已经轻飘飘地移到了石三近前。

    一扫。击在石三的刀背上，把尚未来得及抬起的长刀又压下去半尺。

    顺手再一剑刺过去，石三拼命一闪。

    “嗷！”一声痛苦的咆哮。夏炎剑已直接穿透了石三的右臂。

    热血！

    飚射！

    红袍霎时就显得更加艳丽了。

    当啷！

    右手的长刀落地。

    “王师教导的破刀术果然有效！”覃钰心中暗喜。

    他在葫芦口与石三大战之后，王越就开始传授他各种剑道破敌之术，其中当然包括了刚刚过去的实战，王越一一演示，如何配合步法，破解石三的双手长刀。

    如今狭路相逢。果然两招败敌。

    “主人，危险！”一软一硬两个声音同时出口尖叫。却是珠珠和小珍一起发出了警报。

    在她们的话语出口之前，覃钰的识海之中已经一阵阵的混沌气息在不停翻腾，脑中就只有两个大字。

    危险！

    危险！

    覃钰不及判断，灵靴配合颠倒步，左青龙，右白虎。后玄武，身形轻轻晃动处，三大绝招连绵爆发。

    噗！

    未及时拔出的夏炎剑一分为二，尺长的剑身被斩了下去。

    寒光微闪，金风直接扑面而至。

    覃钰双瞳被金风逼迫得都微微收缩回去。慌忙再度竖剑格挡。

    咔嚓轻轻一声，几无半分遮挡，大半截夏炎剑再度被削为两截。

    眼前一片漆黑色的寒气，却是石三全力以赴的刀芒。

    咔！咔！

    覃钰衣袖飘荡，一退再退，夏炎剑被对手两刀连击，剩余的半截剑刃纷纷断裂飞溅，不成剑形。

    危急中左手忽然得到一物，覃钰不假思索，急伸出去，挡住扑面破体的凌厉刀光。

    咚！

    一声扎扎实实的碰撞声，对手那无敌的刀芒终于遇上了旗鼓相当的敌手。

    “妈蛋，小贼居然还带着钢盾！”石三心中恼怒之极，眼看就要一刀取了覃钰小命，不料这小子忽然祭出一面盾牌挡住自己的宝刀。

    “老子就不信，你这破盾能挡住第二刀！”

    那边，覃钰一招稳住阵脚，鼻中冷哼两声。

    “石三，看剑！”右手一挥，夏炎剑……的剑柄，带着最多两寸长的红铜剑体，刷地指向石三的眉心要穴。

    石三先是一愕，接着哈哈大笑：“小子，吓晕了吧你？来啊，让我看看你的贱……”

    一语未落，眉心处猛然一凉，被什么有质无形的锐利物体刺入，直接透脑而出。

    嘭！

    石三的脑袋毫无征兆地直接炸开，血红浆白，在半空中爆成一片。

    覃钰左手盾牌轻舞，遮拦住正面的脑浆和血液，免得沾到自己衣服上。

    一个大步闪过，已侧退七八米，总算远离了那些飞溅散射的液体。

    覃钰轻声咳嗽两声，嘴角微微见红，显然也受了轻伤。

    他低头看看，还好，除了胸肋几处破烂的口子，身上没粘上什么异物。

    “石三这一刀好生阴险凶残，刀芒都给我身上开了好几道口子，若非红马甲自动护体，我非受重伤不可。”

    石三的尸体栽倒在地，鼻子以上的半个脑袋都不见了。

    覃钰心有余悸，半晌没有动弹。

    “覃钰，你那是什么剑法，怎么没有剑锋就能刺穿了他的脑袋？”

    “主人，他的那口短刀非常锋利，若非阿飞主人留下的这面战神银盾，这次真的很危险！”

    覃钰点点头，看看左手挽住的这面小小圆盾，雪亮的盾面上有一道深深的裂痕。

    “好盾！好刀！”

    “主人你快放进戒指里。我来修理一下。”小珍心疼地说道，下个瞬间，战神银盾不翼而飞，被她直接收回宝戒之内。

    “主人，你那是什么剑法啊？”人影一闪，珠珠跳了出来。落在地下，不依不饶地问。

    覃钰的右手里，现在只握有夏炎剑的一支剑柄，连那仅剩的两寸赤铜剑体都被刚才那突然而出的杀剑消磨光了。

    “你去帮我摸下尸体，我就告诉你。”覃钰的内息飞速运转一个周天，精气神渐渐缓了过来，微微一笑。

    “……摸尸体？”珠珠眼中光芒闪烁了几下，忽然明白过来，“那好吧……”

    盈尺高的黑裙小姑娘飞快地跑过去。把石三左手里的尺长短刀夺下来，又右行几步，将那口掉在地上的五尺长刀，也拖了过来。

    覃钰注意到，珠珠步履很是轻盈，几乎没有踩到一丝血浆。

    “珠珠，你的轻功很厉害嘛！”覃钰把长刀先接过，收进戒指里。

    “哪有！”珠珠居然还知道谦虚。蹦将起来，“主人。给你刀。”

    覃钰右臂一伸，接住珠珠的两脚，左手接过那口短刀。

    即使此刻没有了石三的气血真力注入，此刀依然寒气逼人，刺激皮肤。

    “真是一口宝刀啊！”

    珠珠蹲在覃钰的胳膊上，看了一眼：“这刀有点眼熟。似乎是……南宫渔的……”

    “南宫渔的兵器？”覃钰问道。

    “不是，他从来不用兵器，不过他很喜欢收藏兵器，这口刀特别短特别薄，最主要的。主人你看，刀背上还有鱼鳞纹，是当时名匠模拟鱼肠剑仿制的鱼肠刀，后来被南宫渔抢了去，做了他的收藏品。”

    “鱼肠刀？”覃钰举起左手，果然，在那不到一尺长的细短刀身上，看到了许多鳞甲状的花纹。

    居然是南宫渔的收藏品，难道这石三也进过拳绝遗窟？他不是被关押在三祖的天字营房里，怎么会逃到了这里？

    “走，去那边看看。”覃钰忽然想起刚才的那声惨叫，肯定是石三杀了人。

    绕过石三的尸体，覃钰几步向前，很快就看到，不远处的山道上，一名青衣中年人仰天而躺。

    走近一看，这人脖颈上一道血痕特别明显，但却只浅浅泛起少量的血渍。

    “果然是鱼肠刀的手笔。”覃钰见这男子身上穿的是徐家的青色服饰，略略点了点头，估计是来追杀石三的徐门强者，没想到石三有鱼肠刀在握，反而遭了他毒手。

    此人已死得透透的，覃钰也无法可施，只能先回神农谷，再告诉徐杰或者其他徐家的人，让他们派人来收拾了。

    “主人，你等会儿！”珠珠忽然一蹦而起，返回石三身侧，将地面掉落的几截断剑拾起，又蹦跳回来。

    “主人，给你，收起来。”

    覃钰暗赞珠珠心细，全都接过，让小珍收了进去。

    “我这剑法啊，就……就叫……激光剑！”覃钰也不知如何形容刚才一个剑柄，怎么就直接发出了无形剑气。

    “骗人！”珠珠当即不干了，“覃钰你骗人！”干脆连主人也不叫了。

    “啊？”覃钰大汗，想起珠珠是比自己还要先进二百年的“后现代人”，只好投降，“好吧，其实是我修炼的六脉神剑术，无意之中依附在剑柄上，发射出去了。”

    “还在骗人……”珠珠气得几乎要哭了，要不是机器人没有泪腺，也许已经泪如雨下了。

    “没有啊，我真的……这次真没骗你！”覃钰有点急了，怎么说真话你也不信？

    人影一闪，珠珠直接进了戒指，再不理他了。

    “主人，其实珠珠人挺实在的……”小珍大概修好了战神盾牌，又冒了出来。

    “……”覃钰彻底无语。

    小珍说得虽然委婉，实际上一听便知，也是在指责他不该欺骗珠珠这么善良纯洁的小姑娘。

    真是匹夫集愤，六月飞霜！

    我真的没有骗你们啊！(未完待续……)

    PS：终于写完了这一章，俺还没来得及吃午饭，就来更了，推荐票、月票、点赞随便来喂。