
    击杀石三虽然惊心动魄，稍有不慎就是万劫不复的下场，但是，花费的时间并不长。

    调息内视了一下，覃钰放下心来，还好，有宝衣护身，内伤并不重。但是，红马甲上似乎也有些损伤。

    石三毕竟是暗境顶峰的强者，覃钰自从重补筋脉之后，气血日益强盛，直追顶级暗境而去，但肉身淬炼却还有些不够，没有顶阶暗境那么强横。

    继续前进的一路上，覃钰刻意放慢了速度，和小珍就配合等方面又切磋了一阵，双方对彼此都有了一定的了解，达成了几项谅解备忘录。

    最关键的一点，不到最危险的时刻，覃钰很不希望小珍胡乱插手自己的战斗。

    如果养成依赖小珍的各种不良习惯，对覃钰的长远未来，绝不是一件美妙的事情。

    当然，覃钰也接受了小珍和珠珠双重的唠叨，答应尽快从戒指第一层的武器库里，挑选一些趁手的首选兵器，以应对不同对手和规模的战斗，可以在需要时，让小珍第一时间提供最合适的服务。

    很快，覃钰来到了三岔路口，当初他和王越、张任分手的地方。

    还好，他先到了。

    覃钰松了口气，路边找了个僻静的地方，在树下的青石上一坐，继续听小珍一件件讲解仓库里的收藏。

    “这具尺半伏波激浪弩，却是因为一弦七射，弩静似波伏，矢发如浪激，故有其名。别看它身躯精巧，模样平常，却是弦劲弓张。一丈以内，发射起来力能贯穿宋明时期的钢制板甲，杀伤力十分凶猛，对化境宗师也有一定威胁。

    主人呢你再看这条镗，夜战八荒镋：长八尺五寸，其中柄长七尺。镋头分为三叉，中叉形似枪头，两翼叉曲向左右两侧平伸，尖端锋利，镋头、镋体全部呈现黑色，长短适用于夜间作战。”

    这些精美武器，大半都是前主人阿飞的一个女性朋友所赠，不过并不是女朋友那种关系，而是阿飞挚友的相好。一位武力强大的时空女巡警。

    这位时空女巡警，在奉命把那枚东汉戒指送给阿飞时，顺便把自己的一些收藏品，连同那架仿明代的兵器架，一股脑都给了他。

    因为这是阿飞得到的第一批宝物，他一直谨慎收藏或使用，即使后来境界很高了，完全不再需要用到这些武器。也不肯淘汰掉。

    甚至，阿飞还为这尊兵器架又收集了一些类似的精品武器。不过也比较零散，不成体系。

    所谓精品，就是可以一直使用到先天……哦，化境前期的武器。

    小珍特别指出那些能够随主人一起升级的武器。

    梅花傲雪枪、海神三叉戟、五色白云刀、圆月弯刀、战神银盾、乾坤落日弓、伏波激浪弩、穿云神臂弩，这几件兵器，都是连化境也足堪伤损的超级神兵。大多是用未来技术打制而成的。

    覃钰惊喜万分，当即确认，让小珍把这几件武器编上号码，以后作为自己的首选装备，一旦有需求。就念出代号，出乎敌人意料地施展。

    “还有几件好兵器，像七宝刀、雌雄双剑、倚天剑、丈八蛇矛等等……都被阿飞主人送给了别的朋友，没有收回来。”

    覃钰讶道：“这些武器……不都是有主的么？”

    “阿飞主人收集的时候，这些兵器原来的主人都不在了，或者就是兵器的原主送给阿飞主人的，其中变化，涉及到平行时空的很多头疼理论，我也不太清楚呢！”小珍随口回答道。

    覃钰哦了一声，没有继续追问下去。

    “另外一些更高级的宝器，像阿飞主人一直自用的金银戟、凝碧剑，都放在第二层，等主人修为提升，自然可以去看。”

    忽然一刻，王越已站在眼前。

    身后跟着张任，犹自东张西望。

    “小钰，那边怎么样？”

    “妥了！”覃钰回答一句，忽然发现张任腰间有一小片血迹，吃了一惊，“五弟，你怎么了？”

    “哦，从我身上蹭着的。”王越回头看了一眼，“刚才杀了几个人，污了剑。”

    “什么人？”

    王越侧耳听了听。

    “回去再说。”

    覃钰点点头，不再多言。

    王越一手一个，略略携住二人，神行剑影施展开去，飞起三四米高，迅速登山落崖，进入神农谷。

    山崖各要害处的守卫、箭塔的弓箭手大多认识他，不认识的见他能轻松飞行，也知道是惹不得的化境宗师，除了禀报首领，根本不敢阻拦。

    “宗师威风，一至于斯。”覃钰在土字楼前落下身来，微微叹息一声。

    “嘿嘿，小钰你加油吧，以你的才赋和资源，也许十年之内就能晋升化境，足以和那虞翻一较长短。”

    覃钰摇摇头，心里想的却是：“何时能像飞剑客和王师你那般，斗战天下，纵横捭阖，不弱于任何宗师强者，才是我真正想要的啊！”

    ……

    甲字1号屋里，徐庶、戏志才、赵嵩等主要智囊团成员围坐一起，听王越和覃钰分别讲述神木和松木两镇的情况。

    这两处都正当北来荆州军的要道，至于神农三镇之中的云木镇，处在二镇和神农谷的南边，反而无需去特意侦测了。

    何荭嫦和甘宁、覃三转等中午要坐镇闪金塔的二等唱卖会，此刻都已经都过去了，不在土字楼内。

    王越说话很简短，就是在云木镇做了一些调研，见了一些安保组谍报队的探子头目，武溪的小帅覃熊也在云木镇。然后，回来的路上遭遇了一伙荆州蔡瑁军的暗境强者，在三位暗境巅峰的围攻下，斩杀二人，重伤一人，余者仓皇逃窜。他因为有小张任在边上，也没追击。

    屋内士气大振。

    蔡瑁军受王老这一重击，肯定需要重新考虑和安保组的关系，不敢再像之前那么恃强凌弱，盛气凌人。

    然后轮到覃钰。

    覃钰把神木镇的情况简单谈了一下，当说起闻胄听到三光策略的剧烈反应。众人忍不住都是一阵轻笑。

    其实，他们也都是心有戚戚！

    “小钰你这一招，实在太毒辣了！”徐庶和王越都忍不住说道。

    “毒辣么？”覃钰不以为然地摇头，“我还告诉他们，要多多造谣，如此这般这般的谣言，越多越好啊！”

    众人听了他提供给神木镇谍报队的那则谣言，更是呆住，室内一时冷场。

    “小钰。你是想拉徐氏下水么？”赵嵩问了一句。

    “其实，徐氏早就在水下了。”覃钰摇摇头，“我半道上碰上石三了。”

    赵嵩目光一冷：“他居然给跑了？”

    “是啊，我也很奇怪。”覃钰耸耸肩：“不过赵叔，你不用那么瞪着我吧？嘿嘿，我已经把他给解决了。”

    “怎么解决了？”

    “他已经被我杀死了！”覃钰略微说了一下杀死石三的过程，当然，东汉宝戒的事是不能说的。其他倒都没啥可隐瞒的。

    他从背上摘下石三的长刀和装夏炎剑碎片的包裹，展示给众人。随即又从怀里拔出鱼肠刀。给大家欣赏。

    珠珠喜欢新鲜玩意儿，很想收藏这口鱼肠刀玩几天，覃钰认为暂时还不行，就没有给她，不过答应过两天再给她拿去玩。

    众人传看鱼肠刀，脸色都是一片阴郁。

    “这个石三……很蹊跷！”王越说道。“我记得跟小钰打的时候，把他左手骨头都打裂了，怎么还能持刀和小钰决斗？谁给他治疗的？谁交还给他的兵器，还有这口鱼肠刀？有徐门三祖在，他怎么能跑得掉？”

    徐庶和戏志才互相看看。

    这些恐怕都和三祖一脉脱不了干系。其中的关键信息鱼肠刀，更是直指三祖。

    “我建议立刻联系徐三哥，查查是神马情况。”覃钰见大家都不说话，只好接茬儿，“对了，有个追杀石三的徐家高手被他给杀了，还躺在路上呢！”

    “还需要查什么？”一直思索未发一言的戏志才忽然冷笑两声，“石三脱逃，明显是三祖有意纵放，否则就算他是化境，没有人帮忙也别想完整逃走。”

    他双颊通红，显然大脑已加速运转良久。

    “我半个时辰前已经得到消息，说二祖和三祖眼下依然在对峙，家族中的强者也分为了两派，二祖一脉人多，三祖一脉极强，双方基本势均力敌。”

    “什么？”诸人全都大惊失色。

    徐庶和赵嵩都微带不满地瞥了戏志才两眼，这消息他却一直没有跟他们说过。

    戏志才淡淡道：“对峙而已，说出来徒乱人心。我还在等最新的讯息。”

    徐庶心底一沉：“志才兄，你是说……”

    正说到这儿，只听门外有人说话：“志才先生真是神机妙算，闪金塔出大事了！”

    门一开，覃三转推门走了进来。

    覃钰眼一眯，却注意到他身后跟着一人，玉面纶巾，小乔初嫁，正是周瑜。

    “咦，他怎么忽然又出现了，这不是不打自招么？”

    覃三转和周瑜私下的秘密动作，覃钰和王越都没有公开和任何人说过，毕竟这种政治斗争，不带正邪，只有利益，当然要站在自己家人一边。

    而且，段玥想要圆她的鲜卑帝国梦，并不符合武陵蛮的利益，也绝不会符合大汉帝国的利益。

    檀石槐前车之鉴放在那里，一个强大完整的鲜卑军事大联盟，绝不是汉人的善邻。

    在公在私，覃钰都决定要全力帮助自己的舅舅。

    盛昌、唐楠竹，这些受了段玥蛊惑的武陵高层，都是蛮奸，死不足惜。

    众人看向覃三转。

    覃三转一侧身。

    “公瑾先生，你来说吧！”

    主持会议的徐庶忙跪直身躯，说道：“两位，都请坐下说话。”

    “对，对，你看我，一急就全忘了。”覃三转一拍脑袋，“公瑾贤弟，请坐！”

    “不用了！如果大家听了消息，估计也都立刻要坐不住的！”周瑜摇摇头，随口说了句冷笑话，“周某已经得到最新的消息，徐门二祖和三祖终于谈崩，双方秘密决斗，二祖受了重伤，但他随即开启了第七层闪金塔的强大机关，使三祖亦带伤而走，率领心腹族人退返三才大营，闭门不出。”

    徐家的内讧终于惯性升级，两败俱伤。(未完待续……)

    PS：老妈今天庆生，我和老婆去外面挑选蛋糕，回来晚了些。