
    室内几乎所有人都跪直起身体，连坐在后面打盹的张任都惊得跳了起来。

    这消息实在太过惊人了。

    覃钰心想：“妈妈也呀，真是怕什么来什么！”

    他之所以给了闻胄那个现成谣言，也是希望徐家风闻之后，能够有所警醒，大敌当前，千万别起内乱。

    现在看，时间已经来不及了。

    徐庶原本礼让客人，本来已经支起了身体，听了周瑜的信息，扫一眼诸人，淡淡说道：“诸位，现在我们要做好单独迎接蔡瑁军的准备了！”

    周瑜瞥了一眼，除了徐庶之外，戏志才面带冷笑，至今一动不动。

    “这位曹公的谋主，倒是很沉得住气。”

    周瑜心中感慨一下，安保组真是人才济济，一流的智士就有两位之多，不可轻易为敌。

    “覃兄弟，我想和你单独面晤，可否？”

    覃钰一怔，这里这么多老大，干嘛要跟我谈？

    戏志才和徐庶的眼睛都瞧了过来，怎么个意思这是？

    周瑜那么少年老成的一个帅哥，给他们四道锐利目光同时一刺，也有点儿浑身不自在。

    “公瑾，你是觉得小钰最好骗吧？”戏志才冷笑一声。

    “不是！”周瑜正色说道，“周某以为，覃兄弟……最具大局的战略眼光。”

    戏志才一怔，和徐庶交换一个眼色。

    “志才兄，元直兄，你们都是多谋大才，然而，掌控局面的能力，却未必及得上覃钰兄弟。”周瑜反正也得罪人了。索性更光棍一点儿。

    戏志才正欲反唇相讥，徐庶轻轻拉了拉他的袖子。

    “做什么？”戏志才侧头问道。

    徐庶微微一笑。

    “跟我来吧！”覃钰挺身而起，决定还是回自己屋子去。

    周瑜潇洒一笑，转身跟出去。

    “故弄玄虚！”戏志才冷笑一声。

    徐庶摇摇头，眼里微微露出一丝担忧之色。

    张任见二师兄出去，立刻悄悄起身。也跟了过去。

    ……

    乙字10号屋。

    覃钰笑道：“公瑾兄，这里乱七八糟的，随便坐吧。”

    周瑜点点头，随便找个木榻坐下。

    二人隔案相对，突然之间，都是默然无语。

    覃钰是完全不知道周瑜要跟他谈什么，等着周瑜挑动话题。

    周瑜则一时有点不确定应该从哪里切入更符合自己的利益。

    过了一会儿，外面张任忽然叫道：“四哥，兰姐他们回来了。带回来好多人。”

    “嗯，你先去拦住他们，别靠这里太近，我和公瑾兄要私聊。”覃钰冲周瑜嘿嘿一笑。

    张任应了一声，出大门而去。

    “贤弟，你有一位好兄弟！”周瑜不知出于什么心态，忽然莫名其妙地冒出一句，“好好珍惜。不要像鹿公他们！”

    “鹿公？”覃钰不解其意，“他们俩又怎么了？”

    “你不知道吧。鹿公已应邀出了神农谷，嘿！”周瑜说着话，脸上露出一丝奇怪的表情。

    “出了神农谷？”覃钰脸色一变，“应谁的邀请？”

    “当然是蔡瑁，丰公和他是老朋友，私下搭上他的线。居然请动了他。”

    覃钰心情顿时大坏。

    虽然说他也没指望自己这方就能轻易请鹿公出来帮忙，但毕竟还存着几分念想，也许有办法打动鹿公。

    现在，打动鹿公的却是敌人一方。

    “什么样的代价，居然能打动他？”覃钰喃喃自语。

    在覃钰的印象里。鹿公看似平和无害，其实心中主张颇定，不是轻易能说服的人。

    不然，赵韪就不会那么郁闷地只能跟安保组谈判了。

    “当然是拳绝遗窟里的宝物！能让鹿公更进一步提升的宝物！”周瑜回答道。

    “丰公居然有这等珍奇宝物？”

    “就算他没有，但是，蔡瑁现在肯定有了。”周瑜叹息，“也许这就是蔡家急于撤出三家联盟的根本原因。”

    覃钰扼腕，必定如此，才能解释蔡氏突然变脸毁约的原因。

    世家大族结盟，哪怕只是一般性的联姻，也是要经过很慎重全面的长远考量，通常得花费好几年时间眉来眼去，真正郎情妾意之后，才走出最后一步。

    像共同挖掘拳绝遗窟这样的秘密盟约，因为牵涉到极高的共同利益，正常情况下，在没有最后掘开遗窟的主要秘室之前，几乎是百分百牢不可破的一种合作关系。

    所以三家这次突然的败盟，很多有心人都觉得很奇怪。

    但是，有了能让化境宗师完全动心的宝物，显然就不那么奇怪了。

    一个豪门大族，如果多了几位宗师的支持，其身份地位就可能与以前完全不同。

    三祖和二祖的翻脸决斗，是否也有这种因素在其中掺杂？

    “好吧……鹿公出走，与公瑾兄来找我，之间有什么联系？”覃钰吁了口气，迅速调整好自己的心态，笑着问道。

    “贤弟你已经猜到了，何必让为兄说出来？”周瑜轻轻叹气。覃钰这一笑，他就知道，自己的心思，被对方把握住了。

    “猜测往往做不得数啊！”覃钰也叹息，“我还曾以为自己也许能说服鹿公助我一臂呢！”

    “如你所愿！”周瑜摊摊双手，“鹿伯听说鹿公去了蔡瑁处，便要求我来见你，他愿意加入安保组，共同开发拳绝遗窟。”

    虽然已有所料，覃钰仍然忍不住又直起身体。

    “此言当真？”

    “你觉得我会拿这事说笑么？”周瑜苦笑两声，“其实虞仲翔也悄悄找过我，但是，我说不服鹿伯，他更看好你们！”

    覃钰脊背一阵发凉，虞仲翔就是虞翻，字仲翔，年轻的神枪门宗师。

    在安保组着手布局的同时，敌人也一直在积极运筹，而且，直指核心战力，卓有成效。

    还好，还好！

    性格决定了鹿伯和鹿公永远走不到一起的命运，也给了安保组最后一线生机。

    他忽然恍悟，周瑜对他和张任的劝谕，原来是出于内心的无力呻吟。

    鹿伯和鹿公这一对，实在是一生的宿敌，半世的冤家，即使升级晋阶这种巨大的诱惑，也无法驱散他们之间的仇隙。

    “那啥，公瑾兄长，你和虞翻……这个是一头的么？”

    “嗯，兄弟你消息好灵通。”周瑜有些惊讶，“神枪门暗助伯符，虞翻效力孙将军，已被伯符授予会稽功曹之职。在会稽、吴郡那边都没几个人清楚，想不到你居然全然知晓。”

    覃钰尴尬一笑，他也是突然想起，历史上这个虞翻似乎也是孙策手下的文官，随便猜上一猜，想不到居然猜中，这个时候，虞翻已经为孙策效力了。

    “会稽功曹？他这么一位年轻有为、意气风发的化境宗师，为什么会如此做？”

    真正的高手很少愿意彻底卖身投效某个大势力，就连张晋、郭南这种顶级强者客卿，其实也都拥有相当大的自由度。史璜和赵韪是在本官任上成就暗境顶峰和化境的，与其他人都略有不同。

    多数宗师、顶级强者都是像王越一样，进则笑傲京都九卿，退则翱翔天际九霄，做个供奉、客卿，偶尔出手相助一二，就很了不起了。

    正式的官员……非常少见！

    “孙伯符将军，亦出身神枪门，是虞翻宗师的师弟！”周瑜毫不隐瞒，既然已经打算和覃钰结盟，一些细节就要推心置腹，以释对方之疑，“虽然都是为孙将军效力，但我此来，和虞宗师并无相属，各行其是便了。”

    覃钰点点头，这倒说得过去。

    “以公瑾的判断，我们有几成胜算？”

    “没有。徐家糜烂至此，就算加上我和鹿伯，我们恐怕也很难抵抗很久。蔡瑁的化境之匙，实在难当。”

    覃钰两眼寒了起来。

    不错，化境之匙！

    这些化境宗师，之所以来到神农谷，不是因为唱卖会的宝物够劲道，而是为了寻求突破的机缘。

    鹿公是这样，鹿伯是这样，赵韪，同样也是如此。

    何荭嫦呢，她的心中，是不是也有这种预期？

    因为仇弟的缘由，鹿伯断然拒绝了蔡瑁的诱惑，而把筹码投入自己这边。

    但是，其他宗师能否拒绝这种诱惑？

    突然之间，覃钰感觉到自己背上巨大的压力。

    除了王越，他竟然找不出第二个完全可靠的化境宗师。

    化境之匙，已成为决定两军胜负的关键因素之一。

    “主人，我们也有化境之匙。”忽然，一个柔美的声音在覃钰耳旁悄悄响起，震耳发聩，震耳欲聋。(未完待续……)

    PS：不管三七五十一，一旦写完俺就更。感谢中华虎贲军同学的月票，其他同学还有么？没有也罢，等你们下月初的保底了，哈哈。