
    不错！

    小珍这句话提醒了覃钰。

    他猛然惊悟，自己得到飞剑客的化境日记，其实，就是最强大的化境之匙，绝对要远超蔡氏在拳绝遗窟里的收获。

    王越何荭嫦他们到化境三四阶的时候看几眼，说不定就一口气升入神境，直接飞升了。

    但是，这种大杀器现在放出来，会有什么后果？

    一旦化境宗师得知了这本日记，别说赵韪和鹿伯，就算鹿公、丰公、蒯良，也肯定会过来面晤覃钰，要求参阅。

    段玥和虞翻顾忌面子，也许不会公开过来，但一定会悄悄潜过来，看看能不能抢走。

    覃钰只要想一想，都觉得不寒而栗。

    这才是典型的怀璧其罪！

    只是怀疑是剑绝季布的一种无形剑气神通，就让暗境巅峰的徐六和徐九为之发狂，竟然不惜灭杀盟友的性命。

    若是把飞剑客的领悟释放出来，天下间那些一直潜修不出的化境三阶，甚至化境顶峰、圆满的大宗师们，是否也会纷纷涌将过来，把自己和安保组一起淹没？

    不行，这本日记不能就这么全文放出，得修改。

    正想到这里，忽然听到一道勉强压抑的低音传入耳中。

    “真笨，咱们可以放出删节版、洁净版嘛！”

    珠珠的音色本来就比较硬朗清脆，这一故意压低了说话，覃钰顿时感觉有点儿毛骨悚然。

    这妞儿以前肯定做过小贼，居然能发出正好让对面的周瑜都听不见的低音，还不是传音入密术。

    “删节版，洁净版……”覃钰一时失语，珠珠你想什么呢？

    他的记忆，倏然间回到了现代社会的十六岁。那真是一个春色烂漫、激情纵横的年龄啊！哪像现在这汉末，自己这刚满十六岁的少年，都必须天天和大叔大爷们斗智斗勇了……

    不成熟不机警，随时都会死无葬身之地！

    覃钰忽然想起：“甘宁三哥今年虚岁才二十三，他说在三四年前担任过蜀郡的郡丞，也就是说。他十八九岁就是蜀郡的常委兼公安局局长了？我擦，好牛大的三哥啊！”

    “贤弟，你也不用太过为难，就算打不过，以我们的实力，随时也可以离开。”周瑜见覃钰皱眉苦思，出口劝解道。

    “嗯，公瑾兄，你说鹿伯要加入安保组。那么你呢？”覃钰听出周瑜话中含义，但是，还是忍不住想要正式确认一下。

    “呵呵，此刻在这谷中，若不投奔蔡瑁，便须依附安保组，只有愚蠢的人，才会以为自己可以独善其身。”周瑜英俊潇洒地笑着。说话却是掷地有声，直截了当。“天下各地如此之多的豪商富贾云集神农谷，一旦开战，兵荒马乱之下，没有强硬势力庇护，那都是一口口的肥猪，你猜蔡瑁要攻进来。会不会宰呢？”

    “嘿嘿，这么纯天然的屠宰场，换我进来也要动刀的！”覃钰不用猜，就知道那种情况下的结局。

    除了少量极其难寻的山间通道，神农谷几乎完全与世隔绝。之前有徐、蔡、蒯三大家族为神农唱卖会背书。大家伙儿自然可以高枕无忧，现在三根基柱先糜烂了，还继续墨守成规就会出大事。

    “贤弟，愚兄今日厚颜来此，你可一定得收下我。不然，我没法回去向鹿伯交待。”周瑜大笑道。

    覃钰挺身坐直，双手一拱，正色说道：“兄长待小弟，有知遇之恩，提举之德！小弟一直念念不忘想要报答兄长，如今恰逢其时，正是喜不自胜，岂敢妄自托大？”

    二人山道上的第一次偶遇，周瑜送出了三枚金饼，一块美玉。覃钰一直深怀感激，牢记不忘。

    尤其那枚于阗玉佩，对当时身家已经破万金的覃钰来说，却比泰山还重！

    人之相交，要懂得感恩。

    “他是说知己么……”周瑜看出覃钰情意极诚，心头一热，原本胸中暗藏的两三分尴尬无奈，立时消逝于无影。

    “贤弟，要不要我们先下手来一刀？”周瑜忽然说道，他目光闪动，美玉般的脸上露出一丝杀机，“此刻正是良机，不从安保组者，皆可谓敌人。”

    “不可！万万不可！”覃钰吓了一大跳，急忙摇手，“大丈夫行走当世，不守信用，如何立足？我安保组作为唱卖会最可靠的卫士，必须尽可能保证雇主们的安全，岂能落井下石，趁火打劫？”

    “蔡瑁肯定不会这么想。”周瑜轻轻摇一摇头，对覃钰的看法不以为然，“贤弟再考虑一下。”

    “公瑾兄，我知道你是不拘小节的奇男子！不过，这一次，蔡瑁未必已经赢了。”我们的吃相不必要那么难看。

    “哦，何以见得？”周瑜疑惑地问道。

    “因为，我也有一把化境之匙！”覃钰嘿嘿一笑。

    这片刻间，小珍和珠珠已经商议停当，把阿飞的化境日记修改出了一份简化的洁净版本。

    这个版本最大的优点，是首次明确提出了如何尽快淘换自身的血脉。

    当然，她们同时也把化境三阶之后的晋级之路全部删除，不留一字。

    那种高大上的内容实在太可怕了，天下所有的高阶宗师都会立刻疯狂追杀过来的！

    覃钰听小珍念完口诀，思索片刻，忽然向门外喊了一声：“五弟，给我准备笔墨。”

    周瑜一愣：“贤弟要写信？那愚兄先出去了。”

    “不，这件事正要劳烦公瑾。”覃钰笑容满面，让周瑜给自己代笔，诚为美事，就算孙策也未必有这种好机会。

    张任蹿进屋来，不一刻就翻出一排精美的张芝毫笔和左伯黄纸。

    “五弟果然是大好的管家。磨墨吧！”覃钰吩咐一声，然后看看周瑜，“小弟书法不佳，有劳兄长代笔。”

    “这倒无妨。”周瑜知道覃钰的身世比较可怜，也很体谅，顺手选了一支硬毛狼毫。

    张任一边卖力磨墨，一边暗暗忧虑：“二师兄就喜欢认干哥哥，老这么下去，以后我会变成十五弟、五十弟的吧……”

    “此诀一出，天下谁与争锋？！”覃钰慢慢把那篇命名为《化境诀要》的阿飞日记在心里又过了一遍，确认档次恰当，内容无误。

    他竭力张开左手的五指，然后慢慢用力合拢，捏紧成拳。

    “哈哈，说错了，老子不光有化境之匙，还是满满的一大把！只要身在安保组的化境宗师，人人有份，一人发一把。看你丫蔡瑁还怎么忽悠他们！”(未完待续……)

    PS：订阅、推荐、收藏、评价、点赞，还有月票，真想都有满满的一大把啊……