
    周瑜走出乙字10号房间的时候，带着满脸的笑意和满心的惊奇。

    虽然不是武道中人，但他的鉴赏力偏偏极高。

    他一眼就看出，不，是认定，这篇《化境诀要》，绝对是鹿伯现在最需要的一部秘笈。

    也是神农谷内外，其他化境宗师最容易困惑，最需要解惑的一个完美答案。

    “唉，这位覃贤弟真是深不可测啊！”

    周瑜来安保组之前，已经提前预料了七种可能的谈判结局，甚至连双方的各种筹码都一一算定，所以胸有成竹，自信满满。

    但是，一篇短短数百字的《化境诀要》，却完全出乎了他的意料之外。

    也彻底打乱了他的竞智节奏。

    第一次，周瑜感觉到，这场实力对比悬殊的战役，安保组还是有可能取胜的！

    鹿伯的判断完全正确，他终于压倒一直领先的兄弟鹿公，走上了一条正确的大道。

    这也是第一次！

    周瑜衷心为鹿伯感到高兴。

    ……

    徐庶和戏志才都眼睁睁地看着王越。

    赵嵩和覃三转同样目不转睛。

    《化境诀要》实在太重要了，他们原本尚算沉稳的内心世界，都遭受到巨大的冲击。

    真的可以？

    “哈哈！哈哈！哈哈！”王越骤然开始大笑，随后，他蓦地把秘笈往怀里一收，拔剑，闪现而出，下一刻，紫电萦绕，剑气四射。他的身形已在室外的半空中，如同得道的飞天，沉溺的魔女。

    他这奇异的举止惊动了外面很多人，包括正在队伍前讲话的三位首领：徐杰、戏芝兰和徐十三娘。

    他们这次招聘到许多暗境强者，有徐家的，也有各地宾客。

    众人都愣愣地看着天上自由飞舞的剑客。

    “王宗师怎么了？”徐杰略带忧虑地低声问道。

    “这个……好精妙。看不懂！”戏芝兰呆呆地看着王越的剑舞，三魂七魄都被吸了过去，根本不知道该怎么回答。

    “你们没看出王老身边的护身紫电，已经完全不一样了么？”从屋子里跟出来的覃钰笑着回答道。

    “看到了啊，那些紫色小剑，都是什么？”徐十三娘看得仔细，忍不住问道。

    “那就是剑气炫纹啊！”覃钰的声音里带着浓浓的嫉妒，“NND，此老真是野狐禅。悟性实在太好了！”

    啊？几个人都呆住了。

    三人要么博学多识，要么就是剑术能手，自然了解出现剑气炫纹是一种什么概念。

    剑气炫纹，就是一种实质化的剑气，代表着化境宗师对自己的武道有了极其深刻的理解。

    通常这种炫纹都是在化境三阶时出现，不出意外的话，此刻全身的气血都已被彻底液化，整个淘换成了仙灵之气。

    这个时候。化境宗师才真正可以称得上升天入地无所不能的大宗师！

    刚刚出门观望的赵嵩和覃三转均是目瞪口呆，呆立如石。

    他们都是摸着化境边缘的顶级强者。更能理解炫纹的难得，尤其，在化境初阶生出剑气炫纹，对淬炼养护肉体，加速真气液化速度、提升神通威力等各个方面，都有着无法估量的巨大加持作用。

    此刻。二人的心境比戏芝兰和徐十三娘还要不堪，竟也如同初入武道之门的少年一般，彻底迷醉其中。

    《化境诀要》，居然有如此威力？

    徐庶和戏志才默默站在门口，凝视着覃钰。

    这个半大的孩子。身上到底还藏有多少惊天的秘密？

    忽听王越呼啸一声，说道：“我去找赵将军比划比划！”紫剑一展，直接飞走了。

    众人哗然，热水开了锅一般就要跟着冲去观战。

    “王老这是要报复当日不胜之仇啊！”张任很开心地说道。

    赵嵩哭笑不得，急忙纵身过去，叫道：“别去了，看不到的！”

    “为什么？”戏芝兰被他拦住，很是纳闷。

    “王公和赵公，那是多么厉害的化境宗师，怎么可能在神农谷中比试，万一不慎毁了神农谷的建筑，可是会激发骚动的！”赵嵩瞪了一眼旁边窃窃私语、偷偷欲跑的司马吟和张任，使两个少年只好苦着脸停下脚。

    “都回去吧，马上闪金塔唱卖会就要开始了，该准备了。王公泄了愤，自然会回来的。”众人面前，覃钰开了个小玩笑，勉强保持住从容不迫的形象。但是他的胸膛里，热血翻腾，比王越还要兴奋开心。

    有王师这位好榜样在前，还怕这本《化境诀要》卖不出好价钱么？

    ……

    闪金塔第二场唱卖会，提前两个时辰，上午十点左右，徐家已经全面通知下去了。

    今日未时五刻（下午两点整），闪金塔一层，二等珍品榜，唱卖会准时开始。

    参加者都须至少持有白银符或以上身份符，才能进入大会场参加竞价唱卖。

    昨夜数百人欢聚一堂的场面，今日将不复再现。

    大多数人都只能蹲在五行楼里，参加各楼同时开始的良品唱卖会。

    可以想见，五座贵宾楼里的十场唱卖会，竞争肯定比昨日更加激烈，许多在闪金塔没有收获的宾客，只能把自己的气力精神，转向良品唱卖。

    覃钰看着良品唱卖会的图册说明，笑得合不拢嘴。

    他在五座楼里的花名册里都没有找到自己的两件宝货：刺邪匕首和《阴阳真气盾》秘笈。

    这说明，它们都被列入了压轴宝物之内，而且，是三大压轴里比较靠后的宝物。

    这次，说不定能超过昨天的《颠倒四象步》。

    虽然已经可以算是很有钱，但是，覃钰还是很得意于这种“可以赚更多钱”的感觉。

    大概，这就是商贾们获得最多快感和成就感的源泉吧！

    他没有打算继续参加良品拍卖会，那个档次确实有些低了，已经不太适合“覃大官人”的暴发户地位。

    而且，二等珍品里，还是有很多覃钰感兴趣的宝物。

    比如英布神枪、白玉麒麟矛这样知名的长兵；辟邪玉斧、烈焰金光剑这类奇异的短兵；雪赐乌骓、紫叱拨之类的良驹（紫叱拨后面标注的可是大宛良种）。

    二等珍品榜，是一个比较杂的榜单，天下宝物种类众多，十大特殊宝物、十大一等珍品，也不过仅仅二十件，并不能全部囊括完最好的宝物，很多并不次于一等珍品的宝货就只能很委屈地被踢了下去。

    比如英布神枪、大宛紫叱拨这样让覃钰也很心动的宝物。

    覃三转走过来，对覃钰说道：“好外甥，那条英布神枪，你替我买了吧？”

    覃钰一愣，舅舅要和赵嵩一起坐镇老巢土字楼，不能去闪金塔，这也罢了。问题是他是用狼牙棒的，买英布神枪做什么用？

    想了想，武溪似乎没有什么枪术高手。

    “舅舅你是打算买回来送给我么？”覃钰心念一动。

    “别想太多，我可不欠你的！”覃三转摸着胡子大笑，“我是答应了周公瑾，帮他买下来。”

    覃钰哼了一声。

    “不过，我想你反正有明玉符……”覃三转冲覃钰挤挤眼，说话别具意味，“周公子不惜代价也要买这条枪，送给孙策将军当生日礼物，那你就帮他挥霍一次吧！”

    覃钰大喜，舅舅的意思是可以半价购买，回来报全款，吃一半回扣啊！

    此事大好！

    “好，这个忙我帮了！”满口答应，生怕覃三转反悔。

    “我要分三成。”覃三转拍拍覃钰，大笑而去。

    覃钰冲他的背影竖起中指。(未完待续……)