
    闪金塔。

    未时三刻许，离二等珍品唱卖只有不到半个小时了。

    依然是三号贵宾室。

    覃钰坚持要继续使用这间贵宾室，徐登听徐铁说过之后也没有反对，只是吩咐他把三号贵宾室的大门换成全钢制的。

    徐十三娘跟覃钰说的时候，覃钰和戏芝兰都乐得不行。

    全钢制的大门，用来防备郭南这种强者，似乎还差点儿意思吧？

    徐十三娘解释说，三爷另外派出眼下二祖派系仅有的两位暗境顶峰强者，专门看护二楼的贵宾室。

    覃钰点一点头，便不再理会。

    现在这种情况，无论是军队还是宗师，蔡瑁各方面的实力明显占据压倒优势，郭南根本没有必要再冒险潜入闪金塔杀人搞破坏。

    从那个偏僻小门拐七拐八上了二楼，发现三号贵宾室果然大门是全新的，覃钰和戏芝兰不禁相视而笑。

    “金芝姑娘，还是你们两位在啊！”

    门口准备迎客的，竟然还是金芝和玉芝。

    “覃公子，您来啦？”金芝和玉芝见是老熟人，也都非常惊喜，很是热情地迎了上来。

    戏芝兰传音问道：“嗯，很娇俏呀！钰哥哥，怎么跟你这么熟啊？”

    “我三哥轮值，可能要晚点儿来寻你们。”覃钰暂时没理会，只是嘿地一笑，大声和二女打招呼道。

    二女都是脸红不已，两双眼波儿却水汪汪明亮亮的，流转不停。

    徐铁吩咐她们二人在前面引路的时候，覃钰瞅个空儿，悄悄把甘宁“大战”二女的三P段子约略讲了讲。

    戏芝兰脸一红，唾弃一口。

    “你们这些男人……”

    覃钰面露暧昧笑容。不过看看戏芝兰身边的徐十三娘，忍不住又皱皱眉。

    此次随同覃钰同来的除了戏芝兰，还有徐十三娘和鹿伯。

    徐庶、戏志才等人都忙忙碌碌，事情特别多，根本无暇顾及唱卖会。

    史璜、黄忠和张机三人今天已经很久没有露面了，要不是徐庶说他们饮食正常。闭关聊天，覃钰真想去看他们几眼。

    王越跑去挑战赵韪，俩不知去了什么旮旯地方，赵嵩和覃三转只好都留下来，作为徐杰行动营的后台。

    何荭嫦、甘宁代表安保组坐镇闪金塔，估计看到有什么便宜货，也就直接出价了。

    曾小蝶不当值，张任对去闪金塔就有点懒心懒意，三心二意的。覃钰也不勉强，正好这次也不想带副狗皮膏药。

    算来算去，覃钰大喜，这下总算可以跟戏芝兰鸳鸯戏水，双宿双飞了……哦，比翼齐飞。

    没成想，竟然会多出这么俩大灯泡。

    鹿伯还好，自觉留在一楼到二楼的楼梯下角房休息。揣摩《化境诀要》。不过，以他化境初阶顶峰的层次。即使不运使气血真力，精神力也自然而然地可以监控周围的方圆百米，上下楼的安全，基本全无问题。

    但，徐十三娘却是戏芝兰非要带上二楼贵宾室的侍女，覃钰千方百计。就是没法打消戏芝兰的顽固想法。

    戏芝兰说：“十三姐姐对百宝图上的宝货很熟，我们聊了很多很久，她可能帮我们挑选出价格最合适、品质最优异的宝物，参加唱卖会，当然要带她来帮忙了。”

    覃钰大感无奈。却又无话可说，暗想我肯定是前世坏事做绝了，所以老天特意给我安排俩最亲密的人，小师弟和小兰，一对呆萌货！

    生生想气死我啊！

    桃绯色玩不了，覃钰一腔恼怒怨念之下，只好收心，专注于武道。

    他独自箕踞在一旁的大木榻上，翻看一本百宝图，其实却是视而不见，双目内窥，在识海之中研究《神霄七绝剑》。

    这部剑谱是神霄宗绝顶的传承剑术，非常系统，加上关键处王越都有点拨，《百花经典》全都标录于剑法各幅图谱的书眉页尾处，方便覃钰随时修炼琢磨。

    神霄宗的剑法和紫电门接近，修炼的都是异种剑气。紫电门是紫色闪电，神霄宗的高级剑术则附带金色神雷。

    武道以紫为上，剑器崇金之锐，都是极尊贵的颜色。

    所以神霄宗和紫电门虽然都是历史悠久的剑道名派，却从一开始就双雄难并立，迟早都会火拼一场。

    紫电门幸运在于一直拥有代代传承的紫电剑，剑主王越气运加身，在七大雷霆来袭的危急时刻，身边正好有云游北地、以武会友的覃罗檀瑾夫妇，一个功力沉厚，义气深重；一个智计过人，杀伐果断。

    神霄宗运交华盖，踢在铁板上，只能黯然退场。

    但是，神霄宗的传承剑术，却丝毫不次于紫电门的各种剑技绝学。

    王越让覃钰从神霄门剑术开始入手学习，也是看中七绝剑自成体系，可以把覃钰的剑道根基打得更为扎实。

    七绝剑之所以名为七绝，是因为自浅及深，一共有七套剑术，神霄宗祖师没有为每套剑术单独命名，而是总称为七绝剑术。

    这七套剑术环环相扣，分别对应于明境初阶、高阶、巅峰，暗境初阶、高阶、顶峰、半步化境，一共七个境界层次，随着修为的逐步增强，剑术也能随之进入下一门，每练就一套，对剑术的理解就会加强一层，等到七剑皆明，则神霄金雷大成，剑术传承自得，此刻门人的功力至少也是半步化境了，配合神霄剑法，足以对抗化境宗师。

    “这剑谱讲解明快，循序渐进，就算传人资质一般，升到半步化境之前都没有太多艰难瓶颈，果然不愧是绝顶的传承剑术。”

    想起自己还是靠史璜的金针渡劫术升入暗境，覃钰暗暗摇头，若那时我得到这门剑谱，必定反复修炼，以剑气破除境界屏障，更为安全。

    虽然史老头手法高超，自己的晋升也是相当完美，但还是不如自己强力打破境障所得更多。

    不过，早上问道，中午醒悟不了，晚上懂悟也并不迟，虽然有些慢，但是现在补上这一课，还来得及。

    识海之中，覃钰使用主人的权力，调出一个持剑的小人，便在海面是开始学习七绝剑术。

    他此刻暗境功力在身，又有破箭三式的剑术根底，修炼起来势如破竹，前四套剑术都是一学即会，剑心通明，清澈可以观底。

    到暗境高阶的第五套剑术时，他的速度缓慢下来，识海里的小人将这套剑术反复练习上百遍，剑刃上金光湛然，神雷的虚影若有若无，却怎么也无法成型。

    覃钰停下来，叹息一声，这套剑术的精髓变化，自己只是大致明了，最后的一层窗户纸总是感觉太厚了，怎么都捅之不开。

    什么时候剑刃上的神雷影子完全清晰了，这第五套剑术才算练成。

    还是功力层次和武道眼光不足，积累不够。

    脑海里流淌过七绝剑术的心法、招式，全都清清楚楚，明悟于心，覃钰一笑，今天已经足够了，王越如果知道自己瞬时修成四套七绝剑，肯定也会惊讶的。

    看看前面，戏芝兰和徐十三娘坐在窗前，各持一本百宝图册，正在小声探讨着今天的拍品。

    金芝和玉芝无聊地站在她们身后，神态慵懒，半听不听。

    “钰哥哥的三哥，需要这张灵宝弓，他舅舅要买英布神枪，我想给他弄那条白玉麒麟矛，十三姐姐，你觉得怎么样？你喜欢哪件宝货？”戏芝兰兴致勃勃地翻着，不时笑魇如花，指着图谱品头论足。(未完待续……)

    PS：Hesitate同学总是第一时间把保底月票给我，真是开心：）

    3月了，咱们要振作，都把保底月票给我吧，哼，咱也要努力，今天先爆……两更吧（鬼脸逃走……）