
    徐十三娘略略翻了百宝图册几下。

    “那些当然都是最棒的，不过也必定最贵。另外，灵兽里的风生水起兽，坐骑里的紫叱拨，秘术功法里的地听术、长兵器里的风暴乌金，都是这次各大行商要抢夺的高级宝货。妹妹你看着买吧！”

    “风生水起兽？”戏芝兰找了半天说明，排名第三十八位，相当靠后。再找紫叱拨、地听术，大都在四十位以后，风暴乌金锤干脆直接排名第四十八，等下一开场马上就会唱到。

    这场唱卖会拍卖的是二等珍品榜，一共三十件，也就是百宝图册里，从二十一位一直到五十位的三十件宝货。

    英布神枪排名第一，二十一位；白玉麒麟矛排名第二，二十二位；灵宝弓，排名第七，二十七位，都是这场唱卖会的重头，必然十分抢手。

    “这风暴乌金锤有什么特异处？”覃钰忽然问了一句。他翻到第四十八名，仔细看了一下风暴乌金锤的介绍，感觉似乎一般。

    “风暴乌金锤两柄，每柄重五十斤，共计一百斤。以镔铁掺乌金打造而成，极其结实，善克宝刃。”徐十三娘笑了一下，“图册上说得不全。其实它在炼制时，有无名大匠勾画了两大阵法，以乌金汁液熔炼在锤中，使之具有奇特的狂暴加持功能。和宁神玉佩、静气铜盔是一套装备，都是我徐家收藏的宝货。”

    戏芝兰现在对百宝图册已经相当熟悉了，急忙翻查一下，静气铜盔，排名第四十三位，后面一位，第四十四名就是地听术。

    “狂暴加持？”覃钰沉吟一下。“就是增加主人的力量？”

    “一方面能够增加使锤者的力量，另一方面，是减轻金锤的自重。”

    “减轻自重？”覃钰大吃一惊，“世间居然还有这种神奇的阵法？”

    “正是如此，一增一减，可以让使用者力量增强20%。而且，只相当于挥动六十斤的双锤。自从二百年前意外得到这套装备之后，我徐家十分珍惜，一直深藏不露。可惜，我们货卖世家打那之后却从来没出现过杰出的马上猛将，以致宝器蒙尘至今。这次二祖清点库藏，把它们翻了出来，干脆拿来出售掉。”

    一百斤的双锤，居然能减重四十斤。这就是少了40%的重量，再加上增加的20%力量，只这两门增力减重的阵法，就相当于让使用此锤的强者至少平添一半的持续战斗力。

    真是无价之宝！

    “不过，我们徐家的宗师级巧匠也仔细研究过，无法重拓这两门阵法，如果剖开金锤，无论使用任何精妙手法。阵法也都必然自毁。”徐十三娘警告道。

    “也就是说，这对金锤。需要和宁神玉佩、静气铜盔配合，才能发挥出最大的作用？”

    覃钰微微有些失望，徐家宗师级别的能工巧匠都无法解剖重拓出来，这世界上基本就没有什么人能做到了。

    “是的！宁神玉佩和静气铜盔配合起来，能够最大限度地稳定使锤者的头脑和心灵，不至于被风暴金锤的狂暴状态控制。”

    “十三姐姐。我们安保组的高手，没有人擅长使锤。而且又没有宁神玉佩，买这对锤有什么用？”戏芝兰忍不住插口问道，“为什么要抢购它呢？”

    徐十三娘笑了笑，看向覃钰。

    “有用。有大用！哈哈！我们可以买过来，再高价再卖给裴炜。那可是这次唱卖会的超级大金主之一，嗯，也许没有之一。”覃钰哈哈大笑，对徐十三娘敏感的商业头脑十分赞赏。

    裴炜昨夜大出风头，从现场表现看，显然，财力对他来说不是问题，而且以他暗境高阶境界，战斗力自然不凡。

    风暴双锤虽然是马上兵器，步下使用，其实也没有太多妨碍。

    但是，裴炜却并不知道这三件套的真实内情，根本想不到随手购买的宁神玉佩居然只是风暴乌金锤的辅助宝具，自然也不会太在意。

    其他来宾应该也都不清楚这件事，覃钰他们如果出其不意买下来，绝对可以大赚一笔。

    “听说公子有大师兄，天生神力，公子何不将裴炜的宁神玉佩收购过来，送给他呢？”徐十三娘忽然说道。

    “对啊！你怎么知道？”覃钰猛地一拍大腿，自己一心钻钱眼儿里去了，怎么把这个茬儿给忘了？这三件套，绝对是给鲍出量身定做的马上武装啊！

    “听兰妹妹提起过一次。”

    “哈哈，多谢十三娘提醒！小兰，这对风暴锤和静气铜盔，全都给我收了，不计代价。”

    “嗯！”戏芝兰高兴地答应道。

    “其他的，地听术、风生水起兽、灵宝弓、白玉麒麟枪、英布神枪，只要不是需要特殊宝货交换的，你跟十三娘商量吧，尽力收购，我有明玉符，不怕跟这些家伙价格大战。”

    “好的！”戏芝兰搓搓一双小手，双眼放光，今天，要大战一场。

    ……

    未时五刻（下午两点整），唱卖会准时开始。

    高大的玉石平台上，照例依旧是徐登当先出场，意气风发地站在柜台前。

    金锣哐的一响，唱卖正式开始。

    覃钰见他身后一字排开，依然是四男四女，八位年轻的助手，不由侧头看了徐十三娘一眼，心中一叹。

    昨晚，徐十三娘沉着从容，娓娓讲述三大宗师故事，倾倒几乎全场贵宾的无上风采，今次是再也看不到了。

    徐十三娘站在戏芝兰身后，默默无语地看着唱卖大厅，明亮如星的双睛里，微带几分黯然之色。

    “咦，怎么宝货不对？”戏芝兰忽然呼叫道。

    “什么？”覃钰被她突然的大声吓了一跳，急忙探头往唱卖大厅方向看去。

    果然，只听白玉高台上徐登发出爽朗的大笑声。

    “呵呵，诸位不必惊讶，这一场的第一件，确实临时更换了宝货。大家请看……”徐登一摆手，他身后一位俊俏的少女双手捧着一个红木托盘走上前去，托盘中间微微有些凸起，外面盖着大红的绸被。

    “十三姐姐，这位美女是谁啊？”戏芝兰随口问道。

    徐十三娘看了一眼，幽幽说道：“是我十六妹！”

    “十三娘，不必难过，我相信，你以后会有机会，再次站在这种玉台之上的。”覃钰不忍见她如此消沉，忽然说了一句。

    戏芝兰一愣，侧头看向二人。

    “公子，你也准备开唱卖会？”徐十三娘先是一惊，然后欣喜道。

    “啊……是吧，我们也可以自己开一场！对，没错！我们也要开几场唱卖会！”覃钰本是随意安抚徐十三娘一句，听她如此说，眼前忽然也是一亮，哎，这法子很好呀！

    他越想越是开心，真要自己也开一场唱卖大会，做上一庄，不但可以两头吃中介费，其他还有什么车船运输费、保管维护费、装备改造费、兵器说明费、秘笈教育费、存金利息、印花费……哦，这个是税。

    反正五花八门的现代税费，一一都可以借助这个平台来实现，圈钱不要太容易了！

    “太棒了！我决定了，不久之后，我们也要开唱卖会！哈哈哈！”覃钰被未来的“钱途大业”刺激得心潮澎湃，有点儿忘乎所以了。

    戏芝兰看看得意大笑的覃钰，又瞟了清秀文静的徐十三娘两眼，不知为何，心头竟然有些泛酸，第一次觉得，把这位姐姐带到这里贵宾室来，似乎有些错了。

    唱卖玉台上，徐登胖手一展，已经抖开托盘上的红绸，露出一叠翠绿色的衣物。

    “……诸位，这就是度厄云絮衣！请看，我货卖世家出品，底价一千万钱，价高者得。”

    度厄云絮衣？

    三号贵宾室内，三位各怀心事的年轻男女愣住，他们立刻停下了所有杂思和闲话，齐刷刷看向美女徐十五双手上的托盘。

    怎么会是度厄云絮衣？

    同一时间，现场百十位白银符以上的贵宾，也都惊疑不定地看向高台。

    “度厄云絮衣，不是一等珍品吗？”徐十三娘诧异地问道，虽然她比覃钰和戏芝兰更熟悉百宝图册。

    戏芝兰搔搔鬓发，不解地摇头。

    “买！小兰，报价，三千万！”覃钰最先清醒过来，当机立断，“这可是我答应送给你的礼物，不能让给别人！”

    戏芝兰心头一暖。

    钰哥哥还记着那日的戏言呢！

    这种感觉，真好！(未完待续……)

    PS：看我第二更，你们睡了没有？