
    当日自木鱼村出来，二人同乘一骑去神农顶，准备观看王越和史璜的决斗时，覃钰随手翻看百宝图册，曾指着这件度厄云絮衣说，要买来给戏芝兰。

    没想到，今天机会终于来了。

    覃钰心里也感到很快乐，他现在有足够的财力和资源，为小兰拿到这件礼物。

    “其薄如丝，其大如拳。”覃钰念叨着百宝图册上的简介，“不像啊，怎么这么大个？”

    “公子，云絮衣是贴身穿的内甲，其实是粉色的。”徐十三娘忍不住说道，“现在这件翠绿色的是搭配的外装缎襦，还有条丝蛮宝带附赠。”

    “原来如此！”覃钰听到粉色二字，恍然大悟，原来是情趣小内内啊！徐家真是龌龊！

    瞥了一眼戏芝兰窈窕的身姿，忽然有些不好意思起来。

    自己的心理，其实也不怎么干净。

    “三千万！”戏芝兰已经按照覃钰的指挥报出价去，心头的欢喜，也立时平添了三千万次。

    熙熙攘攘的唱卖会场上，还在低声议论的各地来宾再度齐刷刷呆住。

    “三号贵宾室，三千万，三千万一次！”徐登大笑道，心里对覃钰的知情识趣简直满意到极点。

    这小子，这时候居然还能如此凶暴，真是大气度！

    徐登身后的七位青年精英，闻听报价，人人精神一振，捧着红木托盘的徐十六妹，双眼里甚至泛起水样的泪花。

    这不是三千万五铢钱，这是盟友的最坚定支持。

    经过昨晚徐铁的一番宣传，以及最直观的，闪金塔大门上赖德宗师的人头，现在神农谷里。几乎所有人都知道了安保组的威名。

    三大化境，五位巅峰强者，顶级智者神医支持，安保组正可谓人强马壮，高手云集。

    三号贵宾室则是安保组在闪金塔里的巢穴！

    其他稍有身份的客人通过各种渠道也能轻易了解到这个情况。

    所以，现在。覃钰直接跳叫三千万，就是一个信号。

    这第一件宝货，我三号贵宾室，我安保组，要了！

    这不仅代表度厄云絮衣的归属问题，也是一个表态。

    货卖世家，以及货卖世家举办的神农唱卖会，我安保组依然力挺追捧，态度如一。

    无论是谁。有什么其他想法，都请暂且先放一放。

    徐登最赞赏感慨的，就是覃钰这个平时奸猾如狐的小子，关键时刻却能第一个站出来显示钢铁战友的态度。

    虽然透着一股王八二愣之气，却很感觉提精神。

    唱卖大厅罕见地沉默下来。

    “三号贵宾室，三千万二次！”徐登沉默五秒钟，大声唱道。

    没有人应和，三千万价格虽然并不算高。但是，一开始就这么对冲。许多金主感觉很不适应。

    今天居然会遭遇一等珍品里排名第五的度厄云絮衣，而且是第一件！可能那真是好东西，但是……大多数人完全没有准备好。

    “三千三百万。”裴炜冷静的声音传了出来，他就坐在第一排，特意向台上的徐登看一眼。

    徐登点点头，裴炜不是想要竞价。而是表达支持徐家的态度。

    “三千五百万。”麋芳叫道。

    裴炜瞥他一眼，麋芳冷冷盯着他。

    徐登摇摇头，麋芳这厮不是支持徐家，是要跟裴炜捣乱。

    “四千万！”戏芝兰清澈的声音自三号贵宾室里透了出来。

    裴炜暗暗点点头，这是真想要。

    他没有继续竞价。

    麋芳也不再喊价。他的目的只是让裴炜得不到，或者以很高的价格得到。

    至于安保组……算了，还是别招惹那女祖宗了！

    徐登再次询问时，全场无人应答。

    四千万，一锤定音。

    徐登大笑，一点儿都没有因为低价卖出这件宝衣而心中有所不快的样子。

    许多人都在摇头，有的宾客其实有心情购买，而且有实力竞购，但是，他们偏偏没有第一时间喊出价去。

    其中情由，耐人寻味。

    ……

    三号贵宾室里，戏芝兰和覃钰欢呼着对掌相庆。

    “钰哥哥，你为啥要喊那么陡的价呢？”戏芝兰有点心疼，四千万钱，就是一千六百金啊！

    覃钰微笑：“为我家小兰买东西，越贵越显得我心诚不是？四千万买小兰一个笑容，值得。来，小兰，给哥笑一个！”

    戏芝兰心花怒放，这一笑，自然分外灿烂！

    金芝和玉芝听了，也是忍不住嘻嘻笑起来。

    “看来哥人缘不错呀！这么多姐妹儿给哥笑。”覃钰开着玩笑，“行，金芝，你们心思哥知道，回头就让甘三哥过来找你们。”

    金芝和玉芝听他说得直接，顿时俏面泛红，忍不住都啐他一口，嗔道：“覃公子！”

    覃钰大笑，戏芝兰见他果然和二女并无私情，不觉更是欢然。

    徐十三娘在侧看着戏芝兰那明艳无铸的笑容，心里有几分羡慕，也有一点点嫉妒。

    公子对兰妹妹，实在太好了！

    下面的两件宝货是原来的头两件拍品，都不是几人感兴趣的东西，徐登拍完第一件宝货之后便即退场，换了徐十六妹上去唱卖。

    美人唱卖师风姿一展，整个会场顿时热闹许多。

    此时，三号贵客室门外，忽然传来笃笃的敲门声。

    几人正在闲聊，闻声都侧头去看。

    “公子，婢子去看看。”金芝立刻转身，欲去开门。

    “正好坐累了，十三姐姐帮我先看着，我也去看看。”戏芝兰闪身跟着她后面。

    徐十三娘应了一声，瞧着她自身前走过，左手按着腰间秋水短剑的剑柄，心道：“兰妹是担心又出现昨晚郭南那一幕场景，她武艺高强，对公子忠心耿耿，难怪能得公子偏爱。”

    款款走到最前面的木榻前，缓缓坐好，仔细观察唱卖大厅情况，心想：“我十三娘，也能在别的方面帮到公子！”

    “哎呦！”忽听门口处传来金芝的失惊尖叫。

    覃钰脚步一动，已护在徐十三娘和玉芝的身前，问道：“小兰？”

    “没事！”门口传来戏芝兰没好气的声音，“三哥来了。”

    覃钰释然。

    下一刻，甘宁打横抱着金芝，跟在戏芝兰身后，大模大样地晃了进来。

    “四弟，我来了！”

    覃钰嘴角抽搐两下，只想说一句，大哥，我不认识你！

    实在是……太粗鲁了！太丢人了！

    “三哥，你不是轮值么，这么早就过来了？”覃钰看看他怀里柔顺如白羊的金芝，故意取笑道。

    “哦，刚刚徐铁大师来找我，说三爷想见你。不过你这边目标太大，他说要换个地方去谈。”

    “嗯？”覃钰没想到徐登这么沉不住气，还在唱卖途中就急着要约见自己，又有什么新情况么？

    “他约你在七层见。何宗师让我陪你上去。”

    “闪金塔第七层？”覃钰脑子里打个问号，那不是……二祖待的地方么？

    “好！”覃钰看看他，“三哥，麻烦你先把金芝姑娘放下来好么？”

    很丢人的……

    甘宁对金芝道：“妞啊，麻烦你从我身上下来好吧？五弟、弟妹他们都看不下去了，以为我在欺负你呢！”

    覃钰、戏芝兰等人一起瞠目。

    金芝羞羞答答地从甘宁怀里滚下来，垂着头不敢说话。

    玉芝远远看着，撅起了小嘴。

    “别吃醋，到时我会跟三爷提的，你们俩，都跟我走罢！”甘宁不以为意地摆摆手，“现在，都老老实实在这儿伺候我五弟妹，别让她不爽，知道吗？”

    金芝和玉芝都是惊喜万分。

    “是，奴婢晓得了，甘哥哥！”

    ……干哥哥？

    覃钰忍住呕吐的感觉，对徐十三娘说道：“麻烦十三娘……”

    “奴婢知道，会尽力协助兰妹妹弄到公子想要的宝货。”徐十三娘伏低身躯，行礼道。

    覃钰放下心来，有徐十三娘在，足够应付这场唱卖会了。

    “别怕花钱，咱们有的是！”覃钰扔下这句牛话，财大气粗和甘宁一起走了。

    他的心里，则在想着：“徐登，到底要和我谈什么？”(未完待续……)

    PS：今天继续两更，为了美好的明天，咱也拼了。快点把你们的“还我票票拳”打出来吧。