
    婉言谢绝了徐铁直接上机关升降梯的邀请，覃钰径直从闪金塔中心处的内层螺旋玉梯上，一阶一阶地走了上去。

    闪金塔每层都很高，每阶玉梯却并不很高，因此就变得很长很长。

    这一圈一圈的小型阶梯，都是两米长、半米宽的玉石铺就，二人并肩而行就不很舒畅了，只能一人跟一人，鱼贯而行。

    台面上故意弄得有些毛糙，用来保持一定的摩擦力，免得客人失足滑倒。

    覃钰身后的甘宁问道：“两边怎么没有阑干？”

    在前带路的徐铁回头答道：“二祖和三爷并不希望很多人经常使用这架玉梯，所以不许架设阑干扶手，不仅如此，上道四楼以后，阶梯会变得越来越滑，越来越窄，普通人，单人行走都可能有危险。”

    覃钰心想：“二祖修为高深，自然不会害怕别人害他。修成这样，他应该是担心有人利用这种便利通道，直入徐家重地。”

    闪金塔一二三层，建造的各种设施都是为唱卖会服务的，一楼大厅中心的那个唱卖玉台，其实是可以升降的，在人数更少、宝货价值更高的时候，二楼或三楼的小型拍卖场就会启用。

    四五六这三层，则是徐家各种宝库储备的重中之重，越往上，宝库里的宝物越高级。

    走上四层时，覃钰和甘宁注意到前面的阶梯有一扇不大的小门，徐铁正和门后面的守卫沟通着。

    然后，门户洞开，徐铁向覃、甘二人打个招呼，当先入门而去。

    覃钰经过小门的时候，发觉门上有几个不大不小的圆洞。那应该是特意留出来的劲弩箭孔。

    “至少两尺厚的精钢门。”甘宁传音给覃钰。

    覃钰点点头，这些障碍是宝库的第一道护卫，不能防御化境宗师，但暗境一般不打通门户，是没法继续往上走的。

    四、五、六三层都有这么一个门户，守卫不多。但实力越来越强。

    第六层的两名护卫，单纯看功力，已经接近甘宁，比覃钰都要略高一筹。

    终于，几人到了第七层。

    徐登就站在第七层的门户前面迎候他们。

    这扇门之前，还有丈余方圆的玉质平地，覃钰和甘宁踏足平地，这才觉得略微宽松了一些。

    “三哥！”

    “兄弟，跟我来！”徐登也没多余的废话。见覃钰上来，立即引着几人，向楼层之内行去。

    覃钰注意到，七层之上，阶梯全都断了，居然没有直通的通道。

    “是另外有通道，还是就没有？”覃钰暗暗奇怪。原本徐登说在闪金塔第七层给安保组准备几个大房间，他还以为是因为这样靠二祖比较近。容易亲近，易于控制。

    现在看。其实是根本没其他层次能安排他们。

    不是十三层么，怎么就用了七层？

    好在这天竺式宝塔被徐登改进之后，下面七层，除了底层，其他每层都差不多大小，看起来还很宽敞的样子。

    绕了一个环形走廊。前面是一扇三四米高，两三米宽的大门。

    一个矮小瘦弱的中年人站在门内，微笑着看着覃钰。

    这人覃钰认识，正是徐门的二祖徐景。

    覃钰老远就拱手说道：“徐老，怎么敢劳动您在此迎接。折杀晚辈了！”

    徐登笑道：“兄弟你太自谦了，不过，这里是二祖居住和练功的地方，神农谷也没有第二个人能让二祖亲迎。就算三祖来了，也是规规矩矩进入门内拜见。”

    覃钰更是谦虚地笑，心下自有一番盘算。

    常言说：礼下于人，必有所求！老子今天买了你们的宝货，就算有明玉符，也肯定打回原形，立刻又穷得要死，可没什么能施舍你们的。咱只是凭力气混饭，两位金主一定得赏几碗吃才行。

    徐景瞥了覃钰一眼，有些惊奇，说道：“覃公子的功力，进步好快啊！”

    覃钰心头一跳，说道：“那是，神农谷天下福地，灵气如此充裕，想不提高都不行！三哥你说是不是？”

    甘宁没见过二祖，此刻正咬着牙硬扛二祖特意为他准备的境界威压，只是哼了一声，却不说话。

    覃钰眉头一皱，步法轻轻挪移，已将甘宁遮护在自己身后。

    二祖的威压随即消失。

    甘宁喘了口气，心下骇然：“不是说二祖重伤么，怎么还这么大的威势？”

    “甘世兄好本事，以你这般年纪，修为居然如此之高，就算老三，恐怕也不及你多矣！”

    徐登叹了口气。

    论到武学天赋，徐登倒也不肯谦虚，但他在商场周旋，分心太多，十多年无法突破暗境天堑，却是无奈之极。

    甘宁客气两句，几人入内谈话。

    徐景的练功房名不虚传，设置简陋，估计是临时摆了几张兽皮木榻，各种痕迹看着都还很新。

    覃钰坐在二祖对面，左手的甘宁则和徐登对面而坐。

    徐铁站在门口守护，根本没有进屋的资格。

    刚刚坐定，徐登就亟不可待地说道：“兄弟，听说你得了奇遇，有化境宗师的高等秘笈？”

    “三哥，你是生意人，怎么能这么急迫呢，小弟我实在胜之不武，惭愧呀惭愧！”覃钰忍不住笑。

    “你会惭愧？拉倒吧，真要信你的鬼话我就不跟你合作了。”徐登哈哈大笑。

    “这话怎么说？”覃钰迷糊，“你不信我说话怎么还会跟我合作？”

    “我虽然不信你的话，但是，我信你的人！”徐登说着，大脸蛋子整个一缩，脸色严肃之极，“在我徐家众叛亲离，兄弟阋墙，这等危难时刻，贤弟你们安保组依然不离不弃，实令我和二祖他老人家感动。”

    覃钰看看二祖，见他只是微微点头，却丝毫没有说话的意思，估计谈判这种活都是徐登代劳了。

    “二祖，三哥，咱们一家人不说两家话。小弟我也说句实在话，还是三哥你这人大气，留得住咱们，真要换个主顾，我也实在赚不了现在这么多。”

    徐登哈哈大笑，二祖徐景也忍不住莞尔。

    “好吧，三哥就是爱听兄弟你说实话。”徐登一伸胖手，“拿来吧？”

    “什么？”

    “嘿嘿，王宗师一跃而凝紫剑，鹿明达甘心情愿做你的保镖，还跟我说什么？”

    “哦，原来三哥你是说这个啊！”覃钰一拍脑袋，顺手从袖子里抽出一张左伯纸，“喏，这儿还剩一份，给你。”

    徐登愣愣看着手中的那张写满小字的淡黄纸张。

    “兄弟，这是真的？”

    “如假包换，不就是一篇《化境诀要》嘛，三哥你想要，小弟还能不给你？”

    旁边伸过一只手，把《化境诀要》取了过去。

    正是二祖。

    徐登冲覃钰伸出大拇指，表示：老子服了你！

    覃钰嘿嘿一笑，也不理他，只是盯着二祖的表情，心想：“二祖应该是化境二阶吧，嗯，至少是初阶顶峰，听他呼吸平稳，气色如常，似乎不像受过重伤。”

    不过他也知道徐家底蕴极厚，各种高级的药物肯定都有，也许伤势被药力压制住了。

    那篇《化境诀要》也就几百字，浅显直白，覃钰除了大半脉穴走不到地方之外，其实也大都看得懂，所以二祖很快就抬起头，略略想了一想，忽然问道：“覃贤侄，这篇诀要，确能解我之伤，你真要送给我么？”

    “固所愿也，不敢请耳！”覃钰大喜，当即回答道。

    就算什么都没有，得了二祖一个人情，那也是天大的财富啊！

    而且，覃钰一点都不觉得，二祖像是喜欢欠后辈人情的人呐！(未完待续……)

    PS：咱是写完就更，兄弟们有票就给吧。