
    “二祖，您可别被他骗了！这小子，每次都从孩儿这里骗去无数珍奇瑰宝，心狠手辣得很！”徐登大脸一歪，急忙劝阻。

    “徐三哥，我敬你为兄，想不到你居然当着我的面向二祖进谗言，说风话，你还是我哥哥么？”覃钰气冲冲地说道。

    “那个，我是怕你又来骗我们的宝贝！”

    “老三啊，小钰这孩子我看很好！飞剑客真有神鬼莫测之术，这篇《化境诀要》的心法精妙异常，令我许多百思不得其解的疑难茅塞顿开，此后道途坦荡，实在是我借用了他的气运才有的大机缘。也许用不了多久，就能再进一阶了。”

    “啊，这么厉害？”徐登一张胖脸夸张地涨大起来，几乎快赶上洗脸盆了，“那三祖……”

    二祖徐景看他一眼，摇摇头。

    “……我还是挡不住他！”

    徐登脸色一变，瞥了覃钰一眼，想起什么，大声叫苦：“坏了，坏了，这下……宝贝们更要保不住了。”

    “放心吧，我的好三哥！”覃钰没好气地横了他一眼，“小弟久得三哥照顾，偶尔回报一下，也是当然。这次就不要你的宝物了。”

    “真的，你有这般良心发现的时候？”徐登哪里肯相信，只是摇头。

    “嘿嘿，我的根脚，被三哥你彻底看破了啊！”覃钰嘿嘿一阵奸笑，“其实，我是想跟二祖讨要一层闪金塔。四五六，任何一层都行。”

    “啥，你说啥？”徐登以为自己没听清楚，“一层闪金塔，兄弟，你知道自己在说什么吗？”

    “不要你哪一层的宝贝。只是，想占个地方……哦，是，租借一层，用于日常……这个安保组的各种正经活动。嘿嘿，租借。租借！”

    “你不知道明天我就要把闪金塔拆了吗？记得我跟你说过，唱卖会之后，我就把闪金塔全拆了。”徐登不解地看着覃钰，“你想要，我们走之后，整个闪金塔都可以送给你啊！”

    “什么？”旁边看戏的甘宁一惊，徐家准备拆除闪金塔？

    “为什么要拆呢，这么好的宝塔啊！”覃钰笑眯眯地看向徐登，余光随意看了二祖一眼。

    二祖正在闭目运功。似乎根本没注意他们的谈话。

    “废话！不拆难道等蔡瑁进来享受吗？”徐登恼道，“你要也可以，我们可以送给你，但是，你不能留给蔡瑁。”

    “三哥，此言差矣！蔡瑁是我仇家，你也大致应该知道，小弟自有方略。岂能让他得逞？”覃钰就不信，徐家到现在都查不出自己的身世来历以及灭门案的始末。

    “你真有良法？过了三天。你们安保组也会解散的吧？”

    “嘿嘿，如果有闪金塔为根基，我们倒不一定解散了。这地方去益州、荆南、交州都顺道，商业上其实大有可为，地理环境又这么好，做个基地的分舵也不错！”

    基地的分舵？

    二祖徐景霍然睁开双眼。

    “老三。还有哪一层内都还没收拾？”

    “第四层和第五层！准备这场唱卖完毕之后就开始收拾。”

    “嗯，第四层就不用你们收拾了，全都留给覃钰小哥。”二祖断然说道。

    “啊？二祖，咱们这次带来的一些主要宝货，都在这一层呢。全留给小钰兄弟？”徐登一边说着，一边冲覃钰吹胡子瞪眼，意思是，这回你赚大发了！

    覃钰心中乐开了花儿，不过也微微有些发毛，徐登把闪金塔送给他，尚在他预料之内。但是，二祖直接要把一层的宝物全都送了给他，就让他很意外了。

    一层啊，能装多少东西？特别是很多宝货，体积都很小，占不了多大地方。

    而且，第四层里到底都有些什么宝货，居然让徐登这么心疼？

    二祖点点头，便合上双眼，不再说话。

    “二祖！徐三哥，小弟先行告辞，下面还在唱卖宝货呢！”覃钰知趣地起身，甘宁随后站起。

    二人向徐景施礼，告辞出去。

    徐登站起身出来送客，对覃钰和甘宁道：“第四层都是绝对的精品宝物，我带你们去看看吧？”

    覃钰、甘宁二人很高兴，有他当向导，那可真是太省事了！

    三人连同徐铁一路往下去，从七层来到四层。远途的守卫这次连问都不问一声，直接开门恭送。

    到了第四层，几人没有出门继续往下，徐登道：“对了兄弟，等会儿你就让人来接管这道御宝门吧。”转头吩咐了两名守卫一声，二人看看覃钰，凛声应诺。

    覃钰和甘宁都欢喜不已。

    甘宁低声对覃钰道：“四弟，你先跟三爷去看，我先回去找几个人过来。”

    覃钰知道甘宁心痒难耐，立即就想接管第四层货物，不觉有些好笑，这么性急啊！

    “也好，那三哥你先去二楼，把小兰帮我叫上来。”

    甘宁应了，急急忙忙下去。

    “三爷，没事的话，我也先下去了？”徐铁见甘宁走了，对徐登说道。

    徐登知他不放心下面的唱卖，笑道：“也好，十六妹他们虽然也有些经验，毕竟太过年轻，你去掌舵我比较放心。”

    徐铁欢欢喜喜地走了。

    徐登跟守卫叮嘱一声，回头看看覃钰。

    “兄弟，咱们先去看货吧，待会儿弟妹来了，我都交待了，让她直接进去。”

    覃钰笑道：“小弟我这不是在等三哥你这心疼劲儿过去嘛！”

    徐登笑骂两句，二人携手进入四楼的宝库。

    不在庐山之中，不知其广大的真面目。

    在一间间宝库中行走，覃钰暗暗惊心，当然，更多的是开心。

    这一层，二十米方圆的小型宝库至少有十来间。里面满满当当，全是各色宝货。

    每间宝库里都点有不少常燃灯，幽幽的虽然不甚明亮，但对徐登和覃钰来说，已经足够了。

    徐登分门别类，一一介绍给覃钰。

    “兄弟。这四间是兵器库，长兵两间，短兵一间，异种兵器一间；这三间是铁胚库，全是各种稀有的镔铁、寒铁、玄铁、精铁等，都做了一定处理，方便打造各种兵器符牌机关等等；这两间是秘笈库，徐家历代收藏的各种秘笈，几乎都有副本在此；这五间是药库。四间药材，一间成药……”

    跟在徐登身后，覃钰就这么走马观花地巡视一圈，感觉就像唐三藏吃了人参果，十万八千个毛孔都在不停地欢呼雀跃，搅得他脑子里都有些晕晕的感觉。

    最后，徐登把各间宝库的钥匙交给了覃钰，跟他强调。一间异种兵器、一间秘笈和那间成药，这四间库房里的东西要尽快收走。以免交接过程中出现问题。

    覃钰知道他是一番好意，郑重答应。

    便在这时，库外传来一阵喧闹声。

    徐登一皱眉，宝库重地，严禁喧哗！这么吵闹，守卫怎么也不制止？

    听得声音越来越大。徐登有些恼怒。

    “兄弟，你在里面先赏玩一下，我出去看看。”

    “好嘞！”覃钰乖乖宝一般地答应了。

    徐登疾步而出。

    一道蓝光闪出来，小珠珠从戒指里跳了出来。

    “主人，我来挑。我来挑，我只知道哪些东西最好，保证不会遗漏。”

    “是啊，主人，珠珠眼力最好，以前阿飞主人去探前辈的宝穴遗窟，都是珠珠帮他挑选的。”小珍为珠珠帮腔。

    覃钰听听外面，声响颇大，暗暗奇怪。这里离玉梯附近已经拐了两三道走廊，声音却直接传递进来，虽然不大，但……到现在都没停，不知为了什么。

    他有些担心戏芝兰，想道：“小兰不会跟守卫闹这么厉害吧？”

    看看珠珠极其渴望的一对小眼睛，覃钰一笑，顺手把东汉宝戒摘下来，连同宝库钥匙一起交给珠珠。

    “那你去挑吧！我要先出去了。”

    珠珠抢过戒指，戴在食指上，兴奋地大叫一声：“小珍，抢宝贝去！”

    刷的一声，小东西就不见了。

    覃钰直摇头，笑道：“腿没多长，速度倒是真快！”

    他左脚一迈，刷的一声，身体已在六米之外，从宝库最里面的走廊里转出来。

    “还是不行啊！”

    叹口气，赖德缩地成寸术一步出去，七八十米没了，王越的神行剑影步也能迈出五六十米去，自己这精心琢磨出来的“九州闪现步”，却只是他们的十分之一不到。

    启动陆地逍遥靴，再迈一步，接近十米。

    这已经是顶级暗境的速度了。

    如此三转两挪，覃钰已出了四层宝库大门，来到中心处的小型玉梯之前。

    眼前的情节，令他大吃一惊。

    守卫四楼的两名暗境高手已经横尸梯前，他们的额头处，都有一个巨大的血洞。

    玉梯的门户大开，那扇钢制大门从中间断为两截，下半截还连在门轴上，上半截落在地上，压在其中一个徐门守卫的尸身上。

    戏芝兰青剑闪亮，和门后一名中年人激战不止。

    那中年人手中一口尺长短刀，黄色的刀芒忽长忽短，历然闪烁，似乎并不十分惧怕青霜剑的锋锐。

    徐登不知从哪儿弄来一个长方形黑盾，左手提着大盾，右手握着一具小巧的银弩，不时为二人遮挡着什么，弩箭却一直没有发射过。

    那中年人骤然双目一眯，却是见到覃钰。

    “兄弟小心，他是郭南。”

    覃钰啊的一声，这中年人，和昨晚来刺杀自己的小厮，长得差别不小。

    嗤一声轻响。

    中年人额头上似乎闪了一闪。

    覃钰下意识右手抬起，食指点出，也是嗤的一声轻响，却是被激发出了商阳剑的剑气。

    一阵电光石火闪耀。

    中年人脸上露出不可思议的表情：“你……怎么会……”

    却被戏芝兰趁势连刺数剑，青团子乱飞，把他后续的词语又都压制回肚子里去。

    覃钰正是仇人相见，分外眼红，身形突然一闪，已至徐登身侧，左手小指微伸，少泽剑激射而出。与此同时，右手自怀中拔出一口短刃，一刀劈了过去。

    “别碰他的刀，那是七宝刀……”徐登急忙提醒，但却已经晚了。

    当的一声响。

    郭南不愧是封号斗王，半步化境的境界意识比徐登都要高出一筹，覃钰和戏芝兰更是差了不少，只见他右刀左掌，劲气挥洒飘逸，接连消除戏芝兰神剑本身自带的青团子之余，眉心一闪，天罡刮骨刀已将少泽剑气击溃，随后，右手短刀还硬架了覃钰一刀。

    覃钰只觉一股绵密的怪异真气触及过来，似乎想要沿着自己的刀体渗透进自己的身体里，不觉吃了一惊，手臂上气血一鼓，吐入鱼肠刀中，撕开对方的黏力，纵跃而退。

    郭南咦的一声，似乎对覃钰如此轻易逃脱大感意外。

    覃钰检查一下自己的鱼肠刀，完好无损，看来和对方的宝刀不相上下。

    七宝刀？是王允借给曹操，让他去刺董卓的那口宝刀么？

    据说这口刀的刀背和刀柄上嵌有七种宝物，在修炼界中名气大得不得了。

    郭南的脑袋左右摆动两下，徐登和戏芝兰一起后退。他运使七宝刀使用刀法也就罢了，额头上的天罡刮骨刀什么的最讨厌了！(未完待续……)

    PS：肥美宝库~刮骨罡刀……那啥，感谢ynl和qianhuizi的票票拳，哈哈。咱也吹牛一下，有十五张月票就加更：）