
    郭南迈上一步，正要再迈两步出了御宝门再说。

    “钰哥哥助我！”戏芝兰娇斥一声，四五个青团子已自剑中射出，不过速度并不甚快。

    覃钰心领神会，收起鱼肠刀，左手少泽剑，右手少冲剑，双手小指同出，射出两道剑气，正正击在中间的两个团刃之上。

    六脉神剑，以小指这两路消耗最少，攻击速度最快，当然，威力也偏小。

    但覃钰只是要击碎两丸青团子，那已经足够了。

    哔！哔！

    两团青刃应声而破，碎裂的小刀片簌簌乱飞，直接把另外几个青团子同时激破。

    散射的青光顿时速度大增，大半集中射向郭南。

    少数溅向戏芝兰、徐登这方面的碎片，都被徐登轻松挡开。

    郭南怒吼一声，却也只能退却一步，先避锋芒。

    覃钰知道，郭南明着避开的是戏芝兰的无数青刃，其实更提防着徐登手上那具一矢未发的银弩。

    徐登的弩箭一向在引而不发的时候最具威胁，当日老君山巅，赖德也曾深以为忌，不敢放手攻击黄忠和史璜。

    此刻他也看出来，徐登的能力其实足以和郭南一战，但因为要护着戏芝兰，反而只能藏拙，无法尽显身手。

    覃钰正要开口让戏芝兰暂退，也可以瞧瞧徐登身上藏的其他底牌。

    作为徐家下一代族长的有力竞争者，要说徐登身上没有类似七宝刀、鱼肠刀，甚至更好的宝器，打死郭南覃钰也不信。

    忽听有人低声笑道：“郭南你太老了，几个小辈都拿不下。”

    郭南怒道：“二哥，有本事你来！”

    那人哼了一声。

    “我有更重要的事要做。老四你先招架着吧！”

    戏芝兰惊道：“师公，是你么？”

    “坏了，怎么张晋也来了？”覃钰停下到嘴的说话，棍王看来和段玥、蔡瑁已经彻底沆瀣一气，同流合污了。这下难办了，己方三人倒不一定抵不住。但是，显然郭南这次攻击宝库，不是偶然的行为。

    他们到底来了多少人？

    张晋又冷哼一声，没有理会戏芝兰，不过，也没有现身出来助郭南一臂之力。

    风声倏然远去。

    “坏了！”徐登猛然一惊，“他直接去第五层了。”

    覃钰也听徐登说过，第四层和第五层的宝货都还没来得及收拢起来呢！

    “三哥你先去拦截棍王，这儿有我和小兰就行了！”脑子一转念。覃钰迅速作出决断，郭南是他深恨的仇人，又极其擅长刺杀，若能借此机会把他干掉，实属快事。反而要让自己和戏芝兰去追杀张晋，恐怕就会三心二意了。

    徐登也已经想明白这个道理，第四层已经归属安保组，也不怕覃钰和戏芝兰不出全力。

    他当即将黑盾抛给覃钰。弩交左手，翻腕在腰间拔出一缕银光。却是一口软剑。

    “兄弟且挡片刻，我门下的强者立刻会来增援。”说完，轻轻一纵，居然就这么跳荡而去。

    “乖乖，徐三哥的轻功好得很哪！”覃钰不能不说个服字，好几百斤的基础体重放在那里。可是看他奔跳的速度，却一点儿不比自己开启逍遥靴之后的最佳状态逊色。

    徐登一退，戏芝兰立觉压力山大，急叫：“钰哥哥！”

    覃钰大拇指翘起，刷地一记少商剑。势大力沉，压迫过去。

    戏芝兰的剑术虽然凌厉，却还是显得有些过于轻灵，覃钰与之配合，这路重剑最是适合。

    郭南眉心刀光一闪，天罡刮骨刀射出，双剑交击，身子忍不住晃了一下。

    “这小子剑气这般凌厉？”

    郭南没想到，十个时辰不见，覃钰的功力似乎又提升了许多，双方单挑，他自信依然可胜，不过也就是惨胜，天罡刀气必定消耗一空。可是还有个同样手持宝刃，更为难缠的戏芝兰，这一战就不好说了。

    气闷难消，难得借到七宝刀这种利刃，本以为可以冲进徐家宝库大肆劫掠一番，没想到意外碰上这么两个棘手小辈。

    “二弟，是你么？”一声粗壮悠长的喝声，蓦的自楼下闪金塔外发出。

    是鹿伯的喝叫。

    “大哥，你怎么在这里？”对方有些意外。

    覃钰暗暗叫苦，鹿公鹿鸣钟也来了……今天的事儿，大发了！

    郭南和张晋不知从哪里绕上四楼来的，居然避开了鹿伯的感应范围。

    但是作为宗师，鹿公显然不屑于这般鸡鸣狗盗。

    “哈哈，你不是已经离开神农谷了么，这么快又回来了，是为蔡瑁将军来探路的吗？”鹿伯似乎只要见到这位弟弟，立刻斗志飙升，不但直接迎出塔外，连话语中的每个字都是战意十成。

    “大哥，你让来吧，今天我不想跟你战！”鹿公也很挠头，虽然他实力一向比兄长略高，不过还是试图避免和兄长的直接争执。

    “那不行。正好你哥也略微有了点长进，正想找你试试手脚。”鹿伯说着话，就是一声大喝，空气都是一阵忽悠。

    “好吧，大哥，咱们换个地方。”鹿公的声音，似乎有几分解脱。

    二人显然也不愿在这人多的地方大打出手，不一刻，划空而过的声音便遥遥远去。

    忽然，又一个清冷的声音道：“阁下何人？”

    “襄阳丰公，见过何宗师！”

    “原来是你……”下面的声音渐不可闻，想必又被何荭嫦划破虚空，引领到遥远的地方战斗去了。

    “我师姐！”戏芝兰说了一句，手上却毫不松懈。

    “不错！何师姐真棒！”覃钰微笑，配合着她的剑术，一剑一剑专门破解郭南的天罡刀气。

    “气死我了！”郭南哇哇怪叫，感觉自己后脑勺都开始有些痛了，心下暗暗凛然。自己已经竭尽全力，但是强援却一个没来，再斗下去，等疼痛感遍及整个大脑，天罡刮骨刀的后遗症可就压制不住了。

    那时候，就只能任凭这对年轻男女随意宰割了。

    “唉。不入化境，一切皆空！”郭南恨恨念叨两句，七宝刀的刀光猛然暴涨，凌厉无比。

    “且退！”覃钰一剑挥出，口中招呼。

    戏芝兰应声而退。

    郭南气哼哼反手圈斩，护住身体要害，转身便要退下玉梯而去。

    嗤的一声响，非常轻微，夹杂在覃钰右手拇指少商剑之中。几乎难以察觉。

    郭南低呼一声，后腰已中了一记少泽剑。

    左手尾指神剑，从来暗算最强。

    郭南不敢停留，身体顺势直接扑下玉梯，便要逃逸。

    “哪里走！”下面似乎有人正在掩杀上来。

    “你麻痹！”郭南在覃钰戏芝兰手下吃瘪受伤，正一肚子火气难消，随手就是一刀。

    当！

    对方挥动兵器架住。

    然后，啊的一声惨叫。

    有人惊呼：“天罡刀气？他是郭南！抓住他！”

    几般兵器径直招呼过去。将郭南牵扯住。

    “快，上楼去。”

    覃钰转身。伸出右手，人影一闪，一只绵软玉手握了上去。

    二人心意相通，施展轻身功夫，迅捷向五楼赶去。

    到五楼一瞧，守门的两名护卫已经倒地。一人被杀，另一人断了条腿，正在挣扎着给自己包扎。

    “徐三爷呢？”覃钰急问一句。

    “去了七层。”那人认识覃钰，立即回答，“覃公子。请你数去援助。”

    “放心！”覃钰顾不得停下来帮他。旁边的戏芝兰一伸手，一只玉瓶飞了过去：“内服，撑住。”

    “多谢姑娘！”那守卫伸手接过，再抬头看时，二人已去得远了。

    “你给他的是什么药丸？”

    “一粒金髓养精丹。他的小腿被师公打碎骨头，不中用了，暂时帮他止住些疼吧！”戏芝兰声音里有些怜悯。

    “小兰，你心变软了，这样战斗可不行。”

    “钰哥哥不要担心我！我只是见着师公，有些……”戏芝兰不知道怎么形容。

    “他应该也不会难为你，我们找其他对手。”覃钰安慰道。

    说话间，二人连续穿过六楼和七楼的御宝门，只见这两层钢门都被震得破裂弯曲，显然根本无法阻止棍王的前进，几名守卫或死或伤，只有七楼的一个护卫不见人影，可能退进楼内去了。

    覃钰和戏芝兰不敢怠慢，急忙进入七楼走廊。

    “会稽虞翻，见过二祖！”一个熟悉的沉稳声音忽然传了出来，令覃钰一下停住了脚步。

    戏芝兰同时止步。

    虞翻，神枪门的化境宗师？

    两人都暗暗吸了一口冷气，他怎么也来了？

    “我那三弟呢，他怎么没来？”二祖冷淡的声音回答道。

    “听说，他和段宗师去了土字楼。”虞翻低笑两声。

    “是想试一下王公的神剑么？”徐登的声音。

    “嘿嘿，你还是先顾着自己的性命吧！”是张晋冷漠的声音。

    覃钰感觉他这句话似乎是直接冲着自己二人而来，心中念头急闪：“看来，这次他们是大举进攻神农谷了。王公去找赵韪试剑，也不知道回来没有。三祖和段玥去土字楼，赵叔和大舅可挡不住他们俩，就算再加上史老爷子和黄老大，也没法扛。”

    念及众多亲友，覃钰心头大乱。

    “钰哥哥，怎么办？”戏芝兰也没了主意，她哥哥戏志才现在可是也在土字楼里。

    覃钰没想到强敌来的这么快，不过想想也是，就算王越和赵韪都在，兵对兵将对将，对手还多出一个化境宗师蒯良，不知是否也跟着去了土字楼。实力占有绝对优势，却不是能用暗境强者围攻就能赢的。

    “立刻赶回去，与他们同生共死！”

    “二祖，三哥，对不住了，我们要回土字楼去。”

    “去吧，兄弟你们自己当心！”徐登的声音丝毫不失淡定。

    覃钰猛然手臂一长，搂住戏芝兰的纤腰。

    “小兰注意，我要飞跑了！”

    “嗯，钰哥哥你放心，有敢阻拦我们的，我就一剑斩了。”戏芝兰也急了眼，哥哥的武艺，只勉强够护身的。

    覃钰呼啸一声，灵靴逍遥术瞬间发动，直接飞出闪金塔，在虚空之中疾快而去。

    “咦？”虞翻一声疑叫，似乎对覃钰竟然能够在空中飞行感到颇为困惑。

    陆地逍遥靴其中有一项能力，就是短期飞行。虽然其时不过数十秒，但已经足够覃钰在空中调整控制，逐步降低高度，最后平稳落下地面。

    回头望一眼闪金塔，心头闪过一念：“珠珠她们，不知道怎么样了？”

    以珠珠的能力，遇到虞翻和张晋，几乎没有什么还手的余地。不过她经验丰富，应该不至于被他们抓住。(未完待续……)

    PS：给老友赤军发个广告，这厮是历史老玩家，对三国尤其熟悉，有喜欢纯粹三国的，请自行去参观他的《汉魏文魁》，书号是：3090181。主角叫阿飞……关于这个，我没啥可说的。

    顺便，3482良心更新，来几个票票吧！