
    “小兰，你身法轻灵，不要跟我一起去，这样这样……你绕过去，先进土字楼里，听我的招呼。”覃钰定定神，附在戏芝兰耳边，细细说了一下自己的打算。

    他严重怀疑，王越可能还没回来！

    如果段玥真和三祖一起过去了，就算没有蒯良，也可以肯定，安保组绝对抵挡不住。

    所以要预先做好应变准备。

    戏芝兰看一眼覃钰：“钰哥哥，这样你很危险，要小心啊！”

    覃钰轻轻摸摸戏芝兰的俏脸，滑溜溜的。

    “放心吧小兰，我有把握，她毕竟是我阿姨！再说，我还没娶你当媳妇，怎么会出问题？”

    戏芝兰瞟了覃钰一眼，一转身，闪现而去。

    覃钰想了想，在袖内又摩挲一阵，然后点了点头。

    “应该可以了！”

    ……

    土字楼前一场大战，正如火如荼。

    覃三转和老对手沙摩柯打得热火朝天，远处段玥笑吟吟看着，不知道在想些什么。

    曾茵茵今天并没有随她一起出现，站在段玥身侧的是一个魁梧的黄脸中年人。

    他有些不耐烦地说道：“段大人，为什么不赶紧上去，打倒这几个家伙，直接毁了土字楼，站在这里喝风么？”

    “三祖，这就是你不懂何为战争了。我们要杀掉眼前这些人，摧毁这座楼，甚至彻底摧毁神农谷，都是很简单的事情。但是，如果不能压服你二兄，压服安保组，做这些有什么意义呢？”段玥轻轻一笑，“那样的话。他们打不过我们就会逃走，然后会去纠集好友，召来更多的宗师和强者。只有留下这些人，让他们全都处于危险之中，才能真正限制住那些化境宗师们！”

    “我们，要光明正大地摧毁他们！全部！”

    那黄脸中年男子正是徐门三祖徐靖。听了段玥的论调，摇头笑了一下，这个女人实在太疯狂了！可是，很有劲儿！

    “那我们要等到什么时候？”

    “他们决出胜负吧，应该也用不了多久。”段玥说到这里，忽然峨眉一蹙，“啊唷，这位枪王真是好枪法啊，倒是小瞧了他！”

    和赵嵩苦战的是黑衣枪煞。

    枪煞痴迷枪术。自做了神枪门掌门之后，废弃本来姓名不用，自称枪煞。徒弟们想给他改个枪神的称号，被他一口拒绝，认为自己的枪术还有许多漏洞，不配称神。

    因为他喜欢穿黑衣，江湖好事者称其为黑衣枪煞。

    这人比较偏执，总以为既然自己都不配称神。自然要去伸量一些那些称神的高手，防止被他们滥用。二十年间。武林中七个号称枪神或者神枪的被他杀了六个，剩下一个枪法着实不俗，一时起了欣赏之意，便没有杀他，却也斩去对方的双臂，方才罢手。

    然后。他就开始挑战其他人，像什么剑神、刀神、拳神之类的，往往莫名其妙地发现自己对面就站了一个高大的黑衣煞神，要求比武较技，生死不论。

    一路杀来。终于，他遇到了神剑王越，双方境界相若，三次大战，枪煞均无法取胜对方，反而每次都被王越压着猛打，心里憋了一肚子火。

    这次神农谷遭遇，想不到对方已经晋级化境，双方天地之别，几乎再无纠缠可能。

    枪煞怅然若失，却更加怒火中烧。

    以后，再也无法发泄出这些怒火了！

    这次随徒弟虞翻等人来攻击神农谷，枪煞的目标，还是只有王越。

    就算死在他的剑下，也要刺他一枪，以解心头恶恨。

    但是，王越居然不在。

    愤怒的枪煞遭遇枪王赵嵩。

    赵嵩仗着家传丹药神妙，被石三和赖德联手造成的伤势已经好了大半，闻得外面气息不对，徐峥等人抵挡不住，纷纷败退回来，便和覃三转一起出来撑场。

    向敌方一看，竟然好几位化境在后压阵，不觉暗暗心惊。

    王公等人都不在，如之奈何？

    因此，枪煞抢上来向他挑战，他就立刻应下了。

    果然，那些化境宗师瞧了瞧，便不再理会，只是随意观战。

    赵嵩现在使的，是一条较细的银枪，在河北赵氏，这种枪被称为小花枪，是专门为步战枪术搭配的短枪。

    虽然赵家内部称之为小花枪、短枪，其实也有整整一丈长，比斩马剑还长出三尺多。

    它有个好听的本名，大名一丈威！

    一丈之内，全是它的威风！

    在徐家赠送的兵器库中，赵嵩专门选了这条一丈威，它的外形和长短，颇为符合他一直以来对长枪的理解。

    枪在后世号称百兵之王，以长度显威，但也不能过长，丈二在马战中最为常见，丈八已经是马战中的极限，只有少数身材极高大，天赋异禀的猛将才会使用。

    步战，自然要更短一些，更加灵活一些。

    对枪煞的丈八黑枪，赵嵩也很好奇，他知道枪煞的威名，但是，自己的枪法也不是吃素的。

    噗隆！

    一朵碗口大的枪花慢慢自枪尖处飘了出来，成型极慢极慢，根茎、花瓣，每一笔线条的出现，都那么真实而凝聚。

    “好！”黑衣枪煞猛然一阵眼晕，大叫一声，自感无法可解。

    这一枪虽然只有一朵花朵，却根根线索清晰，来源饱满，仿佛无数完美微小的花粒子，组成了这么一朵完美的硕大枪花。

    那完全是一种孑然独行、君临四海的姿态，霸气天成，傲慢无双！

    再想要招架时，脑子却不够用了，想不清楚该用哪样的招数，攻击，防御，还是攻防兼备？

    能防住这么浑然天成的神枪么？

    这么一犹豫，枪煞便知已错经过了最佳的反击时机。身经百战的他当然明白，无论是攻守，都比现在无法做出决断要强十倍。

    但他就是迷恋这朵花儿，完全无法决断，所以，只能招架。然后急退。

    赵嵩并不打算给他喘息的机会，一步跨上，又一朵完美的枪花放射光芒。

    枪煞再度目眩神迷，不知如何抉择。

    太完美了！

    他只能再退。

    段玥和三祖都看得微微不悦，枪煞的功力不在赵嵩之下，尤其赵嵩还带着内伤，这样都拿不下，还被他追着打，成何体统？

    难道是被对方光明正大地摧毁来着？

    ……

    “真可称‘一花怒放。百花齐杀’！不愧是王者气度啊！”刚刚返回土字楼附近的覃钰看了这一枪，两眼都呆住了。

    这才是大巧不工的绝顶神枪术啊！

    比较起来，神枪门的枪法，哪怕是虞翻，都实在太过粗糙了啊！

    就算自己《百花经典》里的枪法，似乎也没有一种能有这种如诗如画、意味悠长的感觉。

    识海内海浪湍急，海面上的《百花经典》发散出道道金光，盛气凌人。

    显然。感应到覃钰的想法，《百花经典》怒了！

    一门门枪术排列组合起来。不住地千变万幻，最后，综合压缩成一部白皮书模样的典籍，白色的书皮上一行大字。

    不败真灵枪！

    覃钰大喜，百花经典终于发威了！

    “钰儿啊，既然回来了。怎么不过来拜见长辈？”

    真是搅拌雅兴的无趣之人！

    “哦，段阿姨，你大老远的来一趟不容易，怎么也不让人先来打个招呼呢？我还以为家里来了强盗！”覃钰自内视之中返回现实，淡淡一笑。“茵茵怎么没一起过来呢？您身边这位，是三祖大人么？”

    段玥笑道：“茵茵她有事，今天不过来了。上次见面仓促，没来得及和你细聊，所以这回段姨又来了，带了些朋友，免得王公他们不高兴。”

    “你带了这些朋友过来，王老才会不高兴吧！”覃钰嘿嘿一笑，慢慢向段玥、三祖走过去，距离十米左右时停下，拱了拱手。

    目视可见之内，距离的远近，对这些宗师来说没有太大意义。段玥如果想对付覃钰，有太多的手段能让他完全无法抵挡。

    段玥雍容笑道：“那也由不得他了，不是么？”

    “我觉得吧……段阿姨，你今天来的真巧，王老正跟赵将军切磋呢，等他回来，见到段阿姨，一定很开心。”覃钰反击道。

    “这死小子，居然敢说我偷奸取巧，不敢直接跟王越对抗？”段玥冷哼一声。

    徐靖眼皮动动，说道：“覃钰小友，你说了半天，王公和赵将军哪里去了？听说他们在神农谷，已经是顶儿尖的人物了，我很想见见他们。”

    “哦，他们可能去神农三镇赶赶集市，也可能去跟蔡瑁将军聊聊天，谁知道呢，宗师都是行踪不定，真是不知道能去哪里玩。”

    覃钰早就暗暗叫苦，王越果然不在。爷爷啊，你这个时候跑去跟赵韪比武，实在太耽误事了！

    不过事已至此，也没别的办法，只能硬撑着，期待他早点回来。

    段玥和三祖交换一个眼色。

    段玥道：“我来动手，你看住这小鬼，不过别动他。”

    三祖凝神道：“好！”

    覃钰眉眼一动，忽然说道：“段阿姨，你想不想升三阶？”

    段玥一呆：“什么？”

    “就是晋级的秘笈啊！王老看了以后，立刻就去找赵将军比划了！”

    “好钰儿，这种秘笈哪儿有呢？”段玥问道，她已经盘算清楚，先捉住覃三转再说，这位表哥，实在太不听话了，需要教训。至于赵嵩，还是等他们决出胜负吧，真定赵家也不是那么好相与的。

    “我这儿就有一份……”覃钰话没说完，段玥和三祖一起抢至身侧，一边一个。

    “……不过不全。”覃钰汗了一个，勉强在两大二阶宗师的威压下取出那份《化境诀要》，“二祖先看了，剪下一半去。二位，你们谁要？”

    段玥和三祖对视一眼，微微点点头。

    “乖钰儿，你就展开吧，我们瞧瞧是不是真的。”段玥温声说道。

    这位阿姨和气的时候，还真是美貌啊！

    覃钰不敢乱动，其实他也乱动不了，段玥和三祖都是化境二阶的宗师，威压控制得精确无比，正好让他能展开那半张左伯纸。

    覃钰老老实实，把早已动过手脚的《化境诀要》慢慢打开，呈现在二人眼前。

    段玥和三祖各自扫了一眼，脸色同时变了。

    其实他们能升至现在的境界，一流的化境心法不知看了多少，但从没有哪一部，能如这半张《化境诀要》这般惊心动魄，发人深省。

    虽然不完整，但可以看出，这是一部教导化境前期的宗师们，如何在体内真气没有完全淘换之前，抢先凝结炫纹的妙术。

    在化境前期化出炫纹，方方面面的好处实在太大了，段玥和三祖虽然已经二阶了，如果能凝结出自己的真气炫纹，也能大大缩短晋升三阶的时间和难度。

    “这份诀要，你已给了王公和二祖？”

    “是啊，王公希望我去做紫电门的下任门主，我还没想好是不是答应他；二祖呢，只留下了一半，换给我一座闪金塔。”覃钰得意洋洋，这是值得夸耀的事情。

    “好便宜！”段玥美丽地笑着，“钰儿，你不早来找我，二祖吝啬，你阿姨我可是很大方的。”

    “哦，阿姨，那你说这一半能卖多少钱？”覃钰欣赏着阿姨的温颜美貌。

    “这个，只有一半的话恐怕值不了多少，最多两座闪金塔？”

    覃钰咋舌，阿姨真是有钱银啊！

    化境宗师很少刻意欺骗他人，那样就算能骗到人，对自己的修行也极其不利，而俗世之中，对化境宗师有价值的东西实在太少了，为此骗人几乎不可能有收益。

    “那好吧，阿姨，你开个价，我把丹绝的整个秘藏都卖给你。”覃钰笑眯眯地传音给她，“你知道，我最喜欢跟人谈生意了。”

    丹绝秘藏？

    段玥顿时笑不出来了。

    她忽然感觉，自己似乎正被眼前这个小东西光明正大地摧毁着。(未完待续……)

    PS：昨天想了一天，总算把后续剧情想明白了。