
    “阿姨，我想回土字楼里看看小兰和小师弟他们，你不会阻拦我吧？”覃钰看了看三祖。

    “我，当然不会，三祖么，你自己去跟他谈吧。”段玥深深地看了覃钰一眼，怎么谈，那是你的事。

    覃钰苦笑，好奸诈的阿姨！怪不得有美女叹，越是好看的美女，越不能信啊！

    “三祖，晚辈已经把诀要都送给二位了！”覃钰实在没什么好说的，只能可怜巴巴地看着三祖徐靖。

    徐靖沉吟数秒钟，摆了摆手。

    “那你自去吧！”

    段玥的眼神瞥了过来，这小子难道跟你也有旧？

    “诀要的人情不能不还。”三祖淡淡说了一句。

    “嗯，是啊！”段玥目光闪动，不知想些什么。

    “不过，小子，你也记住，天有不测风云！等下儿这座楼也可能都会塌的，早晚都一样的！”

    覃钰冷汗一身，心头暗叫一声侥幸！还是三祖狠啊，威胁都说得如此云淡风轻，毫无火气。

    他其实也知道，自己的传音入密术，在三祖眼里，根本漏洞百出，完全没有入门。

    丹绝秘藏的秘密，肯定被三祖顺耳听去了。

    覃钰是故意如此，造成段玥和三祖互相牵制忌惮，反而不能对自己随意动粗。

    果然，这俩只是狗男女，一夜情！

    你丫牛逼是吧，等着，等王公回来，一剑扎穿你的烂嘴！

    覃钰暗暗诅咒着，迈步从战场正面绕一圈，自楼门边上，悄悄钻进甲字套房里去。

    徐庶、戏志才和周瑜三人。正围坐在一起，喝酒聊天，谈得不亦乐乎。

    覃钰一瞧，哥哥们啊，脸上怎么都喝得红扑扑的，这么惬意？

    “诸位哥哥。你们都聊什么呢？”

    “我们三个在打赌，看是王公先回来，还是这座楼先倒塌下来？”戏志才眉飞色舞，露出两排洁白的细牙，哈哈笑道。

    “什么？”覃钰一呆，忍不住好笑起来，“你们怎么打的赌？”

    “元直说王公肯定先回来，然后楼塌了。公瑾不太相信，说楼一定先塌掉。王公才会回来。”戏志才似乎有点喝多了，到现在全是他在说话。

    “那……你觉得呢？”覃钰很少看到戏志才如此憨态可掬的半醉模样，不觉有些发痴，暗道这妞儿其实很正点啊！干嘛喜欢天天装男人？

    “我觉得他们俩说的都不对。”戏志才又端起一杯米酒，“楼，肯定不会塌！”

    “为什么啊？”覃钰也觉得难以索解了，戏志才这明显是必输的赌局。

    “因为还有你覃钰在啊！”戏志才一口把酒喝干，亮了底子给徐庶和周瑜瞧。“快点，覃钰回来了。喝酒喝酒！”

    徐庶和周瑜一起大笑，仰头倾倒美酒。

    “这个，也有可能！”周瑜侧了下酒鼎给徐、戏二人看看，微笑说道。

    “嗳，还有我！”徐庶翻转酒杯底。

    三人一起哈哈大笑。

    “多承吉言！覃钰此身，绝不负三位哥哥之望！”覃钰面容一正。转头出了屋门，喝一声，“五弟！”

    “在咧！”张任唰就闪了出来。

    “你蹲哪儿呢？怎么不来喝酒？”

    “小蝶腰疼，我扶她去躺了会儿……”张任脸色微红，瞥瞥屋里人多。手伸到后腰处，“四哥，这个……”

    “你不用给我，直接缠到箭杆上，等会儿听我吩咐，就射向一个人。”

    “哦，都缠好了，四哥放心，我准头极好的！”张任摸出徐登用过的那具金色弩机。

    “好！甘三哥呢？”覃钰奇怪，不是他先回来拉人去守护四楼的财货么？

    “嗯，他把徐杰和好些行动营的人都拉走了。刚走，这些人就攻过来了。”张任有点怨念，甘宁跑得太快了！

    “那还好！”甘宁在这里，其实也无法发挥太多作用，他去守御闪金塔四楼的宝库，反是大有裨益，至少不会被郭南、张晋这种坏种趁乱掠夺一空。

    看了看张任手里的金弩，弩弦已经张开，裹了藏宝图的箭杆外面，还紧紧缠裹了一层麻布，显得略微有些臃肿。

    丹绝秘藏，乃是零陵赖家祖传之宝，有图在手，还是两份，一真一假。

    真的那份宝图，是张任从赖玉瓜身上搜出来的，后来被覃钰毁掉了。

    赖德把假图交给了覃钰，暗藏祸心，希望他中招失陷在丹绝遗窟里，赖家从此就能少了一大祸患。

    孰料天不从人愿，祸害从来是要混迹千年的，这一毒招竟然被覃钰识破，因此还间接断送了孙儿赖玉瓜的性命。

    不过那份假图，却一直被张任随手收藏，没有丢弃。

    覃钰在请周瑜写出数份《化境诀要》之前，就已经想明白了，诀要的来历，必须首先整理清楚。

    现在这帮化境宗师个个许诺好处，似乎风光无限，其实危机马上就会到来。

    这也就是宗师们刚看进眼里，大致还处于欣喜若狂的深度昏迷之中，所以能被覃钰随意忽悠着，一切好说。

    等他们真正开始修炼的时候就会立刻清醒过来，这么高大上的玩意儿是从哪里来的？覃钰这小子从哪里能摸来这么顶级的化境秘笈？

    覃钰不想暴露拳绝遗窟的后门，珠珠更一点儿都不能暴露，那么，就只有丹绝秘藏。

    好在小师弟一直把这份丹绝秘藏图保留下来了，不然如何做假，还能让那些精明似鬼的化境们都相信，还真是一件十分头疼的事。

    可是，真要把这份丹绝宝图交给段玥么？

    覃钰眼珠乱转，迟疑不定。

    虽然是一份假图，也只是里面的机关路线不太对，宝物什么的却都是真实存在的。

    这些四百年前的强大机关，镇压自己是足够了，可是如果是一位化境二阶的宗师，就未必够看了。

    更可能，是两位或者更多的化境宗师……

    覃钰毫不怀疑，以段玥的心机，绝对能动员更多的化境宗师跟她一起去。

    不行，不能就这么交给她。

    像覃三转一样，覃钰本能地不喜欢段玥——虽然间或也会被她的美貌所迷。

    不过，和一意夺取五溪蛮大权的舅舅不同，覃钰很担心段玥真的再现檀石槐的军事大联盟，以她的功力境界，以及隐隐表现出来的手腕，不是没有可能成功的。

    如果她再得到丹绝遗窟的秘藏，岂非如虎添翼，为虎作伥？

    但是，眼前的危机如何度过呢？

    缺乏强大的实力，自己根本保不住这东西！

    覃钰又想了一想，忽然灵机一动。

    “五弟，拿纸笔来！”

    张任翻翻眼，又要纸笔，二师兄的坏点子总是一个接一个啊！

    覃钰瞪他一眼，还发什么愣？

    张任急忙应声是，冲出屋子，回了乙字10号房间，重新翻出上次撰写《化境诀要》用剩的张芝笔和左伯纸，又冲回来。

    覃钰接过纸笔，一转身，又回转屋子里。

    “三位，有件事想请你们帮忙。那啥，谁精通机械……呸，画地图？”

    徐庶、戏志才和周瑜都是一怔。

    “机……械……地图？”

    “这么回事？”覃钰把原委略略一说，三人明白了。

    “这个你最好去问徐铁……”戏志才说了一半就不说了，楼外正打得天翻地覆的，怎么去闪金塔找人？

    “原图拿来，我看看。”周瑜把丹绝宝图从张任那儿要过来，看了几眼，微微一笑，“这个好画，我来涂抹几笔便是，需要几张？”

    “十份应该够了吧？”覃钰大致算了算，不确定地说道。

    目前敌我方面的化境宗师，大都已经露面。

    敌方有段玥、虞翻、鹿鸣钟（鹿公）、丰公和三祖五人；自己一方则有王越、何荭嫦、赵韪、鹿明达（鹿伯）和二祖五人。

    蒯良还没正式露面，也不知来了没有。

    这么算已经十一位宗师了。

    其他顶尖儿的强者似乎还没算呢！

    “行，我给你做二十份。”周瑜似乎觉得这活儿挺简单的，一张口就翻了一倍。

    “那行，公瑾哥哥你先忙着，我出去应付段阿姨。”覃钰不敢怠慢，急忙又出了房间，来到大门口。

    赵嵩、枪煞依然在斗枪，不过枪煞已经慢慢搬回了一些劣势，七成防御之中有了三分攻击招数。赵嵩依旧是不急不慢的一朵枪花扎到底，却也丝毫没露出半分躁意。

    覃三转和沙摩柯这会儿斗发了性子，棒锤齐抡，天昏地暗，打得反而更为惊险好看。

    覃钰这个头疼：“王老师，赵老师，你们到底去哪里了？不知道这边有一大群嗷嗷待哺、危若悬卵的学生娃娃么？”(未完待续……)

    PS：一顺百顺，诸位哥哥，诸位老师，你们可不能负了嗷嗷待哺的俺啊……