
    “赵将军，你慢点儿！蔡将军腿脚不便，你这么拖着他飞行，肺中存满罡气，他会爆的！”

    仿佛心灵感应一般，王越的声音，忽然就透过无边空间，清晰地传透过来。

    “哈哈哈哈，老夫一时失神，倒是忘了此事，子柔贤兄勿怪！勿怪！”

    “德珪将军受罪，你跟子柔兄道什么歉啊？”王越诧异。

    “子柔贤兄一力担当，让我二人请了蔡瑁将军来闪金塔做客唱卖，老夫若是弄死了蔡将军，岂非愧对子柔贤兄？”

    “二位说笑了！”蒯良阴柔的声音慢慢的，传播的力度却丝毫不逊色于王、赵二人。

    王越和赵韪回来了！

    覃钰大喜若狂，回来得好！

    感谢郭嘉！感谢老师！

    正巧啊正巧！

    若没有你们，我这计划真的未必能成。

    段玥和三祖一起皱眉，没想到这俩为老不尊的真这么无赖，居然直接去了蔡瑁军营，趁他们化境宗师、暗境强者集体出动，军中空虚，把荆州军的主将蔡瑁给胁持过来。

    段玥是生于塞外、长在五溪的鲜卑蛮子；三祖则向来我行我素，肆无忌惮，俩人都是妄自尊大、胆能包天之辈，蔡瑁虽是一方豪门之长，军中号称将军，却也不在他们心上。

    但是，来自襄阳的几位化境，丰公和蒯良，还有刀王郭南，这些人，却必定要为蔡瑁的生死荣辱负责。

    他们一旦退出这场战斗，己方就未必能赢到最后了。

    同时，一股微微的寒意自心底生发出来。

    原来，和自己一样毫无顾忌的化境宗师，也是不少的啊！

    三祖为人护短。不然也不会为了俩庶子和二哥公然闹翻，甚至不顾勾结外人之嫌。他这一脉的嫡传虽然不多，但却个个都是他的忠实信徒，不容有失。

    段玥比他要好一些，除了曾茵茵必须护住，神农谷附近。基本没有她挂记的人。覃钰？……只是利用价值不小而已。

    但是，五溪之内，她的父母亲族可都在。

    万一……

    二人对视一眼，都摇摇头，形势已经变了，必须改弦易辙。

    “都歇了吧，歇了吧！”覃钰兴高采烈地跳出土字楼，“闪金塔马上将有一场重大唱卖，关系到诸位的长生久视。长治久安！欢迎参加！欢迎参加！”

    他鼓足气血，高声强调道：“非常重大的唱卖！压轴宝货：丹绝宝藏图！”

    有人咦了一声，大喝一声：“什么，丹绝宝藏图？”狂言震耳欲聋，这是鹿伯那个老货！

    有人在轻笑：“压轴宝货是丹绝宝藏么，我也想要啊！”飘渺悠扬，乃是何荭嫦，她也返回来了。

    “真的么。丹绝的遗窟居然也面世了？这个我一定要参加，是不是啊。子柔贤兄？老王？”赵韪鼓动仙灵真气，把近在咫尺的王越和蒯良的耳膜都快震破了。

    蒯良苦笑一声：“不错！”

    “谁敢阻止，定斩不饶！”王越的声音斩钉截铁，不比赵韪低弱半分。

    蒯良急忙护住蔡瑁的头部，就这样，蔡将军饱受刺激之下。身子明显软瘫如泥，似乎被两大宗师喝晕过去。

    这些化境宗师的声音或粗豪，或清婉，却都似龙翔万里，凤舞九天。翻翻滚滚的，瞬时传播至整个神农谷。

    这比什么宣传喇叭都好使。

    “很好，很好！老三，吩咐下去，这一场唱卖，最后的压轴，乃是丹绝宝藏图！”二祖沉稳的声音扩散开去，“闪金塔诚惶诚恐，热烈欢迎诸位宗师莅临下塔！快点，打开三楼贵宾室，请诸位贵宾入内歇息，参与竞价！”

    “是，二祖！”徐登此刻的声音也显得特别浑厚，充满男人气息。

    覃钰感动得有点想哭，组织强大了，P民就能站直喽！

    他忽然想起有位小品名达曾说过的一句笑话：交通基本靠走；治安基本靠狗；通讯基本靠吼；取暖基本靠抖。

    其他三项早都习以为常了，今天总算深切体会到什么叫做“通讯靠吼”了！

    五位大宗师，人人一声吼，这种团队的强大威慑力显现出来，立刻深深地印刻在神农谷的所有人众的心灵里。

    来犯之敌再强，能强过五大宗师的联手么？

    土字楼前，枪煞被赵嵩追打，百合之内毫无平手之机，徐靖实在看不下去了，赵嵩这是故意要枪煞当众丢人现眼，以打击己方的士气啊！

    手掌轻轻一抬，一股无形的罡气已脱掌而出。

    赵嵩正在不急不躁地和枪煞缠斗，猛觉周身气压有异，强烈的罡风霎时已直逼眼前，忙撤步稳住身躯，左掌自枪身上抬起，拦挡在胸前，低喝一声：“我律，定！”

    那无边的劲罡在他的左掌前霍然止住，恍似突然撞上了一堵气墙。

    “三祖的无形掌力，隔了这么远居然还是如此强劲无伦？难怪二祖抵挡不住。”覃钰眉头一皱，忽然想起，“劈空掌力？似乎……”他脸色忽变，心生极大惧意。

    此刻他已经想起，当日堵截寿春车队，有一蒙面宗师抢先抵达，却没抢宝货，只是击伤了袁术的强弩将军，便即洒然而去。王越后来私下跟他说起当代宗师，曾赞此人的劈空掌力，比鹿公鹿伯还要高出一线，实乃罕见宗师。

    想不到，那人居然是三祖！

    枪煞被三祖暗中出手相助，终于摆脱了赵嵩的连击，欲要返身再来过，脸上却实在有些挂不住，索性拖枪而走，怒喝一声：“且慢，俺枪煞服了，你是真正的枪神！”

    赵嵩不为己甚，收回一丈威，拱手说道：“枪煞阁下，你的枪法也不差，今日赵某也是大有收获！”

    “好说。好说！”枪煞擦了擦脑门的冷汗，嘿嘿笑了起来。

    他虽然偏执，人可不傻，知道赵嵩为自己留了面子，暗想：“这家伙的枪术真是变态，我怎么也打不过他。好吧，以后离赵家的人还是远点儿，等我晋入化境，再悄悄找上门去，宰了他！”

    想到得意处，又是一阵嘿嘿冷笑。

    覃三转和沙摩柯势均力敌，都感觉奈何不了对方。此刻沙摩柯被五大宗师威势逼迫，气势大落，覃三转看出机会。狼牙棒顿时虎虎神威，打得沙摩柯嗷嗷直叫。

    “表哥，得饶人处且饶人啊！”段玥忽然不阴不阳地说了一句。

    覃三转心头一凛，哼了一声，手上顿时缓了，放了沙摩柯退去。

    沙摩柯气哼哼地看着覃三转，问段玥：“段大人，何不出言与之抗衡？”

    段玥摇头：“丹绝宝藏要紧。这些小事不用理会。准备一下，我要入闪金塔。参与压轴宝货的拍卖。”

    沙摩柯应道：“大人放心，一应宝货金银铜钱，我们都有，立刻让人去提过来。”

    段玥点点头，看看三祖。

    “徐兄，你我一同前往？”

    三祖徐靖摇摇头：“我发过誓。决不再入神农谷闪金塔半步！你若得到宝图，你我同去便是。”

    段玥笑着点头：“如此甚好！”

    徐靖转头看看覃钰：“小子，你敢耍我，胆子不小！信不信我一掌毙了你？”

    覃钰身上一抖，说道：“三祖的劈空掌力天下无双。就算大将军也接不下。晚辈哪儿有那种胆量？”

    徐靖眉头一皱，没想到无意中击伤纪护，居然被覃钰猜到了。不过这种小事他何曾怕过？当初若非不想令徐家和袁术都下不来台，他连面都懒得蒙住的。

    “半张诀要之情，就此作罢。你杀老六、老九的事，我也不跟你计较了。”

    “多谢三祖！”覃钰拱手谢道。

    “真心的么？”徐靖似笑非笑。

    “十足真心！”覃钰话里有话，“三祖公平，晚辈自然不敢肆意胡言。”

    徐靖点点头，一转身倏然而去。

    段玥左右看看，喝道：“表哥，这儿的人我都不认识，你陪我去吧，好不好？”

    覃钰笑道：“对啊，表哥表妹，最适合一起去了。”

    覃三转身上一抖，脸上露出恐惧之色。段玥已自抢到他身侧，伸手挽住了他的胳膊。

    “表哥，走嘛！”

    覃三转狠狠瞪了覃钰一眼，心想：“让老舅给你挡灾，你这小子真干得出来。”

    “恭送大舅，恭送阿姨！”覃钰双手抱拳，心道，“老舅不给小外甥挡灾，难道要小外甥给老舅顶缸不成？”

    段玥见他甥舅眉眼传情，意味深长，猜到二人心意，顿时咯咯笑了起来。

    ……

    此刻双方势均力敌，各有所忌，为了不致引发无法控制的大混乱，两边的首领很默契地结束了这场大战，闭口不谈仇恨，各自先回去舔舐自己的伤口。

    徐铁自闪金塔中飞马赶到土字楼前，和覃钰沟通后续的唱卖事宜。

    即使在刚才最激烈的战斗时，闪金塔内的唱卖也一直没有停歇，毕竟，宝货当前，需要者当然不肯相让。

    不过混战还是引起了一些并发症，有些大商家、高级宾客担忧局势最后失控，持币观望，基本不再出手竞价购买，这使得欲购商品基本集中在前半程的三号贵宾室大得其利，风暴乌金锤、地听术、静气铜盔和大宛良驹紫叱拨，全都顺利竞得，过程顺利得令徐铁都一肚子羡慕嫉妒恨。

    徐十三娘趁众多宾客虚弱，不敢下手，又抢购了一些其他货物，价格都极其低廉，和底价不相上下，看得最后心头都有点儿冒火了。

    不过他也知道唱卖也是要受现场氛围、时局环境等因素影响的，却也无话可说。

    “十三娘不也是你徐家的人，她为你们撑场，多买了那么多东西，你们的很多宝货才不至于流拍，免去了你们徐家的大笑话，这是多大的功德啊！你应该申请给她奖励才对。”

    徐铁愣住，他还真没从这个角度思考过问题。

    “覃钰兄弟，你说的似乎大有道理，不然我去跟三爷说说……”

    “好了，好了！这个回头再谈，咱们继续之前的压轴话题。”覃钰慌忙制止，闷声大发财就好！他可以想象，若被徐登知道，肯定又要劈头盖脸大骂徐铁，你这首席唱卖师无法控场也就罢了，还被那覃钰小儿玩弄欺凌，实在混账。

    “丹绝遗窟占地非常庞大，所以这丹绝宝藏图，分为两部分唱卖。第一部分卖大图，一共十份，每份都有外围某个地点、宝藏的部分清单、部分外围机关介绍。十个不同的入口，每份底价一千万钱，价高者得。第二部分卖小图，一共五份，乃是丹绝内府的地形图，包括正式的内府入口、各种机关布置、各藏宝室的地点、所藏宝物名称等等，五份合一，则为完整的内府宝图，这个小图我需要特殊宝货交换，现场支付，我当场决断是否同意交割。”

    这番话有些复杂，徐铁反复咀嚼，消化了半天，才骇然道：“覃兄弟，你想玩死这帮……宗师啊？”

    “没有啊，我哪儿敢啊！”覃钰哼了一声，“你以为我很想卖啊？我是被迫，被迫明白么？我要让他们知道，必须付给我最大的代价，否则，休想拿走。”

    “明白，还是兄弟你狠！”徐铁衷心称赞，敢玩弄一群化境宗师的家伙，不是他的境界能够理解的。

    他忽然想起个事：“我问过小舞了，她已经同意，搬到土字楼去住，下午我就找辆车把她送过来。”

    “什么，老兄，你……你想作死啊！”覃钰本来踌躇满志，颇有粪土大宗师的少年意气，忽然闻听徐铁冒出的这句风话，顿时大惊失色，面无人色。(未完待续……)

    PS：收藏老掉，三国游侠传的收藏却上升了，是我现在写的不如那时好了？头疼，加入书架很容易的，大家不能只看不收啊！