
    和徐铁又探讨了另外一个重要的唱卖话题，徐铁顿时也有些面无人色起来，说话都有些哆嗦。

    覃钰报复得逞，很愉快把他打发走了。

    可是，望着徐铁远去的背影，覃钰敲着脑袋，还是感觉到了头疼。

    徐老哥你这干的都是什么事啊？

    现在这种时候，还给自己埋伏一炸弹，这真要把东郭舞埋进土字楼去，戏家姐妹……不，兄妹，还不把楼顶给掀翻了去？

    想到等一会儿就要直面十大宗师，斗智斗勇，剥削他们的财货宝物，覃钰本来豪情万丈，要在商场上彻底击倒他们。

    但是，一想起东郭舞，他立刻就蔫了。

    前世覃钰虽然活了二十七八年，谈过几次恋爱，但其实也没这么同时脚踏两条船来着，完全不知道如何应付这种事情。

    关键是，他莫名地觉得，似乎有些不道德。

    “小钰，发什么呆呢？”一个老者走了出来，忽然看到正在苦思冥想的覃钰，随口招呼道。

    “啊……”覃钰回头一看，却是史璜，心头忽然一动，这位老府君，可是采花的前辈，骗妞的高手，“史老啊，正要寻你！”

    “你要找我？做什么？”史璜没想到覃钰这么一出，反而有些奇怪了。

    “那啥……我……”事到临头，覃钰却又有点儿张不开嘴巴，一开口说出来的，却是其他事情，“我……我看到史阿了！”

    “什么，他在哪里？”史璜微微一颤，强压着心头的波动。

    覃钰将自己上午如何遇见史阿和小翠的事简单叙述一遍，这事他一直犹豫。不知如何跟史璜开口，想不到在这种情况下给说了出来，也不禁暗暗摇头，自己的脸皮，还不够厚实。

    “你说他和小翠、邓夫人在一起？”史璜脸色微微有些铁青。

    “是的，他们俩说和邓夫人在一起。不过我没见到邓夫人。”

    “这样……怎么办呢？”史璜眉头紧皱，原地转悠三圈，然后停下来，看向覃钰，“小子，你一向点子多，你给我出出主意，这事怎么办才好？”

    啥？覃钰苦笑起来，大爷。这种事你比较熟好不好？

    “那个……老爷子，你跟邓夫人到底关系……这个是什么样的？你得跟我说实话，我才能有的放矢，帮你想法子。”覃钰没办法，先搞清楚人物关系再说吧。

    “嗯……”史璜略一犹豫，终究对儿子的关心占了上风，左右看看，没有其他人。“我告诉你，你不能再告诉别人。”

    “那是当然。”覃钰察觉到。一个秘密正在悄然浮现水面，不觉有些小小的兴奋，“我发誓，不告诉任何人。”

    “其实也没什么，小阿是我和邓夫人的儿子。”史璜横了心，干脆直说。“那时老夫尚不是苍梧太守，邓夫人也已有了婚约，故此我们一直隐瞒下来，阿儿生下之后我就抱回了苍梧，交给我夫人收养。”

    覃钰张大了嘴巴。史老爷子果然是前辈风流，令人高山仰止。

    “那……尊夫人对史阿兄弟……好么？”

    “我夫人一直无所出，虽然这孩子来历不明，但只要是我的孩子便可。她们母子的关系，倒是十几年都很好。”史璜淡定地说道，丝毫不觉有什么怪异，“直到去年底，我夫人病逝，不知故去之前如何说漏了嘴，阿儿才知道他另有亲生母亲，待丧事过了头七，他就离家出走，去找阿沅了。”

    “这样的话，史阿兄弟和小翠……岂非兄妹？”覃钰皱起眉头，兄妹恋？

    “小翠也不是阿沅亲生的女儿，他们要在一起，其实倒也无妨。”

    原来是这样。

    “哦！老爷子你那次中伏，我听邓夫人说，史阿兄弟偷窃了她族中的宝物盘瓠钟……”

    “那是我以前跟阿儿提起过的，想见识一下盘瓠钟，阿儿就说服了小翠，拿来给我玩玩。这孩子……”史璜叹了口气，不过语气间却是自豪远远多过遗憾。

    覃钰想了一想，说道：“老爷子，你对邓夫人，那个还有旧情没？”

    史璜瞥了他一眼：“她现在是一溪之主，老夫也是一郡之尊，汉夷不通，就算有余情未了，又能如何？”

    “那啥……若是邓夫人愿意放弃精夫尊位，来投奔你老呢？”

    史璜一愣：“不可能！阿沅为人极重权势，现在邓千万已死，她怎么可能放弃这次机会？”

    “那是老爷子你自己一厢情愿的想法。”覃钰摇头，对史璜的思维不以为然，“我看邓夫人对你，打是疼骂是爱，爱之深责之切，恐怕是难以忘怀。再说，她是满溪族人，要当雄溪之主，恐怕危难之处很多啊！”

    “唉！”史璜被覃钰一分析，心头大动，“她夫君、堂兄先后辞世，孤苦无依，若是愿意随我，老夫自然可以放弃苍梧太守之位，携他们远走高飞。”

    “没错，绝对没错！”覃钰拍手叫好，为史璜鼓劲，“老爷子你这么有诚意，邓夫人……不，以后就可以称为史夫人了，她肯定很开心。”

    史璜儒雅的老脸上泛起红光，似乎被覃钰一句“史夫人”勾动了情怀。

    “对了，这儿还有你的东西。”覃钰取出一个小玉瓶。

    史璜血睛中红光一闪。

    “天机夺命丹？！”

    “没错！两粒！”覃钰嘿嘿一笑，把玉瓶丢给史璜。

    徐登给了他两粒，他早已分出一粒来，准备交给史璜。不过史璜忙于看护黄忠，覃钰自己也一直未得闲暇，拖到这时候，总算及时想了起来。

    诸事解决，覃钰扬声叫来依然在附近守护的徐峥，让他带上几个徐门高手，陪伴史璜一起去寻邓夫人、史阿他们一家。

    大战完毕。徐峥正闲得发慌，又不能私离营地去看唱卖，闻言大喜，当即喊了几个弟兄，引着史璜转悠寻觅去了。

    看着他们的背影，覃钰一摊手。

    “得！我倒是把他的问题解决了。可是我的问题……依然存在！”

    一转身，覃钰怏怏走进乙字10号屋，张任却不在。

    “这家伙，不抓紧准备唱卖，搞什么鬼去了？”

    想了想，覃钰也不等他了，关上房门迅速脱光了上衣，又摘下天师法剑，拉开柜门。打算先换身衣服，再找小师弟一起同去闪金塔。

    “主人，你身材真棒！”珠珠的声音忽然传了出来，带着些许的不怀好意。

    覃钰镇定自若地从柜子里取出一件新的红马甲，贴身穿上，然后转回头，看向声音发出的地方。

    床榻边上的长几上，一枚灰扑扑的黑铁戒指静静地躺着。

    “小珍。珠珠，你们就不能把这戒指外表弄清爽一点么？”覃钰忍不住叹口气。你们都是这么清清爽爽的美女，可是这栖身之物，实在太难看了。

    “前主人说过，神物自晦！我们一直都这样的，所以才没被南宫渔他们得了去。”小珍解释道。

    “好吧，随你们的心意。”覃钰无奈地取过戒指。戴在左手的小指上，“收获如何？”

    “这个……让珠珠说吧。”小珍似乎有些不好启齿。

    “哦……主人啊，我们洗劫了徐家的宝库，你不会怪我们吧？”珠珠小声地说道。

    “洗劫？怎么个洗劫法？”覃钰大感兴趣，“有便宜不占是王八蛋！有宝贝不拿。那是大傻瓜啊！我当然不会怪你们。都取了什么来？”

    “基本上吧。”珠珠松了口气，蓝光一闪，从戒指里跳出来，站在几案上，两眼盯着只穿一件红马甲的覃钰，目光闪烁。

    这位小主人，似乎比阿飞主人更帅呢！太符合人家的审美了！

    “基本上吧？”覃钰疑惑，没注意到珠珠的目光，“基本上是多少？”

    “也不多，就是四楼、五楼我们都去了，这徐家好东西真不少呢！”珠珠沾沾自喜地说道。

    “你们抢了两层楼的所有宝库？”覃钰一失神，四楼也就罢了，反正二祖已经同意给安保组了，五楼……乖乖！

    想起五楼和四楼应该是相似的格局，至少也有十好几间宝库，覃钰就有点儿晕，这俩女贼该洗劫了多少啊？

    “六楼我们也去了……”珠珠的声音弱了下去，“可是大都空了，只有一个库房里还有，都是些奇奇怪怪的瓶瓶罐罐，破书烂水。”

    “什么破书烂水？”覃钰深吸一口气，徐家的宝库，不可能有破烂，难道是……

    “似乎是什么三黄真境水、豹雀蛋、迷仙大五行遁法、天级醍醐香什么的。”

    “啊，特殊珍品榜？”覃钰失口说道，“你们洗劫了徐家的十大特殊珍品？”

    “什么特殊啊？其实都一般般啦！要不是六楼实在没别的什么可拿的，我们才懒得要这些东西呢！小珍姐，拿出来给他看看。”

    叮叮当当，案几上多了不少瓶罐，上面还贴着各种识别标签。

    噗！噗！噗！噗！又多了几本书卷。

    “……”覃钰看完，极度无语。

    三黄真境水，那是一种天级神水，暗境以下，能够没有任何副作用地直接提升一个大境界，就算是暗境强者，也是有相当辅助提升作用的，传说晋升化境时如果有此水助力，绝对能增加至少20%的晋级几率。

    这种药水，可说是五十年一现人间的神物，张机曾叮嘱覃钰，不要去竞价这东西，以免招来不测之祸。

    《金丹书》，神医张机不惜放低身段，恳求小辈覃钰帮助收购的丹道奇书。

    《迷仙大五行遁法》，化境二阶才能学习、使用的保命心法，只要身遭有五行之物，就可顺利逃遁而走，号称能甩掉神，迷晕仙。

    《千里户庭术》，化境三阶神行术，一日可行千里的绝品神通。

    天级醍醐香……这个不用解释，王越见了都迅速收走的化境宝物。

    其他什么天机夺命丹、七彩梦纹果、豹雀蛋……

    覃钰脑子里一片混沌，只是想，这次赚大发了！(未完待续……)

    PS：感谢Boris@和云淏两位同学的月票，谁还有，赶紧交出来，达到15票咱就加更，嘿嘿，我估计是达不到了。