
    “你们不会把我们四楼的东西也搬空了吧？”过了好一会儿，覃钰脑筋才能再度转动起来。

    “嘻嘻，那当然，本来我只想挑一些的，不过小珍姐姐说，如果不完全搬空，徐家反而会怀疑主人你的！再说，那些东西也不占地方，戒指里还有很多空地……最后，就留了些搬不动的铁疙瘩。”

    “好吧，小珍说得有道理！”覃钰一想也是，五楼六楼都抢了，偏偏放过四楼，实在太明显了，实在有点儿说不过去。

    也罢！三哥，对不住了，让你去看守只有一些铁材的空壳宝库。

    “戒指都装满了吧？”

    “没，还剩下一点儿。”珠珠回答一句，反问道，“主人你这儿还有一把短剑呢，珠珠瞧瞧好不？”

    “我师父给的，你拿去看看也没啥，可别弄掉了！”覃钰叮嘱一句。

    “有小珍姐，不可能丢的。”珠珠嘻嘻一笑，蓝光一闪，床上的天师法剑连剑带鞘都不见了。

    覃钰一瞧，放在几上的鱼肠刀也一起不见了。

    “喂，你们总得给我留个护身用的武器吧？”

    咣当！

    几案上出现一个包裹。

    覃钰定睛一看，哭笑不得，居然是他的黑锋枪！

    “珠珠，别调皮！”小珍埋怨一句，转手把黑锋枪的包裹收了进去。

    “唉！”覃钰叹口气，“小珍，这条枪，还能修好吗？”

    “嗯，修好是没问题，主人你去找个铁匠。就能再打造几截备用的枪杆。但是……它本身的材质不好，铁中杂物太多，而且，这种嵌合的构思又过于简单，如果遇到势均力敌的对手，对方若有宝器在手。枪杆容易被震断。”

    覃钰点点头，又叹了口气。

    自从那日斗战之中，被金威一剑斩断了枪头，覃钰就已经明白了，黑锋枪的缺陷是先天性的，即便用了更好的优质百炼钢材，但这种嵌合，本身就是一种不结实的表现，必定会经常成为对手突破的缺口。

    “好吧。到时我把它修好，你放戒指里收藏起来吧！”

    说完这句话，覃钰心头闷闷不乐，封存黑锋枪，似乎也同时埋葬了自己的那段往昔记忆。

    襄阳，岘首山，猎人，小舅。舅母，表哥……

    “嗯。主人，你平时想用什么兵器护身？”小珍转口问道，“以前阿飞主人都是只携一口凝碧剑，需要上阵时用金银戟。不过现在这两件兵器都在第二层空间里，得等主人你升至暗境顶峰才可以打开。”

    覃钰一皱眉，这问题倒真的需要仔细考虑一下了。自己现在的身家不菲，对手却也极其硬朗，以后恐怕只会更加强大，不能再用夏炎剑那种低级珍品，动不动就被鱼肠刀、七宝刀这些高等货色直接切成几段。太危险了！

    就算找不到紫电剑、青霜剑那种极品神兵，也至少得类似巨阙、赭鞭这样的一流宝器。

    “本来天师法剑的级别足够了，但是不够长，而且，眼下也无法曝光；鱼肠刀更短，而且过薄，我不太喜欢。”覃钰放任珠珠抢去这两件神兵，也是因为它们有这样那样各种不尽人意的缺点。

    “那，主人在兵器库里挑选一件吧？”小珍建议道，“比较长的像五色白云刀、飞鸿鸣镝刀，还有就是圆月弯刀、龙鳞刀这两口短刀，锋利而且结实，都可以用。”

    “有剑没有？”覃钰不想用刀，也没系统练过。相反，修炼了神霄七绝剑之后，他现在的剑术倒是日新月异地提升着。

    “没有……”小珍似乎也有些奇怪，“宝戒第一层一口剑都没有。闪金塔四楼的几间兵器库里倒有几口剑，但比主人你的短剑差不少，跟夏炎剑差不多。”

    “那算了……你先把圆月弯刀给我吧！”覃钰想，这口刀外形比较酷，配在腰间装装样子也很不错。

    “是，主人。”小珍把一口弯弯如半截圆月的短刀丢到案几上。

    覃钰发现，小珍现在没有一次把戒指里的物品直接强行塞进他手里。对此他深感满意，小珍的记性很不错，这很好！

    鹤氅太脏先扔在家里，覃钰穿好外襦，直接跨上二尺来长的那口弯刀。

    “主人真帅！”珠珠大声赞美道。

    覃钰一笑，拔刀出鞘，一道银白色的精芒闪耀而出。

    刀背上似乎刻的有字。

    覃钰举刀一瞧：小楼一夜听春雨！

    七个隶字，布满左侧刀背。

    覃钰忍不住笑了，这个典故他也听说过，想不到，还有同好在前头啊！

    “好诗！”

    “这口刀是用结晶花纹钢打制而成的，相当锋利，主人慎用。”小珍提醒道。

    “嗯，我不会用刀，只是带着好玩。”覃钰没专门练过刀术，这种弯刀更需要特殊的刀法与之配合，所以他也只是拿来赏玩摆酷罢了。

    还刀入鞘。

    “我要出门了，珠珠你不去看热闹么？”

    “当然要去，我都听到了，我和小珍姐姐都等着呢！”蓝光一闪，珠珠直接又进了戒指里。

    覃钰一笑，忽有所感，猛地拉开门，却是张任正从套房走廊走过来。

    “五弟，你做什么呢？”

    张任嘿嘿一笑。

    “四哥，这么巧，王爷爷说要见你。”

    覃钰点点头，随手关上房门，和张任一起过去甲字套房。

    半道上，覃钰问：“为什么我这么半天都没见到小兰？”

    “小兰姐姐跟我说过宝图的事之后就不见了，说是有急事。”

    “什么事这么急？”覃钰皱眉，按说她应该还在土字楼里，但是，似乎一直没见她出来。

    来到甲字套间，里面已经没有什么人了。

    赵韪、蒯良和蔡瑁一起，被徐登亲自请过去；覃三转跟着段玥也走了；徐庶、戏志才也偕同周瑜等人去了闪金塔，随行的还有鹿伯和赵嵩，他们将在闪金塔中会合何荭嫦和甘宁、徐杰等人，加入正在进行的唱卖盛会。

    其实，除了几位宗师，大多数人都只是去为覃钰助威打气，顺便现场观摩一下，九大宗师争购丹绝宝藏的盛况。

    现在的1号屋里，就只剩下了王越。

    不，还有黄忠。

    “黄老大，你出关了？”覃钰大喜，抓住黄忠的手摇摇摆摆。

    不过想想他的死党基友史璜都大摇大摆地出去转悠了，黄忠自然是完全无恙才对。

    “多亏了你的千载沉香龟，不然，可能没十天半个月真醒不过来了！”黄忠心有余悸，顺手从怀里摸出那只小龟，还给覃钰。

    覃钰接过，皱皱眉头。

    他能明显感觉到，黄忠体内的气息忽强忽弱，极其不稳定，却又不是已晋化境的那种特殊气味。

    “黄老大，你这是……”

    “我悟道有成，化境就在眼前。但是，积累不足，体内仙灵黑水太少，自然无法晋升。”

    成就化境宗师，都会吸收天地间的先天仙灵之气，以淘换原本体内的后天真气。

    黄忠虽然和王越一样，是积累深厚的那一类，但他体内的先天之气，也就是仙灵之气还是过少，目前处于境界将成，但是力量严重不足的阶段。

    这在晋升化境的过程中也是常见的一个过渡阶段，已经脱离了半步化境时期，可以称为准化境宗师了。

    “恭喜黄老大！黄宗师！”覃钰笑嘻嘻地一拱手，心念一动，右手里变出一只小小玉瓶，“这是我的贺礼，黄老大一定要收下。”

    “这是什么？”黄忠奇怪地问道。

    “三黄真境水。”覃钰随口回答，“应该对你有所帮助吧？”

    黄忠和王越的四只眼睛同时瞪圆了，愣愣地看着他手中的那只玉瓶。

    三黄真境水？

    神农唱卖会百宝图册之中排名第一的天级神水。

    “你在哪儿弄来的？”王越惊喜交加，覃钰这孩子，真是福运昌隆啊！

    “你只说有没有用吧？”覃钰笑嘻嘻地王顾左右。

    “嗯，这个神水里，含有许多的天地灵气，实属罕见之极的宝物，应该极有用。”王越接过玉瓶，拔开玉塞闻了一下，微微陶醉地吸了一大口气，爽快！

    “这儿还有一瓶。”覃钰左手一翻，又拿出一只小玉瓶，“王师，这是弟子给您的拜师见面礼，补送的，嘿嘿，请您一定收下！”

    王越木然看着覃钰手里的玉瓶，简直不知说什么才好。(未完待续……)

    PS：小楼一夜听春雨，出自古龙的《圆月弯刀》一书。虽然这本书大半不是古龙自己写的，但是，小时候，却是俺最喜欢的武侠之一。