
    再见到戏芝兰的时候，覃钰发现，她居然是在自己的屋子里练功。

    5号房间里。

    她回来之后，本来戏志才让她专门和史璜、张机一起照顾冥思打坐中的黄忠。

    现在黄忠已经醒转过来，她的任务自然也就结束了。

    等覃钰过来找她，宣布她的守护任务已经完成时，戏芝兰高兴地抱住覃钰。

    “钰哥哥，我们现在去哪里？”

    “当然是闪金塔。”覃钰双目中露出笑意，“好多化境宗师，都想把金钱啊、宝货啊什么的送给我，不去取了回来，实在不够仗义啊！”

    “哦！”戏芝兰低声说道。

    “小兰，你怎么了？”覃钰察觉她的精神似乎有些萎靡，轻轻搂住她的腰，悄声问道。

    “有心事？”

    “也没有啦！”戏芝兰一笑，“只是你总是忙，没时间和你在一起。”

    “嗯！”覃钰触动心思，想一想也真是的，和戏芝兰要好以来，几乎每个时辰都在忙乱，事情特别烦乱无序，“等我主持完今天的这场压轴唱卖，咱们就偷偷回那间石室去，让哥好好疼疼你！”

    “讨厌！”戏芝兰听出覃钰话语里悄悄露出的狐狸尾巴，微微脸红，“就咱们俩么？”

    “就咱们俩！”覃钰说道，脑子里却不由自主地闪过东郭舞的倩影。

    这么遮掩着也不是办法，可是，这种氛围之下，怎么跟小兰说呢？

    反正，覃钰觉得，自己是开不了这个口。

    ……

    覃钰再次回到了闪金塔的三号贵宾室。

    室内人山人海。议论纷纷。

    覃钰刚进门，一瞧，这怎么回事？人这么多？

    徐庶、周瑜、戏志才三大智者都在，还有鹿伯、赵嵩和甘宁，加上跟覃钰一起过来的王越、戏芝兰、张任，这么间屋子简直都不够坐了。

    “覃公子。您可来了！这下可好了！”开门的金芝一见覃钰，顿时大喜，高声喊道，“十三小娘子，覃公子来了！”

    覃钰莫名其妙，什么我来了就好了？

    “出什么事了？”

    室内诸人互相看看，最后还是过来见礼徐十三娘解释了一下。

    原来，现在正好唱卖到今天排名第七位的灵宝弓，徐十三娘听戏芝兰说过覃钰想要这张弓。便想参与竞价。

    这张弓的底价倒是便宜，只须八百万钱。

    但是当值唱卖师随后宣布，寄存此弓的卖主对此弓有特殊的要求，第一要求至少是暗境顶级强者；第二必须精通弓马；第三要答应他两个特别要求。三者缺一不可。符合这三个条件的才能参与竞价。

    这一下，能够参与竞价的人选大大减少，而且符合前两项条件的贵宾却多数心存疑虑。

    不过就是一张二等珍品的强弓，虽然号称是飞将军李广的遗物，不过仔细想想就知道。李广那可是三百多年前的古人了，什么样的强弓。过了几百年，就算养护再好，也肯定完全不能用了。

    因此，所谓李广遗物，根本不太可能。

    而且，还不知道卖主要提出什么样的苛刻要求！

    既然如此。何必要费力买来这件麻烦？

    徐十三娘也很犹豫，正好大家都来了，便恳请诸位智者、强人一起给出谋划策。

    刚才，大家正在各抒己见，所以屋子里显得特别嘈杂。

    覃钰转转眼珠。笑道：“这事好办，现在咱们屋子里只有赵叔、甘三哥和王老、鹿公四位符合第一项要求，问问他们的意思，有愿意要的，咱们就拿下。”

    王越和鹿伯都微微摇头，他们是化境宗师，随手扔出一根树枝，就可以达到强力甩手箭的效果，超越数石弓力不在话下。所谓飞花摘叶，皆可伤敌！什么强弓对他们都没有意义。

    赵嵩犹豫一下，也摇头道：“我不想失信，万一卖主提出的要求我做不到，岂非耽误了他？”

    甘宁本来很有兴趣竞一下价，毕竟他已经完美符合了前两项要求，听赵嵩这么一说，却也觉得大有道理，不由为难起来。

    但是，李广的遗弓，对他这样的超级神箭手，诱惑力却非同寻常。

    这般迟疑片刻，覃钰已看出甘宁的心思，一摆手：“十三，竞价！”

    徐十三娘没料到覃钰如此果决，顿时也兴奋起来，回到座位上，让玉芝唱出报价。

    “九百万钱！”

    玉芝也知道这是覃钰在为甘宁唱价，这一声唱得便分外婉转妖娆。

    甘宁瞪她一眼，心想：“又不是在老子床上，你唱这么骚包做什么？想勾引我四弟么？”

    徐庶看看覃钰，笑道：“咱们过来，不过是为了瞧个热闹，现在热闹瞧过了，还是先上三楼去吧？”

    覃钰不明白：“二哥，为什么你们要去三楼？”

    戏志才接口道：“刚才徐三爷来过了，说三楼的二十间贵宾室已经开放，除了九位宗师各有一间外，还另外为安保组、蔡瑁将军、裴炜先生、麋芳先生等诸多顶级贵宾都准备了专门的房间。我也有一间在上头，兰儿，你跟我一起去吧？”

    覃钰有些不悦，大舅姐你怎么还这么霸道？

    戏志才附在戏芝兰耳边说了几句，戏芝兰皱了皱眉，不过还是点点头，歉意地看看覃钰。

    “去吧，小兰，一会儿我也会上去的。”覃钰没办法，只好一笑置之，他要上去，可是要站最中心位置的那个人。

    徐庶道：“公瑾，我跟你一起蹭下鹿伯的房间，没问题吧？”

    覃钰奇怪地看他一眼，现成王越的房间不好么？

    徐庶微微一笑。王越瞥他一眼。

    周瑜愣了一下，随即说道：“那当然好，正要与元直同观此次盛会，哈哈哈！”

    赵嵩道：“那我去镇压安保组那间。”

    甘宁忙道：“赵公，我与你同去。”

    几人全都站起身。哗啦哗啦地都走了。

    屋子里一下清净多了。

    覃钰看看，除了张任和王越，新来的全都走掉了。

    “王师，你怎么不上去？”

    王越瞥他一眼，哂道：“我若上去了，谁能护住你。护住你的丹绝宝藏？”

    覃钰嘿地一笑，胸中顿时暖洋洋起来。他眯起眼，想说什么，最后，却只是又嘿嘿笑了两声。

    “你是奇怪元直为何要跟那周瑜去是么？”

    “仔细想想，也不奇怪。”

    “哦？”

    “公瑾已经看过丹绝秘藏的全图，二哥担心他泄露给其他宗师，我的分裂计划就无法达成了。”覃钰脑筋也没闲着，“尤其是那虞翻宗师。是公瑾最有可能泄露的对象。”

    王越点点头，小钰这小脑瓜儿到底怎么生的，如此天生睿智，做团队首领果然绰绰有余。

    “不过我想公瑾哥哥不会泄露给虞翻的。给了虞翻，秘藏里的宝物未必拿得回来。”覃钰肯定地说道，“他带回去给他的好基……朋友孙策将军，岂非更开心？”

    王越默然。化境宗师，确是如此自利为先的特异生物。虞翻即使把寻到的宝物自用。也非常正常。

    这并不代表他不忠实自己的主子，而是他会认为。自己强大了，可以更好地帮助自己的君上。

    通常这样想也不错。但是，周瑜又不是宗师，他肯定是一般智者的思维。

    小钰，确实是安保组最适合的第一首领！

    在这一瞬间，王越终于下定了最后的决心！

    忽听一阵欢呼。却是金芝和玉芝，手舞足蹈，衣袂乱飞。

    “我们赢了！灵宝弓是我们的了！”

    “化了多少钱？”覃钰忙问道。

    “一千三百万！”

    啊，这么便宜？覃钰吐吐舌头，这跟底价差不多吧？

    徐十三娘从坐榻上起来。清躯微展，伸了个娇媚十足的懒腰。

    “累死了！”

    “辛苦了，十三娘！”覃钰从她前面收获的近十件宝货就能知道，这一个时辰，她经历了多少斗智斗勇的价格大战，一点儿都不亚于他和戏芝兰在外面的苦战。

    “能为公子效力，是十三的荣幸！”徐十三娘整容敛衽，瞟了一眼王越，“金芝玉芝两位姐姐，我们上三楼去吧，等会儿还要围观公子的唱卖风采呢！”

    金芝和玉芝一听大喜，甘宁正在三楼上呢！不过，这里没了奴仆伺候，没事么？

    覃钰笑：“等会儿我们都不在这屋子里了，你们伺候谁去？快去吧！”

    三位美女开开心心地走了。

    王越重新关上门，对覃钰笑道：“这位十三娘不错，可以收房！”

    覃钰呆住，王老师你在指教学生么？

    王越盯他一眼。

    “怎么，我说的不对？不光她，戏家这姐妹俩都收了吧！”

    覃钰屁股被火烧一般跳起身来。

    “王师，你怎么知道她……是女的？”

    “她体内阴气极盛，全无半分阳气，武功又这么低微，我有紫电剑，自得化境诀要之后，破妄之术更精，识破雌雄变身术这种伎俩并不为难。”王越道，“倒是你，小钰你怎么知道她是女人？”

    “这个……”覃钰脸一红，心想我总不能说见过她的果体吧？“小兰告诉我的。”

    王越点点头，倒也不疑有他。

    “此女精通密探奸细之道，才智极高，不在元直之下，若能收服，可为你的强助。”

    覃钰挠头：“就因为她这么睿智，才不可能看上我啊！”

    “我瞧她对你情意不浅，你莫要自误。大丈夫三妻四妾，寻常事耳！你想报家仇，成大业，就需要多方集聚人才。元直当无问题，周瑜不可能，戏家姐儿却需你抓紧出击。”

    三妻四妾，寻常事耳！

    覃钰大汗，王老的攻击力真是强大，这种事也是尽显剑客宗师风范。

    看来，东郭舞的事，不能再跟王老提了，反正都一个字，收！(未完待续……)

    PS：收！收！收！……收票票！今天爆发，至少两更……