
    “我知道了。王老，咱们还是聊点儿别的吧？”

    “嗯，闪金塔是徐家二祖要送给你的么？”王越从善如流，见覃钰有些招架不住，也不强劝，便即改变话题。

    “是徐登这么说，二祖没有反驳。”覃钰把当时情景略讲了讲。

    王越点点头：“这么说有五六成可能了。”

    之前徐登愿意把闪金塔免费赠送给覃钰，主要还是因为徐家内乱，而外敌环伺，强邻变脸，局面一坏再坏，不得不出此下策。

    而今，不管自愿还是被迫，蔡瑁已做客闪金塔，敌对宗师全都要参与唱卖会，纵然不能就此宾主尽欢，却也有握手言和的可能。

    外面的险境已大半化解，心态就会很不同。

    王越说的五六成可能，覃钰认为非常准确。

    “嗯，若是丹绝宝藏操作的好，也许二祖会下定决心的。”覃钰摇摇头，事在人为。

    “是，大势已成，我们只要顺水推舟，就不怕他会反悔。””王越对此深信不疑，想了一想，忽然迟疑道，“你觉得黄汉升如何？”

    “什么如何？”覃钰不解，“黄老大此人极有侠气，又有本事，是我等的良师益友。”

    “我说的不是这个。”王越点拨道，“你要报灭门家仇，自行独建势力，没有化境宗师在后支撑，根本无法成事。我虽然现在可以帮你一时，但也许只有汉升这样的青年宗师，才能助你一世。”

    黄忠现在刚过四十，如果晋级为化境，寿限再延，说是青年也绝不为过。

    “王师。你的意思是……”覃钰吃了一惊，王老这是打算离开了吗？

    “化境，本来他是没什么机会的，至少最近五年不行。虽然他正走在在明悟的大道上，但积累还差得很远。这次他观阅过《龟息真法》，触类旁通。悟性大升，又有了你那只沉香龟，能够关键时刻凝刻住涣散的精神力，加上你给他的三黄真境水，成功已在眼前。”王越没理会覃钰的问话，自顾自地说道，“可以说，他能有如此成就，全是你所赐予。”

    “王师。我并没有挟恩望报的意思。”覃钰皱起眉头，大家合则一起开心，不合则各行其是。身在团队之中，得了多少，施了多少，其实全都不用太在意。这是他的做人原则，他也不打算改变这一原则。

    “以汉升的性子，必然要对你有所回报。了结此缘。此后的武学大道之上，才能真正毫无心障！倒也不是要你施恩求报。”

    “王师。我当如何做？”覃钰试探道。

    “你的路，你必须自己担当。”王越微笑，他相信，覃钰自己会明白这一点。

    “如此……我请他担任大汉义兵的总教头，汉升先生当无疑义吧？”

    “大汉义兵？”王越沉吟片刻，缓缓点头。“此名甚好！”

    “也要请王师出任义兵宗师团首席大宗师，王师定然不会推辞吧？”覃钰趁势提出邀请，这件事他心里已经盘桓了很久，一直没有跟任何人说起，正好王越挑起了话头。自然借坡就爬。

    王越也不谦虚，直接点头。

    覃钰松了口气，有两位化境宗师加盟，自己这大汉义兵的佣兵组织，顶级武力基本骨架已成。

    “何宗师怎么样？”王越问覃钰。

    覃钰知道王越是问自己有没有把握拿下她。

    “何师姐与小兰亲如姐妹，说服她应该不难。”

    “不然，冰剑宗一向暗中支持曹孟德，你必须说服戏志才，才有可能留下何荭嫦。”

    “其实，有王师和汉升先生，我大汉义兵已足够应付天下强敌了吧？”覃钰微微皱眉。

    王越嘿然而笑：“小钰啊，万一再出现今日场景，只靠我和汉升，可足敷用？”

    那自然不行！覃钰承认，不过，这种五大宗师一起过来捣乱的大场面，以后也恐怕很难再现吧？

    “天下知名的化境，如今虽然大半聚于神农谷。但更有一些不知名的潜修宗师，而且大都是更高阶的宗师，依然分布天下各地。如此乱世，若想自保，至少须得三五位宗师镇压住气运，才能勉强求存。”

    覃钰大为头疼，天下间，居然有这么多化境宗师么？

    “鹿伯、鹿公兄弟如何？”覃钰病急乱投医。

    “这对老兄弟，你只能取其一。”王越想到他们的恩仇记，唏嘘不已，“还是鹿伯为好，不过他肯留下来么？”

    “我不知道。”虽然《化境诀要》确实是个极大的人情，但是，覃钰也不确知是否能把鹿伯留在安保组。

    “噢，是雪赐乌骓？这匹马不错。”王越偶一侧头，看到唱卖玉台上牵出一匹四蹄踏雪的黑色骏马，极其雄壮，不由地赞了一声。

    覃钰还沉浸在王越的话语之中，闻言只是略略点点头，也没在意。

    前面徐十三娘已经买下了大宛良驹紫叱拨，而且，覃钰还计划要竞拍今日排名头两位的白玉麒麟矛和英布神枪，他不想把精力花费在不太需要的宝货上。

    虽然这匹马看上去的确不错。

    王越见覃钰没什么兴趣，也便不再多说，跟他随意谈论些剑术是的奥秘。覃钰聚集精神，听得十分入迷。他现在修炼神霄七绝剑也进入到一个关键的时刻，瓶颈一个接一个，正有许多疑问要跟王越请教。

    覃钰和王越一问一答，都觉十分舒畅。王越可说当今剑道第一人，对剑术的理解深而且广，覃钰的疑问对他完全没有任何难度。而覃钰亦能随时举一反三，悟性极好，也令王越甚为激赏，心中大悦。

    室内师徒薪火相传，外面的唱卖也已进入到白热化的局面。

    雪赐乌骓排在今日二等珍品榜的第五位，接下来第四位的烈焰金光剑和第三位的《捕风捉影术》都被会场中的实力派宾客大额拍走，《捕风捉影术》甚至拍到了八千四百万钱。

    覃钰问完剑术难点，心中对练成七绝剑第五套剑法有了七八成把握，暂时松了口气，侧耳一听最后的竞价，心中盘算：“已经八千多万了，最后两件更是今日的宝中之宝，价格必然超出一亿大关，想要拿下，恐怕有些困难。”

    金钱实力是一个方面，更重要的是若是风头过甚，目标太大，很容易陷入群起围攻的困境，那就不妙了。

    昨夜裴炜竞走生命玉匣就犯了这个错误，今天他隐隐受到了不少巨头的狙击，看上去还都是自发的，只能有苦自己咽。

    为了安保组的一些目的，覃钰还是想在唱卖会期间多交几个朋友的，可不想太过气盛，把所有狗大户都得罪光光。

    正在琢磨，场上徐十六妹出来，开始唱卖。果然是今日明面上的倒数第二件宝货，百宝图册上总排名第二十二位的白玉麒麟矛。

    本来这一场应该首席唱卖师徐铁亲自唱卖，但白玉麒麟矛毕竟是他监督打造成型的产品，为了避嫌，他主动把唱卖机会让给了十六妹。

    “白玉麒麟矛，货卖世家出品，底价一千万钱，每次竞价不得低于一百万，价高者得。请出价！”

    徐十六妹清晰的声音直透个人耳际，徐铁在后面微微含笑而立。

    这根白玉麒麟矛的底价和竞价都很中规中矩，但是，在现在这种群情激昂、战火纷乱的竞价氛围之中，最后的成交价不可能很低。

    “一千四百万！”首先的报价竟然来自三楼，令所有宾客都吃了一惊，许多人甚至以为，化境宗师已经耐不住性子，提前开始报价了。

    “三楼，七号贵宾室，一千四百万！”

    徐铁的眉头一动，那似乎是戏志才的房间。

    覃钰也听出戏芝兰的口音，摇摇头，难道戏志才跟小兰说的，就是要买下白玉麒麟矛，送给自己么？

    这倒也有可能！

    不过，这一场，覃钰打算不再参与了，无论竞价成功与否，他都认了戏志才这个人情。

    唱卖大厅徐十六妹报价速度越来越快，显示参与的人正逐渐增多，价格也提升得极其快。

    两千万！

    三千万！

    四千万！

    五千万！

    七千万！

    覃钰没有理会这些外部噪音，而是继续和王越深入探讨剑术。

    其间，徐铁的僮子来过一趟，说是要约个时间，让灵宝弓的主人和覃钰见见面。

    覃钰同意晚上和他七八点钟双方见面，心想：“让甘三哥先去跟他谈谈，如果没什么特别要求，我就不用见了。”(未完待续……)

    PS：马上还有一更，小爆一下。