
    白玉麒麟矛终究没有落入戏志才的手里，他算计过于精明，到七千万就不肯继续跟了，觉得不值得。

    但是唱卖会到了这种当口却正是尖刀染红，意气做主的时候。

    随波逐浪、无脑出价，才是众多大金主心态的最真实写照。

    这白玉根麒麟矛最后的得主，居然是辽东侯辽东侯公孙度的二公子的公孙恭。

    花费代价，高达九千九百万钱。

    换种算法，就是四千金，或者两千万人民币。

    接近一亿钱的代价，完全出乎所有人的意料之外。

    连主持打造这条矛的徐铁，并主持全场唱卖的徐铁都惊呆了。

    这就是唱卖会！

    这就是最高等级的闪金塔唱卖会！

    覃钰皱起眉头。

    坏了，几个强人，像擅长用矛的关中阎行，财大气粗的裴炜等狗大户都没得手，这下最后一件宝货可就难搞了。

    大家估计都死死盯着那条英布神枪，准备要发威呢！

    如果自己此刻火中取栗，有明玉符在手，倒也不会怕了这些人，但是，这样岂非一下把所有人全都得罪了？

    正在这时，门外有人高喊一声：“东海麋芳，求见覃公子！”

    “麋芳？”覃钰念叨一声，“我跟这人没交情啊，怎么突然想起来见我？”

    琢磨了一下，不得其解。

    “快请。”

    张任带着麋芳进入房间。

    覃钰热情起身相迎。王越静静坐在一旁，默然运功。

    “麋芳先生大驾光临，有何指教？”覃钰约略知道，这个家伙在三国里似乎不是什么好人，最直接的一点，就是这厮担任蜀国江陵太守的时候。把江陵献给了江东孙权，彻底斩断了关羽父子的退路。间接造成了关公父子被俘杀以及此后不久刘备、张飞、马良等明星的人生大谢幕。

    麋芳拱手道：“我有礼单一份奉上，还请公子笑纳。”

    烈焰金光剑。

    赫然是本次唱卖会刚刚拍卖掉的第四号宝货。

    覃钰吃了一惊：“麋先生，你我素无往来，何须如此大礼？”

    “区区薄礼，何劳挂齿？”麋芳矜持一笑。

    覃钰无语。

    好吧。这口剑的价值，也就四五千万钱，一千万人民币而已。

    “礼下于人，必有所求，敢问麋先生欲求何物？”

    “愿交覃钰公子为友！”

    覃钰微笑，这话我爱听。

    “如君所愿。”

    麋芳很是干脆，说完就拱手作别。

    “尚有他事，回头与覃公子细谈。”

    张任把麋芳让了出去。

    覃钰侧头去看王越，还没说话。外面又有人粗嚎一嗓子：“汝南裴炜求见覃钰公子！礼单奉上。”

    这回来客懂礼数，先把礼单让张任递了进来。

    生命玉匣、雪赐乌骓。

    覃钰脸色顿时变了。

    雪赐乌骓是刚刚拍卖的第五号宝货，覃钰因为和王越探讨高级剑术奥秘，没有注意花落谁家，居然又是裴炜得了去。

    而生命玉匣，可是昨夜的压轴神秘宝货，据说来自拳绝南宫渔的遗窟，使裴炜引发众怒的罪魁祸首。

    覃钰急忙起身出去。在门口迎上裴炜。

    “裴君何必亲来，遣一从者。晚辈自当趋奉而至，拜领于前。”这么贵重的礼物，我肯定要收的。

    裴炜听覃钰如此直截了当地示好，面色大悦，拱手笑道：“若遣派从者，必然被覃公子打出去。却是朋友做不成，反而要做仇家了。”

    覃钰一愣，一抬头瞥见裴炜身后站立一人，身高体阔，满脸络腮胡须。却是闪金塔前为难史阿、小翠那个暗境强者。

    “原来是你啊，哈哈！”

    覃钰总算明白裴炜刚才那番话的意思了。也对，要让这厮来送礼，覃钰说不定连人带礼一起打出去……哦，多半礼是会收的，人肯定要踢走。

    “裴元绍鲁莽得罪，尚祈覃公子勿怪。”那粗人勉强低头赔罪道。

    “不怪，不怪，你我不打不相识，何怪之有？”覃钰嘿嘿而笑，反正莫走的东西是不能还你了。哦，忘了把那条腰带给小师弟了。

    裴炜瞪裴元绍一眼。

    “元绍你可以退下了。”

    裴元绍诺诺退后。

    “裴公也不必如此。”覃钰摆摆手，“不知裴公忽然来到这里，所为何事？”

    “只是仰慕公子英名，特送薄礼，以相结纳。”裴炜也是直言不讳，在外面常跑的大商贾都有这种特点，说话看起来很直接，却又不会让你反感。

    “礼太重了！”这是覃钰的真心话，雪赐乌骓也就罢了，和麋芳的礼物档次相仿，但这口生命玉匣，却真正价值难测，连城不换。

    “裴某素来仰慕剑神的威名，闻王公亦与公子友善，故此并送二礼，公子勿怪！”

    “岂敢，岂敢！”听说裴炜也敬重王越，覃钰心中大喜，也不计较他一礼二送了，“裴公，请入内稍坐，王公亦在房中呢！”

    裴炜吓了一跳：“今日来得仓促，不及礼敬！改日当沐浴更衣，再来拜会王公。告辞，告辞！”说罢，带着裴元绍转身就走。

    覃钰见裴炜步履散乱，颇似有些狼狈，不觉奇怪。

    “四哥，他不是说如何仰慕王爷爷的么，怎么听说王爷爷在里面，反而吓跑了？”

    张任首先先问了出来。

    “嗯，这个……可能是王师威名太盛，他乍然听到神剑近在咫尺，有点儿害怕吧！嘿，典型的叶公好龙！”

    “四哥，啥叫叶公好龙？”

    “……就是看似喜欢，其实不是真喜欢。”覃钰随口解释一句。

    “哦，就跟小蝶姐对我一样。”张任神情忽然有些怪异。

    “你扯什么呢？”覃钰一皱眉，曾小蝶对小师弟如何，他并不确知，虽然俩人常腻在一起，但感觉上，似乎关系并不十分亲密。

    “也没什么了，我现在年纪还小嘛！”张任神情黯淡了一下，然后就甩掉了这种抑郁的情绪，笑嘻嘻地看着覃钰，“小蝶姐姐喜欢四哥，我看得出来。”

    “……”覃钰哑口无言半晌，心底里忽然一阵烦躁涌动上来，“扯蛋！我才不喜欢她呢！”

    一伸手，自身后一个小皮袋里拽出那条腰带。

    “小师弟，有条宝袋儿送给你，权当进阶之礼吧！”

    张任听他介绍几句，顿时大喜，抢了过去，立刻扎在腰间，左顾右盼。

    “四哥，你应该叫我五弟的！”他纠正道。

    “你这……傻小子！”覃钰叹口气，随手摸摸腰间的圆月弯刀，“对了，你喜欢这样的弯刀么？”

    张任眼光注视过来，看了半晌，摇摇头。

    “看着很奇怪，也许小蝶姐会喜欢……”

    “打住！”覃钰泄气地摆摆手，“你先下去，可以洗洗睡了。”

    不久之后，辽东公孙恭和关中阎行等人先后求见，不过都是手下送来礼单，正主儿却没至。

    覃钰可以理解，唱卖还没结束，估计都正眼红着呢！

    能这时候想着派人来三号贵宾室一趟，已经可以看出，都是很有头脑的大阀子弟了。

    公孙恭的礼单上，赫然是白玉麒麟矛！

    这……连白玉矛杆还没捂热，就巴巴地送到三号贵客室来了吧？

    其他各人也都是很重的礼物。

    阎行的礼单上，居然写着：英布神枪。

    覃钰瞧瞧身侧窗外，正在紧张拍卖的难道是赝品？

    “我家主人必定倾力购下此枪，以为和公子的见面之礼。”阎行部下那名骑将态度十分恭敬，“主人说，区区薄礼，不成敬意！”(未完待续……)

    PS：覃钰感慨道：其实，我最想要的薄礼，便是诸君的月票啊！