
    覃钰满脸笑意，迎进送出，两个腮帮子都快笑肿了，心里却有些纳闷。

    “这帮子大商巨阀，根本没必要和我搭这么个讪儿吧？就算想结个善缘，也不用花费如此之多，赠送这等贵礼。他们到底想什么呢？”

    “既然送了，你就先拿着，也许很快就会见分晓，到时还了他们的人情便是。”王越毫不在意地说道。

    老爷子对裴炜送来的那个生命玉匣很感兴趣，使用了各种手法，试图打开匣子，看看里面到底有什么神秘的生命物质。

    最后，王越甚至两根指头戳戳点点，想要找到玉匣的脉穴，点开它的什么“玉门”，也没能成功。

    覃钰莫名其妙地看着王越的各种神棍般的举动，完全看不明白，心念一动，干脆起身到1号屋里如厕。

    房间里有很干净的马桶，周围略微洒了些熏香。

    覃钰低声问道：“小珍，这个什么玉匣，你们见过没？”

    小珍道：“见过。”

    覃钰大喜，他不过是见王越枉费精神，劳而无功，心中不忍，随意问一句，也许跟随飞剑客混迹秦末的小珍知道一些线索，也没多大要求，知道怎么打开这种匣子就行。

    “你能打开么？”

    “珠珠以前也摆弄过，应该可以。”小珍喊珠珠，“起来了，主人叫你。”

    珠珠不是机器人么，也会睡觉？覃钰倒不知道，珠珠还有这种癖好。

    “她最喜欢睡了，以前每天疯跑一阵，然后就要躺很久。中午的时候她扫荡宝库，累得太狠了。结果……就躺了。珠珠，哦，她醒了。”

    覃钰不知应该做个什么表情。

    扫荡宝库累得躺倒……

    珠珠听完覃钰的要求，说道：“我再充一次电，应该就能打开。不过……主人你不要寄予太多希望，这种东西。一般都是大宗师随手点化，里面经常都没什么宝货的。”

    “东西什么的倒没什么，珠珠，你能教我打开的方法么？”

    “这种玉笔点将的心法我听南宫渔说过几次，但是主人你功力不足，学会了也没有用啊！”

    覃钰大为惊讶，暗道难道你功力很足？

    以他的眼光，珠珠体内根本毫无任何真气，谈何功力？

    “我有雷电钻。只要有充足的电力供应，就可以抵得上暗境顶峰的高手。”珠珠举起左手，五指瞬间变化，形成一枚梭状的尖锐钻头，锋利的钻头上，还闪着嘶嘶啦啦的银色电苗。

    果然厉害！

    “我可以教给王老爷子。”覃钰耸耸肩，“他是我师父，难得对这东西有点儿兴趣。”

    “哦。他的实力倒是勉强可以。”珠珠知道王越是化境宗师，她也没什么藏私的概念。直接把“玉笔点将”的经脉心法告诉了覃钰。

    覃钰听过一遍，就牢牢记住。

    这种心法其实并不复杂，但是真气的走向却十分诡异，覃钰试着运行一下，没走出三四个穴位，后背忽然一热。好像全身的气血立刻就要沸腾爆炸开来的感觉，吓得他慌忙停住心法运转。

    “这个心法，要调运的是先天灵气，走穴如珠才行，主人你的气血虽然浑厚。却还是后天精气，太过浑浊，主要穴位又没有全部打开，千万别再强试了，会吐血的。”

    覃钰没好气地说：“你不早说。”

    “不说你自己太急了……”珠珠嘀咕道。

    覃钰哼了一声。

    “主人，现在周围化境宗师众多，我们这么对话很容易暴露的。”小珍打岔绝对是一流，忽然这么一说，覃钰是我注意力顿时就被吸引过去。

    “是啊！”覃钰跑进里屋来洗手，也是这个原因，“化境耳力太灵敏了。小珍你有什么办法么？”

    小珍不回答了。珠珠懒洋洋地说道：“她当然没有办法，我才有办法啊！”

    “哦，好珠珠，你有什么办法？”

    “嗯，等我充电，至少得一个时辰。”

    “充电？”覃钰听她反复提起这个词，“珠珠你怎么充电？”

    “就是在太阳地下晒俩小时。”珠珠这会儿说话老是给人一种昏沉沉的感觉，“今儿我先睡了，明天起来充电再说。”

    覃钰拿她没有办法，眼睁睁地看着她一溜烟地闪进宝戒里去。

    等他从屋子里再出来时，英布神枪的唱卖已经如火如荼，竞争十分激烈了。

    果如覃钰所料，这条枪引起了大部分金主的关注，报价此起彼伏，根本没有空闲的时间。

    覃钰虽然想全力争取一下，好歹是大舅的托付，不能太过懈怠。

    但是喊了三次价之后，覃钰就知道，这杆枪，不好买了！

    冲出来叫价的足有十来个家伙，不是一方霸主，就是商界豪强，什么钱不钱的，根本不在乎。

    十分钟没到，已经冲过五千万大关。

    再过十分钟，一万万钱也HOLD不住了。

    覃钰大骂：“一群暴发户！”

    张任嘿嘿笑道：“四哥，你才是最大的暴发户吧？”

    覃钰横眉冷目，瞥得张任低头不敢再胡说八道，才放松面皮，继续竞价。

    最终，阎行不负其言，以一亿四千万钱拿下这条英布神枪。

    周瑜兴叹半天，却也无法怨怪覃三转和覃钰。不是他们不尽力，实在是天下的暴发户都集中在了神农谷，怎么也拼不过人家。

    没过一会儿，阎行果然派人把那杆丈二长枪，用徐家的专用枪袋封好，悄悄送到三号贵宾室里来。

    覃钰暗暗赞叹：“此人不争不闹，年纪不大，却居然这么低调，真是上道。”

    吩咐张任，将英布长枪送至三楼安保组房间里去，让赵嵩他们先赏玩一下，若是喜欢，不一定非要给周瑜的。

    赵嵩那边接到英布神枪，欣喜若狂，当即拉开枪袋，取出英布神枪，和甘宁一起，反复吟哦赏玩，品头论足。

    然后，俩人又把神枪给放回去。

    此物虽好，终究不是自己心水之宝。

    英布神枪，最终还是落入周瑜的手里。

    至此，有排名的二等宝货全都拍卖完毕，下面，就是三件压轴宝货了。

    没等覃钰听听第一件压轴宝货的名字，就不得不先去接待客人。

    这次依然是货卖世家的主事人徐登。

    徐登对覃钰道：“兄弟，哥哥脸红啊！”

    覃钰忙道：“那是哥哥精神焕发！”

    徐登一窒，这小子说话，怎么总是这么邪性？看他一本正经的模样，偏偏却又发作不得。

    “废话少说，把天机夺命丹交出来。”

    覃钰瞧瞧徐登，不对劲儿，这内在的气势见涨啊！(未完待续……)

    PS：三更半夜，死猫发春在外面折腾，反正睡不着，先来一更。