
    此刻王越和张任都起身如厕，不在身边。

    覃钰知道，这是王越信任他的谈判能力，不想干扰他们的谈话。

    这样也好，自己一个人，大可以充分胡搅蛮缠一番。实在搅不过去，再让安保组其他成员出面斡旋也不迟。

    眼珠转了两转，覃钰微笑道：“什么天机夺命丹？三哥，你把话说明白点儿。”

    徐登忽然长叹一声，气势大衰。

    “兄弟啊，哥哥对不住你呀！咱们家的宝库，连同要送给你的第四层宝物，全都被贼人洗劫一空。”

    “什么？”覃钰大吃一惊。他惊的倒不是宝库被盗，而是，徐登这知道得也太快了。

    “本来我也不知道，不过二祖说压轴里最好有一件特殊宝货，可以吸引更多朋友的注意力。想不到，一点查……”徐登一副痛不欲生的表情，“十件特殊宝货，全都被盗走了。连同五楼和四楼的宝库，几乎全被盗空。可恨的贼子啊！”

    “这些贼人，真是……好猖獗！”覃钰右手转动着左手尾指的戒指，暗暗有些惭愧。虽然这事并不是他授意珠珠她们干的，但是，谁让最后收益的是他自己呢？惭愧一下吧！

    “兄弟，你倒是好修养！”徐登哭诉几句，情绪好转不少，冲覃钰竖起大拇指。

    “这个……身外之物，多思无益。”覃钰淡定地说道，“盗宝贼子，可曾知晓是谁么？”

    “除了那天杀的郭南，还能有谁？”徐登提及此人，立刻咬牙切齿，脸上的肥肉都在不停地晃荡。

    “郭南？”覃钰没想到。贼赃给栽到他的头上。

    “此贼奸诈，混战中居然也给他逃了。”徐登恨恨地说道，“给我抓住他，非砍了他的爪子，剥了他的皮！”

    徐登气恨起来，浑身气势一变。

    覃钰莫名其妙地打个寒颤。

    “嘿嘿。兄弟，现在是这样，蔡瑁将军、段玥、蒯良诸位先生已经入了闪金塔，咱们这唱卖会……就不能提前结束了。”徐登回过神，气势完全收敛起来，笑着跟覃钰说道。

    “那不是很好么？”覃钰连连点头，说心里话，他也不希望神农唱卖会就这么虎头蛇尾地结束了，他还没过足瘾呢！

    徐登偷眼瞥了覃钰一眼。见他一派从容，似乎没什么特别大的反应，心里松了口气，却立即又叹了口气，小子还是这么奸诈！

    “闪金塔第四层的宝货，失窃时尚未交接给安保组，二祖已经说了，会全数赔给兄弟你们的。”

    “啊？”覃钰真没想到。居然还有赔偿这么一说。看来买了保险之后就去卧轨自杀，这类诈骗的老套路在这古代还是有大有可为啊！

    “多谢二祖！尤其要多谢三哥周旋。”

    徐登苦着脸：“可是十大特殊珍品被盗。明天的拍卖就进行不下去了，所以，愚兄只能来求兄弟大力相助了。”

    覃钰一拍胸脯：“三哥的事，就是兄弟我的事。”

    “就知道兄弟义气过人！”徐登大喜，“其他宝货，我们都有后备。可以抵充，可是天机夺命丹，储备的两粒却都已经给了兄弟你……”

    “这个……”说道具体事宜，覃钰微微一迟疑。

    “兄弟你放心，我绝对不会让你吃亏。只是现在从本家调运过来。实在赶不上了。”徐登急忙解释。

    “天机夺命丹么，一粒史府君已经用掉了，小弟也没有办法，剩下那粒，只能腆颜再向他老人家求来了。”覃钰也只能做到这种地步了，把两粒都还给徐登，那是绝对不能干的，万一和史璜对不上口径，极容易惹动徐家的疑心。

    “有一粒也足够应付了。多谢兄弟仗义相助！”徐登双目闪亮，连声夸赞。

    “小弟……只是感激三哥一直大度包容而已。”覃钰汗颜无比。

    “兄弟，你我二人，真是一见如故，天生的兄弟啊！”徐登感慨道，伸手想去握覃钰的双手，表达亲近之情。

    覃钰咧着嘴，勉强被他握了一下，便不着痕迹地撤手回去。

    “还有什么需要小弟协助的，三哥尽管开口。”

    “其他的倒也不必。只是，二祖让我问问兄弟，那啥……丹绝秘藏的唱卖，能不能挪到明天晚上？”

    “为什么呢？”覃钰眨眨眼，这事二祖已经公开宣布，全世界的人民都知道了，怎么还要拖延？

    “唉，此一时彼一时！”徐登摇头，为难的表情溢于言表，“就在刚才短短一刻钟之内，已经有多位宗师向二祖和我提出延期唱卖，哥哥我……也没有办法拒绝。”

    多位宗师？覃钰脑子一转，立刻明白过来。

    这是有些化境事先缺乏准备，没有把握在天下豪富聚集的乱战之中杀出重围，想要再去弄些资源来应急啊！

    覃钰心中大乐，这是好事啊，你们资源越丰富，竞争越激烈，我越可以优中选优，渔翁得利。

    “只要三哥和二祖确定了章程，小弟自然全无疑义。”

    “那就好。今晚一等珍品唱卖，安保组的诸位都可以自行参与。”

    覃钰明白，就是今晚上值夜我们全包，你们的宗师、强者可以不用劳神坐镇了。

    “多谢三哥，不过适当的戒备还是需要的。”

    徐登拍拍覃钰的肩膀，一切尽在不言中。

    ……

    徐登走了没一会儿，徐铁带着一帮人过来，把三号贵宾室今天下午的收获全给搬运过来了。

    覃钰自己，就拍过一件度厄云絮衣，一个小小皮袋就连外衣、腰带三件套都给装来了。

    主要的物品，还是徐十三娘拍到的风暴乌金锤、静心头盔、灵宝弓等一些较大的物品比较占地方，风暴乌金锤更是俩人抬过来的，锤头不过一百斤，但是，包装比较大。

    至于那匹大宛良马紫叱拨，他们直接送去土字楼前的马厩里了，和赵嵩的花斑虎、裴炜赠送的雪赐乌骓一起放养。

    加上其他各大豪商巨阀相赠的各色宝货礼物，半个房间都堆满了。

    覃钰苦起脸，这么多东西，又不能公然打包扔进东汉宝戒里去，怎么拿回去啊？

    徐铁笑道：“我已命人准备好了马车，给你留两个奴僮伺候着，待兄弟你们会土字楼的时候，一并搬下去拉走便是。”

    覃钰点点头，徐铁是个好人！

    “兄弟，小舞现在在木字楼的XX房间里。”徐铁悄悄在他耳旁说道，“另外，刺邪匕首在良品唱卖行里卖了六千八百万。”

    这厮坏起来也真够坏的。覃钰立刻推翻的刚才的念头。

    现在覃钰是一则以忧，一则以喜。

    忧者东郭舞的事越来越无法耽误了，必须尽快决定解决办法，不然犹豫到最后，必然后宫不睦，闹出大麻烦就晚了。

    高兴的是，刺邪这么一把普通三等珍品都不如的匕首，居然压倒了二等珍品榜上大半的宝货。

    “那是，一听说是宗师曾经用过的宝刃，谁不想沾点化境气运？就算没有运道，能传染些贵气也是完全值当的。”

    覃钰以手加额，“宗师物品”就是胜过一切的名人招牌啊！

    徐铁笑呵呵地走了，他能做的，都已经做完了。

    张任匆匆走过来，在覃钰身前低声道：“小司马哥哥来了。”

    司马吟？

    覃钰奇怪，这哥们也是有一阵儿不见人影了。

    司马吟有乃师之风，走路慢条斯理，等张任禀报覃钰完毕，他正好走到几人身前。

    “王公，小钰兄！小张！”

    王越和覃钰都点头，表示听到了。张任撇嘴，小司马哥哥太坏了！

    “奉师尊之命，追踪郭南。此人狡黠，动作极快，天幸他多处受伤，行动终究不便，最终给我查到他的居住。”

    “啊，他在哪里？”

    “水字楼，甲字2号房间。”

    “什么？”覃钰脑子一卡，有点靠不住的感觉，“那不是？”

    “正是。那是赵宗师和刘瑁的套间。”(未完待续……)

    PS：昨晚没睡好，头晕得很，得去睡会儿，你们记得看着我的票车。