
    郭南怎么跟赵韪和刘瑁又搅到一起了？

    覃钰摇头。赵韪刚和王越一起合力擒住蔡瑁，解了神农谷之围，是安保组的大功臣，他应该不至于和郭南勾结起来。

    最大的可能，还是刘瑁。

    这厮气量狭小，两次被覃钰打脸，心里想是恨煞了安保组。昨晚郭南来三号贵宾室行刺，事后安保组联手徐家，广撒人手，全谷通缉，都没能查到他的下落。

    很有可能，那时他就躲进了刘瑁的天字贵宾房间去。

    “四哥，让我带人去干掉他！”张任刚刚晋级暗境，正自斗志昂扬，想要一展身手，当即请令追杀。

    覃钰看看王越。

    王越摇摇头：“此刻我们刚刚坐下来，不宜过多纠缠旧账。郭南虽然可恶，但他毕竟是蔡氏客卿，勿要动作太大。”

    张任迷糊地瞅瞅王越，心想老爷子你什么意思？

    覃钰却已经明白了，王越的意思是安保组不要抢着出头做恶人。

    刚才徐登走后，他就和王越悄悄传音沟通了一下，感觉目前局面混沌，徐家的态度，尤其是二祖的态度相当暧昧，虽然徐登相对好一些，安保组却也不可不防。

    “三足鼎立么？那就挑拨另外两家去干架好了。”覃钰心中转动着阴险的念头，对司马吟道，“司马兄辛苦了，你这一功劳甚大，安保组不能不赏。”一指墙角那一堆宝货，“贤兄自己去挑一件吧！”

    司马吟早就看到不远处宝光历然，正自心痒，想要过去一看究竟，听覃钰这么一说，却顿时挪不开步子了。

    “这……小钰。我已收过安保组的聘礼，如此不太好吧？”

    覃钰哈哈大笑：“这些宝货，有我自己花钱买来的，也有别人送我的，私人物品而已，相赠朋友。却不用去问别人的意见了。”

    “那，好吧。”司马吟虽然脸嫩，终究耐不住宝货方向传来的更大吸引力，情不自禁地迈步过去，仔细参详。

    张任看覃钰心情甚好，很热心地跑过去，给司马吟一一介绍这些宝货的由来。

    “四哥，我能挑一件不？”

    “去，一边玩儿去。”覃钰很不耐烦。这厮，几次送他东西，都被他以莫名其妙的理由给拒绝了，现在又来捣乱。

    张任撅撅嘴，却没滚去一边，反而跟司马吟一道研究那些宝货。

    “王师，你看通知徐登可好？”

    “让徐杰去。”王越略一思索，回答道。

    “不错！”覃钰知道。这却是更好的选择，徐杰和徐登一样。也是二祖系的核心成员，而且，他还在安保组挂名。

    “五弟，你过来。”

    张任不情不愿地蹩脚过来。

    “什么事啊，四哥？”

    “呀，这些宝货。你还真有喜欢的？”覃钰一瞧他脸色，就知道他想什么。

    “嘿嘿！”张任呆笑，他自己也知道，在四哥眼里，自己恐怕是个很挑剔的家伙。

    “看上哪件了？”

    “四哥你知道。我还缺一条长兵器。”

    “你想使枪？”覃钰有些意外，他感觉外功强悍的张任其实并不适合使枪，“早说把那英布神枪截胡给你不就完了。”

    张任急忙摇手。

    “我不喜欢。”

    “那这条白玉麒麟矛呢？”覃钰问。

    “不喜欢。”

    覃钰没脾气了。

    “那你赶紧说，喜欢哪件吧？”

    “那口银凤展翅刀。”

    银凤展翅刀？

    覃钰双目疑惑地在那堆宝货上梭巡半天，忽然恍悟。

    “你是说这口三尖两刃刀啊！行，拿去吧！”

    那口刀也是今天的二等拍卖品，不知是哪位贵客送来的礼物，刀体是一条银色凤凰，昂头长唳，尖锐的凤嘴和展开的两根翅膀尖组成了三岔的刀尖，外形倒是颇为抢眼有型，而且重达四十斤，不是一般的轻型长兵器。

    覃钰一想，张任年龄虽小，外功却很扎实深厚，他用这口刀，倒是可以期待一下日后的成就，立即就同意了。

    张任嘻嘻笑道：“先放四哥这里，等拉走的时候我再取。”

    “随便你。附耳过来。”覃钰在他耳边嘀咕两句，大意是让他去给四楼的徐杰说一声，郭南的下落。

    张任道：“明白，我这就去。”

    司马吟忙道：“小张，我跟你一起去。”

    张任一呆：“你去做什么？”

    “我找师父去。”

    “哦，那顺路。”张任要去四楼，赵嵩他们都在三楼，倒是可以一起上去。

    “咦，小司马哥哥，你选好了宝货没？”

    “选了！”司马吟有些腼腆，挥舞几下试试分量，感觉比较满意，“小钰，这口……”

    “拿去，拿去！”覃钰瞟了一下，随便摆摆手，忍不住瞪了张任一眼。

    张任心里大不理解：“四哥干吗瞪我呢？”

    等二人都出去了，王越笑道：“小钰，你是觉得小张太傻是么？”

    “难道不是么？”覃钰忍不住大倒苦水，“你瞧瞧他，人家随手一选，都是五千万的烈焰金光剑，他倒好，和那八百万的银凤展翅刀对上眼了，哪怕他说要白玉麒麟矛呢，我也会开心点儿。”

    “可是，还是那口刀适合他。”王越没理会覃钰的抱怨，淡淡一笑，“你这小师弟，也是一块上好璞玉，只是尚未开窍罢了。”

    “好吧！”覃钰承认，自己有点过于望弟成龙了，可是真的很郁闷。

    确认今天不拍卖丹绝秘藏，覃钰感觉一下轻松许多，随便看一眼正在唱卖的第一件压轴，却是原定一等珍品榜的首席种子选手《三楚剑法》。

    唱卖大厅人声鼎沸，轰动一时，覃钰却顿时丧失了兴趣。他和王越一人看过一遍，自己的识海经典里还记载了一部，实在提不起任何精神。

    这时，外面有人敲门。

    “覃公子，覃公子！”

    覃钰一瞧，好吗。现在连一个开门的人都没有了。

    “来了。”

    听声音有些耳熟，应该是徐家的子弟，覃钰径直走过去，打开门。

    “是你！”覃钰微不可察地皱下眉。

    门外站着一位青年帅哥，却是二祖一系的徐历。

    这位徐历和覃钰相性极其不合，初次在断崖附近见面，就差点儿打起来，等双方合作组建安保组，收宝堂的徐杰堂主觉得徐历是二祖一脉的嫡传。毫不犹豫带了他来安保组，却被他当场发作，搞得几乎下不来台。

    然后就是昨晚，这厮很悲剧地被郭南擒住，利用他骗过其他徐门的守卫，险些成功刺杀覃钰。

    “伤都好了？”覃钰毫不客气。

    “好了一半，不过现在闪金塔缺人，只好出来凑数。”徐历很无奈地说道。

    覃钰点点头。一下涌进来这么多宗师、将军、大豪，徐家感觉人力紧张也是正常的。尤其现在二祖和三祖两派内讧，真正值得信任的得力子弟顿时少了一半。

    “什么事？”

    “三哥有急事要见你，铁哥正在忙压轴唱卖，所以让我来跟你说一下。”徐历向屋子里看看，这个方向他看不见王越，不过他知道王越肯定在。所以也没故意压低声音，对王越避讳什么。

    覃钰想了想，除了丹绝秘藏，还有闪金塔的归属，确实需要和徐登再谈一谈。现在的情况下，哪怕不能全拿下，分一半，甚至分两层给安保组，也是巨大的成功。

    估计徐登也和二祖谈过了这个话题，才会趁这种大家都全神贯注无暇他顾的时候和自己密谈。

    “徐三哥在哪里？”

    “三楼一号贵宾室。”

    覃钰想了想，这事还是自己和徐登试探着先谈一下，摸摸对方的底线再说为好。

    “王师，你老先坐一会儿，我去去就来。”

    “快去快回。”王越说了一句，三楼整个都在他的精神力笼罩范围之内，自己跟不跟去其实无甚关系。

    “好！”覃钰答应，对徐历道，“请带路吧！”

    徐历点点头，转身向走廊的楼梯走去。他胸口的伤势明显还没好全，不时轻声咳嗽一下。

    覃钰带上门，跟在徐历后面两三米远。

    没办法，无论于公于私，他都真的很不喜欢这个人！

    转了半个圆，徐历找到楼梯，开始往上走。

    上到一半，徐历拐个弯，继续上去时，忽然感觉上面正有人往下面走来。

    徐历停住脚，向上看了一眼：“七哥！”

    下来的却是徐杰。

    覃钰此刻刚上了两阶木梯，远远看过去，从他的角度，可以清晰地看见俩人的面部表情。

    徐杰见是徐历，微微皱了下眉，似乎也比较意外。

    “十一郎，身体好些了？”

    “谢七哥关心，已经好很多了。咳！”徐历眼里明显闪过一丝不快。

    覃钰心想：“人同此心，看，不是我一个人讨厌他吧？徐杰不但脚步不停，连十一弟都不肯叫了。”

    二徐再无话题，擦肩而过时，徐杰同时看到了覃钰。

    “覃钰兄弟，我正要去找你呢……”

    覃钰正要回答，忽然脸色一变，他看到，徐历忽然从腰间抽出一柄匕首，反手一刀，刺向徐杰的后心。

    那柄匕首整个尺长的锋刃全是纯黑色的，只有尖峰处闪现出一点点白色光芒。

    剑芒！

    一语不合，徐历竟然要全力杀死自己的七哥？

    “小心！”

    徐杰也是暗境顶级强者，耳目聪明，早覃钰发出警告之前就感觉到后背的杀气，往下急冲数步，避开匕首的锋芒。

    覃钰冲上去，右手中指顶出，剑气凛然而出。

    中冲剑！

    这路剑法长于仰攻，而且，正好可以表达覃钰对徐历人品的极度鄙视。

    徐历匕首横行一割，当的一声，挡住了这道剑气。

    覃钰摇摇头：“你这人，真是低劣……”话语未停，后心上被重重一击，头脑之中顿时一阵昏晕。

    却是徐杰出手偷袭，一掌闷击，骤然封闭住了覃钰的要害气血。

    ……

    二楼，三号贵宾室中，王越骤然睁开眼睛。

    他的感觉之中，覃钰的气息骤然衰微下去。

    怎么回事，小钰天生气血旺盛，不弱于暗境顶峰强者，怎么会突然低落微细至此？

    咚！

    王越破门而出，紫电剑已然出鞘。(未完待续……)

    PS：现在真是剑在手，随心动，边写边更不管用，这是第二更还是第三更？我自己都忘了。