
    徐历和徐杰一左一右，扶住覃钰，继续向楼上走去。

    上了三楼，几人一拐，进入环形走廊内。

    覃钰中了徐杰一记封印掌力，全身气血涣散，弱不禁风，不是二人相挟，根本站立不住。

    这一掌，可真狠！

    徐历忽然说道：“七哥，前面拐角就是升降梯。”

    徐杰抹一把额头的冷汗，微笑道：“很好，进去之后直通十三层，然后把升降梯关闭。”

    侧过头，徐杰对覃钰说道：“覃兄弟，我真佩服你！”

    覃钰讶道：“佩服我？”

    “这种突变的情势下，你却如此镇定，简直有大宗师的气度风范，这等心境，徐某真是自愧不如。”

    “尔等卖友为荣，自然心虚胆寒，却也正常。”

    徐历大怒：“你他NN的闭嘴！”

    覃钰微微一笑，心头却想：“为何王师还未赶来？”

    他们现在三楼走廊，离三号贵宾室的直线距离，充其量不到三百米，就算再绕几个弯，对化境宗师来说，要赶上来，也不过五六秒钟的事。

    “嘿，王宗师的变数，我们岂能不计算在内？”徐杰看出覃钰的疑惑，傲然解释道，“现在他老人家，恐怕也有巨大难关要过呢！暂时顾不上兄弟你了。”

    “别叫我兄弟，我覃钰，没你这等反复无常、背主为贼的兄弟！”覃钰针一般的双睛盯着徐杰，盯着他额头上的虚汗，“你真让我恶心！”

    “住嘴！我才没有背主为贼！”

    啪！

    徐杰一个耳光猛地抽过来。中途却被徐历伸手格挡开。

    “七哥，不能打坏了他，不然六哥会怒的！”

    徐杰气吁吁地喘了几口粗气，放松手臂。

    “快走！”

    覃钰冷冷的眼光在徐杰面上掠过。心里已经给他判了死刑――这厮好暴虐，平日伪装倒好！

    不过，心头却也颇为疑惑。

    六哥？哪个六哥？

    那个地牢里的徐六？不对，他已经被小兰青霜剑的青芒杀掉了！怎么又出来个六哥？看起来，身份地位，还在徐杰之上。

    三人急匆匆拐进走廊的弯角。那里有个内凹的空间，大约十米方圆，一架两米来宽的小型升降梯就在眼前。

    覃钰忽然脚一软，坐倒在地。

    徐杰一皱眉，丢开覃钰，上前过去，拉开升降梯的大门。

    走廊里，忽然传出对话的声音，似乎有两个人。正在从走廊的另一头往这边走过来。

    “奇怪，跑得真快，怎么一霎就找不到他了？”

    “别急，小司马哥哥，就这么四层楼，应该很容易的。”

    徐历扶住瘫软在地的覃钰，低声说道：“覃公子，我敬你是条汉子。外人在请不要喊叫，那我就为难了。”

    覃钰点点头。笑道：“那当然。其实，人生……真是……寂寞……如雪……呀！”

    他这句话说的断断续续的，十分怪异。

    徐历凝住全部注意力，才把那一个个的字组织起来，听明白了这句词的含义，不由心头一动：“这句话。真正是大有内涵，人生百年，就是如此匆匆过去，还没等你回眸细看，已是百年之身。无人欣赏。无人理解，说的可不就是我么？！”

    一时之间，心头悲恸，竟没有注意到走廊里聊天对话的声音忽然中断了。

    “好了，十一弟，快过来。”徐杰在升降梯里低声喊了一声。

    徐历被他一声喝惊醒，应了一声，正待扶起覃钰。却见覃钰面上似笑非笑，神情颇为诡谲。

    金风一冷，眼前猛然闪过一道强烈的厉芒。

    有人偷袭！

    徐历一惊，顾不得覃钰，急撤后两步，拉开空间，叫道：“七哥助我！”

    他亦是徐家精英强者，看出剑光有异，应该是一柄宝器，而剑芒之盛，显示对手实力恐怕不在自己之下。

    徐杰早已拔出自己的四尺佩剑，便待过来相助。

    嗖！嗖！

    两支劲弩一上一下，骤射过来。

    徐杰出其不意，长剑急劈，一剑将下方那支在前的弩箭剖为两半。

    眼前空气中的光影突然间轻轻一阵颤动，徐杰吃了一惊，怎么会这样？

    上方的那支黑色弩箭在最后阶段突然加速，完全破坏了空气振动的频率。

    箭头猛然向下一扎，原本射向额头眉心的一箭，陡地直奔心口斜射过去。

    徐杰不得已，左手伸出，轻轻一夹，将黑箭夹在两指之间。

    食中两指微微一弯，手腕向后让了让，才完全化解了向前的冲力。

    想不到，这支弩箭力量还真大！

    徐杰被两箭堵住了前进的脚步时，徐历已经连续遇险，那柄黑色匕首被对方奇亮的剑光触过，顿时就是一个豁口。

    转眼之间，那柄匕首已经千疮百孔，快赶上一根锯条了。

    徐历心疼万分，在走廊上连连后退，暂避锋芒。

    “小钰，你怎么样？”那人侧头问道。

    “司马兄，多谢救命！”覃钰叹口气，却悄悄拒绝了珠珠出手松散他气血的要求。

    珠珠的身份事关重大，现在阶段，不能有任何闪失。如果要出手，徐杰出手暗算他的时候，珠珠虽然来不及救援，但出其不意杀伤徐杰，让覃钰得到反败为胜的机会，还是能够做到的。

    覃钰没有同意她的方案，就是想看看，到底是多大规模的阴谋诡计，居然连王越都能算计在内。

    司马吟和张任的出现，让覃钰看到正常破局的可能，所以才说出“人生真是寂寞如雪”这句以前制定的一句暗号。

    还好，小师弟这方面特别灵性，立刻就意识到师兄遇到麻烦了。

    覃钰轻轻提起一口真气，想要自行冲开印锁，恢复力量。

    司马吟和徐历的战斗虽然占据上风，但要短期内解决对方，却不是那么容易的事；师弟张任和徐杰更无法相提并论，能阻挡他一分钟不能冲击过来，估计就是张任进阶暗境之后的最大能力了。

    这时候，张任放射出在良品拍卖会上得到的那匣神音鸣镝箭，呜呜咽咽的草原嘶鸣四下乱响，连覃钰的耳鼓里都觉得一阵混乱。

    这箭矢力量颇大，徐杰也不敢轻易中箭，也不轻易前进，只是努力拨打着箭矢，等待着张任的箭矢用尽，再予以反扑。

    覃钰慢慢站了起来，刚解开封印，真气不活，根本无法自如运使气血内力。

    猛然间，一道人影闪烁而过，一把抓住覃钰，随手一带，覃钰应声落入怀中。

    接着，他双足一蹬，如离弦的短箭一般，身体飞速射出，没入升降梯之内。

    “放下！”张任和司马吟都是大惊变色，舍弃对手，箭矢剑芒一起向那人飞射过去。

    那道人影哼了一声，盯着张任和司马吟。

    “小辈，好大的胆子！”

    升降梯冉冉升起，直奔楼顶而去。(未完待续……)

    PS：刚办事完毕回来了，然后，写完就更，真爽。