
    他这一声低喝响似洪钟，如此十米左右的狭小空间里震动起来，更如同战神在猛擂夔鼓，强力无比。

    张任和司马吟都被震得不住后退，相顾骇然。

    张任不顾生死，拼命还要向前去追。

    “赶不上他了。”司马吟一把拉住张任，再回头看去，徐历也已逃得不知去向。

    “快回去，找王老（我师父）他们想办法。”二人异口同声地说道。

    随即二人达成默契，各自转身，一个扑向中心环梯，下去二楼找王越；另一个则直接返回三楼安保组的贵宾室，去寻师父和甘宁。

    张任刚下到楼梯的转弯处，就听下面一声冷笑：“神剑王越，真是好大的名头！丰某不才，倒想领教一番。”

    张任急忙站住，探头往二楼看去。

    只见王越独自立在宽阔的走廊中央，白衣红甲，右手紫电剑四十五度角斜指身侧楼面，身侧有数道紫色剑气护体。

    王越的面前不远处，一字排开，居然是五六位衣着各异的超级强者。张任只认得段玥和赵韪，段玥是因为长得太美，赵韪是因为实在太黑。

    此刻说话的是一位锦衣中年人，神清气爽，颇有容姿。

    王越淡淡道：“此地不是较技之所，王某为救自己的弟子，出剑必然见血，丰凌先生与我无冤无仇，日后有的是比试机会，此刻不宜出手阻止王某吧？”

    沉默数秒钟，丰凌叹了口气：“丰某只能答应王公，不会第一个出手。”

    “多谢！”王越似乎环视了一下四周，“诸位，如果不想与王某沾染因果，请让一条路给王某。王某感激不尽。”

    “你说让就让，咱们这些人岂不是太没面子了？”段玥笑吟吟地说道。

    “是么？那王某绕道而行便是。”王越冷笑一声，转身欲走。

    众化境互相看看，一时不知如何是好。这老王越，真是老而弥坚，这样也能忍？

    “且慢。王越，老子也知道现在跟你斗战太欺负你了，不过，老子就是看不惯你嚣张，来，来，来，老子跟你单挑，挑不过你。你一剑杀了我便是！”身高马大的黑衣枪煞忽然蹦了出来。

    王越刚转过去的身体又转回来，深深地看他一眼。

    “枪煞，念在你我相识多年，你也从没有暗算过我，我不想跟你在此地决生死。不过，你不要再说第二遍！”

    他身体周围数十道紫色剑气微微飘荡，眼神里却只有一股冷煞之气，显然心中虽恼。但还有所节制。

    人群中的虞翻微一皱眉，再说下去。必定跟王越血溅三尺，不死不休。王越恨师父搅局，一旦出手，别人不知如何，恐怕师父今日就无法活着离开神农谷了。

    其他化境宗师却是眼前一亮，他们虽然人多势众。以他们这等联袂力量，便有两个王越也能围杀当场。但却个个想法各异，完全无法齐心合力。

    如今难得枪煞自动冲阵，无论输赢生死，都是破解难题的一柄快刀。

    “枪煞前辈。真好威风！”赵韪轻轻叹息一声。

    虞翻大怒，只是顾及各人私下所立誓言，强行忍住，喝道：“师父，你老回来，这一阵，应该由徒儿出手。”

    枪煞的身形纹丝不动。

    “掌门人，老夫年迈，如今正是最后一搏之机，难得王神剑在此，错过今晚，哪里还有挑战他的机会！哈！哈！哈！王越，看枪！”

    话出枪至，丈八长枪尚未完全伸出，威势已将身前数丈方圆笼罩。

    王越依然是紫剑垂地，神色凛然，丝毫不以枪煞的黑枪为意。但他身体周遭的紫色剑气，却渐渐越来越多，而且逐渐派生出黄、红、蓝、黑等数种其他颜色的剑气，真是异色缤纷，多姿多彩。

    枪煞盛怒，左脚跨步向前，右腿挺直，双手握住长枪，对准王越的左胸口，刷地疾刺过去。

    叮！叮！叮！

    三道紫光，三声轻响，同时敲击在黑铁枪的枪锋、枪颈和枪杆上，两道力量向左，一道力量向上。

    这个左，是从王越的方向看过去。

    体现出来，枪煞的出枪方向，顿时向着王越左肩上偏过去。

    三道紫光同时断裂，然后湮没。

    瞬间之后，近两尺的锋锐枪头从王越的身侧空刺过去，整个丈八黑枪离着王越的肩膀足有半尺之遥。

    枪煞怒吼一声：“王越！”

    一枪横扫。

    又是叮叮叮三响，这次枪煞的黑枪，干脆扫了一圈空气，黑色火星燃着了空气。

    而王越，身形已经迈步到了枪煞身前三尺处。

    虞翻大惊，丈八黑枪是神枪门的传承绝学，凭此可以证道化境。但这门枪法也有三个弱点，三尺之距，正是其中最大的一个缺陷。

    一旦被人抢入内门，超长的兵器便是废物竹竿一根。

    所以神枪门都配有三尺短兵。

    枪煞的短兵是一根三尺铁鞭，左手抽将出来，敲击王越头顶。

    一道紫光上飘迎击过去。

    嚓！

    紫光断为两截。

    铁鞭尺半长的鞭稍也应声而断。

    趁着枪煞一愣神的时刻，一道黄色光芒，一道蓝色光芒，骤然同时射向枪煞的双目。

    枪煞本来就有些眼花，被这两道光芒一闪，顿时无法睁眼。他经验丰富，急丢弃左手半截铁鞭，闭目吸气，双手齐绽，长枪如河水急流，瞬间收回丈余，勉力磕碰过去。

    黄、蓝二光弹射而出，绕个大圈，似乎被磁铁吸引一般，重新又回到王越的身侧。

    “老子认栽了，你，不愧是剑神！”

    枪煞一张老脸猪肝般血色，想不到，不过间隔大半天，王越剑法更是精进如斯，竟然不用紫电剑，就轻松击败了他。

    枪煞自己心中清楚，王越如果想杀自己，也一样不需要使用紫电剑，单是一道护身剑气，就足以刺穿自己的喉咙。

    他虽然好武如痴，此刻也无法继续纠缠，只能垂头而退，黯然神伤。

    从此，再也没有与王越一战的资格，真是令人痛心疾首的结局。

    “咱们走着瞧，等老子晋升化境……”枪煞恶狠狠地想着。

    观战的人群有些茫然，这就是天下第一神剑？刚刚晋级化境没几天的王越？他怎么能如此凌厉，连掌中的紫电剑都没动，就击败了号称暗境之王的黑衣枪煞？

    “紫剑炫纹，果然了得！哪位宗师能破他的剑纹？”

    “神行剑影，才是克敌关键，不可不防。”

    “赵宗师的太极帷幕，应可克制他的剑影迷踪步。”

    “王老儿气凝剑聚，我现在已经没有任何把握了。段宗师的燃星真法，可以破灭他的紫剑炫纹。”

    “我也没有任何把握，不过，我可以试下，但是，未必抵挡得住。”

    诸位宗师的传音在空中不住地晃动着，撞击着，判断着。

    没有一人有信心胜过王越的紫电神剑。

    众人心中都忍不住惊叹，枪煞没有说错，王越，已可称之为一代剑神！(未完待续……)

    PS：状态欠佳，推倒两次，还是表现不出剑神的英姿来……