
    丰凌一挺身，便想站出去迎战。

    左臂忽然被人轻轻一拉。

    耳旁传来蒯良的低语：“丰公且慢，不要过去。”

    丰凌一怔：“为什么？我只不过去试下那王越的剑术。”

    “覃钰公子……是刘景升之后。此刻王越怒满胸膛，不宜与之结仇。”蒯良不得已，只能透露这一消息。

    他已经看出来，王越心头的怒火越来越盛，万一压制不住，和丰凌两败俱伤，岂非便宜了徐家和其他化境？

    而且，丰凌下风的可能性更大一些。

    现在可不是技痒试招的时候。

    “居然……”丰凌明白了，再扫一眼赵韪和段玥，这俩领头的你推我让，没有一个肯迈前一步，更是心头雪亮，“NND，这俩真是老奸巨猾，明着说来试探王越的剑法，却只顾推别人上去。”

    当即一猫腰，不动弹了。

    段玥一皱眉，虞翻指望不上，丰凌再不出去，难道老娘得自己上去接王越的紫电剑？

    看看王越，脸色冷的能滴出水来，双眼死死盯着她和赵韪，显然就等着她二人出手了。

    心底忽然一个寒颤，他会不会下死手啊？

    蓦的，一声敞亮的笑声自宗师群中传了出来。

    “哈！哈！哈！现在诸位可以继续去品尝一下王公的紫剑，如果再没人出手，那就是认可了王公守护丹绝秘藏图的资格。”

    我艹，赵韪也痿了！

    赵韪这是在向王越卖好呢还是买好呢！

    段玥暗暗一叹，彻底熄了上阵的心思。

    “虞某对王公心悦诚服，认可。”虞翻当先说道。他是和王越实战交过手的化境，当时他还自觉可以守得住王越的攻势，

    但刚才一战。天翻地覆，王越的护体剑气已经完全实质化，如果需要，他完全可以化身千剑万剑，操纵剑阵冲击过来，这

    就令人发指了。

    纵然没有亲身尝试。单是想想，众位宗师也已极其头疼。

    而且，王越剑下从不在任何情况下饶恕敌人，今日却为枪煞破例，虞翻心中十分感激，自然要先还这份人情。

    枪煞哼了一声。

    其他几位宗师默想片刻，丰凌道：“丰某和子柔兄，认可。”

    襄阳一派的化境亲眼见证了王越的剑道风范，虽然紫电剑未出一剑。却也不能不说个服字。

    赵韪看看段玥，现在就剩下这位心高气傲的五溪灵仙了。

    ……

    “太强了！太强了！哈哈哈哈！”

    三楼某个角落，鹿伯和周瑜、徐庶等人正在关注二楼的对峙。赵嵩、甘宁本来已被司马吟召唤出来，也被鹿伯拦住，连他

    都没动地方，这俩下去有什么用？

    “如何，我说他们不可能联手围攻王神剑吧？哦，现在已经可以称他剑神了！”鹿伯眉开眼笑。仿佛是他一身独战五宗师

    一般，得意非凡。

    周瑜知道老头乐什么。《化境诀要》虽然被他抄了七八张，但其实只有两份是没有删节过的，一份覃钰肯定让王越看了，

    另一份，却被他带回给了鹿伯。

    王越这种天生怪才自然不能以常理推测，但鹿伯的进步。却是明显可见——本来还略胜鹿伯半筹的鹿公，一个时辰前对上

    ，已经没了任何优势。

    有了完整版的《化境诀要》，鹿伯现在的心态十分良好，就算功力长进不大。却已有了必胜的自信。

    王越能做到的事，他为什么就不能做到？

    赵嵩和甘宁互相看看，徐庶问道：“那我四弟……”

    “何宗师和那个死小子已经追过去了，只要二祖不出手，应该能拦得住他们。”

    徐庶愣了一下，什么那个死小子？抓走覃钰的可是一位化境宗师，很大可能就是三祖本人，何荭嫦可未必是他对手。

    “那个……就是鹿公。”周瑜微笑着补充解说一句。

    “原来如此。”众人释疑，难怪鹿伯如此笃定，并且不肯去帮忙救人。

    鹿公要做的事，鹿伯老大人不去捣蛋已经很给面子了。

    “徐家……为何要如此做？”徐庶无法理解，徐家断然翻脸的必要性。

    “小子，这就是利益。利益懂吗？当利益大到了一定地步，盟友什么的就是狗屁。”鹿伯教训道，“《化境诀要》这等神

    妙，谁人不对丹绝秘藏虎视眈眈，徐家跟其他化境宗师做交易，那也是正常。只要你们自己心齐，就算他们抓了覃小哥，

    也不敢把他怎么样……”

    正说得口顺，忽觉头顶上方一阵强烈的气息波动，不由停住话题，抬头看去。

    “擦！这不对劲，不对劲……糟了！”

    ……

    与此同时，二楼的六大化境宗师脸色齐变，一起抬头，看向鹿伯看过去的那个方向。

    枪煞境界差了许多，完全没能理解众人意图，问虞翻：“怎么回事？你们看屋顶做什么？”

    虞翻脸色阴沉，瞟了一眼王越，低声道：“那半空之中，有四位宗师在激斗。”

    “什么，四位宗师？是谁？”

    虞翻无奈地看了师父一眼，没说话。

    枪煞忽然秒懂，自己问错了。

    神农谷里，总共就十一位化境，现在六个在二楼，他也能感应到三楼鹿伯那个老货，剩下的四个，全都在战斗？

    饶是枪煞心黑皮厚，不知害怕为何物，也不禁变了脸色，心头一阵打鼓。

    其他几位宗师交换一个眼色，都是暗暗心惊：“二祖和三祖又联手了？”

    他们之所以答应拦阻王越片刻，其实原因挺复杂，其中最重要的之一，就是想亲眼看看王越真正的实力到底如何。

    安保组号称三大宗师，六位半步，其实真正放在他们眼里的，不过王越和赵韪而已。赵韪一拉即动，态度暧昧；王越却是

    莫测深浅。

    “这老东西！不会是想独吞丹绝秘藏，故意利用我们吧？”段玥冷声传音道。

    “还好，我们故意漏了何荭嫦和鹿鸣钟他们两位。”赵韪也有些恼了，这徐二到底想干什么？

    “几位，随我来吧！”王越毫不迟疑一跃而起，纵出楼外，径直向能量波动的方向飞去。

    事到如今，其他几人也完全没了勾心斗角的心思，全都飞出二楼，点了跟随键。

    此时，三楼里也蹿出一道人影，和众人汇合。

    “麻痹的，徐家这是好日子是不想过了啊！大爷的，等会儿老子就拆了这座破塔！”鹿伯嘴里骂骂咧咧的，他现在小日子过得正滋润着呢，巴不得天天风平浪静，好静心揣摩《化境诀要》。

    众人白了他一眼，不过心里都在想：“徐家真的想吃独食？那可不行。”(未完待续……)

    PS：NND，被黄多多咬了一小口……