
    闪金塔上方，高空中。

    四条身影走马灯一般晃来闪去，动作都迅捷异常。

    何荭嫦黑外衣，红马甲，手持袖玉剑，分外惹眼；鹿鸣钟一身灰襦，烟尘滚滚。

    奇怪的是，和他们对阵的两位大汉，全都蒙着面。

    蓦然其中一个大汉耳朵一耸，喝道：“他们来了，我们走！”

    二人默契地同时呼喝一声，随即同时攻出一掌。

    半空之中，如同两块巨石同时投进了平静的湖水里，无色的水浪猛然荡漾开去，汩汩波动，显出能量发散的清晰轨迹。

    一时间，他们二人前方的广阔空间，似乎全都要塌陷下去一般。

    “玉波碧浪劈空掌！”

    鹿公惊喝一声，上体猛然向着下体方向蜷起，接着双足伸展开来，骤然向前蹬出。

    这是他的招牌绝技。

    裂象足。

    就算是一头千斤巨象，被他双足踏中，也必然是肢体四分五裂、骨骼寸寸碎裂的下场。

    两掌换两脚，双方劲气甫一交锋，鹿公立感不支，身体被强劲的掌力逼迫得快速倒退，急忙大叫：“啊哟！不成了！何宗师快来助我！”

    何荭嫦也看出对方二人虽然只是随意拍出一掌，但两道掌力的频率却极为接近，攻击能量几乎合二为一，毫无半分浪费，不由得也吃了一惊。

    “怎么可能这般合拍？”

    右手玉剑轻轻一颤，顿时在空中点出无数个痕迹深重的空间凹点，然后手臂挥送，一串现代音符般的“蝌蚪”已经发射出去。

    她是防御大师，天赋神通“冰消雾散”更是极品的防御神通，不过她现在有袖玉剑在手。“划破虚空”的神通日益得心应手，如今已经演变出“繁星点点”的进化版本，可谓是空间神通中的异类。

    二合一的玉波碧浪掌力经过鹿公“裂象足”践踏之后，已经损耗半数，剩余的能量又进入到何荭嫦的混乱虚空之中，各空间节点分别吸取之下。另外半数掌力顿时全然泄去。

    鹿公此刻已经退至何荭嫦身后，见她一招建功，潇洒之极，不禁赞叹道：“何宗师真是这徐家兄弟的天生克星！”

    “他们当真是徐门的二祖和三祖？”何荭嫦有些疑惑，可能吗？

    “不是他们兄弟，还有谁能这般，同时发出一样波动的劈空掌力？”鹿公不光经验十足，而且信息灵通，“而且。徐老大并没有来神农谷，徐家就那么两位宗师。”

    “好了，快去找覃钰。”何荭嫦没时间跟他磨牙，她们可是来救覃钰的。

    鹿公道：“别急，他们都已经来了，凭我们这么多人，就不信徐家敢不放人！”

    何荭嫦向身后看去，果然。王越在前为首，后面飞来一大堆化境宗师。

    “何宗师。如何？”王越远远问道。

    “我们被徐氏两位宗师拦阻，覃钰那小子被他们的同党带走了。”鹿公抢先回答道。

    “真是二祖和三祖？”段玥赶上来，追问一句。

    “绝对是他们。两大化境层次的玉波碧浪劈空掌，我和何宗师差点儿就接不下。”

    高空之中，所有的化境宗师都哦了一声。

    徐氏的这门“玉波碧浪”也是看家护院的绝顶神通，大家都已久闻其名。这门神通最大的优胜之处，就在于同练这门掌力的强者可以联手。

    赵韪、丰凌等人又仔细询问了适才几人交手的细节，便连他们这些最不敢相信的非直接敌对方宗师，也不得不承认，那的确是徐家的两大宗师。

    二祖和三祖。

    众人的心底里。不觉都沁出丝丝寒意。

    其他几大宗师之所以能针对王越覃钰等人和二祖达成临时协议，就是因为徐家两位老大已经公开分裂，不再是那个可怕的庞然大物。

    但是，若是二祖三祖暗中和好，就另当别论了。

    二祖圆滑深沉，三祖骁勇剽斗，无论他们联手的原因是什么，都必须首先解决掉。

    那绝不是一加一的问题，而是一个完整的货卖世家的对外配置。

    徐家若是团结一致，别的小团伙，无论是襄阳蔡氏，武陵蛮族，还是安保组，单打独斗都无法与之抗衡。

    何荭嫦看向王越，现在该如何是好？

    “各位，请听我一言。”王越急速思索三四秒钟，开口说话。

    各人正在窃窃私语，沟通对这一事件的看法，忽听王越出声，无论喜欢不喜欢，都立刻把目光投递过去。

    神剑……不，剑神王越，已经隐隐有了神农谷中化境宗师之首的势头。

    “若诸位助我等救回覃钰，我可替他做出决定，安保组将退出和徐家的所有契约，与诸君共同进退。”

    “什么？”所有的人全都惊呆。

    蒯良立刻说道：“我襄阳，愿与安保组同进退。”

    段玥和赵韪暗骂一声，这老家伙反应倒是贼快。

    “我神枪门也愿与安保组携手共进。”虞翻表态，师父这时候不在，也不需要去问他。

    赵韪呵呵一笑：“我等既然想法一致，不若趁此良机建立一个宗师联盟，大家以为如何？”

    宗师联盟么？

    诸人都是怦然心动。

    为什么大家会齐心协力打压王越，坐视徐家掠走覃钰？就因为在徐家分裂之后，安保组已成为神农谷最强大的一支团队，必须要去其头脑，折其羽翼。

    至少也要灭灭他们的嚣张气焰，不要以为杀过一个半吊子宗师就了不起了。

    但是，现在更可怕的却是徐家显示出了破镜复圆（好吧，这时候没有这个词）的迹象，主事的二位老祖鬼鬼祟祟，令人十分心疑，货卖世家，到底想干什么？

    排在首位的强敌在不知不觉中已经换了人。

    必须先解决徐家的问题！不然，没有人能安心睡觉。

    眼下闪金塔之上，除了徐家的两位，其他九位身居神农谷的化境宗师都在此地了。

    大家若能联起手来，别说自保，什么大事不可一为？

    段玥眼光明亮，已经想到：“如此强大的力量，若能助我一臂之力，鲜卑大联盟绝然不是梦想！”

    丰凌微微皱眉，却想：“赵韪鼓动大家结盟，难道是想和徐家彻底翻脸，洗劫神农谷么？”这是他答应出山相助蔡瑁的目的之一，此刻旧事重想，似乎……可能性大了一倍不止。

    何荭嫦暗暗点赞：“王公如此做虽然和徐家彻底交恶，但徐家劫持覃钰，不义在先，却也怪不得我安保组翻脸无情。”

    赵韪和王越互相看一眼，彼此心意相通。

    赵韪知道，王越现在着急的是要抓紧救出覃钰，其他一切好说。他其实也很担心时间拖得太久，覃钰把丹绝宝藏的秘密泄露给了徐家。

    “诸位，咱们先去闪金塔第七层，去探望一下二祖，问问他，悬在高塔之上，可习惯否？”

    众人虽然各怀鬼胎，却被赵韪一语说得同声大笑。

    “正是，可习惯否？”(未完待续……)

    PS：进入难解的群P时代，有点难写，不过很开心。