
    “三弟，你好狠，好狠啊！”二祖徐景喃喃自语着，面容苦涩地轻轻摇头，“同室操戈，何其愚也！”

    徐登急得满脸油光。

    “二祖，快想想办法吧，王越段玥他们，很快就会过来求见的。”

    “除非立即找到覃钰，以他的头脑，不难分辨曲直。”

    “到哪里去找他呢？”徐登已经派了许多人去，但是，现在别说人影子了，连徐杰和徐历他们所有人的味道，都奄然消逝，全无追踪的可能了。

    “他们应该没有出神农谷，不然我会有感觉。”化境宗师徐景自有强大的判断能力，“十三层，一层一层地给我搜遍，我先拖住他们。”

    “是！”徐登现在也没有其他办法，只能赶紧把覃钰找出来。

    他完全不明白，徐杰和徐历为何会突然背叛二祖，去投三祖，事前完全没有半分迹象。

    二祖盯着徐登离开的背影，沉吟了一下，呼唤一声：“七娘！”

    内室的一扇小门突然开了，走出一个丰满风骚的女人，却是沈七娘。

    “二祖，您唤我？”沈七娘行礼道。

    “你携我神剑，带上魔奴，即刻出去寻找覃钰的下落，见到他们，全都杀了！”

    “全都杀了？”沈七娘一怔。

    “嗯，无论是徐杰还是谁，还有徐历那个蠢货，在覃钰身边的，都不要留下。”

    沈七娘偷偷抬头，看了看徐景的脸色。

    “二祖，现在这种情景下，是不是……”

    “快去，别废话！”徐景脸色一沉。

    “是，妾身这就去。”沈七娘心底寒似冷冰。却不敢再多说一个字，立即出门，自中心环梯飞步而下。

    “很多人……都该死了！”二祖徐景脸色阴冷，轻声说道。

    ……

    “啊，你想做什么？千万不要乱来呀！”覃钰笑嘻嘻地对握剑在手的徐杰说道。

    被挟持的半路上，那蒙面的化境就直接打晕了覃钰。直到现在，他才完全苏醒过来。

    这里是一间密封的大房间，除了门口站着两名徐家的守卫之外，看上去和闪金塔、土字楼里的房间大同小异，根本无法据

    此判断这是哪里。

    腰间的圆月弯刀已经被搜走，腰带里的药瓶也都摸了个精光，不过好歹没把腰带给拿去。

    覃钰不动声色地动动尾指，还好，那枚灰秃秃的戒指还在。估计搜检的徐门弟子也没太注意。

    “怎么只有他在？徐历和那个蒙面化境呢？”没有化境在，覃钰的压力小得多，徐杰根本无法对他造成境界压制，虽然身

    体还有些虚弱，但是，气血已经开始活跃起来，应对起来，自然谈笑自如。

    “哼！哼！”徐杰见到覃钰的笑脸就来气儿。他右剑横在眼前，左手食中二指轻轻抹一抹明亮的剑脊。“吾此剑名为琼英

    ，你觉得如何？”

    “可比湛卢、巨阙！”覃钰仔细看了一眼，点头赞道。

    确实是一口好剑！

    “比之紫电青霜如何？”

    “似有不及。”覃钰亲眼见过那两柄剑的特异，不觉得这世界上还有更好的宝剑。

    “就是你，让我没能得到青霜剑，我记得。”徐杰恨声道。

    “那口剑不属于你！”覃钰没想到徐杰这么小心眼。这都过去多久了……哦，好像就是昨天的事，算了，不跟他计较了，

    “不过你看。我也没能得到它。这就是缘分不够！”

    “那好吧，我今日便用这口琼英剑，取你性命，这，是你和它的缘分。”徐杰冷笑一声，“给他一口剑。”

    一名徐氏守卫应声扔过一把剑来。覃钰慢慢从地上站起身，随手拣起，掂了掂，略微有些轻。

    紧了紧腰带，覃钰问道：“徐兄直接把我杀了，岂不一了百了？”

    “哼，我要让你死得心服口服！”徐杰左手扔掉剑鞘，右脚迈步一引，明亮的长剑刷地一扫，划过一个三十度左右的弧度

    ，半斩半刺，直扑覃钰的左颈。

    “那就得看你有没有这个本事了！”覃钰向右一歪肩膀，身体却很诡异地向左边闪去。

    “唷！”徐杰顿时一剑走空，凝剑不动，脸上又惊又叹。

    这颠倒步的精髓，已经被覃钰练到骨子里了。

    “明为白虎，实是青龙！好妙的四象颠倒步！覃钰兄弟，我真佩服你！你天天忙里忙外，身前身后又那么多小妞儿，根本没个空暇，怎么还有时间练功？听说王神剑指点你剑法，也就罢了，这轻功身法，你是怎么练的？”

    覃钰脸上一红，打人不带这么打脸的！

    “徐兄嫉妒了！”

    覃钰哈哈一笑。

    “是么？”徐杰也是一笑，手腕微翻，抖出数朵剑花。

    覃钰神情一动，剑花一起，剑芒必生。

    徐杰这是真想要自己的小命啊！不过自己昏迷之时，他有大把的机会可以轻易杀死自己的，为何最后要用斗剑这种完全没把握的手段？

    虽然徐杰是一流的强暗境，但覃钰的剑术，却是连徐九那种暗境顶峰的强者都未必吃得下来，徐杰凭什么就认为自己可以拿下他呢？

    覃钰的脑子飞速转动着，手上毫不示弱，剑气逐渐开始凌厉起来。

    他新近练就的神霄七绝剑法是武林绝学，嗯，绝传之学。不现江湖已经数十年了，但是徐杰似乎并不十分陌生，应对十分得当。

    想想也应该如此，徐家不知道是多少年的世家，只看他们拿出来卖的货色，就知道他们家族内的收藏有多么丰富，收藏基本神霄宗的秘传剑法应该也不为难。

    徐杰倚仗强横的剑术和深厚的境界积累，双方斗了十来个回合，基本平分秋色。

    覃钰吃了一惊：“老子学的，可是神霄宗不传之密，传承剑道，王师都很点赞的，怎么对上个区区徐家弟子，居然还压制不住他？”

    想不到，这徐杰，还真是深藏不露的剑术高手啊！

    徐家的潜实力，真是其深无比。

    他不知道，徐杰的惊奇，更远甚于他。

    徐杰虽然一直在收宝堂主管，干的是商场业务，其实他雄心勃勃，并不只想在堂主一级的位置上终老一生。因此他一方面借助职务之便大肆搜刮私藏各种宝器典籍，尤其是精良的剑器，上乘的剑术秘笈；另一方面，他也偷偷向徐家里的一些精通剑技的高手强者请教，剑法相当了得。

    他研究过覃钰的一些资料，知道他擅长用枪，剑术只是在认识王越之后才开始学习的，想不到这么短短数日之内，这小子的剑术，已经进步到这个程度了。

    这小子，竟然如此天才？他是怎么练的，几天可以比得上老子几十年？

    双方各怀顾忌，不约而同地一起退后一步，左右转悠着，冷眼觑着对手的破绽。(未完待续……)