
    覃钰脚步缓慢移动，目光如剑。

    他的识海之中，泛着白沫的海浪一波接一波地不停翻滚着，高高耸立的《百花经典》之前，十来个人形的影子立在一片金黄色的背景之中，演练着各种神奇的剑术，光影时而清晰，时而模糊，不停地凸显出某一门剑术，不久便即隐没，再凸现出另一门剑术的人影。

    覃钰知道，那是百花经典正将他之前遭遇过的剑术招式反复组合成各种有威力的复合大招，让他提前知晓，做好预防。

    这《百花经典》真是也在不停地进化着！

    覃钰一直不理解这《百花经典》是如何运行的，说它有文化没头脑吧，它不时迸发的各种即时灵感让覃钰叹为观止；说它有智力没人性吧，那简直就是侮辱了小珍和珠珠这样能说能笑的智能机器人。

    总之变化多端，莫测高深，覃钰完全摸不到它的脉搏，不知道它来历如何，想干什么。

    好在覃钰不只是十六岁的少年人，他拥有两代三十多年的不同经历，已经能够随遇而安，对识海中的这尊百花经典，往好了说是任凭其任意发挥，其实，简直就是逆来顺受。

    经过这么一回顾，可以看出来徐杰的剑道还真不是蒙的，区区十来招，竟然已经换了七八门上乘的剑术。

    乖乖，那我用那几套广播体操……不，七绝剑法，怎么抵挡住的？

    把俩人刚才的一招一式重新在脑海里过了一遍，覃钰终于意识到，神霄七绝剑能作为神霄宗的镇派之宝，确实，也不是蒙的！

    那些应对的招式看似平凡普通。真要延伸到各种很少显露出来的续集后招上，简直精彩得匪夷所思。

    打斗的时候根本没法细想，全都凭本能出剑攻取守御，现在略微小结一下，覃钰顿时感觉自己对剑术的体悟，似乎又提升了一层。

    覃钰很不高兴地想。徐杰说他根本没时间练功，简直是赤果果的污蔑啊！现在这随时随刻在识海里练的这些是什么？

    徐杰在这短短的互相观察的时间里，已经发现了覃钰一个、二个、三个、四个……七个破绽。

    覃钰的防御结构明显有问题，动态很严密，这么一缓下来，就漏洞百出了。

    徐杰看到第九个破绽的时候，再也忍耐不住，低叱一声，左手不知从何处又抽出一支短剑来。双剑如轮，施展出一种神秘的剑术步法，剑气翻翻滚滚射向敌方，室内的光芒一时大炽。

    “什么状况？”覃钰正好从内视中恢复过来，一瞧徐杰发狂般扑将过来，心头触动了什么，长剑略略一抬，剑尖上立时现出一个八卦状的影子。

    “紫霄神雷？”徐杰一直紧紧盯着覃钰的剑式破绽。眼见双剑一击之下，格挡对方之剑。刺入对方身体，覃钰必将身受重伤，偏偏就这么一瞬间，剑尖上出现了这么一个诡异的影子。

    偏偏，徐杰剑道知识极其渊博，认识这个影子。知道它代表的意义。

    上当了！

    徐杰心中狂呼一声，双剑迅速反向转动，光轮复又退回原位。

    “艹，被你发现了……”覃钰惋惜地摇了摇头，剑上刚刚出现的那个八卦影子。啪，突然破碎掉，又没了。

    “NND，这算练成了，还是没练成呢？”

    覃钰的识海里，一个小人演练起神霄七绝剑的第五套剑术，一招一式都清晰无比，最后使出一记“剑出无悔”，身法忽然凝住，掌中的小剑之上，果然出现了一枚八卦神雷的图案。

    蓝天白云之下，那道光影十分清晰。

    看来是练成了！

    覃钰心头极喜，和强手实战，这种妙手偶得之的快感，真是爽啊！

    脑子里自动出现神霄七绝剑第五套剑术的整套口诀，覃钰找到了如何使用这种神雷虚影的心法。

    “原来如此，果然绝妙！这七绝剑真是步步为营，修剑之人只要不是智商太差，积累到了，就一定能练成。”

    徐杰头痛地发现，覃钰的步法，又开始出现破绽了。

    他又在引诱我？

    徐杰迟疑不定，不知应该如何攻击。

    覃钰眉头一轩，忽地一笑：“徐堂主，你使这阴阳磨盘剑，还有下面么？”

    也不等徐杰回答，他陡地一声轻喝，脚踩九州八卦步，剑势轻灵，猱身而上。

    徐杰正愁不知如何是好，见覃钰主动发起攻击，正合心意，双剑交叉，以守寓攻。

    覃钰离徐杰还有两三米远，便不再前进，而是以徐杰的身体为轴，高低起伏，圈绕而行，不时觑准机会，就攻出一剑。剑体虽然无法直接攻击到徐杰，但剑中却有细小的飞芒，形似八卦，偶然随机射出，弄得徐杰一时有些手脚忙乱。

    ……

    一个幽暗的角落里，一个蒙面大汉全神贯注地盯着覃钰的剑式，见了他射出的八卦剑芒，微微摇头，颇为失望。

    “虽然传承不错，却也不过如此。以他这等级别的神霄剑术，却如何能练出无形破体剑气？”

    他眼光高明老到，自然看得出来，覃钰这门神霄宗的秘传剑术，也不过刚刚练成，出招之间，尚不够圆滑流畅。

    而且，这样的剑术水准，岂能发射出无形剑气？

    正在怀疑不定，忽见覃钰脚步不停，掌中剑势忽然急动，一连攻出八剑。

    “嗯，明悟了八卦神雷剑！”蒙面大汉忍不住打个哈欠，这小子剑术的悟性很棒，但是，也就这样了。

    嘭嘭之声连响，每一剑发出，就有一枚比刚才的飞芒更大一些的八卦神芒随剑势自动飞出，或头顶，或胸口，或双足双手，甚至有一枚直接触碰到徐杰左手的短剑上，震裂开来，将短剑的剑招都给震歪了寸许。

    “拿徐杰这小子练剑呢？”

    蒙面大汉终于有些不耐烦了，蓦地跳了出来，喝骂一声：“臭小子，干嘛不使你的无形剑气？”

    覃钰正耍得高兴，忽见这厮出现，暗暗一凛，急忙收剑而退。

    他知道这家伙是位化境宗师，隐藏起来自己自然发觉不了他的气息。

    “原来他一直在，可是，等下珠珠就要带援兵回来，这么近的距离，我如何能脱得了他的手去？”(未完待续……)

    PS：跑去医院打了狂犬防疫针，忙了一上午，死小猫真是害人不浅，又贵了两百。