
    覃钰早有准备，临机悟出七绝剑.第五套无名剑法，便想先精炼一番，正巧有徐杰这种功力超出自己一筹的合适强敌。

    等练熟了剑法，珠珠引来了己方的援军，就可以设法突然袭击，里应外合，擒住徐杰。

    有东汉宝戒在手，暗算徐杰虽然不易，却也不难。

    覃钰领悟到的这路七绝剑，实在是一路颇为实用的强大剑术，即使是徐杰这等徐家少见的剑道强者，一时间也弄得手忙脚乱。

    当然，这也跟徐杰刚学会阴阳磨盘剑，尚没领悟到双剑秘法的精髓有关。

    覃钰在戏耍徐杰的时候，心里还是很得意的，他放出的这些金色八卦神雷，跟戏芝兰的青团子可不一样。

    戏芝兰的青霜剑是天下四大神剑之一，擅能强化剑主的气血内力，就算刘瑁那样的二等残疾，也能借助其力，发出青光气刃，打伤张任。

    覃钰这口剑不过是徐杰为了逼迫他比剑才给他的普通货色，他完全是凭借自己的实力，明悟了神雷虚影的奥秘，才释放出的一道道神霄金雷。

    但是，蒙面化境的突然出现，彻底浇灭了他的计划。

    宗师面前，一切魍魉鬼魅小伎俩都是开玩笑。

    “如果我没猜错，你就是徐六，徐宗师！”

    蒙面化境身躯明显僵硬了一下。

    “你怎么猜到的？”那人随手扯下黑麻布，长长透了口气息。

    覃钰摇摇头，剑痴就是好骗，NND，这种呆货死人为啥也能晋级宗师？

    如果史璜、赵嵩、张晋、郭南这些人精一般的半步化境强者看到野鸡变凤凰的徐六，非当场气死俩不可。

    就算是一副五大三粗。貌似无脑的神枪门的黑衣枪煞，其聪明奸猾处，也绝不是徐六这种痴迷武道剑术的半疯之辈可以比拟的。

    但是，偏偏，这剑疯子就这么晋级了！

    “刚才徐堂主使出了阴阳磨盘剑。这是淮南宗的秘传绝学，当代只有天蟾子一位嫡系传人。虽然也有秘笈在世，天蟾子却交给了师兄淮南子保管。所以，徐堂主肯定不是从秘笈上得来的心法。而只有六祖你和徐九，才能从天蟾子本人身上逼问出这门剑法。”覃钰侃侃而谈，拖延时间，“当然，最大可能是，其实只有六祖你去逼问天蟾子，因为徐九根本不懂剑术。也不会像六祖你这般迷恋剑术。”

    “从一路剑法就看出这么多，好厉害啊！”徐六瞪大眼睛，心里沾沾自喜，这小子称自己为六祖，六祖！这名号……真是很棒，“不错，那套阴阳磨盘剑是我传给老七的，以前我传过他很多剑法。也不差这一门，我也跟他说过这门剑法很怪异。许多诀窍我还没完全摸透……”

    “嘿嘿，我知道问题出在哪里！”覃钰笑眯眯地说道，左手随意理了理鬓发。

    “哦，你知道？”徐六的双睛比徐杰更亮，显然，他也很想知道。一门暗境层次的剑法，为啥自己却不能尽知其精髓。

    耳边的小珍低声在覃钰耳边说道：“珠珠似乎引了三四个人前来，离此已经很近了，这个徐六刚晋级，听不出来。”

    “不错。你们想知道么？”覃钰哈哈大笑，混淆了对方的听力，终于也放下了一桩心事。

    他最担心的，就是化境宗师比兔子还灵的耳力，既然小珍判断徐六还听不见，那他就是真听不见。

    “当然，快告诉我！”徐杰急不可耐地说道。

    “先把我的东西都还给我。”

    徐杰看看徐六。徐六略一点头。其中一名徐家守卫把圆月弯刀和几个玉瓶，连同覃钰的一个小小皮袋子，都提了过去，交给覃钰。

    覃钰慢腾腾地挎上弯刀，掖好小皮袋，最后，把玉瓶一瓶瓶收入狮蛮宝带里。

    “你们真的想知道？”覃钰收拾好了，眼中露出几分讥诮之色，“这个秘诀你们知道了，可能会很不开心的。”

    “别他N的废话了！”徐六对覃钰叽叽歪歪的态度十分不满，“快说，不然我一掌毙了你！”

    覃钰眨眨眼，我靠，这句话好耳熟啊！对了，三祖也说过类似的话，你NND，你们还真不愧是父子俩！

    心里暗暗警惕，三祖精擅的劈空掌力可是出了名的霸道。

    “好吧……”覃钰左手忍不住又摸摸耳朵，“……其实，六祖你应该很了解天蟾子吧，比如，搜过他的身体？”

    小珍低声说道：“他们已经到了门口。”

    覃钰发出一阵嘿嘿的猥琐笑声，完全遮掩住小珍的声音。

    “你是说……”徐六目光一闪，说到武技方面，他脑子不是一般的灵光，“那厮……我明白了，原来如此。艹！”忍不住也是一个粗口。

    徐杰不明白：“六哥，你在说什么？”

    “叫我六祖！”徐六等不及家族的任命，已经听不惯六哥这种不敬的词汇了。

    徐杰眉头不易察觉地皱了一下，忍气道：“是，六祖，兄弟失言。”

    徐六满意地点点头。

    “那阴阳磨盘剑练至深处，最终是要引导一阴一阳两种力道于体外，形成一个太极磨盘，可以打磨消除敌人攻击过来的内力。这种设想是极好的，以弱胜强，不外如此。但是，这种剑法没有考虑到人体通常都是或阳或阴的单体质，能兼顾阴阳体气的万中无一，自然就很难提炼出两股相反的内家真气出来。强行为之，阴阳翻覆，修炼者必走火入魔，万死无幸。”

    徐杰听得入神，已经忘却了徐六刚才的大不敬。

    覃钰见这徐六教导子弟倒是很用心，而且不愧是大高手的眼力，比那莫名其妙进阶、还老坑害自己家族的赖德强得实在太多了，心下也是暗暗佩服，货卖世家的底蕴，真是不知深浅，太可怕了！

    “这时候，就必须找到一些办法，要么，找一些天生的阴阳怪胎来练；要么，就要自己舍弃一些，才能得到更多。”

    “自己舍弃一些？”

    “比如那个天蟾子，他就舍弃了自己的阴囊和阳具。”徐六耸耸肩，“这倒也是一种最可行的练法。”

    徐杰当即变了脸色：“天蟾子为了练剑，居然自宫？”

    “看来就是如此。”徐六长叹，“老七啊，我瞧你还是别练了，精妙剑法有的是，不一定非要练这门阴阳剑的。”

    徐杰脸上的表情很精彩，估计也是舍不得放弃阴阳磨盘剑。

    他悟出的双剑光轮，也确实是一种极其实用的秘术。

    “主人，后退！”小珍忽然说道，声音微大，全然不顾可能惊动徐六和徐杰。

    覃钰脑子想也不想，当即颠翻四象，倒踩九宫，霎时直接退至自己一方的墙跟处，和徐六的距离拉远到近二十米，右手已举起长剑。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    徐六一抓之下，被神霄剑气格挡了一下，但普通长剑却经不起化境宗师无形的抓握之力，顿时断为数截。

    覃钰冷汗，幸好走空早有准备，左手尾指一弹，少泽剑气勃然而动。

    徐六听到熟悉的声音，目中一亮，手势顿停。

    簌！簌！

    剑气暗器撞在一起，徐杰乘隙偷袭的两口小飞刀左右飞散。

    同时，覃钰覃钰随手丢弃剑柄，瞥了一眼徐六，拔出圆月弯刀，银亮的光芒瞬间四射。

    当！

    徐杰急速翻滚过来的双剑之轮顿时被他一刀弹飞。

    “你……你……”徐杰震惊万分，仓促间他虽然没能运足全力，但怎么会被覃钰轻易打转回来？

    “不好意思，在下的功力，略有进展。”覃钰左手轻轻一弹圆月弯刀的刀背，很欠地笑了两声。

    在他明悟第五套七绝剑的同时，他的境界，竟然也提升了一小节，达到了暗境的顶峰。

    这是他的一小步，也是……很大的一步。

    徐杰当先尝到了其中的不同。

    便在此时，轰隆一声巨响，整个大门连带门框、门槛，整个被一股巨力全都击飞出去。

    破碎的木屑在空中乱舞。

    珠珠招来的援军，终于赶到了。(未完待续……)

    PS：不好意思，这一章写到现在，依然随写随更，大家明天再看吧。