
    整个房间都在震动。

    正盯着自己的琼英剑，为崩出的缺口心疼不已的徐杰愕然抬头。

    只见一刀一剑，土黄的刀芒夹杂着青黑的剑气，自纷飞的木质之中忽然伸了进来，一劈一刺，径直奔徐六的头顶而去。

    “黄汉升请教高明！”

    却是黄忠闯了进来。

    覃钰一见是他，顿时如释重负，珠珠眼光还好，没有误事。

    覃钰自知接不下徐六随手的一击劈空掌，但是黄忠却一定可以。

    徐六微微一哂：“龙蛇双刃，原来是庄子门的。”

    反手拔出一口铁剑，随手两下，格挡开去。

    黄忠白发一甩，大喜叫道：“好，就是你了！”刚才没仔细看明白，想不到原来是一位化境。

    二人贴身近斗，战在了一处。

    蓝光一闪，珠珠已在众人混乱惊诧中悄然返回东汉宝戒之中。

    “主人，你没事吧？”

    “我自然没事，不过也多亏了你。你怎么跟黄老大联系上的？”覃钰很惊喜，他发现黄忠后面，是甘宁、张任和戏芝兰。

    “主人被那个化境打晕之后，我也不敢动，生怕他发现戒指的秘密。后来他被别的宗师追杀，故意出去引诱敌人，把主人交给了那个暗境强者，我就趁他忙着观战没有注意，偷偷溜了出去。我不敢去人太多的地方，化境很容易被化境发现的。后来我瞧见你那个小师弟到处乱窜，居然跑回五行土字楼去找你，我就跟上他，远远给他说，你在哪里哪里，让他赶紧找人来救你。他就四散找人。然后寻到了这里。”

    “不错，居然找着黄忠。”黄忠原本境界已经提到了化境层次，只是体内积累不够。不过服用了覃钰给他的三黄真境水，看来效果不错，如今覃钰反而一点儿都看不出他的气血真力等等状态了。

    显然，黄忠已经能够完全收敛自己的真气内息。这可是化境才会有的手段。

    “主人，我在外面跑了一阵，晒了太阳，已经可以施展微炼法身的神通了。”珠珠忽然想起什么，高兴地对覃钰说道。

    “什么微炼法身……”覃钰一句话还未说完，一溜蓝光忽地自眼前飞过，接着眉心一阵轻微碰触，什么东西钻了进去……

    覃钰心底泛起一个不妙的念头，轻声叫道：“珠珠……珠珠……”

    没有人回答。

    “啊。珠珠去了哪里？”

    “主人，你不用紧张，珠珠已经进入你的识海，应该陷入了沉睡。”一个温婉柔美的声音响起，却是小珍出口安慰。

    “什么？”她不说还好，这么一解释，覃钰反而大为紧张，“刚才……她……就进去了？”

    “嗯。以前阿飞主人也常让我们进去，方便心灵沟通。只不过之前主人境界层次不够，我才没让珠珠冒险。现在，主人已经突破到后天……暗境顶阶，识海已经稳固，珠珠进出就没什么大问题了。”

    覃钰额头不由自主渗出几滴冷汗。

    珠珠那么一尺多长的大个智能机器人，居然钻进自己的脑子里。自己的脑袋还不“嘣”一声爆炸了？

    “主人你放心，识海之大，无边无际，等到了化境之后，主人你就更明白了。现在虽然主人还不能自如控制自己的识海大小。不过珠珠施展了微炼法身能力，身体可以微缩成一根针大小，倒也不太在意。”

    覃钰心里可是很在意，以前只听说医生开刀，把手术钳留在病人的肚腔里，现在可好，一根针……钻自己脑袋里了。

    不过，现在说什么都晚了，被珠珠霸王硬上弓……呕，这个词不好……

    反正，覃钰的脑子有些混乱。

    “二师兄，二师兄！”张任扑了过来，双弩一收，便已无影，抱住覃钰，“二师兄，你没事吧？”

    “我当然没事。”覃钰摇头，心想，“每次危险的时刻，都是小师弟和小兰最支持我！”

    “哦，我又忘了。”张任吐吐舌头。

    “忘了什么？”

    “不应该叫二师兄，应该叫四哥。”

    “哈哈！”覃钰大笑，“随你的便吧！”

    张任嘿嘿地笑，右手在腰间一擦，一具金色小弩已经张开弩机，摆动两下，最后瞄准了徐杰。

    徐杰一双长短剑，正和甘宁大战。

    这两位安保组行动营的正副营管，实力旗鼓相当，只是甘宁用的是一口普通的环首直刀，很快就被徐杰的琼英剑斩出七八个缺口。

    徐杰双剑急舞，口中嗬嗬狂呼不已，显然对爱剑琼英受伤心痛不已，一口恶气都撒到甘宁头上。

    甘宁步步后退，心中很是恼火，若不是缺少一件合用的宝器，怎么会被这厮压着猛攻。

    “三哥，接兵器！”覃钰随口问小珍要了一件长兵，扬手掷给甘宁。

    与此同时，张任一根黑箭飞射过去，将徐杰略略逼退一步，以免他干扰甘宁。

    甘宁抬手接过这杆兵器，顿时喝一声：“好戟！”

    反手一戟，同时将徐杰的双剑格开。

    嘎！

    徐杰的左手短剑经不起长戟巨力的撞击，终于断裂开去。

    徐杰呸了一口，干脆就运使这么一口琼英剑，和甘宁的长戟对拼。

    “这是……”覃钰瞧了瞧，甘宁的戟法十分威猛霸气，急切之间，却看不清是什么样子。

    “主人，这是青龙白虎戟，左耳如龙，右耳似虎，分量较重，比较适合他。”

    “哦，好！”覃钰见甘宁换了兵器之后果然立刻挽回了颓势，和徐杰攻守换位，轻轻点一点头，小珍既然说适合甘宁，那应该就是很适合的。

    他却没有想过，小珍其实并没有把梅花傲雪枪、海神三叉戟、五色白云刀、战神银盾、乾坤落日弓、伏波激浪弩等那些能一直使用到化境的神兵拿出来。

    毕竟，小珍只是宝戒的管家，天生只忠于戒指的主人，完全不理解人类兄弟之间的义气是什么。

    “对了主人，现在你境界升级，已经可以打开戒指的第二层了。”小珍轻柔地说道，似乎也在为覃钰进境的迅速而高兴。

    是么？

    覃钰愣怔之后，心头大喜。

    第二层，那就是昔日飞剑客常用的兵器金银戟和凝碧剑的存放之处啊！

    太好了，这下，自己也终于有了称手的兵器。(未完待续……)

    PS：今天好歹还不算晚，哈哈，你们起床了没？