
    不过，现在情景这么混乱，覃钰却不想继续暴露东汉宝戒。

    刚才情急之下扔出杆青龙白虎戟也就罢了，反正大家都在忙乱之中，无人关注。再弄出点什么东西来，恐怕就逃不出化境宗师的耳目了。

    虽然徐六这个新晋宗师不像王越那么强。

    戏芝兰一人独战两名徐家守卫弟子，战不数合，便一人赏了一丸青团子。二人都是腿脚受创，惨叫不已。

    戏芝兰没有理会，急忙赶到覃钰的身边。

    “钰哥哥，你怎么样？”

    “我没事。”

    “那就好！”戏芝兰看覃钰身上没有伤痕，松了口气，“钰哥哥，这个……是徐六？

    “不是他是谁。”覃钰苦笑，他知道戏芝兰想说什么，“还说要教你上乘崩解剑术的！”

    “我有越女剑诀，谁要他教？不过，他……他不是死了么？”戏芝兰果然忍不住问出口。

    她记得清清楚楚，自己和爱郎联手，最后一枚破碎的青刃无意中击中了徐六的太阳穴，直接射入进去。

    太阳穴可是人体最重要的几处要害之一，中了青霜剑衍生的气刃，怎么可能还活着？

    “我也想不明白，估计他也不会告诉我们。想是你那枚青团子不仅没杀死他，还帮助他解脱了某种禁锢，让他居然顺利打通化境天堑，晋级了。”

    戏芝兰很生气。当时在闪金塔的地牢里，徐六和徐九真像两条疯狗，完全没有一丝能让她产生好感的因素。

    想不到，自己反而帮了他过关。

    “这些家伙，真是可恶！”酝酿半天，却只恨恨说出这么一句话来。

    “就是！四哥。那个徐杰吃咱们安保组，喝咱们安保组，竟然敢绑架你，咱们先收拾了他！”张任插了句嘴。他一直盯着徐杰，心中恼怒，别人使坏那是各为其主。也就不说什么了。但徐杰却是一直待在安保组里，大家对这厮可真是不错，居然发生这种背叛的恶劣事情，真是无法容忍。

    “好！”

    戏芝兰也不是宽宏大量的性子，本来就在不爽，听张任说起这事，心头顿时撩拨起熊熊的怒火，青霜剑一挥，就是七八枚青团子向徐杰飞射过去。

    张任架起金弩。对着徐杰也是一顿乱射。

    覃钰吃了一惊：“小兰，你这剑术，进步好快！”刚才徐门那两名守卫，也是相当不弱的暗境强者，但戏芝兰也就几个照面就全收拾了，战斗力似乎比以前提升好多。

    “那是，钰哥哥，我练了《越女剑诀》呢。真是很好用，我现在可厉害了！”戏芝兰听到覃钰的夸奖。十分得意，一反手，又是五六个青团子。

    张任叫道：“四哥，你看我的弩术有没有进步？”

    覃钰仔细倾听他弩箭的叫声，心里更是惊叹，虽然徐登送给他的这架金弩也是连弩的一种。能连射三支箭，可是这么一会儿，他连续射出近十箭去，中间几乎全无间隔空隙，如此均匀紧密的压制。就算自己碰上，恐怕也不容易破解。

    “哈哈，好箭法！好啊！射死徐杰这坏蛋！”

    覃钰鼓励两句，眼珠一转，低声对小珍说了两句。

    “是，主人。”小珍应诺，忍不住补充一句，“阿飞主人从来不做这种事。”

    “所以嘛，我才是你现在的主人！”覃钰自得地笑道，似乎完全没察觉小珍的话语有什么毛刺。

    战场上，徐杰应付甘宁的长戟，已经相当捉襟见肘，戏芝兰和张任再一加入，虽然只是远程助攻，却也实在承受不起。

    可怜徐杰堂堂暗境顶峰，剑术高手，被几个小辈欺负得举步维艰，手忙脚乱。

    大概这就叫做乱拳打死老师傅吧！

    “六祖，咱们撤吧？”徐杰急忙向徐六偷偷打个招呼。

    徐六专心和黄忠战斗，双方虽然境界相当，但毕竟徐六已经正式成就化境，力量上略占上风，他也很难遇到黄忠这么势均力敌的对手，正打得上瘾，听到徐杰的传音，眼角一扫，才发现形势不妙，便传音道：“你先撤，我掩护你！”

    剑式猛然一紧，无数剑芒洒射而出，一时间将甘宁的攻势也接去大半。

    “好！”徐杰也知道如此最善，敌人也截不住化境徐六，趁着压力大减的片刻，，虚晃一剑，崩飞了戏芝兰的几个团子和张任的几支黑弩，转身欲遁。

    “哪里走？”覃钰对徐杰也是满腹怨气，要不是太过信任你，怎么可能被你暗算？

    双手食指同伸，射出两股剑气。

    他十指均能发射剑气，却和六脉神剑不太一样，也许应该叫十指神剑，当然，那么难听的名字，就算覃钰这种大俗的家伙也叫不出来。所以，还是六脉神剑罢！

    徐杰反手横剑一扫，当当两声，全都格挡开去。

    “好剑术！”覃钰赞一声，胸口微微一动，骂道，“笨！”

    叮！

    一声脆响。

    却是盘瓠钟被小珍调了出来，藏在覃钰的左腋下，随着他身体震动，而发出偷袭的音波。

    徐杰手中的琼英剑忽然停顿一下。

    这么一瞬间的遮护不周，后背、左肩已经连着中了一黑箭一青刃。

    徐杰内衬安保组制式红马甲，后背上的黑箭倒也罢了，只是一阵疼痛，黑箭直接在红马甲上戳出一个小凹陷，终于还是掉落在外衣上。

    左肩上的那团青刃却险些把徐杰的魂儿都吓掉了，徐九中了几个丸子，可以无情地自断一臂，他可没有壮士断腕的勇气。

    “六祖救我！”

    徐杰凄厉大喊起来。

    徐六一力独扛黄忠和甘宁的攻击，本来已经大感吃力，听见徐杰大叫，心头微微一乱，黄忠立刻看出破绽，右手碧血宝刀封住正面门户，左手的巨阙剑灵蛇般斜刺过去。

    甘宁会意，青龙白虎戟疯狂三戟，连续硬撼徐六的铁剑。

    “哎呀！”徐六右胯上被巨阙剑刺中，幸好化境宗师都极善防守，身体自动后缩倾歪，将他这一剑的杀伤力减弱至最小。

    但是，就算如此，巨阙剑毕竟是上古名剑，锋锐异常，徐六只觉整个右边小半个身子都似乎要麻木起来。

    “不妙，居然是仙灵黑水！”

    化境之中，水系真气攻击力并不太强，但腐蚀毒伤，却是一等一的厉害。

    徐六骤然大喝一声，左手突地一片雪亮。

    竟然从腰间又掏出一柄软剑，用力挥出。

    噌！

    覃钰面容一变：“不好！”

    甘宁手上骤觉一轻，大惊而退。

    这么一剑，居然将他手中的青龙白虎戟，硬生生给一削两半。

    左耳青龙，右耳白虎的崭新戟头，飞扬在半天之上。(未完待续……)

    PS：已经整整二百章了，自我庆祝一下。