
    几乎所有的人都仰头看向那飞舞的龙虎戟。

    覃钰连眨几下眼，有些不敢相信。

    因为时间的原因，东汉宝戒里的兵器他多半都还没来得及熟悉。

    但是覃钰知道，这些兵器都是前主人飞剑客的收藏，每一件都是很少见的珍品！

    想不到，居然被人一剑就给削断了。

    “小珍，我没看错吧？”

    小珍扫描了一下，说道：“没啥，那杆戟本来也不是以坚固闻名的，对方有绝品利剑，又是化境宗师，仙灵真气之下，抵挡不住也很正常。”

    “咱们其他武器能挡住他的剑么？”

    “至少四五件吧，都是化境神兵，就算没有主人助力，应该也可以和他半斤八两。若是阿飞主人拿出金银戟和凝碧剑，随便就能斩断了他的剑。”

    “哦，那还好！”虽然觉得小珍未免有几分吹牛成分，不过覃钰惴惴不安的心还是放松不少，就算有一半实在，至少不会被他剑斩四方。

    他这会儿也不想继续取戒指里的兵器了，顺手又拔出腰间的圆月弯刀。

    “这口刀应该可以和他的剑一争高下。”小珍纯就技术层面提醒覃钰。

    覃钰没理她，让我拿把刀去跟化境宗师，剑道大宗师徐六一争高下？

    开什么国际玩笑！

    张任也忘了继续死射徐杰，呆呆说道：“这是什么宝剑，这么锋利？”

    “白虹剑！”仿佛回答他的问话一般，黄忠惊喝一声，略退三步，手上刀剑借此避开了和对方软剑正面相交的机会。

    这一刀一剑，就是他现在全部的家产！

    和四大神剑之一的白虹剑硬碰。老黄今天还没吃撑喝高，不会那么无聊的。

    反正覃钰已经安然无恙，这厮下次再跟他打过便是。

    徐六看一眼徐杰，咆哮一声：“老七，快滚！”

    徐杰不明白徐六干嘛发这么大火，不过也没时间细问。拔脚蹿出门外。

    徐六慢慢退向门口，目光如隼，扫视房中诸人。

    “居然能逼得我拔出白虹剑，有种！”

    他语气里充满懊丧后悔之意，这么冷冰冰地看过去，显示出十分的异样。

    猛听外面又一声惨嚎，似乎是徐杰遭遇到什么不幸。

    徐六身形不动，倏地已经倒退出门。

    黄忠伸刀拦住欲跟出去的甘宁：“兴霸，穷寇莫追！”

    他耳力过人。察觉这么几秒钟，那强敌对头的气息，已经去得远了，自己虽然速度不错，甘宁他们却肯定是追不上的，干脆就算了。

    张任笑道：“徐杰那家伙中了小兰姐姐的青丸子，好过不了的，真解气！”

    戏芝兰哼了一声：“下次多给他吃几丸！”

    甘宁也知道化境的速度不是自己能媲美的。不甘心地骂道：“居然敢削断老子的兵器，老子跟他没完！”

    这条青龙白虎戟他才到手不过半分钟不到。外表模样和分量长短无一不合心意，正自喜爱，想要此战之后向四弟索了来，作为自己的主战兵器之一。

    想不到……

    甘宁从地上心疼地拣起掉落的戟头，试着接驳回戟杆上。

    “三哥你别试了！”覃钰还刀入鞘，看着甘宁那轻柔如对情人的动作。觉得不忍心，就算对待情人，三哥恐怕也不会这么温柔吧？可是那杆戟是一体浇铸，戟头戟杆都是一样的钢铁材质，并不是这时代常见的木杆配铁枪头那种。再怎么拼凑，也不可能复原了，“我这儿还有条戟，送给三哥吧。”

    不顾小珍一直悄悄附在耳边的反对声浪，覃钰强令小珍调出那杆海神三叉戟。

    拿到手里，覃钰不觉有些发愣，这什么海神三叉戟嘛，明明是一根鱼叉。

    柄有六七尺长，前面两尺多长的三根夺人耳目的蓝色尖刺，中间的一根又扁又长，偏偏却是微鼓的菱形，显得十分锋利可怕；两侧的尖刺则微微向外弯曲，双面开刃，蓝汪汪的，倒有点吴钩剑的味道。

    “主人，这条海神三叉戟，传说是海神波塞冬使用的神器，以铜、铬和钢混合而成，不是中国传统冷兵器。阿飞主人曾用它破过许多化境宗师的奇异神通。”小珍悄然语气中恋恋不舍的味道清晰可闻，“可以一直用到化境中后期的神兵利器。”

    有点儿奇怪的是，覃钰感觉到，小珍此刻说话，似乎周围的人都一无所觉，大家的目光，都直直地盯在他手里的这杆奇怪的兵器上。

    “三哥接着！”覃钰把海神三叉戟扔给甘宁，什么神器，化境中后期，眼下对自己都没啥意义，还是让它物尽其用为好。

    甘宁还拿着青龙白虎戟的戟头和戟杆，还没来得及腾出手。黄忠刀剑入鞘，伸手先接了过去，掂一掂。

    “很沉啊！”

    张任悄悄蹩过去，摸了一下。

    “好凉！”

    覃钰过去，接过甘宁手上的两截断戟，微微笑着。

    “三哥，不试试么？”

    甘宁犹犹豫豫地看着覃钰手上的青龙白虎戟。黄忠一下把海神三叉戟塞给他。

    “很好的钢叉，适合你在水中施展。”

    覃钰白了黄忠一眼：“汉升老大，这不是叉，这是三叉戟！”顺手把青龙白虎戟的残件丢进戒指里。

    反正现在在这儿的都是自家人，被他们看到了，也不用藏了。

    “反正都差不多！”黄忠笑呵呵地说道，“小钰，你这虚空藏兵术练的不坏啊！”

    虚空藏兵术？

    小珍低声说道：“一种辅助神通，化境可以修炼，练成将自己的一些兵器藏在空间缝隙之中，使用时再取出来。”

    原来如此！覃钰心道，这倒是很强大的一种神通，可惜，自己不会。

    不过，既然他们误会，那就先误会一下吧。

    “一般，一般！”

    张任、甘宁等人都羡慕地看着覃钰，心想人家都只有化境才能去修炼神通，偏偏覃钰，不仅暗境就有六脉神剑这样的核心神通，居然还练成了虚空藏兵，真是人比人，气死人！

    “嘿嘿，多谢汉升老大，三哥，要不是你们及时赶来，我可真要糟糕了！”

    “自家兄弟，不说这种话。”黄忠摆摆手，“王公说，如果找到了你，就回到土字楼去，我们安保组，需要重新商讨一下了。”

    覃钰点点头，不论出于什么原因，这次和徐家算是完全翻了脸，这种情况下，自然得重新开大会统一认识，把徐家的人全都踢出安保组去。

    转头看看甘宁，正撅着嘴摆弄海神三叉戟，嘴里嘟嘟囔囔的。

    “三哥，如何，这杆三叉戟不错吧？”

    甘宁撇撇嘴：“虽然还行，可是我还是喜欢刚才那一杆，用着特别舒服啊！”

    覃钰那么宽宏大量不拘小节的人，也忍不住嘴角一阵抽搐，甘宁这种心态，叫王八看绿豆，对上眼了！

    真是没治！(未完待续……)

    PS：看的对眼的，就请不记名投票吧！