
    门侧两个受伤的徐家子弟，双腿都被戏芝兰的青刃碎片射中，疼痛难忍，不住地呻吟。

    覃钰看戏芝兰仿佛听而不闻，想起不久前她慨赠某断腿徐家弟子珍贵药丸的事，心里也不禁明悟：“善与恶，友与敌，其实都在人的一念之间啊！”

    戏芝兰低着头，想了半天，忽然抬头问了一句：“钰哥哥，十三娘怎么办？”

    覃钰没想到她神思不属，而是在想这个问题，顿时也是一皱眉。

    是啊，和徐家的关系弄成这样，还能要徐十三娘这种徐门嫡系子弟做侍女么？

    “十三姐姐是可怜人，钰哥哥……你能不能留下她？”戏芝兰两手撒娇般地拉住覃钰的左手，摇晃两下。

    “这个……恐怕得问她自己的意思了。”

    “那我这就去闪金塔找她去。”戏芝兰开心起来，用力握了握覃钰的手，放开，立刻就闪现而去。

    覃钰皱紧眉头，这才多长一点时间，戏芝兰就被徐十三娘征服了？

    心中却终是一宽：“小兰，并不是个特别狠心的丫头！”

    “一个小姑娘，收了便是，值得什么？”一侧黄忠对覃钰为难的态度不以为然。

    覃钰心想你这怎么跟王越一样的想法？

    黄忠没去过闪金塔，也没见识过徐十三娘幽幽鼓吹术的神奇，有这种态度不足为奇。

    张任问道：“四个，十三娘姐姐怎么了？”

    覃钰瞥他一眼：“你少说话。”

    “噢！”张任闭嘴。

    覃钰迈步出了这间没门的房屋，心中微微叹息，闹成现在的结局，自己的错误，也占了一半。

    终究。自己还是小瞧了丹绝秘藏的诱惑力。

    没想到一个丹绝宝藏，居然引发了徐门三祖如此强烈的反应。

    对此，覃钰非常自责，过于自负啊！

    徐三哥，真是抱歉了！

    事已至此，安保组确实无法继续跟货卖世家的合作了。只能对不起徐登。

    返回土字楼的路上，覃钰勉强压住心头的情绪，问道：“王师现在怎么样了？”

    张任嘴快，而且当时身在现场，所有的事情都是门儿清，立刻滔滔不绝，把当时王越如何仅凭护身紫剑便击破枪煞，逼迫他当场认栽，其他五大宗师无一敢出头的光荣事迹快速讲述一遍。

    众人大都不清楚这等详细情景。听到王越“一剑镇敌胆”的威风煞气，都是情不自禁地心向往之。

    “王公，真乃剑神！”黄忠心服口服，此老真是太不可思议了！

    “看来，王师也已服用了三黄真经水。”覃钰暗想，为王越高兴的同时，却因此更感到对不住徐登。

    他现在已经发觉，所谓二祖三祖联手。多半是三祖刻意制造出的一个骗局。

    因为徐六已经非常“不主流”地晋级为化境，虽然这不是正常人能够想到的状态。但确实，几乎所有神农谷的化境宗师都被瞒过，他们依然认定神农谷的货卖世家里，只有二祖和三祖两位化境。

    三祖的这一招釜底抽薪非常狠毒，一下子就把二祖放在了火炉上烧烤。

    一个由段玥、虞翻、丰凌、蒯良、赵韪、王越、何荭嫦以及二鹿兄弟等九大宗师为底座的超级“大火炉”。

    几乎可以肯定，没有特别意外的因素。二祖几乎必然会被烤熟分食。

    就算现在有人说出真相事实，大多数人还是自动会屏蔽掉这种信息，选择不相信。

    现在，货卖世家已经不再是那个财大气粗、潜力令人生畏的千年世家了。

    至少在神农谷中，它已经内外交困。穷途末路，是一头极赞的大肥羊。

    瓜分徐家，已经成为眼下最没有难度的一道大菜。

    裹挟大势，顺水推舟而行，才是精明狠辣的化境宗师们的不二原则。

    作为二祖一脉嫡系的徐登，其下场自然可想而知。

    覃钰非常头疼。

    从老君山认识徐登，接下和刘磐的“金手镯赌局”那次开始，徐登就一直是覃钰最可靠的财神爷。

    没有徐登全力相助，覃钰不可能得到现在这么多的宝货，他也没有机会率领安保组这么一支强大的团队，特立独行在神农谷之中。

    徐登对覃钰有识才之恩，赠宝之德，对此，覃钰一直深深牢记。

    连相赠三块金饼、一枚玉佩的周瑜都感念不忘，覃钰又怎么能从心底抹掉痕交情更深的徐登呢？

    怎生想个法子，帮一把徐登才好！

    覃钰摇摇头，太难了。

    就算自己写下《化境诀要》，炒作出“丹绝宝藏”的绝大噱头，在众宗师眼里，依然难及徐家藏富之十一。

    从群雄几乎坐视自己被徐家劫走，反而去为难王越就能看出，他们在等着、期待着徐家和安保组的彻底分裂。

    若不是自己有珠珠这个暗手，及时招来援军，等三祖和徐六杀死自己，徐家就只能彻底众叛亲离，接受被瓜分的命运。

    目前，等着大块切肉，大片分金的势力，明面上就少说有三个。

    荆州蔡蒯两大世家、武陵段玥军团以及……可能的安保组。

    三大势力之中，每一家都至少有两位宗师以上。

    与此同时，徐家自作死将必死的内讧愈演愈烈，惹动了安保组这唯一盟友的众怒，更是令局势雪上加霜。

    现在三祖一系也拥有了两位宗师，他们悄悄潜伏在侧，随时准备下场争夺。

    那么，想瓜分神农谷徐家这块大蛋糕的，就是四大势力。

    就算自己真的想帮徐登一把，能帮得了么？真的这么做，会符合安保组的利益么？

    不能忘记的是，徐杰和徐历，可是二祖一系的嫡系子弟！

    他们都是因为三祖的收买才对自己出手的么？二祖在这场绑架未遂事件中，到底扮演了什么角色？

    覃钰不能忘记，自己给二祖的《化境诀要》，其实并不完善，虽然他相信二祖也需要练很久才能发觉这一点。

    但，二祖也许不用练就立刻能想明白，如果抓住了覃钰，那么，一切的一切，就都不是问题。

    所有人都说他是猪，那他就只能是猪。

    给猪当队友，实在是件过于为难的事情。

    ……

    覃钰返回土字楼，就直接进入乙字10号房间，让张任在外面守着，开始闭关。

    给出的理由是，他刚刚晋升暗境顶峰，需要一定时间来梳理心得和调整状态。

    今天他不想见任何人。

    安保组的事，覃钰全权托付给了徐庶、王越、戏志才和周瑜四人。

    1号房间里，听完黄忠转述覃钰的意见，屋子里所有人一时都沉默了。

    现在，几乎所有的徐家子弟都被礼送回去，包括徐峥这样性情随和，很得众人欢心的徐氏旁系族人。

    徐杰亲自招来的一些亲徐家的宾客，也是一样。

    短短一个时辰之内，这两日应聘而来的八十余位高手只剩下了不到二十人。

    安保组的行动营，几乎全军覆没。

    用行动营主管甘宁的话说，现在老子只能命令老子自己。

    何荭嫦、黄忠、赵嵩、甘宁等人，直接向王越瞥去。

    徐庶、戏志才和周瑜三大智者，也几乎同时看向王越。

    安保组四大宗师五大半步，现在只有三宗四半步在，赵韪辗转流连于闪金塔内，动向不明；覃三转也在闪金塔里，只不过是被段玥困住了。

    不过如果把黄忠算成宗师的话，那就是四宗三半，赫然是神农谷中的第一大势力。

    神农谷的风向如何摆动，其实大半要看安保组的最终决策。

    王越诧异地笑道：“你们都看我做什么？拿主意的又不是我。”

    “剑神一出，天下平安！”戏志才一笑，吟出变了词的“虞翻调”，“我们不看你看谁？就算王公你不想拿这个主意，能拿主意的那人，不也得你去说服么？”

    徐庶和周瑜对视，在言谈无忌这方面，他们都自知不及无拘无束的戏志才，对戏志才敢于率先发言挑逗，心中都是暗暗钦佩。

    “你们意见一致？”王越看看戏、徐、周三人，沉声问道。

    “不错！”周瑜接口道，“顺势而为，其势愈涨！如今大局已定，徐家再难翻身，我等若不出头领袖，必被众人所弃，那时悔之晚矣！”

    “正是如此。小周郎，我挺你！”戏志才一指周瑜，哈哈大笑。

    周瑜看着他，却摇了摇头。

    “徐家居然连绑架四弟都干出来了，此等盟友，要来作甚？”甘宁怒气勃发，“王公你说，被人欺负到头上来了，难道我安保组就不会杀人么？”

    何荭嫦、黄忠和赵嵩三人都点点头。

    是可忍孰不可忍！

    绑架覃钰，的确已经严重侵犯到安保组的底线，人人都是同仇敌忾，心怀激愤。

    徐庶看看张机，两人轻轻叹息，却没有反驳众人。

    正在这时，看守门户的曾小蝶进来禀报：“各位前辈，史老爷子回来了。”(未完待续……)

    PS：今天状态不太好，良心三千字，一更了：）