
    王越忙道：“快请他进来啊！”

    现在形势微妙，在外面落了单，很难说会发生什么情况，所以他心里一直担心着出门未归的史璜。

    “嗯，史老爷子带了好几个人回来……”曾小蝶的脸色有些怪异，似乎很是不解。

    “带了谁啊？”

    “邓夫人，邓家小娘儿、还有史家的小公子。”

    王越心中一动，忽然想起覃钰说过的话，史家小公子似乎名叫史阿，是一位剑道天才。

    众人听了，心下糊涂，这都什么乱七八糟的？

    不一刻，史璜微笑着踱步进来，身后有几人，都让司马吟带去2号房间了。

    赵嵩看看黄忠：“汉升，看来你得搬家了。”

    黄忠也不介意，只是看着史璜咧嘴而笑。

    史璜瞥了他一眼，从容淡定：“我一家子都来了，以后要托付大家照顾了。”

    众人，尤其是女人们，耳朵全都竖了起来。

    什么一家子？邓夫人和你是一家子？

    曾小蝶是知道一些内情的，悄悄在何荭嫦耳边嘀咕几句，何荭嫦还没啥表情，戏志才在旁边全都听见了，嘿嘿直笑。

    “小钰呢？”

    王越把情况简单一说。

    史璜拧起眉，说道：“还有什么好说的，直接去，拆了闪金塔。”

    “这个……”王越摇头，“小钰说也许这闪金塔以后还有用，暂时不能拆。”

    史璜点点头：“你们商议定吧，我先去看看小钰。”

    一转头，史璜去了2号房间，叫上史阿，出门去看覃钰去了。

    1号房间里。王越继续和众人讨论。

    ……

    覃钰听说史璜父子来看他，忙去开了门，招呼二人进来聊。

    “阿沅本来也要来谢谢小钰你的，我嫌人多不好说话，就没让她过来。”

    “都是一家人，夫人何必那么客气？老爷子你们一家团聚。那比什么都好啊！”

    “是啊！阿儿，还不拜见师兄！”

    史阿应该早已得了父亲叮嘱，当即跪直身体，然后两手拱地，便要行礼。

    覃钰心里奇怪，忙道：“兄弟不必行此大礼，常礼便可。”

    古代行礼有“九拜”之说，一曰稽首，二曰顿首。三曰空首，四曰振动，五曰吉拜，六曰凶拜，七曰奇拜，八曰褒拜，九曰肃拜。前三拜是正拜，在拜礼之中甚为郑重。后六拜是三正拜变通的拜法。较为非正式一些。

    史阿如此两手拱地，至少是一空首。覃钰自觉担当不起。

    史璜却道：“这小子得了你的天机夺命丹，从此武道难关尽过，前方一片坦途，怎么不能大礼拜你一下？”

    史阿听父亲如此说，果然行了三记空首。

    空首，就是磕下去的头至手而止。并不着地，更重的稽首礼和顿首礼，则都是要以头抢地的。

    “原来天机夺命丹是给史阿兄弟服用的？”

    “正是。老夫一直未便说明此事，阿儿是三阴绝脉，若无意外。难以活过二十岁。后来我遇见一位神医，告诉我若能得到天机夺命丹，阿儿便有改天换命的机缘。因此老夫听说神农唱卖会有天机夺命丹出现，便想来一试运气。”史璜喟然感叹，“想不到，我父子的机缘，竟然都应在小钰你身上。”

    覃钰恍然大悟，终于闹明白，为何史璜一定要换取天机夺命丹，原来根本就不是要给自己服用的。

    心念微微一动，覃钰说道：“老爷子，我看史阿兄弟天赋甚佳，尤其适合练剑。”

    “那是，这孩子，别的兵器都不喜欢，就是喜欢耍剑！”史璜语气之中有些遗憾，毕竟他擅长鞭法，又有宝物赭鞭在手，却没有办法传给儿子。

    “王师却是名师！”覃钰提醒道。

    “王越肯收阿儿？”史璜眼睛一亮，“那当然最好，不过，我答应过你的，让史阿拜入你武当门的。”

    覃钰嗬嗬一笑，这两者似乎也并不妨碍。

    忽然他发现异常，问道：“老爷子，你眼睛怎么不红了？”

    “那同心蛊已被破解，老夫自然不用红眼了。”史璜横他一眼，大概是觉得这小子是在嘲笑自己。

    “嘿嘿！”覃钰一想，有邓夫人在，夫妻同心蛊的毒性自然烟消云散。

    “那这盘瓠钟……”覃钰要取那小钟，还给史璜。

    “神钟有灵，和你有缘，就让它跟着你吧！”史璜摆摆手，都送出去的东西，他实在不想再拿回来。

    “那么，这个送给你。”这便宜覃钰不肯白占，想了想，手一翻取出一物，却是个黄色的玉瓶。

    “这是什么？”史璜愣了一下。

    “三黄真境水。”覃钰嘿嘿一笑。

    果然，史璜清雅的面容大变。

    “……怎么可能？”

    “为啥不可能？不过就弄来三瓶，一瓶给了王师，一瓶给了汉升老大，这一瓶，就给老爷子吧。”

    史璜呆了半晌，忽然一脚踢过去，踢在史阿的屁股上。

    “师兄送你一场大机缘，死小子还不快给师兄磕头。”

    史阿莫名所以，不过还是立刻撑起身体，要给覃钰磕头。

    “别再磕了，想折我的寿啊！”覃钰不悦道，“老爷子，你我的交情，也是生死当中炼出来的，一瓶三黄真境水算个芝麻？”

    史璜咧咧嘴，算个芝麻？还得说咱小钰哥豪气，百宝图上排名第一的特殊宝货，居然也是全都送人了。

    “这下阿儿再没有任何问题了。老夫马上回去，为他护法。”史璜简直想手舞足蹈了，一瓶三黄真境水，足够史阿直接安全晋级暗境，有了这个境界保障，史阿的三阴绝脉，就可以说全都治好了。

    覃钰笑呵呵地看着史璜拉着儿子跑掉了。

    “呀，三瓶真水，你全都送人啊？”脑子里忽然传来珠珠的声音。

    “擦！珠珠，你在哪里？”覃钰下了一大跳。

    “我，当然在你识海里啊！你这识海可真奇怪，上面还挂着一本大书，还这么屌，不肯让我靠近。”珠珠很不乐意地说着，“这是什么书啊，我瞧瞧不行么？”

    “那啥……有啥好瞧的！”覃钰可不会控制精神力说话，只好拿嘴补充，“你赶紧出来吧？”

    “我出不来了，得等你晒足够的太阳，让我得到足够的精神力，我才能出去。再说，这里面这么宽阔，比待在戒指里好多了。”

    覃钰这个烦，你倒待上瘾了！

    “那啥，小珍说第二层也能打开了，地方变大了。”

    “别哄我了！”珠珠嘻嘻笑道，“我早听小珍说了，那个第二层我也待过，比第一层还挤。”

    “这你也知道？”覃钰心想，比我厉害得多啊，也许她八层都待过。

    “那当然，当年阿飞主人带我八层都逛过。”珠珠很骄傲。

    “你……对了，你跟我说话，别人听得见么？”

    “当然听不见。小珍借用我的心灵联线，她现在跟你说话，别人也都听不见，化境都不行。”

    原来是这样啊！覃钰恍然大悟，难怪刚才小珍跟自己说话，没人理会。

    “你要想跟我们说话，让别人都听不见，也可以练的。”不知出于什么用心，珠珠特别热心地教导主人一个锻炼精神力对话的秘诀，“……这法子要是别人就不好使，暗境的精神力太弱了，不过主人你现在的精神力十分接近化境，所以勉强可以用用。”

    覃钰按照她的教导，默默运使精神力，企图和小珍对话。

    连续失败七八次，忽然，小珍的声音传递过来：“主人，你叫我？”

    啊哈，连通了！

    覃钰高兴地说：“哈啰！”

    小珍很奇怪，很少听到主人这么热情的招呼，立刻应和了一声：“哈啰！主人，下午好！现在是bj时间下午五点十三分。”

    覃钰忽然觉得精神一阵恍惚……

    这是一种好奇怪的感觉，可是，好熟悉，好亲切！

    小珍的声音，他顿时听不到了。

    “主人，注意力要专心！专心！专注点儿！”只听珠珠埋怨道，“小珍姐，你也是的，干嘛说那么多废话，让主人分神！”

    覃钰缓过神来，面带微笑，精神传递道：“没事，小珍这样很好，我会觉得，自己可以随意穿梭在两个完全不同的世界里……噢，我得忙别的事情，先不练了！珠珠你随意吧！”他心里知道，珠珠这么耐心教他精神连线，可不就是为了赖在他的识海里不动窝吗？

    其实，也没什么特别异常反应，珠珠想蹲，那就蹲着吧！

    然后，珠珠得逞的嚯嚯笑声，几乎要震裂他的精神力。

    覃钰急忙关闭了心灵连线，暗汗一声，这玩意儿平时还是少开通为妙，狼外婆一般的笑声，实在太可怕了！

    “哼！”

    “呵呵！”

    初学乍练，覃钰的技术明显不过关，没及时完全关闭连线，这句心里话无意间还是传递出去。

    把珠珠比作狼外婆，珠珠自然恼火，小珍却不禁失笑。

    覃钰说有事，也是真有事。

    他感觉到王越的身影，已经向着乙字套房转了过来。

    正好，他也已经有了一些想法，想听听安保组智囊团最后定下的方案。(未完待续……)

    PS：昨晚终于睡好了……我说，俺这几天被猫咬，你们也不把月票送我一张，表达一下安慰之情么？