
    覃钰没有感应错误，进阶到暗境顶峰，对他的提升是全方位的。

    他的经脉经过重新修补，异于常人，气血本来就十分浑厚，很快就适应了新的境界，为他的真力、精神力等各方面都进行了强力补充。

    现在，正如珠珠所说，覃钰的精神力，已经无限接近化境层次。

    当然，在运用的技巧神通方面，覃钰还差得很远。

    不过感应周围环境，倒不用太多的技巧。

    “你想好没有？”王越进来也不废话，直接发问。

    “我想好了！”覃钰微微点头，反问，“大家都怎么说？”

    “我们只确定了一点，那就是最好不要继续和徐家合作！其他一些方面，都还可以探讨。”

    覃钰微微有些失望，看来，大势所趋，自己就算再不甘心，恐怕也无法阻止了。

    “我们商讨之后，认为眼下需要杀一个人！我们有三个人选，由你来挑！”王越伸出背后的左手。

    他的手上，有三块小小的青色竹片。覃钰认识，那是货卖世家的青竹符，没想到被王越拿来做了“死亡铭牌”。

    “我要杀一个人，无论如何，这个人必须死！”覃钰没有在王越的三个竹符里纠结，直截了当地说道。

    “嗯，你说杀谁，那就杀谁！”王越居然也没继续说其他言辞，点了点头。

    “另外，刚才来了一个人，说要见你。”

    “谁啊？”覃钰心里一紧，不会是东郭舞吧？

    “沈七娘。”王越看着覃钰的眼光很奇特，似乎有几分调侃的意味。

    ……

    赵韪现在的心情非常好！

    的确，脚踏两条船。所有的船只行走，都必须经过自己踩上的一脚，没有比这种方式更让他感觉惬意的了。

    恐怕所有人都不会想到，神农谷里会多出一股不属于荆州蔡氏、武陵段氏和安保组之外的第四方势力。

    如果不出意外，下一步就是各方联手，威压徐家。霸占神农谷。

    虽然安保组的份额会略大一些，但自己这一方，也有两名宗师，所获自然不会少了多少去。

    独自坐在闪金塔三楼的一号贵宾室里，赵韪喝着甘甜的蜜水，甜蜜蜜地想着。

    分化蔡氏军团，敲打安保组，再借势挤压徐氏二祖，明确瓜分的大势。这是他昨夜经过一番深思熟虑之后的决定。

    作为化境二阶的顶尖宗师，赵韪一直认为自己可以在神农谷发挥更大的作用，而不是成为安保组的附庸。

    为此赵韪先是联手王越，擒贼擒王，生获蔡瑁，逼散荆州、武陵联军；然后顺水推舟，让徐家顺利绑架走覃钰，打破了徐家和安保组的盟友态势。

    门一开。鹿公急匆匆地走进来。

    “赵公！”

    “噢，鹿公。你去哪里了？来，喝杯蜜水。”

    就在半个时辰前，赵韪果断出手，悄悄勾搭上鹿公。

    他看得很准，鹿公现在也是孤家寡人，虽然得到了蔡氏的某些承诺。心里却并不踏实，尤其，在长兄鹿伯公然投靠安保组的现在，更是夜不安枕。

    双方各有所需，一拍即合。

    “不了！”鹿公忧心忡忡。“我收到了安保组的礼物？”

    “礼物，什么礼物？”赵韪敏感地直起身来。

    王越那王八蛋居然不肯把《化境诀要》直接给他，而只是念了一段给他听，而王越自己，却已经实化紫剑成功。

    现在双方翻脸，估计他更不会把诀要传给自己了。

    该不会……

    “这个。”鹿公苦笑，举起手里的礼物，是一枚火红色的小印。

    “这不是你的丹阳印么？”赵韪心里松了一口气。

    “是啊，这枚印是我给了覃钰的，一个承诺。”

    “他让你承诺什么？”赵韪又紧张起来。

    覃钰那小子，为什么还不死？

    “问题就在这里，送信的人什么都没说。”

    “什么都没说？”赵韪大为奇怪，“这小子打什么哑谜呢？”

    便在这时，走廊里传来段玥的声音：“赵公在么？”

    “什么事？”赵韪没好气地问了一声。

    九大宗师逼问二祖，本来是赵韪预定的方向之一，原本以为至少也能弄个七八件一等宝货收藏，谁想段玥却自作主张，竟然同意了二祖明晚继续公开唱卖丹绝宝藏的建议。

    段玥的想法赵韪明白，不想在丹绝宝藏归属未定的时候多造波澜，但是，怎么也该让二祖补偿大家一些宝货吧，居然就这么全免了？

    覃钰那小子，若是死了，该有多好！

    赵韪恨恨不已，若不是王越和段玥得到覃钰未死的消息，他们肯定会同意自己的意见，现在就瓜分了闪金塔里的宝物。

    “安保组开始行动了，他们的方向，似乎是赵公你的住处方向。”

    “水字楼，甲字房。”

    “水字楼甲字房？”赵韪大奇，我住的地方？“他们要做什么？”

    “据说，他们在那里，发现了刺杀王郭南的行踪，所以要去围剿他。”

    “什么？不可能！”赵韪当即站了起来，“他们敢去搜查我的房间？”

    说话间段誉已经到了屋内，向鹿公略点点头，向赵韪说道：“所以，我想邀请两位，同去看看。”

    赵韪凝神一想，忽然便冷静下来。

    鹿公已自摇头：“我已经收到小覃钰的信息，这件事，恕我无能为力。”

    段玥问明他的理由，惊道：“这小子，提前已经算计到我们的反应。”

    “怎么说？”

    “现在鹿公被稳住；牵涉蔡氏门客，蒯公肯定不会插手。安保组人强马壮，已经能以一己之力，抗衡我们三家。”段玥没说哪三家，但是赵韪和鹿公都知道。她指的是荆州蔡氏、武陵蛮段氏已经和赵鹿的二人联盟。

    “不可能吧？”鹿公疑惑道，“我们至少还有赵公、丰公、虞公和段宗师你们四位，安保组，也不过三位宗师罢了。”

    段玥摇摇头：“鹿公你不知道么，安保组的黄忠先生，已经正式进阶化境。现在。安保组，也有四位宗师了。”

    鹿公和赵韪的脸色，一下全都铁青起来。

    段玥心中冷笑，你们俩想渔翁得利，也得有那个实力。

    ……

    水字楼前。

    张任和曾小蝶二人指挥安保组的二十来号人，半圆散开，将甲字号套间围了起来。

    这些人默不作声，行动敏捷，个个上身外套一件红马甲。手持小型具弩，在团队头目的口令之下，人人找准位置，便半蹲下来，箭尖对准前方。

    覃钰骑着雪赐乌骓，傲然独立在扇形队伍的中间，亲眼目睹这训练有素的态势，也不禁暗暗点头。

    不愧曾是仲军的精锐！

    甘宁则带着戏芝兰、司马吟。上去驱散门口的守卫。

    覃钰远远看去，见自己上次过来见过的徐家守卫。已经完全不见人影。只有打过一架的高沛和杨怀，依然还在，不过再戏芝兰示威性的青光丸子面前，两名卫士吃了一记，便忍不住大声惨叫，高、杨俩人不敢格挡。直接转身，跑回套房里去向刘瑁告急。

    等甘宁三人回到覃钰身边的中心区域，覃钰向张任看一眼。

    张任会意，左手举起一个手掌大小的的小喇叭，暗吸一口真气。说道：“郭南，你的事犯了，别以为躲在这里就没事，赶紧出来受死吧！”

    他声音本来有些尖细，但经过这个特制喇叭筒调音扩大，却变得异常庄严雄壮，而且声音飘飘渺渺，径直传播到很远的地方去。

    张任自己也吓了一跳，没想到师兄居然有这种好玩的玩意儿！

    曾小蝶笑道：“真好玩，给我玩玩。”

    从张任手里抢过喇叭，大喊道：“郭老四，你已经被包围了，赶紧出来投降，我家公子还能饶你一命！”

    覃钰微笑，小珍提供的东西，果然都是珍品宝货级别，这么个小喇叭，居然能发出不逊色于暗境巅峰强者的全力一喝。

    蓦地，水字楼内发出一声厉喝：“二哥，居然是你！”正是郭南的声音。

    一阵拳掌相交的噼啪震响。

    赵嵩宏大的声音传了出来：“四弟，你退步了！”

    砰！

    甲字套间的砖墙忽然撞出一个人形大洞，郭南生生被赵嵩一掌震了出来。

    弩队里，一名红马甲的剽悍青年厉声喝道：“放箭！”

    唰！

    二十支劲弩扑向郭南。

    郭南怎么也没想到，居然会在这里遭遇到仲军的仲军强弩兵。

    他手舞七宝短刀，雪花翻白，刀芒散淡，将大多数弩箭拨打开去。

    “再射！”程雷，这位原仲军的疾射校尉，要在安保组众强者面前显露手段，张口再次一声厉喝。

    这些弩手原来都是他的部下，配合已久，又知道这次围剿的是一位武林强者，哪儿敢大意，迅速再度上弦，发射。

    一排排弩箭纷飞，郭南顿感压力山大。

    虽然赵嵩只是堵住了他向楼里逃跑的路线，并没有从甲字套房的走廊里出来，但戮神银枪的枪意却一直遥遥锁定郭南，让他不敢怠慢，至少要分出三四成心神应付。

    不过，这群弓弩手实在太讨厌，必须先杀散！

    郭南目光一闪，便要纵跳过去。

    甘宁久经战阵，已自看出他的用心，叫一声：“五弟！”

    张任满意地点点头，三哥这次总算没叫错，双弩齐举。

    “三哥，小弟早准备好了，咱们比比，看谁能先射中他！”

    甘宁大笑，张开灵宝弓，唰就是一箭，射向郭南的右手两米处。

    郭南身形刚动，生生又给这一箭给逼回去了，一口真气不纯，险些脚步乱了章法。

    嗖！嗖！

    张任最喜欢的就是这种时刻，趁乱捡漏。

    这两箭实在刁钻，郭南勉强格挡开一支，另外一支实在避不及，眉心光芒急速闪动，发出天罡刮骨刀，击落了黑弩。

    “你们以众凌寡，不是英雄好汉！”

    戏芝兰呸的一声：“你天天暗箭伤人，算什么好汉？还有脸说英雄。”

    张任弩箭四射，呜呜作响。

    “小兰姐说得对！谁让你丫跟我们作对的？活该万箭穿心而死。”

    “无耻！卑鄙！一群下流胚！”郭南继续咒骂着，甘宁和张任这两位神射手加入弩箭大合唱之后，强弩营顿时有了主心骨，这么一会儿，郭南已经中了好几箭，喝骂也越来越弱。

    程雷见了甘宁和张任的箭术，心头叹了口气。

    太强了！

    战阵之后，听着郭南势穷力孤、身嘶力竭的末路悲呼，雪赐乌骓上的覃钰禁不住也摇摇头。

    “这就是大势所需！神农谷眼下这个局，需要你来牺牲供奉。认倒霉吧，鸡仔！”

    左右看看，到现在还没有任何势力和强者高手出面阻止，覃钰再次摇头。

    刺杀王，不要有怨气，一路走好吧！

    灭杀郭南，是安保组和覃钰不约而同的设想。

    为了实现这个“杀鸡计划”，安保组动员了赵嵩、甘宁和覃钰三位暗境顶峰以上的强者，以及司马吟、戏芝兰、张任和增小蝶等四位助手，连强弩小队也派了出来，如此强大的阵容，就算化境宗师，也能略微抵挡一阵。

    其他安保组的高手，王越、何荭嫦、鹿伯和黄忠等四大宗师各自盯着一人，确保段玥、赵韪、虞翻和丰凌不能插手，史璜等人则坐镇土字楼。

    至于二祖、三祖，自顾不暇，肯定不会为了郭南这么一个暗境强者出手得罪安保组。

    徐庶、戏志才和周瑜，安保组三大智者制定“杀鸡计划”的目的很简单，就是先声夺人，简单明快，杀鸡骇猴，威慑群雄！

    郭南，只是非常倒霉地被选中作为那只鸡而已。(未完待续……)

    PS：突然来一大章，惊喜一下。