
    刘瑁躲在甲字1号屋子里，身体簌簌发抖。

    不时有误射的箭矢深入墙壁之中，发出噗噗的闷响。

    刘瑁实在忍耐不住，大叫道：“不要杀我，不要杀我！”

    如此声嘶力竭，几欲疯狂。

    高沛和杨怀百般劝慰，毫无用处。

    想不到，人在家中坐，祸从天上掉。

    竟然被这么多的高手杀到了家门口。

    命里是修理郭南，实际上还不是要给他刘瑁，甚至是给赵韪一个重大警告。

    不要和安保组作对。

    忽然间，噗噗的声响停了。

    高沛和杨怀都在军中待过多年，立刻知道，这一战，多半已经打完了。

    “三公子，勿要慌乱，他们已经不射箭了！”

    “啊，是么？”刘瑁的颤抖慢慢停顿下来。

    “他们……他们都走么了？”

    高沛和杨怀摇摇头。

    他们听到有人正在走过来。

    覃钰一进房门，吓了一跳。

    刘瑁瘫在大床上，死鱼般的双眼死死盯着他，脸上带着神经一般的惊惶表情。

    “刘三公子，怎么，还在睡啊？”覃钰笑吟吟地问道。

    刘瑁张口结舌，居然说不出话来。

    高沛、杨怀感觉面红耳赤，太脓包了吧？

    “覃公子，那郭……郭南死了么？”杨怀和覃钰之前见过一面，聊得还算投机，大着胆子问了一句。

    “哦，他没有死！”覃钰说道，“他只是中了七十二箭，所以，现在只能躺着。”

    刘瑁本来已经快要挣扎着坐起来。听到这句话，大腿一抖，似乎抽筋了。身上的气力更是忽然间一抽而空，又瘫软下去。

    覃钰身后的张任和戏芝兰对视一眼，都忍不住鄙夷地摇了摇头。

    覃钰嘿嘿一笑。

    “我们知道，刘三公子是不知情的。所以，不会难为你的。”

    刘瑁呻吟两声。

    “看来三公子身体有恙，我就不多打搅你了！”覃钰回头看了看，走廊一个大洞，外墙里墙都是无数箭矢堆砌，许多利箭深入了墙壁好几寸，“五弟，去找人把墙修好，这儿弄得一团糟。”

    张任答应一声。

    杨怀忙道：“不劳覃公子费力。我们兄弟就可以了。”

    “那啥……也好！有两位代劳，我安保组先谢了！”覃钰瞥了瞥刘瑁，实在提不起继续扯淡的兴趣，一转身，带着张任和戏芝兰走了。

    刘瑁忽然捶床大呼：“啊！啊！快给我找赵将军来，去，快去，让赵将军砍了这小子。碎尸万段！碎尸万段……”

    高沛大惊：“三公子，不可高呼。那些强者，能听很远的声音的。”

    咯！

    如同鸡脖子忽然被一刀斩断，刘瑁的声音一卡，又咽了下去。

    ……

    远远的，覃钰的嘴角微含冷笑，慢慢返回自己的队伍之中。

    “四弟。郭南如何处置？”甘宁迎上来问道。

    郭南躺在一块绿茵茵的土地上，浑身插满了各种长短箭矢，身下血流成河。

    眼见是有上气没下气，时刻可能毙命。

    覃钰给刘瑁说的“七十二箭”，其实也就随口那么一扯。但是，估计真实数量，也不会差很多。

    “先晾晒一刻钟，如果没有人来为他收尸，就斩了首级，就地挖个坑埋了。”

    安保组提供给覃钰的三人黑名单，郭南排在首位。

    覃钰则更深一步，剔除了其他人，只留下了郭南。

    其中最重要的一点，就是他是一位半步化境强者，分量够重，但除了在蔡氏担任次席客卿之外，没有太多复杂背景。

    黄巾四大斗王，郭南是最先离开的，他不但跟老二张晋不和，跟老三赵嵩不睦，连老大神鞭李风，郭南也不服气。

    郭南自恃刺杀王美名，屡次挑战李风的老大位置不果，终于在一次比武失手之后，忿然脱离黄巾，南下襄阳，成为了蔡氏的门客。

    那时，正是黄巾即将大溃败，张角、张梁、张宝等三公将军全没的悲惨时期。

    所以，无论张晋，还是赵嵩，对毫无义气的郭南都没有任何兄弟情分。

    赵嵩内心深恨郭南背叛黄巾，内部讨论时主动要求出手，清理不义之徒。

    在安保组的目标里，刘瑁只是疥癣之疾，不足挂齿。

    这一次，主要还是要给赵韪一次警告。

    不要以为你是化境二阶的宗师就可以出尔反尔，为所欲为。

    下次再这么打着红旗反红旗，就不会是这么简单的杀鸡儆猴了。

    什么猴子，什么山猪，全都宰杀了再说。

    “好，这事交给我。”甘宁兴致勃勃，他有点儿小私心，想逼问出郭南的天罡刮骨刀。

    覃钰看他一眼，点了点头。

    “那我先走了，五弟和弩箭营留下来。”看了看张任，“小蝶也先留下帮忙。”

    ……

    赵嵩、司马吟师徒先回土字楼，给留守的诸位军师报信。

    覃钰和戏芝兰则共乘雪赐乌骓，向闪金塔方向而去。

    他要去见见段玥，索回被她变相扣押的舅舅覃三转。

    当时自己势单力薄，无计可施，致使舅舅背了一口大锅，现在，是该掀开锅盖的时候了。

    覃钰知道段玥心里想什么。

    有理想，有欲望，那是好事，大家都可以摊开谈。

    像徐家二祖那么无欲则刚的人，才最让人恼火头疼。

    戏芝兰坐在神驹上，被覃钰从后面搂住纤腰，心神飘荡，只觉灵魂儿似乎都要飞起来。

    距离二人上次共乘一马，也就不到两天时间，但是，却仿佛已经过去很久很久了。

    这两天里，实在发生了太多太多的事情。

    好在，一切都过去了！自己终于能和心爱的人一起，自由自在地骑马闲走。

    戏芝兰长长舒了口气。

    真想，和钰哥哥就这么一直不停地走下去，走下去！

    拥着小兰，随着战马的行走而随身晃动，覃钰的识海里，却有一个小人正不停地翻腾着，剑光闪闪。

    他正在修炼第六套神霄七绝剑，磨砺着每一个难关。

    这个似乎是《百花经典》的自动程序，却不是覃钰自己能控制的。

    珠珠站在海面上，静静地观看那个面目肖似主人的小人练剑。

    在这里面，她的身形显得很窈窕，很正常。

    覃钰停止内视，微微摇头，他知道，周围至少有八九位宗师，正在在遥遥关注着这里。这个时候脑子里跑去练习剑术，实在太走神了。

    不过，却很走心！

    他没有刻意清心静气，也没有刻意闪避不思，就这么四蹄嗒嗒，一步步向闪金塔走去。(未完待续……)