
    覃钰知道，这次去闪金塔，肯定不会顺利。

    安保组以迅雷不及掩耳之势击杀了郭南，固然拔除了一个隐患，宣示了自己的威严。

    但同时，不可避免的，也必然遭到敌对势力的联合打压。

    你们拥有宝藏图，本来就是很占便宜的卖方了，还不知足，还想在切分蛋糕（可能瓜分比较贴切？）的时候占据更多份额，好事都让你们家占全了。

    那怎么能成？

    对此，覃钰早已做好了一切准备，有咱组织这么强大的后盾，我为什么就不能抢占更大的份额？

    虽然，珠珠已经抢光了闪金塔的两层半……

    可是，还有七、八、九、十、十一、十二和十三，一共整整七层的宝物呢！

    覃钰被徐六直接擒去十三层，并非没有任何收获，珠珠后来告诉他，她感应到各层里的宝气都很浓郁，估计财富之多，宝货之珍，并不在她劫掠的那三层之下，但是，似乎都被什么强大的机关封锁住了。

    这些宝货，都是必须在瓜分中再分配的！

    你们这些落井下石的化境垃圾，必须为了你们的卑鄙付出代价。

    ……

    闪金塔。

    三楼的某个贵宾室里，有一双凶光闪烁的眼睛，一直死死盯着马背上的覃钰。

    他，就是黑衣枪煞。

    他喜欢向武林高手挑战，公开决斗，只是和神剑王越的恶斗毒战，就有四五次之多。

    但是，作为神枪门的前任门主，现任掌门虞翻的恩师。枪煞其实极具政治智慧，勾心斗角，战略争锋，他其实一点也不含糊。

    熟悉他的高手都知道，这是一个小事糊涂得要死，大事精明得要命的江湖政客。

    和他类似的王越在以剑客身份行走天下时根本不屑于使用厚黑伎俩。枪煞却从来没有这种洁癖。

    暗战宫斗本来就是一个卑鄙者才能畅通无阻的另类战场。

    “师父，这小子似乎功力又进步了，不如让我去吧！”虞翻站在一边，担忧地看着枪煞，“师父你已经挑战了王越，岂能再去挑战他的后辈？”

    “你去？你是要赢呢还是要输呢？”枪煞摇头，“谁说我挑战过王越，就不能挑战覃钰？他也是暗境顶峰，和我平起平坐。我去挑战他，并不辱没我的身份。”

    枪煞没有说出口的是，双方现在还没有什么解不开的仇怨，但一旦虞翻真要下去挑战，只要使用化境层次的武道伤了覃钰，双方就再没有了任何回旋余地，王越肯定会立刻出头，甚至可能当场杀死虞翻。

    在闪金塔二楼见识过王越的紫剑之后。枪煞相信，王越的真实战力。可能直逼化境二阶顶峰，如果他狠下心来，恐怕真有独力击杀化境宗师的能力。

    同时，在这种时候毁灭神枪门的未来，就是给紫电门的未来留一条更好的活路。

    这种大是大非的关节上，以王越的性子。是绝不会有任何留情的。

    反之，相同境界的枪煞如果去挑战覃钰，王越基本上就无话可说。

    “再说，他也使枪，据说使得还不错！”枪煞眼中闪着杀机。二十年来。他在努力吸收各家精妙枪术的同时，也一直致力于消除枪道上的竞争对手，为得意弟子以后的大道铺垫根基。

    覃钰这么快的崛起，实在出乎枪煞的意料之外。

    尤其，覃钰以枪术出名，更使得枪煞本能的有极强烈地排斥情绪。

    枪术，只有我的弟子，可以仗之证道。

    别人，对不起，请转道！

    ……

    覃钰漠然地勒住雪赐乌骓，在戏芝兰的后颈上亲了亲。戏芝兰会意，没有挣扎，任凭爱郎抱着自己，跃下战马。

    “枪煞前辈，你手持黑枪，守在路上，可是在修炼神枪心法么？”覃钰对枪煞满满的敌意视而不见，左手依旧搂在戏芝兰的小腰上，故意调侃一句。

    “不是。”枪煞摇头。

    “那你这是……”

    “覃钰，听说你擅长枪法。今天，我要向你挑战！斗一斗枪术，看看谁才是真正的枪神！”枪煞直接说明来意。

    王越肯定听得见，不过，他现在和段玥、赵韪他们遥遥对峙，应该不会轻易现身。

    “哦，在枪煞前辈面前，晚辈哪儿敢说擅长枪术。”覃钰轻轻放开戏芝兰。戏芝兰伸手握住青霜剑的剑柄，一切都自热而然，“再说，有枪王赵公金玉在前，谁又敢自称枪神呢？”

    黑衣枪煞老脸难得地一红。覃钰这是讽刺他年老健忘，刚刚败在赵嵩的枪下，转眼又跟别人夸口要争夺枪神称号。

    其实这不过是枪煞的独特黑厚术，斗战输了就恭维对手一句，承认赵嵩为枪神，和他礼敬王越为剑神一样，都不过是自昭风度、摆脱强敌阴影的一种心理战术。

    枪煞可真没想到，剑神的称号，出自他的嘴巴，从此就彻底传扬开去，真的变成了王越的封号一般。

    “废话少说，小子，取出你的黑枪来，今天老夫要看看，到底谁的枪更粗更长更黑！”枪煞有点儿恼羞成怒。

    “啊？”覃钰真没想到，这人七老八十的，居然为老不尊，出口成脏。

    粗、长、黑，是你这把年纪应该说的段子么？

    “你说比黑枪，就比黑枪，那我岂非很没面子？”覃钰神色傲然，淡淡地说道。心里却微微嘀咕，怎么觉得这种装B的话满不是那个味道，不是应该很拽很屌的么，可是刚说了这么一句，感觉……似乎却是恶心。

    NND，这是内容有问题啊！

    在旁牵着雪赐乌骓准备观战的戏芝兰，却觉得覃钰真帅！

    本来就是，你神枪门全都是黑枪，凭什么让我家钰哥哥也用黑枪？

    “那你想……”枪煞一对凶眼乱转，被覃钰弄糊涂了。

    “你有黑枪。咱有白枪！”覃钰一伸手，从马背上取下一杆银枪。

    枪煞愣住。

    这杆枪，枪头长二尺三寸，以精钢淬银精炼而成；枪杆长一丈三寸，上等镔铁之中渗有白金，莹光微润；枪颈处有五条银色神钩。形如一朵盛开的梅花。

    我的天，这条银枪居然这么长，比自己的丈八黑枪还长。

    顺便说一句，神枪门的黑枪虽然号称丈八，其实那只是马上用枪，步下的时候，神枪门最常用还是一丈二尺长的黑枪。

    一丈的枪杆，二尺的枪锋！

    戏芝兰看着覃钰手上这条漂亮的银枪，虽然自己不用枪。也不禁赞叹一声：“好枪！”

    覃钰微微一笑，来闪金塔之前，他就准备好了这杆银枪，以免暴露东汉宝戒的秘密。

    管家小珍听说主人自己要用枪，自然当即挑选出最好的这一根。

    当然，其实小珍的建议是使用前任主人的兵器，金银戟，那才是真正的化境顶级神兵。

    覃钰拒绝了。他现在只是暗境顶峰的强者，还没奢侈到非要用那种神戟。再说，他的戟法又不够强。

    不过，就这条梅花傲雪枪一沾上手，覃钰身体里散发出来的无形威势顿时再升两分。

    英武的少年，灿烂的银枪，正是天生的绝配！

    “来啊。枪煞，咱们黑白双枪，今天就见个高低长短！”

    呸，什么话，我肯定比他长！

    覃钰凝住心神。猛然大喝一声，浑身的气血澎湃而起，右把在后，左足伸出半步，轻点地面，梅花枪轻轻抬了起来，指向枪煞。

    枪锋之处，隐约现出金色的光芒。

    覃钰心中暗赞，这条枪，必定也是饱经剧战，饮过无数强者之血，被气血略一洗练，居然这么顺利地就和自己融为一体。

    这条长达一丈二尺多的亮银钢枪，比枪煞的丈八黑枪还要长出数寸，威猛煞气，亦是毫不逊色。

    呼声骤响，刺骨的黑色金风疾刺过来。

    先下手为强！事关枪煞一生的荣誉地位，黑衣的老头哪儿敢有丝毫怠慢。

    这一式老汉推车，丝毫不逊色于闪金塔内刺向王越的那一枪！

    “开！”覃钰目光如电，银枪一起，枪头直接撞向对方的黑锋枪头。

    两道金色光芒同时闪亮而起，耀人耳目。

    喀！

    一声轻微的金铁撞击声，双方都没有闪避的余地，随着金色的光芒缠绕，黑白的枪头也交叉撞在一起。

    两人的气血真力，瞬间鼓荡而出，逼入自己的枪锋之内，绮丽的金色在枪杆上流淌而过，几乎肉眼可见。

    略微有些不同的是，黑枪色呈乌金，银枪闪射黄金。

    双方各自力推数下，不得逾越屏障，陡然同时低声一叱，劲力吐出。

    双方的身体站立不住，各自向后滑出数丈。

    覃钰的脚下步步莲花，行云流水一般，十分奇妙，看似被强力震退，却是一派潇洒自如的优雅气度。

    这是覃钰在观摩修习了九州飘流步、四象颠倒步、八卦神霄步以及莲花枪术的真传步法等诸门心法精华之后，渐渐悟出的一门新的实战步法。

    根基当然还是他已然大成的九州飘流步，但是，其他诸派步法的高明之处，也在不知不觉中吸收了进来。

    “乌金真煞枪，不愧是枪中煞星！”覃钰双手被震得隐隐发麻，更感觉到对方独特的乌金煞气差一点就侵进自己的银枪之中，心头也不禁暗暗惊叹，老一辈的暗境巅峰强者，真不好惹！

    另一方，枪煞也使用了一种奇门步法，很轻松地卸去了双方真气互撞的反弹力道。

    他看向覃钰的眼光之中，更是震惊莫名。

    怎么可能？

    这也难怪，以枪煞老牌暗境顶峰的身份，其境界之稳固，本力之巨大，都是毋庸置疑的深厚强横，有人曾私下称其为暗境之王，除了少数像赵嵩或以前的王越那种半步化境的怪胎，很少有暗境强者能抵挡住他的真煞黑枪。

    想不到，覃钰以新晋暗境顶阶之身，竟然能和他平分秋色。

    他，居然真的撑住了？！

    闪金塔中观战的虞翻也愣住了。

    覃钰的气血之盛，怎么能比得了自己这位在暗境蹲了十年的恩师？

    他可是知道，恩师丝毫没有半分留手，一开始施展出了全部的真煞金气，意欲破掉覃钰的护身枪芒，毁掉，至少是严重损失覃钰的气血本源。

    很显然，神枪门已经有了青年化境宗师，枪煞并不希望这种优势被其他门派的年轻强者轻易打破。

    就算因此被王越一怒杀掉，他也必须如此做。

    门户之争，就是这么惨烈无比！

    虞翻本来很不赞成师父的这种做法，但目睹覃钰身具如此强大的实力，忍不住也有些心惊。

    这个少年，潜力真是十分可怕！(未完待续……)

    PS：大章来了，下午又要去打针……