
    高空之中，王越盘膝坐在一张特别的紫毯上，身侧左手处置一紫案，紫案的另一边，黄忠同样盘膝而坐，目视下方。

    “小钰这小子，实力已经到了这等地步了？”黄忠晋级之后，整个人发生天翻地覆的质变，身体全面提升，视力之锐，已比以前增强数倍。

    闪金塔前的比试，自然也脱不开他的视线。

    神枪门的枪法，最大特点就是见一叶落而知岁暮之秋意。

    所以在神农谷葫芦口，虞翻一枪祭出，便知无法击败王越，转身就走。

    枪煞虽然只和覃钰对了一枪，却已是殚精极虑，出尽一百五十分的气力。

    暗中观战的大多数人都是化境宗师，对此自然心中雪亮。

    以黄忠的眼力，自然看得出来，覃钰此刻的功力修为，比自己晋升化境之前也不过略输一线，那时候双方动起手来，真未必能赢得了那小子。

    “汉升，那么此事就这么定了？”

    “那是自然。我和这小子机缘深厚，非要强行脱开，并不明智。十年之约，倒是划算。”黄忠爽朗一声长笑。

    王越信手自怀里掏出一物，放置在紫案上。

    “这是小钰给你的。”

    黄忠一瞧，一只拇指长的玉色小鳄龟，口中轻轻喷出幽幽的清香。

    “千载沉香龟？”

    “嗯，小钰担心你初入化境，凝集仙灵黑水的速度过慢，让这只小龟再陪你一段时间。”

    “我已醒悟三大神通，就算遇上段玥赵韪，也未必不能一战，小钰太多虑了。”黄忠摇摇白头。不太想收。

    “汉升，你还是收下吧！你的神龟曳尾神通，有此龟相助，威能可以提升五成。说明此物与你有缘。”王越笑道。

    黄忠想了想，大手一伸，将玉龟连同银链子一同塞进怀里。

    “如此。我就不客气了。”黄忠心里也清楚，这必然是覃钰把此宝送给王越，王越又借花献佛而已。都是一番好意，这只千载沉香龟又的确对自己的神通进益极有好处，那便接受便了。

    “我们几时下去？”

    黄忠的神龟曳尾心法讲究身游黑水，脚踏实地，这般空心坐在紫气实凝而成的地毯上，他虽然震动于王越的惊人实力，却总是感觉不太舒服自在。

    王越微笑。看看下方。

    “枪煞如此用枪，必不可久，五招之内取小钰不下，想必就会退走了。”

    “几招了？”

    “第四招。”

    ……

    枪煞踉跄后退，长枪拄地，几乎站不住了。

    气血消耗太过巨大。

    但是他又不能不如此拼命，段、赵、鹿、虞、丰五大宗师合议拈阄，倒霉的虞翻中的。接受了出手的任务。但是，明知王越等人虎视在侧。枪煞怎么敢让徒弟去跟覃钰过招？

    临阵换了枪煞出阵，众多化境在后，他更不敢怠慢，全力以赴，拼了命地施展。

    四枪过去，覃钰脸色也有些白了。乌金真煞枪还真是一门可怕的枪术。

    自己气血浑厚，也已经有将要力竭的感觉，枪煞这么大把年纪，居然还要出枪？

    枪煞调息许久，狰狞地瞪着覃钰。

    “小子。尚能饭否？”

    “这句话，应该是我来问候枪煞前辈才对。”覃钰毫不示弱，“你这一枪，还发得出来么？”

    “小子，让你瞧瞧我的吞食天地大法！”

    枪煞散播周身的金煞气息慢慢越来越短，越来越少，最后，全都被他的身体收敛回去。

    枪煞恶狠狠地一笑，猛然张开大嘴，全力一吸，刹那间，方圆数丈之内的天地间零散灵力，都以肉眼可见的速度都被他一口强行吸入肺中，下入丹田，凝聚出一股粗壮的真气。

    “半步化境？”覃钰暗暗吃惊，这一口吞吐，显示出枪煞对化境的层次也有领悟，可以在某些时候像化境一样吸取仙灵之气，虽然少得可怜，但是，那的确就是化境的真力。

    枪煞的体内，气息咕咚咕咚怪响着，疯狂地汩汩潺动。他的嘴角，甚至渗出了些许血痕。

    他正在调运所有的气血，做最强劲的一搏。

    感受到对手明确无误的杀意，覃钰倒踩三脚，双足成侧马步，绰枪对准枪煞，嗔目轰然大喝道：“来！”

    黑衣枪煞嘴角的血丝越来越深，在这股仙灵真气运转到最盛大的一瞬间，他发出了神枪门中最刚猛的一式枪法。

    百战中平式！

    这一枪去势如箭，中途完全没有任何运力技巧，放下了所有的花架，就这么普普通通的一点直刺，急速冲击过去。

    枪诀有云：高不拦，低不防，当中一点难遮架。

    别看就这么简单的一枪，却是换璞归真，由繁至简，枪道之中不传的至高心法。

    “好枪法！”虞翻看得热血沸腾，心中为恩师关键时刻突然的明悟而骄傲。

    看似魁梧粗鲁，实则心细如发的枪煞能够发出这么刚烈无前的招数，实在是一种难得的战地悟道。

    虞翻相信，有此一枪，恩师以后的化境之路，将会非常平坦。

    他双目一抬，犀利地盯着半空上的那团紫色云彩，那里似乎有些异动。

    ……

    “不妙！”高空中，黄忠双手不由自主地向巨阙剑和碧血刀握去，身体霎时已然站起。

    对暗境层次强者的突然悟道，宗师们通常都持谨慎欢迎的态度。

    毕竟，成就一个化境有多么艰难，只有已经走过这条路的化境宗师才最能理解。

    惺惺相惜，其实惜的大半不是对方的才华悟性，而是自己的艰苦过去。

    与正在领悟化境之道的对方为难，大多数的化境宗师做不出来。

    但是，枪煞现在的悟道，却是建立在要一枪杀死覃钰的基础上，黄忠就不能容忍了。

    他毫不怀疑，如果枪煞这一枪能够刺杀覃钰，信心大增之下，化境几乎是板上钉钉。

    “黄先生，丰凌欲讨教一二，尚祈不吝。”

    “王公，段玥前来求教！”

    两道人影轻盈地飞将过来，落在王越的紫色地毯上。

    这对男女俱都气度俊雅，容姿过人。

    正是白衣段玥和锦袍丰凌。

    黄忠侧头看看王越。

    “王公！”

    王越淡淡一笑：“何必，观战完毕即好。丰公、段家娘子请稍坐！”

    丰凌和段玥对视一眼，在王、黄二人对面坐下。

    黄忠也一屁股又坐了下去。

    在枪煞中平枪刺出的这个瞬间，另外两个地方，也先后爆发出化境的气息，鹿公、赵韪分别找上鹿伯与何荭嫦。

    ……

    虞翻感应明确，略略放下了心，这次同伴们都有信用。

    恩师那边怎么样了？

    他看过去，愣住。

    枪煞刚猛突击的一枪，已经半途而废，凝结不动。

    覃钰双手擎枪，和他遥遥相对。

    双方的枪尖，都指向对手的咽喉。

    但是，覃钰的梅花傲雪枪，比枪煞的黑枪却要长出六寸。

    这六寸的长度，决定了胜负。

    覃钰的枪尖，已经略略刺入枪煞的喉头。而枪煞的黑枪，离覃钰的脖子还有半尺多远。

    一缕细长的鲜血，自枪煞的脖子下慢慢流淌下来。

    “好！枪！法！”枪煞脸色数变，终于，还是慢慢垂下了黑枪，涩然赞了一句。

    覃钰略略退后半步，枪尖脱离开枪煞的喉管，收了回去。

    “中平枪而已，小子倒也略知一二。”覃钰淡定地说道，心头却暗呼侥幸。

    刚才，他并没有把握接下枪煞凝聚一丝化境真气的这一枪。

    但是小珍一句话提醒了他：“主人，咱们比他长六寸！”

    这六寸，实在是长得太及时了！

    覃钰脑子灵光一闪，适时同样使出了毫无花俏的中平枪式，果然立即遏制住枪煞欲化龙飞去的滔天气势。

    枪煞的黑枪，直接跌落在青色的玉石地板上，嘣地刺出了一个拳头大小凹穴。

    看着枪煞沉沉低垂，伤心欲绝的花白头颅，覃钰暗暗叹了口气。

    很抱歉，打搅了！可是，我真的不敢继续后退。

    “小子，你的枪法很强，老夫佩服，日后定能晋阶……”

    枪煞左手摸摸咽喉上的一点红痕，勉强说着场面话。

    这可能是他最难看的一场斗战，竟然败在了一个十来岁的后辈手上。

    即使以黑衣枪煞厚黑的脸皮，恭维的言语也实在难以为继。

    猛听虞翻大吼一声：“恩师，小心！”闪金塔上的一道黑色劲影，骤然射了出来。

    化境宗师的真力发作出来，喝声可远上九霄。

    所有遥遥观战、正在警惕观察对手的宗师们齐被惊动。

    “主人，盾！”

    小珍感受到凌厉的危险临近，顾不得跟覃钰的约法三章，径自将一面小巧银盾塞进覃钰的左手里。

    曾经成功挡住苦牛真人石三的杀招，被小珍赞誉为可带入化境继续使用的宝器。

    战神银盾！

    不明所以的覃钰低头看去，这面光亮鉴人的银盾盾面上，当时被石三鱼肠刀划出的那道明显伤痕，已经完全不见了。

    枪煞高大的身躯突然间一晃。

    覃钰惊愕地抬头，这才发现，一根血染的银色枪头，正从枪煞的左胸口处冒了出来。(未完待续……)