
    “化境！化境啊……”枪煞的嘴里说出最后几个字，便狂喷鲜血，翻身而倒。

    他的身体上，贯穿着一根长达八尺的素色长枪，正好从枪煞的心脏处穿刺过去。

    几乎与此同时，另一股大力，同时射中覃钰。

    被这股巨大力量撞击，覃钰的身体直接向后滑去。

    咚！

    一声沉闷的响声，一根携带巨大能量的长枪，径直穿透了覃钰左手里的那面小小圆盾，直接奔向覃钰的左胸。

    那是心脏的位置，中者必死！

    耳旁一声惊呼，青光急闪，刷的一下，长枪的后半截被一削两段，近一米半的圆润木杆掉落在地。

    却是戏芝兰眼见事急，青霜剑当即出鞘相助。

    覃钰只觉一阵轻微的震动，左胸口上，瞬间似乎多了一件什么奇怪的物品。

    那杆长枪的枪头完全穿透了这个物品，但再三而衰竭，最后残余的力量，没有能剖开覃钰的护身红马甲，被覃钰云集胸

    口的强盛气血破坏殆尽。

    覃钰很没形象地一屁股坐倒在地上，胸口上一阵剧烈的疼痛。

    覃钰和枪煞比武斗战的地方，距离闪金塔也不过数百米的距离。

    此刻，黑衣的虞翻已经极速飞至，在枪煞倒地之前的瞬间，无形的劲力扶住了师父的尸身，把枪煞又扶着站了起来。

    虞翻左手一引，那支银色枪弩直接自枪煞的前胸滑行出来，满是血污地掉在玉石的地面上。

    好在这根枪弩没有倒钩暗刃什么的歹毒设计，不然，就不是这么容易取下来了。

    虞翻的右手，同时左右空击两下。将前胸和后背的伤口里将要喷射出来的鲜血全都封回师父的体内。

    几乎眨眼间做完这一切，虞翻的身形才快速过去，双手扶住了黑衣枪煞。

    “师父啊，师父，你这又是何苦！”

    覃钰看到，在虞翻的强力支撑下。枪煞的双腿依然软绵绵的，轻微地抖动着，几乎不能继续站立。

    虞翻的双手，也在颤抖。

    覃钰在旁看着，知道枪煞伤势沉重，这一关未必撑得住，心里好没来由的一阵兔死狐悲的情绪。

    虽然他知道，这老头这次是很想要杀掉自己。

    “真讨厌啊，这么凶狠干嘛？”挂在覃钰胸上的那个物品忽然开口说话。精神连线之中，却是珠珠的声音。

    覃钰低头一瞧，只见珠珠的身体渐渐变形，被长枪刺中的小胸膛上忽然裂开了个更大的缺口，小半个身子都张裂开去，

    借此身体从长枪上挣脱出来，嗖地闪进了东汉宝戒之中。

    “小珍姐姐，快给我修下。真是太难看了！”为主人挡枪虽然是义无反顾，但是。珠珠很不喜欢自己的身体出现疤痕的

    感觉。

    “嗯，好！主人你自己小心！”小珍嘀咕一句，然后不再说话，似乎去为珠珠整理身体了。

    戏芝兰左一剑，右一剑，将一支后续的弩枪连续斩为三截。见再无动静，才蹲下身，扶住覃钰：“钰哥哥，你没事吧？”

    “没事……咳……咳……”覃钰忽然连续咳嗽数声，吐出一口鲜血。

    他知道。自己胸肋骨上受了伤，甚至可能骨裂，勉力使劲，拔出盾牌上那数尺的半截长枪，扔在地上。

    那杆长枪，枪尖十分锐利，没有枪缨，没有枪钻，和射穿枪煞身体的那根一模一样的。

    这根长枪外表和覃钰手中的梅花傲雪枪虽然很近似，但它却并不是一根枪，而是一种超大型巨弩的弩箭。

    有一种别称，叫做弩炮！

    从闪金塔内射出的两支无声枪弩箭，一箭射杀了半步化境的黑衣枪煞，另外一支则重创顶级暗境强者覃钰。

    若非获得了东汉宝戒，覃钰这次也难逃一死。

    虞翻默然看了看覃钰和戏芝兰，双手抱起黑衣枪煞的尸体，慢慢向闪金塔方向走去。

    覃钰胸口忽然又一阵气闷，咳嗽一声，戏芝兰急忙在自己的腰带里一摸，取出一个玉瓶，看一眼，打开瓶塞，倾倒出一

    粒寒冰雪参丸，递进覃钰的嘴里。

    咽下这粒药丸，覃钰很快就感觉不太痛了。

    他摸摸自己的胸口，内视片刻，发觉胸骨没有裂痕，吸了口长气，还好！

    王越和黄忠一起赶到。

    “怎么样？”二人都十分紧张，毕竟，都看到了枪煞被射死的全过程。

    “没事，养两天就好了。”覃钰指指面前的那支半截枪弩，或者说弩炮，“我的运气不错。”

    王越和黄忠早就看到，均是眉头紧皱，脸色铁青。

    二人一起抬头，看向闪金塔方向。

    “如果我所料不错的话，这是当年墨家的灭神机弩炮！十来架弩机齐射，就连化境宗师也可以杀死。货卖世家果然财大气粗，收藏极丰！”身后传来段玥明快清脆的声音。

    “徐家……竟敢对我们下毒手，很好！很好！”丰凌俊朗的脸上也显露出极其恼怒的神情。

    覃钰心想：“咱们在闪金塔外这么一番明争暗斗，那都是为了瓜分徐家做准备，确定的不过是主从秩序。徐家当然不能

    就此束手就擒，不闻不见了。”

    估计二祖徐登他们也知道，派出高手阻止，那是没有用的，这边强者更多，宗师少说都有七八个。

    不过他们设在闪金塔内的大型暗器，可以说是战争利器，不仅仅是用来慑服各大势力的，运用的好了，甚至可以射杀化

    境宗师。

    这才是王越、丰凌等人神色极端不愉的真正原因。

    敢情人家还没服呢！随便射两箭过来，就灭杀了双方的暗境巅峰强者，搅黄了化境宗师的情绪。

    这是最严厉的警告和恫吓！

    真当这些化境宗师是白看戏的啊！

    “王公，我等要入闪金塔，问问二祖其意为何，你们来么？”段玥说了一句，闪身欲去。

    “喂，段阿姨，我受伤了，麻烦你让我舅舅出来见见面，我有话要跟他说。”覃钰有气没力地说道，嘴角边上还涔着血迹。

    “好，我进去就让他出来。”段玥没想到覃钰会提出这种要求，想了想，还是答应了。

    黑衣枪煞虽然是丧命在闪金塔上的灭神弩之下，但若没有覃钰的全力消耗，枪煞也不可能轻易被人射死。

    归根结底，还是覃钰这小子进步太过神速，让所有人都措手不及，估计失误。

    这种潜力深厚的少年，一些小事上不妨让他一让。

    而且，现在安保组的实力愈加强大，扣压对方的正式成员，也确是有些说不过去。

    段玥、丰凌快步赶上虞翻，不一刻，赵韪和鹿公也出现了，五大宗师略一碰头，便一起飞入闪金塔，去找二祖理论。

    此时，何荭嫦和鹿伯也汇聚过来。何荭嫦悄声询问戏芝兰，覃钰伤势如何？戏芝兰摇了摇头，大概是说不太碍事。

    “我们现在怎么办？”黄忠问道。

    王越去看覃钰。

    “先回去和三位军师商讨，等晚上的唱卖会吧！”覃钰想了一想，“徐家的根底刚刚露出个头，咱们又没多大损伤，暂时不必强行压榨对方。”

    今天的“杀鸡骇猴”计划已经超额完成，覃钰可不想逼得太急，让徐家狗急跳墙可就糟糕了。

    现在是看到灭神机弩炮了，谁知道徐家还有什么底牌？

    让段玥、虞翻他们先去承受一下，如果有什么好处，难道还少得了咱们的那一份？

    诸位化境宗师默默点头，徐家显示出来的能力，他们也是暗暗心惊。

    便在此时，精神之中，覃钰听到小珍忽然说道：“主人，珠珠想再去一趟闪金塔。”(未完待续……)