
    为什么呢？覃钰在脑海里问道。

    “她看到那弩箭的来势，似乎从闪金塔的第九层射出的。她要偷偷再进闪金塔去，把这些弩炮全都毁了。”

    喔？覃钰心头大动，如果段玥说的没错，这种灭神机弩炮出自战国的墨家，绝对是失传已久的一种战争神器。用在守卫城池、保护建筑方面，其锐利处，某些时候甚至可能抵得上一名化境宗师。

    “那啥……能不能帮他们搬搬家？”打砸抢三光大招，砸是最没技术含量的，实在不适合珠珠这种小美女。

    “主人，你是说把这种东西全都收到戒指里来？”

    “不一定只是这种弩炮，有其他的也不妨碍。我们……嘿，要博爱！”

    “博爱？”精神连线之中，珠珠和小珍同时念叨一句，珠珠忍不住立刻说道，“主人，你好无耻啊！”

    “那你喜欢不喜欢呢？”

    “喜欢！”珠珠童言无忌，“以前，阿飞主人老是不让干这不让干那，我都闷坏了！”

    那就好！

    覃钰在心头嘿嘿一笑，无意中扯动胸口伤势，忍不住又是一叠声的咳嗽。

    戏芝兰急忙扶住他：“钰哥哥，你没事吧？”

    “没事，没事！”其他人关切的目光立刻投射过来，让覃钰好一阵心虚。

    珠珠又要去做贼了，这次，可是自己主动要求的。覃钰有一种唆使小孩子去干坏事的罪恶感觉。

    众人等了一会儿，覃三转果然独自出来，和众人会合。

    趁众人和覃三转寒暄的这个动乱时机，覃钰悄悄垂下左手臂，贴在地面上，随意让外袍遮住了整个手掌。然后拇指轻轻顶住尾指宝戒，把它褪了下来。

    等他手掌再抬起的时候，发现整个东汉宝戒外表都变成了淡淡的青蓝色，趴伏在青色的玉石板上，就算是化境宗师，不注意盯着看半天。恐怕也无法发现这么小的一个物品。

    “居然还有这种变色龙一般的招数！”覃钰暗赞一声。

    “好外甥，居然能击败枪煞，真是好本事！”覃三转走到覃钰面前，连声称赞，这个外甥，带给他实在太多的惊奇。

    “好了，既然舅舅你回归安保组，我们就可以撤了。”覃钰搭着舅舅宽厚的肩膀，慢慢站立起来。“头疼的事，让他们己方先去搅和，我要回去休息。”

    “嗯，走！”覃三转和戏芝兰一左一右，搀扶着覃钰，把他架上雪赐乌骓，戏芝兰顺手把梅花傲雪枪也挂上战马的鸟翅环。

    王越等人本来想“空运”覃钰回去，被覃钰婉言谢绝了。他现在的姿态都是做给段玥虞翻等人看的，伤势其实没表现出来的那么严重。

    诸人径直返回土字楼。覃钰回10号房间休息，王越等人和徐庶、戏志才、周瑜等人碰头，商讨下一步计划。

    现在安保组表现出的态势，既不偏左，也不向右，特立独行。明显就是站在中间，打算两边通吃的想法。

    经过了斩杀郭南一役，各方都能看得明白，安保组的人数虽然比之前全盛期少了大半，但实力不减反增。化境宗师增为四人，而且人心比较齐，实可称为神农谷第一势力，有足够自成体系的资格。

    王越他们要讨论的，就是如何在瓜分徐家、探索拳绝遗窟等后续的重大事件中，为安保组获取更大的利益。

    这些琐碎事情，覃钰暂时都不用，也无法去考虑，因为他现在遇到了一个意外的情况。

    覃钰独自躺在大床上，双目紧闭。

    实际上，他是被《百花经典》硬行召唤进去的。

    本来，他刚刚力战枪煞，又遭遇灭神机弩炮的突然袭击，全身气血精神几乎消耗一空，正需独自静养，慢慢冥想恢复真气和精神。想不到，刚刚躺下，就听到识海一声又一声的呼唤，一直在叫他的名字。

    识海内，湛蓝的海面上，那部巨大的《百花经典》已经不见了，取而代之的是一个身穿白袍，满头白发的老者。

    他浑身上下，都带着一股浓浓的书卷气质。

    “覃钰我的主人，你终于唤醒了我！”老者欣喜地说道。

    覃钰心想：“奇怪，明明是你叫我进来的，怎么反而成了我唤醒你？”

    仔细询问。

    白袍的老者说道：“主人啊，我就是《百花经典》的化身啊！这些年我被封印在主人的脑海之中，懵然无觉，沉睡不醒。那时，主人只知道我最初级的名字《百花缭乱枪》，主人一定很奇怪，脑海里经常出现一些奇怪的事情吧？那都是老奴完全无意识的本能举止！后来，当主人进阶暗境，气血逐渐浑厚之后，我也开始晋级，变身为《百花经典》。现在，主人的境界渐趋后天圆满，终于把沉睡中的我唤醒了！”

    “后天圆满……原来是这样。”覃钰恍然大悟，看来这老头是自己境界提升的额外收获，副产品，“我说，你这本能可真够无厘头的！”

    “无厘头？”老头不解地问。

    “哦，就是很没逻辑……那个，很随性，很奇特。”古人真麻烦！覃钰又不知道怎么跟这老头解释了。

    最近这段时间，覃钰的脑海深处，经常会蹦出一些怪异的东西，像莲花枪、慈悲枪以及十绝无生枪、不败真灵枪等各家各派的奇妙枪法、破箭三式、鬼藤庇护等各种上乘防御心法、出现协助演练对手招式破解敌方绝技的小人等等。

    有的确有大用，有的却有些莫名其妙。

    “是，是！老奴现在已经苏醒，以后就可以随时听候主人的意旨，最大限度地帮助主人。”白发老头有些羞愧地说道。

    “你为什么叫《百花经典》呢？”

    “这是老奴眼下级别的名称，最开始的百花缭乱枪，现在的百花经典，以后等主人收集足够的化境秘笈，老奴还能晋级为《百花宝典》甚至《百花圣典》。”

    啊哈，宝典？圣典？

    “你需要收集多少化境秘笈，才能升级？”

    “目前状态下，如果主人你收集齐一百部化境初阶的心法，老奴就可以形成《百花宝典》。”

    一百部？

    覃钰头皮有些发麻，这实在有点难。

    “嗯，那啥……你叫什么名字？”覃钰发现，不知道怎么称呼对方，总不能叫他老奴吧？

    “老奴百花。”

    “百花……”覃钰大汗，这名字怎么比珠珠、小珍还要女性化，“那以后我叫你百……老白吧！”

    “随主人心意，以后我就叫老白了。”老头很高兴，白是他的特征，老白这个名字真的很适合他。

    “主人啊，以前老白我在沉睡，无意中把一些目前不太适合主人学习的心法提前拿了出来，像十绝无生枪、不败真灵枪，这些枪法主人其实现阶段基本无法完全掌握，还请主人见谅，暂时不要再继续修炼了。”

    覃钰点点头。

    十绝无生枪他使过，最多四五招之后就会血枯气竭，难以为继，就算现在晋升到暗境顶峰，估计也很难把这门枪法的威力完全发挥出来。至于不败真灵枪，更是百花经典和自己斗气的产物，也是自己当时多嘴，非要夸一句赵嵩的枪术。可是那门枪术实在高深莫测，别说修炼了，说明书基本都看不太懂，覃钰也一直没时间理会研究去。

    “对了，老白，正好我想了解一下，我现在应该修炼枪术么？”

    “嗯，如果主人志不在江山，一意行走五湖四海，其实随身携一口剑，或者一把刀，足矣！”老白摸摸自己的老白头，慢条斯理地说道，“如果主人想要争夺天下，那便需要修炼几门上乘的马战枪术，单纯步下枪术，习之无益。”

    “这我也知道。”覃钰点点头，“马战枪术，如何一个修炼法？”

    “当然是骑马提枪，实战修炼。”老白摇头摆脑，“只有战场上杀出来的枪术，才能算是真正有用的枪术！”(未完待续……)

    PS：陪老婆去体检，最近颇为耽误时间，好在身体没啥问题。