
    “暗境重气血，化境倚灵力，心法秘术练气通内，实战招数强体壮外。”老白又道，“其实，行走武林也好，争夺天下也罢，都只是修行的一种方式，不可偏废。武者剑客通过这些或个人或团伙的修行，攒聚武学经验，启发武道智慧，以期厚积薄发，最后达到更高深的层次，成为更特别的存在。”

    然后，针对覃钰目前的境界层次，老白又详细进行了一番辅导。

    “主人你天生气血浑厚，暗境阶段进境迅速，这是好事，但基础未免有不牢之憾，此刻应经经常气游诸脉，陶冶诸穴，以强化内脏经络，为日后晋阶化境做准备。化境屏障之所以被称为天堑，大半倒是修者不明其法，根基过于薄弱，又无补救手段所致。老奴昔日所在的那个年月，群星璀璨，化境众多，仅顶级化境大宗师就有十余位，征战激斗无日或休，却是为武道诸贤打下了深厚的根基。”

    “老白，你是来自哪个时代的？”覃钰八卦一句。

    “老奴来自战国末年，秦将一统天下之时。”老白自豪地回答道。

    “果然是大好的时代啊！”覃钰不自觉赞叹一声。

    “主人你现在这个时代，似乎也是很好很好的！”老白听过覃钰的简单介绍，对这个汉末也是颇为认可，“乱世群雄争锋，武道自然会显示价值，武者其实也需要勇猛无畏，争夺上进的那一线之机。若能把握住，境界会提升很快的。”

    “是么？”覃钰沉吟，心想难道这就是出世之前要先入世？“老白，如果我真正竖起旗帜，逐鹿一番。你觉得会对我的修行有益么？”

    “绝对大有裨益。”老白连点白头，“想当年，我家主公、南宫神拳、楚霸王、季剑仙、飞剑客，许许多多的英雄豪杰崭露头角，他们在那战火纷飞之中恶斗不止，互相砥砺。虽然最终只有飞剑客一人飞升而去，但其他几位，功力却也磨砺得纯而又纯，半步神域，非同一般。若不是天意戏弄……”

    “你说什么？你当年居然还有主公？”覃钰大惊失色，脑子瞬间浮想联翩，拉出一长串可能性，最后指向某个惊人的结论，“你的主公。莫非是……某非是……枪绝？”

    “正是啊，原来主人你已经猜到了！当年五绝上师威镇天下，我家主公万仞真君可是排名首位的大上师。”老白大为欣悦，这位小主人，居然如此聪明，一猜即中。

    覃钰万万想不到，识海中的这部百花秘笈，居然会和四百年前的大宗师枪绝挂上关系。

    似乎。那个时代的武道，远比现在高端有档次得多。经常在外面混，不时就能碰到一个化境巅峰的超级高手。

    现在，若不是神农谷大拍卖，鬼知道什么时候能碰到一个化境宗师？哦，呸，不对不对。师父，弟子不是说你老是鬼！

    “大上师……那是什么？”覃钰眼神时散时聚，脑子里被这个消息冲击得有些混乱。

    “就是那时的武道众人给五绝的一种尊贵称号，毕竟他们五位俱是化境巅峰的超级大宗师，所以被尊为上师。意思是超越大宗师的特殊存在。”

    “那飞剑客呢？”覃钰忍不住八一小卦。他可是听珠珠吹嘘过的，当年飞剑客的功力境界，就算是楚霸王项羽和剑仙季布，也未必能克得住，丹绝唐维更是滥竽充数，等而下之。

    “你说排名十化境之首的飞剑客么？”老白摇头叹息，“那真是一个妖孽，他因为年轻，名声本来一直弱于五绝，但在楚汉争夺最激烈的两年里，不知如何修为大进，连续挑战五绝上师，老主公略胜他一筹，南宫神拳和他基本平手，其他三位，似乎都败在他的剑下，一时风头无二，老主公暗地里都赞许他当是下一代上师之首。不过后来南宫渔似乎得到什么前辈宗师的上乘传承，反过来又去挑战飞剑客，就在那一战之中，飞剑客当场晋神，不知所踪。”

    “后来呢？”覃钰听得津津有味。

    “什么后来？”老白唏嘘道，“有了飞剑客的前例，五绝上师一度看到了希望，以为自己再努力一下，也许能追随飞剑客而去。但是最后……唉！无一成功！”

    “连枪绝上师都不行么？”覃钰心想，这晋级的成功率未免也太低了吧？一个时代就飞剑客一个人达到神境？

    神境，那是一种什么样的无上境界？

    “不然你以为，我为什么会被封印？”老白忽然间意气消沉，口气也不太讲究起来，“当年老主公最后的岁月，自知无法突破，最终将自己所有的宝物，全都留在他平日居住的不朽殿堂之中。只有我，他不忍自己的传承失传，将我封印在真君冠里，然后连这顶玉冠一起放置在他的虚空密室内，期待有缘人继承。”

    “后来呢？”覃钰继续捧哏。

    “后来？我不知道！你说都过了四百年，两个汉朝都完蛋了。”老白叹息，“我一直沉睡，也不知道为什么忽然从虚空密室里脱离出来，出现在主人你的识海里，也许主人就是老主公说的那位有缘人吧！”他精神似乎忽然振作起来，“一定是。你晋级这般迅速，还特别聪明，比起老主公的少年时代也毫不逊色，肯定就是老主公选定的传承人。”

    覃钰耸耸肩：“也许吧。”

    “老白你是人么？”覃钰跟老白聊过半个时辰之后，心里越来越觉得奇怪，感觉他不像是珠珠、小珍那样的智能机械产品，但……似乎也不像一个人。

    “老白……当然不是人。”老白自我否定道，“我前世是一只脉望，幸而被老主公金指点化而成百花秘笈的书魂。哦，脉望主人你可能没听说，就是一种书虫。”

    “这……化境巅峰的上师居然有这种神通？”覃钰从珠珠那儿知道一种“金笔点将”的心法，没想到还有金手指这种更神奇的能力。

    “那当然，虚空凝魂，是我家老主公独有的神通，就算是飞剑客也不懂。”老白反正时刻不忘为老主公吹嘘一句……

    这一晚，覃钰收获极大。

    他虽然拜在张逊门下，近期又有王越随时指点，两位化境恩师对他都是毫不藏私，倾囊相授。但老白因为来自武道最为兴盛的大时代，眼光似乎更为高远独特，善为人师，在许多覃钰百思不解的问题上，总能敏锐地提出十分中肯的建议和详细的修炼方法。

    当然，覃钰的八卦心理方面也得到了不少满足。虽然老白后来已经不愿主动多嘴，却被覃钰各种追问，还是被迫说出许多名人隐私甚或桃色绯闻。

    可能，因为这好几百年都在沉睡的老书虫刚刚苏醒，正想找人絮叨絮叨，才透露出这么多过去的精彩岁月。

    “嗯，老白，你不喜欢剑术么？”覃钰最后忽然想起一件事。

    老白疑惑地摇头：“没有啊，武道百兵，修炼到高深之后，其实大同小异，剑，更是百兵之皇，修炼者必学。”

    “为什么我给你念《玉剑心经》，你全无反应；让你看了一本《阴阳真气盾》，你就送了我三套防御妙术？”

    老白想了想。

    “主人，请你再念一遍给我听听。”

    覃钰脑海里显示出《阴阳真气盾》前三层心法和《玉剑心经》的上卷秘笈。

    《百花经典》里有阴阳真气盾的存档，所以老白只选听了一段《玉剑心经》，就明白了。

    “主人，这部剑经博大精深，并非暗境层次可学。别说那时老奴只是本能反应，就算老奴现在，也只醒悟了暗境的修为层次而已，无法理解，实属正常。至于这部《阴阳真气盾》，却是相当简明，即使在本能之中，老白我也全都清晰。”

    “是么？”覃钰有些失望，这门阴阳真气盾他也练过几次，感觉上手颇有难度，修炼效果似乎不明显，后来就放下了。难道是因为手里的上乘心法过多，贪多嚼不烂？

    “主人你心性刚强，又兼年少，正是攻伐天下的时候，不耐这等防御之道，也是正常。”

    覃钰心里舒服了许多，想想也是，自己能练成的防御法门，也就是那套《破箭三式》，其实也包含了“寓守于攻，攻守兼备”的剑意，看来，单纯死守的防御心法，和自己是无缘的了。

    这个老鬼，心灵鸡汤炖的不错呀！上辈子不是专职当老师的吧？

    想到“老师”二字，覃钰心头忽然一激灵：“这么看来，师父当日将三篇《玉剑心经》全部传授给我，让我死记硬背下来，当是真的有了死志。汉中的天师道真的那么厉害，连师父这等化境宗师都自觉毫无把握脱身？”(未完待续……)