
    覃钰这个想法很符合逻辑。

    张逊如果有自信活着返回，就不会让覃钰提前记忆那么深邃艰涩的剑诀，那对当时连暗境都还没能达到的徒弟来说，实在过于拔苗助长了。

    到了现在，覃钰不但自己提升到了暗境的顶峰，而且结交了这么多的化境宗师，见识渐广，知道化境宗师的神通，真的可称为广大。就算赖德那么一个化境菜鸟，这边出动了王越赵韪何荭嫦三位实力远在其上的宗师，差一点也没能留下他来。

    虽然无法准确判断恩师的实力，但武当三大绝学之中，《玉剑心经》只排在第二，老白和自己现在都无法领会，张逊更有排名第一的《天道诀》在手。

    覃钰据此可以肯定，恩师养好了伤势，实力肯定远非赖德可及。

    除非他不想逃，否则就算有几位宗师联手，也未必拦得住。

    一念生，百念起。

    覃钰霍然想到，之前师父把所有的家底几乎都托付给他，不许他们师兄弟同去汉中，那是因为知道实力不足，去也是累赘，所以只能让徒弟们韬光养晦，为师门保留一份传承道统。

    可是如今我安保组人强马壮，就算只有一半人愿意随我同去，那也足够救下师父了。

    反正大师兄已经先去了益阳，师父的传承不会成为绝响，也不会少了自己这么个人。

    覃钰双手一撑，从床上坐了起来，双目炯炯放光。

    此刻灵念盛放，思绪如潮，他忽然忍不住笑了起来，带着几分自嘲。

    瞧瞧自己。这几日被凡俗之事搅得头晕目眩，深陷其中几乎无法自拔。

    为了一些蝇头小利，天天勾心斗角，各种算计，哪里还有半分修行者的本意？

    固然，劫宝车。联徐氏，聚宗师，集智者，这些确实有积极的方面，没有这几日的精心运作，以自己孤身一人，纵然有了暗境顶级境界，也根本不敢想象，去汉中营救师父的方案。

    可是。现在不是已经有了一些实力么？

    当用不用，过期作废！

    “主人顿悟大道，已颇得‘善出恶入’之法，大善！大善！”老白不知如何，居然能感应到覃钰识海中的一些奇特变化，十分惊喜，“虽然并非全是老白我的功劳，却也有些许启迪点拨之德。”

    听见他自吹自擂的自语声。覃钰更是大笑起来。

    “什么叫‘善出恶入’之法？”

    “出世要清心净念，平日多施善行；入世要激战勇斗。争个天地翻覆。”

    “好，那便争他个天地翻覆！”

    覃钰一跃下床，便要喊张任进来。

    门突然一开，张任自动出现。

    “四哥，徐登和段玥已经到了，二哥和三哥出去迎接。他们一起去了1号房间。”

    覃钰摆摆手：“这些事有二哥他们去办即可，以后不要来跟我说。”

    左右不过是争权夺利，既然二人能一同出现，那肯定又是互相忌惮，达成妥协了。

    徐家略显底蕴。这些宗师强者们就萎了啊！

    覃钰微微摇头。

    嘿，哥现在心思剔透，水晶琉璃一般，可不是轻易就会被诱惑回去的。

    张任对师兄的心理变化完全不明所以，哦了一声。

    “五弟，我要去汉中去找师父，你愿意跟我去么？”

    “真的？”张任乍然一听，差点儿傻掉，“四哥你是说我们这就去汉中么？”

    “嗯，你去收拾一下，然后，等徐登和段玥走了之后，就去请王老和汉升老大过来。哦，对，还有你小兰姐！”

    张任高兴地应道：“是，二师兄！”转身出去了。

    按照覃钰的想法，这次去汉中，最多央求王越出手，加上他自己、张任、戏芝兰三个小辈，四个人就足够了。

    这几位都是自家人，不会计较得失。

    其他安保组成员，不管想不想去，卖不卖自己这个面子，覃钰都不打算主动邀请，这种化境级别的人情，不是至亲挚友，还真不能轻易给别人机会，会闹出人命的。

    至于神农谷唱卖会，有何荭嫦、鹿伯、黄忠、赵嵩、覃三转等人在，加上徐庶等三位智者运筹，已经足以自保。倚仗安保组的声威，甚至可以在分配中多占点儿便宜。

    蓦地，门缝里一阵轻微的风声刷刷响过，左手小指上似乎多出一物。

    “回来了？”覃钰微笑，右手摸了摸，果然是东汉宝戒。

    “嗯！”珠珠见室内无人，从戒指里冒出头来，豆豆的两只圆溜溜的小眼，亮闪闪地盯着覃钰。

    “主人，你怎么突然变得更帅了？”

    “是么？”覃钰摸摸自己的脸，没觉出什么异变，“是珠珠你心情变好了吧？我来猜猜，为什么珠珠的心情会变好呢？哈哈，哈哈！”

    “讨厌！”珠珠佯怒，随即忍不住显摆起来，“我可帮主人你把闪金塔全洗了一遍，主人，你说应该怎么奖赏我？”

    全洗了一遍？覃钰眼前一亮，珠珠你这小强盗！

    “都洗了哪些地方？”

    “前六层没啥东西，我就没去。第七层……没去，其他几层，我们全去了。”

    “你先到我识海里来吧！”覃钰警觉地看看大门，觉得这么说话不太保险。

    还是精神连线最安全。

    珠珠答应一声，一道蓝光，径直飞进覃钰的识海里去。

    “咦，你这老头是谁？”珠珠刚进去，声音就传入覃钰耳朵里，连上线了。

    “你这是……天啊，微炼法身？”老白似乎更为讶异，“这是飞剑客的独门神通，你怎么会？”

    “哦，老白……他就是那本书，《百花经典》的……魂魄。名叫老白！”覃钰介绍道，“以前跟着枪绝混的，也许珠珠你认识？”

    “不认识，小珍姐你知道他么？”珠珠在识海上空左右飞翔，围着老白转来转去。

    老白摇摇白头，不以为意。

    “我也不认识。不过听说阿飞主人无意中说过。当年万仞真君确有通天彻地的大能，尤其擅长金指点化神通，不朽神宫里，随便一个傀儡侍从都可以媲美暗境顶级的强者。”不出大的意外的话，小珍的记忆万年不失，准确无误。

    “这么厉害？”覃钰和珠珠在精神连线里同时惊呼一声。

    “多谢主人夸奖！这位小珍姑娘以前是飞剑客的侍女么？”精神连线里传来老白的声音，似乎对小珍居然知道老主公这么多事情感觉非常喜悦。

    “没错，小珍和珠珠她们俩都是跟飞剑客混的，你们还真是有缘！”覃钰不禁有些感慨。没想到这样的三个“人”，居然也能凑到一起，真是天大的缘分啊！

    “小珍姐是阿飞主人的管家，以后也是覃钰主人的管家，老白，你来晚了，以后就是小三，跟着小珍姐和我混吧。”珠珠很不喜欢覃钰说什么有缘。跟个老白毛有什么缘不缘的？

    小三……覃钰挠头，什么词！

    “老白我只听从主人的吩咐！”老白不软不硬地说道。这时候也不自称老奴了。

    “行了，别争执了。”覃钰有些头疼，计算时间，张任随时可能回来，必须快刀斩乱麻，“以后小珍负责各种物质供应。为外府管家；老白负责秘笈心法指导，为内府管家；珠珠……你机灵，就负责户外行走，给我搜珍集宝，为摸金主管。”

    说到珠珠的职司。覃钰忽然想起以前看过的一本书里，说曹操为了弥补粮饷的不足，设置发丘中郎将、摸金校尉等特殊军衔，专司盗墓取财，贴补军用，一时顺口，便给珠珠按了个“摸金主管”的职位。

    “嗯，好的！”珠珠明显读书不多，虽然聪明捣蛋，记忆里却没有这段历史典故，听到自己当了主管，就很高兴地应承了。

    老白和小珍都答应了一声，一主内，一主外，倒也各不干涉。

    “那，摸金主管大人，你这次都摸到什么宝贝啊？”

    “主人，我连摸了八、九、十、十一、十二，一共五层的宝物，最顶上那层没发现什么好东西，具体的，你问小珍吧，我好累。”珠珠瞥一眼老白，“主人，给我造艘大船吧，我要睡觉。”

    “造船？”覃钰没明白。

    “主人，现在你的识海已经非常完整，只要你想造什么，就能够造什么，专心默思那种物品的外观，片刻就行，就是要消耗些精神力。”小珍悄声单独连线他道。

    “这么神奇？”覃钰好奇心大起，果然开始专注冥思，默默想了一会儿。

    “这么大的船？”珠珠大叫一声，她眼前不远，忽然出现一个黑黝黝的庞然大物，漂浮在海面上，静默中自然显露威严。

    覃钰精神内视过去：“我倒啊！”

    居然是一艘航空母舰。

    “嗬嗬！”小珍在偷笑。

    覃钰十分振奋，这么片刻间，居然造了这么一条“大船”？那啥，以前好似有个人名谜语叫什么“出门碰上大炮船”，这还真就遇军舰（郁钧剑）了。

    珠珠飞过去，落在航母上，一闪身去了舰长控制室。

    “老白，别来打搅我，我就睡这儿了！”

    小珍说道：“珠珠，传两份文档给你。”

    “什么文档？”

    “怎样驾驶和维修航空母舰！”

    “啊，小珍姐我不当船长！”珠珠哭叫道。

    “那可不行，我们仨就你既有形体，记忆力又好，正是最合适的船长人选。”小珍貌似说笑，却立即传送了两份电子文件过去。

    珠珠本来就很黑的脸，这下似乎更黑了。

    “我睡了先！”

    “别啊，先告诉我你刚才的收获……”覃钰知道珠珠赌气，急忙说道。

    珠珠鼾声大起。

    “主人，东西都在我这里，我跟你说吧！”小珍接茬儿说道。

    “也好！”

    “小珍姐，你传那个……文档给我，我显示给主人看吧？”老白忙道。

    咦，老白怎么也知道向女士献媚？

    “噢……好吧！”小珍平日除了有些刻板，其实很好说话，作为智能级别的大管家，她的核心规则就是温和、有序。

    湛蓝的海面上，一艘巨大的航空母舰，舰体上方，一部对空警戒的巨型雷达里，一本典籍翻开空白的一页。

    一行行黑色的隶书，自右向左，金钩银划一般，迅速显示出来。

    汉军制式铠甲，三百领；

    汉军制式头盔，三百顶；

    汉军制式大型具弩（五石），五十架；

    汉军制式军用具弩（一石），二百具；

    汉军制式环首刀，一千把；

    汉军制式镔铁戟，一千根；

    汉军制式斩马剑，一千口；

    汉军制式……

    覃钰看得眼晕，下面还有老长一段不再续看，问道：“怎么都是汉军制式装备？”

    “是。几乎全部都是，本来珠珠不愿拿，我让她都拿回来了。”

    “这些也能叫宝货么？”覃钰有些郁闷，难怪珠珠装睡，是不好意思啊！不过他也谈不上失望，真正特别的宝货，上次都已经席卷了，“有没有不是汉军制式的？”

    “有，三台灭神机弩炮！”(未完待续……)