
    “另外，还有一盏长信宫灯！”小珍说着话，随手在覃钰的识海里打开一个类似幻灯般的立体图案。

    一个美貌的宫女，双手执着一盏鎏金的宫灯，跪直身躯，两眼专注地盯着灯火。似乎在警惕着，防止它突然熄灭了。

    这位宫女的神态恬静优雅，衣饰也颇精致，灯具更是轻巧华丽，舒展自如，乃是一尊极为高大上的灯中珍品。

    “好灯！”覃钰还没说话，老白已忍不住夸赞一句，“真是精美绝伦，绝妙好灯！”

    覃钰哼了一声，死老白，居然抢自己的台词！

    “怎么会有这么一盏灯具？”覃钰疑惑地问，虽然这盏灯确实不错，但是，不应该和那么多汉军装备放在一起啊，太不搭调了。

    “主人，因为它是一台罕见的空间宝物。”小珍单独连线覃钰说悄悄话，她伸手一指宫灯的灯口处，“这里就是入口，里面装了一些宝物，据珠珠说，似乎都是从南宫渔的遗窟淘来的各种宝器，大都是一些残次品，比鱼肠刀还不如。”

    “空间宝物？”

    覃钰吃了一大惊，拳绝宝物他倒没太放在心上，反正都是外围的藏宝而已。

    只是，这世界除了自己的东汉宝戒，还有其他空间物品？

    “主人，四百年前，我也曾在一些化境巅峰的上师身上见过几件空间物品，不过都不太大，最多十来个立方而已。这盏灯有近三十个立方，已经相当不凡了。”

    “居然有这么大？”覃钰咋舌，那也抵得上一个20尺集装箱了啊！

    （注：现代国际上通常使用的20尺货柜，内径为5898×2352×2390mm，大约30立方左右。）

    “是啊。简直是神器！”小珍幽幽地回答道，语气之中充满崇敬，并无丝毫嘲弄之意。

    要知道秦末，甚至两汉，那是一个什么样的科技落后时代，居然已经有人对空间规则如此精通。制造出这么强大的空间宝器，完全出乎大家意料之外。

    “而且，我观察到，它能盛装活物，空间里含有浓度很高的氧气，不怕外部封闭。”小珍又爆出一个炸弹，“类似主人你送王公的那具含有强烈生命气息的玉盒，这里也有两个，都放在宫灯里面。并没有影响到灯中生命气息的浓度。”

    “是么？”覃钰更是高兴。他手上那个玉盒是裴炜在闪金塔拍到的，送礼过来，被他转手送给了王越，据说里面有明显的生命存在，王越很感兴趣，为此还不耻下问，专门跟覃钰学会了玉笔点将的手法。

    东汉宝戒什么都好，空间也是极大。却有个很大的缺陷。

    完全无法装置鲜活的生命！一旦放进去，很快就会窒息而亡。

    所以。小珍估计也是探查这盏宫灯很久了，很是兴奋地说来说去，就是不拿出来给覃钰亲眼看看。

    覃钰看出小珍还没玩够，也不太在意，放在这位外府管家手里，和在自己手上也没啥区别。

    “你先拿着研究吧。我不着急。”覃钰满不在意地挥挥手。

    小珍似乎有些不好意思，嘻嘻地笑了起来。

    “主人，你要想出远门，阿飞主人在第二层留了一架小型时空穿梭机，是他早年一位特别的朋友赠送的。里面可以坐五六个人呢！”

    啊，时空穿梭机？还有这种宝物？

    覃钰有些发晕，自己那个时代，根本没听说过有这种先进的飞行器，看来，这是未来时代的产品啊！

    “小珍你怎么不早跟我说？”覃钰有些懊恼，原以为第二层除了飞剑客的随身兵器，没有其他宝贝的。早知道有这种话神器，自己去找师父的计划早就可以实施了。

    “哦，阿飞主人说过，要成就大道，就不能过多倚仗外物……再说主人你又没时间去查看。”

    “好吧，是我的错！”覃钰承认，小珍说的这两点理由都很正确，但是，飞剑客为什么要留下这么一架时空穿梭机呢？

    “飞剑客这位特别朋友，是女性么？”覃钰八卦之心熊熊又起。

    “不是。”小珍一口否认，“它不是人。”

    ……

    张任在一刻钟之后才回到10号屋，他推门而入的时候，小珍正好讲完了黄瓜和伏寿的爱情故事。

    “最后，黄瓜带着伏皇后，偷偷随阿飞主人去了秦末，阿飞主人请了枪绝上师出手，为他激活魂魄，化生为人。黄瓜先生感激阿飞主人再造之恩，就把它监控的那架时空穿梭机送给了阿飞主人。阿飞主人其时早已经不需要借用这种外物了，因此，就用微炼法身之术，把它放在了宝戒第二层。”

    覃钰微微点头，叹赞不已，一台超级电脑，和大汉的一代皇后，居然发生了这么一段……奇异的爱情故事，真是天下之大，无奇不有。

    此时他也明白飞剑客为什么会把时空穿梭机放在东汉宝戒的第二层了。

    第二层只需暗境顶峰就能打开，而化境以下却无法飞行，自己仗着逍遥靴和灵靴逍遥术，不过才能勉强能飞行半分钟。

    所以，飞剑客担心宝戒的后任者在这方面吃亏，干脆留下一件能代步的未来飞行器械。

    这个人情大了！

    覃钰心中暗暗感动，日后若有机缘见到飞剑客，一定要和他老人家好好亲近一下。

    随张任一起同来的，还有徐登、王越和徐庶。

    覃钰也知道，张任耽搁这么久，肯定是安保组在讨论他要去汉中这件事。

    不过，他没想到，居然徐登也在。

    刚刚听完黄瓜的爱情故事，覃钰的心底里还有一丝柔软的感情，所以，看向众人时，倒让三位铮铮铁汉心头一动。

    “徐三哥，你来了！”覃钰招呼一声。

    “钰兄弟，三哥真是没脸见你。”徐登虽然面带微笑，眼睛里却闪过一丝羞愧之色。

    毕竟，先是暗中绑架，后又枪弩飞射，根本没把覃钰当做盟友看待。

    从沈七娘口中，覃钰更明确得知，二祖已经赐下神剑，是真的想要杀他。

    但是，跟徐登不必谈这些。

    “我知道，三哥你不想的，你有你的难处。”覃钰没有过多纠缠以前的事，很多徐氏家族里的大事，徐登根本也做不了主，“三哥你忽然来这里，有什么事么？”

    “钰兄弟……”徐登这下整个脸都红了起来，“确是有些事，刚才已经和段大人、王公他们商量过了……都是各种扯皮，没什么大事。”

    “哦，那就好。我段阿姨走了？”覃钰点点头。

    “走了，你放心吧，她不静坐运气许久，听不到我们说话的。而且一旦她在附近运使灵耳神通，我们也都会有感应。”王越知道覃钰担心什么，安慰他一句，

    简单一说，覃钰就明白了，不外乎徐家暂时落在下风，答应给各家宗师每人两件一等珍品作为赔礼，当然，根据宗师自身的需求。但是，徐家最后一天的唱卖会，还将照常进行完毕，明天中午是十大特殊宝物，晚上则是安保组的丹绝宝藏图。

    “那黑衣枪煞呢？就这么白死了？”覃钰问道。

    徐登有些尴尬：“看守灭神弩的两名族人，已查明早已被三祖收买，自行发射了三枚灭神弩炮，被二祖及时发现，当场击毙，这件事我们已经向虞宗师赔礼致歉了。”

    这种手法……好熟悉……

    “虞翻……他接受了？”覃钰心头浮起那个酷酷的黑衣青年宗师。

    徐登摇头。

    “虞翻已经退出神农谷。”

    “走了？”覃钰有些诧异，这似乎不太符合虞翻的性格。

    徐登无言地点头，岔开话题：“钰兄弟，明天中午就要唱卖十大特殊珍品……”

    覃钰想起来，在腰带上一抹，取出一个青色玉瓶，摇了摇，确认里面是一粒丹丸。

    “差点儿忘了，你要的天机夺命丹！”

    徐登结果，打开瓶塞，闻了一下，又盖上，小心地塞进怀里。

    “钰兄弟，你对三哥的恩德，三哥我都牢记在心，必当后报。”

    “三哥你言重了！”覃钰吓了一跳，虽然心中对徐家的行为很不满，但徐登说的也太重了。

    在徐家，覃钰也就认徐登这个哥们，徐铁都只算有些交情，其他徐门子弟更是等而下之，视若路人。

    “那兄弟你先静养，三哥我告辞了。”徐登一揖到地，和诸人作别。

    徐庶将他送了出去。

    “怎么忽然想起立刻要去汉中？不能再等一天么？”看左右无人，王越直接问道。

    “嗯，王师，我新得一件异宝，可以一路飞过去。”覃钰小心翼翼地说道，看看王越的脸色，“最多一个时辰，就能抵达汉中。”

    这架来自未来的时空穿梭机实在太逆天了，覃钰已经跟小珍打探清楚，其实神农谷离汉中直线距离很近，最多半个小时就能到。不过他可不敢跟王越那么说，还是多说一点儿比较好。

    一个时辰？

    王越那么沉着的一位剑神，听到这里也是脸色骤变，吃惊非小。(未完待续……)

    PS：感谢Boris@同学，你一个人投了我一半的月票：）

    最近加的新内容比较多，不知道大家是否适应，嘿嘿。可以发贴。