
    “一个时辰？化境三阶的大宗师也不可能吧？”王越有些疑惑地说道。

    化境宗师，三阶之前都是淘换气血，积攒力量时期，多数宗师只有到了三阶以后，才会达到一个临界点，各方面突然都有质的提升，寿命也会延长许多。

    当然，基本的飞行距离和速度，和之前一阶、二阶时当然也会完全不同。

    但就算那样，普通的化境三阶宗师，也不可能一个时辰就从神农谷飞到汉中吧？

    除非是像赖德那样，天赋拥有缩地成寸神通，或者练就千里户庭之类的速度类神通。

    “哦！”覃钰眨眨眼，心想：“这时代化境宗师虽然能力非凡，可是单纯的速度却比现代技术差得很远，我小时候就算随便坐一趟武汉飞成都的航班，俩小时也肯定到了。更别说这种高等级的未来时空机了。”

    其实他也知道，其实不能这么类比，化境宗师的威力是全方位的，时空穿梭机的优势，自然主要就是速度。

    王越沉思的时候，徐庶送走徐登回来了。

    听说时空穿梭机的情况之后，徐庶也是愕然。

    “四弟，既然有如此奇宝，我们自然也不会阻拦你。你看，需要带谁到汉中去？”

    “王师、小兰、五弟，他们三位陪我一起去就行了。我们主要也不是打架，只是要安全接回我师父而已。”

    “嗯，三弟在两川甚熟，汉中也有些朋友，刚才他已经跟我说了，想跟你们一起过去，四弟你看如何？”

    甘宁？覃钰想了想。同意了，小珍说时空机标准座位是六个人，还要考虑到意外情况，那么五个人过去已经是极限了。

    “二哥，我们尽可能明晚之前回来，如果到时没回。这是丹绝宝藏的地图和唱卖方案，你收好，让十三娘协助你唱卖就是。”

    徐庶点点头，接过那些图纸，感觉沉甸甸的。

    有备无患，四弟准备周全，这方面徐庶自然也没什么可矫情的。

    “你们多注意自己的安全。王公，拜托了！”

    王越一笑：“元直放心吧，不会有事的。”

    ……

    半个时辰之后。五人整顿完毕，覃钰直接在房间里一挥手，小珍放出了那架时空穿梭机，几乎压垮了10号房间里的那张大床。

    饶是几人都已提前听说了这架飞行珍宝的情况，眼见荧光闪闪、光滑流线的时空机器就在眼前，依旧忍不住震动，甚至惊呼出声。

    覃钰瞪了张任一眼，就你叫出声来。显然心境磨练得还不够啊！以后有时间一定要好好操练你。

    代表安保组来送五人的是徐庶和黄忠，黄忠在大门外守护。徐庶进来相送。

    见了这么大的飞行机器，徐庶皱眉道：“这么巨大的飞行器，如何出去？”

    覃钰微笑道：“放心吧，这架飞行器大小随心，肯定可以飞出去的。”

    说完，左手一指。小珍已打开舱门。

    “诸位，请吧！”

    众人一瞧，机舱里明亮、晦暗的光芒不时闪烁，看不懂的仪表多如牛毛，不过大灯之下。中央区域三排一共六个座位却是清清楚楚的。

    张任不管三七二十一，刺溜一声钻了进去，直奔第三排，角落里一窝，顿时惊得呆住：“哇，这么软？”屁股在垫子上用力压了压，直接被弹了起来。

    甘宁笑道：“五弟，我来陪你吧！”进去在张任边上占住位置。

    王越看看覃钰和戏芝兰，微微一笑，也不见他动作，第二排正中央，已经盘膝而坐。

    覃钰瞧瞧，小珍说六个座位是正常的情况下，每个人都各自离得老远，松松散散的，特别舒服的状态。

    这要是挤一挤，坐十来个人其实一点问题都没有。

    徐庶也敏锐地立刻发现了这一点，当即说道：“四弟，我看请汉升先生也跟你们去一趟吧？王公以为如何？”

    王越看看覃钰，覃钰想了想，终究觉得还是多一道保险为佳，点点头。

    “我去叫黄公进来。”戏芝兰闪现而出，不数秒，和黄忠又一起闪现回来。

    “汉升，跟我们同去汉中吧！”王越让开位置。

    黄忠大喜：“好嘞！”也不客气，直接登机，便坐在王越身边。

    覃钰摇摇头，和戏芝兰一起进去，坐在第一排，以身作则，招呼大家都合上身侧的安全扶手。

    “主人，其实用不着，只要不被攻击，穿梭机很稳定的。”小珍连线说道。

    “还是小心为上吧！”覃钰前世很不喜欢坐飞机，完全没有安全感，一旦出事，再碰到MA航那种客运公司，连尸骨都可能捞不回来。

    舱门关闭，覃钰向外面的徐庶招招手，示意无妨。

    徐庶微笑点头，心里却难免有些担心。

    希望他们一切顺利。

    “关灯！变形！滑行！”小珍发出指令，时空穿梭机内猛然一黑，无声无息之中，已经静悄悄地收回了后背上的双翼和前面尖锐的流线型机身，身型顿时缩水大半，然后机身微微一抖，便直接从门口穿了出去，滑出走廊，出了套间大门，迅速飚升天际。

    屋内的徐庶目瞪口呆，简直如同神仙法术一般，不过心底里的担心，却顿时减少数成。

    有这等神器护佑，这次行动应该会很顺利吧！

    神农谷上空，繁星点点，一弯残月。

    机内的灯光复又渐渐明朗许多，但是诸人却默不作声，大概都被这过于神奇的时空机给震了！

    过了一会儿，王越说道：“小钰，这个给你。”

    随手一递，覃钰手里一烫，已经多了一枚鸡蛋般的物品，还挺热乎。

    戏芝兰侧头一看，雪白的蛋体上纵横交错，许多细细的赤红丝路，仿佛血管一般。

    “这是什么……鸡蛋？”

    “这不是鸡蛋。”王越笑道，“仲景先生说，这是银翼血鸽蛋，能以武者气血孵化，这种血鸽如果孵出来，白羽血足，天生矫健，不仅速度极快，而且非常机敏，善能躲避鹰隼猛禽。”

    “这么厉害？”戏芝兰从覃钰手里抢过银翼血鸽蛋，捧在手心里，不太相信。

    她自己养着苍鹰墨羽，多见它轻易地抓捕各类飞禽，可是知道，鹰隼正是雀鸽之属的克星，半途遭遇，一般的信鸽多半敌不过老鹰的利爪尖啄。

    “我也不知，这枚血鸽蛋已经快孵化出来了，小钰你拿去玩吧，每天注入气血真力，让它保持一定的温度即可。”

    “我来，我来！”戏芝兰捧着银翼血鸽蛋，乐不可支，“钰哥哥，好不？”

    “好，不过你要放好，另外别让墨羽给吃了。”覃钰本来是想丢进戒指里的长信宫灯去的，听戏芝兰这么说，倒也不太反对，长信宫灯到底能不能孵活这枚血鸽蛋，小珍现在都还不知道呢！

    “没事，我有专门的小皮袋子，就装它了。”戏芝兰身上各种袋子众多，随手一扽，就是一个巴掌大的牛皮小袋子，把血鸽蛋放了进去，牢牢挂在自己的腰间。

    这么一打岔，机内的气氛顿时活跃多了。

    黄忠道：“小钰，下次有这种事，一定记得首先找我，我正想跟天下的化境宗师们多多战斗几场呢！”

    “没错，汉升兄说得对啊！”甘宁附和道，“我也想早日进阶化境，需要多多战斗。”

    他们都是从王越身上，体会到了晋级的大路。

    那就是实践出真知，不停的实战，才是武者的光明大道！

    独自苦练只能解决根基，但是晋级的那一线灵机，却必须在无数险恶的战斗中去汲取，去激发出来。

    “估计有你们打的。”覃钰深深吸了口长气，“五斗米教人多势众，恐怕化境宗师也不会少了。”

    “我听说，五斗米教教主张鲁和他的师弟张鹏，已是化境二阶的宗师，另外张鲁以下，另有八大祭酒，也都至少是暗境巅峰，甚至是半步化境的存在。”甘宁点点头，简单介绍了一下汉中的情况。

    众人不觉都是轻哦一声，竟然这么强？

    “嗯，三哥说得对，虽然敌明我暗，咱们也不是来斗战的，但是，确实要提高警惕。”(未完待续……)

    PS：感谢南溪老公公和有空来潜水投的月票，我会努力的，明天争取恢复双更先。