
    “主人，神鹰飞舟已至汉中郡地界，何时降落？”识海之中，小珍调出一幅立体的现场图案，对覃钰说道。

    入乡随俗，为了方便称呼，覃钰给这架时空穿梭机取了个古代名字“神鹰飞舟”，小珍也就仆随主便了。

    覃钰内视过去，只见强化了视觉的俯瞰图里，一路的风景迅速往后退却而去，江水滔滔，茅屋重重，堤岸勾连，梯田时见，人烟越来越是稠密了，偶尔还有个别带有城墙和护城河的小城市。

    “汉中的首府在哪里？”覃钰问道。

    这不能怪他地理白，实在是汉中郡的治所首府太不出名了，要说起长安、洛阳、许都、邺城这些大都市，哦，还有襄阳，覃钰还是知道的。

    “南郑。”小珍回答道，看了一眼，“哦，等会儿就到了。”

    “还好有精神连线，这要让王老、黄忠他们知晓，还不惊诧致死？”覃钰估计，从进入时空穿梭机到现在为止，最多过去四十分钟，悄悄一问小珍，果然才36分钟。

    再向立体影像里看去，下面一座市容整齐，外城城墙十分宽阔的中等城市。

    “为啥我看了这座城市，居然颇有好感呢？”覃钰心里有些奇怪，不自觉地就跟连线的小珍私聊道。

    “主人，你想起了你那个时代的城市？”

    覃钰一想，可不是吗，自己当年待的地方，可不也是市容整齐，还有不少古城墙的？

    原来是我想家了啊！

    覃钰心中轻轻一叹，可怜有家回不得！

    “小珍，你这时空穿梭机，哦。神鹰飞舟，能回……我那个时代么？”

    “不能。”小珍回答道，“因为来汉末三国的游客过多，时空产生了未知的异变，造成三国这条旅游线变得十分危险。阿飞主人那时候离开的时候，汉末三国的联接其他时空的线头已经很混乱了。后来阿飞主人去了秦末楚汉，有一半也是因为这个原因。时空管理局已经关闭了汉末的星门，彻底放弃了这个时代，所以，东汉宝戒就留给了阿飞主人当做纪念，没有收走。这架东汉穿梭机也没有派人追回。”

    “唉！清风不识字，何故乱翻书，你们那个年代，为啥那么喜欢搞什么时空旅游呢？”覃钰忍不住抱怨一声。

    小珍不说话了。她当然不能说，热衷于在汉末旅行，搞垮整个三国旅游线的，始作俑者正是她的前任主人。

    “……主人，只要你晋升神境，就会拥有自由穿梭时空的大能力，那时候主人就可以像阿飞主人一样，返回自己的时代。”

    “真的？”覃钰心头一喜。“小珍你说的是真的？”

    “当然是真的。”小珍明确地说，“阿飞主人曾经跟我闲聊过。说一旦晋升神境，他就可以自由去时空旅行了，当然也可以回家。”

    覃钰点点头，若真如此，看来自己更得好好捞取各种资源，先抓紧进阶到化境吧！

    “现在宝戒里有适合我晋级的辅助宝物吗？”

    “没有。”

    “那个……不是有天机夺命丹的？”

    “主人。天机夺命丹可以最多延寿五年。哦，对了，也能大幅度改善体质，但是，必须是暗境以下。主人你……”

    “知道了！”覃钰有些无奈。他现在是暗境顶峰层次。寿命本来已经有所增加，就算能够服用天机夺命丹，这么一具十六岁、完美无漏的年轻躯体，延寿五年又有什么实际意义？

    “三黄真境水和千载沉香龟对主人有益，不过须得主人醒悟自己的化境之道。”

    “自己的化境之道？小珍你是说要到半步化境之后？”

    “嗯，是的。到那时，千载沉香龟可以让主人的精神一直处在最佳的活跃状态，增强修炼效果，最重要的，甚至能渐渐提高主人的悟性，三黄真境水是一种全亲和的低级灵液，服用之后可以让主人得到一些仙灵之气，增强主人对仙灵之气的掌握程度，日后晋级化境可以更加顺利。”小珍简明扼要地介绍道。

    一个是辅助提升境界悟性；一个是增强对化境状态的熟练程度。

    覃钰迅速领会了小珍话语里的核心精神，心想：“不愧是跟飞剑客混的，理论娴熟，深入浅出。这两类宝物，以后必须作为首要的搜刮对象。”

    “主人放心，珠珠对这个很熟练，以后让她多去找一些来……嗯，怎么回事？”小珍话未说完，忽然停顿，似乎发现了什么。

    与此同时，王越一直微阖的双目霍然睁开，爆射出两道寸长神光。他现在号称剑神，就连这两道外显的光芒，虽然细细短短，却都呈现出紫电剑的形态。

    黄忠注意到他的异状，传声问道：“有情况？”

    王越传音回答：“似乎有一股精神力悄悄侵入到神鹰飞舟内，我也是依靠紫电剑才发现。很强大的精神力，一闪而过，施法者离我们相当远。”

    黄忠大吃一惊。

    自从得到覃钰所赠三黄真境水和千载沉香龟之助，踏入化境初阶，醒悟了自己的天赋神通和两门附属神通之后，黄忠的境界已是相当稳固，他心里非常清楚，到了化境，内力招式这些暗境中决定胜负的决定因素已经不再重要，更要紧的是各种强大的神通。

    而精神力的强弱，决定了各项神通最后能够发挥到什么程度。

    精神力强大，灵识所能感应覆盖的范围自然就广阔，施展任何神通，打击的面积、力量和准确程度都会增强许多。

    这股精神力一直进入神鹰飞舟里才让王越发现，显然施功者不仅有很高深的敛息秘诀，而且，离飞舟也有足够的距离，所以才感应不到那人的位置。

    “主人，有外来的精神能力攻破防火墙，侵入了时空穿梭机的控制主脑，信息不明。”

    过了一会儿，小珍向覃钰汇报道。

    “什么？”覃钰震惊，怎么可能？虽然他的精神感应能力也很强，勉强可以比拟化境宗师，但也超不过黄忠的精神力，远没有到王越那种强大变态的地步。

    “我已经释放了三种病毒，异化了这股精神力的活性，对方切断联系，退走了。”

    “哦！”覃钰听到小珍从容不迫的回击，微微松了口气。

    “主人，这最少是化境三阶的大宗师！”精神连线中，忽然传出珠珠的声音，显然，刚才那股奇异的精神力也惊动了正在识海里睡觉的她。

    “珠珠，你立刻去驾驶舱，把穿梭机更换为手动操作。”小珍的话语里微微有些焦急，化境三阶的大宗师，其实力其神通，已远非一般初阶和二阶的化境所能抵挡，刚才那人是有些大意，才被自己异化驱逐，万一再来，时空穿梭机的主脑防火墙根本比纸糊的还不如。

    “好！”珠珠也知道情况危急，顾不得暴露，直接从识海的航母里跳出去，飞入自动驾驶舱，启动完全人工操作系统。

    便在此时，那股异常强大的精神力卷土重来，冲入神鹰飞舟之内。

    前后相差，不过五六秒钟。

    那股精神力化身为一头黑熊，浑身上下微微泛着毫光，气势汹汹，再度冲入主控光脑之内，身体忽然一晃，左右身侧，又出现两头和他同样大小的黑色光熊。

    三头黑熊互相看一眼，得意而笑。

    突然，他们发现，前面景象一花，再度清晰时，已经变成了荒凉的原野。这里没有水，没有树，天色昏沉，只有十来头奇异的怪兽慢慢向他们仨走近过来，虎视眈眈，似乎想要一口把他们全部吞掉。

    这些怪兽，头头身泛异彩，灵气沉厚，精神力充沛得溢出体外，无一不是相当于化境三阶宗师的强大存在。

    “NN个熊！”中央的那头黑熊大骂一声，他施展三生镜像的大神通，也不过变出两头和自己实力相仿的化身，可是对方随手一招，就是这么多三阶怪兽。

    “领教了！”黑熊两只熊掌一拍，熊躯摇晃一下，将自己的两头化身收回体内，摇身一变，原野上出现一头金头游隼，一溜烟地飞跑了。

    “珠珠，干得好！”通过小珍，覃钰和珠珠还连着线，刚才的场景恍如亲眼所见一般。

    “还好，还好有这十来种病毒！”珠珠的语气，仿佛正在抹擦头上的急汗，“覃钰，我们撤吧，你们打不过他的！”(未完待续……)

    PS：嗯，先来一更。Hesitate同学，你又来啦，哈哈。