
    “是，主人，珠珠说得对，我们是应该撤退了。”小珍应和道。她已经停住了神鹰飞舟，一旦覃钰下达返航命令，立即就可以启程。

    虽然惊退了那位化境三阶大宗师，但是她们俩都很清楚，那只是赢在精神层面上，欺负对方不懂未来科技，还能耍耍手段。

    一旦对方确认了己方的虚实，亲身出手，使出三阶的大神通，这架时空穿梭机的坚固程度，恐怕经不起那等力量的打击。

    “不能撤！”覃钰生气地喝斥道，“有化境三阶的大宗师在，正说明我师父有极大的危险，这个时候怎么能逃？”

    小珍和珠珠都不做声了。

    她们的核心程序，就是要保护主人的安全！至于其他人的死活，就算他是主人的师父，她们其实也是满不在意，漠不关心的。

    不过主人已经说了不能撤，那就想办法度过难关吧！

    “小珍，珠珠，你们无须惊惶。三阶大宗师，真身多半不敢轻易离开自己的巢穴，此人刚刚受了惊吓，精神力又不敢入侵过来，便无法清晰判断我们的实力，飞舟只需停在这里，他对我们无可奈何的。”老白忽然精神乱入，插了一句嘴。

    “啊，对的，对的，老白你说的对！”珠珠似乎也想起这个道理。

    “他为什么不敢离开自己的家？”覃钰不太明白。

    “珠珠，你来跟主人解说吧。”老白说道。

    覃钰一皱眉，这老白，怎么似乎有些想拿捏小女生，要争争“识海大后宫”地位的感觉。

    想做大内总管么？

    “好！”珠珠倒没啥太多想法，随手一道蓝光飞出。直接了当地把一些资料传送给覃钰的识海内。

    眨眼之间，覃钰已经全部阅读完毕，顿时明白了。

    武者修炼武学，明境、暗境、化境，向上升级，随着力量的渐渐增强。划分武力的境界层次也会愈变愈细。

    明境只是粗略地分为初阶、高阶、巅峰三个阶段，很多有传承、才华高的武者甚至都感受不到这个时期的区别，很快就进入到了下个阶段，暗境了。

    暗境则较为细化了一些，分为初阶、高阶、顶峰、半步化境四个阶段。

    但是，除了半步化境和前面三个阶段有明显区别以外，暗境其实也很容易越级竞斗，史上不乏初阶菜鸟击败高阶甚至顶峰强者的著名战例。像气血浑厚，无漏晋升的覃钰就是这么一个变态。初阶时挑战高阶，一流时击败顶峰，现在暗境顶峰了，气血和精神力已经能与普通的化境宗师相媲美。

    当然，王越那种喜欢在暗境时就去越级挑战化境宗师的变态老剑客，实属特例，无法类比。

    到了化境，情况完全不同。

    化境层次。分为初阶、二阶、三阶、顶峰以及大圆满等五大阶段。

    基本上，每个阶段都会有巨大的变化。

    在初晋化境之时。除了可以获得自己的本命核心神通之外，修炼者一般同时还能够得到另外两门附属神通，因此，化境初阶宗师，基本都拥有三大神通。

    比如赖德，在得到段玥指点之后。很快就醒悟了自己的三大神通：核心神通缩地成寸草上飞、控鹤和天视两项附属神通。

    化境宗师得到的三大基本神通，大都是他们在暗境，甚至在明境阶段就开始修习的心法秘术，因此是可以自己选择的。

    要在突破化境天堑晋升时将暗境秘术演变成化境神通，除了深刻理解这门秘术的所有暗境奥秘之外。该门秘术的先天潜力等级，也是必须考虑的大问题。

    有些秘术本来潜力就很有限，像赖德获得的控鹤神通，本来只是暗境层次的秘术控鹤功，因为赖德身具的秘术不足，才滥竽充数，勉强随他升级为化境神通。

    这种神通就很鸡肋了，对上其他化境宗师，威力基本为零；如果要攻击化境以下的强者，其实又无须使用什么神通，随意发出一记掌力通常也就足够击杀对手了。

    不过，附属神通是可以废弃的，放弃一门旧的神通，就可以再修炼一门新的神通，不过这种重修，一般都会对修炼者的身体造成极大伤害，因此，凡是拥有上乘门派传承的化境宗师，都基本不会采用这种严重消耗自身潜力的做法。

    因为这直接关系到日后能否进入化境高阶，甚至冲击神境的根本原则，绝非寻常。

    当然，强大的宗门通常都会提供足够的上乘心法供本门弟子去修习研究，很少发生进入化境之后，勉强把低级秘术升级为附属神通又去后悔重练的乌龙事件。

    像拥有高阶化境大宗师坐镇的嵩山冰剑宗，此次派来神农谷的何荭嫦女宗师，虽然眼下境界不高，刚刚进入化境初阶未久，但她显露出来的冰消雾散和划破虚空两项神通，都已极其难得，划破虚空甚至已经进阶到“虚实相间”的第二层次，其平衡的攻守实力，卓越的提升潜质，连王越这种化境战神都颇为忌惮。

    又如赵韪的太极帷幕，王越的神行剑影，鹿公的裂象足等等，都是绝顶的上乘神通，能够随着主人的晋阶而不断进化。

    获得三大基础神通之后，化境宗师此后每晋升一阶，都会获得一门新的神通。

    能够通过化境天堑，成为化境宗师的强者，都必然是先天材质极优异的人物，而初阶到二阶又没有什么艰深的境界壁垒，只要自己够勤奋，又不是赖德这种直接夭折的倒霉鬼，基本都能够顺利成长为二阶宗师。

    相比此后的其他阶段而言，化境初阶和二阶的差距最小，化境二阶宗师，只不过拥有的仙灵真气比初阶宗师更醇厚一些，同时，多出了一门神通而已。

    像赖德那种小家族出身的化境菜鸟。多出一门类似控鹤功的神通，当然有等于无。

    不过，如果是传承上乘的门户，多出一门神通，就是多了一张保命的强大底牌，在需要拼死决斗的时候。往往等于多出了好几条性命。

    因此，寻常的时候，若非绝对必要，化境宗师往往不肯过多泄露自己的神通底细，以免被功力相若的对头针锋相对，找到破解之法。

    段玥至今一共显露了灵耳、障眼和燃星真法三门强力神通，但是她是二阶宗师，依然有更强大的一门压箱底神通丝毫不露，而且她灵耳神通一出。也保证了基本没有什么强敌能瞒过她的耳目欺近到身前，令她无法逃脱。

    赵韪和王越、鹿公鹿伯兄弟等人，更是基本只用出一门神通支应各种战斗。

    但是，在宗师们进军到化境第三阶的过程中，情况发生了天翻地覆的巨大变化。

    绝大多数宗师都会被死死卡在化境三阶之前，基本上，这个比例在99%以上。他们只能止步于二阶层次，勉强延寿。直到所有的寿限耗尽，终结其或悲催或幸福的一生。

    二阶升至三阶。比暗境突破进入宗师境界的化境天堑更为艰难，号称“化境龙门”。

    能跳过龙门的鲤鱼，一万条里也未必有一条；能晋升为化境三阶的宗师，大致也可以如此类比。

    所以，化境三阶，人们通常称其为大宗师。以示和初阶、二阶宗师的极大区别。

    同时，和初阶、二阶这种随便的简称不同，化境三阶有个特殊的名号，被称为通天绝境。

    通天绝境在化境五大阶段之中，是个承上启下、甄别区分的重要阶段。

    是不是气运之子。绝顶奇才，请先入三阶再说。

    至于后面更高的两个阶段，化境巅峰和化境大圆满，虽然也有各自的境界称号，但是反而不像化境三阶那么郑重其事，一般情况下，也就是这么简称而已。

    所谓通天绝境，有两个含义。

    其中之一，就是暗指越不过化境龙门，陨落在三阶前的宗师不计其数，所谓通天的大道，其实就是一条绝路，死胡同。

    另外一个意思，则和三阶的一个特殊现象有关。

    能突破天堑、龙门等层层难关，修至化境三阶的大宗师，即使在四百年前楚汉相争的化境大辉煌时期，也是非常少见的。这些人个个禀赋奇绝，都可称为一代气运种子，已经有了问鼎大圆满，飞升而去的一线可能。

    但是，在这个阶段，若是肉身有所缺憾，甚至只是不够完美无漏，此后每次的进阶都会超级艰难。

    除非拥有一些若特别逆天的非常规手段。化境巅峰就是他们所能达到的最后一个境界层次，很难再进入化境最后一阶，大圆满阶段；

    晋升神境之路，当然也就全部断绝，再无任何机会。

    不过，三阶大宗师大都有毁天灭地，能令山川变色的大神通，争斗起来尺度极难把握，怎么可能保证自己永远不受损，不伤残呢？

    所以，一旦到达化境三阶，通天绝境之后，大宗师们都会极度爱惜自己的肉身。

    往日再活跃再有名望的绝顶明星，也会立刻不理世事，停止所有的室外活动，关紧房门去做大宅男。

    有缺陷的就赶紧寻找各种强力手段恢复旧疾，没有大伤的也冀望能将自己的体质锻炼至最佳状态，为以后冲击化境巅峰和大圆满阶段打下最扎实的根基。

    这种状况一直要持续到晋入化境第四阶，也就是巅峰阶段，修炼者获得了更高等级的大神通术，精神力强盛到能够凝聚法身之后，侠踪才会再现江湖。

    化境巅峰的大宗师在外行走，已经不可能是自己的肉身本尊。他们通常会将自己的本体藏于最安全的地方，只以精神实化凝结而成的宗师法体露面，从外表上，大部分人其实看不出任何破绽。

    昔日大时代之中的五绝上师，莫不如此。

    飞剑客的“微炼法身”神通，也是在进入化境巅峰之后得到的大神通，运用这门神通炼出的宗师法身更加凝练，强横无比，所以才能后来居上，逐渐超越五绝上师。

    这种宗师法身可以进行任何程度的斗战拼杀，即使有所破损毁坏，也能返回本体之内重新修补。

    只是化境大宗师的精神力一旦受损，再要重新复原修炼到过去的高度，就很不容易。而且，极其容易跌落境界。

    所以，除非有杀父母灭妻儿这种盖世仇怨，或者欲要借决斗之机突破大境界，通常情况下，大宗师们彼此很少彻底撕破脸面，生死相搏。(未完待续……)

    PS：本来打算拆开来发，下一章可以有些更多的情节内容，不过我也是难得如此完全梳理一下各种力量层次，同时考虑到现在突然多了这么多月票，需要加更慰问大家。最后还是决定一次性大章吧。喜欢的不用感谢，不高兴的明天再来，不要说咱灌水，哈哈。