
    看完这些完全难以想象的高等级资料，覃钰恍然大悟。

    难怪自己现在也见识了不少化境宗师，全是初阶、二阶的，后面高阶的大宗师一个影子都看不到，原本以为是因为他们境界高深，智慧超群，所以大彻大悟，隐修享受去了，原来却是迫不得已，各有无法出来见人的理由。

    这个时候，覃钰才真正明悟过来，他随手抛出去的那部《化境诀要》，是何等珍贵。

    化境三阶的难点在哪里？最主要的，就是明悟虚影实化的至理，在冲关破隘的那一瞬间，将全身的仙灵之气全部压缩液化，凝结出自身独有的真气炫纹。

    这中间，无论是肉胎、经脉、诸穴的坚牢程度，还是仙灵之气的质量数量，都必须处于一个极高的水平线以上，才有可能迅速压缩成真元灵液，进而凝聚出真实的固态炫纹。

    其中只要有一个环节不到位，肉体不够强横，经脉不够坚韧，甚至可能只是某个隐藏的穴位没有充分冲刷，经受不住液化过程的巨大压力而有所破损，都会蚁穴溃堤，给冲关的宗师造成无法估量的巨大危险。

    人体之中，十二经脉和任、督二脉上的361处大穴，36处阿是奇穴，另外还有36个难以寻找的隐穴。

    只是这数百个穴位，单以气态的仙灵之气反复冲刷使其坚韧似百炼钢，就需要耗费大量时间精力，而且未必不出任何问题。

    这时，就可以看出《化境诀要》的妙处了。

    先修成实化炫纹之术，倚仗真气炫纹天生的吸取凝聚之力，从化境初阶开始，修炼者就可以不停地淘精血。凝仙液，淬炼养护肉体，提升神通威力。如此细细研磨修炼数十年，不用等遭遇化境龙门，才赋高者或已将自身的仙灵真气完全液化，形成真元灵液。

    这种状态下。修炼者的肉体、穴脉全都极其适应液态的真元，又已成功固化炫纹，所谓龙门，不过轻轻一脚，就能全都踢穿。

    和正常科班的修炼大道相比，这是一条完全反其道而行的羊肠小道，实在是破除化境龙门的逆天捷径。

    称其为化境功法中革命性的突破，也不为过。

    竟能在化境前期就推衍出凝结真气炫纹的无上秘诀，飞剑客真是武道中的鬼才！

    不仅仅是敢想。想一想很容易。从古至今，有这种想法的化境宗师没有一千，也会有七百。

    关键是坚定的信念和强大的科研执行能力。

    无怪乎，得到《化境诀要》全本的王越瞬间实化紫剑炫纹，闪金塔中一剑挑五雄，凶残的忒不像话；而鹿伯，一拿到《化境秘诀》，便一口答应了无条件跟随覃钰五年的这种明显不符合他宗师身份的苛刻契约。

    然后。覃钰招来了徐家的彻底变脸，不顾安保组的强大和双方盟友之情。居然想要硬性绑架他。

    一些原本萦绕心头难以索解的疑问，现在覃钰全都懂了。

    后悔已经晚了！

    “珠珠和小珍，她们是见惯秘笈也寻常的心态，根本没有想到这些问题。我则是不懂装懂，最后自己遭殃，怪不得别人啊！”

    覃钰现在基本可以断定。二祖肯定参与了绑架他的阴谋。

    看过《化境诀要》全本只有王越和鹿伯，他们有此秘诀在手，晋级化境三阶的希望大大增加，自然不会有什么其他心思。

    另外看过部分诀要的三位宗师，段玥虽然为人强横霸道。却也有二阶强大宗师的极端自负，根本不屑于行这等宵小手段。

    同时，她和三祖徐靖也只看过删节版的一小半，对其中的关键妙处尚不太明白。

    只有二祖徐景看过完整的删节版（这句话为啥这么怪异……），深知此篇秘诀的高妙，却又不得其门而入。

    覃钰扪心自问，换了自己处在二祖的位置，外有险恶强敌，内有跋扈弟族，自己的功力多年无法寸进，骤然得知有这等无上奇术，恐怕根本无法隐忍下来，去偷偷搞什么暗中绑架，直接当场就拿下了。

    想到此处，覃钰不觉汗出如浆。

    以后做事，还是得学师父，三思，六思，十八思啊！

    他隐隐感觉到，《化境诀要》这篇口诀，可能会成为神农谷中最麻烦的一颗定时炸弹，不知道什么时候就会被彻底引爆。

    这些念头，几乎在刹那间覃钰都已想得明白透彻，他叹口气，摇摇头，暂时顾不得那么多了，先应付眼下危局再说。

    “这么说来，我们遇到这个三阶大宗师，实在是很倒霉了？”覃钰排除杂念，据理推断，得出这么一个令人沮丧的结论。

    “嗯，很可能这个大宗师就隐居在汉中，精神遥控周围方圆，我们飞过来的速度太快，他感觉有些奇怪，所以放出自己的精神丝试探一下。”珠珠随口说道，那道刚才进入光脑程序里的古怪精神力，尚有少量异化残渣未曾清除，她还在分析。

    “对不起，主人！小珍一时糊涂，刚才忘记了大宗师的特别。”小珍自责道，似乎为自己的疏忽感到十分过意不去。毕竟她的首要任务就是避免自己的主人处于危险境地，所以刚才直接启动了这个核心程序，其他的枝节都没有多加考虑。

    “没事。”覃钰心想，连你们随便往外放《化境诀要》我都没有介意，这点疏忽算什么。

    “主人，现在我们已经接近了南郑城，咱们可以把神鹰飞舟留在这里，牵制那位大宗师。另外派出部分高手，悄悄潜入南郑城去。大宗师不明我们的实力底细，只要我们派出去的人选不刺激到他的尊严，他应该不会出手。”老白建议道。

    “嗯，你是说，出去的人，必须得化境以下？”

    “是的，那样最安全，即使他是汉中的守护者，也会不屑于出手。”

    守护者？覃钰感觉很新鲜，还有这种生物？

    他想了想，回头对王越道：“王师，眼下情况有些微妙，这样这样，所以，我想请您和汉升老大暂时留在飞舟上，策应我们的行动。”

    从汉中的那位大宗师两次入侵到覃钰在识海中的连线讨论，看似漫长，其实也就十分钟左右的时间，王越虽然察觉异常，毕竟境界不足，未能发现大宗师的第二次来犯。

    听完覃钰的介绍，机舱内冒出几声惊呼，那是张任和戏芝兰。

    三阶的大宗师，从来没有见过啊！

    王越和黄忠一起皱眉。

    王越有些担心，这次就来了他和黄忠两位化境，如果按照覃钰的方法，只让他们四个小的潜入南郑，岂不十分危险？

    经过这些天的各种事件之后，王越很尊重并信任覃钰的判断和决定，但是，这次毕竟是在五斗米教的总坛门口。

    五斗米教虽然远较太平道平和亲善，可是教中的顶尖儿高手却不比太平道逊色半分。

    黄忠的想法和王越大同小异，因此他看着王越，等他决断，自己却并不多话。

    甘宁忽道：“王公，黄公，你们二位放心，我在南郑城里，有一位至交好友，他和五斗米教的高层多有往来，可以请他相助。”

    “可靠么？”黄忠道，“兴霸，不是我不信你，只是现在是非常时期，不得不特别慎重。”

    “非常可靠，那位好友乃我同乡，为人豪迈忠义，我们虽未义结金兰，却是意气相投。”

    “哦，何人？”

    “他姓阎名圃，巴郡安汉人，现为汉中功曹。”(未完待续……)