
    阎圃？

    覃钰想了想，三国游戏里似乎有这个名字，应该是一位名人。

    “阎圃？”王越皱皱眉，“听闻五斗米教御下极严，这位阎圃是张师君的重臣，岂能与兴霸内外沟通？”

    师君是张鲁的自号，就像后来苏轼自号东坡居士，陶渊明谦称五柳先生，作者笔名叫三国阿飞一样，都是对自我的一种认知罢了。

    不过一般各人都只是略微矜持地清流自恋一下下，可是张鲁这个自我称呼不得了。

    天地君亲师，天是老天爷，地是土地爷，君是皇帝陛下，亲是父母至亲，师是老师。

    所谓“礼有三本：天地者生之本，先祖者类之本，君师者治之本。”

    古人称之为五圣。

    现在可好，张鲁张师君一人把五圣霸占了俩。

    亦师长，亦君上！

    想想就知道，这样的天师教，或者叫五斗米教，教主的威权之重，已经达到了一种什么样的程度。

    阎圃既然是汉中功曹，那是一郡之内数二数三的高管，他怎么能反而向着外人呢！

    “阎兄虽为汉中功曹，其实却非五斗米教教徒。”甘宁淡定地辩解道，“他为人耿直，智谋出众，一向甚得张鲁敬重，却坚持不入教，所以五斗米教一些教宗大事，阎兄并不曾参与。”

    覃钰想和和稀泥，说道：“大家不用争了，我们且入了南郑城再说吧……”

    “那不行，我真的很不放心啊！”黄忠摇头。

    甘宁白了他一眼，有些恼火。

    覃钰苦恼，这都什么时候了，还在争执不休。

    “主人。我有个办法。”小珍忽然说道。

    “噢，快说来听听。”覃钰忙道。

    “这盏长信宫灯，我已经研究得差不多了，应该可以隔出一半空间，装置几个人进去，很宽敞的。氧气也足够。”

    “什么？”覃钰完全没想过居然还有这种可能性，愣了好几秒钟才反应过来，“把王师、汉升老大他们都装灯里面，带进南郑去？”

    “好主意！”珠珠冒出一句，“咱们的戒指，可以隔绝一切气息，别说三阶，那个家伙就算是巅峰化境，也闻不出来。”

    “但是……你确认安全么？”覃钰有些疑虑。

    “主人请放心。绝对安全。”小珍颇为自信。

    “放心吧主人，小珍对宝货研究很深，她从来没错过。”珠珠大包大揽，为小珍背书。

    覃钰犹豫了一下。

    “我跟他们说说吧。”

    覃钰终究还是没有把戒指的事说出来，他只是说，有缘在神木镇淘得了一盏奇妙宝灯，内部具有一些空间，可以容纳好几个人在内。而且，可以隔绝大宗师的精神探查。

    王越和黄忠一听就懂了。相对看一眼，也不多问，一起点了点头。

    “如此最好！小钰，我们如何进去？”

    小珍教了宝灯收人的口诀，覃钰站起身，反手取出长信宫灯。展示给诸人观赏。

    大家都知道他有自己的藏兵虚空，倒也不疑有他。

    王越看了那灯一眼，忽然笑道：“果然是这盏灯，老夫幼年时曾见过此物，确是神物。”

    “王师您见过这盏灯？”覃钰大为好奇。难道徐家也是从其他人手里抢来的？

    “嗯，回去再跟你说，现在，不要耽搁功夫了。先从我来吧！”

    覃钰应了一声，双手举起宫灯，把灯口对准王越，念动口诀。

    “者行孙孙行者行者孙！者行孙孙行者行者孙！者……”

    念了两遍，覃钰醒悟过来，心想这什么恶趣味的破口诀，小珍这是在消遣我吧？

    他虽然住口不念了，但是口诀却已经生效了：王越感觉一股强大的力量倏然迎面而来，仿佛一个急速的漩涡，似乎要把他直接陷进去。

    王越也不做反抗，任凭对方施为，把他一口吞了进去。

    张任和戏芝兰都睁大眼睛，发出喔的一声。

    在他们看来，王越，居然凭空不见了！

    覃钰借助小珍提供的视线内视看去，只见宫灯里小桥，流水，古树，翠鸟，河边芳草萋萋，绿茵遍地。绿茵之中，一座小小的绿色石亭。亭子里有木墩木桌，桌上刻着围棋盘，看样式，桌子里应该还有小抽屉，放置着黑白棋子。

    “你这什么时候的装潢设计啊？”

    “不知道，大概是明代常见场景。”

    覃钰绝倒，算了，这都是小节。王越正在小桥上观风景，长袖紫剑，一派长者风范，看来没啥大问题。

    接着，黄忠、甘宁先后进入宫灯之内。

    轮到张任，他苦着脸：“四哥，好可怕，我最怕被活吞了！”

    “多吞几遍就习惯了！”对小师弟，覃钰可不想对王越他们那么客气，“者行孙孙行者行者孙”的口诀又已经念得熟了，一口气念下来，怕不有七八上十遍，把个张任早囫囵吞了个够。

    内视一下，这么一会儿工夫，甘宁和黄忠已经摆开了围棋，正放置四角的座子呢！

    （注：座子，中国古代围棋规则之一，开局前先在4个角星位置交错放置黑白各2子，民国后废止。）

    “主人，他们有四个人，不然我扔副麻将进去？”小珍很热心地说道。

    “停，打住，别处馊主意了，你把灯收进戒指里去吧。”

    “小兰姐姐不用进去么？”

    “嘿，不用，都收进去了，我一个人走路多孤单啊！”覃钰微微一笑。

    珠珠哼了一声。

    宫灯不见了。

    戏芝兰倒是一呆：“钰哥哥……”

    “小兰，我们要混进南郑，伪装成兄妹，可能更容易一些。”覃钰一翻身坐下，轻轻搂住戏芝兰的小腰身。

    “哦！”戏芝兰也不多问，只是依偎在覃钰的怀里。

    “主人。是降落还是直接收了神鹰飞舟？”小珍请示道。

    “降落吧！”覃钰道，“直接收，你想摔死我啊？”

    “也不会啊，主人有飞鞋，可以和小兰姐姐一起飞下去。”

    覃钰无语，怎么听着话味不对。

    “主人。你和小兰主人需要学一些小技巧。”老白忽然再度乱入吭声。

    “什么小技巧啊？”覃钰正需要这个打岔的。

    “收敛气血，遮掩声息。”

    “哦，老白你还懂这种啊？容易学不？”覃钰很高兴，本来只是打岔，没想到老白还真有干货。

    “很容易的，老主公教过我一种自封气血的朦胧心法，主人，小窗，我告诉你！”老白别看刚醒不久。未来的惯用语却是一句接一句的，熟极而流，估计都是跟小珍、珠珠时时聊天学来的。

    “这个，我们也会。主人，单聊，我告诉你阿飞主人常用的匿影敛息术。”珠珠不甘示弱地说道。

    覃钰脑仁有点儿疼了，这么点小事你们也要争吵不休啊？

    索性一人一个单窗，把俩的秘术都听了一耳。

    珠珠和老白其实也知道主人肯定会两者兼顾。它们也只是一种小小执念，不想自己被对方比下去而已。

    老白想法多一些。想要尽快树立起自己在识海内的权威地位；珠珠却只是单纯地不愿意阿飞主人的英名输在这种小地方上。

    “好东西啊！精妙绝伦，无与伦比了！”

    覃钰听完，在小窗里把老白和珠珠都大赞了一番，赞词都是同一套内容的粘贴。

    二者均自满意而退。

    然后，覃钰把这两种秘术都告诉了小珍，请她判断一下。

    “嗯。枪绝前辈的法子较好，这门朦胧心法级别甚高，主人和小兰学会之后，即使普通的化境宗师，也看不出你们的真实功力层次。适合现在的行动。”小珍看法相当客观公正，“阿飞主人这门匿影敛息术是一门强大的隐身术，甚至能够避开高阶精神力的探测，但是缺点是只能潜伏，移动不便，以后应该也有用处。”

    “何止是有用处啊，简直是必有大用，多谢小珍同学！”覃钰没口地夸赞道。

    小珍也很高兴。

    还是竞争更有活力啊！

    覃钰心中暗笑，没有老白在一旁刺激着，珠珠恐怕根本想不起这种奇妙的秘术来。

    脑子里扫描一遍，发觉这两门都是暗境就能很快学会的上品心法，更是高兴，对戏芝兰道：“小兰，我这儿有一门心法，你现在就开始修炼一下。”

    戏芝兰凝神听他念完，当即复诵一遍，一字不差。

    “有疑问么？”覃钰问。

    戏芝兰在脑子里过了一遍。

    “没有。”

    “很好！现在咱们一起开始练吧！”覃钰点点头，双目微阖，就这么开始修炼起来。

    戏芝兰同时闭目盘膝，默行真气，运使心法。

    覃钰只是第一遍中段时穴位走漏了一个，节奏不对，只好重来，然后便是顺风顺水，很快就学会了这门朦胧心法。

    睁眼一看，戏芝兰正瞪着一双妙目看着他。

    “小兰，你这么快？”

    “我也刚刚练成。”戏芝兰说道，“你的气血果然全无半分炽烈，看起来像一个普通的明境武者。”

    覃钰被她提醒，才发现，戏芝兰的气息之弱，也跟他很接近。

    果然都练成了！

    “小兰姐姐一遍就练成了，天赋不在主人之下。”小珍评价道，她知道小兰睁眼的时间，也就够真气运行一遍心法。

    覃钰知道小珍还是偏心自己这个主人的，小兰的武道天赋，应该比自己略高半筹吧，勤奋更是犹有过之。

    其实只看她现在武道的进境之速就知道，那绝不是仅仅倚仗一口青霜剑就能达到的高度。

    神鹰飞舟降落在一处山崖背后，小珍说离南郑还有十来里地。

    覃钰拉着戏芝兰从飞舟里出来，小珍直接把时空穿梭机微缩收入戒指。

    戏芝兰的一双星眸在夜色中闪着晶莹的亮光，樱口紧闭。

    “小兰，想什么呢？”覃钰观察好地形，随口问了一句。

    “钰哥哥，你现在好厉害！”

    覃钰一呆，我很厉害！

    “小兰刚才在发誓，小兰一定……要更努力，不能被哥哥拉下太多，不然以后就帮不上哥哥了！”

    “小兰！”覃钰听到戏芝兰真情流露，暗暗感动，轻轻拥住戏芝兰，“其实你现在已经很厉害了，咱们并肩前进，不要太过拼命！”

    “唔！我记住了！”戏芝兰藏身在覃钰温暖的怀抱里，闻着他的气息，脑子有些晕。

    “好一对情深鸳鸯！”忽然，远处一道凌厉的声音传了过来，“如此深更半夜，你二人在此作甚？”

    作甚？你都说了，我们是一对情深鸳鸯，还问什么作甚？

    覃钰暗暗腹诽，不过他知道，来者也是一位化境宗师，心头不禁蒙上一层阴影。

    南郑城里出来的化境宗师么？(未完待续……)

    PS：要出远门一趟，收拾东西，来晚了，良心大章慰问大家。