
    来人的速度极快，原本听起来还很远的距离，但“作甚”的话音一落，五短的身躯已经挺立在高高的土岗之上。

    几乎可以说是话到人到。

    这是只有化境宗师才能拥有的神行术。

    覃钰凝目细看，只见这位发话者身高最多一米四左右，一身邋遢道袍，长得几乎可以拖地了。不过，就算如此，他站在高岗上，依然显得十分矮小。

    这人怎么来的这么快？

    覃钰暗暗琢磨，最大的可能，就是那位隐居附近的三阶大宗师，以某种信号通知了南郑城中的张鲁，张鲁便派遣这位矮小的宗师过来查看。

    但是，也说不定这位宗师正在像庄子说的那样“乘天地之正，而御六气之辩”，四下里随便夜游呢？

    “这位前辈，晚辈二人乃是嵩山冰剑宗弟子，奉师尊之命出外见识游历，不知如何惊扰了前辈，尚祈勿怪！”

    那矮子宗师嘿嘿笑了两声，目光闪电般扫视过来，虽然是星稀月凉天地昏暗的夜半时辰，也丝毫不能妨碍他的锋锐视线。

    看了一眼，果然是两个明境巅峰的小辈，矮子微一皱眉，暗想：“这二人的身形兵器，倒真似冰剑宗的弟子，不过，我感应到的那股可怕气息，也在这一带，为何不见丝毫踪迹？”

    戏芝兰背负长剑，腰怀短剑，正是冰剑宗门下女弟子最喜欢的一种云游造型。至于扛着五尺长刀的覃钰，谁管他呢？冰剑宗的男弟子。本来都只是拿来当杂役的！

    覃钰既然想混进南郑，自然不会再用那种太过耀眼的兵器，像梅花傲雪枪、圆月弯刀什么的。拣择了半天，还是觉得石三留下的那口双手长刀比较普通，就拿出来连鞘扛在肩膀上，做出一副沉重佝偻的猥琐模样。

    这口刀重量至少有四十斤，也是真沉！不过在那矮子宗师眼里，自然不值一提。

    感应不到想要的气息，矮子宗师道：“你二人可愿意帮我个忙？”

    “前辈请说，只要我们师姐弟能做到的。定不推辞。”

    “我乃南郑张师君座下。太华治奸令大祭酒张鹏，正想招收一名弟子，以传日后衣钵，我瞧你虽然功力尚浅。骨骼却是不俗。欲收你为徒。你可愿意？”

    覃钰一怔，这三更半夜的，怎么还碰上个收徒弟的？

    “这个……前辈。晚辈是冰剑宗弟子……”

    “我知道。我和冰剑真君有数面之缘，她也知晓我的来历。你这等资质，现在却还只是明境，在冰剑宗里实在是有些埋没了，不如跟了我，传你衣钵，他日便是晋级化境宗师，也未必不能。”

    覃钰看看戏芝兰，这人干什么的，如此大言不惭？

    戏芝兰摇摇头，表示没听师父提起过。

    “小姑娘，我知道你和我徒儿有些情意，我天师教也不禁婚姻，日后你嫁了他便是。不过你也该知道，你这情郎在冰剑宗里，得不到适合他的高深心法，一辈子最多也就是暗境到头了，怎比得跟了本官，日后得道化境，岂非一桩快事？”

    戏芝兰心头一动，这老儿对我冰剑宗的内情还真的很熟，也确是极善言辞，能把握人心。若覃钰当真是冰剑宗弟子，她们二人倒大有可能被他说服。

    冰剑宗的男弟子，除了张晋的两个徒弟之外，其余皆是外门记名弟子，根本不被宗主认可，也不会赐下什么上乘心法，供其修行。

    覃钰眼巴巴地看着戏芝兰，似乎在等着她的决定。

    他已经想好了，若能趁机混入南郑城去，临时拜这化境矮道士为师，也未尝不可。

    “钰哥哥，这位张前辈之言，倒是至理。你意下如何？”

    “兰妹，我入冰剑宗，就是想跟你在一起，只要不和你分开，去哪里便行。”覃钰深情款款，只是盯着戏芝兰。

    那矮子张鹏哈哈大笑。

    “居然是个痴情少年，本官喜欢。那，你们小夫妻就一起跟我走吧！”张鹏看看二人，扬手掷过一个小包裹，“这里面有两件道袍，你们先换上吧。”

    那包裹如同一支箭矢，极快地从高岗上飞下来，覃钰伸手接过，却无半分力量传到他手臂上，可见这张道士用力之精准，不肯多用一分气力。

    捏一捏，里面也就是两件柔软道袍。

    “这道士果然大是不凡。”覃钰记起甘宁说过，张鹏是化境二阶宗师，在五斗米教之中，论到境界功力之厚，恐怕也就仅次于师君张鲁了吧？

    张鹏转过身，遥望南郑城，良久不语。

    覃钰和戏芝兰取出包裹里的道袍，迅速套在身上，互相一瞧，嘿，已经成了两个俊秀的道童了。

    早期道教服装鞋袜佩饰等等并无严整规范，比较随意，所以俩人随便换件外袍，就差可相似。若是到了南朝以后，这种简单改装就完全行不通了。所谓“道有九巾”，连道士戴的头巾，都至少有九种之多。其他信衣芒鞋，各有无数讲究。

    “前辈！”覃钰登上山岗，见张鹏还在凝视南郑，心里奇怪，“咱们要去哪里啊？”

    “混账小子，现在要叫师父了！”张鹏一侧头，见覃钰高出自己一个半脑袋，微一皱眉，喝声：“长！长！长！”

    他那五短的身材，突然间猛然高涨而起，至少又长高了二三十个厘米。

    这一下，张鹏至少有一米七左右了，虽然还是比覃钰矮了许多，却已不是像姚明跟刘翔合照那般特别显眼。

    “……师父，这是什么功夫，好厉害啊！”覃钰震惊不已，自己的两位恩师，似乎都不会这一手呢！

    “巨人术而已。”张鹏瞧一瞧，还是比覃钰至少矮了十公分，颇为不满，不过他这秘术没练得到家，现在长这么高已是自身的极限了，却也无可奈何。

    “不知道弟子能不能学会？”

    张鹏瞪了他一眼，心想你这么大个子，学这巨人术作甚？还真的想去当巨人啊？

    “只要你勤奋努力，为师，自然会酌情传授。”

    瞧这拽的，刚收个徒弟就为师为师的……

    覃钰暗暗腹诽，不过也挺高兴的，这巨人术看上去很美，如果能学会这一手，以后不管到哪儿去开馆教徒弟，应该都不愁没饭吃吧？

    就不知道全身是否按比例生长，还是只长个头？

    要是各处都能这么长长长……的话，富甲一方什么的还真是不值一提。

    那叫造福乡里，xing福无数人呐！(未完待续……)

    PS：先来一更，换副本果然比较挠头。