
    张大祭酒指引的道路，果然是直通南郑城的方向。

    奇怪的是，这矮道士却不施展什么神行术，只是和二小一起随意前行，不时聊上几句。

    覃钰自然早已准备好说辞，自称二人名讳为玉勤、兰芝，师兄妹关系。一说到冰剑宗的内部事务，覃钰要么自称不知，要么让戏芝兰接上一句，反正他一个记名弟子，真要知道什么太多内幕，恐怕反而不太对劲。

    戏芝兰虽然不善言辞，但涉及冰剑宗的事自然丝毫不怵，应答十分得当，张鹏很快就确定她确是冰剑宗的正品门下。

    他没问出什么破绽来，自己的来历底细，倒是被二小给问出不少。

    原来五斗米教除了两位正副教主张修和张鲁并为首领之外，属下尚有八方24治，一方统领三治，诸方首领称治头大祭酒，下面各治首领称奸令祭酒，此24治广泛分布于东、西二川之中，中央教区则在汉中阳平关（今勉县西）。

    及刘焉入蜀为益州牧，勾搭上张鲁的母亲，进而勾连上五斗米教的两位教主。双方几度谈判，刘焉最后任命张修为别部司马，张鲁为督义司马，资助他们军械粮草，让他们率领一批教众里应外合，攻破汉中，杀死太守苏固。

    五斗米教全居汉中之后，在权势的诱惑和理念的冲突下，张鲁和张修很快失和，副教主张鲁奋起武力，竟率徒众突袭张修，将张修一系的高手几乎斩杀殆尽。随即夺其兵众，自号师君，在刘焉的授意下，截断斜谷道。杀害朝廷使者。

    不久，张鲁就感觉到五斗米教的势力范围和影响力都过于狭小了，于是他将中央教区搬进汉中首府南郑城去，并新设游治8处，设置在天下间八个重要的大城市里。

    张鹏，便是这新设8治中的太华治奸令大祭酒。

    张鹏的太华治便设在长安。一个被董卓吕布、李榷郭汜等人彻底打烂的大都市。

    他在那里担任奸令大祭酒已经有三年多了。

    每年阴历十月初一，是各方、各治祭酒聚会汉中的日子，中央教区借此机会，向属下的各治理区域收纳信米，以备救灾。

    京兆现在很贫弱，而且并不产粮，人烟更是极其稀少，张鹏虽然个人的境界层次在天师教中排在前列，但扶持农耕。开荒种地却并非其长。

    张鹏在治地收不齐信米，自是不好意思按时去聚会，而在半路上反复搜索探寻，想要就地弄点信米啥的，至少在天下32治中，排名不要倒数前几位。

    但是很遗憾，天下大乱造成了天灾人祸频发，连续的几场大雪彻底浇灭了张鹏的耐心和自信。

    算算日子。现在初十肯定已经过了，至少十二、三号了。张鹏还没进南郑城去，瞧瞧“师父”现在的这种精神状态，覃钰可以肯定，就算进了南郑，张鹏在32治教区之中，应该也是垫底的份！

    “那师父。咱们打算怎么办呢？”

    “那就要看你们了！”张鹏无良地拍拍覃钰的肩膀，“小玉，小兰，如果你们能在十月十五日的各治擂台大比武中胜出，本治不但不用缴纳信米。说不定还能捞几斛米种回去。”

    “什么？比武的奖励是米种？”覃钰第一次听说这种奇怪的擂台大比武。

    “正是。照例由各各治暗境高阶以下的强者出手，赢一场，第二年的信米就可以全免；赢两场，教主返还一年的米种。嘿嘿，乖徒弟，听明白了没？”

    张鹏没说三场四场怎么样，显然在他心目中，那些个对覃钰来说有点太飘渺了。

    “擦！师父，人家都是暗境高阶的强者，我一个明境巅峰，上去不立即被人打死了才怪！”覃钰现在伪装的是明境层次，没必要的话他是肯定不会解除伪装的。

    “给点好处先，徒儿也好考虑一下。”

    “你这是给老子当徒弟的样子吗？”张鹏有点儿生气，只是自觉理亏，也不发作。

    “是，师父，徒儿知错了。可是，我要是在大比武之中表现太差，岂不是让你、让咱们太华治大丢面子？”覃钰可不

    管那些，没好处可别想让我出工又出力。

    “我当然有一些擂台领悟给你讲解，还有些宝物和保命秘术赐下，让你能越级取胜。”张鹏喘着气，收个徒弟还这么闹腾。

    “宝物，师父，嘿嘿，咱们太华治都有些什么宝物啊？”秘术就算了，覃钰眼界很高的，一般的根本看不上。

    张鹏不去搭理他了，转头对戏芝兰道：“小兰，除了各治比武争米之外，此次尚有一项大事，需要你出力。”

    “师父，是何事？”戏芝兰恭恭敬敬地问道，这位张鹏宗师的气息，和师父颇为类似，显然功力极深，她是宗门科班出来的，对这种强大的存在有天生的敬重。

    张鹏见多识广，明心见性，自然体会得到戏芝兰的恭谨，心下大是舒畅。

    “师君之母一直在成都传教，师君想念母亲，每年都需要女性祭酒去成都探望，我看你眉目锐利，剑气凛然，已经颇得冰剑宗真传，到时便由你代表我八大游治出面争夺这一女祭酒名号。”

    “诺！”戏芝兰也不多问，恭谨应诺。

    “师父啊，咱们八大游治没有其他女信徒么？”

    张鹏摇头：“咱们才成立多久？女信徒虽然有一些，也有修炼武道的，不过……达到小兰这种成就的就一个没有。”

    “小兰使冰剑宗的剑术，不会有问题吧？”

    “不会。咱们八大游治本来就是广招天下信徒，带艺入教最受欢迎的。师父我原本带的两位徒众，也是一男一女，都是其他门户的投奔来的信徒。”

    “师父，那两位师兄师姐呢？”戏芝兰举目四顾，没发现半分踪影。

    “他们……去其他乡镇查收信米，尚未赶回来。”张鹏皱皱眉，显然不想多说这个话题。

    覃钰轻轻拉拉戏芝兰的衣袖，岔开话题：“师父，咱们太华治是八大游治之首吧？”

    “不错！你怎么知道？”张鹏眉头一展，微笑着看向覃钰。

    “那很简单啊，咱们太华治设在国都长安，这就是身份啊！再说，他们都是奸令祭酒，只有师父您是奸令大祭酒，跟治头大祭酒一般的地位，很明显啊！”

    “嗯，小玉你果然聪明过人，不枉小兰喜欢你一场。”张鹏随口赞道。

    戏芝兰脸一红，夜色昏沉，倒也没人看出来。

    “不过，这次在南郑，恐怕还会有一番争执。”张鹏想起什么烦心事，叹了口气。

    覃钰一番真切安慰巧妙打听，终于弄明白怎么回事。

    原来，张鹏初任太华治首领时，尚是化境初阶宗师，虽然赠了一个奸令大祭酒的称号，其实另外八方大祭酒个个都并不舒服，觉得他不过是因为个人修为略高才得教主看重，根本没有什么了不起的业绩。他们每方大祭酒不过统领3治，而这张鹏，一下居然就有了8治的部下人口？

    就算是八大游治之中，也是不服者众，经常有首领祭酒偷偷向汉中发函，各种告发，什么厚此薄彼、二奶小妾、贪渎泄密、勾结奸邪等等不着调的罪名，说的人多了，弄得张鲁也有些半信半疑起来，几次派过专员下来调查。

    直到今年，张鹏偶得机缘，突破进入到二阶宗师，属下的反对声才大幅减少，张鲁对张鹏也更为敬重，禁止针对他的任何挑衅。

    开玩笑，整个五斗米教，也就张鲁自己是二阶宗师，亲弟弟、副教主张卫也不过是初阶宗师，好容易有了第二位二阶宗师，岂能容得尔等随意诋毁？

    张鲁这次力邀张鹏来南郑，许诺要公开设立游治方，任命他为该方的治头大祭酒。

    但是，反对声音一直就没有停息过，反对最激烈的就是副教主张卫。

    他最大的理由居然是：张鹏形容猥琐，难以服众，不配当一方大首领。

    这可把张鹏气坏了！

    此次汉中聚会，张鹏以信米为由，一下迟到了近半个月，也与内心里的这种不爽有极大关系。

    覃钰和戏芝兰明白了，这位师父是才高遭嫉啊！

    “师父啊，能受天磨真铁汉，不被人嫉是庸才！只要教主信任你老，何必去理会下面的一些小丑呢！”

    “能受天磨真铁汉，不被人嫉是庸才！”张鹏念叨着这句后世名人的诗句，不禁眼前明亮，大呼知己，“小玉，想不到你武功虽然不行，倒是颇有几分文采。”

    覃钰撇撇嘴，我还有更多文采呢，可惜晏子、东施这些都不适合你，钟馗又是唐朝的，你都没听说过。(未完待续……)

    PS：最近大家都在疯狂求月票，连刚刚发布玄幻新文的文舟大大都知道求票了……咱不是不想求，只是知道大家都是乡亲，最近正好换副本，又有些琐碎家事，更新不太给力，不好意思开口。不过，这不代表俺不想求一张保底啊！更新什么的，这两天调整过来就有了。