
    马屁大法的威力很快就显示出来，就这么十几里山路，张鹏一口气传了覃钰两道秘术。

    一门叫做天衣无缝神光罩，一门叫做大鹏遁法。

    覃钰跟着张鹏念了一遍口诀，神光罩也还罢了，那门大鹏遁法，听起来却颇为不凡，心头顿时一凛：“居然是一门极上乘的实用心法。”

    所谓上乘心法，一般都具有两个优点：一是境界很低的时候就能学会；二是可以一直修炼到很高层次依然好使。

    只达到前一种条件，那是低阶实用心法；只达到后一种条件，那叫特种适应心法。

    只有二者俱兼，才能称为上乘实用心法。

    天衣无缝神光罩是一种护身秘术，明境层次即可修炼，当然，明境巅峰时修炼练最佳，因为这门秘术核心就是模拟暗境强者将自身真气外铄的特点，施展起来，可以在身体表面形成一道薄薄的光膜，能够弥补身体修炼的不足，更加耐打。

    当然，以覃钰明境巅峰的修为，若是被暗境强者多次击中，防护能力自然也不灵光了。但偶然挨上三拳两脚，还是打不散的。

    不过这门秘术最多只能修炼到暗境高阶，潜力就耗尽了，所以只是低阶实用心法。

    大鹏遁法却是张鹏压箱底的保命秘术之一，虽然他只给覃钰传授了明境和暗境阶段的心法，但覃钰略一运转就知道，这门心法肯定有化境阶段的高级心法。

    他立刻精神连线老白，询问了一下。

    老白听了他的口诀，不确定地说道：“应该是有的吧！”

    然后就听到珠珠的嗤笑声。

    覃钰知道，老白现在只被激活了暗境阶段的魂魄，不确定这种事倒也正常。听珠珠笑得可恶，便问她：“你若知道些什么就赶紧说吧。”

    “类似这门大鹏遁法的化境神通，珠珠到也亲眼见过，以前十大化境之中，有位名叫杨陌的三阶大宗师，就擅长一门名叫‘七禽遁’是神通。打起架来神出鬼没的，阿飞主人和他决斗过多次，也很头疼得不行。这门大鹏遁法倒像是七禽遁的简易版本。”

    居然这么吊？

    覃钰心中大喜，对张鹏师父叫的就更甜了。

    张鹏看他一眼：“都听明白了么？你这两天就好好练习这两门秘术，只要能粗通一门，到时赢个一两场就没问题。普通暗境……那算个神马东西，若是你真的领悟大鹏遁法的真谛，就算顶峰暗境的强者，也未必能在十招内收拾了你。”

    暗境顶峰。那已经比覃钰现在的明境巅峰高出整整一个大境界，双方如果遭遇斗战，一般用“秒杀”来形容其过程比较常见，能撑到十招，那可以说是千古难遇的奇迹了。

    覃钰心想这话到也没错，但前提是领悟大鹏遁法的真谛，否则一切全是空谈。

    识海上空，一个明境巅峰层次的小人开始不停地腾挪起来。他时而双臂轻舞，时而双足跽行。完全是一只扑棱着双翅的鸟儿在地上狂奔的感觉。

    姿态虽然不够美观大气，但配合相应心法运集起来的闪转真气却非常充沛，比其他同类步法都要迅捷。

    这是老白根据覃钰的需求，开始施展大鹏遁法的心法，可以实时观察这门遁法的优点和不足。

    覃钰内视数遍，这门遁法已经入了门。心中也有了些底，其实这门遁法更长于跑路。

    自己所会的几门步法，都没有大鹏遁法跑得快，弹射得远，心法每次一动。跑出去的水平距离，比自己速度最快的九州飘流步至少要远1/3以上，实在是恐怖。

    不过要说擂台大比武这种特定的斗战，大鹏遁法不但比不上四象颠倒步，连草上飞、八卦神霄步也颇有不如。

    张鹏师父这是让我打不过，逃为上么？

    老白道：“待老奴想想，这两天能不能把大鹏遁法融合在其他步法里，到时主人你一看就会了。”

    覃钰大喜：“那就最好了！”

    他现在真是忙得连泡妞的时间都没有，有老白代他融合心法，练功升级，当然感觉大好。

    “另外，你身为冰剑宗弟子，应该会使长剑吧？”

    覃钰点点头，比这口样子刀还要精通一点。

    “我这儿有口剑，也不算什么特别好的兵器，不过先借给你用。”张鹏一探手，掌心之中，忽然多出一口四尺多的长剑。

    戏芝兰看看覃钰，这位张鹏师父，应该也是虚空藏兵术。

    张鹏缓缓拔剑出鞘，本来已经很暗色的剑鞘，等剑拔出来一瞧，更加黯淡的一口绿剑。

    覃钰双眼一阵发光，几乎忍不住要去从张鹏手里抢过来。

    他眼光锐利，自然看得出，这口剑的材质，和恩师送给他的那柄天师法剑，几乎一模一样。

    只不过一长一短，一粗一细，但就连剑体的外形，也几乎是如出一辙。

    “这口剑别有来历，因为特别沉重，平时我也用的很少。看你扛刀的姿态，力量应该足够，就借给你先用用吧。”张鹏随手还剑入鞘，连鞘递给覃钰。

    覃钰忙把肩膀上的双手长刀暂时交给戏芝兰，自己双手接过张鹏递过来的这柄长剑。

    手势一沉，覃钰啊哦一声，猛一弯腰，两臂被长剑给压低数尺，长剑差点坠地。

    “不会比你的刀轻。”张鹏似乎对覃钰出丑很是高兴，现在才提醒一句。

    “这哪里是不比刀轻，明明重很多啊！师父你是故意的吧？”覃钰一手握剑鞘中段，一手握住剑柄，运气鼓血，抬起长剑。

    “那当然，剑重六十六斤，我哪有故意，我是特意让你吓一跳的。”张鹏哈哈大笑起来。

    覃钰微笑，再度拔剑出鞘。

    果然，一道草绿色的剑体冒出来，和天师法剑绝逼是用一种木头打造出来的。

    “这是什么木头啊，这么沉？”上次得到天师法剑，覃钰就很后悔，没仔细问问师父。

    “这是玄磁绿金木，又称镇龙木，生具强大磁力，使用得当，能克尽天下铁兵。”张鹏冷眼瞟覃钰一眼，“你能使用得当么？”

    “师父，我只是个明境弟子。”覃钰龇牙咧嘴，右手单手挥舞两下，“能舞动起来就不错了。”

    “看起来你天生神力，还真能使。”张鹏点头，“那就先用着吧，要是能以此剑赢下两场，师父就把这口剑送了给你。”

    “师父，没别的兵器了么？”覃钰苦着脸道，“这口剑忒重了点儿。”

    “一力降十会。你懂什么！”张鹏轻蔑地说道，“小子，副教主以五宝换一，求我交换这支剑，我都没搭理他，便宜你小子了。”

    “副教主？那就是张卫宗师了？怎么个故事，师父说来听听。”覃钰卖了个乖，心里早就乐开了花儿，强忍兴奋，老老实实把剑又插回鞘中，背负起来。

    这下比较像冰剑宗弟子了。

    “这口剑的故事，以后再讲给你听吧。”张鹏微微点头，似乎感觉这才比较像样。

    伸手把戏芝兰手里的长刀拿过来，掂一掂，直接往天上一丢，没了。

    覃钰呆住，原来这就是虚空藏兵啊！

    “这口刀你先别用了，等擂台大比完了，再还给你。”

    张鹏瞧瞧覃钰：“先给我说说，你都会些什么剑术？”

    “那啥……”覃钰呆住，似乎除了神霄七绝剑，他就只会自创的六脉神剑了。

    忽然灵机一动，气血涌动，绿剑迅速出鞘。

    一点，一刺，再一扫！

    却是最简洁明快的破箭三式！

    只是剑体沉重，到底还有些不习惯，出招未免显得凝涩。

    张鹏是剑术大行家，见了他这三招剑式，立刻点头。

    “行，再练两天，我看行！你两位师兄有难了！”(未完待续……)

    PS：一支玄磁镇龙剑，千军万票来相见……