
    “师父，什么师兄？”覃钰收剑回鞘，小心翼翼地问了一句。

    “我有两个弃徒，也就是说，你有两个前师兄。”

    “师父，师兄他们都犯了门规么，你要驱逐他们出门？”覃钰心想，你要学黄老邪，就俩徒弟，还一起都赶走了么？

    张鹏冷然一笑：“老子一生修道，无妻无妾，无儿无女，就指着徒弟以后撑持门面，养老送终，怎么舍得驱逐出去？”

    他虽然带笑，笑容却极为凄冷。覃钰立刻知道戳到了师父的痛点上，当即住口。

    古时武道高人收正式门徒，乃是十分严肃的大事，像张鹏这么无亲无故的孤独一枝型尤其看重。所以覃钰一听师兄二字，立即警觉起来。

    “那两位……怎么走的？”戏芝兰却还在呆问。

    覃钰摇头，小兰实在太不懂人情世故了。

    “一个徒弟求我传授七禽掌，一个徒弟索要这口给了你情郎的玄磁镇龙剑，你说我是传呢，还是给呢？”张鹏笑着问戏芝兰。

    “他们是否尊敬师父？功力如何？心法是否相合？”戏芝兰想了想，问出三个问题。

    张鹏一仰头，眼睛里闪过几分诧异之色。

    “小兰啊小兰，原本还以为你比你情郎师兄笨，原来，你也很机警啊！也是，你要不聪明，小小的年纪，怎么能明悟剑气凛然呢？”

    覃钰竖起拇指：“所谓剑心通明，一通百通，大概说的就是兰妹这样的人啊！”

    张鹏哈哈大笑。

    戏芝兰莫名其妙。她只是以己身代入思考，自热而然得出这三点疑问，张鹏和覃钰这般称赞，心里当然也是很开心的。

    “小兰说的不错。我当时就是想了一下。觉得他们二人功力尚未达到我的要求，心法也未必合适，所以答应看他们的表现，三个月后再予考虑赐予他们何等秘术和宝物。”张鹏喟然两声，意甚萧条，“没想到。他们实在是等不及了，居然被人诱惑，就此离开太华治。”

    “什么？”覃钰双眉竖了起来，“我这两位……他们，竟是如此欺师灭祖之辈？”准备称呼的时候才发现师兄不能用了。

    “欺师倒也不假。灭祖就未必了。毕竟，他们只是另投本教的汉中方鹤鸣治而已。”

    “汉中方鹤鸣治？”覃钰和戏芝兰都不太明白。

    “治，就是传教的地点。本教立教十三年，原本分为八方二十四治，八大游治却是新设不久。”张鹏略微解释道。“这汉中方就是八方之第一方，下辖三治，北斗治、阳平治、鹤鸣治，原本阳平治为首治，现在却颠倒过来，以鹤鸣治为首。我那两个弃徒，现在已经是鹤鸣治的两位副祭酒了。”

    “那这汉中方……是谁为首领？”覃钰沉吟问道。

    “哈哈，好个小玉。你果然厉害，正是张卫张大祭酒。”

    “嘿嘿。徒儿只是瞎猜，瞎猜的！”覃钰心想，难怪你这么牛的化境宗师都没招，原来是教主的弟弟撬了你墙角啊！

    “嗯，你猜得不错！”张鹏冷冷一笑，“他们都是刚刚晋升为暗境的强者。但也各有护身保命的绝技，比一流的暗境也未必弱了。这次应该会代表汉中方在擂台上出手，你也许会遭遇到他们之中的一个。”

    “师父你老直说吧，要死的要活的？”覃钰有些不耐烦，这位师父唧唧歪歪的。一点都不像化境二阶的宗师气度。要是王越遇到这种事，肯定直接过去，一剑一个了账，那多爽快？！

    要是老恩师张逊呢，阴死俩暗境，似乎也花费不了他老人家多大精神吧？

    张鹏被覃钰一句话噎住，许多话都说不出口。

    他也忽然觉得，好像一直说的都是废话。

    “大爷的，自从年初进阶以来，老子反而更加小心谨慎了许多，难道真是愈老愈怕死了？”

    “嗯，他们三年前在我刚刚开治传教开始就来投奔我，那时也不过是普通明境而已，我见他们资质不错，视之如子侄，几乎是倾囊相授，尽心为他们的晋升把基础打牢。想不到，如今一语不合，便即他投，既然如此，何须多言，小子，你要在擂台给我赢了他们俩，我就答应你一个要求。”张鹏说道。

    “一个要求太少了点，三个行不行？”覃钰心想，魔鬼诱惑凡人，不都是任意三个要求么？

    “呸！臭小子不想活了，居然敢跟老子讨价还价？”

    “不敢啊，师父！徒儿只是随口说说，随口说说。”化境宗师威势一出，覃钰也有些挠头，这老头，给自己的压力不次于赵韪和段玥啊，只比三祖略微差点儿。

    你说早点跟你前面那俩真徒弟露出这般牛逼霸气的威压来，何至于弄到现在这般地步？

    “师父，不是有两位……前师兄么？玉哥哥解决一个，就答应一个要求，好不好？”戏芝兰插嘴说道。

    张鹏一听，这主意不错。

    “给小兰面子，就这么着了。”

    “那师父你到底是要死的还是活的呢？”覃钰还没得到答案呢！

    “死的怎么说，活的怎么讲？”

    “要死的，那徒儿就用剑捅；要活的，那徒儿就用剑劈！”

    俗话说，百动不如一静，千打不如一扎。

    当然这个扎其实本来是说长枪的，但是如果被这根六十六斤的玄磁镇龙剑一剑捅进去，其实跟长矛扎一下也差不了多少，都是离死不远。

    当然，劈到要害也是会一命呜呼的，但是，毕竟活下来的几率比较大。

    “随便你去捅。”张鹏随口说道，忽然觉得心情好了许多。

    真是掷地有声！

    覃钰精神一振：“那啥，大鹏遁法徒儿已经学会了，请师父继续赐教！”

    原来这么一会儿，老白已经找到把大鹏遁法融入九州飘流步的正确路径，在识海里演练一遍。又通过精神连线把修炼经验和覃钰共享。

    覃钰脑子里转动一圈，就全然明白了精髓所在。

    不仅是明白，而且是已经学会了！

    这种即插即用……不，即学即会的趋势，在很久之前就已经有了，但是不太明显。自从老白苏醒之后。传递了许多信息给覃钰。覃钰终于理解了，老白窃据在自己的识海之内，并不只是白住，也是天天缴纳了房租水电的。

    总之，现在只要是老白学懂练通的心法，再精神连线传递给覃钰。覃钰再看一遍基本也就全会了。

    这就是同寝室成员能够共享经验值啊！

    当然，覃钰自己下去还得去继续练一段时间，但是，至少精华部分已经掌握吃透了。剩下就是各种细节的揣摩了，熟能生巧，巧而成精。

    “学会了？”

    张鹏大为诧异，和戏芝兰一起站住。

    “你耍两下我瞧瞧。”

    覃钰当即施展了两招大鹏遁法。

    双臂微一轻扬，忽然间已是身形模糊，瞬间失去了覃钰的踪迹，再清晰出现时，已在前方十数米开外。

    此招名为“大鹏展翅”！

    双膝似蹲似跪。跽行两步，忽然间身体冲天而起。那是“鹏程万里”！

    “停！”张大祭酒愣住。一挥手，制止了覃钰的卖弄。

    覃钰摔跌下地，郁闷道：“师父，怎么这时候叫停？徒儿练错了么？”

    “你没练错，是我教错了！”张鹏幽幽地说道，看向覃钰的眼光忽然显出非常热切的情绪。好似突然在某个贫瘠荒凉的小山沟里，挖出了一件绝品的好宝贝。

    “你师父根本没好好教你啊！”张鹏回头问戏芝兰，“小玉他师父是谁？”

    戏芝兰一愣：“啊，钰哥哥……没师父！”

    “糟蹋人才啊！好徒儿，你以后好好跟着师父我学吧！你师父我。可是天下少见的明师，教你这个高徒，真是绝配啊！”张鹏一摆手，很是得意地说道，“来，我先传你白鹤遁法。”

    “对啊，白鹤遁法！其中有两式‘腾霄腹’、‘三现云爪’，配合你刚刚使出的那两式大鹏遁法，效果可以增加一倍。”

    覃钰心里这个摇头：“还说是明师，太暗了吧？见我使了两招，就来找配对的。大爷啊，现在难道不应该教授我擂台战斗的步法么？遁法，顾名思义就知道，全是用来逃跑的好伐？”

    心不在焉地勉强听了一耳白鹤遁法，没觉出有什么特别，倒是老白赞了一句：“搭配起来，跑起来确实远了一倍，真是高明的遁法。主人，我去练来给你看。”

    覃钰耸耸肩，随便吧！

    此刻夜已深沉，张鹏教得起劲，覃钰学得马虎，戏芝兰用心观摩，印证自己所学，随风舞柳术倒是又精进了一两分。

    三人不知不觉已临近南郑城。

    汉中是政教合一，汉中郡的军队，也就是五斗米教的教徒。

    城外有五斗米教的伏路小军，瞅见三人大模大样，似乎不像探子，迅速跑去报知当地最高级别的一个鬼卒长，大致相当于汉军的什长。

    那姓杨的鬼卒长便赶了过来，出现拦住张鹏覃钰几人的去路。

    “请了，敢问几位去往何方？”

    “长安太华治大祭酒张宗师应教主邀请，特来汉中聚会。”戏芝兰见张鹏覃钰正在忙乱，清喝一声。

    杨鬼卒长吓了一跳，别人也就罢了，边官朝拜中央，任他强龙，也压不了地头蛇，该怎么刁难就可以怎么刁难。

    可是这位张宗师确实教主亲自传话下来，任何人不得无礼，否则以不敬教主罪名处置。

    不敬教主什么罪名？前天似乎刚刚有一个，阳平治的杜松祭酒，对教主不敬，被教主直接喝令拿下，当场砍了脑袋，现在还挂在师君府门口呢！悬首三日，以儆效尤。

    “教主等候大祭酒多日了！来，让小人给您带路进城。”杨鬼卒长满脸谄媚，躬身行礼到地。

    “罢了！”张鹏对戏芝兰的及时发声很是满意，心下琢磨，啥时候去趟嵩山，求冰剑仙子割爱，干脆把戏芝兰也转给自己当正式的徒弟算了。

    “头前带路。”(未完待续……)