
    子时。

    南郑，师君府。

    五斗米教教主张鲁身披五彩羽衣，独自盘膝坐在练功密室之内，默默吸收天地灵气，淘换气血，粹炼精神。

    这是他每天的必修课，也是不得已的韬晦之策。

    张鲁成为五斗米教之主，全据汉中，独掌南郑，至今不过四年。

    东汉初平二年（公元191年），张修和张鲁在益州牧刘焉的支持下，攻入汉中郡，杀郡太守苏固。

    当时，五斗米教的总坛还在阳平关。

    之后的三个月是张鲁最难熬的一段日子，教主张修断然否决了他全力经营汉中，政教合一的建议，居然向刘焉提出，请他派遣新的太守来管理汉中政务。

    终于，在成都的母亲回话，暗示刘焉默许他可以按自己的心意行事之后，张鲁下了决心，向一直视他为亲子般的教主下黑手了。

    平日里张鲁为人热情诚挚，亲和力极强，但一旦动刀，却是干净利索，快刀斩乱麻，不过半日，就将全无防备的张修毒杀，其座下七大亲传弟子被一气砍了五个，除了逃掉了张逊，就剩一个降了的杜松。

    当然，事先摆了鸿门宴，这是获得全面成功的基本保障。

    随即，张鲁踏着阳平关的斑斑血迹，昂首进入南郑城，正式就位五斗米教教主。

    可惜雄才大略的益州牧刘焉死得太早，若是他现在尚在，自己也不用这么天天只能枯坐府中读老子了。

    小儿刘璋，真是井底之蛙，无法共语啊！

    一刻钟之后，张鲁停下运功。问道：“可有俗事？”

    “回师君，副教主、大祭酒张卫等候接见多时。”近卫首领祭酒，也是他的长子张富回答道。

    “哦，让他进来吧！”张鲁略一思衬，便吩咐道。

    张卫是他的亲弟弟，为人虽然跋扈一些。毕竟是血肉至亲，不能过于冷落。

    一身明光铠衣在身的张卫迈步进入密室，一进门就躬身施礼。

    “参加教主！”

    其他人都称张鲁为师君，唯有张卫，一直不肯改口，向来只称教主，张鲁倒也不去理会。

    “行了，私室之内，三弟无须多礼。”张鲁摆摆手。示意他在对面的草席上坐下说话。

    这屋子里因为常年是为他练功而布置的，所以没准备木榻，只有草席两张，连案几都没有。

    张鲁也不喜欢在这里待客。

    张卫应声落座，说道：“教主，太华治的张鹏已经进城了！”

    “是么，东绕西游的，他终于还是要到了？”张鲁淡淡一笑。“让人引他去准备好的府邸休息，明天中午我跟他见见面。一起进个餐。”

    张卫知道大哥一日两餐，不吃早饭的习惯，共进午饭，那是很看重的态度了，点头应诺，问道：“教主。关于李岗、沈戎二人的事，弟不知当如何应对张鹏宗师？”

    张鲁身后侍卫的首领张富瞥了叔叔一眼。这李岗和沈戎都是张鹏以前最信任的徒弟，最近为了自己的光明前途，改投了张卫属下的鹤鸣治，一来就担任了鹤鸣治的副祭酒。其中必有缘故。

    “既是已然改投，你就跟张鹏大祭酒交代一下，拿出几件珍物赠给张大祭酒。张大祭酒一代宗师，气量恢弘，也必定不会跟你为难。刻下正是纷乱之时，你要牢记，张鹏不仅是我八大游治的首领大祭酒，也曾是你我的师兄！”

    张卫恨恨道：“当年若非他私自放纵，岂能让张逊逃出阳平关，遗下这心腹之患？”

    张鲁摆了摆手：“过往旧事，不必多提。”

    “可是教主，怎么能让他担任游治方的治头大祭酒呢？”

    “除了他，你觉得八大游治能服谁？你么？”张鲁深沉地瞪了张卫一眼，“你平日若少欺压些下面的祭酒，我又何必拿杜松来立威？”

    加上即将成立的游治方，五斗米教现在有九方三十二治。其中汉中方为首屈一指的大方，属下教众不仅人数多，占到整个五斗米教的二成以上，而且整体素质好，修为精深的高手甚多。

    汉中方分为三治：鹤鸣治、阳平治和北斗治。北斗治一直是教主直辖亲军，清一色的精锐暗境强者，其首领奸令祭酒就是张鲁的长子张富。鹤鸣治则归副教主、汉中方治头大祭酒张卫掌管，阳平治的奸令祭酒是杜松。

    杜松是原教主张修的七大弟子之首，在五斗米教中资格甚老，和张鲁私交也极深。四年前张鲁袭攻张修得手，杜松起了决定性作用。

    事后张鲁论功行赏，就把原来张修自领的阳平治给了杜松，靠他安抚住张修的大半部众。

    因此，阳平治名义上虽属汉中方首领张卫管辖，其实张卫根本插不进手去。

    尤其，杜松虽然只是半步化境，但实战修为却不在靠秘药勉强进阶化境的张卫之下，双方屡次发生极大冲突，令张鲁烦心不已。

    这次汉中信米之会，张鲁得到张卫密报，杜松和昔日逃走的张逊私下有勾结，一时震怒，也未公开审讯，便下令当场将杜松拿下。混乱中杜松被张卫格毙。

    稍后等张鲁冷静下来，知道可能还是冤枉杜松了，虽然还是将错就错，把杜松的人头挂在师君府门前，以震慑那些蠢蠢欲动的老教众，但是，却也对张卫产生了一些恼意。

    就算张卫只是伪化境，实力上镇压不住教中的老牌暗境强者，但是如果他聪明点，知道换个手法，拉拢一下，杜松根本不会和他死扛到底，四年前张鲁就证明了这人的骨头其实很软。

    “张鹏大祭酒的事，如果你再搞砸了，你这汉中方治头大祭酒就不要再继续干了。”

    “是，教主！”张卫不情不愿地说道。

    过了片刻，张卫不甘心地问道：“那教主，现在阳平治……”

    “哦。小贵年已弱冠，又有几位祭酒力荐，我打算让他去代管一年半载看看。”

    张卫脸色一白，没想到辛苦半天，却为侄儿做了嫁衣。

    张贵是张鲁的次子，年方二十。目前在北斗治中磨砺，文武双全，已因功升为副祭酒。

    张卫低下头，怏怏地从密室中出去。

    张鲁看着他的背影，目光严峻。

    门外，北斗治奸令祭酒、张鲁的长子张富恭敬地目送张卫出去，不觉摇摇头。

    他非常明白父亲的心意。

    张卫跋扈，张鲁能忍，父亲身边就这么一个弟弟。跋扈些又能如何？

    张卫要争汉中三治的实权，张鲁可以放，至少他对父亲是忠诚的。

    但是，张鲁不能容易张卫太愚蠢！

    过于自以为是的愚昧，只能让潜在的对手得到意外的收获。

    ……

    覃钰百无聊赖，这座巨大的府邸虽然巨大，里面却没有多少人，只有几个派来伺候他们师徒的少女信徒。

    张鹏被其他几位游治的老朋友请去吃饭。带走了戏芝兰，却不带他。

    “小玉。你就在家好好温习秘术，我还指望你三天后的擂台夺米呢！晚饭我会让小兰给你带回来。”

    覃钰只能翻翻白眼，这都夜里两三点了，吃夜宵呢？

    盘膝坐在自己房间的大榻上，覃钰正和老白聊天。

    “主人，那个白鹤遁法老奴也弄明白了。传给你试试吧？”

    “先传给我，回头明天找个人试。”

    老白将白鹤遁法各种关键点传给覃钰，那是一段白鹤遁法的生动演示，通过活灵活现的图像，将这一心法的各种妙处、缺点一一点明。甚至还有些旁白，提醒应该注意的事项。

    “老白，你越来越聪明了！”覃钰赞了一声。

    “此乃小技，算不得什么。”老白谦虚道。

    “这确实算不了什么。”珠珠可恶的声音突然响了起来，“比起小珍姐姐正在做的大事，根本不值一提。”

    “哦，小珍正在做什么大事？”覃钰这才发现，确实有一阵没听见小珍出来聊天了。

    “小珍姐姐说，要给主人做个能量判定系统。”

    “能量判定系统，那是什么？”

    “比如说，暗境初阶拥有的能量为1-3的话，那么暗境高阶可以算是2-4，暗境巅峰约为3-6，半步化境应该有5-8，这种大致的能量判定。”

    “嘿，初阶可能拥有3份能量的时候，高阶反而只拥有2份能量，怎么可能？”老白质疑道。

    “这是一种模糊判断，过气老头，不懂就别说话。”珠珠毫不客气地立即反击回去，“就像主人，他气血这么浓厚，初阶就能击败高阶，拥有3份能量怎么了？”

    覃钰想了想，这么设定倒是很合理，但是，这种模糊设定有什么意义么？

    “那这种……模糊判断系统对主人有什么好处呢？”老白继续质问。

    “傻了不是？一旦能对各个境界层次的能量体系进行较为准确的评判，能够量化评估高手体内的真气和灵气，那么，下次再遇到强敌，就可以利用这个判定系统，对将要遇到的对手进行测量，评估出他们的危险程度。”

    “啊呀！”覃钰和老白同时在连线中惊呼了一声。

    “真的能弄出这种测量体系么？”老白瞠目。

    “准确么？”覃钰知道小珍作为未来高级智能生命，定量测定方面有极大的优势，问题是真气这种东西，怎么个测量方法？

    “暗境这个层次的判断体系比较好办，都是人体自身精修淬炼的真气，能量层次相对较低，通过气息测量比较容易。晚一点小珍姐就能弄个测试版，正好主人你这几天不就要参加擂台赛么，可以先试一下。”

    “让我当实验体？好啊！”覃钰笑了一下，好在他已经是暗境顶峰强者，倒不虞在这种层次的擂台决斗中出现什么危险，“不过我倒是担心隐藏实力参加擂台赛，到时会被高人看出来。”

    “那个，就要问老白毛了，靠谱不？”

    “主人放心，老白这门朦胧心法是老主公自创，极品上乘心法，虽然老白只懂暗境层次，却也不怕化境宗师探测。”

    “那就好。主人可以放心大胆测试小珍姐姐那个能量软件。”珠珠似乎探询了一下，又道，“小珍姐姐正在做化境层次的能量软件，不过好像比较难一些。”

    老白淡淡说道：“不是比较难一点，是非常难！化境的灵气都是分五行阴阳的，就算同为化境宗师，境界相似的话，彼此都未必能完全看清对手的深浅，你让主人一个暗境强者，怎么去测量化境宗师的能量？”

    “主人迟早要晋升化境的，这还用说吗？嘁！”珠珠不屑地反击道。

    老白一愣，珠珠这话刁钻，倒不好继续吵下去了。

    “珠珠，帮我问问小珍，王师他们都还好么？”

    珠珠问了问，回答道：“他们四位都很好，两位还在下棋，另外两位在聊天。”

    覃钰一转眼珠，黄忠和甘宁在下棋，那应该是王越和张任在聊天了。

    “聊什么了？”

    “不知道，等会儿你问小珍姐吧。”

    不知如何，覃钰忽然有些羡慕张任，居然有王越这种聊天对象，自己本来留下小兰，也是向随时聊聊天的，没想到被张鹏给顺手牵走了。

    识海里这俩货倒是喜欢说话，可就会斗嘴炮。

    无聊啊！(未完待续……)

    PS：今天，防疫针终于都打完了，一身轻松，诸位兄弟姐妹能来几张票庆贺一下么？