
    覃钰直接断开精神连线，屏蔽了那俩闲人，开始温习自己所学的各种心法秘术。

    脑子过了一遍，张鹏教的几种秘术就非常清晰了，其熟练程度堪比已经练了一两年的明境巅峰高手。

    天衣无缝神光罩确实不愧是实用的低阶心法，覃钰略一运气，一股淡淡的明光很快地从躯干上凸现出来，形成包裹住躯干的光膜，他试着以基本的暗境拳力在自己胸上击了两拳，那层光膜明光竟然只是微微颤动，直到再击两拳，才溃开一个拳头大小的口子。

    又测试了一下大鹏、白鹤两门遁法糅合之后的秘术，似乎在爆发力上强了许多，施展起来初速度很快，在擂台战中倒也不是一无是处了。

    “嗯，大祭酒师父是真的不希望我丢掉小命，心肠很好了！”

    有这三种秘术护身，再加上玄磁镇龙剑强大的攻击力，就算覃钰真的只有明境巅峰的实力，也足够越级挑战，击败普通暗境层次的强者了。

    覃钰心里叹息着，目前还不知道张鹏师父和张逊恩师之间是什么样的关系，可惜时间太紧，没来得及旁敲侧击问问张鹏。

    现在，恩师到底在什么地方藏身了？

    正常情况下，恩师既然是来寻张鲁的杀师之仇，应该已经在南郑城里了。

    附近那么一位强大的三阶大宗师，为何会允许恩师进入南郑？

    恩师潜入南郑，是要刺杀张鲁，还是想重夺五斗米教的实权？

    想要知道这些，就必须尽快联系上张逊。

    但是，如何和张逊联系？

    覃钰思虑了好几种办法，却都不得其门而入。

    这时候他才真正意识到。自己对这位老恩师的了解，实在太少了。

    干脆，出门去去师君府附近转转？

    覃钰心意已定，一把抓起手边的绿剑，背负起来。

    刚刚站起身，忽听门外一阵骚动。

    一个女子惊惶失措的声音传了进来：“谁让你们进来的？你们是哪个治的？教主贵客。不得骚扰！”

    只听一个阴沉的声音道：“我是鹤鸣治新任祭酒沈戎，来看看我的小师弟，让开！”

    女子的惊叫声。

    覃钰眉头一皱，听出这是本府的侍女。

    这位前师兄还真是荤素不忌。

    一个闪身，直接出了房间，正看见一个黄衣青年，两臂用力一抖，将拉扯阻拦他的几个侍女全都甩脱开去，摔倒一地。

    这位前师兄的力量不弱。难怪敢问师父强要玄磁镇龙剑。

    “欺负女流之辈，真是好本事！”覃钰冷冷道。

    那黄衣青年沈戎斜眼瞥了覃钰一眼，神情鄙夷，正要说话，忽然见到他背后的剑柄，顿时眼中大冒其火。

    “好啊，那死老头居然真把这口剑传给你了！好，好。很好！今天我先收了此剑，再与他理论。这么低微的修为。老头子瞎了眼，怎么会看上你的？”

    合身扑将过来，直接伸手去摘覃钰背后的长剑，五爪凌厉，风声历然。

    “小爷我修为虽低，可就是能收拾你！”覃钰淡定地骂回去。胸腹轻轻一收，避实走虚，侧身已闪过他的手爪，脚下轻轻一弹，和沈戎正好擦肩而过。交换了个位置。

    “腾霄腹！你连白鹤遁都学会了！”沈戎咬牙切齿，“老头子对你真不坏啊！”

    寒光蓦地跳动起来，刷刷刷，沈戎掣出口雪亮的长剑，三道剑气，直奔覃钰咽喉、心口和小腹刺将过去。

    “玉师兄小心！”

    “小心，玉师兄！”

    摔倒在地上的侍女们顾不得起身，便都惊叫起来。虽然只是短短接触了不到半个时辰，但是覃钰英武温和的微笑，却已经完全征服了这些少女信徒们的心灵。

    沈戎脸上露出狰狞的表情。

    “杀了你，正好让老头子也知道，没有我们支撑，他啥也做不成！”

    “是么？”不知何时，覃钰手中也多了口绿莹莹的长剑，玄磁镇龙剑！

    横扫！

    一剑“横行无忌”，沈戎攻击过去的三道凌厉剑光，同时被覃钰一剑扫中。

    当啷！

    沈戎手上的长剑被覃钰一剑击断，断掉的那一半直接掉落在地上。

    三道剑光一闪而逝。

    覃钰得理不让人，反手一剑刺出。

    沈戎手臂酸麻，慌忙横过断剑，企图封堵住覃钰的长剑。

    叮！

    覃钰这招点，正扎在沈戎这口断剑的剑脊上。

    沈戎面上微微现出惊恐之色，他感觉到这口绿剑正发出强大的吸力，想要控制住自己要移动的断剑。

    “找死！”

    沈戎不退反进，断剑假作一挣，没挣脱，随着覃钰的镇龙剑吸纳的方向，猛然甩出一记三寸长的白色剑气，直接摆脱覃钰的剑体，刺向覃钰的左肩。

    “唷？”覃钰吃了一惊，急要侧身闪避。

    沈戎冷笑一声，左手忽然挥出。

    他左手之中不知什么时候又多出了一口长剑，白色剑气啸动，狠狠刺向覃钰的眉心识海。

    识海之中，老白舔舔嘴唇：“主人，奔我这儿来了！让老奴吃了它吧？就一小口！”

    “你能吃剑气？”

    “刚刚想起来，似乎是可以的。”

    覃钰翻白眼，老白完全不理解现在的状况。

    沈戎是想打破自己的识海，彻底断了自己暗境以后的道路啊！

    有必要这么狠吗？

    覃钰的识海中，圆满如月，炽热如日，他忽然一声冷笑。

    识海之中，老白却是哈哈大笑，一口把那道白色剑气吃了下去。

    没了这道剑气配合，射向覃钰左肩的剑气就是个摆设，覃钰不动声色，闪了开去。

    沈戎见上盘那道剑气正中覃钰的眉心要害，大喜叫道：“你还不死？！”

    覃钰吧嗒吧嗒嘴，嘿嘿冷笑道：“好吃！”反臂一剑，镇龙剑如泰山压卵般，扑击下来。

    沈戎听到玄磁镇龙剑落下的风声，心中吃惊，这小子真是好一把神力，这等重剑，也能如此轻易反击？！

    他等着覃钰脑袋被自己的剑气爆掉，却不敢硬架这一剑，连滚带爬地闪开去。

    覃钰一剑扑地砸在地上，把庭院里的石地板都砸了个大洞。

    覃钰就势双手握住剑柄，抡起镇龙剑，看也不看，猛然横剑旋转三圈。

    簌！簌！簌！

    剑气灵光闪耀不已，覃钰脑子里突然轰的一声，似乎明悟了点什么。他此刻顾不得多想，左旋三圈之后，脚步一顿，反转过来，镇龙剑忽然又向右边横扫三圈。

    金色毫光一阵急速闪烁，覃钰本就练有六脉神剑，这口绿色木剑偏偏纳取剑气的兼容性特别好，剑芒一出覃钰就知道，好剑，比普通的长剑，剑芒足足长了大半尺。

    砰！一声骨折般的声响，特别脆儿！

    沈戎躲闪不及，已被镇龙剑的剑气扫中腰部。

    他根本毫无防备，想不到明境巅峰的覃钰借助镇龙剑，居然能够放出剑芒。

    一剑扫过，身体两断。

    刚刚叛逃不久，还没来得及在擂台赛上建功立业的沈戎，就这么意外地被覃钰一剑斩杀当场。

    两截尸体栽倒在地。

    覃钰也愣住了，他可真没想就在教主别府中杀掉这个家伙。

    “nnd，你的小命，怎么就这么嘎嘣脆呢！”(未完待续……)

    PS：扫墓，你懂的。还好，没晚过今天！