
    覃钰长剑垂下，思索了片刻，向那几个瘫软在地上的侍女问道：“别叫了！我师父呢？”

    “大……大……祭酒……在……”一个侍女牙齿磕碰，完全不能完整表达意思。

    “大祭酒在留侯庙！”另一个年龄比较幼小的侍女接了一句。

    覃钰意外地看她一眼，这少女看年龄也就十三四岁，双发垂髫，叶眉弯弯，却是个俊俏小美人。

    “妹妹你怎么知道？”覃钰完全不明汉中地理，来接张鹏的几个家伙也没提过半句去向。

    “来的客人里有留侯祠的张三治头，他们几位一向是在留侯祠聚会饮酒。”

    “张三治头是谁？”覃钰疑惑地问道。

    “张三治头就是成都方的张三爷啊！”

    哦，覃钰明白了，是张鲁的三弟成都方治头大祭酒张傀。

    “你不用等他了，哈哈哈哈！”忽然一声豁亮的敞笑，接着，一群黄衣徒众簇拥着一个首领贵人，远远走了过来。

    覃钰抬头瞧去，那领头的首领是位三十余岁的黑脸汉子，浑身气息外溢，真力鼓荡处，直欲冲破云霄。

    即使已覃钰这等见多识广、有恃无恐的大心脏，也不禁眉稍微微挑动。

    此人的血气之旺，已远远超出正常的暗境巅峰和半步化境，倒与施展秘术，大破苦牛真人石三的赵嵩彼刻状态相仿。

    精神气血完全不逊色于普通的初阶化境，甚至犹有过之，但是……覃钰感受不到化境宗师那种特有的气质。

    对于这种气质，覃钰可是耳濡目染、鼻尖似狗，可以全方位的感觉出来，也逐步算是他发展出来的一种特殊技能了。

    覃钰瞅着那人猫行犬步。且走且珍惜的伪装文明贵人，忙精神连线老白，问他这人是一种什么状况，他真的看不明白。

    “这是伪化境！”许久未曾呛声的小珍忽然接了句嘴。

    “伪化境？”覃钰奇怪地问道，“不是准化境么？”

    “不是。”小珍肯定地说道，“准化境。那是本人积累雄厚，已经开始明悟化境的规则之后，然后才慢慢酝酿核心神通，蕴藉先天灵气。这些，都必须从自身体会开始，像主人说过的黄老大，就是这般过来的。所谓‘暗境要堆，化境要慧’，没有智慧开窍这个先决条件。根本不可能进入准化境的层次。就算半步化境，其实也是如此，只不过悟出。”

    “暗境要堆，化境要慧么……”覃钰念叨一句，“那这人的气血……”

    “应是用了什么补充气血的特殊药物，逐步培育壮大体质，使之内外皆强。这种自古都是最后完全没办法才用的手段，其实没有什么用处。阿飞主人那时候也曾遇到过一位这种伪化境。气血甚至超出一般暗境巅峰近两倍，在和暗境强者的斗战中能以一敌十……”

    “以一敌十。这么厉害？”

    覃钰心想赖德进入化境之初，碰到黄忠、史璜和徐登三个半步化境都屡战不下，稀里哗啦的，这伪化境竟能一个斗十个，怎么能叫做没用？

    “主人你听我把话说完，以一敌十不假。但遇到真的化境，哪怕只是初阶，只要醒悟了核心神通，就能反手灭了伪化境，再多也没有用。而且。这种药非常昂贵稀少，就算是给化境宗师，也是大补，堆出一个伪化境，实在浪费太大了。”

    “你说得再不堪，人家已经堆出来了……老爷我现在不是化境，却已经碰到了一个如此强大的伪化境！”覃钰苦笑。

    “主人，我先帮你测量一下他体内的能量值。”小珍兴致勃勃，正好那首领已经踏入可以测试的范围，便立即摆弄起来。

    “小珍姐，我来帮你。”珠珠跳了出来。

    “待老白观察一下他精于何种神通。”老白不甘寂寞，再度乱入。

    覃钰汗，你们这些人，能不能有点儿正经帮助？古人说的好，帮闲，两个字，一个词，就把你们全都准确定性了。

    “你就是张鹏大祭酒的新收弟子玉勤？”那首领双目如刀，盯在覃钰的脸上，“本官张卫，听说过么？”

    “在下就是玉勤，见过张大祭酒！”覃钰微微低头。

    “大胆，见了副教主，竟敢不跪？”张卫的身后，立刻许多七嘴八舌斥骂起来。

    覃钰耸耸肩：“今日刚刚入得师门，在下不懂本教的礼仪，罪过！罪过！失礼！失礼！不过，在下听师父说过，本教尚平均，贵平等，官民一家，上下亲和，教主更是平易近人，谦谦君子，不知是否？区区失礼，谅来不会挂在心上吧？”

    “……”那些随从顿时说不出话了。这些人斗不过是乡野农民出身，仗着天生机灵，会拍马屁才升职上来，哪里听过覃钰这种上下五千年的各种胡扯，最后说出教主如何如何，听起来都是好词，难道骂他说“不是，你全是放屁”？

    “初入我教，便即杀害师兄，你可认罪？”张卫哼了一声，改换主流话题。

    “师兄，什么师兄？我师父说，我是他门下掌门大弟子，日后衣钵，尽数传授于我。我没有什么师兄。”覃钰淡漠地看一眼地上沈戎的尸体，“这个贼子，不顾教主敕令，竟敢随意闯入我师父府邸，意欲行凶，纵然千刀万剐，也是活该。请”

    覃钰理直气壮，说的全是真话，张鹏收他为徒，开始是想应付擂台多米之战，后来看出覃钰天赋，立刻就变了心思，特别重视起来。覃钰心想，张师父要传衣钵给自己，还得看自己是不是喜欢呢！

    张卫一皱眉，这小子油盐不进，倒是难办。

    主要是教主张鲁适才已经严厉提点过他，刚从大哥那里出来就违章作业，心底还是嘘嘘的，不敢过于仗势欺人。

    “本教弟兄自然亲如一家，平日多做切磋，玉兄弟武艺过人，哥哥十分欢喜，手痒得很，来，你我亲热一下。”张卫身后，又转出一个瘦高个教徒，面带奸邪笑容，看向覃钰。

    张卫点点头：“很好，李岗，你与玉兄弟斗战切磋，多露几手给兄弟们看看，且不可重手伤人，本官当为你二人助威。”

    “多谢副教主栽培！”那瘦高个的李岗急忙施礼。

    我擦！怎么这个张卫一心要置我于死地的赶脚啊！

    覃钰当然听得出来张卫的话中藏话，所谓多露几手，就是尽全力；不可重手伤人，那就往死里打。本官为你助威，天大的事，我给你扛着。

    麻痹的，张鹏你做人实在太失败了，也是的，人家副教主五宝换你一口木剑你还拿翘，实在是赤果果打脸。

    可是你种了前因，他NND也不能让我担了这后果吧？

    这是殃及池鱼，祸延子孙啊！

    “主人，不太妙！这个张卫的气血，达到了……14。”

    “14，那是多少？”

    “小珍姐的意思，他虽然不如当年那位伪化境，却足够打主人你五六个。”珠珠实话实说。

    艹啊！

    “还有，这个李岗，两只手掌都炼得似乎有毒，毒性还不一样。主人你只用明境层次功夫的话，可要小心！”

    “行了，我知道了。”覃钰郁闷想死。

    不过，心头一点怒气，渐渐全都燃了起来。

    你想借比武斗战之际，名正言顺地杀我，很好！小爷我全接下了。

    老子不光要砍死这背师叛上的李岗，连你张卫……

    覃钰冷冷盯了一眼张副教主。

    你肯定不知道后世一句名言，不做死，就不会死！(未完待续……)

    PS：最近状态不佳，但是，我开始说过，不会断更，请兄弟姐妹们只管放心。