
    《斗战三国》的故事，到这里就完全结束了。如你所想，如果编辑还能容忍我的放肆（笑），下一部主要是苍乌星界，也就是仙界的故事了。

    汉末三国世界的故事，确实还有一些枝节没有明写，余韵未了，这些潜在的部分支线情节，希望在下一部《星界三国》中作为特别的任务逐渐交待完整。

    襄阳仙城在未来仙界规模更大、格局更广的连番征战中，将是非常重要的人族势力之一，在本书中纵横捭阖的英雄豪杰们，必将跟随着我们年轻的覃钰同学，在那更加伟岸光荣的仙界中放射异彩。

    一年零四个月的日夜磨砺，我基本没有停过手，虽然速度不够快，每日更新的字数在多数读者眼里肯定也远远不足，但我一直专心致志，中途没有丝毫敷衍，而且能够坚持到底，顺利结尾，从私心来讲，可谓快哉之极！

    既快哉，又开心，所以这部书可称之为“快心”之作！

    未来，可能会进入一个更为玄奇瑰丽的世界，那个世界里，有三国的英雄豪杰，有强横的妖族圣尊，争夺更加激烈疯狂，战斗更加恢弘史诗，你会看到一出出和以前完全不一样的异界三国大戏（（啊，车翻了，王婆已经摔下来……）。

    感谢起点诸位编辑以及各位读者朋友一直的不离不弃，即使在我最离经叛道的时候也不曾有任何的指责和抛弃。

    非常！非常！感谢！

    ps：谢谢大家，请期待：）））

    (

    