
    章程好定，如何实现呢？

    覃钰看着张卫一挥手，周围徒众缓缓撒开，形成一个半环形凹面，将中央的位置留给李岗。

    宅院里本来就有各色灯笼，这些人还嫌不够亮堂，又点起了十来具火把，把周围的百米方圆照得白昼一般。

    李岗双手一错，相触的时候，还擦出几星暗色的火花。

    “玉兄弟，亮出你的镇龙剑吧，哥哥不欺负你！”李岗笑容可掬地说道。

    “那怎么可以？哥哥又不是刚才那个傻货，冲进来想杀我？教中兄弟自己切磋，小弟怎么好用师父传授的护身之剑呢！”覃钰心里转动着各种阴暗念头，嘴上却是甘甜如蜜。

    “呸！”珠珠和老白都是呕吐而退，然后彼此看看，忽然发觉，和对方有了一丝共同语言。

    这个小主人，实在是越来越猥琐了！

    李岗脸上笑意更浓：“放心吧玉兄弟，哥哥我习惯空手对敌，不过你底子还弱，若不用称手兵器，恐怕咱们也不用切磋了。”

    笑里藏刀，暗施激将啊！

    覃钰正要回击，忽听精神连线里小珍说道：“这个李岗，整体能量值只有2，但是掌力测试明显高于身体许多，达到了接近4的程度，那是高阶的顶端强度，主人你现在的数值还不到1，要想不暴露真正的实力，最好还是用那柄剑。”

    覃钰略一转念，已经再度拔出背后的玄磁镇龙剑，剑指李岗。

    “哥哥真是仗义大度，既然哥哥如此体贴，那小弟也就不客气了！”

    李岗愕然变色，他没想到覃钰如此猥琐。自己瞧不起他的话已经说得那么明显了，他居然立刻就怂了？

    他侍从张鹏多年，自然见识过这柄玄磁镇龙剑的厉害。它的剑锋并不利，但是容纳精血，加持剑气的亲和力却极其变态，只要瞅瞅这个明境层次的小家伙。倚仗此剑居然腰斩了高出他一个大境界的沈戎，就能看得出来。

    要不是太过沉重，完全不合李岗自己的路子，他也会试着向师父要来防身。

    “俺知道，哥哥要指点兄弟，自然是不好意思先动手了！”

    覃钰笑嘻嘻地说着话，双手抬起绿剑，一剑平平刺出。

    就是一招寻常的刺！

    李岗当然不知道，覃钰本身境界。已经是暗境巅峰，能量值高达7的怪胎，虽然在张卫眼皮底下无法使用这些气血能量，但是眼光、手法、步法，无一不远在李岗之上。

    《破箭三式》更是覃钰独自学会的第一套剑术，精熟程度可以与他的枪法相提并论。

    点，刺，扫。三式剑术基本功已经深入到覃钰的骨髓，

    这么一式刺出。李岗空有暗境的实力，双掌又含剧毒，却不知如何应接，只能倒退数步，先避锋锐。

    观战众人都在偷偷议论，觉得李岗实在太弱了。对付这么个明境层次的小子，也不敢来硬的！

    覃钰一招出手，观战人群里的张卫也是暗吃了一惊，他眼光可不是众人可比，心想这小子的剑术好生圆熟。步法虽然稍弱，却配合尚可，不是个生瓜蛋子，难怪张鹏肯把玄磁镇龙剑传给他。

    不行，这小子决不能留！纵然冒着大哥的责备，也要先干掉这小子。

    张鹏那老东西肉身修炼得有重大缺陷，活不了太久了，倒不妨暂且饶他一命。

    覃钰展开破箭三式，点、刺、扫，虽然剑招单一，但这三式剑招各种搭配起来，却亦包括了无穷无尽的奇妙创意。

    一众五斗米教教徒就见一团绿色光芒滚动来滚动去，光芒到处，李岗翻滚跳跃，一路不住地倒退，哪有修为境界远在敌手之上的半分感觉？

    十招一过，观战的张卫部众开始不耐烦了。

    这李岗和那个沈戎刚从太华治叛逃过来，就一步登天，被副教主委任为鹤鸣治的副祭酒。刚开始大家迫于副教主的淫威，也不敢有所异议，可是现在一会儿工夫，沈戎倒身血泊，弱不可言；这李岗又被人家追着打，简直丢尽了暗境强者的脸面，尤其是丢光了咱们汉中三治的威严！

    “他是不是还在害怕那个老家伙啊？怎么看起来根本不肯还手？”

    “不是不肯还手，是没有还手之力。这俩家伙，难怪张鹏都不待见，这么弱鸡，谁愿意要这种徒弟出去丢人啊？”

    “是啊，那边断成两截，这个鸡飞狗跳，这丫的传出去，说我们鹤鸣之士都是这等货色，岂不是我们首席大方里的教众都得羞惭地自杀算了？”

    “李祭酒，别退了，加油啊！”

    “别喊了，喊他也只会后退。”

    这帮人说话刻薄，李岗自然也都听在耳朵里，心头又恼又恨，却又无法反驳。

    “这小子也就是靠这口镇龙剑，待我觑个破绽，拼着受他一记，先污了他的剑，再毒毙了他。”

    想法已定，李岗忽然便了一门步法，却是七禽遁法之中的金鸡步。

    覃钰立刻注意到李岗的变化。

    “终于要出绝招了吗？”

    张鹏也跟覃钰介绍过七禽遁法的七种基础步法，除了覃钰已经学会的大鹏、白鹤两门，还有苍鹰、金鸡、孔雀、冬雀和驼鸟五种，李岗在这方面才能不错，已经掌握了苍鹰、金鸡和驼鸟三门步法，最精通的就是金鸡步。

    适才覃钰为了不引起张卫的怀疑，故意只使用了一门略微变形的大鹏步法，勉强配合剑术。但李岗却也没施展金鸡步，只是用鸵鸟步和苍鹰步应付，覃钰早已留意，此刻见他终于换了这门最精通的步法，反倒放下心来，知道关键时刻已经到了。

    不过他却没想到，自己的剑招过于圆满成熟，李岗完全无法反击，鸵鸟善守，苍鹰能纵，防御起来更加得心应手，攻击欲望强烈的金鸡步自然无从施展。

    绿光萦绕，覃钰的长剑一招横扫，大鹏步法略微迈过了一点点，右肋下顿时露出一个破绽。

    李岗心中冷笑，看出他是故意露出破绽，如果自己扑上去，接下来覃钰就会反手刺击而出，给予自己重创。

    不过这也是他等候已久的机会，自然不会放过。

    “我跟你拼了！”双腿蓦然微曲，金鸡步一个加速，李岗向着覃钰迅速逼迫过去，左掌一片漆黑，觑住覃钰后腰，直接便印了过去。

    覃钰没料到对方反攻速度这般迅猛，刚卖个破绽就上钩了，右腕一翻，后肘对向李岗，玄磁镇龙剑微微探首，便要一剑穿胸点刺过去。

    点击轻捷准确，刺击稳定狠辣，覃钰这一招点刺，却是综合了点和刺两种招式的优点，已颇得稳、准、狠三味，配合玄磁镇龙剑的沉重，威力更是非同一般。

    猛然覃钰身体一凝，不知出了什么状况，这一剑却没有能够发出去。

    覃钰面上露出一丝惊骇，这一刹那间，他的身体如同陷入吸力强大的流沙泥潭之中，竟然浑身僵直，体内的气血完全被一股巨大力量压制住。

    境界威压！极其强大的境界威压！

    “小小明境，也敢放肆？”李岗得意地扑过去，左掌迅速印上覃钰的后腰，一击将他打得飞了起去。

    半空之中，覃钰眼睛的余光瞥见，张卫面带狞笑，正慢慢收回双掌，轻轻对搓了一搓。(未完待续……)

    PS：今天还算早，晚上争取再来一更吧。