
    覃钰身体直飞出七八米，才呈现下落曲线。

    半空中覃钰就迅速夺回了身体的掌控权，半侧转过来，待身体离地三四尺时，右手长剑轻轻在地上一点，身体竖起，一个踉跄，双足勉强落在地上，弯腰而立。

    虽然是轻轻一点，但六十六斤的分量在那里，地上立刻一个鸡蛋大小的凹洞，足有一尺半深。

    还好，不是屁股向上平沙落雁式！

    张卫看不出覃钰其实压制了自己的实力，真正修为也有暗境巅峰，见李岗已经建功，觉得不必继续对一个小小明境过于压迫，才使覃钰侥幸躲过了这一劫。

    靠啊，本来要阴对手，却被对手后援阴了。

    真是打了一辈子鸟，今天却被老鹰给啄了眼！

    覃钰心中大骂着，不过对张卫也升起一百二十分的警惕。

    功力足，心肠歹，手段直。

    这种恶徒，最是难斗，覃钰虽然很想干死这厮，一时却还是没有什么好办法。

    不过这头畜生真他娘的厉害，不愧是伪装化境，这重力威压，简直要赶上大半个化境了。

    后腰上一阵麻木，李岗纯粹的掌力无足挂齿，但手掌内蕴含的毒素却真是厉害。

    覃钰估计内衬的红马甲也就能护住上腰的那一大半，还有靠近臀位的一部分缺乏防护，应该是被掌毒侵入到身体上了。

    “主人，给你药！”

    覃钰左手内多了一丸丹药，揉一揉，黄豆粒大小。

    “牛黄清心丸，应该能暂时止住毒素扩散。”小珍说了药名。

    覃钰脸色紫红，低声咳嗽两声。右手剑撑住地面，左手捂住嘴巴，那粒黑色药丸顺势落入口中，直接滑下咽喉。

    这牛黄清心丸还是从汝南富豪裴炜那伴当裴元绍腰带中获取而来，戏芝兰分给了覃钰三粒。覃钰本来都放在狮头百宝带之中。但上次被徐家翻脸绑架，直接被搜走之后。覃钰再也不敢把这些宝贵的珍物随意放在身上，索性全都交给了小珍保管，更为稳妥。

    “哥哥真是好功夫！”覃钰放开左手，冷冷瞥了张卫一眼，对李岗说道，“小弟中了哥哥的阴毒掌力，还请赐下解药！”

    “哪里的话，兄弟切磋，哥哥怎么会用毒呢？兄弟你忍着点儿痛。过个三天两晚就好了。”李岗慢慢走上几步，脸上一派义正辞严，却透着一股假惺惺的味道，好像故意想让覃钰知道，他确实中了毒！

    你死定了！

    几乎同时，李岗和覃钰的心底，浮出这么四个字来。

    “嘿嘿，也好。哥哥这一掌之赐，小弟只有在擂台上相报了。”覃钰想到现在。也没有太多一定能干掉张卫的好办法。除非彻底变脸，招出王越黄忠他们一伙，但是，那位三阶大宗师的阴影，却一直压在他的心头，没有切实把握。暂时他还不想走这最后一步棋。

    虽然意犹未尽，但李岗也觉得已经可以心满意足，这个令人嫉妒的小祸害，应该过不了今晚，他左掌上的蝎毒。就连他自己都没有对症的解药，张鹏，更不可能有。

    化境宗师又如何，就是要让你的未来失去所有的希望！

    一报这偏心之耻！

    他不再理会覃钰，回转身去，慢慢走回自己的团队中去。

    “教主，小麻烦，已经解决了！”

    “嗯？你确定他……”张卫略有些疑问，就一掌够么？不够再去补几掌，反正又不用自己动手。

    “确定！属下已经看出，他面泛紫色，瞳孔扩散，那是蝎毒发作的征兆，最多两个时辰，剧毒攻心，必死无疑！”

    “好！”张卫看看覃钰手边垂落下来撑持身体的玄磁镇龙剑，眼底里闪过几分贪婪。

    “教主，解决了他，张鹏势必支持不了几日，这口剑，到时还是教主您的！”李岗看出张卫的心思。

    “好吧，几日比试完毕，那咱们走！”张卫拿得起放得下，知道现在不是明抢的时机，转身便走，顺口教训道，“以后不要称我教主，教主乃是我大哥，我只是副教主。”

    “是，教主。”李岗毕恭毕敬回答道。

    张卫哼了一声，点点头，走了。

    周围的心腹互相看看，都有鄙视的想法，却都忍不住想：“这小子一口一个教主，难怪副教主心中大悦，这么快就让他当了鹤鸣治副祭酒，果然人跟人不能比，咱们，终究不如他脸厚无耻。”

    ……

    覃钰见众人离去，忽然觉得腿软筋抽，一下没注意，坐倒在地。

    “不是吧，毒掌这么快就发作了？”覃钰一凛，急忙收剑归鞘，盘膝做好，内视五脏六腑。

    “没有，主人，毒已经控制住了，我们从徐家抢来的草药里有专门用于解毒的，老白正合珠珠配置，估计十分钟就可以服用了。我只是重新测量了一下主人你的能量值，似乎你潜力汹涌，其实不止7，应该有8-9。”

    “那又如何，还不是干不过张卫？”就算是8-9，比14还是差距太大，不是一般的大！

    小珍也沉默了。

    一般的半步化境虽然也很强大，但以覃钰此刻的境界修为，还真不是特别担心。

    但是，到了张卫这种拿钱猛砸、蛮不讲理的地步，就不是这种比较方式了。

    严格地说，伪化境虽然最终进阶化境的可能性比半步化境还低很多，但是其强大的即战力，却不是半步化境能够媲美的。

    “看来，我只能出去找师父了！”覃钰真气运行，发觉没有太大问题，慢慢站了起来，招来一名侍女。

    “哟，是你啊！”覃钰一瞧，居然是刚才告诉他，张鹏在留侯祠的那个小侍女，“你叫什么名字？”

    “回少爷，信徒张小蝶。”

    “嗯，小蝶，从这里去往留侯祠，你可熟悉？”

    “是，我家就在留侯祠附近。”

    “那太好了，我现在要出去一趟，这府宅，可有侧门？”

    “有，东西各一，少爷，我们可以出西门，那里人少，而且离留侯祠很近。”

    覃钰大喜，随手摸出一粒南珠，赏了给她。

    女孩子喜欢珠宝玉石是天性，张小蝶接过南珠，顿时惊住。

    “少爷，这太贵重了！”

    “比起你的容颜，它就算不了什么了。”

    覃钰随口花花一句，心里想着：“我先出去透透风，看准逃跑的线路，到时找到师父，也好赶紧走他娘的！”

    这个师父，却是指张逊了。至于张鹏，如果他愿意一起跑路，那当然最好。(未完待续……)

    PS：起哄一句，二更求月票了！