
    府邸，西门。

    张鹏覃钰师徒仨被安排的这座府邸相当巨大豪华，以前应该也是级别相当高的贵人居住的地方。

    所以，虽然只是一个小侧门，居然也有五六米宽。

    覃钰随着侍女张小娣迈出高大的门槛，轻轻带上门。

    “小娣，这儿以前是谁住的地方，看起来很阔气的？”

    张小娣正在警惕地看看四周，有无可疑的闲杂人等。

    这后门是一条小巷子，附近都被自己的府邸占据，没有其他居住人家，所以很适合偷偷溜出去。

    “听说郡守苏公最早就是住在这里的，后来师君来了以后，这宅子就没人住了。少爷，走那边。”张小娣带路，向右边的巷子口走去。

    原来是以前的汉中太守苏固的官宅，他就是死在张鲁和张修的手上，难怪张鲁占据南郑之后不肯在这宅子里住，太不吉利了。

    走出三十来米，到了巷子口上，张小娣先出去探看了一番，没人。

    覃钰耸耸肩，怎么可能有人？

    这时辰已经是半夜一两点了，汉末那时候根本没有什么夜生活，只有经常性的官方宵禁，就算是政教合一的五斗米教，在治理地方上应该也是差不多的手法。

    真要碰上有人，非奸即盗。

    正想着，忽听外面一声低而急促的惊叫。

    是小娣！

    覃钰精神力一下精神起来，感应过去，似乎墙边站着一个戴着兜帽，身穿灰襦的大汉，小娣软软地躺在他的怀里，没有任何挣扎。应该是昏了过去。

    不好！

    精神力一侵入过去，立刻遇到一股反弹之力，接着，覃钰放出去的精神力被一股暖融融的热流包裹住。

    覃钰嗖地收回精神力，哥练这点精神力可不容易，不能被你融了去。

    不料对方的那股热流却一路追踪过来。

    “主人。是化境，快跑！”珠珠似乎对覃钰精神方面的状况最是了解，大概是自有形体，又在覃钰的识海里蹲过，比老白和小珍都要提前一线发现危险。

    覃钰的冷汗顿时就出了一额头，连转身都来不及，直接九州玄武步草上飞，自己掌握的最尖端的转进步法瞬间施展，一步退回解放前……府邸西门前。

    那人咦了一声。似乎也很意外。

    “小钰？！”

    “啊！”覃钰下意识地应了一声，心里突然一个错觉，仿佛师父的声音。

    “乖徒儿，真的是你？”

    对面传音入密术极其上乘，不带丝毫荒腔走调。

    “师父！”覃钰心跳骤然加速好几倍，差点儿失声喊出来，急忙凝聚真气传音过去，“师父。是你老人家么？”

    “师父就是师父，什么老人家？师父很老么？”话到人到。那具高大的身躯，携着张小娣就直接到了覃钰面前，掀开罩帽。

    鹤发童颜，双目含笑，果然是武当玄师张逊。

    “师父！”覃钰纵身扑过去，“想死徒儿了！”

    “死小子！”张逊只来得及把张小娣轻轻放在地上。就被徒弟扑个满怀，只好拍拍他后背，意示安慰，“你不是去益阳的，怎么也到汉中来了？你这身修为……好奇怪！”

    “哇。老白，你这什么破烂心法，怎么被个老头子看穿了？”珠珠和小珍都在侧耳偷听覃钰师徒对话。

    老白哼哼道：“擦！主人被老祖抱在怀里，那么大个的火炉一般，怎么会察觉不到？”

    他比珠珠可聪明多了，珠珠就会叫张逊老头子，老白可知道那是主人的师父，干脆叫老祖吧。

    “别吵别吵，听主人他们说话。”

    “师父，你这么晚到这儿来，有事？”覃钰顾不上回答师父问话，先问师父来意。

    “嗯，我听说张鹏大祭酒住在这里，特地来看看他……”

    师父消息很灵通啊，我们才进汉中多大一会儿？

    覃钰看看周围，虽然是个无人小巷子，毕竟在外面，不怕一万就怕万一，各种不安全因素都可能出现。

    “师父，先随我入府再叙吧？”

    “也好！”张逊也有很多疑问要和这个徒弟聊，点头应允。

    二人携着昏迷中的张小娣悄悄回到府邸之内，进入覃钰的房间，覃钰把关上房门，把张小娣放置在里屋的床上，让她安睡，然后出来，在侧面一个小书房里，也不点灯，就和张逊黑乎乎地聊天。

    “师父，我先说吧。”覃钰知道自己变化比较大，所以也没谦让，自觉发言，“那日师父离开之后，我和大师兄商量之后，决定由他先赶去益阳，我和小师弟则去江陵一趟。一路行至神木镇，遇见了苍梧郡的老太守史璜史府君，然后发生了一些奇特的事情……”

    覃钰知道现在身在五斗米教老巢，强敌在侧，局势紧张，但毕竟好容易再次见着师父，不免兴奋，虽然不重要的地方删减多次，这一说还是老长老长足足有七八分钟。当然，中间张逊听入了迷，一旦有不太清晰的地方，反而经常提问，让覃钰讲解完整。

    这一下就过了十分钟。

    等覃钰完全说完，张逊完全愣住了。

    即使以他这等处于人世巅峰许多年的宗师级高手，听了覃钰这等曲折离奇的经历，也不禁瞠目结舌，半晌不能相信。

    “你已经成就暗境顶峰修为，现在只是被压制住了？”

    “是啊，师父你老要是不信，咱们搭搭手？”

    “不用，刚才我就已经探过你的脉了，云蒸霞蔚，气象宏大，我还以为自己人老眼花，手发抖了呢！”张逊摇一摇头，却是满脸是笑，为覃钰欢喜，“老夫原本就说。你才是唯一适合我衣钵的传人，连神剑王越和七禽良师都看上你的资质，可见我老眼不花矣！”

    “什么七禽良师？”覃钰莫名其妙。

    “张鹏大祭酒昔日的称号，便是七禽良师，是你师祖赠与他的，你还不知道吧？”

    “哇。真的，这名号……真棒！”覃钰心里嘀咕，怎么听着这么像禽兽老师呢！

    “这小子，真是气运昌盛，这么几天，居然就有这么多奇遇！”张逊看着自己心爱的徒弟，眉开眼笑，越看越爱。

    “师父，你老在汉中。到底准备如何？”覃钰着急了解师父的打算，看自己能不能帮上忙。

    张逊笑容顿时一敛，忽然不说话了。

    咦？覃钰见好好的师父突然脸色黯淡下来，不禁暗暗叹了口气。

    虽然刚来，还没见过张鲁治理下的汉中，不过从这么俩时辰接触过的上上下下来看，张鲁深得军民之心，毋庸置疑。

    不仅张小娣这种下层信徒谈起师君都是明显发自内心的敬重。便连张卫这位蛮横跋扈的副教主，一人之下万人之上的一字并肩王身份。也不敢公然为非作歹。

    覃钰听张鹏说过，张卫可是曾经想以五换一，来换这口玄磁镇龙剑的，可见多么想得到它。适才自己中毒，那么好的机会，张卫也没公开造次抢夺宝剑。显然也是因为张鲁的约束得力。

    师父这次谋算，看来很是不顺利啊！

    “师父，若是需要人手，徒儿去神农谷……”覃钰是想说，自己可以回神农谷。花上一些本钱，再去请几个宗师过来。当然，南郑这儿有三阶大宗师这种事，他会随便说么？

    “不必了！”张逊失神也不过一瞬间的事，很快情绪就扭转过来，“你师祖当日的愿望，也不过是希望信我天师教的民众，都能衣食无忧，太平安居。如今恩师虽然仙逝，但……他的理想却并没有消逝。”

    他原本慈和坚定的面容一阵扭曲，似乎心头两种力量正在角力决斗一般。

    “乖徒儿，若是你处在为师的地位，你会如何抉择？”

    “恩师在上，徒儿年幼，不识好歹，恐怕无能为恩师解惑。”覃钰心里也很纠结，不过他纠结的是师父的安危，却不是张鲁的死活。

    就算那人杀了自己的师祖张修，但是……自己又不认识那位师祖，无论是谈感情、谈精神、谈传承，全都无从谈起啊！

    没有这些积累，谈神马报仇？

    “你且说说看。”张逊鼓励道。

    我擦，我就说师父来了这么些天了，要动手早就动手了，这该是为难了多久了啊？

    看山跑死马！以张逊化境宗师的身手，纵然不能过于长久的飞行，但是肯定是不怕山不怕水的，至少能走条大直线，不用像平常人那样，围着山道弯弯绕。这么几百里的山路，对他而言，走快一点儿其实最多也就一两天就肯定能赶到。

    “师父，你说向东，徒儿绝不向西；你说打狗，徒儿也绝不去骂鸡！只要你老决定了，徒儿绝无半句异议。”

    “好！”张逊得了覃钰鼓励，一拍大腿，“昔日恩师和五位师兄弟的死，这是私仇；而今五斗米教处于生死存亡关头，这是国恨，老夫不欲此时落井下石，但过了这一关，老夫还是要来寻张鲁兄弟的晦气！”

    “师父既然决定了，那就如此去办。”覃钰心底挺高兴的，师父虽说伤势痊愈，但人单势孤，加上自己一行人，恐怕也未必能成事，能暂时不动手最好。

    “师父，五斗米教怎么会处于生死关头？”

    张逊叹息一声：“这个，要从当初的教母卢氏说起了。”

    原来昔日五斗米教为三人分权，张修、张鲁为正副教主，张鲁之母，也就是蜀中一代道宗张衡之妻卢氏也在教中称尊，号称教母。

    这位卢氏教母擅长公关，张修和张鲁都是颇为强势的人，幸亏有她的调和，二张才能和平相处，合作愉快。

    卢氏擅长修道养生，颇有姿色，史称“有少容”，往来于益州牧刘焉家，上下皆喜其言。

    然后张修张鲁二位教主被说服去攻占汉中，教母卢氏就被留在成都，成了刘焉手中实际上的人质，同时被留在成都的还有张鲁的四弟张徵。

    刘焉有帝姿，能容人，张鲁虽然自负，但袭斩张修之后也不得不低头，承认依附益州牧府的事实。

    但是，刘焉虽有雄心，无奈老天不待见，不久竟然就挂了，由他的幼子刘璋继位。

    这位刘璋刘季玉可就没有老爹那份大才了，嫉妒、怀疑、痛恨，反正对张鲁是好感缺缺，身边又有一群冀望夺走汉中，捞得大利的文武，这不，刚过了三年不到，就已经屠刀霍霍，想要对五斗米教动手了。

    刘璋的秘密使者正在南郑，前几天通过一些间接的关系联络上张逊，希望和他共襄义举。张逊虽然没有拒绝，却一直不即不离，没有立即答复。

    这几日张逊在汉中的几个县城里悄悄转过一圈之后，眼见为实，内心深处更是犹豫，刚刚返回南郑，听说张鹏来了，便想来悄悄看看老友，顺便询问一下他的意见。

    没想到，老友不在，却见到了自己的爱徒。

    覃钰默默点头，这是汉中民生不错，老爷子不忍破坏啊！

    他忽然跪倒在地，向老爷子磕了三个头。

    “恩师啊，你老是真正的乱世仁者，不愧是我覃钰的好师父！”覃钰趴在老头的大腿上，敬仰不已，“日后师父卷土重来，弟子和大师兄、三师弟他们，一定全来助阵，咱们来个武当玄门，大闹汉中。”

    张逊侧目，什么武当玄门，乱七八糟的！

    覃钰忙又将自己树立武当玄门旗号，并且已经代师收了史璜的公子史阿的事简略说了一下。

    张逊点点头：“你既然搞了，那就自己当掌门吧，老夫，不会去管。”

    “师父，弟子现在很忙的，哪儿有时间去选徒弟，教师弟练功啊，正需要师父坐镇！”

    “也罢！”张逊被徒弟这么一搅，心中阴霾去了大半，“老夫就依你之言，先教个北斗七子出来。”

    “多谢师父！”覃钰本来就是胡乱打个岔，见师父不再耿耿于怀于杀不杀张鲁那事，心里十分高兴。

    “你和张鹏大祭酒的师徒情分，要如何了断？”张逊忽然问道。

    “这个……”覃钰不好说话了，虽然和张鹏相处时间很短，可是师父也叫了出口，怎么能一走了之？但是，不走又能如何？

    “我听说米种大比已经提前到了明天，你且留下，为张大祭酒夺得米种再说。”张逊瞪了覃钰一眼，没好气地说道。

    “弟子遵命！还有那个李岗，徒儿这一掌之仇，也得全报复回来。”(未完待续……)