
    随即，师徒二人又一阵好扯，时间太短，想聊的却实在太多。

    “师父，你知道南郑有什么三阶的大宗师么？”覃钰忽然问道。

    “嗯，为什么这么问？”张逊奇道。

    覃钰把在南郑城外遭遇大宗师精神力入侵的事简略说了一遍。

    张逊听说覃钰得到前辈留下的飞行宝物，只花了一个时辰就来到了南郑，恍然大悟。

    “原来如此，难怪我一直觉得奇怪，还以为是张鹏道兄带你飞过来的。”

    “他会飞么？”覃钰翻翻眼，从城外十好几里地开始，老家伙就跟他们一步一个脚印，硬是走进了南郑城去。

    “他称号是七禽，飞行最是擅长。”张逊听到覃钰的抱怨，微微一笑，“不过好歹也教了你好几门秘术，这口剑也是他心爱之物，可见他对你，也是期望甚高啊！”

    “好吧，不谈他了。”覃钰无语。

    “三阶大宗师，我听师尊提起过一些隐居老前辈，但我从来没见过一个。”张逊想了想，最后还是摇头，“难道是新近进阶的？”

    这倒有可能！

    但是，他为什么会让师父进入南郑城呢？如果是为了守护汉中，师父可是一个祸乱大根源。

    很奇怪！

    覃钰闪过这个念头，随即便又湮没，因为师徒俩现在的沟通渐渐深入，进入到探讨功力境界、心法秘技的阶段。

    这是武道中人赖以生存的源泉，不由得覃钰不集中精神。

    批亢捣虚地一番印证之后，二人彼此都有了数，各自暗暗称奇。

    张逊明显感觉到，覃钰的基础居然十分扎实，无论是秘术招式、功力修为、心境精神还是武道理论方向。并没有因为现在火箭般地连续提升境界而显得根底虚浮，无法自控，反而时时能让他也体会到灵动新鲜的启发。

    张逊心底好生惊叹，暗想：“小钰天生经脉坚韧宽广，但现今气血如此之浓，却也远出意料之外。难道这金针渡劫术真有如此奇妙。居然能大幅度增强小钰的精血厚度？不过小钰的剑术甚强，倒是不用担心他明日的擂台大比。王越不愧人称神剑，传给小钰的神霄七绝剑十分精妙，和本门的玉剑心经各有所长，倒也适合他现在的境界层次。”

    覃钰更是大为震动，以前他境界低微，眼光不到，这次师徒重逢，感受完全不同。很快就察觉到，师父隐藏的威压之盛，竟似还要强于赵韪、段玥等二阶宗师，不觉大为振奋：“师父，您是二阶的大宗师？”

    “你看得倒准！”张逊有些诧异，暗境层次因为真气质量问题，精神力普遍不足，通常都看不清化境宗师的高低层次。这是先天性的差距，对他们来说。化境宗师几乎是另一个世界的人！想不到覃钰却能一口中的，“乖徒儿，你怎么看出来的？”

    “嘿嘿，徒儿在神农谷，也和化境二阶宗师打过交道，像赵韪将军、段玥大人、徐门三祖之流。他们大都也曾对徒儿施展过境界压制，给徒儿的感觉，远不如师父强大。”这个“远不如”有些稍过，属于徒弟为师父少量贴了点金箔，其他大都是实话。

    “嗯？赵韪、段玥、徐门三祖。老夫久闻他们的大名，只是一意养伤，图谋复仇，无心交结同道中人。他们竟然对乖徒儿你如此无礼？”张逊心中恼怒，威势顿起，“日后倒要领教一下。”

    “其实也没啥，玉不琢不成器嘛！您看徒儿现在不是越来越强了，这些个场子，徒儿自会找回来。”覃钰身体被推拒压制，感受到恩师的真切关怀，心中感觉十分温暖，不过他可不想师父再出些什么意外，反正自己年轻，迟早有让那些人还账挨刀的时候。

    “也好，乖徒儿如此下去，不出十年，必能晋阶化境，那是，自然能力压群雄。”

    “嘿嘿，只要师父给徒儿撑腰便成。”

    “那是当然。老夫这次伤愈之后，功力略有精进，大致上已进入二阶的巅峰了，三阶一下，倒也不惧任何人。不过，”张逊话锋一转，慨然长叹一声，“老夫有预感，这是我最后一次进益，此次之后，我的潜力已经耗竭，再也无法攀至三阶了。”

    覃钰也不禁代师父难过，如果不是上次受伤过重，以师父的才赋智慧，绝对是那种能够冲击巅峰大圆满的气运种子。

    挠挠耳朵，不知道有什么办法可以解决这个难题？

    “主人，我测量了一下，虽然测不出老祖具体的能量强弱，但估计不会低于40，在二阶里，简直是非常可怕的存在。”

    “为什么？”

    “普通刚进阶的化境，能量值不过15左右；二阶的正常能量值为不到25，主人你自己算吧！”

    覃钰不用计算，已经哑口无言。

    半步化境，顶破天也就8左右的能力值，张卫能达到14，积蓄上已经不弱于正常的化境初阶，在暗境层次里就是无敌的存在。

    当然，低阶的内家真气遇到高阶的仙灵真气会被天然压制，而且化境宗师都有自己的天赋神通，所以小珍才说正常情况下，化境宗师随手就可以镇压张卫这样的伪化境。

    25到40，差距达到可怕的15个能量值……覃钰只能说，不愧是巅峰的化二！不愧是我最仰望的师父！

    “刚才老白也说，其实在秦末楚汉之时，像老祖这种深厚的底蕴，是完全有可能冲击三阶大宗师成功的！”小珍悄声对覃钰说道。

    “什么，你们有办法？”覃钰大喜过望，他本人心宽手撒，有什么好东西都愿意和好朋友分享，何况这是他最爱戴亲近的恩师了？“对，我有《化境诀要》，这个对师父应该有效。”

    “主人。你最好把他收入宫灯里，我给他单开一间地方。我再和老白商量一下，看有没有比《化境诀要》更简短有效的方法！修炼炫纹的法子是很棒，但是却需要更多的时间来磨砺，老祖的寿限，恐怕未必拖延得下去。”

    “我师父……”一瓢凉水浇头。覃钰呆住，看张逊外表最多五十上下，化境宗师大都有一百二三十年的寿命，怎么会有寿限问题？

    “老祖年龄应该不止六十了，而且，他本源耗伤太大，根基寿命都已严重受损。”老白说道。

    “损失了多少？”

    “至少一半。”

    覃钰皱紧眉头。

    他这才明白，为什么张逊要独自居住在武当山顶，近四年才养好伤势。

    化境二阶正常的寿命应该在一百三十岁到一百四十岁之间。损失一半的寿命，那等于和一个寻常古人没什么区别了。

    人生七十古来稀嘛！

    也就是说，张逊再怎么保养，最多也就十来年的寿命了。

    难怪他伤一好就要出去找张鲁拼命，这是光脚根本不怕穿鞋的啊！

    “这么看来，《化境诀要》对师父用处也不是很大了。”

    《化境诀要》虽然逆向而行，走出了另外一条直通三阶龙门的捷径，但也不是没有缺陷。

    最大的问题就是以天地灵气置换气血。固化炫纹，进而将气态灵气压缩成液态灵液的时间问题。

    缺乏三阶大宗师的修为。单以初阶、二阶的功力层次去做这种勾当，显然是一个异常吃力的艰难过程，消耗的时间必定会以数倍来计算。

    鹿公是根基深厚，寿限无忧的化境宗师，王越虽然在暗境时期受过一些伤，但进阶化境之后却完全弥补掉了。所以。《化境诀要》才如同量身打造般适合他们。

    他们现在的心态很稳定，能凭借实力、潜力和机运自己突破龙门，那固然最好；万一不行，水磨石穿，借助凝集炫纹磨个二三十年。也肯定能够见效了。

    但是，张逊现在的状态就很不合适了。

    “张鹏道兄回来了！”张逊忽然说道，“乖徒儿，我就不和他见面了，免得平生事端……”

    “那也好！师父，那你先去宫灯里休息一下？”覃钰把长信宫灯拽出来，亮给张逊看。

    “嗯，我暂时也不想和你那些朋友碰上，让小三跟我先见一面就是。”

    “小三就是我小师弟张任，行不？”覃钰问小珍。

    “没问题，我调整一下。”小珍没有含糊。

    “好，师父，您别动！”覃钰一转灯口，对准张逊。

    “者行孙孙行者行者孙！”

    口诀一出，张逊立刻凭空消失，去到宫灯里和张任师徒相见去了。

    覃钰一反手，长信宫灯也收入戒指。

    正在这时间，门外有人大声呼喊，疾步过来。

    “钰哥哥，钰哥哥！开门，开门！”戏芝兰估计是直接闪现过来，伸手拍门，“给你带了好吃的回来！”

    “小玉……小玉不会睡着了吧？现在就睡着了可……不成！本官还得教他七禽……七禽遁法呢！”张鹏远远喊叫着，似乎有些醉意，他脚步忽然停下，“怎么回事？这儿怎么这么多血？”

    “大祭酒！您可回来了！”几个侍女围拢上去，叽叽喳喳一通说话。

    “啊，沈戎？李岗！竟敢伙同张卫，一起来欺负我徒弟小玉？好大的胆子！”张鹏暴怒的声音，似乎酒醒了不少，“沈戎死了？杀得好！”

    覃钰打开房门。

    “师父，师妹，你们回来了！我没事！”

    张鹏一把挤开戏芝兰，上下看看覃钰，见他确是没啥问题，点头说道：“徒弟你别怕，张卫他不敢如何你的！待我今晚就教全了你七禽步法，那李岗碰见你，就跟小耗子遇上老刁猫，枉空啊枉空！”

    覃钰闻到一股浓烈的酒气从师父的嘴巴里、衣襟上喷射出来，心想这年代的酒，后劲儿都应该很小，张鹏这样居然也能喝醉了回来，真是酒量好差的酒鬼！

    鼻子里哼了一声：“师父你先去醒醒酒，等我吃饱了肚子就来找你！”

    “钰哥哥，对不起啊！”戏芝兰有些惭愧，“本来早该回来的，半途遇到点事情，耽误了！”

    “你们先聊，先聊！”张鹏一转身，摇摇摆摆先回自己房间去了，“小玉等下记得来喊我，我先眯一会儿！”

    覃钰拉着戏芝兰进了屋子，低声跟她说了师父张逊的事。

    戏芝兰大喜：“找到师公了？那咱们这就走吧？”

    覃钰摸摸鼻子，心想媳妇比我还薄幸！有了师公就直接扔丢了师父。

    “明日先赢下擂台战，我还要收拾了李岗，还了师父的情再走。”

    “好吧，那你先吃些东西，今晚好多教内高人，炙羊肉和腌牛肉都挺好吃的。”

    ……

    另一个房间的床榻上，张鹏四肢蹼张，鼾声如雷。

    他的双目，却炯炯有神，两只耳朵更是时上时下地翕动。

    听到覃钰决心要上擂台报答自己，张鹏满意地笑了一下，随即克制不住满溢的困倦，昏睡过去。(未完待续……)

    PS：困倦了，先睡了！