
    金鸡长鸣，天已近拂晓。

    张小娣凛然醒转过来。

    她警觉地先摸摸身上的衣物，一件没少。

    身体也没有什么异常的地方。

    小娣松了口气。

    看看周围的环境，似乎……是一间卧室。

    玉少爷的卧室。

    她忽地坐起来，自己睡迷糊了，怎么跑到少爷床上来了？

    “你醒了？”数米外，盘膝坐在一处皮榻上的覃钰看她一眼。

    “少爷……我……”张小娣有些惊惶，可是想不起来，自己如何就上了少爷的床？

    “你先起来吧！”覃钰见小姑娘坐卧不安的样子，不觉失笑，“昨晚你出门被山风一吹，忽然晕厥，夜太深我又不知道你住处，就暂时放在这里，反正我要练功，也没时间睡觉。”

    “少爷，你怎么一夜没睡么？”张小娣见覃钰言谈如常，慢慢放下心防，也不去胡思乱想了。

    “师父传我七禽步法，其中五门我全没见过，让我一夜融会贯通，你说我哪儿有时间去睡觉？”覃钰笑着诉苦道。

    “少爷您已经练成了？”

    “算是吧，略有小成。”覃钰耸耸肩，都是老白的功劳，不过他自己也算懂悟了三成，入了门就好办，剩下的就是反复实战磨练，渐趋成熟了。

    虽然一夜不睡也不妨碍他的精神状态和实力修为，不过覃钰还是不喜欢这种太过脱线的事情，张鹏居然把七禽步法先传给了戏芝兰，让戏芝兰转授给覃钰。

    真是汗，七门步法，一夜学会……其实三个小时的现在就天亮了，还不是老师亲传。连修炼出现疑难都没地方去问。

    这位师父也太不负责了吧？

    不过老白告诉覃钰一个好消息，如果他能在暗境阶段把七禽步法练熟，达到精通的程度，那么，在晋阶化境的时候，就有可能醒悟真正的“七禽遁法”。作为他化境的三大基础神通之一，甚至有可能是核心神通。

    覃钰吓了一跳，仔细询问半晌，才知道凝聚三大神通的时候，主动权是掌握在修炼者手里的，这才放下心来。

    开玩笑，就算七禽遁法再强大稀有，充其量也不过是缩地成寸草上飞的另一个版本，好吧。加强版本！

    只有赖德那种小门户出身的菜鸟才会那么傻的选择这种心法为自己的天赋核心神通。

    覃钰现在已经不是当日那个乡下少年了，眼下身怀各种绝学，门门来历非凡，六脉神剑、玉剑心经、神霄七绝剑、百花缭乱枪，哪一门心法不是包罗万象，传承完整，格局远胜七禽遁法？

    同时，恩师张逊已经答应离开汉中就传他天道诀。说不定，修炼成了他就选这门心法当天赋神通了。

    再说了。化境天堑真是那么好逾越的？等进去半步化境时再说吧。

    总而言之，离他必须选择的时间还早得很！

    今天，先夺得米种，解决了李岗再说。

    覃钰看看即将大亮的窗外，微微眯起眼睛。

    ……

    五斗米教每年一度的信米大会，今天上午将进行最终的米种之战。

    九方三十二治的高手齐聚南郑。已经眼巴巴地期待了近半个月。

    大部分人早已等得不耐烦了，历年历届，都没有出现过这么拖拉的米种擂台战。

    大家都知道，这是为了等待九华治的大祭酒张鹏。

    教主张鲁，对张鹏显示了无与伦比的的耐心和尊重。

    下面各方各治的蓍宿强者都憋了一肚子气。要好好教训九华治的擂台代表。

    张鹏再化境又如何，你总不能自己上擂台吧？

    张卫私下也已经做了许多工作，希望大家共同狙击九华治。

    出于对张鹏即将出任游治方治头大祭酒的不满和怨恨，许多方治，包括八大游方的几个治，首领祭酒都答应了张卫的要求。

    副教主那么大的权势，人家也就这么点要求，还是顺应了民意的呼声，咱们怎么能落后于人？

    米种擂台赛就是在这么一种氛围下拉开了帷幕。

    在汉中五斗米教的天师府校军大操场上，修了五个台子。

    东边四台稍微高一些，就以四相为名，青龙白虎朱雀玄武，四座小型擂台。

    擂台赛规矩很简单，把对手打下擂台，或者对手不能再战，便为胜利。

    每个擂台下面，都有两位擂台仲裁监督，一共是八名暗境高阶的强大仲裁。

    西边的仲裁台没那么高，却胜在阔大，以副教主张卫为首，八方治头大祭酒，张鹏奸令大祭酒，三十二治尚健在的奸令祭酒，全都坐在台上观战。

    三十二治出战擂台的一共二十八人，其中四治因故弃权，包括刚刚失去首领祭酒杜松的阳平治，都没有派出人手。

    擂台则一共有四个，单败淘汰，胜者进入下一轮，负者直接出局。

    第一轮的胜者，免去该治今年的信米份额；第二轮则按该治应该贡奉总坛信米的份额，由总坛反向该分部赠送明年的米种。

    二轮过后，已经进入八强了，奖励也随之变化。

    具体奖品是什么，张鹏也没跟覃钰说过，覃钰其实也并不在乎。

    他只是单纯的想要帮张鹏一把，然后，顺便报那一掌之仇。

    覃钰的第一场擂台战被安排在四号擂台，斗战的对手，是汉中北斗治的张广副祭酒，张鲁的二儿子，他刚年满二十，是一位暗境初阶的强者。

    张卫坐在贵宾席上，眼见张广和覃钰双双走上四号擂台，不禁大乐。

    “啊哈，居然是小广，那厮死定了！”

    李岗站在他身后，闻言看向四号擂台，见覃钰对面站着一个精悍的小伙子。脸色冷漠，双手环抱，侧着身子冷眼看向对手。

    “教主，这就是师君家的二公子么？”

    “正是。他可是教主亲卫北斗治的第一杀星，专练小天星掌力，斗战起来亲疏不论。有一次和一股东州流寇死战，他杀得疯了，连他小富都差点儿被他一掌拍死。”

    李岗也吓了一大跳，连亲哥哥也敢下重手，那可是北斗治的祭酒，顶头上司啊，这还真不是一般的黑心黑手！

    遇到这人，不可力敌！

    他偷眼向侧后方看一眼。张鹏淡定端坐着，但目光却死死盯住张广。李岗熟悉张鹏，知道前恩师心里显然也有些紧张。

    太棒了，快打死这死小子，让老东西伤心至死吧！

    李岗深恨张鹏，莫名其妙地迁怒到覃钰身上。

    擂台上，覃钰根本无暇顾及张鹏、李岗等人的心思，随着对手的上台，他明显感觉到一股强烈的肃杀之气直迫过来。连鼻腔粘膜都一阵阵地翕动，仿佛想要猛打喷嚏一般。

    他心中顿时警惕起来。

    这种逼人的杀气。他只在王越、郭南、枪煞等有限几人身上感受过，当然，王越后来晋升化境后他就感受不明显了。其他人，像赵嵩、史璜、甘宁、张晋等人身上，就很少有这种气息。

    但是郭南和枪煞都是杀人盈野、半步化境的强徒，对面这个小子。居然也有这么浓郁到刺鼻的煞气。

    “覃钰！”覃钰一抱拳，先礼后兵。

    “你叫玉勤？我是北斗治的张广，我不想杀一个明境的对手，你直接退下去吧！”张广斜眼瞥了覃钰一眼，冷冷说道。

    “原来你就是‘北斗小杀星’！”

    古时有“南斗主生。北斗主死”的说法，覃钰听张鹏说过张广这个可能的对手，掌力过人，曾单挑击败了暗境巅峰的亲兄长张富。

    打量对手几眼，覃钰发现，张广眼睛里居然大半都是白眼球，很少黑眼仁，看着颇为吓人。

    覃钰缓缓拔出背后的玄磁镇龙剑。

    “对不住了，我有任务的，九华治必须至少要赢两场，不然日子就过不下去了。”

    张广一双卫生球眼看了看玄磁镇龙剑。

    “难怪你有恃无恐，这口剑倒是可以给你加一阶。不过我也不是普通的暗境低阶，哼！既然你要寻死，别怪我不客气！”

    覃钰早就不耐烦了，心想你这啰啰嗦嗦的，也算北斗第一杀星？

    左脚在地下一顿，右脚弓步踏出，手上绿色长剑顺势疾刺。

    虽然是破箭三式里的刺字诀，但也吸收了黑衣枪煞的部分真煞枪诀，倚仗玄磁剑的自重，以力降敌。

    张广撇下嘴，身形向左一转，轻巧地避开尺许剑锋，右掌轻引，竖起的左掌已经闪电般砍在玄磁镇龙剑的中段剑身上。

    当！

    剑掌相交，居然产生了一种金铁碰撞的清脆声响。

    覃钰身体剧震，前臂轻轻抖晃两下，长剑差点儿脱手而出。

    虽然他真正的功力境界甚至还在对手之上，但朦胧心法之下，他也只能施展得出明境巅峰的实力。

    不然，别说张卫、张傀等人，就算张鹏看出他的真实根基，也不会轻饶了他。

    这也是覃钰决意报了授艺之恩就赶紧跑路的主要原因。

    他和张鹏一开始都是想利用对方解决自己的难题而已，彼此各存机心，后来虽然惺惺相惜产生了一些真挚的感情，却已经无法影响到大局了。

    如此一来，双方功力差距颇远，覃钰左摇右摆，连退数步，才化去了张广的小天星掌力。

    人类的手掌根部，靠近小指那一侧的骨头，名为“小鱼际”，或称为掌根、掌底，这个地方，一般称为小天星。小天星这部分的骨头相当坚硬，也很容易传递劲力，用小天星部位打击对手的头部或身体的薄弱环节，很容易造成重创。

    张广的肉身外功显然修炼有成，威力强猛，一掌便震得毫无准备的覃钰内息错乱，险些控制不住自己的真气。

    张广冷哼一声，连进三步，右手一伸，便要强夺覃钰手中的玄磁绿剑。

    “你武功如此低微，这口剑你终究保不住，还不如交给我，才能充分发挥它的作用！”

    覃钰大怒，横剑就是一扫。

    “去你妈的！”

    然后，就是简单地反扫，正扫，反扫，正扫。

    这一下挟怒而发，声势赫赫，剑体上都发出轻微的绿色光芒，剑尖处也有数寸绿芒乍现。

    张广双掌如同蝴蝶般上下飞舞，连续敲击招架了六下，又被玄磁镇龙剑逼回了原地。

    张广脸色一变：“小子，给你脸你不要，老子现在要揍死你！”

    “来啊，不来的你丫是小妞！”覃钰还没吃过这种亏的，左手霎时也加入到握剑柄的行列中去，双手紧抓玄磁剑，目泛绿光，只是恶狠狠地扑击过去。(未完待续……)