
    覃钰很郁闷，不就是暗境吗，得意什么啊！

    当然他也知道张广这种人，有天赋、有势力，又很勤奋，看他气盛的样子，恐怕还是个童子鸡。

    遇到这种背景可怕、积极向上的少年，就不能单纯看境界了，几乎时刻都在进步，而且，你不知道他有多少底牌在握。

    不过覃钰很笃定，张广绝不会甘心为自己准备多少张底牌。

    一个刚刚拜师的明境小孩儿，师父又不是什么富裕人群，有把好剑就很了不得了，还能期待他怎么样？

    你要越阶超级斗战，可以，那也得看对谁！

    张广这样的，他还经常越级战斗，击败过暗境巅峰的强者呢！

    所以，张卫、李岗等人其实非常笃定，覃钰这次必定在劫难逃。

    张鹏虽然抱有某种暗中的期望，但也知道现实往往很残酷，所以也做好了覃钰第一轮就失败的心理准备。

    张广知道覃钰发火了，这本来也是他事先定下的擂台策略，覃钰年轻气盛么，那就挑逗撩拨一番，看起来效果不错。

    但是，看着覃钰双手抡剑，恶狠狠地扑击过来，张广心头莫名地也生出几分怒气。

    一个十几岁的小屁孩，还敢对本官各种不服？真是令人各种不爽。

    张广说是比覃钰要大，其实也刚刚满19实岁而已，年轻人的各种热血自然都有。

    也好，小爷这次就打到你服气为止。

    双掌橙光一闪，之前所有的战术忽然全都忘却，双方再次猛烈撞击。

    覃钰反正现在也就这种层次了，气血真气处于劣势，只能靠宝货技艺。

    他选择了七禽步法中最凌厉多变的金鸡步。配合强攻猛砸的重剑，顶、刺、扫，本来很朴实的招数，随着脚下步子的移动，却变得相当玄幻奇特。

    张广掌法专精，通晓的掌力至少有十数种。但他就是一门心思的北斗小天星，和覃钰死磕。

    双方的掌力、剑气渐渐激发起来，张鲁为了省钱，平台本来就没修多大，整个擂台都笼罩在绿气橙光之中。

    覃钰暗暗心惊，他第一次看到张广这样的橙色掌力，只觉周身暖热之气渐生，却又凛冽如针扎，浑身上下都极不舒服。暗想这人竟然是专修金火两门真气？

    暗境强者通常五行皆通，很少专门偏重于修炼某一种元素类型。

    相比起化境阶段一层一个天地，一般暗境的四个层次之间，实力上的差距并不十分突出，专精某一类真气，虽然有进境快，威力大的些许便宜，却也不能说明智。

    因为等他们触碰到化境天堑时。五行平衡是进阶化境的一个基础要素，缺一不可。

    专精某一类元素真力的暗境巅峰强者。能进入半步化境的都极其稀少，成就化境宗师更是万中无一。

    所以在暗境阶段就着急单练元素的强者，除非是根基传承的需要，否则最后的损失肯定远远超过所得。

    覃钰骤然遇到专精金火两类元素的张广，还真是万分不适，玄磁镇龙剑的剑体渐渐开始发热。似乎要燃起来一般。

    张广其实也很不舒服，他不用兵器，本来也有几分忌惮对手的玄磁剑，不想被它克制的意味，没想到这么近战起来。对手的磁力却依然对他的金系剑气有所影响，不时被牵引推拉，进退都不自由。

    双方都想全力以赴泻火，却偏偏越打火气越大。

    张广再一次被覃钰的玄磁绿剑逼开之后，蓦的怪叫一声：“忍不了，出绝招啦！”

    他十指大张，两手在身前虚虚画过一个圆形，顿时，一股橙色旋风骤然在他双掌下飞旋刮起，似冷似热，忽尖忽圆。

    “兜率乌金掌！疾！”

    他双掌陡然向覃钰方向同时送出，如挽惊马，力重千金。

    那股闪着金光的旋风，随着他胳膊挥动的方向，形成两只巨大如盆的虚空橙金掌，十指燃放着赤红色的火焰，直奔覃钰所站的位置印了过来。

    覃钰知道，这是，根基是道门的一门真法：金光大手印，也糅合包含了张广勤学苦练的金、火二气。

    张逊昨晚跟他说过这类律言真法的底细，天师三大传承之首的天道诀，其中就包含了十八类极厉害的律令大法，金光大手印只是其中“大手印”类中的一门，估计是张修当年传给张鲁的。

    “来得好！看我‘冰魄寒光’神剑！”

    覃钰一式白鹤晾翅接大鹏展翅，在飞身半空的同时，双手全力挥出一剑。

    绿蒙蒙的剑雾之中，猛然凝出一根和玄磁镇龙剑粗细相当的白色光柱，长约三尺，冷气森森，一击之下，先将左边的橙色大手从中一劈两截，反手再砍出一剑，形成一个十字劈斩，彻底打散了那只手掌。

    右边是张广凝聚的左掌，没有阻挡，直接一掌，击中覃钰的头颅。

    奇怪的是，这一只大手印直接破碎，对覃钰完全毫无伤害。

    张广大吃一惊：“你怎么知道……”

    “这么简单的一个大手印，我怎么会看不到？”覃钰微笑，故作神秘。

    其实张逊把这门大手印的诀窍都告诉覃钰了，虚实相间，大手印最后可以化身千万，但只会有一个是真的，境界到了之后，只要仔细探查，动脑子判断，就不难找出真假之别来。

    覃钰眼光不错，直接破功。

    “居然是天生慧眼，这还真不太好办了！”

    张广觉得有些为难，他倒也不是没底牌了，而是，第一轮就要手段尽出么？

    不出，可能反而被对手击败；出了，被人看在眼里，怎么还能夺取最后的胜利？

    “来而不往非礼也！张广，接我一剑‘一片冰心在玉壶’！”

    双手一个圆舞，玄磁剑陡然洒出无数道白色光影。

    这是他临时向戏芝兰学了几招冰剑宗的剑式，略加修改，自行取了别名。关键在于步法的运用。

    戏芝兰自有本门上乘的“灵蝶变”，覃钰虽然不会，但他有了七禽步法的根基之后，可以上台面的步法丰富了许多，使出似模似样的怪异步法，别人也很难辨认清楚，效果却也差可比拟。

    张广冷笑一声：“弄些虚头巴脑的花架子，有什么用？”

    双手各出一记掌式，却是朴质稳健，直截了当，要以深厚的功力硬吃下去。

    “金光大道！”

    “燎原千里！”(未完待续……)