
    张广左掌笼罩的范围，泛起条条缕缕的黄金色光剑；右掌则是赤红色一团火焰球。

    二者交叉的地方，凝集成一颗紫橙色的五芒星，星芒四射，核心处一片奇白。

    “去！”密集的金光铺天盖地，射向覃钰。

    “冰封万里！”覃钰喝出一个气壮山河的名字，绿剑大力向前方猛地劈下。

    一道惨白凄冷的白色光柱随着这一剑的斩落扩散开去，碎成片片白雪状物，似柳絮飘舞，盐粒簌簌，周围的温度都随之降低不少。

    蔓延过来的一支支金色光剑被寒冷包围，渐渐散体，和寒气交融在一起，反而增进了寒白区域的强度。

    金生水！反过来，水能容金。

    “去！”张广不为所动，再度一声断喝，右掌之前的那枚赤色火球，骤然飚射而出，比之前的光剑速度更快。

    残存的少量金色光剑护卫之下，火焰球飞速向着覃钰打击过去。

    那颗火球穿越这片低温区的时候，蓬松的火焰迅速被压缩至最小，核心的纯白也渐渐变成了紫橙色。

    覃钰双目忽然瞪大，这一瞬间，他感觉手中的玄磁镇龙剑越来越热，而且好似许多针芒正在猛扎自己的一对手心。

    真气微微透出掌心，裹挟住剑柄，迅速稳定住形势，覃钰暗叫一声不妙。

    他现在是明境巅峰的水准，这么真力外铄不像暗境那么是自然而然地护体，而属于严重透支，哪点儿内气根本支持不了多久。

    猛然甩手一剑，蒙蒙的绿意顿时充斥眼前，将透过白雪冰阵的火球彻底湮没。

    玄磁剑的温度不降反升，更加火烫起来。温度至少瞬间升高了五十度，已经变得十分滚烫难忍。

    覃钰的额头被熏出了一层细汗，这还是他肉体强度远甚于明境层次，不然就是一溜大火泡悬挂在脑门上了。

    “老白，这是怎么说？”覃钰急速连线，寻求解读。

    “对方有特殊秘法。可以将境界威压凝聚在他招式散发出的真气里，所以，虽然主人你的冰水冻住了金剑，湮灭了火球，但是这些含有威压的能量依然僵而不死，尤其直接对撞上的兵器，自然首当其冲，被光剑异火不停地攻击。”

    老白查看了一下覃钰的状态，对张广的这门秘术颇为赞叹。

    “这种练法倒是别出心裁。虽然有点儿白费力气，但是在暗境中，这可算真正的奇门秘术，很强大！嗯，含有威压的能量，可以称为‘威能’，有点意思！”

    “强大你妈个头！意思你姥爷的龟！快说，老子怎么解决这些‘威能’？”

    “主人你现在的境界里。基本可说是无解，这是暗境碾压明境的最强手段。除非主人解除自己的朦胧状态……”

    老白还想在絮叨一阵，覃钰哪里还有耐心，冷笑一声。

    “大爷的，不就是怕了老子的剑么，老子不要了！”

    刷地一声，还剑入鞘。

    远处一直沉凝观望的张广微微点头。

    “玉兄弟能当机立断。果然高手。不过，你没了玄磁剑，如何抵挡我这五芒橙星？”双手一圈一搓，一直扣压在身前一动未动的那枚橙色五芒星骤然星光爆闪，慢慢地向前移动。

    “玉兄弟。认输吧！”张广漠然说道，“这是我精修金、火两气得到的真气结晶，别说是你，就连我哥哥空手也接不下。他可是暗境巅峰的强者。”

    覃钰和张广相隔也就三丈多远，凝视着这枚滑行过来的五芒星，忽然升起一个念头：“却不知，除了小兰，有谁会为我担心呢？”

    以他表现出来的明境水准，发挥到现在已是十足充分，略有眼光的人都能看出来，覃钰根本接不下这颗橙星。

    “玉少爷，小心啊！”

    台下传出一声尖细的惊呼，覃钰耳鼓微微一翕，却已听到，心下大慰：“小娣是个好萝莉！不枉我手下留情，没灭了她的口。”

    那是今天随他而来的侍女张小娣，她功力虽然不足，眼界倒是不浅。

    覃钰额头上的汗水，已经滴滴答答，迅速顺着脸颊流淌下去。

    李岗快意地看着擂台上的一切，斜眼瞟着张鹏，却见他面色阴沉，几次欲要站起，却又强行忍住。

    张卫道：“老家伙真狠心，这等优质弟子，就这么舍弃了么？”

    李岗忙道：“教主如欲收了他，不妨叫停，二公子应该会给教主这个薄面的。”

    张卫看他一眼，哼了一声：“这小子性子太犟，天赋虽然不错，不过我不喜欢，随他去吧。”

    李岗摇摇头，心中却甚是欢喜，沈戎刚死，他可没想过要留下覃钰这等强力的竞争对手在自己身边。

    只不过若是不说那句话，张卫恐怕会认为他私心太重，不识大体，也会看轻他几分。

    三秒钟之后，五芒星已经冲至覃钰眼前五尺内。

    这已经过了覃钰的安全警戒线。他心中暗叹一声，终究是自己太过看重情义，岂知他人却不作如是想。

    张广目中精光炯炯，双掌忽然再次一搓。

    瞬时，星芒爆射，散射的橙光，几乎笼罩住覃钰身前的五丈方圆。

    覃钰除了后退保命，几乎没有任何反击手段。

    而他身后三尺，便是擂台的最边沿。

    想活，就滚下擂台；

    想死，就来闯闯五芒星阵吧！

    这是张广心头对覃钰有了些许好感，特意留下的一条生路。

    对方领不领情，张二公子却也不怎么在乎。

    回答张广的是一声清亮的鹤鸣。

    覃钰的身体陡然发出剧烈的震颤，接着，双臂霍然左右抖动数下，腹部后收，双腿微曲。

    威武清朗的鸣叫声中，他颀长匀称的身躯已腾空而起。

    腾霄腹！

    白鹤遁法中的“腾霄腹”！

    张广抬头看向高空两三丈外的覃钰，喃喃自语道。

    “这样可不够吧？！”

    仿佛是回答他的疑问，覃钰的腿脚身体，忽然间又用力向里缩了一下，成为一团带翅膀的肉球。

    这一缩，似乎又得到了什么动力，充为双翅的两臂一展，掌势扇动之下，身体又向上升起丈许。

    “三现云爪初探爪？！”

    张卫霍然转头，看向张鹏，暗想：“这老不死的，居然把这门白鹤遁法的秘诀也全都传给那小子了？”

    他不知道的是，张鹏其实把七禽遁法的基础法门，全都不负责任地扔了给覃钰。

    白鹤遁法中的核心精华，便是“腾霄腹接三现云爪”，玉爪三探之下，身法转折如意，练到极致，号称可以闪避一切远程武器。

    张鹏目光冷淡地看着空中的覃钰，心下也是一阵惊叹：“不到两个时辰，他居然真能练到这种程度？真是天才啊！”

    可惜，这个世界过早夭折的天才太多了。

    人一死，就啥都没有了。(未完待续……)

    PS：大爷的，时间终于调节回来。