
    果然，覃钰在众人不可思议的目光中，再度攀升丈许高度，而且，方向从西南直接转为西北，令本欲加强五芒星阵的张广喟然一叹，干脆收了这门星光秘术。

    覃钰只使出了两现云爪，就迫使得张广秘术无功而返，观战的各方大祭酒和各治祭酒全都惊动了。

    这“三现云爪”是九华治大祭酒张鹏的绝招之一，即使已经晋升为化境宗师之后，也不乏张鹏使用此技克敌制胜的公开讯息，只是这些人大都跟张鹏有私仇公恨，没人会因此为他吹捧张目而已。

    想不到，居然在一个弟子身上，看到了白鹤遁法的绝顶妙术。

    张卫脸色阴沉，端起面前的蜜水，一饮而尽，砰地狠狠将耳杯掼回几案。

    虽然明眼人都看得出来，覃钰处于绝对劣势，只有招架之功缺乏还手之力，但在他这么漂亮的身法表演之后，就算等下输了，也是虽败犹荣，输在功力境界不如对手，九华治并不丢人。

    覃钰轻飘飘地落在地上，眼瞅张广，微露疑惑。

    如此大优良机，为何不趁势猛攻，自己必然手忙脚乱，有可能被他直接打下擂台去。

    “我张嗣宗出师三年来，遭遇强者无数，杀人亦是无算，却没见过玉兄弟你这么年轻的天才。好！我有个建议，不知你是否愿意听一听？”

    张广，字嗣宗，这个表字是在行弱冠礼的时候，由其父张鲁亲自命名的。

    嗣，在道派里也是一个极其尊崇特别的字。张鲁之父张衡便在死后被敬赠为嗣师。

    嗣师是什么，道门里地位崇高的道士，受过戒的被称为宗师，没受过戒的就被称为嗣师。其实也就是道家宗师的意思。

    从这个表字，可以看出，张鲁对二儿子寄托了极大的期望。

    覃钰不理解地看看张广，心想：“这家伙又要出什么幺蛾子？”

    不过他现在也已知道，若是双方各出全力，这般斗战下去。结局恐怕不妙。

    张广那是能挑战暗境巅峰，并战而胜之的怪胎，自己在现有明境的层次下，基本无望取胜。

    实力上的差距太大了！

    见覃钰不说话，张广当他默认，说道：“我和玉兄弟有境界之别，胜之不武，反复纠缠，亦非我之愿。我尚有一击。若玉兄弟你能化解，便算我输。若是相反……”

    “我接不下，自然被你打下擂台，一样也是输的。”覃钰截道。

    “玉兄弟没有信心接下张某这一击么？”张广笑了起来，“那我把功力压制在明境巅峰，再发出这一击，你可敢接？”

    “张道兄何必如此？”覃钰摇摇头。

    “我马上就要去执掌阳平治，缺少得力副手。希望玉兄弟你来帮我。”

    观战席上一片嗡嗡声。

    “二公子这是要建立自己的根底了啊！”

    “哇喔，居然挖到那个老家伙身上……嘻。有好戏看了……”

    “这个小子，倒是好运气！一步可登天！”

    “真过分，怎么看上个明境小子？”

    张卫侧着头，脸上似笑非笑。李岗则干脆回头去看张鹏。

    张鹏冷着脸，只是仰头看天，似乎觉得今天冬高气爽。晴空无暇，十分惬意。

    李岗看看张鹏的双手，暗暗一哂，他熟悉这位前师父的性情，表面什么都不在乎。其实什么都很介意。

    看他微微颤抖的双手，就知道他现在有多么愤怒！

    “请！”

    擂台上，覃钰不再多言，鸵鸟步自行产生。

    他膝盖微弯，十指抓地，能跑能跳，这是强有力的鸵腿；腰身一躬，暗含无边反弹之劲，如同鸵背；双掌合什，伸展向前，状似捕猎的长啄。

    这是七禽步法中防御力极强的鸵鸟步。

    大鹏、白鹤、苍鹰、金鸡、孔雀、冬雀和鸵鸟，七禽步法模仿七种禽类，各有独特用途。

    大鹏适合长途飞行，白鹤擅长小空间闪避，孔雀正面强攻，冬雀潜踪蹑迹，苍鹰扑击，金鸡多变，鸵鸟力扛。

    覃钰打算借用这门步法，正面抵挡张广的最后一击。

    他很清楚，张广固然有收伏自己的打算，但更多的还是不耐烦久战，那样有损他的无敌形象。

    被人公然招徕，覃钰感觉很新鲜，不过他可没有给人当小弟的觉悟。

    要是倒换过来，张广拜倒在自己的脚下，出现主仆和谐的场面倒还有几分可能性。

    张广猛一伸右手，在自己的胸口上拍了一记。

    这一下虽轻，覃钰却不禁眉头一跳，他离得最近，立刻感觉出张广的气息迅速衰减，直接退步到……和自己现在很是接近。

    “他居然真的自封气血，把修为降低到和我接近的程度？”覃钰惊诧地想道，这不是有病么？我自封修为那是掩人耳目，迫不得已，他有必要这么自己糟蹋自己么？

    “玉兄弟，你小心了！”张广看看覃钰的步法，嘿的淡淡一笑，左手微微一抬，掌心里已举起一物。

    “这是……”一眼之下，覃钰目瞪口呆，急忙揉揉眼，又仔细看了好几眼。

    没错，圆唇、短颈、鼓腹、平底，外表是酱褐色的釉彩。

    这不是一口罂么？

    罂，缶也，古代一种大腹小口的瓦器，家庭用来装水盛酒的工具。

    “主人小心！”小珍忽然叫道，“那应该是一件空间宝器，恐怕威能不小！”

    “空间宝器？”覃钰更是惊骇，怎么可能是空间宝器？

    “是不是一叫我名字，我一答应就被嗖地收进去那种？”

    “不是！”小珍无语，“他只须将罐口对准主人，默念宝器启动口诀，就可以吸动主人。”

    “你是说跟……长信宫灯一样？”

    “差不多吧！”小珍不确定地说道，“看上去这口罂有些残破。也许主人抵抗得住？”

    “扯蛋！”覃钰气乐了，“快点想辙！我可不想被他吸了进去，化为一坨脓水。”

    “主人，一坨……是形容那个啥的……”珠珠趁机冲过来捣乱。

    “……滚！”

    “玉勤，玉勤兄弟！”张广淡淡道，“接我一记灌口三江罂！”

    覃钰的身前不远。空气忽然一阵振荡摇动，慢慢旋转起来，竟然形成了一个漩涡口对着自己的黑洞。

    “去你丫的，跟我来这套！”覃钰紧闭双唇，只觉须发皆动，似乎都在向前而去，“可是这么大的吸力，纵然我不呛声，恐怕也支持不了多久。”

    鸵鸟步本来是要硬抗对面的强大攻击力的。可是，现在，前方却是猛烈的吸附力量。

    南辕北辙，覃钰连换孔雀、苍鹰、冬雀、金鸡等数种步法，全都无法摆脱对面黑洞般强大的吸引力。

    “主人，用长信宫灯，我已经对好方向了。”

    “用长信宫灯？”覃钰有些迷糊了。

    “念口诀，者行孙……”

    “行了。我知道了。”

    “者行……”覃钰刚一张口，腹腔一口真气顿时泄了。身形瞬间向前冲了两三步，险些一头扎进那团空气漩涡里去。

    “我擦！原来喊人名字的目的是想让对手气血混乱，散气消功啊！”

    “者行孙孙行者行者孙！”看着身前一纸之隔的黑色漩涡，里面风刃翻飞、空间缝隙无限生长的格局让覃钰浑身都开始冒汗，飞速地念动长信宫灯的真言。

    时速之快，换算下来估计怎么也有每小时三百公里。

    面前的吸引力瞬间减弱。

    “继续念。主人！宫灯还是抵挡不住！”

    “者行孙孙行者行者孙！者行孙孙行者行者孙！……”覃钰不管不顾，闭目叨叨，好似那金箍棒下狂念紧箍咒的唐三藏。

    双方空间宝器的吸力互相冲抵，果然难分上下。

    保持着这么半步的距离，覃钰终于稳住了身形。

    “大爷的！”纵然心有山川之险。胸有城府之深，覃钰也忍不住暗拭冷汗，张广这种浓眉大眼的居然也会这么阴险的招数，换了一般人上来，必然百分百中招啊！

    有时候拼爹真的很重要，随便翻张底牌出来，对手就有堪堪全部覆灭的感觉。

    另一方面，张广面色也是大变。

    这虽然不是他最后的底牌，却是他最强的一张牌。

    居然……这样也能抗住？

    施放这口灌口三江罂，张广的负担也不是一般的高，尤其，在他自动降级为明境层次之后。

    “玉兄弟，你赢了！”张广手一转，三江罂已收得不知去向。

    倏忽间，风平浪静。

    “主人，别念了！”小珍急忙提醒闭着眼的覃钰。

    “知道，我在念叨上帝保佑呢！”战局中的覃钰远比想象中更冷静，他可不想张广没能收了他，他倒把张广收进宫灯去。

    “噢蚂蚁狗！”珠珠也念叨一句，“主人，他这个东西挺好玩的，我想要！”

    “只要你偷得到，别被人装进去，变成一坨那啥……就行。”覃钰随口开了个玩笑，张开双眼。

    “张道兄，承让！小弟侥幸啊！”

    “主人真是越来矫情了！”珠珠低声抱怨道。

    小珍无语摇头，比起古典低调的前主人，现在的小主人，脸上似乎多了一种名为厚黑的外幕。

    “珠珠，你再废话，主人我，哼！收了你！”精神连线之中，刚刚艰难取胜的覃钰威风凛凛，盛气凌人。(未完待续……)

    PS：嘿嘿，还是早起有状态！天气如此晴好，我总是日夜颠倒，这样不好。