
    覃钰终于获得擂台大比的第一胜。

    这次赢下张广极其不易，甚至可以说完全是个奇迹。

    只是因为张广不愿继续暴露底牌的心理和过于自负的性格，才被覃钰意外夺走了这场本不属于他的胜利。

    但是，胜利就是胜利！

    至少，张鹏可以不再为供奉总坛的信米发愁了。

    一战取胜，今年的份额全免！

    “玉兄弟，若有暇，甚望来我府邸一叙。我现在已经不在师君府居住，你不用担心的。”张广笑道。

    “张道兄诚恳相约，小弟自当遵从！”覃钰略一沉吟，便即答应下来。

    为什么不呢？

    这位张二公子，性格直爽磊落，单只这一点，就赢得了覃钰的欢心。

    值得一交。

    张广面露喜色，拱手说道：“张某虚席以待！”

    “一言为定！”覃钰向张广拱了拱手，便即转身下台而去。

    张广站在台上，看着他的背影微微而笑。

    他平日也是难得觉得某个人特别投缘，又不喜欢阿谀奉承之徒，所以在南郑一向也没什么朋友，现在，有个年龄相当的少年入了他的眼，心中自然颇为高兴。

    在这一刻，观战席上的张卫和张鹏因为各自不同的原因，都是脸色铁青，停樽不饮。

    李岗冷眼旁观，心思乱动。

    当值仲裁见覃钰下来，立刻迎了上去。

    “玉道友，下一场，半个时辰之后，还是这个擂台，请勿远离。”

    覃钰点点头。这么说，自己也算是有半个主场之利了。

    擂台一侧就有专供大比选手休息的小木榻和垫了兽皮的竹席。覃钰扫了一眼观战席，也没刻意找谁去对上一眼，随便找了张皮席子，盘膝坐下，默默闭上双眼。静静地运气。

    这里是斗战区，戏芝兰和张小娣都没法过来帮他做做按摩什么的，只能靠自己调息了。

    下一场最好能碰上李岗，这样打完两场就不用再继续往下了。

    夺米大比之后，他和五斗米教、九华治、那个叫过几声师父的张老头，都将不再有任何关系。

    除非，以后随着恩师，带着师兄弟们再次杀回来。

    凉丝丝的真气慢慢行走在身体的各处穴位之中，极速恢复着覃钰的精力。

    和张广的比武。消耗实在太大了，即使以他气血之足，也有筋疲力尽的感觉。

    忽然，覃钰眼皮下的双睛微微滚动了一下。

    东北某个方向，气味似乎有些不对。

    出了什么问题？

    几乎同时，张鹏忽有所感，抬头看去。

    四号玄武擂台上，正欲也走下台去的张广忽然停下脚步。侧过头，向东北方向上看去。

    然后。张卫才陡地一惊，举头看去。

    “何方道友纡尊南郑？张鲁有失迎迓，望乞恕罪！”宏大飘渺的声音笼罩在众人的头顶上，安居师君府里的张鲁也被惊动了。

    “不速之客，不请自来，师君恕罪则个。哈哈哈哈！”

    覃钰骤然一惊。好熟悉的声音！

    一团黑色云气，自远方晃晃悠悠飘移过来，似乎一眨眼，已经飘到了众人的眼前，微微一顿。落了下来。

    正好落在四号擂台之上。

    张广意识到，这是前辈高人降足，眼角瞟了一下来人，略一犹豫。

    “张道兄快下去！”耳旁忽然传来急促的声音，却是新交朋友覃钰传音提醒。

    张广一想也是，自己只是大比选手，又不负责接待，理会他作甚？

    转过身，张广向阶梯处走去。

    “二公子，贵客到访，不可失礼啊！”张鹏忽然挺身而起，昂然说道。

    张广一怔，这话倒是不错，但是，似乎不该是你出来说话吧？

    “嗣宗，你退下吧！”张卫适时站了出来，“原来是赵将军大驾光临，张某谨代兄长，欢迎将军，向刘益州致敬！”

    “张道兄，赶快下台去。”覃钰有点着急起来，他已经看清了来人的面目，心头大为震惊。

    为首那人，竟然是益州的赵韪。

    他身后尚有二人，一个大汉蒙着脸，一个美女笑吟吟。

    想都不必想，一个自然是段玥，另外那个，除了徐门三祖徐靖，还会有谁？

    这三人都是化境二阶的强大宗师，想不到居然沆瀣一气，深度勾结了。

    他们为何忽然来到南郑？

    “原来是张嗣宗二公子，久闻北斗小杀星阁下掌力过人，来，切磋切磋吧！”

    蒙面的大汉忽然开口，声调微哑，随即左掌略一抬起。

    “二公子，接我一掌！”

    “闪！”覃钰言简意赅，他这时候也说不出更多的词了，化境宗师的先天灵气，调运速度之快之强，远非暗境的后天真气可比。

    不，是根本没有什么可比性！

    尤其徐门的玉波碧浪劈空掌，威力更是惊人。

    这徐三故示堂堂大方，着实不安好心。

    “前辈既然要不吝指教，晚辈自当竭死奉陪！”

    无边巨浪迅速叠压过来，眼前的空间几乎都要完全塌陷下去一般，张广哪里还不清楚对方的歹意？双眉一竖，双掌齐出。

    两道橙金色虚空大手猛然脱掌而出。

    兜率乌金掌！

    接着又是两道。

    两道……

    两道……

    仿佛无穷无尽一般，眨眼之间，张广已经发射出十七八道璀璨的光环，密密麻麻，迎着徐靖的劈空掌力奋力冲击过去。

    “天罡大手印！”覃钰两眼发直，心头一凛，“原来张广对我之时，当真只是略展身手，他刚才若施出这手完整的天罡大手印，三十六道掌影齐闪之下，我恐怕真的很难接下。”

    这门天罡大手印在天道诀中也是极凌厉的全攻全守型律令真法，攻击时不到触身，根本看不出含有掌力的手印位置，防御时，却可以密不透风，将对方的攻击泄于无形之中。

    笃！笃！笃！笃！笃！笃！笃！笃！

    漫天的兜率乌金掌以极快的速度，一个接一个地被徐三的劈空掌力直接削弱湮灭。

    当最后一枚掌影消失之时，张广忽然胸口一震，脸色骤然变红，接着哇的一声，喷出一大口鲜血。

    却是胸口直接中了这记劈空掌力，虽然只是余威，也不是张广这等暗境后辈可以抵挡得住的。

    骨裂的声音清晰可闻，张广两眼翻白，被掌力冲击，身体直接后飞三四丈外，出了擂台，直接摔向地面。

    这擂台高约两丈，如此昏迷中摔下去，真有可能直接摔死的！

    “二公子！”

    “嗣宗！”

    数道人影急速闪掠而至。

    覃钰摇摇头，两手一伸，就近接下了张广。

    还好，这人不算太沉。

    这一下，却立时把台上三大宗师的眼光吸引过来。

    “是你？”

    赵韪脸色古怪，怎么也想不到，居然在南郑城里，也能碰上这个小子！

    “嗬嗬！”段玥似乎觉得甚是好玩，肆无忌惮地大笑一声。

    那蒙面的徐三却冷哼一声。

    “小子，我们又见面了！你那六脉剑术如何了，有没有提高一点儿啊？”

    “你是徐六……宗师？”覃钰一激灵，妈蛋啊！怎么来了个更难缠的。

    徐六虽然只是徐门三祖徐靖的庶子之一，但身材语调却特别像徐三，蒙上脸根本很难分辨。

    唯独一说起武道，徐六嗜剑的马脚暴露，覃钰立刻就能分辨出来了。(未完待续……)

    PS：高潮将起，不来一发么？