
    徐六随手撕了面巾，露出苍白的一张脸。

    “你怎么能跑得比我们还快？”他很是诧异，三大宗师合力驾驭浮光掠影秘术，累得半死，才能从神农谷数个时辰赶到南郑，这小子什么时候来的，这么神清气爽，似乎还跟五斗米教搅成一团？

    赵韪双眼四处乱扫，搜寻王越等人的气息，一无所得，不觉奇怪。

    “这小子必定是昨晚就来的，王越等人也应该使用了秘术，现在应该还在休息，他们人不多，我们且不理他，先干正事。”段玥低声道。

    赵韪和徐六都点点头，他也是这么想的，没有化境宗师在侧相助，覃钰这搅屎棍的能力有限。

    赵韪瞥一眼徐六，他和覃钰毕竟有些交易，彼此虽然还到不了狼狈为奸的那种程度，基本的面子还是不想撕破的。

    “徐宗师，有劳了！”

    徐六满不在意地点点头，喝道：“小子，你怀里的那个小子偷了我家的宝货，赶紧把他交给我！”

    覃钰一呆，你说什么，五斗米教的二太子张广，跑去你徐家偷宝货？这种借口也亏你说得理直气壮，挨得上么？

    低头看看张广，口鼻沁血，昏迷不醒中。

    “六祖大爷，你是说张二少么？”

    “没错，就是他！”徐六脸色好了点，主动叫他六祖的，覃钰是唯一一个，所以现在他看覃钰越来越顺眼，暂时也没想难为他。

    “恐怕我交不了……”覃钰嘿嘿一笑，“你们只有三个人啊！”

    徐六瞪着眼，这小子不是发烧吧？什么叫我们只有三个人，那是三个化境，可以平趟南郑的。

    “快点。别废话！”徐六是对覃钰容让，换别人敢这么说话直接一记玉波碧浪掌过去了。

    此刻，张卫、张傀兄弟等人已经赶到覃钰身边，听徐六如此诬赖，都是大为气恼，就算是化境宗师。也休想在南郑城撒野。

    “这位道兄，有话直接跟我兄弟说便是，不要为难小辈。”张卫脸色阴沉，手一挥，李岗急忙向覃钰伸手过去，“啊，师弟啊，把张二公子给我吧！”

    “别，什么师兄师弟的。咱可高攀不起！”覃钰嘿嘿一笑，“你是郎中还是草头街医？除了玩毒，你啥也不会好吧？”

    李岗目射凶光：“看来师弟昨天那一掌还挨的轻了！”

    “有种你再来打我一掌试试！”覃钰脸上带笑，冷冷的笑，“小心我废了你的狗爪子！”

    “找死！”李岗厉喝一声，双臂微微一展，猛然一个苍鹰跳，以他的功力。这一步能跳出一丈多远，当真便要蹦到覃钰近前。左掌拍击覃钰头脸，右手一探，便去夺抢张广。

    覃钰淡淡冷笑着，只见李岗刚刚跳至最高点，正待凭高视下，势如破竹。猛地里身形一窒，如同碰上了什么隐形的障碍，接着身体一僵，失去控制般四肢弯软，头脸倒仰而起。直接被抛弹回去。

    “娘的，老子的话你敢当放屁？”徐六随手一掌劈飞李岗，狞笑着骂道。

    他的劈空掌力虽然不是天赋神通，却也非同小可，李岗一个小小暗境，哪里经得起他这么一记暗算？

    张卫觑得真切，双掌急出，波地拍出一股巨力，护住李岗的身体，但李岗却依然轻飘飘地一个向下的抛物线，直接坠地，口喷鲜血，昏迷过去。

    张卫神色大变，他这一掌至少施出了半数真气，却明显感觉完全无法抵挡对手的掌力。对方的掌力并不太强，但极其精纯，自己的力量完全被对方压制，根本遮护不住李岗的身体。

    覃钰嘿然摇头，李岗这厮，真是利令智昏的家伙，化境宗师的勾当，也是你能插得进去手的么？估计这下比张广还惨，前胸后背都直接骨折了吧？

    张卫身后的一个清眉疏目的中年道士忽然走到覃钰身边，微微伸出手来。

    “这位小兄弟，麻烦你把我侄儿交给我吧！我是南郑第一丹药方士，擅长医术。”

    “喔，张三道长？”覃钰点点头，这应该就是张鹏的朋友张三治头，张鲁、张卫的弟弟，张傀。

    方士，就是方术士，或者被称为神仙家、有方之士等等。

    东汉以来，道教大兴，方士之谓渐渐不流行了，大家都改叫道士。

    张傀笑道：“是我！张鹏道兄收的好弟子！”

    覃钰坦坦一笑。

    “他胸肋都有骨折，你可要小心。”

    张傀点点头，知道覃钰说的小心，意思是对面可是有化境宗师盯着张广的，别争斗起来伤上加伤。

    “有劳小兄弟了。”张傀笑容亲切，看着覃钰，仿佛十分欣赏的样子。

    覃钰一想，人家是亲叔侄，又是名医，似乎没啥理由不放人，随手把张广往张傀双手上……

    便在此时，耳听一个醇厚飘渺的声音道：“别给他！”

    覃钰心头一凛，他耳朵很好使，这人说话声音特别奇特，兼有刚柔阴阳两种韵味，一听便知。

    竟然是张鲁。

    “我擦，张鲁张师君居然亲自传音给我？”

    覃钰心知情况远非自己所知的那般简单，面上笑容不变，双臂忽然一收，循声倒纵而出。

    张傀脸色一沉，扑上去便是一掌。

    他右掌漆黑一片，竖掌如刀，微微泛起纯黑色的细芒，一掌下去，那黑色精芒直接延展出数尺长短，尖尖利利，仿佛一口细剑，直接戳向覃钰怀里的张广。

    覃钰亡魂皆冒，张傀的速度并不输给他多少，这一记黑剑刺进胸口，张广固然不得活命，自己恐怕也抵挡不住，至少重伤。

    尼玛，你以为是吃串串呢？

    逍遥靴启动，覃钰的身形忽然不规则地左转、右转起来。

    张傀哼了一声：“张鹏道兄果然收的好弟子！”阴魂不散，随便覃钰如何颠倒飘流步，八卦草上飞，始终牢牢追击。

    在他追杀覃钰的同时，徐六也同时迎上了张卫。

    “张副教主，你的对手是我！”

    观战台上，许多五斗米教的高层见情况有异，纷纷站起，想要过去查看，却听张鹏忽然说道：“不想死的，就都站在原地，不要动弹。”

    他缓缓转过身来，身形忽然一阵蠕动，瞬间高胀，直接成为一位身高八尺、魁梧之极的壮汉。

    “教主无德，吾等欲废之，诸君以为如何？”(未完待续……)

    PS：这两天肠炎厉害，颠倒黑白，勉强压制。虽然很想休息两天，不过我答应过大家2014不断更的，坚持上来更新，不要怨我字数太少。