
    教主无德，吾等欲废之……

    众人的耳中，如同连打了七八个晴天霹雳一般，全都惊得呆愣住。

    张鹏这是……意图谋反啊！

    当即有几名悍勇的祭酒怒声呵斥。

    “好大胆，你这逆贼！”

    “张鹏，你想作死么？”

    “众位道友，和我一起，为教主拿下这叛徒！”

    “哈哈哈哈！”张鹏双手叉腰，仰天狂笑，“逆贼？叛徒？几个跳梁小丑而已！来啊，道友们，把这几个作死的狂徒都给我砍了！”

    话音未落，人群中立刻数人应诺，迅捷地拔出暗藏的刀剑利器，骤然劈砍捅刺，将那几位说话的教主死忠斩杀当场。

    “啊！啊！禽兽啊……”

    “啊！李小夯，是你？”

    “侯刚大祭酒？枉我与你为友二十年……呜哇！”

    “原来……是你这猪头……啊！”

    死亡的惨叫和不能置信的惊呼交替出现，片刻之间，观战台上几具尸体轰然倒地，很快就是满地的鲜血。

    这一意外变故，镇住了大多数不明事端的五斗米教中高层。

    太意外了！谁知道人群里还有谁是张鹏的党羽？

    张鹏本来满脸的笑容，此刻被杀气腾腾的血腥刺激着，似乎变得有些狰狞了。

    “这几个逆贼，天天在教主耳旁说张某的坏话，败坏我九华治的名誉，如此死了，真是便宜了他们！”

    正抱着张广围着几个擂台拼命逃窜兜圈子的覃钰耳听八方，自然了解到观战台上的情景，心想：“果然，我就说这老头子太安静了。不是化境的正常行为，想不到……真闹出这么大的事来。”

    “主人，快解除朦胧状态！”小珍忽然说话，一贯平稳的她少见地语带惶急，“追你的这个老头儿，他能量值有20……”

    “20？”覃钰大惊失色。按小珍的划分，半步化境的能量值最高为8左右，化境初阶宗师最低为15左右，20……他爷爷的！张傀这老儿竟然也隐藏了自己的修为。

    深知化境威力的覃钰知道，被这么一个宗师如此贴身追击，实在是件非常恐怖的事情！什么时候他随手给你来一下，杀伤力和暗境强者完全是两回事，至少就是张广、李岗这种骨折喷血。

    不对！

    覃钰迅速冷静下来，自己从没听说南郑有张傀这么个化境宗师。估计连张傀的哥哥张鲁都未必知道，他藏到现在，肯定是不想轻易暴露，更不会为了杀自己这么个小角色轻易解除隐藏状态。

    他不是杀死自己，只是因为某些目的，要抢回张广而已。

    思衬完毕，覃钰一边略略加强了逍遥靴的速度，一边问道：“珠珠。完事了没有？”

    “主人，再支持半分钟。这口罂的禁制好强，不全部解开的话，就算拿到手也会被失主觅迹追杀的。”

    “半分钟……”覃钰十分无语，虽然张老头不肯显示宗师境界，可是就算现在半步宗师的实力，自己也很难继续支持那么久。

    “你最多有十五秒！”覃钰察觉到张傀果然没有自揭底细的打算。心头微定。

    “珠珠别急，坤位多加三分力，震位不要再敲了。”老白也急了，本来他和珠珠互相争斗，夺取识海的大婆地位。等着看她出丑是最佳方案，现在也忍耐不住，出口相助。

    “哦！哦！”珠珠病急乱投医，照老白的说法改变了破解的手法，果然速度大增。

    忽听张鹏的声音传递过来，直接震动识海。

    “好徒弟，你就把人交给张三道长吧！我们师徒，有什么不好商量的？你开个价。”

    “师父，你这‘身外法身’的神通很不错啊！徒儿想学。”覃钰随口打个哈哈，当然，也是传音。

    张鹏目光一闪，没想到已经被这小子全都看穿了。

    “行，我教给你！”

    一连串音色奇异的字符悄悄在覃钰识海里震响，激荡起海浪来，虚空中显扬出一些字迹。

    覃钰瞧了一眼，这些字符倒都是常见字，但是读音却和这些字的正常读法完全不同。

    “竟然是仓颉神音，这门神通了不起！”老白仔细聆听着这些秘法音节，忍不住赞叹道。

    “用心听，到时还要你来学呢！”覃钰打断道，音节实在古怪，他只能记住大半，不免有些烦躁。

    要是自己都不认识那些字就好了。

    “主人放心，一共二十三个音符，老奴全都记下了，很完整的一部上乘心法，这种上古之音昔日老主人最是熟悉，专门学了好多年，后来都传给老奴了。待老奴仔细修炼。”

    覃钰分心三用，只是那么一瞬间的事，听老白如此说，顿时放下杂念，不再继续精神连线，专心操纵逍遥靴绕着四个擂台逃跑。

    此刻他也琢磨出张傀的某些心态，就是以追击自己为名，观望局势的后续发展。

    到现在为止，这位张三大祭酒完全没公开显示出自己到底是站在那一头的。

    真是老奸巨猾！

    “主人，破解完毕，搜刮完毕！这家伙，身上的宝物倒不少……嘻嘻，全都转移走了！”珠珠喜出望外得意洋洋的声音忽然响亮起来。

    “好吧，那这包袱我总算是可以卸了。”

    覃钰脚下忽然一个趔趄，似乎被什么东西跘住，身体一仰，便待倒地。

    “啊……不好……张道兄……”覃钰失惊叫道，双臂轻轻一使力，将张广推向张傀，“道长，人就交给你了！医者仁心，请道长赶紧好好救治他！”

    张傀似乎有些意外，不过掌尖上的黑芒迅即消逝，伸手接住张广，停住脚步。

    “道友放心……”

    说出四个字，张傀就很无语地停住了。

    覃钰的身体，如同一头急速的鹞子，又似一条轻盈的游鱼，身体保持着半仰的姿态，就这么轻飘飘、软溜溜地滑向远方，这么四个字的功夫，已经滑出二三十米去。

    对面那可是一头潜藏的化境，心思又这么深沉难测，自然是离得越远越好！

    这一个刹那，覃钰对草上飞的心法彻底明悟，理解得比赖德还要深刻三分。

    逃命要紧啊！

    “嗷！”

    猛然间一声高亢的嚎叫，吸引了所有人的眼光。

    只见徐六一个后跃，缓缓收回自己的铁剑，一点红色的颗粒，正在阳光的照耀下，慢慢从剑尖上滴了下来。

    对面的张卫双手捂住咽喉，踉跄后退着……

    刷！

    徐六还剑入鞘！

    噗通！

    张卫死尸栽倒！(未完待续……)