
    “副教主！”

    “二哥……”

    五斗米教的人群顿时骚动起来，张卫虽然嚣张霸道，可是，同时他也是一个相当豪放直率的人，在五斗米教的部分人群中威望极高。

    张鹏一皱眉，传音问道：“为什么杀他？”

    徐六一摊双手：“谁知道他那么不经打？”他说话可没半分客气，也不屑于传音遮掩什么。

    张鹏气得差点儿要骂人。

    “你会惹出张公祺的！”

    “我们来，不就是要解决张鲁的么？”徐六还是不理解。

    张鲁，字公祺。

    “蠢材！”张鹏勃然大怒，不再理会徐六，转向赵韪。

    “赵将军，你怎么说？”

    赵韪和段玥这短时间一直袖手旁观，任由徐六胡为。

    “张大祭酒，你想做五斗米教教主，那就做了。有人阻止，我们替你杀了便是。”

    听到张鹏问话，赵韪回答道。他说话更是大大咧咧，嗓门奇大。

    远处的覃钰揉揉耳朵，暗暗皱眉，赵韪这老贼很明显是有意的！便宜师父有难了！

    要不要管他？

    “钰哥哥……”

    “我知道，先看看情况吧！”现在形势混沌，战斗一触即发，覃钰可不想给任何人挡枪。

    哪怕是张鹏也不行！

    覃钰的身后，站着戏芝兰和张小娣。

    二女是趁乱跑了过来，有敢于袭击她们的五斗米教教徒，戏芝兰不分好歹，一概青霜剑斩杀。

    她剑术高超，速度更是惊人，此地大祭酒以下。基本无敌。

    所以，后来也就没人敢袭击她们，任凭她们和覃钰汇合。

    “唉！”戏芝兰轻轻叹了口气，她虽然不太明白局势发展，却也知晓，张鹏似乎不太妙了！

    张小娣站在戏芝兰身侧。紧张地看着场中的张鹏。

    张鹏双目一冷。

    他注意到原本被他血腥手段临时镇住的大小祭酒们，都在暗暗凝集真气，袖中藏兵，随时准备殊死一搏。

    再不进行一些危机公关处理，局势必将陷入更大的麻烦之中。

    他眼光慢慢转动，扫过覃钰、戏芝兰三人时微微一顿，随即毫不停留地转向另一个方向。

    那里，张傀正在为张广紧急施救：打开口腔，让他含服护心救命的药物；真力输入。稳固断裂的骨骼；药粉外敷，清理体表各种外伤……

    一系列的动作如同行云流水一般，堪称战场救护大师。

    “张三兄，你的意思呢？”张鹏直接问道。

    “稍等片刻，教主意志即将降临！”张傀淡淡说道。

    “什么？！”张鹏瞳孔微缩，此刻，他终于明白，自己完全上当受骗了！

    不仅那些益州来客深具异心。便是对面这个貌似忠厚长者的张三治头，在此关键时刻。也彻底背叛了自己！

    一群无耻的狗东西！

    “咦？”徐六忽然发出一种奇怪的声音，十分惊讶的感觉。

    覃钰转头看去，顿时大为震动。

    原本已经死得透透的，躺在地上的张卫，此刻已经诡异地站了起来，双目冷泠泠地盯着徐六。

    “徐门的宗师？”张卫发声问道。他的脖子上犹然带着一抹血迹，那是徐六精准的一剑刺中他咽喉时留下的唯一痕迹。

    在众人的注视中，张卫项上的血迹，慢慢消失，直至完全无影无踪。

    “阁下为何侵入我教。杀我二弟？”

    这个“张卫”一出声，观战台以及周围的所有教众上下全都惊喜地叫了起来。

    “是教主！教主的声音！”

    “教主法身降临了！”

    “这些叛徒，竟敢背叛我教，这回抓住了，全都五马分尸！”

    张鹏身侧的那些心腹则都脸色苍白，眼睛齐齐看向张鹏。

    张鹏的脸色比他们也好不了多少，冷冷的却并不说话。

    再说什么都已经晚了。

    徐六目泛奇光，显然也是很少见过这种大宗师意志降临的情况，他拔出腰间的铁剑，哈哈一笑。

    “我就是杀了，怎么样？不光是他，连你，我们也要杀！”

    赵韪和段玥互视一眼，各自轻轻挪步，三大化境，团团围住了“张卫”——张鲁的分身。

    “张教主别来无恙乎？”赵韪笑着问候道。

    “赵韪将军，想不到你也参与了这次叛乱！”张鲁说话和张卫大不相同，总是一股淡淡淼淼的疏离感觉。

    “哈哈哈哈，有人请老夫出手，代价很高，老夫不得不来啊！”

    “什么代价，鄙教可以十倍相偿！”

    “这个……便是整个汉中全境。”赵韪叹道，“教主你可偿的？”

    “……”张鲁不再说话了。

    远处观战的覃钰问老白：“张卫……怎么会死而复生，也是身外法身么？”

    老白想了想，摇摇头。

    “似乎不是。”

    “主人，这是一气三清神通，修成这种神通，可以化出两大分身，张卫应该是被张鲁的分身意志给融合了。”小珍替老白解围，毕竟老白的化境意识尚未苏醒，许多知识有欠缺，“这种神通极其厉害，但是需要受术者心甘情愿，头脑中植入降临者的精神种子才可以完全施展。不然强行夺舍，降临者的修为会下跌很多。”

    一气化三清！

    覃钰默默点头，感受着“张卫”，也就是张鲁的分身的气息。

    原本庞大驳杂的那股浑厚气血已经随着张卫的身亡而彻底消失，但却多了一种玄妙的气息。

    化境宗师的气韵！

    这股气韵好生飘渺灵动，覃钰鼻子只是一抽，忽然连打两个喷嚏。

    “阿嚏！好强大！不对……这张鲁难道已经是……已经是……”

    “主人你真敏锐！”小珍悄声说道，纵然是精神连线，她似乎也有些紧张，“我悄悄给他测量了一下，这具分身的体内，绝对力量正在迅速增加，刚才就已经有接近30的能量值了，那是一流二阶巅峰宗师的力量。张鲁的本尊，肯定至少是三阶的大宗师！”

    “难怪！”覃钰心想，“以张卫的资质，根本没可能进阶化境，张鲁却大费周章，把他硬生生地改造为伪化境，原来这是他预定的分身之一，身体太过弱小的话，会经不住这种分身融合。”

    “他就是侵入飞舟的那个人么？”

    “没感应到他的精神力之前，无法确认。”珠珠回答道。

    被三大化境宗师包围，张鲁的分身依然淡定无比，他忽然侧头，看了覃钰这边一眼。

    “道友年纪轻轻就如此了得，何不恢复真面目，让张某一睹真颜？”

    覃钰一愣，朦胧心法居然被他看穿了？

    他耸耸肩，也罢，现在再继续遮遮掩掩，已无任何意义。

    默念心法，体内气血一阵奇异地流淌，覃钰慢慢感觉到自己力量的复苏。

    等彻底解除了朦胧心法，覃钰握了握拳，意外地发现，自己的气血，似乎又有了提升。

    经过朦胧心法这次的强力压缩，他的真气在质量上，似乎隐隐有了一些变化，一滴细小如针尖大小的液体珠子，正在成形之中。

    “啊，主人，你的能量值竟然达到了惊人的10！”小珍惊呼一声。

    “你测量的动作倒快！”覃钰嘀咕道，半步化境的能力值大致在5-8之间，化境初阶宗师，最差的也有14、15，覃钰能达到10点，在暗境里已经相当厉害了。

    可惜，半步化境是需要顿悟的，自己修为再强，也跟张卫情景差不多，看似了得，其实无用。

    张鹏有些疑虑地看看覃钰，对他深厚的功力修为大吃一惊。

    想不到随便抢个徒弟，也能遇见这种幺蛾子！此子肯定不是什么冰剑宗的外门弟子，就算张晋这种冰剑宗的长老，功力也未必强过他多少！

    被徐六击中一掌，躺着地上的李岗口鼻出血，气息不匀，居然也发觉了覃钰猛烈上升的气势，心中更是十分嫉妒。

    “小人得志！有机会一定要你好看……”

    赵韪哈哈大笑：“覃钰，你师父张逊真人呢？我益州，愿推他为五斗米教之主，统领九方三十二治！”

    什么？

    覃钰一激灵。

    赵韪你丫想掀桌子，拖老爷我下水？

    好胆！你就不怕被我再宰上几刀么？(未完待续……)