
    张鲁意外地再度看看覃钰。

    “原来你是张逊道兄的弟子，难怪如此绝伦！”

    覃钰看看他，又看看赵韪，摆摆手。

    “你们要打要杀，请继续，不用管我，我只是个打酱油的！”忽然想起这时代虽然酱油大家都在吃，但是却还没酱油这个名词，汗！

    （作者注：酱油一词的正式使用，大概在宋代。）

    “嘿嘿，看戏的，看戏的……”好像也不对，这时代还没有京剧、黄梅戏，戏这个词更多的是耍笑捉弄的意思，优孟衣冠，滑稽小丑，那我这是看张鲁耍笑赵韪呢？还是赵韪捉弄张鲁呢？

    “路人，路人！”覃钰大汗！干笑着往后退缩。

    “张逊道兄与我虽有性格不合，小节抵梧，却都是天师一脉，小友难道能坐看外人灭我五斗米教道统么？”张鲁忽然说道。

    “就算不坐视，以晚辈这点能力，却又能做些神马呢？”覃钰不高兴了，拉人入彀也不是这般大义相责的，以为俺真是十来岁的热血高中生呢？

    你灭我师祖，伤我师父的时候也是这般正气凛然的么？

    赵韪心中暗笑，覃钰这小子，可不是普通的十六岁的小孩子，六十岁差不多，张鲁看走眼了。

    “覃钰兄弟，赵某知道张真人有伤在身，若肯相助我等，不但五斗米教物归原主，赵某另有紫阳回春果一枚相赠。”

    “什么，紫阳回春果？”老白忽然在识海里嚎叫一声，“主人，好东西，一定要拿到！”

    “老白，你怎么知道？”覃钰不太相信。老白只醒悟了暗境的能力知识，这紫阳回春果明显是化境才能接触到的东西，自己以前完全没听说过。

    “这种果子能延长寿命啊！其延寿效用，相当于化境突破一个层次。当年老主人在化境三阶时陷入瓶颈，服用多种延寿秘药依然无法突破，正当绝望之时。却恰好机缘巧合，得到一枚紫阳回春果，虽然效用减弱许多，也顿时延寿二十年。老主人因此信心大增，很快进入到化境巅峰层次，获得虚空凝魂的大神通。不然，就没有老白了！”

    覃钰释然，原来你是因此而生，难怪记得这种果子。

    “我师父若是服用。能延寿多少？”

    “老主人说过，若是首次服用，紫阳回春果最多能延寿五十年。老奴不清楚老祖是否服用过其他延寿丹药，最少，也应该跟老主人一样，有二十年吧？！”

    五十年？

    覃钰点点头，心中大动。

    万仞真君延寿二十年还是其次，最重要的是他获得这次机缘。令他自认受天眷顾，信心膨胀。才能再度破关斩隘，勇猛精进。

    师父的情况，其实与昔日的万仞真君的境况大同小异。

    张鲁微一皱眉，立时察觉到覃钰的心动。

    原来这小子重利！张鲁暗暗轻叹，张逊怎么会教出这么怪异的弟子来？

    “覃钰小友，我也不用你出手。只要你和令师两不相帮，我有两枚上等灵气青石，现在就可以送给你。”

    张鲁从善如流，特意传音入密给覃钰，显然是不想让其他人听见。

    “上等灵气青石？那是什么？”覃钰立即打开识海的内部通讯。问了一声。

    “好东西！”小珍和珠珠一起喊道。

    “好在哪里？”覃钰心想，你们都被老白洗脑了吧？

    “这种灵石，是天地间的精华，就是一种含有海量能量的容器，不过只有化境宗师才能吸取里面的能量，经过丹田改造之后能很快转换为仙灵真气。青色灵石确是上乘灵石，正合老祖使用，回复伤势，突破关隘，都是极有好处的。”

    “两枚够用么？”

    “差不多！”小珍计算片刻，“阿飞主人以前从三阶晋级巅峰时，也曾使用过十来枚这种青色能量石，老祖只是突破三阶的话，两枚应该足够用了。”

    覃钰犹豫了。

    综合判断了一下，发现其实二者的价值差不多，感觉有点儿难以取舍！

    他深切地感受到，化境宗师就是有力量，有财富！随口说出一个名字，都是完全想象不到的宝物。

    “主人，先取灵石，等张鲁把那几个家伙打趴下，再去找灵果好了。”珠珠献议道。

    “残念！”老白立即反驳，“张鲁的分身都这么厉害了，本尊肯定更加无敌，他会让主人取走紫阳回春果？”

    “主人，老祖说，让你安全第一，不要久耽。这次惊动了张鲁的分身意识，恐怕很快张鲁的本尊就会知道。”小珍适时说话。

    “小珍，师父是说，张鲁的本尊，现在其实还不知道外面这些事？”

    张逊因为心灰意懒，一直在长信宫灯打坐，覃钰让张任陪在师父左右。

    小珍倾听了一会儿。

    “老祖说是的，张鲁本尊肉体和大半意识，最近应该一直都在沉睡中，想要温养至完美无漏的境界，不到生死关头，他是不会强行苏醒的。”

    “也就是说，灭了这个分身，短时间内他也没什么反击能力？”覃钰舔舔嘴唇，有些口干舌燥。

    “主人？”小珍和珠珠都有些着急，三阶大宗师的厉害，老白现在不清楚，她们俩可是真切体会过的。

    “好吧，我只是随便说说，哈哈！”覃钰一笑，“你们说，他和三大宗师决战，谁能取胜？”

    “不好说，张鲁虽然是化境二阶的巅峰，但身体内的能量比起老祖还是差了一些，而且其他三位化境也都不弱，各有绝技，不真正斗一场，很难说最后谁会赢。”小珍是正经的判断。

    珠珠和老白都表示赞同。

    “不，不对！”覃钰说道，“分析数据我不能跟小珍比，但是我明白人心。赵韪、段玥、徐六这三人，若非有绝对的把握，是绝不会出手的。尤其是赵韪，但凡有三四分危险，他都不会赌。”

    “那主人你打算怎么办？”

    覃钰一笑，直接对张鲁说道：“我代师父答应你的条件！不过，仅限这一战。”

    赵韪和段玥对视一眼。段玥点点头，瞥了覃钰一眼，似乎微含讥笑。

    覃钰双手一摊，脸上露出青春而又可恶的笑容。

    段玥哼了一声，转头注目张鲁。

    张鲁的脸上也现出一丝笑意，嘴唇似乎动了一动。

    刚刚为张广清理好伤势的张傀略略一怔，然后微点一下头，见附近无人注意，手一抬，一个黑色的小皮袋已经隐秘地“递”到覃钰摊开的手中。

    覃钰咧咧嘴，怎么化境宗师都这么神经兮兮的，莫名其妙手里就多了点东西？

    摸一摸，还没捂热，手心里的皮袋子已经不见了。

    “小珍？”覃钰有些生气，我还没见到东西呢，你就卷走了？

    “嘻嘻，主人，我干的，我们先鉴定一下呗！”珠珠笑嘻嘻地表态，对此事负责。

    “好吧！”覃钰无奈道。

    “主人，青色上等灵石两枚，能量充足，其中之一附有一丝异种精神印记，已被清除。”小珍很快清点完毕，向覃钰汇报道。

    “精神印记？”覃钰吃了一惊，“张鲁的？”

    “应该是的，也许想据此追踪老祖的下落。不过我们隔绝了内外气息，危险现在又已经被珠珠清除，即使是三阶大宗师，也无法继续追踪了。”小珍冷静的声音继续，“已将其中一块灵石交给了老祖，老祖似乎很高兴。”

    覃钰心里大乐，对师父有用就好！

    抬头看看远处擂台。

    “天干物燥，小心宗师！我们还是离他们都远点儿吧！”携着戏芝兰和张小娣，远远退开擂台。

    便在此时，耳旁传来张傀的清朗传声。

    “覃钰道友，贫道欲返师君府，你我可否同行？”

    ……

    “七禽良师！”擂台上，张鲁转身，看向观战台上的张鹏，“你怎么说？”

    张鹏凝视着他，不发一词，但身躯却渐渐缩了下去。一米七、一米六、一米五……

    最后，回到正常的一米四！

    原本很是合体的道袍再度显得十分邋遢。

    “我不会和外人一起围攻你！”张鹏声音低沉，似乎心情不是很好，但语气果断，并无迟疑。

    “好，不愧是我张鲁的师兄！”张鲁一声断喝，“赵将军，且决个胜负吧！”

    赵韪面色如常，似乎并不以覃钰和张鹏先后的退出而有任何气馁，淡定一笑，说道：“好，便是如此。”

    四下围观的众人忽觉眼前一花，似乎段玥手掌里挥出了一些什么银色的小型物件，半空中亮闪闪的，忽然间多出了一个直径近丈的圆形银色光幕。

    虚空通道！

    化境宗师专门斗战较技用的一种空间通道。

    赵韪伸手：“师君，请！”

    张鲁点点头，当先迈步钻入光幕之中。

    如果张鲁的分身和这三大化境强者不到另一个更加适合的空间去战斗，光是斗战施法能量的残余波动，就可能把整个汉中郡全都抹平了。

    四人鱼贯而入，很快全都消失，然后，那屏巨大的光幕也渐渐消失了。(未完待续……)