
    “师父！”覃钰忽然喊了一声，面对着矮小瘦弱的张鹏。

    张鹏一愣，看向覃钰。

    双方对视半晌，眼中的神色，都微微有些复杂。

    “师父，我本来想为你打上两场擂台，夺得来年的米种，了结这段师徒之情。”覃钰摸摸背后的剑柄，轻轻叹口气，计划总是没有变化快，“不过现在看来是没法继续下去了，师父你可以另外说件事，只要我能做到，一定尽力。”

    张鹏对覃钰颇有爱护之意，从开始赠送玄磁镇龙剑，亲传数门保命秘术，让戏芝兰转授七禽步法全部诀要，直到刚才将“身外法身”的心法倾囊相告，无一不说明了这一点。

    要知道，“身外法身”可是化境上乘神通级的心法，换个对象，怎么可能为了抓住张广就随随便便全部传给覃钰？

    那当然只是个借口。

    此刻张鹏得罪了几乎所有的五斗米教高层，而张鲁的分身又强势降临，显然此前他的任何算计都将落空。

    纵然身为化境二阶宗师，也已有了几分山穷水尽的意味。

    覃钰看看张鹏，他身旁的心腹属下本来就不多，现在这么一会儿，已经跑了一大半，就剩下两三个了。

    显然，这些家伙没一个不是积年老贼，一见形势不妙，当即转进而去。

    覃钰想：“就算张鹏师父想要我带他出南郑，凭我神鹰飞舟、三大化境的实力，也足够一试了。”

    现在王越、黄忠和张逊，虽然身处长信宫灯里的不同“包厢”中，却都是精神饱满，正观看着“影片放映员”小珍实时播出的现场录像。最多也就比外面晚上几分钟。

    张鹏看出了覃钰的意图，淡淡一笑，声如洪钟。

    “好小子！老夫虽然眼拙，不过好歹没有看错了人。我已经答应了教主，要与他单独做过一场，就不带你一起去了。嗯。你去把李岗给我杀了，便算了却了你我的机缘吧！”

    “李岗？”覃钰早把这人给忘到后脑勺外面去了，一眼扫过去，果然，只见他瘦长的身子还躺在四号擂台之前，躺在血泊中多时，却没一个人给他救治一下。

    失道寡助，竟至于此么？

    覃钰很无语，不过想想也正常。欣赏他马屁的张卫已经挂了，张鲁又不认识他，剩下的这些中高层，都是各地的领袖级别，恐怕没有人会喜欢李岗这种二五仔的！

    就算是最痛恨张鹏背叛五斗米教的其他大小头目，现在也不愿意帮他。

    最后，就是千夫所视，无人搭手。

    “也罢。既然师父你不愿脏了手，我来吧！”

    “师父。饶命，饶命啊！噗……”李岗听到张鹏的嚷嚷，吓得一骨碌爬起来，浑身哆嗦，这一下却又触动了伤势，顿时口喷鲜血。本来只剩的半条命，又去了大半条。

    看着喷起老高的血雾，覃钰更加皱眉。

    “李岗，当你背叛师门的时候，你没有想到报应来的这么快吧？瞧瞧你这点儿出息。废物一个，我都懒得动手。”覃钰摆头奚落道。

    “师弟……不，不，覃少爷，你高抬贵手，放过小人吧……”李岗嘴里喷着血沫子，苦苦哀求。

    “我不杀伯仁，伯仁因我而死！”覃钰念了一句这时代没人听得懂的著名典故，咂咂嘴，觉得有点不太应景，“老师不想让你活，你怎敢不马上去死？违逆师命，那也是取死之道啊！赶紧自杀了吧，你我都比较方便。”

    李岗哪里肯听，只是两眼乱转，苦苦哀求。

    “去休！去休！”覃钰面现悲悯地摆摆手，“你若不肯自去，我找人帮你一把！小兰！”

    “钰哥哥！”

    “送他几个团子吃！”覃钰吩咐道。

    “好嘞！”寒光一闪，青霜剑闪电般出鞘，唰唰两声，三四个青色光团疾射过去，目标正是李岗的胸口。

    光芒再一闪，青霜剑已然回鞘。

    “我抖，小兰你这青团子越来越快了！”覃钰左手拉住张小娣，右手握住戏芝兰，直接转过身，向张傀走过去。

    想到李岗胸口必定会“嘣”的一声，被那些青团剑芒的分筋裂骨真力炸得血肉横飞，死状凄惨，不禁摇头，对张小娣吩咐道：“千万不要回头看！”

    “喔！”张小娣答应一声，耳听轰然震响，众人惊呼，却丝毫不敢回头。

    此刻，张傀招来一辆马车，去了遮掩的外篷，亲手把张广平躺放置上去，自己坐上驭手位置，见覃钰过来，说道：“道友来了？”

    “嗯，道长，叨扰了！”覃钰让戏芝兰和张小娣到车上去坐，自己一闪身，挤到张傀的身侧，副驾驶位置。

    “前情可了？”张傀挥鞭赶车而行，顺口问道。

    “了就是不了，不了就是了！前情虽了，余情未了，不知了了是了了！”覃钰随口回答。

    张傀一怔，这口令绕的，什么意思？

    “张三道长，你这瞻前顾后，首鼠两端，可不怎么义气！”覃钰也不理他是否绕得回来，径自说道，“你可把我师父害惨了！”

    张傀脸一红，没想到被覃钰看出这么多，还如此尖锐直接。

    “其实……张鹏道兄不该找我的！”

    覃钰斜着眼，歪看对方。

    这就你“死道友不死贫道”的理由？

    覃钰实在找不出更多的鄙视方式了！

    “我大兄虽不大管事，其实汉中却一直脱不出他的掌控。张鹏道兄身怀鸿鹄之志，心有不甘，贫道虽然十分同情，却知道，他肯定无法成功。”张傀诉苦道。

    “所以你就以救助侄儿为名，坐观道友成败？”

    “广儿是大兄最爱的一子，只要他不出意外，大兄也不会过于难为张鹏道兄的，贫道此举，实是救了张道兄一命。”

    “哼！哼！”覃钰只能哼哼两声作罢。碰上这么个实话实说的老家伙，还真是没什么办法。

    “对了，我广侄的三江罂，尚望小道友归还。”张傀忽然说道。

    “不是我拿的。”覃钰心头一跳，失口否认。

    “道友还给我，贫道尚可遮掩一二，若是我大兄回来发现，道友就难逃惩戒了！”

    覃钰火了：“我瞧他这一去啊，哼哼，未必还能回得来！老头你好好赶你的车，操什么淡心？”

    张傀也不气恼，只是摇头，啪啪挥舞长鞭。

    马车辚辚，径直向师君府驰去。(未完待续……)

    PS：最近写的不好，反思中……