
    不知名的某个空间之中。

    无边无沿的天地之内，晴空万里，白云几朵。

    张鲁微微点头，声音飘飘渺渺。

    “段宗师挑的好地方！”

    段玥笑道：“师君你喜欢就好！”

    “三位约了我来，是一起上，还是有什么见教？”张鲁脸上仿佛含着笑，双眼却一片冰凉。

    “艹性！”徐六当先上前，铁剑微微一指，“竟然敢自号师君！六祖我就看不惯你这样牛逼的，来，我先领教一下张师君的一气化三清！”

    “对你，何须如此！”张鲁的身体，本能地反感徐六，连带张鲁也对徐六产生了厌恶，也不多说，随手一招。

    “莫邪，斩了他！”

    “莫邪领法旨！”虚空中似乎有人应诺，一道纯白无光的影子自半空中骤然出现，便如一条清丽的白龙，射向徐六。

    徐六见对方来势奇快，不敢怠慢，斜剑轻轻向天上伸出。

    他动作舒缓，姿态优雅，看似秀士饮酒之后，当庭舞剑自娱一般，实则已经尽了全力。

    咔嚓！

    刺耳的一个断裂声。

    铁剑被斩断了！

    徐六察觉铁剑抵挡不住，身形立即急退。

    化境宗师的神行术都是相当灵便的，但那条白龙飞行速度更快，死死追迫过去。

    段玥笑着摇了摇头头，纤指一弹，一小团半透明的蓝色雾球脱手而出。

    在她脱手的那一瞬间，雾球涨大了十倍不止，而且继续迅速扩张，变成了一面朦朦胧胧的天蓝色雾网。

    “这边。”

    徐六应声转向，身体很快隐入那片蓝色之中。

    张鲁微一皱眉，但右手依然坚定地向前一挥。

    白龙刷地钻进蓝雾之中。

    当啷！

    一声清澈的脆响。

    白色的丽龙倏地自浓雾之中退了出来。迅速退回到张鲁的生活，盘旋往复。

    “段宗师的七彩禁制果然不俗！”张鲁赞了一声，“徐宗师的软剑也很不错！再接我一剑试试！”

    “干将，去！”

    “接法旨！”虚空中一道黑色电光，当头击打下来，直接钻入蓝雾。

    “呜哇！”

    徐六一声惨叫。直接从蓝雾里翻滚出来，手中的白虹软剑已染上了一层浅浅的黑色电意。

    “中了我的神雷，居然还不肯扔了你的剑么？有意思！”张鲁渺然失笑。

    赵韪反手挥出，一块黑白色的“抹布”扔了过去，在白虹软剑上轻轻一掠而过。

    如此一擦之后，黑色的电意不见了。

    徐六一咬牙，白虹剑重入腰间，咬紧牙关。

    “张师君，了不起！我徐六佩服！”

    “久闻太极帷幕之名。原来竟也可以如此抹拭？”张鲁冰冷冷的双眼中，终于释出了一抹亮色，产生了些许兴趣。

    赵韪微微一笑：“张师君神通广大，赵某久仰威名，今日相见，实是恨晚！”

    他背负在身后的双手，已微微有些颤抖。却是被那一丝干将神雷反噬，险些侵入了他体内的太极防御网。

    和段玥交换一下眼色。四目之中，都是一样的惊惧狠辣。

    张鲁。果然非一人可敌。

    ……

    “张三道长，问你个问题可以么？”去往师君府的路上，覃钰觉得无聊，随口跟张傀聊天道。

    “小道友请问。”张傀身上完全没有一丝化境宗师应有的傲慢气质，一副好好先生的模样。

    “在你和我师父的约定中，你应该做的事是什么？”覃钰问道。

    张傀说道：“我大兄有一气化三清的大神通。能种植三枚化身种子，师君府里有他的一具低阶化身，只有半步化境修为，平日能处理一些简单政务。另外两枚高阶化身的精神种子，二哥我们都知道。张鹏道兄怀疑嗣宗也是其中之一，希望我能完全掌控住他，阻止大兄意志的完全降临。”

    覃钰点点头，这就对了。

    意志降临肯定需要一些先决条件，掌控住张卫和张广，张鲁无法降临完整的意志和修为，就能造成一个群龙无首的即成事实。

    这个思路原本是不错的！

    可惜，被鲁莽的徐六给搅黄了——不，应该是有意的！

    观察赵韪、段玥的举止，分明是故意纵容徐六杀死张卫，引诱张鲁意志降临……

    “那，我师父为什么确认你不是张师君的化身种子呢？”

    “贫道当然不是，张鹏道兄查看过我的识海。”

    “道长倒是君子坦荡荡！”覃钰赞道。

    “贫道本来就是。”张傀摸了摸短须。似乎颇以此自得。

    覃钰想呕吐。

    人不要脸，天下无敌！

    “我明白了，道长你为张广道兄治伤，其实不光是想抢夺他身上的宝货，还想要检查一下他是否有精神种子吧？有没有发现？”

    张傀不悦地瞥了覃钰一眼，默认了。

    覃钰哈哈大笑，心想这位张道长真是爱与正义的大善人啊！我都这么刺激他了，还这么温和从容，真诚善良。

    这他码真的是化境宗师么？

    “他肯定是的。”小珍回答道，“这么近的距离，我的测控软件肯定不会出错的！”

    好吧……怪胎！

    “覃钰道友，其实你那一日之师张鹏道兄，对你也未必有什么好心！”冷场了片刻，张傀似乎不太甘心，开始败坏张鹏的名声，“张鹏道兄和成都秘使联手，原本想趁令师张逊和我大兄火拼之时渔翁得利，不料令师临战退出，不想动手，他们大为失望，又暗中挑动张卫，让嗣宗对上你，意图让他杀死你，激怒张逊道兄。”

    “结果，他们更加失望了！不是么？”覃钰嘿嘿一笑，北斗小杀星居然动了揽才念头，这帮坏人完全没想到，“事实证明，哥就是不散发王八之气，都天生的有气运加成啊！”

    张傀张口结舌，心想你这关注的重点都是什么啊？

    “张三道长，我师父他就算不安好心，对我也是极好的！不像道长你，对我倒是满怀‘善意’，却诬陷我盗窃他人宝物。”覃钰哼了一声，“道长你能不能闭嘴，不背后说别人的坏话好么？”

    张傀老脸大红，羞惭无地。

    “覃道友，休得咄咄逼人，贫道并无恶意！”

    “好，既然如此，张道长你直说吧，约晚辈同赴师君府，到底为了何事？”覃钰乘机追问道。

    张傀犹豫了几秒钟，转而开始传音。

    “三江罂是我大兄八大宝物之一，也是八宝中唯一的空间法器，威力如何小道友你也尝试过了，大兄自己一直非常喜爱，这次因为擂台大比，才临时借给了嗣宗侄儿。这宗宝器上的太青八卦禁制之法是大兄独有的一门神通，非常厉害，小道友居然那么快就完全破解，在禁制一道上定然造诣匪浅。”

    覃钰眉毛一挑，这当口他也不屑于继续打嘴架，说没拿了。

    “晚辈略知一二，这又如何？”

    “我大兄的化身与三大宗师一战，没有一个时辰，见不了分晓；张鹏道兄又被大兄言语牵制，其他徒众，更是翘首企盼大兄得胜而归，不敢擅离。此刻师君府空虚，我二人联手去寻觅大兄的真身和宝器，事后你我平分，贫道只取大兄道体，所有宝器全归道友你，道友可愿否？”

    去师君府寻找张鲁的本尊和法宝？

    覃钰心中大吃一惊。(未完待续……)

    PS：老友文舟大大的新作《玄天战铠》蛮不错的，首页有传送门，大家没事可以去看看。