
    “那啥，咱们这么去师君府，万一张教主的本尊……”

    说是不入虎穴，焉得虎子，可是万一大老虎忽然醒了过来，那麻烦就大了。

    三阶的化境大宗师……想想头皮都发凉！

    “道友放心，我大兄本尊神游天外，已近两年，从未醒来一次，昨夜我们的人又悄悄更换了一种高级沉眠的醍醐香，即使以大召唤术招请魂魄，一时三刻内，大兄也醒不过来。而且，我们要去搜寻的宝器，放置的地方贫道都已尽知，用不了三刻钟。”

    原来如此。

    既然有这么大的利益，覃钰不可能不动心。

    双方都不矫情，谈判进度就快了。

    细细密谈一番，覃钰也终于弄清楚，张鲁所谓的八宝是什么了。

    灌口三江罂这种极其罕见的空间宝器，是东汉整个时代都基本绝种的东西，持有者大多是化境的大宗师，而且，秘不外宣。

    不过即使如此，它在八宝之中也仅仅名列第三。

    第一位的是一顶冠。

    二仪交泰宝冠！

    据说这顶宝冠在遭遇巨大能量侵袭时能自动激发阴阳二气护盾，为主人遮护三次必死的灾厄，其效用有些像赵韪的太极帷幕，显然，所谓巨大能量，肯定是化境层次的灵能攻击。

    第二位是一方印。

    三五都功玉印！

    手持此印，据说能激动法箓，召神遣将。

    不过具体神通如何，张傀也从没见过，就语焉不详了。

    第三位便是这灌口三江罂。

    以下几宝为驱邪帔风、通天至简、雌雄斩邪剑（两把）、太青八卦笔。

    驱邪帔风是一种防护性的特殊披风，善于祛妖镇邪。万毒不侵；通天至简是一柄玉尺，又名九天元阳尺，对修炼某些特殊功法有加持作用；雌雄斩邪剑则是两口异剑，攻伐起来，极其强大；太青八卦笔则是布置八卦禁制的专用符笔。

    覃钰听得口水都要流出来了，这些个强大的宝器。各有特色，攻击、防御、修炼、保命、宅家、出门，样样俱全，简直就是为一个人量身打造的配套法宝啊！

    “那你们为何还敢……”覃钰十分不解。

    有此八宝在手，就算张鲁不是三阶大宗师，也没什么人敢来招惹他吧？

    “这便是所谓的：自作孽，不快活！”张傀脸色也很不好，“大兄昔日未曾进入三阶时，励精图治。一意振作本教，多数教众早已归心，所以张修一系虽然实力强大，却已然被瞬间瓦解。大兄夺得教权之后，不久修为就突进至三阶，得到了一气化三清的大神通，可谓双喜临门。孰料……此后大兄却渐渐懈怠教务，最后更只以化身敷衍汉中日常政务。令我等大失所望。而且，他自恃功力深厚。便将护身八宝分赐诸人。雌雄斩邪剑给了二哥张卫，通天至简给了富侄，灌口三江罂这次又赐予广侄。”

    覃钰心想：“这是没给你宝器，你心怀不满啊！”

    “道长为化境宗师，若得宝器之助，岂非如虎添翼？为何却没得到张教主赐下的宝器？”

    “嘿。我乃庶子，大兄一向另眼相看，还说我修为足够，无须宝器。”

    擦！

    这确是大哥能忍，小弟也不能忍啊！

    如此厚此薄彼。不起异心才怪。

    “这些宝器，都是昔日我张氏始祖留侯子房公留下来的传家至宝，本属我张门的全体子弟，大兄私心过重，以嫡压庶，就休怪我等不讲兄弟情意。”

    覃钰点头，表示深刻理解张三哥的苦衷。

    他这具身体，在高平刘氏一族内只是个私生子，连庶出都算不上，自然对这些个不平等的规矩深恶痛绝。

    “这么说，张教主的分身，其实身上现在只有雌雄斩邪剑这两件宝器了。”

    “正是！不过他本身的神通倒都能施展个七八成。大兄有些托大，赵将军他们也不弱，所以贫道估计，在那异空间之内，没有个把时辰，决不出高低。”

    “这倒是方便了你我……”

    二人传音交谈，张傀心中恨恨不平，覃钰作为庶子同类，搓扁揉圆，随意拨拉几句，立刻赢得张傀欢心。

    过得半刻钟，双方的关系居然渐渐亲密起来。

    “哦，到了！”

    张傀忽然抬头，看一眼前方。

    “钰兄弟，我跟你说的你都记住了么？”

    “三哥放心，小弟全记住了。”

    覃钰跳下马车，静静地扫视眼前的整个师君府。

    张鲁的师君府在南郑城北正中，比覃钰昨晚住的那个前任太守府要小不少，但是戒备森严，防御紧密，外有过丈高的厚墙为基，高墙内外，均有巡逻的精锐教众小队，此去彼来，络绎不绝。

    张傀招招手，一队巡逻士卒急忙上来，问明情况，当即分出人手找来担架，上面铺着厚厚的兽皮，将张广抬将进去。

    张傀看看戏芝兰和张小娣，微一迟疑。

    覃钰说道：“小兰，小娣，你们先回去吧！”

    张傀摇摇头。

    “师君府内虽有不少侍女，却都不堪大用，二位姑娘，你们先随我侄儿进去，也可略加照应。”转头吩咐那小队的鬼卒长，让戏芝兰二女一起进去了。

    “好吧！”覃钰耸耸肩，也不以为意。知道老道士这是怕走漏风声，所以跟这一起来的人，即使完全不知道他们俩的勾当，也一概不予放回。

    如果这样能安他的心，那就这么办好了。

    张傀做梦也想不到，他们的夺宝分贝计划，早被在一侧偷听的小珍一五一十全都告知了长信宫灯里的诸人。

    宫灯之内，众人其实早已等得不耐烦了

    王越、黄忠两大宗师一心修剑，不萦外物，只是略有好奇，甘宁、张任听说有这等好事，却跟覃钰差不多，口水都快溜出来了，令珠珠好一阵暗暗取笑。

    张逊听说之后，也决定要参与其事。

    他是深悉内情的教中名宿，心底暗藏一念，若能得到张鲁的二仪交泰冠和三五都功玉印，日后有机会也许能整合、压服张鲁系一派，重振张修一脉的教宗。

    征得张逊同意之后，小珍调整了宫灯内的布置。

    现在，包括张逊在内，大家都集中在了一起，彼此见礼寒暄之后，便各自运功，做好出手抢夺八宝的准备。

    这些宝器，可是留侯张良代代传下来的遗物，就算是富甲天下的徐家，也没有几件可以与之相提并论的同级宝物。(未完待续……)

    PS：周一了，求点推荐。