
    覃钰随着张傀慢慢进入师君府。

    作为化境宗师，张鲁的三弟，南郑五斗米教的中央高层之一，张傀虽然一直显露出醉心于丹道的样子，在教中的威望却依然很高。

    毕竟，大多数人并不喜欢张卫的过度强硬，而张富和张广，才刚刚接触到教中的实权，尚未形成自己的稳固班底。

    眼下张卫身亡，张鲁分身正与三大宗师约战，如张傀所料，师君府内外紧内松，其实并没有多少盯着他们的人手。

    张傀带着覃钰直接进入师君府西南角的一间密室。

    这间密室规格很高，里面充满了地级醍醐香的气息，黑暗中似乎依然有燃着的香枝。

    张傀随手点燃门边的一盏油灯，室内略微亮堂了几分。

    覃钰早就注意到，这是一间长方形的密闭暗室，一排并放着三座玉石床榻，是那种长约六尺的半床半榻，如果打坐累了，还可以略微躺一会儿。

    玉榻彼此之间的距离很精确，都在一丈之外。

    除了大门之外，里面有三面墙，每面墙上都挂着一柄剑，形容古典，似乎是几百年前的样式。

    各个墙角，还有各种外形奇妙的油灯，看着倒像是装饰。

    “这里是我二哥、富侄、广侄三人的修炼之地，我平日是没有资格进来的。”

    覃钰点点头，地级醍醐香只适合暗境强者的修炼，且不说资格，就算请张傀这种化境宗师来修炼，估计他也不会来。

    “不过这间密室里有一件宝物，是贫道为钰兄弟专门来取的，算是你我合作的见面礼吧！”

    “三哥你是说……通天至简？”覃钰脑子一转。立刻猜测道。

    “不错，那通天至简能为修炼五行真力的暗境强者加持，至多可使修炼效果提升一倍。”

    “一倍？”覃钰失声说道，有没有这么夸张？

    “境界越低，提升效果愈明显，张富就是这般从明境一路晋升至暗境顶峰的。只用了半年不到。日后钰兄弟你可以自己去试一试。”

    “此简在哪里？”覃钰虽然自己的宝贝不少，却也兴致勃勃，听起来很实用啊！

    “在这三座玉台之内。”张傀指了指那三张闪烁微光的玉石床榻，“通天简有三根，被大兄以太青禁制镇于三座玉台里，不但安全，而且可以被玉台日夜蕴藉养护，保持品质稳定。”

    “原来如此。”

    覃钰慢慢走近左边那具玉台，伸手摸了摸。通体冰凉，带着股奇异的润滑。

    这玉台长六尺，宽四尺，高约近尺，通体都是完整的一块玉，三座大小、颜色完全相同的玉台，也是十分难得的宝物。

    “珠珠，小珍。咱们能不能直接连玉台一起收了它？”

    小珍试了试。

    “似乎收不动。”

    “主人，这玉台外面。明显被一层强大禁制锁住，我不太懂得，没有把握。”珠珠回答道。

    “主人，老奴颇晓禁制之道，这是太青三才八卦锁，需要点开三座玉台的八处节点。就能把整个禁制完全打开。”

    “很好，你赶紧告诉珠珠方法。”

    覃钰抬头，对张傀道：“三哥，请你在外帮我看着些门，我要施展师门绝学。解开禁制。”

    张傀本来想亲眼看看覃钰如何解开通天至简的禁制，听了他这么直白的拒绝意思，自然无颜继续留下。毕竟是化境宗师，又有求于覃钰，不能太过无赖。

    “好！钰兄弟你抓紧些，下面还有几件更好的宝器。”

    覃钰瞧张傀出了密室，带上房门，笑道：“可以了么？”

    老白已经对珠珠一阵面授机宜，珠珠又问了几个问题，才点点头。

    “按这个顺序，三秒钟之内点开八个节点，有点难度，我先试一下。”

    “不能试，要一次成功！”老白没好气地说道，“你只要弄错一点，就会让禁制重新组合，难度直线上升，八八六十四卦，到时再解，就不是八个节点了。”

    “好嘞！”珠珠兴致高昂，显然并没有被老白吓唬住，当即从覃钰的识海里出来，双手齐动，右手勾走了覃钰的东汉宝戒，左手则已变成锥形。

    “一、二、三、四……七、八……好了！”珠珠嘴巴里念叨着，小小的身子迅捷地在三座玉台之间反复闪现两次。

    哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！

    轻微而奇妙的敲击声连续响了八下。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    连续三声打开旧式门锁似的轻微震响，覃钰忽然看到，阴暗的室内忽然冒出三道两尺多长的红光，都是两指宽，红中带紫。

    “就是它了！”

    覃钰知道，这是禁制解开，再也遮掩不住的宝器之光。

    一阵轻笑飘荡起来，小小的身影如同风一般侵掠过去……

    宝光消失……

    玉台床榻消失……

    墙上的三柄长剑消失……

    墙角的各色灯具消失……

    ……消失……

    几乎在十秒钟之内，这间密室里几乎所有有点价值的东西，全都消失一空。

    刷！一道微弱的蓝光自眼前飘过，珠珠直接闪进了覃钰的识海。

    亲眼目睹了珠珠那远胜超级大盗百倍的“全光神功”，覃钰有点发愣。

    他知道珠珠喜欢打劫，擅长打劫，可是第一次看到，还是忍不住位置震撼莫名。

    太神奇了！太可怕了！

    “珠珠，你连我的戒指都抢走不还了……”覃钰连上线，哼了一声。

    “主人，珠珠带着戒指，在你识海里，不还都是你的么？”珠珠刚刚做了一大票，心情正自敞快，笑嗬嗬地说道。

    “那啥……”覃钰其实也不是舍不得这么一枚破戒指，只是长信宫灯还在戒指里，更重要的是，那么多人，都在灯里。

    而且，没听到小珍反对的声音，他觉得略有些奇怪。

    “主人，现在你的识海已经完全具象化，而且空间扩大很快，这枚戒指，我觉得在识海里更安全，其他的，都不妨碍的。”小珍郑重其事地说道。

    “那好，就这样吧！”覃钰自己也知道，怀璧其罪，小珍说得有理，便欣然同意。

    只是左手小指戴习惯了，一时没有，反而觉得缺了点什么。

    “主人，你戴原来这枚戒指吧。”

    覃钰手心里，出现一枚清凉的指环。一摸便知，哦，是那枚白玉戒指。

    当时在武当山下，从樊家那个樊建手里弄来的戒指，似乎还是一件信物，凭借此戒，可以在江陵粮行提取一些粮草辎重。

    随手把戒指套上小指，略微有些大，只好又换到无名指，却是正好。

    “这三口剑不错，小珍姐你认识么？”识海里，珠珠在右手食指上一抹，取出三口连鞘的镶玉长剑，叠放在她那纤细短小的一对小手里，显得倒是有些过于肥巨了。

    这三口剑每口都有四尺长短，三指宽窄，显然也没有任何缩小，但是，覃钰完全感受不到身体里有任何不适的感觉。

    “识海真是个奇妙的地方！”覃钰心想，然后就彻底不再想这个问题。

    “这三口剑，赤色代天，黄色指地，蓝色寓人。竟然是当年留侯张子房的三才蕴道剑？”

    “真的？我还以为看错了呢！”珠珠欢喜道。

    “剑柄、剑鞘都嵌有美玉，应该就是秦末楚汉的气韵，看来是不错的了。”老白语气悠悠，似乎正在缅怀当年那金戈铁马壮怀激烈的峥嵘岁月。

    “这三口剑有什么好处？”覃钰狐疑地问了一句。

    “主人，这要真是留侯的遗剑，那咱们这次可就赚大了！”珠珠兴奋地说道，“当年军神韩信布下十面埋伏大阵，其实是由十座小阵联合构成，这三口剑，便是三才悟道阵的阵法之基，霸王项羽陷身其中，迷于道音，整整被困一天一夜，数万大军群龙无首，被分割包围，才造成全线溃败之势。”

    “能在三才悟道阵里悟道一日一夜，这位项王不愧为五绝之一，天赋和境界，都是一等一的了不起啊！”老白赞叹道。

    覃钰忍住翻白眼的冲动。

    两军对垒，酣战正急，身为一方主帅，却忙着自己去求学问道……这是应该称赞的勾当么？

    “珠珠你是说，这三口剑能帮助化境宗师提升境界？”覃钰也很高兴，真有这么神奇，那其他什么宝冠玉印什么的，都是渣渣啊！这个只能暗境使用的通天至简，自然更不能比了。

    “嗯，听说张留侯便是以此三剑得道而去，具体的我不清楚，小珍你知道么？”

    “听阿飞主人提起过，这三口剑也许是真的……但是，布置这个三才悟道阵的诀要禁制，世间却并没有任何流传，我也不知。”

    “那先留着吧。”覃钰倒也也不太失望，相应阵诀心法，慢慢再找不迟。

    他转身，走出密室。(未完待续……)

    PS：qianhuizi同学好，月票又启动了么，来一大章。