
    二百四十一、一念入魔

    “张三哥，咱们可以去下一处了。”覃钰笑着跟张傀招呼道。

    张傀目瞪口呆，算上覃钰跟三个小伙伴精神连线，聊天侃宝的时间，其实也不过五分钟左右。

    不过他确实感觉到，密室里通天至简的气息已经完全消失。

    “钰兄弟，贫道还真是羞愧啊！”张傀连连摇头，“竟然没看出兄弟你这位禁制大师来！”

    “三哥何必客气，那都是小道，小道！”覃钰厚颜无耻，谦虚谨慎地笑道。

    “钰道友请！”张傀伸手虚让一下，才抬脚带路，向东边的另一处宅院走去。

    覃钰神清气爽，开开心心地跟在张傀身后，这次先拿了灌口三江罂和通天至简，又得到张良的三才蕴道剑，就算别的宝物拿不到手，也很值当了。

    他们这次要去的，是东南角的一个道祖祠堂，又称天师庙。

    自从四年前袭杀张修之后，在张鲁的授意下，几位会耍笔杆的师爷开始修订五斗米教的典籍，撰写了一部《五斗米道》的伪历史传奇经典。

    这是一部“天师传奇”，典籍之中，五斗米教乃张鲁的祖父张陵所创，历经多场艰险大劫，逐步发展起来，开花散叶，终于，首任教主得道飞升之前，将教主之位传给了其子，也就是后来的嗣师张衡，张衡全力经营，再度得到天运，即将飞升，此刻，伟大的、光荣的、正确的系师张鲁同学已经茁壮成长，一颗道门新星冉冉升起，张衡深感欣慰。含笑而去……

    祖孙三代数十年荜路蓝缕，栉风沐雨，同舟共济，耳鬓厮磨……终于，才有了现代五斗米教九方三十二治的大好局面！

    喝水不忘挖井人，三大先师的恩情不能就此遗弃！

    所以。师君府里，自然而然就有了这座道祖祠堂，供奉张鲁的祖父、天师张陵及其子、张鲁的父亲、嗣师张衡。

    至于张修……似乎我们都不认识他吧？

    张傀轻车熟路，走的是一条几乎靠着府邸后墙的花园小道，一路上都很顺畅，偶尔碰见巡逻的鬼卒，张傀也不多言，直接挥退。

    忽然，小珍说道：“主人。现在的路程似乎不对，你先停下来，我鉴定一下。”

    覃钰不动声色，左右观望一下，按照小珍的提示，确定了借口。

    “三哥，这儿居然种的有杜仲树啊，真是难得！”他伸手摸了摸左边道旁一颗深灰色的高大胶树。随口称赞一句。

    张傀见覃钰忽然停住，微觉奇怪。听他说话，不禁摇头，回身说道：“钰道友，想不到你小小年纪，还精研‘本经’，贫道佩服！”

    覃钰深情抚摸着杜仲树。恬然一笑，却不知如何接口，慌忙精神连线。

    “‘本经’是什么东西？”

    “主人，你笑得好难看！”珠珠不知怎么，能完全看到覃钰的外面情景。抢先取笑。

    “你家主人那叫白痴般的嫣然邪笑，能迷死无数美少女……”覃钰毫不尴尬地回答道。

    “听说，水仙花盛开了……”珠珠的打击如冬天般无情。

    （作者注：传说水仙是一种极其自恋的植物。）

    “本经，就是《神农本草经》，又名《神农本草》，简称《本草经》、《本经》，中国现存最早的药学专著。撰人不详，‘神农’为托名。全书分三卷，载药365种（植物药252种，动物药67种，矿物药46种），分上、中、下三品，文字简练古朴，成为中药理论精髓。其成书年代自古就有不同考论，或谓成于秦汉时期，或谓成于战国时期……杜仲，具补肝肾、强筋骨、降血压、安胎等诸多功效，在本经之中，被列为上品。”

    仰仗暗境巅峰境界的非凡记忆，覃钰在五秒钟之内强行记住了这么多的内容。

    他一边抚摸着杜仲树，一边就势和张傀闲扯几句。

    “三哥，这杜仲，看起来也没什么啊，当真可称药中上品么？”

    张傀本不欲多聊，有这点时间咱们抓紧去抢几件宝器不好么？不过覃钰这随手一搔，正搔中他炼丹大师的痒处，当即借着杜仲，跟覃钰聊起《神农本草经》的优劣之处。

    “那是当然，本经之中，对杜仲十分激赏，另外，其他还有一些奇书偏方，也对杜仲多有赞誉……”

    “主人，没发现异常。不过王老建议你改道，或者，让他出来看看。”小珍很快鉴别完毕，向覃钰汇报。

    覃钰一怔，王越说话了？看来他似乎是看出了些什么。

    “我师父怎么说？”

    “祖师已进入深度行功走气状态，目前暂时没有惊动他。”

    “啊？”覃钰忧喜交集，不过，只能祝福师父了。

    打个比方，暗境强者是高中生，每天勤奋练功才能保证最后达到一本、二本各级大学。而化境宗师则已经是大学生，相对来说就有很多自由度，除非到了毕业论文的最后阶段，才会再次全神贯注，为毕业或者读研而奋斗。

    三阶之前的化境宗师，平日里无论行走坐卧，都会自然吸纳天地灵气，炼化后天的气血，很少需要专注于调息灵气，运转心法。也只有张逊这种已处于龙门之前，几乎没有后天气血可以淘换的二阶巅峰宗师，又手握上等灵石，又身处安全之所，方如此勤奋用功，为最后的龙门一跳积蓄潜能。

    “三哥不愧是汉中第一丹士，真是超群拔类，见解脱俗！”覃钰听罢张傀的高见，连声赞佩不已，“哦，那处树后似有厕室，请三哥稍候，小弟洗洗手便来。”

    张傀微一皱眉，还是点了点头。

    少年人气血旺盛，新陈代谢快，也是自然现象。不像他自己，人老气长，耐力强大，一泡水能强自忍很久。

    等了片刻，还没见覃钰回来，张傀觉得有些不太对劲，心想：“干脆自己也去方便一下得了。”

    忽然眼前景色一变，进入到某间厅堂之内，眼前是一张高台，台上玉牌高竖，香烟萦绕。

    玉牌之前，香气忽然一动，凝集成一个方面大耳的中年道士形象。

    “公仁，你可还记得，当日所立誓言？”

    “父亲……”张傀神思不属的时候忽然被这么一惊，差点儿吓尿了。

    眼前霍然是他逝世多年的父亲，嗣师张衡。

    好在化境宗师的忍耐力都非是寻常凡体可比，张傀提起一口先天灵气，镇压住蠢蠢欲动的尿意，精神也迅速恢复过来。

    “是元微侄儿么？”

    人脸一动，瞬间消散。

    然后，年轻的声音传了出来。

    “正是侄儿。”

    “元微，你为何如此？你不知道如此行事，不仅是对叔父的不敬，更加是对你祖父的亵渎吗？！”张傀声严厉色，痛心疾首，“大兄不过神游数载，你们这些小辈，居然个个如此无礼！”

    张傀字公仁，但他名声素著，张三治头、张道士等名头素著，除了嫡系同族的血亲和少数至交，平日已经很少有人叫他的表字，知道的人也不多。

    师君府中，除了大兄的那具从不出门的政务化身，就只有北斗治的张富，没想到一猜即中。

    高台之下，出现了一个英姿勃勃的年轻道士，右手握着一支玉杆的二尺长笔，笔杆上绘有无数细小的圆状图案，青色笔毫的下半截，沾染了一些火红色的汁液，不知是鲜血，还是朱砂。

    正是张鲁的长子、北斗治奸令祭酒张富张元微。

    “太青八卦笔？！”张傀目光一凝，这是张鲁用来绘制太青八卦禁制的宝器，亦属八宝之一。张傀擅长炼丹，早有觊觎之心，无奈张鲁却一直不肯松口，想不到却留在他大儿子的手里。

    那一瞬间，张傀心头的激愤阈值，达到了最高，即将进入沸腾的临界点。

    原有的三分愧疚自责心情，刹那焚烧得无影无踪。

    杀死张富，夺得太青神笔，成了他头脑中最迫切、最深刻的一个记忆。

    张傀，彻底入魔！(未完待续……)

    PS：最近似乎严打风刮向了民国架空、伪历史，不知我们这样的，算不上威力狮呢？不管如何，我会继续更新，除非……

    求收藏推荐各种月票。