
    “三叔，你为何在此？”张富和颜悦色道，“再往前去，便是师君禁地，三叔切莫误入。”

    “我为何不能在此？前面乃是道祖祠堂，我祖、我父尽皆供奉在内，何时成了大兄的私人禁地？我欲去祭祀先祖、先考，有何不可？”张傀双瞳之中微微泛起一点红色，额头、双颊亦隐隐有紫光透出，这是精神力亢奋的征兆。

    “三叔从三剑密室来？”张富注意到张傀面容的变化，心头微微吃惊，提高了警惕。

    “不错！”张傀也不否认。

    “通天至简的气息完全消失，可是三叔取用？”张富略微还是给了张傀一些面子，没说他偷盗，只以“取用”二字替代。

    “不是我拿的！”张傀理足气壮。

    这是英雄所见略同，和覃钰纵容珠珠拿走张广的三江罂，然后硬说自己没拿是一个路数。

    事实上也确实不是张傀自己取用的，他只是指使覃钰取用了而已。

    张富皱皱眉，不欲多辩，直接掀开底牌。

    “三叔的同伴，有阎叔叔照应，料无大碍。”

    张傀一震。

    什么？

    “元微，你竟然让阎圃分掌八卦金锁阵？”

    “不错，师君临行前，曾嘱咐侄儿，阎功曹是他铮友，若汉中有变，可急招入府相助。”张富冷冷看着自己的叔叔，“如今强敌来犯在前，内贼搅扰在后，岂非正是大变之时？”

    张傀两眼死死盯住张富手中的太青八卦笔。

    虽然精神入魔，但张傀此刻的头脑却比任何时候都更加清醒。

    他看出来，自己陷入了一个预布的迷幻法阵之中。

    很显然就是大兄最擅长的八卦金锁阵。

    如何尽快破除阵法，就是眼下的当务之急。

    他扫视着周围的法阵环境。希望尽快找到阵眼和八个最关键的禁制节点，只要能够破除阵眼，或者解开半数以上的法阵节点，此阵自然破除。

    “覃钰应该是被阎圃以法阵暂时困住了，以他在禁制上的造诣功力，应该是能够很快破除那半座大阵的。我只须顶住张富借助法阵之力的禁制攻击。便可于覃钰合力，破掉这座八卦金锁阵。”

    禁制和法阵，其实是一而十，十而百的关系。

    如果把禁制比作一个个精彩独特的小细节，法阵就是一段曲折壮阔的大情节。

    细节决定情节的成败。

    一座法阵的强大与否，也便在于组成这座法阵的阵基和各个禁制节点的质量如何。

    阵基，通常被称为阵眼，往往是一件刻绘了特定禁制的宝器，这件宝器的威力。决定的法阵的基础底蕴，也是破阵首先要考虑的问题。

    其他关联的禁制节点，也都是搬运一定的天地灵气，禁锢在某几件宝器之上，经过特殊的禁制回路，各个节点灵气彼此勾连运转，互相配合，形成有效的合力。就组成了一座拥有相当威力的法阵。

    像师君府内的这座八卦金锁阵，其阵基就是一件秘银所制的八卦阵盘。上面刻绘了八卦金锁阵的核心禁制，能够自天地间吸取调运巨量的灵气，源源不断地输送给其他禁制节点，作为运转阵法能量。同时，八个方位同时有一面阵旗，同样绘制了八卦金锁阵的特殊禁制。能够呼应核心阵盘的各种命令，并把自己的能量随时回馈给核心阵盘和其他的节点同伴。

    当然，优秀的法阵，最核心的还是布阵人，其法阵和禁制的造诣程度。决定了法阵最终的高度。

    张富本身的武力不及二弟张广，但他的特长之一，就是刻绘禁制，排演法阵，借助宝器，以柔克刚。

    在这样的法阵中，有太青八卦笔在手的张富，其实力丝毫不亚于一位强大的宗师。

    张傀冷笑一声，心想：“你竟然敢以半座阵法去围困覃钰，实在是太过小看他了。”

    经过三江罂和通天至简两次事件，他已经完全清楚覃钰的禁制底蕴，至少是大师级别，张富若是自己操纵法阵去对方他，尚有抗衡的可能，张富却这般托大，必定会吃苦头。

    “元微，你要对三叔下手么？只管来！”

    “三叔勾结外敌，盗取教主宝器，尚还有何话讲？”张富玉笔一起，轻轻在半空中随意点缀勾画，灵巧无比，“三叔是长辈，侄儿不敢不教而诛。”

    随着张富的笔致描绘，一个手掌大小的八卦图案，已慢慢浮现在空中，中心处小小的一个“封”字，发出熠熠的金光。

    这是一个八卦封印禁制。

    “贫道没什么好说的！”张傀心中的魔性忽然发作，怒喝一声，左袖一挥，“敕！”

    他宽大的袍袖之中，骤然发射出密密麻麻的黑色飞针，数量少说也是上百枚。

    “威斩千鬼符？”张富轻叹一声，“三叔，你以此符对付族亲侄儿，太毒辣了罢？”

    二尺玉笔，对着张傀的方向圈出一笔。

    “禁！”

    朱红色的一个大圆圈，正正圈禁在半空中的那个封字八卦图的中心位置上。

    在后来的某个时代，这一式叫做圈阅，是极厉害的高等法诀。

    赤色的光芒骤然四射开来，这伟岸的光芒无数多，无穷生，无尽长。

    弹指之间，赤色光芒已将张傀急射过来的百余枚黑针全都击中，定在空中。

    这是封禁之术。

    张富玉笔迅捷地再度一点，又一个朱红色的大圆坨向着半空中的那个八卦图案戳将过去。

    “裂！”

    被玉笔的朱毫猛力一戳，那个周围泛着赤红光芒的小小八卦突然起动射出，加速度之快，无与伦比，张傀右手刚刚抬起，想要施展什么符篆，已被八卦图直接飞印在掌心。

    “啊……”

    张傀顿时惨呼一声，整个右手自手腕部突然从右臂上全部脱离开去，莫名其妙地浮在半空中的赤光里，迅速瓦解消融，瞬即灰灰在光芒之中。

    八卦封印图四射的赤色光芒，似乎更加璀璨夺目。

    张傀倒退两步，左袖包裹住失去右手的右臂，脸色自铁青迅速变为通红，他痛苦地呻吟一声，叫道：“天道裂字诀！大兄……大兄居然把这一诀也传给你了？”

    “不错！天道十三诀，师君已授侄儿三道，便是为了今日能够降妖伏魔，荡叛平逆，三叔，你还想再试几道么？”

    张富一笔建功，目中泛出惊喜的异光。

    他自己也没想到，天道裂字诀竟然如此凌厉，一击之下，化境三叔也无法抵挡。

    “哈哈哈哈！三叔，再接我一式。”张富仰天长笑，玉笔熟练地再度出手，很快，在半空中又勾勒出一个小小的八卦图案，中心之处，写着一个红彤彤的隶书小字。

    灭！(未完待续……)

    PS：来了！