
    “灭！”

    有人抢先吆喝一声，好大声！

    嗖！

    远处一箭蓦的飞来，其准无比，正正射中空际里那个血红的“灭”字。

    八卦图案上的赤芒一阵轻微扭曲，字迹似乎略微模糊了一秒钟的样子，随即又恢复到原本的那种刺人耳目、杀伐蒸腾的旧样。

    “哎呦，很结实嘛！”那人无法置信地喊了一嗓子，“大爷的，老爷就不信了。”

    嗖！嗖！嗖！

    连珠三箭，接连中的。

    张富只觉体内的气血全被大力震荡，低低哼了一声，此人好强的力量！

    八卦上的灭字，看上去有些模糊了。

    “三哥是好箭法！”一个正在变音的少年大声喝彩道，“就是箭上没力道！”

    “嗯，是昨晚征伐过剧了吧？”另一个少年笑了起来，“三哥，不是兄弟我说你，虽然你年轻力壮火力猛，可是也得悠着点儿啊！”

    “滚球……”放箭的甘宁被覃钰、张任挤兑，有些落不下面子了。

    “三哥，我来帮你！”张任张开双弩，刷刷刷刷，四支军用弩箭劲射而出。

    张富听到弩弦强劲伸张的声音，就知道十分不妙，要被对方的弓弩如此肆无忌惮地随意乱射，再好的禁制也支持不了多久。顾不得八卦禁制尚未最终完工，玉笔猛力一点，勉力暴喝道：“……灭！”

    灭八卦周围的血色突然浓重，弹射而出。

    当！当！当！当！

    弩箭后发先至，四支粗重短箭急速攒射而至，全都命中八卦图，发出清脆的碰撞声。

    当！当！当！当！

    短短时间里，对手又射出四箭。二弓二弩！

    轰！

    那小小的八卦禁制纵然威能不逊于化境宗师，也终于承受不了如此之多的蛮力敲击，终于在飞向目标的中途灰飞烟灭。

    张富虎目圆睁，勃然大怒。

    “大胆贼子，如此无礼！”

    张任撇撇嘴：“小爷我向来如此无礼，你又能怎的？”

    覃钰和甘宁哈哈大笑。

    张富气结于胸。快气炸了。

    想他高帅富的这一生，哪里吃过张任的这种屁话，脑子混乱达一秒之久。

    眼前忽然劲风猎猎，一团刚猛的能量骤然临胸。

    “张富，贫道要与你同归于尽！”

    张富只来得及挥笔在胸前连续三颤，画出三道赤红的圆痕。

    连环圈禁术！

    噗！噗！噗！

    张富完全没有想到，三道堪比宗师一击的强力禁制连一个呼吸都没有支持过去，就尽数破碎。

    左掌急忙拍出，在胸前半尺的地方格挡住张傀的手掌。

    张傀力大无比。张富片刻间就抵挡不住，被一掌轰了出去，身子径直倒飞三四丈，才落在地上，左臂已经不成形状。

    看来至少是骨折。

    我擦！覃钰眼力超人，已经发现张富面上显出六处血痕：两个耳孔，两个鼻孔，还有两个嘴角。

    他的心里。直替张富感觉肉痛，哦。还有骨痛！

    就算不计法阵加成，张富那也好歹是暗劲巅峰的强者，就这么简单的被张傀一掌打成了死狗？

    “小珍，这一掌有多少能量值？”虽然打在张富身上，覃钰也是感同身受，心有余悸。

    自己要这么硬接张傀这一掌。恐怕还不如张富呢！

    覃钰瞥了一眼一掌得手，面容同样有些扭曲的张傀，悄悄挪动脚步，离他远了一点。

    心里不是不后怕，张傀这种死老头也会爆发啊！

    小珍各种手段齐出。迅速测算。

    “大约22、23左右。”

    “啊，你不是说，他身上的能量最多也就20么？”

    “是啊，可是他这一掌……太凌厉了！太……化境了！”

    没错，太化境了！

    可怕的宗师威能！

    张傀的反击实在太“超水平了”！这个张富也是活该，没事你撩拨他干嘛？还又是裂字诀又是灭字诀的，真正碰撞起来，你就是豆腐渣啊！

    “阎圃，你……你也反叛了？”张富根本没理会甘宁覃钰等三兄弟，也完全不在意张傀恶魔般的示威瞪视，目光只是死死盯在甘宁的身后。

    那里，站着一个黑袍的青年官员，肩膀瘦削，目有正气。

    那青年正是汉中郡功曹阎圃。

    听了张富的责问，阎圃苦笑一声，

    “抱歉，元微公子，下官力竭被俘，实在无能为力。”

    借助八卦法阵的能力加持，他也有了接近化境宗师的实力。

    但是，王越和黄忠却是真正的化境宗师。

    珠珠和老白联手，很快就破解了八卦法阵，更是雪上加霜。

    “怎么可能？”张富厉声咆哮一声，口鼻间的血水却是越流越快。

    “元微公子，你快用伤药吧！”覃钰提醒道。

    这不停地吐血，明显是内脏受损，很严重的伤势，不抓紧治疗很容易挂的！

    “哼！”张富忽然一挺身，竟然站了起来。

    他左臂怪异地弯曲着，浑身浴血，满脸狰狞。

    “敢犯我师君府，全都要死！”

    玉笔骤然抬起，迅速书写。

    真个是：勾连纵横，大笔如椽！

    一股强大之极的能量，瞬间在空间弥漫开去。

    “八卦休死禁！”阎圃惊呼道，“快制止他，他要引爆法阵！”

    覃钰虽然破掉了四个禁制节点，使得八卦法阵陷入瘫痪，但是阵盘尚在，节点能量也未完全失效，一旦被施法者引发，爆炸开去，威力也是难以测知。

    “死不改悔！”张任的金弩极快地端了起来，甘宁也准备张开灵宝弓。

    忽然，一声轻哼，紫光微微一闪，张富握笔的右手，莫名其妙地和手臂分隔开来，高高地飞了起来。

    “啊！”张富痛叫。

    众人的目光，被太青玉笔吸引，都向半空中看去。

    只有两个人依旧盯着张富。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    无数箭矢瞬间穿胸刺肺，倾心倒胃。

    在这一瞬间，甘宁和张任全力发挥，一共射出六支长箭，十一支弩箭！

    张富的双眼蓦然睁大，随即定格。

    然后，轰然倒地。

    大公子张富，战死！

    张傀目射神光，大吼一声：“太青八卦笔，是我的！”疯一般抢将过去，争夺张富的右手。

    没有人愿意跟他去抢夺，大家都只是冷眼看着他的举止。

    覃钰微微叹息一声，正待说句什么。

    紫光，又是轻轻一闪。

    张傀抢到那只带右手的玉笔，满脸喜色。

    然后，他的脚步也蓦然停止，定格。

    眼中满是惊异和不信。

    丹道大师张傀，战死！

    覃钰摇头，喟然。

    “王师，您的神剑，实在是越来越快了！”(未完待续……)