
    张傀的脖子上，慢慢露出一丝红色的印痕，逐渐明显扩散开来，几乎围绕了大半个颈项。

    接着，尸身轻轻软倒。

    就算是化境宗师，被砍断了大半个脖子也是会死的！

    死的很快。

    甘宁的身后，转出老王越。

    他清癯的面容一片沉凝，左手按在腰间的紫电剑柄上，身后数枚紫剑护体，一抬脚，已站在覃钰身前。

    心念一动，身后的一柄紫剑点射而出，一剑割开张富的手掌；又一柄紫剑飞过去，吸附住那根太青八卦笔。

    双剑一个盘旋，已飞转回来。

    其中一剑依旧停在王越身后，另一柄吸附了二尺玉笔的紫剑却直接飞至覃钰的手边。

    “小钰，接住。”小小的紫剑忽然溃散湮没，消失在空气中。太青笔跌了下去，覃钰一伸手，接了过去。

    掂一掂太青玉笔，似乎还不轻。看看笔头的那半股赤色笔毫，似乎是天生颜色，并非沾染了什么墨迹，心头暗暗称奇。

    “王师……”覃钰看看尸体委地的张傀，欲言又止。

    王越也正审慎地看着张傀，直到确定他已死亡，才松了口气。

    “小钰，你是不是觉得，我不该杀他？”

    “是啊，王师，为何现在就灭杀了他？我们可以利用他，继续寻找八宝，然后还可以找到张鲁的本尊道体。”覃钰点点头，

    “你啊，还是过于小看了化境宗师！”王越摇头，“我们都还在这八卦金锁阵的笼罩之下，若让这老者得到法阵之宝，反手间掌控住这座法阵。再要闯出去，可就费劲了！”

    “是么？”覃钰仔细看那张傀所处的方位，似乎正是张富之前操纵八卦法阵一直占据的地方。

    “主人，王老说的没错。这张傀想要夺下太青笔，占据住中宫位，就可以凭借这半座法阵之力压住我们。”小珍的扫描总是最精确的。

    “中宫位？”

    “嗯。八卦九宫，本为一体，若有精通阵法的高手主持，法阵其实不难相互转换。在九宫连环阵中，张氏叔侄所占据的位置，被称为中宫，是掌控法阵的最佳方位。”

    “原来如此。”覃钰心头一寒，这老张傀，果然好一个瞒天过海的苦肉计。

    “就是。他之前说的嘴响，所得宝物全都归主人，见了太青八卦笔却又死命去抢，我就知道他不安好心了。”珠珠得意地说。

    “是，珠珠最厉害了！”覃钰不得不承认，珠珠虽然是一位智能机械人，但是，却似乎有女人的先天直觉。

    “得了吧。你只是喜欢收集宝器，不甘心被别人抢去而已。”老白嘀咕一句。

    “老白你说什么？啊？”珠珠恼了。

    “没。我啥也没说，啥都没说。”老白急忙退缩，他可不想跟珠珠争执这么脑残的问题，太掉价了。

    “主人，那啥……能不能把这宝笔给我玩玩啊？”珠珠笑嘻嘻地说道。

    “给你，当然是给你用。”覃钰吩咐。“等下你悄悄把这边四个节点给我破开，把阵盘取出来。”

    “没问题。”珠珠夙愿得偿，当即应承，“等我和小珍姐看看记记，下次我们也能布几个法阵玩了。”

    “布阵要用玉笔调集天地灵气。刻绘阵旗灵符，你们有这能力么？”老白打击道。

    “我们不行，主人行，老白你废话真是太多了。”珠珠没好气道。

    二人在识海里吵吵嚷嚷，覃钰只好断绝精神连线，专注听王越说话。

    “我已经让汉升去接小兰她们回来，小钰，如今令师已经接到，宝器也到手不少，咱们下一步该当如何？”王越向覃钰询问道。

    覃钰一皱眉，他明白王越的意思，按说到了现在，这次拯救师父的任务已经可以说完成得极其圆满，留在南郑城里，意义不大了，现在趁着各方纠缠，正是走为上策的最好时机。

    “好，等小兰他们回来，我们立刻就走。”覃钰果断道。

    王越满意地点头。

    覃钰心头掠过张鹏的瘦小身影，暗想，张鹏师父，对不住了！我有两位师尊在侧，不能不先顾他们。

    便在此时，猛听一声长长的撞击声，极其清亮。

    接着，又是一声。

    听声音，应该就是处于府邸中心位置的正宅那边。

    “糟糕，是汉升的刀剑吟！”王越脸色一变，“我与他相约，若情况有变，来不及出声示警，就以刀剑互击，通知我们。”

    黄忠的一刀一剑皆是宝刃，若以他本门手法巧妙撞击，有清心明神的奇效，也是一种音攻之术，能传递的距离也不近。

    覃钰手掌一翻，太青笔已被小珍收了去。

    “王师，我们赶紧过去接应他们。”

    王越点头：“兴霸断后，小张跟着你师兄，小钰，不是特别必要，不要唤醒令师。”

    覃钰点头，表示明白。

    王越这是提醒他，万一危急的时候，还有救兵可求。

    张逊是一位二阶巅峰宗师，实力在这一群人之中数一数二，但他明显也是到了关键时刻，所以王越也不便越俎代庖，说话模棱两可，让覃钰自己去决断。

    甘宁点头。正在张富和张傀叔侄身上掏摸的张任也干脆地应了一声。

    “主人，你这个师弟真是财迷！”珠珠不满地叫嚷道。原本她是计划先摸了这俩的尸体再去破解八卦阵啥的……

    覃钰一笑，手轻轻一抚额头，东汉宝戒已在手中。

    “珠珠，小珍，你们的速度要加快了！小心看护我师父！”

    “放心吧，主人！”珠珠兴高采烈地说道，一根针一般的身子已自顺着覃钰放下的手掌迅速滑入地面。

    王越在前，甘宁在后，覃钰和张任携手而行。四人循着刀剑吟唱的出声源地，急速奔去。

    ……

    黄忠正遭遇到围攻。

    为首的正是张鲁那具日常化身，带了十三、四来个高级卫士，正舍命围着黄忠疯狂攻击。

    虽然这么多对手，至少都是暗境高阶的层次，张鲁的政务化身更有顶级半步化境境界。但在黄忠眼里，倒也不甚为难。

    若不是照应身后的某个小姑娘，花费十分钟时间，就能全都镇压了。

    张鲁的这具化身十分聪明，非常明智地没有单独攻击黄忠，而是把黄忠、戏芝兰和张小娣三人一起困在中间，刀枪剑戟齐施，逼得黄忠不得不以防御为主。

    好在黄忠现在是水、土两系兼修，左手碧血宝刀。右手巨阙重剑，一黄一黑，刀芒剑气纵横，配合起来防御圈子极其坚固，背倚一堵厚墙，倒也护得二女十分稳当。

    张小娣年龄幼小，又无名师指导，只不过明境层次的小丫头。功力极其有限，黄忠七成以上的防御。倒是围着她转动的。

    但青霜剑在手的戏芝兰，战斗力可是丝毫不下于最顶级的暗境，眼见黄忠压力山大，当即有些急了，目光一扫，盯上了张鲁。

    这个为首的家伙。头戴进贤冠，身穿大黑袍，手中的长剑也是品质非凡，身份定然非同小可，怎生想个法子。把他抓了来当人质，几人才能顺利脱身。

    她想定了章程，开始悄悄凝聚剑芒，压缩成一个个的小团子，瞧准黄忠黑、黄二气四面挥洒，敌人纷纷后退的当口，骤然长剑左右一分，两边各自轻轻点出一剑，祭出两颗粉嫩嫩的青团子，目标正是张鲁身边的两大卫士。

    这两名卫士都是暗境巅峰的强者，也是攻击的主力，黄忠对着张鲁发散过来的力量，大半都是他们二人拼死接下，没有给黄忠留下任何可乘之机。

    戏芝兰两道剑气点出，两名卫士初始尚不在意，不过一名暗境高阶的少女，便是绽开几道剑芒，又能有多少破坏力？

    等到青冷的大团子在身前悄然绽放，炸出数十个小团子的时候，这俩终于明白过来，但是也晚了。

    一个卫士胸口全都被小青团扎满了，瞬间胸口就是一个大窟窿，直接伤损到心脏，叫都没叫一声，伏地便死。

    另一个卫士略微幸运一点点，正好侧着身子，一时间整个持剑的右臂上，自肩膀处一直到手肘后，青团子排成一排，迅速钻入胳膊内。

    然后，这个卫士洪亮的惨叫声远远传了开来……

    连远方急速来援的王越四人组居然也听到了一些，速度更是加快了。

    “小兰，掩护我！”黄忠立刻看出破绽，心中大喜，抬脚半步，已至张鲁的身前数尺外，一剑灵蛇般刺出。

    “着！”

    张鲁虽然没了两名贴身卫士的遮护，兀自不惧，横剑格挡。知道自己只要拦住对手一击，其他卫士便能蜂拥来援。通常这个白头宗师还要分神照顾另外一个弱女孩儿，剑上的力量也不会特别强。

    嘎！嘎！嘎！

    巨阙剑和张鲁手中的宝剑瞬间格在一处，发出几道颇为刺耳的摩擦声响。

    张鲁只觉双手巨震，全身的气血全都零散开去，一时半会儿居然无法回气聚力，心中忍不住暗叫一声不好。

    他是双手握紧剑柄与黄忠的巨阙剑抗衡，此刻只觉手背、手心都是突然湿淋淋的，鼻中闻到一丝血腥气息。

    显然，两个虎口都被震裂了！

    黄忠这一剑，居然用出了五、六分力量，张鲁自然立刻不支。

    黄忠双目寒光一闪，敌我斗战起来，他可不管你是不是南郑的首席执行官，突破了对手的防御，跟着就是一剑。

    直刺张鲁咽喉要害。

    与此同时，戏芝兰将早已凝聚而成的青团子四散射出，如同一挺横扫前方一百二十个弧度的机关枪。

    噗！噗！声中，十余个青团子飞射而出。(未完待续……)

    PS：周末居然有了些时间，来个大章。