
    这些团子分为三排，前中，二左，三右，每排六七枚，将那十来个卫士的攻击路途全都阻隔开去。

    张鲁其他十余名卫士适才被黄忠碧血刀巨阙剑凌厉强劲的刀芒剑气逼迫得后退，此刻眼见张鲁遇险，也全都急了眼，豁出命往前冲。

    眼见一丸丸青团子飞射过来，众人居然全都不肯闪开，有一名首领大喝：“盾！”

    其他卫士心领神会，当即便有五名刀盾卫士突前显身，左手中的盾牌连接成一排，形成一面不大的盾墙，主动上抬迎向第一批中央的青芒。

    后面的卫士，跟着往前冲击。

    噗噗几声响，那几粒青团子被盾墙顶住，当即破碎，侵入木盾之中。

    喀！喀！

    两面木盾的中心处开始出现大面积的裂纹，眼见是要毁了。

    “哇！”

    “哇！”

    “哇！”

    三声惨叫，第二排射向左侧的几枚青团子速度极快，又没人抵挡，顿时便有三名卫士的面门和胸口上飞起几朵血花，立时毙命。

    五名盾牌手知道这时候是最要命的当口，咬紧牙关，齐声吆喝一声，盾墙协调地移向左边，去顶挡第三排的青刃。

    戏芝兰喔了一声，心知坏了，青霜剑的特种剑芒对肉身脉络的伤损极其可怕，这些木盾虽然也经不起青团子的破坏，却毕竟是挡住了她的大半攻势。

    眼角余光一扫，见旁边数米之外，张鲁双手浴血，依然持剑顽抗，黄忠巨阙大剑刺过去，那半个身子里全是青刃的卫士猛然舍命扑上。被一剑穿心而过，却硬是拦住了黄忠的攻势。

    “可恶！”戏芝兰细眉微微一皱，左手在腰间一探，忽然拔出口短剑来。

    正是覃钰赠给她的那口秋水剑。

    左脚迅速一步踏前，反手一剑挥出，右膝顺势半跪下去。

    乃是一式冰霜剑舞。

    暗绿色光芒一闪！

    这一招却抓住了盾牌手们下盘露出的空当。急速的剑气一掠而过。

    “啊！”

    一声震耳的惨叫，五个盾牌手一起向后翻倒，再也爬不起来。

    每个人的双膝上，都中了一记秋水剑芒，立即完全丧失了战斗力。

    但是，戏芝兰射向右侧的几枚青刃，也终于没能发挥任何作用。

    那卫士首领大怒，爆喝一声：“贱婢，看剑！”双手七尺长的斩马剑刷地斩了过去。

    戏芝兰听到剑势呼啸的声音。知道对方力大，不敢硬接，双足一点，身形倒跃而起，便要回返高墙之下。

    嗖！嗖！嗖！

    数支箭矢疾至，要将半空中的戏芝兰射将下来。

    却是被盾牌手救助的几名卫士抽手取出了弓箭。

    戏芝兰左短右长，双剑一个十字交错，便将这几支箭全都格开。

    “住手！”

    猛听黄忠高声断喝。却是碧血宝刀反手一圈，磕飞了张鲁的宝剑。巨阙剑甩开卫士的死尸，血淋淋地架在了张鲁的脖颈上，“放下刀剑，否则，剑下无情！”

    嗖！

    一支冷箭飞射过来，直奔黄忠的左胸。

    黄忠宝刀一竖。黑水真力瞬发，顿时将那支箭吸拢过去，箭头贴靠在刀背上。

    “还你！”一翻腕，碧血刀背粘附的那支箭已反射而出，一箭正中那名弓手的左胸。将他直接射杀。

    “先天真力，化境宗师！！”那使斩马剑的卫士首领瞳孔大张，失声叫道。

    剩下的卫士们也都愕然停手，原本心里已经有所猜测，此刻证实，顿时都不知如何是好了。

    教主落入化境宗师手里，恐怕是无法援救了。

    戏芝兰短剑收回腰间，拉住张小娣，叫道：“黄老大，咱们走！”

    “你们先走，去找他们。”

    戏芝兰也顾不得客气，扯着张小娣，贴着高墙向南方便走。

    “黄某只数三声，放下兵器！一、二……”黄忠冷冷盯着那卫士首领，平静地数道。

    当啷！斩马剑落地。

    那卫士首领急忙喝道：“全都放下兵器！”

    他看得出来，黄忠杀人不眨眼，说三声就是三声，师君命悬一线，此刻却不能倔强。

    当啷！当啷！

    其他卫士的兵器，无论刀、枪、弓箭，全都扔了一地。

    黄忠冷笑一声，巨阙剑下押着张鲁，缓缓后退。

    猛听身后轰隆一声巨响，接着，是一声惨叫。

    黄忠心头一震。

    女子的声音，不好……小兰……

    一个轻盈的身影飞跌过来，直奔他的后背。

    半空之中，一口血已经直喷出来。

    “……小心！”那人重重跌在黄忠的脚旁，黑衣青剑，不是戏芝兰是谁？

    黄忠巨阙剑刷地就是一抹。

    呃！

    宝刃锋锐，张鲁连叫都未叫出一声，噗通！尸体栽倒！

    巨阙剑抹杀张鲁的同时，黄忠碧血宝刀忽然一震，瞬间抖出好几道刀影，七虚一实。

    乃是一招“天地幻灭”！

    最后一刀扎实劈出，将巨墙阴影中突然拍出的一只色泽乌暗的手印一斩为二。

    那手印也就和正常成年人的手掌差不多大小，被黄忠一刀劈开，依然凝而不散，啪的落地。

    仔细看去，五指生动、青筋隐现，外观、颜色全无破绽，和真正的人掌，也就是砍坏了出不出血的差别。

    过了好一会儿，这只手掌才缓缓变色，逐渐湮灭在空气中。

    “天道真印诀！”黄忠白眉一扬，头上的华发陡然无风自动，显是心情也有些震动。

    他冷冷地往数丈开外的那堵高墙看去。

    张小娣俯身而躺，生死不知。她后背黄色的布襦上，一个金色的掌印十分清晰，正印在心脏和胃脏处。

    破烂的巨墙下，一个精悍的身影自阴暗中走出来，眉目硬朗，却是张广。

    “梦幻泡影刀法！你是庄子门的宗师？”他目光冷淡，神情似乎有些疑惑，“庄子门应该只有门主一位宗师，何时又多出了阁下来？”

    “那就不用你管了！想必，你就是张教主的第三化身吧？”

    “不错！”张广侧目瞅了瞅黄忠脚下的戏芝兰，脸色一沉，“不管你是谁，灭杀了我的化身道友，须放你不过。”

    抬手发是一拳。

    一股浑厚强猛的能量瞬间划破了空间，仿佛弹道之中抛射出的制导导弹一般，精准地命中黄忠横在胸前的巨阙大剑。(未完待续……)