
    几乎在张广发出无影拳力的同时，黄忠大喝一声，碧血宝刀全力向前挥扫而出，划出道道土黄色的刀芒。

    这是以土系灵力灌输其中，使出了庖丁解牛刀法。

    一招“切中肯綮”！

    此招可称是初晋宗师黄忠最强的动态防御技能。

    这一刀，只是专门为了身侧的戏芝兰抵挡暗算。

    当张广现身出来，黄忠就完全看清楚，张鲁这个第三化身的先天灵力层次在自己之上，应该是二阶的宗师，心下自然已有防备，但身侧就是重伤的戏芝兰，却也退无可退。

    巨阙剑最粗的地方，几乎有一个成年人手掌那么宽，强硬防御最是擅长。

    张广这一无影拳的能量，全都轰击在巨阙剑的剑背上，咣一声，声响不大，后劲却是十足。

    剑身上，顿时就是一个拳印。

    碧血宝刀也微微一顿，才荡开另一道隐蔽的隔空指力，随即数刀分割，将剩余的力道完全驱逐。

    黄忠足下有厚土系的根植大地神通傍身，被张广一拳震击，神通几乎完全溃散，壮实的身体连续摇晃五六下，差点儿就站立不稳，被迫后退。

    他右耳的孔洞里，一行血迹悄悄涌动着，流淌了出来，染红了鬓角。

    黄忠的功力，还是逊色对手一筹。

    张广咦的一声，微微意外地说道：“你为何不退？”

    虽然张鲁这具化身的境界修为较高一筹，但因为张广本身的肉体强度锤炼不够，所以这一拳其实也无法十足发挥，最多也就发出六七成的功力。尤其黄忠擅长防御，只要让过拳力最强盛的一段距离，不用受伤就可以化解掉。

    “哼！你心思歹毒。连小女孩儿都不放过，我若退后，她必遭你毒手。”黄忠刀剑互相一击，鼻子里哼了一声。

    这具化身明显是张鲁意识中的恶意为主，不但对两个小女孩背后偷袭，还要趁火打劫。简直无恶不作的有点儿下贱。

    眼角看看左边身侧的戏芝兰，只见她正以剑拄地，勉力从地上坐起。

    “嘿嘿，看在她们照顾嗣宗的份上，我可没用全力。不过，你想要护住她们，这可真是自寻死路了！”张广阴笑两声，忽然扬声喝道，“你们。去把他们三个全都斩了！我就饶了你们护主不力之罪！”

    这句话却是对黄忠身后的那些卫士说的。

    张鲁的政务化身被黄忠干净利索地割了脖子，他的卫士们一时全都傻了，脑子里却全都只是：“师君死了！师君死了！”有几个躺在地上无法再战的卫士干脆已经自己抹了脖子，追随师君大人而去。

    此刻，只有那使斩马长剑的卫士首领和其余五六个卫士战力尚存，听了张广的吩咐，如梦方醒，各自拾起兵器。疯狂地扑向黄忠和戏芝兰，其中一个。双手执着一条长枪，荷荷狂叫，居然奔着高墙下的张小娣而去。

    黄忠大怒，双目顿时泛起杀机。

    对方这是诚心想让他无法兼顾。

    张广双手抱胸，冷然而笑，似乎打定站在一旁先看热闹的念头。

    “黄老大……你……不用管我……”戏芝兰一张口。又喷出一口鲜血，精神却似乎好了不少。

    “注意治疗，不要空耗精血！”黄忠低声说道，只以单剑招架围攻上来的那些卫士。左手宝刀，依然将戏芝兰护在自己的遮掩范围之内。

    他已打定主意。全力保护戏芝兰，至于那个叫小娣的女娃子，此刻他已是有心无力，只能让她自求多福了。

    猛然一声惨嚎，那想去占便宜的卫士抖手扔掉长枪，一个仰面朝天，直挺挺地倒了下去。

    他的左眼上，正正插着一支狼牙长箭！

    “黄老大别着急，我们来了！”甘宁粗浑的嗓子大喊大叫，里面似乎还夹杂着张任细嫩的尖声。

    “他们来了！”黄忠大喜叫道。

    话音未落，嗷的一声，又一个卫士捂着腰眼退出了战斗。

    却是中了一支短弩，劲力还挺大。

    “小荆！小荆……”那卫士首领极怒，他不知跟这卫士有什么关系，竟然一转身，擎着斩马剑扑向了暗箭飞来的方向。

    正在疾步冲上来张任一抖，又连放两箭，便往后缩。

    卫士首领长剑左右一晃，便挡开这两支弩箭，顺势向前刺去。

    “师兄救命！”张任吓得大叫。

    一根绿油油的四尺长剑从侧面忽然探出，尚未贴上斩马剑，那卫士首领已控制不住，剑体径向绿剑侧去。

    嘡的一声响。

    连声音都跟正常的兵器碰撞完全不同，有点闷闷的。

    “你是何人？怎么会有此剑？”卫士首领凝目一瞧，居然认出了这口玄磁镇龙剑。不过他一直守护在张鲁身侧，昨夜的事情并不知晓。

    “张大祭酒是我师父。你是谁？”覃钰手上微一使力，推开斩马剑。

    “在下师君府司马张锐。”

    双方口中说话，剑势不停，都是以力服人的打法，几招下来，一时却都奈何不得对手。

    这位名叫张锐的卫士首领也是顶尖的暗境巅峰层次，功力和覃钰大致在伯仲之间，剑术也很高超。

    “兰姐，兰姐，你怎么样？”张任没了阻隔，当先冲过去，一眼就看到戏芝兰脸色苍白，横剑坐在地上，急忙跑上前，半跪下来扶住她。

    “别叫，没事！”戏芝兰此刻已经服了两粒寒冰雪参丸，精神振作不少，只是中了张广的金光大手印，全身恹恹乏力，她一眼瞧见覃钰正在和那卫士首领拼斗，却不想张任惊到了他的心神。

    ……

    当覃钰一群人出现之时，张广已是察觉，他一双阴沉的眼光不由自主，盯上了一个人。

    一个白面微须的中年人，正向他看过来。

    “居然又是一个化境宗师，看上去似乎更厉害！”张广迅速判断清对手的实力，目中神光转动，忽然放射出两道乌黑的光芒，一闪而逝。再出现时，已和对手身侧盘旋的两道紫剑不期相撞。

    骤然之间，黑光紫剑爆射出夺目的光焰，但却没有发出任何声音，然后，就全部消失了。

    “怎么可能？”张广大吃一惊，这黑光是他练就的一门神通，有一丝神雷的灵性，可说神出鬼没，无金不破，不料却被对手硬性抵挡住湮灭了。

    那中年人也微微一怔：“连我这已固化的两枚紫电剑气居然也被他击垮了？”

    “阁下何人？”张广冷喝一声。

    “我是王越。”那中年人回道。

    “神剑王越？”张广也不禁吸了口气，人的名树的影，神剑王越的名声，他也是久仰了。

    “阁下是……”王越心中已经有所猜测，只是见他太过年轻，心中有些疑惑，照例还是问了一句。

    “老王，他是张鲁的第三化身。”原本围着黄忠的那几名卫士，被手持海神三叉戟的甘宁拦截住，一通猛打狠揍，倒把黄忠给空了出来。

    黄忠自然不愿降低身份去跟暗境的小角色们缠斗，迈上两步，和王越一起对上张广，顺势把戏芝兰也拦在身后。

    “二位……”张广嘿然一笑，正待说话。

    猛然轰然一声巨震，一物从天而降，正正砸在卫士首领张锐的头顶上。

    张锐正专心致志和覃钰斗剑，全无任何防备，被这一击之下，身形顿时矮了一半。

    却是身子都被直接砸进土地之中，达三尺之深。

    张锐当即腰椎瘫痪，半身不遂地倒地。

    “啊哟！”一人从张锐身上翻身而起，捂着屁股大叫一声，“好个教主，把老子的屁股都打烂了！”

    覃钰抽剑而退，定睛一瞧，居然是徐六。

    “啊，你怎么掉到这儿来了？”(未完待续……)