
    不知名的空间里。

    赵韪、段玥和徐六三人此起彼伏，各自操纵着自己的独门武器，全力攻击着张卫，也就是张鲁的化身之一。

    赵韪的武器是两颗鸡蛋大小的圆球，一黑一白，质地不明，他一出手必定是两粒圆球齐出，互相吸引旋转着，袭向张鲁躯干上的诸处大穴。

    他的速度通常并不很快，但劲力显然十分强横，圆球自转的速度，几乎要超出击向对方的速度的上十倍。

    张鲁现在是三阶的眼光境界，二阶巅峰的功力修为，这两方面上都要胜过赵韪不少，却也不敢轻易被他太极双球击中肉身。毕竟这是张卫的伪化境身体，强度最多也就和初阶宗师相仿，挨上一击，损伤会很大。

    同样的顾忌也适用于段玥。

    段玥手里使的是一口三尺长的银白弯刀，这口刀不像圆月弯刀那么质地强韧，能够几乎打造成完全半圆的形态，但是在段玥迅捷阴狠的速度之下，锋锐度似乎比圆月弯刀也差不了多少。

    不过张鲁对徐六就不像对赵、段二人那么忌讳，徐六的白虹软剑虽然极其锋利，功力境界有限，剑锋再厉，攻击不到对手也是无用。而且他平时也不喜使用此剑，所以用的依然是一口普通的十炼铁剑。

    新晋宗师缺乏化境争斗经验的缺陷很快被张鲁牢牢抓住，徐六几次被张鲁的一些小伎俩调动起来，露出破绽，若非段玥和赵韪每次都是及时猛攻张鲁之必救，徐六早就在雌雄斩邪剑下受重伤了。

    斗到分际，徐六有些急躁起来，借着赵韪和段玥联手缠斗雌雄剑之际。左手一抬，一股浩瀚的掌力已汹涌拍出。

    “玉波碧浪劈空掌！”

    他精研剑术掌法，在三祖一系里才赋勤奋和运道都是最好的，所以他父亲徐靖对他是有什么教什么，全然无所顾忌，家族里需要嫡系才能下传的劈空掌力。也被他不分好歹，一股脑全都传授给徐六。

    因为他爱好广泛，功力不足，所以越练越是繁杂，很快到了暗境顶峰阶段之后，怎么练都练不上去。

    好在现在突破了，三大基础神通，自然选了最强的几门秘术。

    此刻徐六的掌力施展开去，似一股急速的烟云一般。功候峻急，势如奔雷。

    却见张鲁身后头顶上，陡然冒出一股白光，白光轻轻一转，竟然凝结出一面青色镜子来。

    这面镜子约有人的头颅大小，但镜面是不住扭曲晃动，似乎本身封印了不少能量，此刻被张鲁祭起。更是光芒四射，将徐六的劈空掌一口吞下。

    徐六呆住。有人能抵抗他的掌力，甚至破解掉他的劈空掌规则，这些倒也稀松平常，以前也不是没有。

    但是一口把他的掌力吞进肚子里，倒真是非常罕有。

    “镜像术？！”

    段玥惊异道，没想到张鲁居然还练了这么一门隐蔽偏门的神通。

    张鲁哼了一声。目光闪动，口中呢喃。

    “往而不来，非礼也；来而不往，亦非礼也！”

    他头顶上的青镜光芒一闪，忽然发射出更为强烈的一波白色能量。直接打在徐六的人身上。

    “天道秘诀：放逐！”

    随着张鲁口中的律令声，那团白光将徐六全身罩住，用力一扯。

    徐六身不由己，直接被白光扯进镜子里去……

    ……

    “然后你就掉到这里来了？”覃钰神往，“张鲁居然这般了得？”

    “张教主当然厉害了！”徐六没好气地说道，他看看周围，“这是哪里，你们怎么都在？”

    他和黄忠、甘宁等人都交过手，王越更是一张明星脸，看到就认识了。

    “哟，六祖被欺负了？”覃钰关切地问道，“你们那边怎么样了？”

    “张教主的那一对雌雄神雷剑，娘的，简直他娘的不是人。我们围攻了一会儿，老赵就受伤了……”

    “什么，居然把赵韪将军也打伤了？”覃钰等人都很惊凛，张卫那具化身居然如此厉害？“那现在呢，他们怎么样了？”

    “我不知道。反正我被张教主的神雷连劈了好一会儿，被直接放逐过来，就碰到你们了！”

    放逐……

    此刻，甘宁挥舞着海神三叉戟，或斩或伤，彻底解决了剩下的几个卫士，也转了过来，听徐六如此说，也吃惊不小。

    放逐这等奇异的偏门神通，想不到张鲁竟然也会使。

    “那你想不想报复回去呢？”覃钰眼观六路耳听八方，忽然不怀好意地挑拨一句。

    此刻他已清楚看见了坐在地上的戏芝兰，知道她必定伤势沉重，才无法过来和自己会合，心中暗恨，除了张广的这具张鲁化身，也不可能有其他人下手。

    “想啊，可是我打不过他！”徐六翻了覃钰一眼，觉得他有点……智力不够，“除非我老爹自己杀过来，大家合伙还有可能。打不过还要打，那是找死啊！”

    “喏，我们刚才已经杀了一个张教主！”覃钰指指不远的地面，“那个就是，也算是为你报了仇。”

    “嗯！看样子是的。”徐六看看张鲁的进贤冠，“不过这人会一气化三清，只杀一个不行。”

    “这边还有一个，你要不要一起来杀了？”覃钰随手一指张广。

    徐六早就注意到在场人中威压和气息最浓重的张广，听覃钰这么一说，更是瞪大双眼，盯着张广上上下下扫描。

    “这个看上去似乎比那个弱不少……”

    又看了几眼，徐六脸色渐渐开朗起来，想了又想，终于没能忍住，跳了起来，站住另外一角，和王越、黄忠呈品字形。

    “干了！老黄，老……王老，咱们联手，干死他！”

    覃钰微微一奇，徐六这人意外之下入了化境，脑筋似乎也略有开窍迹象，居然没有大模大样喊一声老王。

    “王老，黄老大，你们说如何？”他眼望张广，完全没有擂台上那个北斗小杀星的一丝熟悉感觉，不觉摇头，张鲁此人真是表里不一，居然在张广未死就降临附身，这不是害了张广么？就算他能赢，又如何？

    张广瞥过来一眼，似乎觉得奇怪，这么个暗境小爬虫，居然也能在化境宗师的对话中插队。

    “除恶务尽，这厮不是好人！”黄忠直爽豪侠，正义感很强，对张广现身后的言行举止种种看不惯。

    “他敢伤了小兰，那就是我安保组全体成员的仇家！不过等下我想先上去试一下，不行咱们再一拥齐上。”王越一语定音。

    覃钰知道，王越答应围攻，虽然有不忿戏芝兰受伤的因素，但至少，有一部分原因是看他的面子。

    毕竟，戏芝兰虽然剑道才能出众，但自有完整师承，和王越并不十分亲近。

    张广哈哈一笑：“咱们是要在这里战斗么？”

    王越皱眉看他一眼，心想：“汉升说的不错，这位张教主果然不是好人。”

    张卫那具化身，尚知不能波及无辜，即使是段玥开辟的空间间隙，也毫无惧色，果断进入其中。

    这张广，显然是不肯这般吃亏的，可是，他就不怕损伤师君府的上下人等么？

    果然，就听张广道：“或者，我来设置一个稳定空间，咱们一同入内？”

    黄忠冷笑一声：“你要愿意在这里打，我们自然无所谓的！”

    徐六立刻表示赞成。

    “我也无所谓！”

    王越没好气地看这俩一眼。

    “汉中多山，我们找个僻静地方吧。小钰，你去招呼下大家。”

    覃钰一皱眉，知道王越的意思，让他最好开启长信宫灯，收拢了功力不足的人众，以免被宗师之战波及。

    正自迟疑，忽然左手尾指一紧，顿时心中大喜。

    “三哥、五弟，快把小兰扶过来。”(未完待续……)