
    二百四十八、秘术对轰

    混乱中，宝戒已经不知不觉回到了覃钰的手指上。

    “秘银阵盘一枚、镀金阵旗八杆全部到手！法阵解剖完毕，珠珠学会布设八卦阵。”小珍机械的声音回答。

    “现场也都处理好了，毁尸灭迹我在行，主人你就放心吧！”珠珠笑呵呵的说道。

    “很好！”覃钰一笑。

    小珍的声音很好听，但是思维机械，说话太过刻板；珠珠不知是移植谁的人格，性情活泼大胆，可是声音就……

    好吧，人无完人！

    那边，张广和王越对视一眼，忽然身体慢慢飘起，一起向西南山野方向飞去。

    徐六嘿嘿一笑，纵身跟随而去。

    只有黄忠留下来，对覃钰说道：“小钰，快点！”

    “好！”覃钰应了一声，识海精神连线，“小珍，开启长信宫灯，让我小师弟、小兰他们进去。”

    张任修为较弱，戏芝兰身上带伤，四大宗师这种级别的战斗铁定是不能继续掺乎了。

    “是！”小珍听从命令，当即调出长信宫灯。

    覃钰左手托着灯，见戏芝兰被张任搀扶着走过来。

    “小兰，你没事吧？”

    “钰哥哥你放心，我有枪王的灵药，不碍事的！”戏芝兰冲覃钰一个笑脸。

    覃钰心疼地轻轻拭去她嘴角的一丝血迹。戏芝兰手都握不住青霜剑，还是张任替她还剑入鞘，他哪能不知道，小兰伤势极重。

    “你们先入宫灯里休整，我们一定会杀掉这个张鲁化身。五弟，好好照顾你兰姐。”

    “四哥放心吧！”张任笑道。“我进去找师父来帮王老他们。”

    “千万不要，你先别惊扰师父，好好看护。”覃钰听小珍她们说过，现在张逊有了能量青石，正在修补体内的暗伤，大有重新具备冲击三阶的资格。其他的事比起来。都是小事。

    “哎，知道了！”张任看覃钰如此郑重，说话也小心起来。

    覃钰先收了戏芝兰和张任进去，目光一转，却见甘宁抱了一个小妞回来。

    “四弟，这个小丫头还活着。”

    “那太好了！”覃钰见了那少女脸色，再一探她脉搏，心中一喜，还好。虽然伤重昏迷，好歹还有一口气，不像没救的样子。

    张小娣这次也算是无妄之灾，受了自己牵连，覃钰心里已经很愧疚了。急忙吩咐小珍取出适合的伤药，赶紧给她服用。

    小珍拿出来的，却也是寒冰玉参丸。

    覃钰看着甘宁给张小娣喂食丹药的认真样子，笑道：“三哥你真是好人哪！”

    “……要不是小兰非要我去拣了她回来。我才懒得理会呢！”

    “好人做到底，就麻烦三哥你带她进去吧！阎圃先生还在里面等你呢！”

    当然。小珍是先把他弄昏迷了才弄进长信宫灯去的，现在还躺在一间特别的囚室里，等着甘宁去跟他聊天呢！

    甘宁一皱眉。

    “我也想看他们的大战。”

    “放心，宫灯里一样看的。”覃钰知道，甘宁也想早日醒悟自己的核心规则，闯过半步化境关卡。

    这一关没法用资源勤奋堆积。只能靠自己的悟性。不过，观摩越多的化境战斗，自然越有顿悟的机会。

    甘宁、张任都是自己最亲的兄弟，不尽量给他们方便，给谁方便？

    收走了甘宁和张小娣。小珍说道：“主人放心，我准备了错位录影技术，他们看到的录像，只会比现场慢五分钟。”

    覃钰点头，再抬头看去，张广和王越、徐六等人已经飞得不知去向。

    “汉升老大，不然咱们坐神鹰飞舟去吧？”

    “不要，没多远，我们赶得及。”黄忠刀剑已经归鞘，接过覃钰递过来的水葫芦洗了洗手，喝了两口，“那个飞舟是咱们的秘密，最好不要给徐六他们看到。”

    “好吧，辛苦汉升老大了！”覃钰一想也对，便熄了奢侈显摆一把的念头。

    黄忠一把搂住覃钰的腰，飞升而起，嘴里没好气地说道：“我说小钰，你对别人也没叫过什么老大老二，干嘛给我取这么个外号？”

    覃钰心想，这不是看你讲义气，有霸气，特像黑涩会的老大么？

    “黄老大你不爱听，那就换一个，你喜欢我叫你什么？黄宗师？刀剑王？”

    “去，去，叫我汉升哥就行了。”

    “好，汉升老哥……”

    “打住，不许加那个老字。”黄忠有点儿不乐意了。

    “好，好，汉升哥！”

    二人随意的聊天中，黄忠已经飞出了南郑城区，渐渐进入偏僻的山区之中。

    ……

    天有赤日，地为黄土，不远处的汉江水自西而东，正在奔腾。

    王越和张广的战斗，已经开始。

    这次是空战。

    浮升在高达三四十米高的半空之中，双方显得都很自信，正相距百十米，互相以各种秘术对轰，煞是热闹。

    神通其实就是秘术的化境加强版本。

    能达到化境层次的高手都是博学多艺的大能，但毕竟一名化境宗师只拥有三大基本神通，就算是二阶宗师，也不过多增加一种神通而已。

    同时，没有一个化境宗师愿意把自己的神通全都显露在对手面前。

    比起花样繁多的秘术，神通显得极不够用。

    因此，有些化境宗师在精研细化自身神通的同时，也会广修各类秘术，运用得当，也能克敌制胜。

    王越和张广彼此久仰威名，双方都比较谨慎，开始自然要做些试探攻击。

    张广是张鲁的三大化身之一，自然也具备了三阶大宗师张鲁的大部分修为，各种威力强大的秘术数不胜数。

    紫电剑门传承完整，王越在暗境里一耽二十余年，境界虽然升不上去，却也多了许多厚造根基，博学兼通的心境和时间，学到的厉害秘术亦是不少。

    黄忠带着覃钰飞临战场的时候，俩人正喝水吃饭般一人一个秘术随意扔着。

    张广发出一式乌焰刺，王越随即就还以冷光射线……

    王越丢一颗子午磁光球，张广回礼彩霞红云障……

    反正都是相生相克的各种秘术。

    片刻之间，双方之间极大的一个区域内，五行阴阳能量都渐趋饱和，空中五颜六色的煞是好看，却是谁也奈何不得谁。

    黄忠看得摇头，这要换了他上去，底蕴不足，可没这么多花哨玩。

    “汉升哥，他们这是想做什么呢？”覃钰不解。这么远的距离，又不是独修的强大神通，打着有意义么？

    “做什么？”黄忠道，“一个是表示敬重对方身份，先礼让几分；另一个，也是预先熟悉周围的能量分布，为发出更强大的秘术或神通做准备。”

    “王师原来精通这么多种心法啊？”

    “暗境之际就是要广闻博学，兼容并蓄，不能闭门造车，自恃传承高明。小钰你就做的很好！”

    “啊，是吗？”覃钰心中一动，他现在其实正在犹豫，不知应该以哪些心法为主，有时不免懊悔，贪得无厌，多里捞摸，现在似乎什么功夫都不怎么精通，简直有点样样稀松的不良感觉。(未完待续……)

    PS：为了大家的月票，拼了……晚上还有一更，不过可能比较晚。