
    “是啊！”黄忠瞥覃钰一眼，理所当然地说道，“你别以为自己晋升快速，就很了不得。一旦你不得其法，或者机缘不够，悟性稍欠，暗境巅峰也可能会蹲很久的。就算进到半步化境，也会有更多的险关阻碍等着你。”

    覃钰知道这是黄忠经验之谈，换个人他肯定不说的，用心聆听。

    “所以，有机会就多兼修几门秘术，对日后化境阶段，只会大有好处。我现在就后悔，这些年过于自信我庄子门本门的秘传心法，没有过多涉猎他门良法，如今方知根基过浅啊！”

    二人慢慢降落下来，黄忠好一番劝诫。

    “多谢汉升哥指点。不过进入化境，难道就不能再学其他更多的秘术了么？”覃钰问。

    黄忠道：“倒也不是这样。但是，成就化境，有了自己的三大神通在手，威力巨大，天地翻覆，你学什么样的秘术也未必能及得上。这样还能有暗境时的积极心态么？而许多时候，这种心态其实才真正能决定你秘术修炼的成就。”

    “没错。”覃钰一想也对，所谓曾经沧海难为水，这种向上努力和向下俯视的不同心态，是不以人的意志为转移，完全无法扭转的。

    像赵韪有了太极帷幕，又或何荭嫦修成划破虚空，学其他再好的防御秘术恐怕就不会太上心了。

    一是威力差距，二来，也没时间再去钻研了。

    说话间，只见天空中王越和张广又相互扔了一些紫剑和黑电，发觉依然奈何不得对手之后，手势渐渐凝重起来，不再像开始那般轻易发射各种绚烂秘术了。

    “这是要调整内外灵气。构想真正的攻击防御神通手段了。”黄忠简直成了现场解说员。

    覃钰心中感激不尽，只有真正的挚友，而且必须是黄忠这样豪气干云的性格，才会跟自己说这些掏心窝的经验教训。

    “汉升哥，我打算送你一本剑法秘术，你愿意接受么？”覃钰想了想。试探问道。

    “什么剑术？”黄忠白眉一挑，急忙问道。

    “《三楚剑法》。”覃钰瞧瞧旁边，徐六站得并不太远，便不公开说话，只是传音过去。

    覃钰心想，黄忠现在是刀、剑双修，刀法自己不熟，但是手上却有不少上乘的剑术秘笈。当日王越观看《三楚剑法》这本秘笈之后，曾大发感慨。相见恨晚，似乎是对他颇有启发的感觉。

    既然对极擅剑术的王越都有效，那么对同样刚刚晋升化境的黄忠，应该更为有用才对。

    “好，我当然想看。”黄忠大喜，“正好我剑术上亟待加入新血，磨砺成型，这本三楚剑法。我那天听说后就想拿来看看，结果王公说你已经销毁了。我就没提。”

    “哈哈哈，我的秘笈，就是汉升哥你的，下次若有需求，直接跟我说便是。”覃钰也很高兴。

    站在附近的徐六呆呆看着半空中王越和张广互相一揖，似乎互相欣赏的模样。嘴里不觉嘟囔道：“NND，这厮欺软怕硬啊！为啥见了老子上来就是雷电交加的？”

    他声音不知不觉有点大。覃钰耳尖听到了，问道：“六祖，那个张卫见了你就打么？”

    “也不是，是我觉得他架子大。自称师君，心里一生气，冲上去想揍他……”

    “结果被人给揍了……”覃钰替徐六抹把汗，你这好歹也是化境宗师，自号六祖的人了，还这么浑浑沌沌我行我素，这样瞎混下去是不行的！

    “他们要下来了！”黄忠忽然说道。

    徐六看了一眼，点点头：“王公，真厉害！”

    “为啥下来？在天上打得不是很潇洒的么？”覃钰不懂。

    徐六翻个白眼，再度感觉到覃钰有限的智商，顿时莫名地欢喜起来。

    “笨了不是？没有把握的时候，自然要落地生根，先立于不败之地，这句都不懂？”

    覃钰挠头，居然被这白痴给鄙视了，可见自己的战斗经验确实太少。

    果然，不一刻，王越和张广同时往下坠落。

    数秒钟之后，就变成了双方隔着一个十来米高的小山丘，一个在山东，一个在山西，连面都见不到了。

    远远见到这等情景，覃钰心中暗奇，这般老死不相往来也能决斗？

    不过这次他学了个乖，没有即时出口发问，免得又被徐六取笑。

    王越不知何时已拔出了紫电剑，刷刷挽起两个剑花，紫亮的剑刃抖动数下，斜斜高举，指向面前的山丘，似乎想一剑划下，犹豫一下，却又停住。

    对面的张广低笑一声，忽然一探手，在虚空中拽出一方碗口大小的玉印。

    “三五都功印？！”徐六和黄忠同时喝了一声。

    覃钰凝神细看，只觉张广手中的那方印色呈黄橙，贵气盎然，但居然什么样子，橙光之下却看不真切。

    “有物混成，先天地生！流盼无穷，降我光辉！”

    张广忽然吟唱起来，似诗非诗，唱功音色倒是颇佳。他忽地将手中的橙色玉印高高抛起，直接飞上蓝天，悬在他和王越眼前的山丘之巅。

    “道门的律令大法？是这么用的么？”徐六疑惑地问黄忠。

    黄忠摇头：“且看他的神通罢！”

    数十米的高空之中，那方四四方方的大印忽然通体展现辉光，这光芒一射数十丈，迅速形成一片极其宽阔明亮的橙色光云，方圆达至百米之遥。

    “中山神咒，按行五岳……八方威神，三五自然……”张广高吟的长音犹在空中飞扬，忽然右手一指面前的山丘，一声大喝。

    “镇山印！急急如律令！”

    天上，那团以三五都功玉印为核心的巨大光云，似乎接到明确的命令一般，前后左右震荡摇晃了几次，开始慢慢降落。

    “这是……”徐六和黄忠都瞪大眼睛，有些难以置信。

    “他是要拍平那座山头么？”覃钰竟不自觉，还是问出口来。

    徐六这次没有嘲讽他，只是半张着嘴巴，傻愣愣地看着那方大印缓缓下垂，忽然冒出一句。

    “艹，这家伙到底会多少天道诀啊！光是看着这道天道诀，我都差点儿动不了了。”

    “我们都低估了张鲁大宗师的神通！”黄忠叹息一声，双目之中却是炯炯放光。

    王越神色沉静，凝目玉印之上，面上看不出任何紧张不安的表情。

    那三五都功玉印终于挟着巨大的天道之威降临在小小的山头之上。

    瞬时，轰隆的连续巨响声中，山丘彻底崩塌，四分五裂之后，整个山体已经完全不见了。(未完待续……)

    PS：天就要亮了的时候，第二更来了，真是辛苦万分挤时间啊……