
    光滑如丝、坦荡如砥的大地上，一尊碗口大的四方玉印昂然矗立。

    这一处方圆百米之内，再也没有高过它的地方。

    玉印的封镇之力，在砸碎山体的同时，已经将周围的地势全都圈禁起来，固化得如同钢筋水泥般的现代地面。

    太青八卦笔也有封的能力，但它封的目的，是为了禁，禁止通行，禁止移动；而三五都功印的封，则是为了镇，集中镇压一切敌对力量。

    所以太青玉笔是警察，三五都功印则是军队。

    从这一印的威力来看，还是至少有榴弹炮的野战部队。

    王越身形一动未动，只是身后骤然生出无数紫色剑光，自行围绕着他的身体周围盘旋转动，组成一个动态的紫光防护圈。

    只见叮叮咚咚噼噼啪啪，各种声响不绝于耳，那些紫光也是随灭随生，或盛或泯，晴空之下光彩闪烁，分外好看。

    但纵然山体崩毁，大地皲裂，波动最近处和王越的身体相隔不到一丈远，最终却也没有一块碎石，一粒沙子能漏过紫剑巡视的范围，侵入到他的身侧两三米内。

    张广一皱眉，大为不解：“他这剑气……竟然都已凝结成了炫纹？以他化境初阶层次，这怎么可能？”剑气纵横当然很好看，化境宗师大都有这么一手护体秘术，但剑气都变成了固实之体，那就是本质区别了。

    “好个镇山印！天道诀果然不愧是天下第一道门真法！”王越开口赞道。他掸掸衣袖，除了原有的三数枚固化紫剑，其余的紫色剑气嗡的一声，全然消失。

    默默估算清点片刻，心头微微一凛：“我的剑纹居然损失这么多？”

    王越积累深厚，自得了覃钰的《化境诀要》。灵光一闪之间，已深得其中精髓，此后固化剑气进展迅速，现在已经有三百余枚剑纹可以随时发出杀敌护身。

    虽然他知道这种吸纳灵气，淘炼气血的妙术越到后期多半会日益艰难，却也自信三年之内进阶二级。五年内至少可以凝聚出六、七千枚剑炫，达到跳龙门，冲击大宗师的最低要求。

    当然，他肯定不会在那种情况下冲击龙门，那跟寻死没什么区别。要冲击三阶通天绝境，没有一万枚紫剑炫纹以上根本全无一丝可能。

    适才为了抵挡三五都功印的威能，王越的剑纹前赴后继，源源不断，回收之后再看。体内空了一大半，居然少了二百枚左右。对天道诀的玄奥更加深了记忆，太肉痛了！

    张广左手一抬，三五都功印光芒一闪，收敛不见，玉印已回到他的掌心之中，大小缩水了一大半，比一个鸽子蛋大不了多少。

    “见笑了！王公紫剑炫纹已成。修为已不逊色于我，普通的印法恐怕也奈何不得阁下。”张广将玉印在腰间一按。不知如何，小印便自动嵌合在了他束身的玉带上。

    二人对视，眼中都是无尽的忌惮和敬佩。

    “既然如此，我等要告辞离去，教主可容否？”王越并不想继续打下去了，对己方没任何好处。趁着赵韪段玥等人被牵制在南郑，抓紧先回神农谷处理好最后的一场重要唱卖，就可以找地方继续修炼自己的剑气炫纹了。

    张广略一迟疑，右手一指覃钰：“诸位可以自行离去，不过这位小道友。须得留下。”

    王越目光一寒。黄忠已忍不住色变冷笑道：“张教主何必如此拐弯抹角，咄咄欺人？想将我们全都留下，直说便是。”

    张广叹口气：“我并无为难诸位之意。只是……覃钰道友他取了我教的三江罂，却是不能容他带走。”

    覃钰心想：“这家伙真神，他怎么知道我身上藏的有那件宝器？”

    珠珠破掉三江罂的禁制，抢了宝器去，连覃钰都不知道她藏在哪里，不过左右肯定是在东汉宝戒里的某个隐秘地方，对此他也不太在意，但是，这个“张广”，他怎么就能一口确定宝器在自己身上呢？

    “小珍，宝戒不是能隔绝内外气息的么？”覃钰精神连线小珍。

    “正常是这样的。不过他如此肯定，我怀疑那件三江罂的禁制没有破除干净，所以他才能清楚地感应到。”

    “我明明全破干净了的，老白，你说句公道话。”珠珠气鼓鼓地说道。

    “照理应该如此。”老白似乎也有些纳闷，“那个禁制我能解开，珠珠解的也很不错了，没有漏掉什么。”

    张广随手自头上取下一冠，托在手上，“张某愿以此冠，换取三江罂。”

    覃钰怔住。徐六看了一眼，叫道：“二仪交泰冠？”

    此冠全体纯黑，唯有正中顶梁处有三粒白玉半珠显露出来，不知美玉确实只有一半，还是另一半深藏在冠体之内。

    这就是二仪交泰宝冠？

    覃钰心想：“张傀跟我说过，此冠是八宝中排位第一的保命利器，张鲁居然舍得拿这顶冠来换三江罂？”

    “覃道友，按说你救了嗣宗一命，三江罂也是你缴获之物，便算给你也无不可。”张广诚恳地说道，“只是，此罂毕竟乃本教重器，我教一大半的米种都藏在其中，却是不能相赠。”

    原来是这样。

    众人恍然，五斗米教以米为基，这时代空间宝器又少，很难再次寻到这等适合的战略宝库。这样的话，确实算得全教之宝，不方便让外人拿走。

    王越和黄忠更知道覃钰已经有了长信宫灯，三江罂不过是锦上添花，得之不足喜，失之不足惜，能换一顶防身救命的宝冠，倒也正是何时。

    “这顶宝冠肯定是假的，主人千万别上当！”珠珠忽然说话，明确反对。

    覃钰本已有所意动，听珠珠这么一说，顿时反向坚定起来。

    “无论什么原因，珠珠都有正确的直觉预判，我这次还是先选择她的意见吧？！”其他随后的建议都可以慢慢提出，但是一旦宝器交易了，再想要回来可真是不容易。

    “宝冠虽好，奈何覃某并未得到三江罂，无缘得获前辈的宝器。十分遗憾，多谢张教主的美意！”覃钰推拒道。

    “无妨！”张广嘴里说着无妨，两眼的目光却死死盯着覃钰，时明时暗，似乎在推算什么。

    猛然间，他面前的空气仿佛被大幅压缩了许多，组成了冰雪的粒子。在覃钰眼里，张广的动向，似乎相当之可疑。(未完待续……)