
    几人听了他们俩的对话，情知今日多半不能善了，各自暗暗凝聚灵气，准备大战。

    黄忠和徐六当张广祭出三五都功印的时候就已默契地分散开去，徐六在左，黄忠居右，中间是王越和各据一方，

    “好小子，够男人！”徐六摸一摸围在腰间的白虹软剑，嘻嘻而笑，对覃钰的强硬态度十分赞赏。

    王越和黄忠虽然觉得这么一战没什么太大益处，但既然覃钰已经做了决断，那就没啥好说的了，该打就打。

    黄忠轻松地双手环抱，他满头的白发，都随风轻轻地飘动着。

    王越神色淡然，左手五指轻轻敲击着紫电剑的剑柄，笃！笃！笃！有一种奇特的节奏韵律。

    覃钰微一皱眉，退后几步，看看周围。

    化境宗师们外松内紧的姿态，强大的力场领域，让他有一种感觉，自己才是这个空间里最多余的那个人。

    他很不喜欢这种多余的感觉，那一定是错觉！

    脑海里的那个小小念头，发芽抽枝，渐渐膨胀起来。

    我想成为一个……和谐的人！

    一个和环境能够完全契合的人。

    识海里，层层的蓝色巨浪奔腾起来，弄得航母一阵翻摇。

    舰长室里的小地图桌上，一个黑洞洞的地方，珠珠突然钻了出来。

    “怎么了，这么大动静？”

    这可是一艘航空母舰，而且，他N的正停在港口里好不好？这样也不能安稳？

    “你也被摇醒了？”

    老白的法体裾衣博袍，静静地站在舰长的位置上，深沉地注视着前方滔滔的白色浪花，随口问道。

    “我睡什么睡。我在找东西。”

    “找到没有？”

    “没。”珠珠很郁闷。

    她怀疑那件灌口三江罂里有古怪，便翻出来自己钻了进去，四下到处搜索。

    但是，里面除了固定的数百尊大缸，全都装着精挑细选出的大颗粒稻种外，其他的一无所有。

    “外面发生了什么事？”

    “主人的心动了！”

    “神马意思？”珠珠没睡醒。脑子且迷糊着。

    “意思就是，主人正走在通往大道的路上。”老白咂巴咂巴嘴，“不声不响，这督脉竟然都快通了。”

    “督脉？”珠珠吃了一惊，她虽然自己没有经络，但当年久随阿飞这样的化境大宗师，自然知道，这督脉将通代表了什么。

    督脉与任脉同起于小腹内胞宫，有明穴二十八处。前贤称督脉为“总督诸阳，阳脉之海”。

    所谓的“督”，就是监督，督率的意思。督脉是阳之会，是元气的通道，人体根本的阳气便是借此渠道宣发于外。

    任脉为“阴脉之海”，明境进入暗境时，需要任脉全通。

    而从暗境向化境前进。督脉全通就成为基本的必要条件之一。

    “不会这么快吧？”珠珠很诧异。

    “主人最近修炼的神霄七绝剑，那第六套剑术本来就是要督脉暗通才能练成的。也是对督脉诸穴的一种预先调节。原本他没这么快领悟的，但是现在附近这么多化境宗师的强大力场，气机牵引之下，主人体内气血必须阴阳相济，才能略加抵挡，所以督脉之路。自然就启动了。”

    “督脉一通，接着就是半步化境，然后就是化境了……”珠珠畅想了一下。

    “珠珠你且打住！千万不要跟主人这么胡咧咧。”老白严肃地说道，“你随口一句话，主人不知道要花费多少额外精力去完成。”

    “……呃。好吧。”珠珠难得地接受了对头的批评。

    “不过，主人也实在是太闷骚了！进步这么快，从来没见他骄傲过一次……他是十六岁的少年么？”老白忍不住也大发感慨。

    “你总是在主人不连线的时候说他坏话。”珠珠不满地说道。

    “珠珠，你不会把这话告诉主人吧？”老白暗暗失悔，居然把心里话说出来了。

    “当然不会。”珠珠混没在意，“主人也没你那么小气。再说，就算我说了，主人最多惩罚你一顿，我有什么好处？”

    “自然……自然会有好处啊！”老白讷讷。

    “你帮过我大忙，我就原谅你这回了。”

    “多谢多谢！”老白呵呵一笑，“找不着就算了，反正就算是有张鲁的印记，主人也决不会认账，老白我算看出来了，这件宝器，小主人怎么也要吞下去的。”

    “擦，不找到不行啊！我憋得慌，睡不着觉！”珠珠一翻身，又进入三江罂，反复搜查。

    老白摇头，你还需要睡觉？

    “注意，注意！”正在这时，精神连线中忽然金光一闪，内部通讯全部强制连通，小珍发出急迫的警告，“第三化身的能量值正在快速提升，快速提升，已达27，27……28，28……29，29……”

    随着她机械的报数声，覃钰的眉头越皱越紧，张广这时要出手了么？

    他看到，当小珍口中的能量值数到33、34的时候，张广的周围，空气仿佛被猛力大幅压缩了一样，大晴天的，突然间就暗了一大块，在这阴沉的空间里，居然还形成了一些冰雹般的雪白颗粒物，个个都有黄豆粒大小。

    随着张广的气机扩张，其他三大宗师的护身力场，王越、黄忠、徐六等人联合构筑起一道防线。

    氛围越来越紧张了。

    猛然间，张广笑了起来。

    “覃道友，我再问你一句，与我交换宝器，各取所需，好吗？”

    “我又没有拿过你家的宝罂，不要诬陷我啊！我好怕的！”覃钰很不喜欢张广的语气，带着一丝自负的居高临下，故意隐藏了一下，意味反而更加凸显。

    二阶顶峰的宗师又怎么样？

    覃钰体内的气血，被各位宗师们逼迫的越流越快，许多以前根本运转不到的穴道路线，也忽然开始松动起来！

    “覃道友看来突破在即啊！”张广敏锐地注意到覃钰的状态，“你还这么年轻，来日方长……”

    “如果我是你，就不说这么多废话！”覃钰有些恶心地说道。

    说话不要这么讨厌好不好？

    张广本来强硬爽朗，覃钰颇为喜欢。但自被张鲁降临附身之后，性情大变，覃钰也越来越讨厌和他对话了。

    张广脸上一窒，没想到覃钰居然敢这么顶撞他。

    “小辈，你太无礼了！”张广脸色彻底阴沉下来，“你必须为你的言行付出代价。”

    覃钰一抬手，拔出自己的玄磁镇龙剑，左手伸出，一根指头高高翘起。

    中指。

    “俩山摞一块，滚出！”(未完待续……)