
    张广现在好歹是张鲁的第三化身，普通化境二阶的层次，勉力挥发之下，偶然也会有二阶顶峰的力量。

    大高手自然有自己需要维护的尊严，哪怕是宿主多么强烈的意愿，张鲁也无法忍受覃钰的这种恶意犯上。

    “小小儿郎，竟然口出大言！不知实力如何，够不够站在此地？先吃我三成掌力！”

    张广慢慢将二仪交泰冠缓缓戴回头上，系好颚带，冷声说一声，左掌已轻轻抬起，手心之中顿时金光湛然。

    一道道橙金色虚空大手猛然脱掌而出。

    张广的绝技兜率乌金掌，亦称金光大手印。

    那道道掌影虽然只是一只手发出来，但掌力一旦离开掌心，立刻自行活跃起来：或独自正面强攻，或比翼斜飞包抄；自

    上而下谓之拍苍蝇，自下而上可称猴偷桃……

    三十六道兜率乌金掌，组成一道完整的天道诀：天罡大手印。

    覃钰左手一招，忽然之间，已经多了一口尺长的短刀，遍体细小的银色鱼鳞，一眼看去，只觉寒气逼人。

    却是鱼肠刀。

    覃钰一银一绿，左手一尺长的鱼肠刀，右手四尺长的玄磁镇龙剑。

    “破！破！破！”覃钰集中精力，刀剑配合默契，右手的玄磁剑施展开破箭三式的点、刺妙术，左手的鱼肠刀却是一阵

    乱剁。

    旁边三大宗师都没有出手。

    他们都看得出，张广的这一式，虽然声势浩大，手法巧妙，但绝对力量确实并不很强。王越瞧了一眼，忽然奇道：“汉

    升。难道你传了他龙蛇双刃么？”

    黄忠也正看得奇怪，再看了一下，又摇摇头。

    “真亏了他速度也跟得上！”

    但见覃钰身前，金、银、绿三色混杂，玄磁绿剑每拦截住一记金色手掌，鱼肠刀必然跟上一闪。金色手掌便即碎裂。

    虽然张广大手印的技巧已臻极上乘的境界，但覃钰足下灵活游走，手中的刀剑配合起来，却也相得益彰，十数秒之内，

    已将前十八记乌金掌全部斩落，弄得他身侧四周满地都是金黄。

    张广双瞳一定，这招天罡大手印虽然有三十六掌之多，但破阵克敌的关键。却在前十八掌。对方能将这十八掌全部斩落

    ，功力、眼力、招式速度都已足够。

    这次惩戒，却是明显失败了。

    果然，覃钰刀剑配合之术越来越熟，也越来越是简洁，右剑一点，左手刷就是一刀。

    很快，剩余的那些橙金手印。也被覃钰全部劈碎，失去活力。掉在地上。

    这十八个大手砰然落地时，前面一半的断手已经尽数湮灭。

    毕竟只有三分灵气的手掌，并非真正血肉构成，无法久存于世。

    看看这满地耀人耳目的断指碎掌，徐六忍耐不住，哈哈大笑起来。

    “有趣。有趣！覃钰，你这极重长剑，加上这么一柄轻薄短刀，真是绝配！老黄，真的不是你传他的刀剑真谛么？”

    黄忠恶狠狠瞪他一眼。他少年白头，从小就忌讳这个老字。徐六这么肆无忌惮的违禁，心中实在大恼。

    “靴子很不错！有观战的资格。”张广眼皮微微一颤，随口点评一句，便不多加理会。

    他眼光自然非同一般，看出覃钰能抵挡天罡大手印的关键，在于他气血深沉，步法极佳，速度和短期爆发力不在顶级半

    步化境之下。而且他掌中一刀一剑均属不凡之物，如此深厚的功力配上强大的资源底蕴，自己不出全力，几招之内还真

    拿他不下。

    “王公，你们三位一起上吧，若是输了，留下三江罂再走。”张广左手一拂，玉印已在掌中，涨大至原本的碗口大小。

    王越脸色严肃起来。

    虽然双方试探的时候基本上算是势均力敌，但双方心里都很有数，张广境界高深，宝器凌厉，在化境争斗中最重要的修

    为和法宝两方面都明显占优。

    久战之下，王越纵有紫电剑在手，恐怕也将处于绝对下风。

    “汉升近身缠斗，我来接他的镇山印！”

    徐六喝道：“我呢？”

    “你游走闪击，随时策应我和汉升。”

    双方排兵布阵，积宝蓄法，眼见着战斗一触即发。

    覃钰心中，百思不得其解：“张鲁为什么一定要拿回这件三江罂？”

    他手中还有太青八卦笔、通天至简和三才蕴道剑，虽然都是悄悄拿到手的，但是，取得三江罂的过程也很隐蔽，却已经

    被张广发现了。覃钰不信，他就发现不了其他丢失的宝物。

    张门八宝，张鲁为何厚此薄彼如此？

    “有什么发现没有？”小珍也看出形势严峻，忍不住连线珠珠，追问线索。

    “没有。”珠珠百忙中应了一句，“里面只有几百缸米种。”

    三江罂里的景象，小珍也已经在识海之中放了出来。覃钰除了叹赞一声好米之外，也不知该说些什么。

    “姑奶奶我就不信了！”珠珠一阵撒泼发狠，“小珍姐，我有个主意。”

    小珍听完，恍然大悟。

    “好，就这么着了。”

    ……

    橙光微闪之间，三五都功印极快地飞向了王越。

    二仪交泰印并非只能有镇山一式，也有速攻的印法。

    这一式叫做曦光印。

    如同撕开黎明前黑暗的那一缕曦光明光，粗暴直接，迅雷不及掩耳。

    王越双眼微眯，紫电剑已然出鞘，双手握住剑柄，猛然就是一剑劈出。

    这一刻，紫电剑在他手中就是双手斩马刀，剑身也随着灵气的注入

    黄忠看也没看一眼，脚步一踏，身形起处，和玉印交错而过，横刀直剑，土黄、青黑之气闪耀，径直正面迎上前去，攻向张广本人。

    张广微微一笑：“岂能如你所愿？”后背上猛然一阵异动，一领黑色的披风陡然扇动，扇起阵阵旋风。

    下一个瞬间，张广从原地消失了。

    土黄色的刀芒和青黑色的剑气先后落空。

    同时落空的还有远处徐六的一记劈空掌。

    “驱邪帔风？！”徐六看着波云震荡、空空无也的掌力集中处，忍不住叫嚷起来，“气死我了，倚仗宝物戏耍老子，算什么本事？”

    十余丈外，张广的身影露了出来，冷冷淡淡。

    “大战之中，谈何戏耍？徐六你太天真了！”

    铛！

    王越一剑劈退二仪交泰印，听他如此说，忽然冷笑一声：“要拼宝器么，咱们也有！”(未完待续……)