
    王越真的生气了！

    有几件宝货，还是祖宗传下来的，确实很值得珍惜，不过也不用这么得瑟吧？

    左手离开剑柄，他随意在空中一摸，五指中出现一只小小的黑玉手镯。

    王越输入一股灵气催发宝器启动，玉镯在他手中渐渐放出璀璨的黑色光晕，一圈圈向外扩散开去。

    “竟然是一枚苍龙如意宝环！这种宝物，老主人都没弄到一枚！”老白看得真切，惊奇地啧啧连声，“主人你确认王公是刚刚晋升化境么？”

    “当然！”覃钰没好气地说道，“记得我跟你说过。”

    “是的，老奴只是再确认一下。唉，底蕴好深啊！”老白低声叹息，“日后……恐怕又多了一个飞剑客！”

    覃钰眨眨眼，就明白了他的意思，老白这是认为王越最后可能有跨越化境，直抵神境的可能性！

    “太夸张了吧你？就一件宝器，就把你晕成这样了？”覃钰调侃道。

    “主人，暗境看根骨传承，化境看悟性底蕴。”老白争辩道，“王公如此悟性，又有如此底蕴，希望绝对极高。”

    如此么？覃钰蹙起眉头，暗暗琢磨。

    “主人，确实如此。”小珍也承认，老白说法不错。

    所谓暗境看根骨传承，指的是暗境阶段，大家拼的是根骨和心法。

    先天素质出众，又有秘传的完整上乘心法，像覃钰这样，就算没有张逊、王越这些明师指点，也肯定能达到暗境顶峰层次。

    差别不过是多用几年苦功而已。

    到了化境，则讲究悟性和底蕴。

    悟性是基础，无论是半步化境。还是宗师天堑，甚至以后的跳龙门，都需要极好的悟性；底蕴是实力，是助力，优秀的师门传承、丰厚的资源积累，决定了你能在化境之路上走多远。

    纵然有些悟性。但是底蕴不够，也不可能有远大的前景，恃强嚣张的赖德就是前车之鉴。

    宝器，也是底蕴实力的一种。

    旗鼓相当的斗战较量之中，善用宝器也不是什么见不得人的事情。王越自己的紫电剑，就可称上乘宝器，不但锋锐无匹，善于透障破妄，而且能吸纳天地间的灵气。回馈加持剑主。

    但是这大半还是因为紫电剑是镇派之宝，紫电门里除了王越之外，再没第二人能安全保有它，所以必须自己亲手握持，撑持门户。

    虽然生性好强，平日里的斗战颇多，但王越除了一剑，从未使用过其他宝器克敌制胜。以至修炼界绝大多数人形成一个奇怪的概念：王越，大概没有其他宝器。

    但。王越是一位纵横京洛二十年的著名剑客，尤其，还曾是桓、灵二帝的剑术老师。

    太平时节，京洛是天下宝货聚集之地，同时，皇帝总是天下最富有的超级财主。

    光武立国二百年来。皇家的宝库里不知收藏了多少珍贵、奇怪同时又无用的高级宝器，其中，有皇家名匠积年打制的，也有各地郡国进贡的，更有许多横征暴敛。明掠暗抢。

    王越手里其实不缺帝王馈赐的珍宝，他结交遍京华，眼光又毒辣，暗地里也收集了一些看得上眼的奇珍，准备留给紫电剑门的后辈子弟。可惜的是，紫电门多灾多难，出众后辈甚少，这些宝器基本上都还躺在他的虚空兵库里。

    若非今日张广太过嚣张，王越本来是不想动用这种宝器的。

    王越扫了一眼，将黑玉手镯随手扔给覃钰，传音道：“小钰，注入你的精神力进去。”

    “噢！”覃钰莫名其妙应了一声。

    王师不是要跟张广比拼宝器么，怎么把宝器给我了？难道这就是传说中的用一件扔一件？

    “主人，赚了！赚了！赶紧输入精神力吧！”老白在识海里大叫大嚷，“这种苍龙如意宝环用材极其罕有，造价非常昂贵，一般只有皇家的顶级名匠才能炼制，才敢炼制。”

    “有什么好处？”覃钰随口问道，随即默运心法，一丝细细的金色精神力，迅速自掌心里输入手镯，渐渐的，本来全身黑色光芒的手镯里，不时闪起一道道金色的微芒。

    “这手镯一旦启动，就会放出一条黑龙投影，能射箭能挡枪，防御极强，堪称贵人之宝。”

    “原来如此。”覃钰感觉到，这枚手镯，似乎和自己有了些奇怪的紧密联系，自己可以随意下达一些指令，“哈哈，看起来，现在它归我了！”

    “这种防身至宝，王公居然都从来没有自己祭练过？”老白辨识出覃钰的状态，惊讶地叫了起来，“这……这……怎么可能？”

    “为什么不可能？”覃钰奇怪地问道。

    “老主人那个时代，像这种罕见宝物，一旦落到手中，首先就会精神祭炼，收归己有再说的。”

    “是么？”

    “也不是。”小珍忽然说话，“阿飞主人就不喜欢祭炼这种外物，连金银戟和凝碧剑他都没祭炼过。”

    “我知道，飞剑客天生善用天下兵器。”老白道，“可是其他人没有他这种亲和兵器的先天才能。”

    “嗯，不过祭炼宝器也是很浪费精神力的！主人，最好不要祭炼过多宝器。”小珍提醒道。

    “嗯，我知道了。”

    王越看覃钰炼化了苍龙如意宝环，点点头，随手又摸出一面手掌大的粉色明镜，输入一股精神力，似乎粗粗祭炼了一下，沟通了明镜本身的威能之后，再随手一丢，直接悬上自己的头顶。

    “是明察秋毫之镜！能自动映照出周围的隐形高手。”老白已经有些无语了，“这种强大的辅器也没祭炼过……”

    说话间，那面粉镜自动转身，对着张广射出一丝灵光，仿佛对他进行了录像，记住他的能量波动。

    其他几名化境宗师，包括张鲁的化身张广，都愣愣地看着王越的魔术，呆住了。

    张广只不过显摆了一下自己的宝器披风而已，哪里会想得到，居然惹得王越直接拿了两柄极品宝器出来打脸。

    看王越的手势，似乎还想再去摸几件出来。

    覃钰看看张广铁青的脸色，心想：“这家伙心里肯定正在大骂王师，你这种干法，还让不让人活了？”

    正在这时，珠珠忽然叫了起来。

    “主人，我发现了，我发现了三江罂的秘密。”

    “什么？”覃钰还没来得及问，老白已抢着问道，“什么秘密？”

    “这件宝器，里面藏着一个秘境的入口。”(未完待续……)