
    “秘境！”

    老白惊呼一声，连嗓子似乎都有些哑了。

    “真的是秘境？”

    “小珍姐已经确认了，哈哈哈哈。”珠珠笑得十分猖獗，“还好我想到了破掉禁制，把那些米缸都搬走的好主意。”

    “你把那些米缸都……搬走了？”

    “是啊，不然怎么能发现秘境的入口？小珍姐搬运米缸时才发现有八口缸怎么都挪不动，然后我们就发现了那座八卦禁阵，入口就封印在禁制之中。主人，我聪明吧？主人、主人……”珠珠得意地说着，却没听到覃钰激动的反应，不禁有些急躁，“主人你听到我说的没？”

    覃钰正在全神观察三宗师和张广大战前的短暂对峙，珠珠在连线里喊了半天，他才惊醒过来。

    “嗯，秘境嘛……”

    “覃钰，你什么态度？”珠珠很是不满，“那可是秘境……”

    “好了，等下再说。”覃钰打断她的啰嗦。

    因为三五都功印又飞过来了。

    此印刚被王越一剑劈飞，张广收了回去。此刻又被放了出来，再次砸向王越。

    虽然继苍龙如意宝环和明察秋毫镜之后，王越没有再摸出什么宝器，但是显然，张广对王越除了忌惮之外，还产生了几分怨恨。

    这一次，玉印速度稍慢，力量却明显加强了许多。

    同时，覃钰发现，三五都功印前进的方向，似乎有些偏，好像是要旋转一圈，积蓄能量，再狠狠砸过去。

    但是。为什么行走的路线方向，要途经自己所处方位呢？

    “主人小心！现在玉印蕴含的能量比上次增大了一倍还强！”小珍很快测量出三五都功印的能量值。

    擦！这厮是要报自己对他竖中指的仇啊！

    “小钰！”黄忠一边追逐着张广的身影，一边大喝了一声，提醒覃钰。

    张广的驱邪帔风没有继续发动，只是利用神行术游走，这样即使没有明察秋毫镜相助。黄忠和徐六也能锁死张广。

    驱邪帔风最强大的一点，就是隐藏能量波动，破除对手的视觉锁定。

    “来得好！”玉印看似速度很慢，其实比想象中还要快很多，眨两下眼的功夫就临近了覃钰的身侧十米以内。

    覃钰已能感受到三五都功印之中蕴藏的恐怕能量，不敢怠慢，精神力猛然一冲，全部注入了手中的苍龙如意宝环之内。

    他身后忽然出现了一团犹如实质的阴影，三米多高。虎须鬣尾，身长若蛇，曲曲弯弯。

    苍龙之影！

    蓦然，黑龙张开大嘴，一声长吟。

    覃钰作为始作俑者，也不禁吓了一跳，这龙影子居然还会长吟？

    三五都功印微微一顿，然后照着龙头的位置猛撞了上去。

    轰隆一声响。

    龙头全部碎裂。连着大半截龙身都全部崩溃。龙尾直卷上来，从侧面抽中玉印宝体。将玉印的方向抽歪数米，从覃钰的身边擦了过去。

    覃钰暗暗吁了口气，想不到这黑龙居然真能挡住三五都功印的顺势一撞，防御力真是相当不错。

    一道精神力极快地输入手镯，覃钰身后的阴影再现，依然是一条完整的黑龙投影。

    王越冷笑一声。对苍龙宝环深具信心，也没多做理会，目光盯向左侧不远处的一个空挡。

    他身后的一枚护身紫剑倏忽一闪，急向他双眼所视方向刺了过去。

    张广的身影正好在那个空挡处显露出来，脚步一停。就愕然地发现，紫剑袭胸而来。

    他自己和紫剑背道而驰，等于是凑上去让紫剑扎，无奈之下只好左手四指一拂，当地一声，将紫剑一弹而回。

    这么一耽搁，黄忠和徐六双双赶至，巨阙剑和白虹剑一竖劈，一斜刺，双剑齐发。

    张广脚下瞬移半尺，闪开粗大强横的巨阙剑，右手挥动，又是当的一声，弹开白虹剑。白虹剑的剑身一颤，连抖三抖，忽然向着张广手指的方向弯曲过去，几乎有九十度之深。

    张广一心多用，没有防备，弯曲的剑身噗地扎向张广的大腿。

    徐六大喜，他能够感觉到剑尖已经刺入张广的腿根处，但进入半寸不到，就感觉剑体微微一错，白虹剑已被排挤出来。

    “又是宝器！”徐六大骂道。

    白虹剑根本还没接触到张广的肉体，直接被护体的腿甲给挤弹出来。

    一代教主，自号师君的顶级宗师，打起架来却把自己包成个乌龟壳，这也忒无耻了！

    张广敏锐地察觉危险再度到来，完全没时间理会他的叫骂，驱邪帔风光华一闪，身影已经消失。

    原来站立的地面上，噗！噗！噗！连续三响，箭尖扎入土地之中，深入几达半尺。

    三支长箭挨个排开，彼此间距都是一尺。

    箭体虽然扎中目标，强劲的箭势却未全消，短尾急速一阵颤抖，显示出极强的弓力。

    “飞虻箭？！”张广惊疑不定，抬头看向三箭飞来的方向。

    他认识这种一尺六寸长的三棱箭，名为飞虻，是军中的高级用箭，平民善射者很少使用。

    覃钰双手抱着一具接近他半个身高的长臂弩，摇一摇头。

    “教主，你我一笔勾销！”

    张广和三大宗师约战，三五都功印中途却来偷袭覃钰，他自然不肯善罢甘休，纵然是挠痒痒，也要让张广知道，痒痒挠也是能扎出血的。

    张广闪转腾挪，避开黄忠的刀剑，又一掌拍出，震碎了徐六的劈空掌力。

    “无妨，想不到你年纪轻轻，居然还善用大弩！”

    “教主见笑了！”覃钰脸上一红，这具穿云神臂弩是他让小珍专门从宝戒里找出来的强弩，是一架大型的弩弓，他也是勉强举起来，看准张广三箭连发，想不到对张广毫无威胁。

    “这是对张教主宝印偷袭覃某的一点点报答！”

    翻手收回神臂大弩，恨恨瞪了张广一眼。

    张广却若无其事：“降妖伏魔，吾宝印向来除恶务尽！”

    “考！”覃钰哼了一声，想回敬一句，却又没什么能威胁到对方的手段，脑子里转来转去，全是“无用”二字。

    武功秘术，神兵利器，包括盘瓠钟，恐怕都不行；太青八卦笔……更是对手的东西，覃钰还不知道怎么绘制禁制呢！

    一眼瞧过去，正瞅见王越一剑斩出，又劈飞了三五都功玉印。

    那玉印径直冲上九霄云外，一时不知去向，覃钰心中顿时大喜，王师，真不愧是绝世的名剑客啊！

    “主人，那个八卦禁制，珠珠解开了！”珠珠忽然再度报喜。(未完待续……)