
    “哦，禁制下面是什么？”覃钰退后两步，闪出十来丈远，远离这些杀伤力BT的宗师们。

    他也看出来了，这帮人现在还在斗战的试探阶段。

    正常情况，以王越和黄忠的好战，本应早就恶狠狠死斗了。不过这一战毕竟有点被迫大战的感觉，心态上并不是那么积极，而且对手更是二阶宗师，宝器不少，自然也必须要多适应一阵。

    同样，张广刚才示威性质的镇山印没能压制住王越，心底起了警惕，也不敢轻易动大招。

    所以现在双方试探来试探去，实际形成了僵持，大家又各有底牌，彼此都在慢慢寻找一举定胜负的机会。

    迅速后撤中，覃钰闪过一个念头：“这个世界为啥这么多强力大高手？现在所见的这些化境，略微强一点的，都可以说是战略核弹头级别，更别提隐藏在后面的三阶、巅峰和大圆满宗师们了，这个世界，真的能经得起他们随手的折腾么？”

    “我猜得没错，果然是一个秘境节点，嘿嘿，肯定是一个活秘境。”

    “秘境节点？”覃钰不理解，“那是什么？”

    “呃……简单的说，就是通往一个异世界的入口。”

    “秘境就是异世界？”覃钰大感兴趣，“这是个什么样的异世界？”

    “你问我，我哪儿知道？”珠珠不耐烦了，“我进去探探路。”

    “珠珠，你要小心，不要招惹到特别强大的存在。”老白吃了一惊，急忙叮嘱。

    “知道，别废话！”珠珠更加不耐烦，忽然叫一声。“变身！”

    识海的航空母舰里，突然出现了一只黑油闪亮的小小蜘蛛，八条腿灵活地在舰长室里动来移去。

    珠珠却不见了。

    “啊，珠珠还会七十二变？”

    小珍笑道：“哪里是它会变，是当年阿飞主人为了方便，给她设计了六种变身形态。这黑铁蜘蛛，就是其中的一种。”

    哦，难怪她还能变成一根针。

    “怎么样，这样可以了吧，就算有人看到我，肯定也不会认识。”珠珠得意洋洋道。

    “总之要小心，异域啊，高人太多了！”老白总是喜欢浇浇冷水。

    那只八腿蜘蛛在舰长室里上下翻覆，珠珠显然被气得够呛。

    “……算了。你就是个乡巴佬，不理你了。”珠珠撂下一句气话，直接消逝不见了。

    识海里的老白轻轻叹了口气，不说话了。

    覃钰看看这厮，古装依旧，和那航空母舰的舰长室完全不搭调。

    这时，小珍的单独连线识别灯亮了。

    “主人，接收文件。”

    覃钰确认之后。一个巨长的白色进度条开始被读取。

    覃钰吓了一跳，这个进度条好长。

    “你要给我多少资料啊？”

    “连视频带图文。10个G。”

    覃钰拍拍额头，噢，蚂蚁狗！

    不过，黑色的进度速度很快，那么老长的一个白条，居然在半分钟内读取完毕。

    亏得覃钰现在修为大进。记忆力很强横，耗费了不少脑细胞，居然硬是把这些东西全都给吃下去，大致消化掉了。

    “原来是这样。”

    五分钟之后，覃钰全明白。

    “这种秘境居然也分很多种？”

    “是的。所谓洞天福地小世界，各有各的特点，但是，它们都统称秘境。”

    覃钰点头，看了一下四大化境的战斗，比刚才已经激烈多了，张广也取出了自己的武器，两条金鞭，和黄忠、徐六结结实实硬抗了几记，他的鞭法颇为精奇，居然丝毫不落下风。

    这时，忽然传来珠珠的声音。

    “小珍姐，这居然是个公共秘境。”

    “啊？”小珍似乎也吃了一惊，“你感觉压力大么？”

    “还能支持，不过我要回来了，再继续下去要自爆了。”

    “好，那就抓紧回来。”小珍立刻说道，回头对分心外面斗战的覃钰道，“这个异世界是一个公共秘境，看来和我们无缘了。”

    “公共秘境又是什么？”覃钰刚才扫看文档时并没有看得十分仔细，记得有这一项分类，不够，现在还得继续问小珍。

    “主人，你看资料第七百三十七页，第三自然段。”

    覃钰只好专心内视，老白已自动调出那段资料。

    “啊……这么说，这个秘境其实就是一个公共通道，那些强大的……异世界的人们或者非人们，就是通过这个通道，进入其他世界的？”覃钰看了两眼，明白了一点。

    “必须是特别强大的生命存在。”小珍强调道，“不然根本打不开节点上其他世界的秘境晶壁。”

    “需要多强？”

    “至少要化境巅峰才能承受通道的压力，同时，若没有神境以上的师友同伴护住，想要进入其他的异世界，也至少需要半步神境的修为吧？”

    化境巅峰？半步神境界？

    覃钰咋舌，这样的话，这个节点好像跟自己没太大关系，就算现在这群打架的宗师，包括自己的师父，都离那种境界太遥远了。

    擦，没关系的话，那我还巴巴地抱着这个宝器做什么呢？

    覃钰转动着心眼，不禁想道：“若那二仪交泰冠是真……似乎交换过来也很好的！”

    “小珍，张广的那顶宝冠，真是假货么？”覃钰避开老白，悄悄单线联系小珍。

    “据我判断，十有八九是真的。刚才，他利用宝冠的被动防御力场，豁免了徐六宗师近75%的劈空掌力。”

    “森马？”覃钰愣住了，他是知道徐六劈空掌威力的，一个被动防御，就能卸掉3/4？

    “但是，很可能二仪交泰冠有强大的禁制，可以让其他人无法破解使用，甚至只要主人心意一动，宝冠就会自动飞回。珠珠担心的可能是这个。综合各种情况来看，这种可能性有90%以上。”

    “你们能破解么？”

    “这个……需要时间！主人你最好问问老白。”小珍提出建议。

    覃钰点点头，正要跟老白开小窗，忽然，珠珠惊慌失措的声音传了出来。

    “啊……不要……你这变态，你抓住我干嘛……”

    然后，覃钰的识海之内，响起一个洪亮的声音。

    “我似乎嗅到了一种熟悉的味道……”

    “珠珠，你招惹到了异域的强者，被他抓住了？”老白大惊失色。

    “你不要说话！”珠珠的声音明显是强作镇定，根本没想到居然会有这种变故。

    “这个气息也很熟悉……奇怪，虽然是两种不同的气息。哦，异域的朋友，你们不要害怕，我没有恶意！”

    “没有恶意，为什么抓住我们的同伴？”老白气恼地反驳道。

    “这个，麻烦你，小家伙，开启视频功能好么？”

    珠珠似乎低声咆哮了一句什么，但是，识海上空里，突然多出一个面孔。

    一个古装中年男子的形象，头上还长有一只独角。

    “这就是域外奇人么？”覃钰好奇地看着那男子的独角。

    “主人别紧张，他看不见我们，珠珠只开了单向视频。”小珍单线安慰覃钰。

    “我不紧张，我只是想跟他谈谈。”覃钰来了兴致，除了地球人，这世界还真有其他类人物种啊？

    那男子四下看看，目光不知如何，对准了覃钰的方位，忽然问道：“这里不应该是汉中的节点么？为什么你们派出来的物品，带有我师父的痕迹？”(未完待续……)

    PS：昨天很抱歉，老娘心脏病突发，住院忙了一天。也很遗憾，我半年的不断更记录就此终结……不过，昨夜突然想到了后面大情节的设计，也算不幸中的大幸了。