
    覃钰很吃惊，要知道他在自己的识海里，也不过是一道投影所化的身躯，并非血肉实体，却被这“蒙眼”的独角汉子一眼定位。

    高人！

    虽然还没交流一句，但覃钰已经提高了警觉，同时，兴趣大增。

    识海之中，老白和小珍都站在航空母舰的舰长室里，愤怒而狐疑地对视。

    这个人的师父？那是谁？看他的外形，难道是域外妖类？

    令他俩最恼火的是，这厮居然把珠珠称为物品！

    虽然珠珠确实不是自然出生的人类，但它们几个，一向却以人类，而且是精英人类自居的。

    “主人，那人至少是化境巅峰境界，非常厉害，可以通过投影直接感应到能量的分布状态。”小珍小窗连线覃钰，“当然，他这个投影自身没有能量，无法攻击主人的。”

    “这么强大，我们能跟他对话么？我想跟他聊几句。”覃钰略略放松了一口气，按照刚才小珍的资料和解说，这位大宗师虽然已经控制住了珠珠，但是，只要他自身无法通过异域晶壁，对己方就毫无威胁。

    “嗯……可以。奇怪，他怎么发现珠珠的？”

    “这就行，我们跟他谈谈，争取把珠珠安全弄回来。”覃钰心头砰砰跳了几下，惊喜不定，居然真碰上了异域的宗师，还是从未见过的化境巅峰高手。

    过了片刻，小珍悄悄对覃钰说道：“可以对话了。不过主人最好不要视频。我听阿飞主人说过，许多强大的异域存在能够通过图像暗示和影响对方的五感和行为。”

    覃钰点点头，干咳一声。

    “咳，尊敬的异域存在，这里正是汉中的节点。很高兴能和您这位伟大级别的强者对话。”

    “咦？”对方的独角晃悠了两下，看了覃钰一眼，奇怪的是，覃钰感觉对方分明正和自己对视，不觉暗暗心惊，“小兄弟。你可是留侯家族的子孙？”

    “很抱歉，我不是。”覃钰心里感觉别扭，原来人家只认识张良一族的高富帅，“为什么阁下觉得我们的小蜘蛛有……熟悉的味道了？”

    “喔，我听师父说过，这种黑铁蜘蛛探测方式，在汉末是他独有的技能。”对方并没有纠缠为什么覃钰会得到这个节点，反而顺着覃钰的话题继续聊。

    “大哥，你师父是哪位存在啊？”覃钰忍不住问道。你前一句师父后一句师父的，谁知道你家师父是谁。

    “家师苍乌星界、人族楚城之主，九阳真君！”那中年汉子不以为杵，一点都没有大高手的架子，“噢，在汉末，他曾经有飞帅、飞侯、飞哥、飞剑客、飞王爷……各种各样的伟大称呼。”

    “飞剑客？”覃钰大吃一惊，脑子有点发蒙。他师父居然是飞剑客？这也太巧了罢？

    三秒钟之后，覃钰才猛然间欢喜起来。在识海的群聊喝了一嗓子：“珠珠、小珍，他是飞剑客的高徒！”

    “啊，阿飞主人？”小珍似乎呆了一下，随即沉默。

    连线之中，她似乎低低地传来一句话：主人，我只是你的管家！

    覃钰一怔。随即恍悟，作为严谨而忠实的智能存在，对小珍来说，阿飞已经是过去式，她现在只忠于覃钰！

    “小兄弟。你可是得到了我师父的传承？”那中年汉子敏锐地察觉到覃钰惊奇声音中的几分喜悦，“我听师父提过，他曾经随手布置过一些遗迹，赠与有缘的后辈。”

    “不错，我的确得到了飞剑客的东汉宝戒，也得到了他老人家的传承。”覃钰承认道。

    “东汉宝戒？”那中年人似乎也怔住了，“这不可能吧，师父说过，他老人家的那枚宝戒，并未留在汉末……”

    “是的，我得到了飞剑客留在楚汉之际的遗宝，麻烦你放开珠珠……就是那个小蜘蛛。它会向你解释。”

    中年男子点点头。然后，众人就突然听到珠珠大声的叫嚷，估计也是对方放松了压制。

    “你说什么，你是阿飞主人的徒弟？”珠珠大叫道，“我是珠珠啊，阿飞他把我和小珍扔在决斗场上自己飞跑了，我们都被南宫渔抓住了，差点儿就被他发现了，在地下一埋就是四百年啊……”

    中年独角的男子一脸唏嘘无语、不知如何回答的表情，不过，接着，他面上泛起了笑容。

    “果然没错，你果然是我的异世小师弟！”

    “小珍，打开视频，我要和师兄面谈。”覃钰吩咐小珍一声，“我叫覃钰，敢问阁下是……”

    中年男子双睛忽然一亮，似乎是终于看见了覃钰，不过他依旧看不见老白和小珍，因为这俩不满于他的无礼态度，都自动散去航母上的投影，隐形了。

    “我乃九阳真君的二徒，大家都叫我阴阳子，你也别叫我阁下了，既然都是师父的嫡系传承，你就叫我阴阳师兄吧！”阴阳子似乎对覃钰的年轻也大为意外，“覃钰师弟，你居然能在汉末得到师父留在秦末的传承戒指，真是天生洪福之人，师兄我太高兴了！师父他老人家知道，也一定会非常高兴的！”

    “阴阳师兄，你怎么在这个节点附近？”

    “师父赋予了我两大节点坐标，是他最熟悉的秦末和汉末两大异域。我从小仙界这边路过，准备先去秦末招人，没想到居然发现了黑铁蜘蛛……哦，珠珠妹妹对不起！一时好奇，就过来了。”

    原来三江罂里通向的那个秘境叫做小仙界。

    “师兄为什么要招人？打算招什么样的人？”

    “唉，别提了！今年苍乌星界爆发大战，我人族大败，汉城被妖族直接连根拔起。本来商、周、秦、楚、汉五大雄城联手，勉强能与妖族争雄，现在汉城毁灭，人族实力大削，下一步，妖族的锋芒，即将直逼楚城，师父命我前往秦末，招募一些化境强手，作为战略储备。”

    “……”覃钰完全不明白阴阳子在说些什么，什么星界？人族？妖族？商周秦楚汉五大雄城？

    听起来很有意思的样子。

    “小师弟你不明白是正常的，待会儿再说。我听你说话气息，应该已经是半步化境了吧，你今年多大了？”

    “小弟今年实足16岁，不过，小弟尚未达到半步化境层次，目前仍只有暗境巅峰。”覃钰暗暗心凛，通过说话就能基本准确地判断出自己的境界层级，这位师兄不是一般的神人。

    “16岁？”阴阳子似乎略有意外，“哈哈，什么叫只有暗境巅峰？就算在星界，16岁的暗境巅峰也并不多见，你有七位师兄，也只有两位在你这年龄有这种成就。而且你呼吸特异，气血脉相恐怕更有奥妙，潜力无穷，令师一定是一位了不起的高人。”

    “是，家师张逊，乃是五斗米教前教主，二阶化境宗师。”覃钰彻底服了，异域的二师兄观相太厉害了！

    “二阶宗师？”阴阳子声音中微微一喜，“师弟，你那个世间，现在化境二阶宗师多么？”

    “应该不少，小弟已知的，就有六七个。”赵韪、段玥、徐家三祖徐靖、张逊、张鹏，还有张鲁两大化身张卫和张广，其他还有几个见过的化境，像二祖徐景之流，覃钰也摸不准他确切的修为。

    “居然有这么多？”阴阳子更是高兴，“五年前太极大师兄来招募三阶大宗师，结果只招到三人，本以为这汉末贫瘠时代，难出强者，我这次没打算过来，想不到现在二阶就已经这么多了。”

    “师兄你是要招募二阶以上的宗师么？”覃钰吃了一惊，他刚找着恩师张逊，可不想刚见面就又被迫分开了。

    “是的。不过我不会强行召集他们的。小师弟你放心，我招募这些宗师去苍乌星界，对他们个人来说只有好处，没有坏处。他们只要知道，一定会纷纷自愿前去。”

    才怪！覃钰腹诽一句。让他们去你们那边和妖族什么的强者打生打死，恐怕除了王越这种特别喜欢战斗的剑疯子，有自愿去的才出鬼了。

    “呵呵，小师弟你可以拭目以待。我先去秦末办事，大约需要……你们这时代的三到五年时间，那时我会返回，再来拜会师弟。到时你就知道，我们星界其实有多么受欢迎了！”(未完待续……)

    PS：忙乱之中抽空来一更，打开了这本书的大背景。其实，按照设定，主角真正的异域斗战征途才刚刚开始。