
    “二师兄你真的不进来坐一会儿么？”覃钰诚恳地问道，“师弟乍见师兄，很想请师兄喝茶，师兄也可以多多指点小弟一二。”

    小珍、老白两个都隐在一旁窃听八卦，忽然听到主人说出这么一句，忍不住都是以手加额，无法言表。

    太明显了，主人这是直接跟他二师兄要见面礼了啊！

    虽然有些不忍目睹，不过她们却都很赞成，丝毫不觉有什么难为情。

    这个二师兄，一句“物品”，令她们三个都很不喜欢。

    “师弟你不说，师兄我还真忘了。”阴阳子爽朗地笑了起来，独角一阵乱晃，“指点么……好吧！”

    一句话之后，阴阳子突然微微一笑，沉默下来。

    覃钰心头一凛，觉出对方的笑容，明显有些不怀好意。

    “警告！发现不明精神力入侵！警告！发现不明的强大精神力入侵！特殊警告！特殊警告！”

    小珍忽然高声尖叫起来。

    你妹啊！小珍这么叫的时候声音真难听，这得是多少度的噪音啊！

    眼前一花，覃钰骤然发现，面前多了一堵高墙。

    一个身高超过十丈、肩宽足有三四丈的三眼巨人，头顶八尺独角，拖曳着七八丈的长尾，拔涉大海而来。

    仿佛域外的星涡陨石扑面而来。

    好强猛、好狂野的杀气！

    覃钰一愣，这不是二师兄阴阳子么？怎么头上三只眼？

    阴阳子冷冷盯着覃钰，额顶的那只竖眼不屑地看着面前的航空母舰。

    “这就是你精神海的护卫战舰么？好弱的感觉！好师弟，不然让我夺舍你吧，不要浪费了你这等天赋！”

    “主人小心！他……他是域外天魔！？”珠珠大声叫道。

    覃钰心底一寒，阴阳子的声音里。似有一种不经意的强烈魅惑，这就是传闻中最擅长夺舍的域外天魔？

    怎么破？

    覃钰只觉得自己的手足四肢都软软的，完全无力挣扎。

    啊啊啊，我竟然……想敲诈一个化境巅峰的域外天魔？

    忽听得一声大喝：“那贼子，纳命来！”

    博冠深袍的老白换了一身紧身打扮，黄襦黄绔。好似黄巾力士一般，猛地一个虎跳，从甲板上高高地跃了起来。

    他的双手里，居然高举着一口长达十丈有余的大板刀，刀背上金光闪闪，扣着九个车轮般大小的大铁环。

    金背九环大砍刀！

    威风凛凛，威不可犯！

    亏他那么瘦小的身躯，怎么举起来的。

    然后，那高如十层楼的大砍刀。刷的一刀，就斩了下去。

    完全超出了正常逻辑的一记神经刀！

    鹅的那个神！覃钰也快神经了！

    就见阴阳子那巨大的身躯，被这突然闪现的一刀，粗暴地削成了两半。

    如同分裂成两片的一块大面包！

    “老白，太神了！”珠珠在秘境那边似乎也能看到这一幕，双手啪啪猛拍，忘乎所以地大声叫好。

    覃钰亦是叹为观止。

    珠珠说得太对了！

    真神！

    被一分为二的阴阳子竭力重新揉捏着，想要合二为一。再度成形。

    他的两个半片脸蛋都还在狂笑着。

    “没有用的，师弟。物理攻击，对我没有什么用的！”

    “是么？我倒不信。”小珍忽然冷笑道，她的声音第一次发生了剧烈变化，给人感觉冷冰冰的，却又充满了煽动性，仿佛某个钢铁领袖威震天一般。“放炮！”

    航空母舰上，万炮齐鸣。

    各种中短程导弹、不同口径的舰炮、甚至还有不知道什么时候出现在甲板上的无数门多管火箭炮、榴弹炮，突然全部发射出去。

    识海中曳光乱窜，硝烟弥漫，炮弹共导弹齐飞。

    两片尚未合一的阴阳子被这突发的密集火器打得粉粉碎。不停地爆炸开去。

    “好刀法！师兄小看你了！”阴阳子的狂笑声戛然而止，仅剩的半个头颅上，独眼里满是愕然。

    很快，最后残存的数十百粒黄豆大小的魔血，全都气爆，不得不化光而去。

    就这样结束了？

    老白手拄十丈长刀，细弱的身躯凛然生威！

    真是威风！

    然后，他忽然又消失了。

    “主人，老奴太累了，需要好好休息，这几天不要叫我，我醒了自然会前来伺候。”老白病语恹恹，声音低微。

    “放心，去睡吧！”覃钰有些心疼，这老家伙真是拼命砍了这么一刀么？

    阴阳子的面孔投影重又出现在覃钰识海中。

    “想不到师弟你的精神卫士如此强大，刀锋炮影，立体防护。这样我也就放心了！”

    “师兄，你就是这么指点小弟的么？”覃钰不悦地说道，“要是小弟防护不周，你难道真要夺舍师弟？”

    你就放心了？这句有点儿太飘飘了吧？

    “这是师兄我教给小师弟你的第一条原则，苍梧星界，惟强能存！你若太过示弱，便是唆使让别人过来杀你。”阴阳子淡淡说道，丝毫不以为意，“我出身天魔，最擅长的就是这般投影夺舍，你若是实力太弱的话，我不介意用用你这年轻鲜嫩的身体做一副身外化身，看起来很能用上一阵。”

    我擦！你还来真的？

    覃钰确切地感受到，这个不知路有多远的异界师门，似乎……邪气十足。

    他很郁闷，还以为能借此多敲诈点什么好东西，结果却是被师兄得了便宜来卖乖，翻来覆去地教训！

    “赫赫，当然，师兄已经感觉到师弟你的强大，未来苍乌星界必然有师弟你的一席之地。”阴阳子看出覃钰脸色不佳，笑着转过话题，“嗯，我现在可以代师父先送你一些我九阳门下的武道体系，这是师父去星界之后，重新适应了当地环境整理而得的初级传承，和你之前获得的宝戒传承略有差别，正适合你现在的境界状态，我都已全都传给珠珠了，你回去好好消化一番，提前修习一番吧。”

    覃钰回头看看刚刚返回识海的珠珠，珠珠点点头。

    “多谢二师兄体贴！”覃钰嘿嘿笑道。

    阴阳子笑着点头，他的额头、脸颊上都微微泛着光芒，不过他的笑容总是显得有几分诡异。

    “切记切记，勤奋用功，希望三五年后再见面的时候，你已经是化境宗师了。二十岁的化境，星界中其实也是寥寥无几的哦！”

    “二师兄，请留步！”覃钰羞愧地笑了一下，急忙高声喊道，“小弟多谢师兄指点。不过，其实师弟……是真的想求师兄你帮个小忙。”

    一直竖着耳朵的小珍和珠珠，以及刚躺下估计还没最后睡着的老白，全都直楞楞地看着覃钰那高大上的背影。

    主人真牛，刚吃了这么大的亏，居然还不警惕，继续想占这位二师兄的便宜。

    “师弟你说，能帮忙的地方我一定尽力。”阴阳子微笑道。

    “现在我这边是这样这样一种情况……张鲁教主的化身是二阶顶级宗师，实在过于难缠。”

    “二阶顶级么？”阴阳子略一沉吟，显然是动了心。

    覃钰心里暗笑：“你这么急着到处去招募化境三阶，可是这儿有个二阶顶峰的，你不拿回去当干粮存着么？”当然，他现在肯定不会说，其实张广也就一个普通二阶。

    手握这么多宝器的二阶，能叫普通二阶么，顶级二阶也未必打得过他啊！

    “小师弟你想怎么样？”阴阳子问道。

    “小弟想，就请师兄夺舍了他罢！”(未完待续……)