
    “夺舍？”阴阳子吓了一跳，“你不是让我帮忙干掉他？”

    “夺舍不就等于干掉他了？”覃钰眨眨眼，不解地说。

    “夺舍是夺舍！”阴阳子摇头，独角泛光，义正辞严，“你二师兄我一向是正大光明真白道，向来不行黑道手段的。夺舍只不过是暂时压制对方魂魄，利用对方的躯体做一些需要做的事情而已，过些日子也许还会把躯体还给他的，对方并没有死！”

    覃钰听得一愣一愣的，想不到，二师兄还是武林正道，天下楷模？你们到底是哪个时代的传承啊，怎么还有白道、黑道的？

    利用对方身体……做喜欢做的事情……

    怎么听起来怎么邪恶。

    就凭这个，苍乌星界一定要去，做个伟大的白道中人！

    “是，是！是师弟严重低估了二师兄的高尚境界！师弟失言了！”

    “不过，小师弟你也莫要高估了我这投影的力量，对付二阶宗师，其实力有未逮。”

    覃钰点点头，是，对付我还行。

    “师兄，其实那张广的本尊并未身故，只是魂魄被张鲁的一颗精神种子压制住了……”

    “原来如此！只是一颗精神种子的话，布置一番还可以试下。张鲁……难道是他？上次大师兄招慕的三位大宗师，其中之一……哦，对，就是他了！和三师弟一样，精通一气化三清的奇门神通。原来他的化身种子尚在此地坐镇。”阴阳子有些惊讶。

    “张鲁教主已经去了苍乌星界？”覃钰大出意外，这可从没听说过。

    “嗯，是的，他就是利用这个秘境节点，借道小仙界去到苍乌星界的，应该是加入了汉城一方。大师兄白忙一趟，几个师弟都还取笑过他，被他恼羞成怒揍了一顿，哈哈。”

    阴阳子显然也是如假包换的顶级脑袋，记忆力超人，虽然完全不相干的的人。也居然能把这些点点滴滴的相关信息从不用的记忆信息里淘换出来。

    可是，这汉城……不是已经完全覆灭了么？

    覃钰的脑子可也不是一般的好！

    “张鲁……他真的是自愿过去的！汉城虽然破了，但是也逃出了一些人，也许他尚未陨落。”阴阳子见覃钰脸色，知道他在想些什么，“其实，你们到了最后前行无路的时候，都会想过去的！”

    “无路？”覃钰一惊，“师兄。因为这里的传承是不完整的，是么？”

    “不是，你想多了！师父说过，这里神境以下的心法也好，秘术神通也罢，其实都还算很完整。而且资源广泛，法宝品质优异，令人更是十分垂涎。”阴阳子叹息道。

    覃钰转转眼珠。

    “如此。师兄正好可以留个化身在此，好好观察一下。搜索下，各类……嘿嘿，宗师的分布状况，为五年后做好充分的准备！小弟或可助师兄一臂之力。”

    “噢，分布么？“阴阳子闻弦歌知雅意，矜持片刻。“不过……此地属于大师兄兼管……小师弟既已找到，嗯，我回去跟师父说一声，师父必定会让小师弟来主持此地大局。”

    “那师弟更需要二师兄坐镇协助，否则师弟年幼识浅。恐怕会误了师父的大事。”

    “小师弟你如此才能，若不担任一域主管，那才是埋没人才呢！我回去一定向师父详细禀报，他老人家一定深感欣悦。”

    旁边三个听得二人互相吹捧抬庄之间，这笔生意不知不觉之间已经谈成，都是面面相觑，暗思主人的忽悠境界（包括无耻程度？），再度提升许多级。

    “这难道就是‘谈笑间强虏灰飞烟灭’的境界？”老白叹道。

    “这句词你那时应该没有吧？”珠珠哼了一声。

    “老白我穿越了……”

    珠珠想对他竖个中指，想了想还是作罢，这老东西，人还是不错的！

    “别没事偷窥主人，小心以后他入了化境，先灭了你。”

    “这你就错了！”老白严肃地说道，“未得主公允许，私窥主公那是元灵大忌。老白从出生那天就被老主公刻上了禁制的神魂印记，犯则神魂即灭。”

    “那你怎么知道‘穿越’的……”珠珠见他突然肃容，反而起了好奇心。

    “小珍姐送了许多后世的经典给我看……真过瘾！”老白咂咂嘴巴，“原来飞剑客也是穿越的，难怪最后只有他一个飞升了！你看没看《三国游侠传》那套精装版？好多英雄，飞帅好棒啊！真是攻城略地，天下名扬，开了金手指的主角模板的，气运之子，老主人输得不冤！”

    “你在胡说什么？什么金手指，什么模板的？阿飞主人那是因为特别勤奋，天赋也好，最后才能成功的！”和严格遵守智能规则的小珍不同，珠珠虽然被遗弃了四百年，对前主人的感情却仍然很深，无法容忍老白的诋毁。

    “开个玩笑，玩笑！”老白讪讪一笑，“我是说，要做一个成功的人，就要跟对主人，咱们这位小主人，也了不得！”

    “老白，你不是能量耗尽该去沉睡了，怎么还在扯蛋？”覃钰和阴阳子那边，忽然开始转入单线传音密谈，小珍欲听八卦不得，只好转头加入这边的群聊。

    “这就去，这就去！”老白无奈，心想咱不过是骗骗主人的话，你也当真了？

    “小珍姐，拜！”老白只好滚下去睡了。

    “拜，睡好！”

    “二师兄，苍乌星界现在缺少哪些资源？”覃钰问。

    “所有的战略物质、高等人力资源，比如铜铁、药材、火油、煤碳、宗师、战将、官吏、药师、医师……”

    覃钰听他一口气数出二三十种来，不禁惊奇，苍乌星界发展得很好嘛，许多现代才用得着的物质，才出现的职位名称，他们都已经完全开发出来了。

    “那就是要掠夺整个异世界了？”覃钰沉吟，看起来师父那边情况很不好。

    “师父说了，这叫位面殖民。”阴阳子笑。

    “妖族……如此厉害？”覃钰皱眉，没想到在另一个星球上，那么多厉害的人类高手合力，居然还干不过一群禽兽，什么状况？

    “以后你有机会过去见识一下，就全知道了。”阴阳子略有闪避，显然不愿过多谈及这方面的情况。

    “那好吧，师兄，我们随便聊聊眼下。”要钰不再追问，转头和阴阳子商讨如何对付张广。

    ……

    王越听说覃钰愿意和张广交换宝器，也颇欣悦，深觉覃钰明大局，识整体。

    他已经看出，已方虽然人多，杀伤力却不太够强，还不如早先赵韪、段玥和徐六的三人组合对张卫的威胁大。

    覃钰显然又不愿让张逊出手，那么交换宝器就是解决这道难题最可行的一种办法了。

    “张教主且住。”王越后退，先行收剑，“我们可以交换宝器。”

    张广一愣，金鞭倏然不见，三五都功印也随即收回腰间。

    黄忠和徐六只能气哼哼地住手，微微气喘。

    他们俩和张鲁这种境界修为都高出一筹的大宗师交手，还是过于勉强了一些，完全无法尽兴，偶尔才能交换一两招，追击得非常辛苦。

    “如何交换？”张广问道。

    “请问教主，此宝可是二仪交泰冠？”覃钰直接接过话茬儿。

    “你眼力不错！”张广扫他一眼。

    “请教主先把宝冠给我，我验证过后，自然将宝货奉上。”覃钰心中大喜，厚下脸皮，绝口不提刚才自己矢口否认拥有灌口三江罂的无良行径。

    张广沉吟数秒钟，想想如果让对方先交还三江罂，恐怕也是无法如愿。

    毕竟自己的修为摆在那里，对方肯定不愿冒险。既然自己是诚心交换，自然也不用过多介意。

    “好吧，希望你不要欺我！”张广一探手，将头上的二仪交泰冠取下，扔给覃钰。(未完待续……)

    PS：看护每天都很忙乱，不过，脑洞大开之后的感觉真不错。不给点推荐票鼓励一下深夜在医院码字的某人么？