
    “多谢教主！”覃钰诚心诚意地说道。

    不管人品如何，对方某些时候确有大宗师的气度！

    这种绝对的自信，非绝顶强人不能具有。

    他双手捧持宝冠，仔细观察着这顶首席八宝，针形的珠珠早已趁势游身其上，暗中进行各种探测。

    “怎么样？”覃钰连线问道。他对这种连线的沟通方式倒是越来越感觉方便，就算对面站着大宗师或更高级别的高手，也无法察觉。

    “禁制非常非常强，而且复杂，我应该可以破解，但是，需要十分钟以上。”

    “时间太长了。”

    十分钟？别说十分钟，就算缩减一半，五分钟……也是太长了，那张广再有大师风度，也会以为自己想要吞没宝冠的吧！

    “那好办！老白，起来！”

    “我睡了！”老白弱弱地说了一句。

    “睡个芝麻！装什么装？赶快滚起来看怎么破解。”

    老白无奈，只好爬进航母舰长室，从识海中透视出来。心里暗骂珠珠多事，让主人看出自己正在偷奸耍滑。

    “这个设计好复杂大气，好有楚汉遗风，真是怀念……嗯，两仪为主，八门为辅，三十六路丁甲小禁制拱围四面八方，这是一座大型防护禁阵，当时也是绝对超一流。”老白观望片刻，说出了破解的几点关键点，和珠珠商讨，“……就算都顺利破解，至少也需要六、七分钟以上。”

    覃钰无语，俩货加起来只节省了三四分钟，看来不行，此路不通。

    唉，这两仪交泰冠真不愧是留侯遗宝之首。俗话说。武运盛，杂家起。楚汉武道之盛，从中亦可窥一斑。

    “算了，你们尽力破解吧！”

    覃钰心想好在我有阴阳子二师兄的伏笔，不然这宝器还真不能换，心里完全没底。

    其实。就算现在，覃钰也感觉自己完全没底气。

    各方面实力都太弱了！

    覃钰痛下决心，一定要在这三五年里苦苦磨砺，把各项去异世界之后有用的学问全都深入钻研一下，至少要达到基本功精熟的程度。

    又上上下下欣赏了两分钟，覃钰觉出张广已十分不耐，才如梦方醒一般，叹息道：“大汉留侯所遗衣冠，果真不凡。令人不觉沉醉！”

    张广神情微动，点了点头，看着这小子敬仰自己的祖宗份上，总算没有发火。

    覃钰也不再矫情，虚空里随意一抓，让小珍找出珠珠私藏的那件三江罂来，抖手扔给了张广。

    “里面的米种极好，我要一半。教主没意见吧？”

    张广精神力探测进罂去，米缸果然少了一半。心下顿时大恼，脸上却不动声色。

    好在其中的禁制都还算完整，张广彻底放下心来。

    本尊留下他们几个化身，其中最关键的两个任务，就是守护和家族和这个空间节点。

    至于汉中的五斗米教基业，本尊现在反而不甚放在心上了。

    “无妨。小事尔！”

    小事你妹！

    覃钰一听他这话就知道很假。五斗米教全教所积的优良米种，被自己顺走大半，居然还只是小事？

    你要真是张广我还能信个七成。

    不诚实啊！

    这时候强压火气，那是为了以后更好地抒发全部的情怀吧？

    有句老话不是说了么，小不忍则乱大谋！

    现在。人家这是先忍一忍。

    “破解如何了？”覃钰微微有些捉急，在大宗师面前，无形的压力实在过强。

    情况很不妙！

    “呼呼……太复杂了……呼，刚破掉1/3。”珠珠累得直喘。

    1/3？天哪！覃钰只能庆幸，还好自己早已准备好了后招。

    “王师，一切小心！”覃钰提醒王越一声，又和小珍沟通，时刻准备叫醒张逊。

    他的想法很简单，在我破解宝冠禁阵之后，随便二师兄怎么折腾，那是后话；你要敢现在就翻脸收宝回去，咱们就他NND都往死里整。

    张广的精神力迅捷无比地探完八处禁制，没发现什么异常，淡然一笑，把三江罂收了起来。

    “好吧，交易完成！覃钰小友，你很诚实！”

    覃钰腼腆一笑。

    “诚信是我们生意人的原则。欢迎张教主以后常来惠顾！”

    徐六做呕吐状，就覃钰这奸滑小子，还诚信？

    张广淡淡一咧嘴，不可能再有下一次了！

    “张教主，我们可以走了么？”王越的紫电剑虽然入了鞘，手却一直没离开过剑柄。

    “诸位都可以走了……”张广沉默片刻，忽然神色一动，似乎有了什么新变化，“不过，黄宗师，你斩我道友，须得给我个解释。”

    打了这么久，他自然想起来，这位必定是庄子门的黄忠。

    王越三人都是眉头微皱，双瞳紧缩，张鲁这种出尔反尔的态度，可是化境交易中的大忌。

    这是要往死敌的不归路上发展方向啊！

    “看来，教主是忽然有了把握，能将我们全都留下了？”王越剑心通明，知道情况的变化，可能就是方才一瞬间。

    “哈哈哈，几位有心做客，本师君无任欢迎啊！”张广干笑数声，态度明确。

    “此战若我不死，必斩张氏满门！”徐六按住白虹剑，厉声发下宗师之誓。

    化境宗师要做什么事，相对都比较容易，很少需要立誓的。徐六这是被张广的小人行径彻底激怒了。

    “废话少说，若是让你逃走，张某自废武功便了！”张广眯着眼，冷愣盯着面前的四人。

    瞬息间，三江罂已在双手之中。

    首先对准的，却是覃钰。

    “倾汉江之水，泽汉中黎民！道友，请留步！”

    一股绝强的大力猛然吸将过来，把覃钰强行吸动。

    “麻痹的，真拉得下脸子啊！”覃钰觉得自己又被上了一课，真实而生动。

    政治人物无底线的无耻，本来早该有所预估的，偏偏自己还总是以君子之心度小人之腹了。

    转念一想，自己早就设好圈套，等着张广来钻，岂能称为君子？

    这么一想，心态顿时平和多了。

    没什么了不起，现在不过就是看谁下限更低了！

    “小钰当心！”王越一伸手，己至覃钰身后，据住覃钰左侧肩膀，却听他嘴里什么“者行孙行者孙”一通胡乱嘟囔，不知在念叨什么。

    张广第一吸没吸动，他也知道覃钰有豁免三江罂的能力，冷笑一声，加强灵力。

    “倾两川之水，护益州之土。二位道友，请留步！”

    这下，连王越的身体都不自觉地一晃，觉出对面吸附的力量突然激增好几倍。

    “小钰，王公，我来助你们！”黄忠见势不对，急上两步，按住覃钰的右肩。

    徐六目露凶光，猛地双手拍出，声波悚然急啸，这一记十足功力的碧波劈空掌，滚滚刷过虚空，击向张广。

    “倾三江之水，洗六国之耻。好了，诸位道友，都请留步吧！”

    张广的背后，突然展开一幅巨大的虚影画卷，现出一条急湍的橙金色瀑布，周遭是五颜六色的阳光泡泡，无边无沿，仿佛飞流直下的三千尺。

    这是三江罂的控遏能力完全施展之后自然产生的一个虚空投影。

    为了激发宝器的威能，二阶宗师张广也是全力以赴，投入了全部的灵力和精神能量。

    覃钰一边反复念叨着长信宫灯的口诀，和对方吸附之力对冲，一边暗暗思衬：“发动的话……应该就是现在了吧？”

    一念尚未想明，就听张广忽然嗯的一声轻呼，对面传递而来的吸力顿时大减。

    “要不要多念几句口诀，把他连人带罂都收进长信宫灯里去，彻底解决这个祸患？”覃钰微一踌躇，轻轻摇头，闭口不再续念。

    且看二师兄是否能够成功，若是他成功的话，现在阶段应该不会和我过多计较，若不成功，将张广吸入长信宫灯，还不如请师父出来，合力斩杀他和张卫。

    此刻他已经意识到，张广的突然变脸，很可能是收到了张卫击败赵韪段玥，即将来援的信息。

    对面，张广双目紧闭，脸色不停地变化着，他背后瀑布般激流的虚影也已完全消失。

    覃钰紧紧地盯着张广每一个细微的表情，等待着最后的结局。王越收回手去，看看覃钰的神态，若有所思。

    黄忠还在将土黄色的大地防御之力灌注在手掌边缘，稳助覃钰一臂之力。

    “汉升哥，歇一下吧，不用再帮忙了。”覃钰察觉肩膀巨力依旧，抽空赶紧说了一句。

    王越也道：“没错，战斗结束了。”

    “结束了？”黄忠诧异，不过既然二人都说了这话，便也撒了灵力。

    说话间，张广正缓缓睁开双晴，目光一闪，一道微弱的宝蓝色的光芒逸过。

    他的脸上，露出一丝诡异的笑容。(未完待续……)

    PS：最近医院来回太紧张了，求几张票安慰吧，什么都行。