
    张广抬手一挥，湮灭了徐六的另一记劈空掌，点了点头。

    功力基本无损，这个精神种子算是很不错的！

    抬头看去，覃钰正死死盯着他的双眼，不觉笑了起来，点了点头。

    覃钰也是一笑。

    “喂，六祖，先别打了！”

    徐六一愣：“什么？”

    “我大师兄已经破除了张鲁的精神种子，他这个化身，已经彻底陨落了！你的大仇已报，等会一起去杀最后那个化身吧！”

    徐六大吃一惊，他虽然初入化境不久，却是家传渊源，博学广知，知晓一些很罕见很高级的秘术。

    难道是久闻其名从未见过的夺舍大法？

    徐六惊疑不定地看向张广。

    王越和黄忠也很好奇，亦复警惕，二人默契地同时退后数步，静静地盯着张广。

    覃钰哈哈一笑，拱手道：“大师兄，大功告成，恭喜！恭喜！”

    “首先，我是你二师兄；其次，应该是我恭喜你！”夺舍成功的阴阳子脑子一点儿都不慢，立即识破覃钰的小花招，立刻说道。

    “同喜同喜吧！”眼见果然是阴阳子夺舍成功，覃钰胸中长出一口废气，顺手将二仪交泰冠戴在自己的头上，还娇情地左右扶了扶正，歪了歪脑袋。

    有点小开心，终于……

    既使刚才和张广交换宝器，到手了这具宝冠，覃钰也根本不敢有任何举动，里面可是藏着随时会爆的定时炸弹呢！

    现在，这个麻烦总算是解决掉了。

    “嗯，对了，这件宝器。还是你来保管比较合适。”

    阴阳子抬抬手，将三江罂又还给了覃钰。

    “那三道启动宝器的口诀，你都记下了吧？”

    “嗯！”覃钰接着扔过来的三江罂，微微一点头，也不客气，直接让小珍没收掉。

    彼此都是明白人。这个秘境节点，无论如何最后还是得掌握在覃钰手里，也只有覃钰手中的力量，才能一直安全保有它。

    阴阳子只是扫视一眼覃钰这方的阵容，暗暗就很诧异，居然有三大宗师为他拼命战斗，小师弟在这个时代，也是一个呼风唤雨的人物啊！

    小珍悄声道：“主人，当时的视频。我都完整记录了，其中几个字的读音和正常的音节有些变化，三江罂的口诀，稍后我会输送专门的文件给你。”

    “还是不要了吧……这玩意还是送给珠珠去玩好了！”覃钰大汗，动不动就来上十几个G，再好的脑子也受不了啊！

    “主人说得也对，让珠珠没事镇守这个秘境节点，倒是很合适的。”

    覃钰嘿嘿坏笑。他心中正有此意。

    “主人，2/3啦！”珠珠适时报喜道。

    “真快啊！”覃钰赞了一句。忽然一愣，想了起来，这么破解，会不会把宝冠原来的防御能力给彻底破坏了？以后这顶冠可是我的护身宝器啊！

    “对了珠珠，你们破解完之后，能再复原么？”

    “啊。什么复原？”珠珠一面忙乱一面随口问道。

    “就是我掌控它之后，所有禁制都还能使不？”

    “全部破解的话，最后关键的两仪禁制，需要蛮力毁掉……恐怕防御功能至少要减弱一半左右。”珠珠简单算了一算。

    覃钰随手摸了摸头上的二仪交泰冠，大感无语。这还是珠珠不太会算数的结果吧？削弱刁一大半防护力的宝冠。还有个屁用？

    “常言道，人艰不拆！既然这么艰难，那剩下的禁制，就先别拆了吧！你们慢慢研究，和平演变吧！”

    “又怎么啦？”珠珠瞪起小眼，这不是朝令夕改语无伦次么？

    “情况变了嘛！”覃钰耸耸肩，现在已经真正成为俺的私人财产了，自然不能继续肆意破坏，“等全部解除掉张鲁的印记之后，把之前的禁制再重新添加回来吧！”

    “呸！”珠珠这个生气。她倒不是因为覃钰让她恢复禁制，而是覃钰说的实在不是时候，现在她正在全力破解禁制好吗？这时候说这个不是给她泄气吗？

    “主人，你要是有把握让宝冠不飞走，三天之内，我们就能正常控制全部禁制了，毕竟这些禁制的原理我们其实都明白，就是需要细致的水磨功夫。”老白打个圆场。

    “那就三天吧，辛苦你们了！珠珠，老白！”覃钰估摸着阴阳子应该不至于贪图这么一顶最多低阶化境常用的护身宝器，想了一想想，断然做出决定。

    “好的！”虽然只是被主人毫无诚意地安抚了一下，珠珠心情也是明显好转，而且不用那么赶工，其实他们俩也很高兴，毕竟这么威能完善的大型禁阵可以实践操作熟悉，非常难得遇到，她们也不愿意暴力拆迁。

    覃钰转头和依然肃容以待的王越等人打个招呼，见他们微微紧张的身段，摇一摇头，正想上前和“张广”二师兄交谈几句，说两声多谢，缓和一下大家的情绪，忽听对方疾快传音道：“小心，有危险！”

    几乎同时，王越双目猛然翕张，低喝一声：“哪里去？”紫光闪烁处，拔剑就是一斩。

    紫电黑光，骤然交织在一处，发出吱吱两声危险的奇响，又复迅速分开。

    “好剑法！”阴阳子赞了一声，对覃钰的力量又调高了几分。这个师弟，收的好化境。这等人物，就算去了苍乌星界，也必然很快就能出人头地，名震诸大陆啊！

    王越又退一步，掌中紫电剑原本明亮夺目的护体剑芒似乎黯淡了一些。

    而那道覃钰刚才根本见都没见过的纯色黑光，在半空中盘旋，似乎也有些微泛灰白。

    好厉害！

    覃钰暗暗冷汗，要没有王越在侧，等自己见到这道黑光，恐怕已经身首异处了吧！

    “雌雄斩邪剑？”徐六目光微颤，惊呼一声。

    他可是在这柄干将剑下吃过神雷的苦头，更重要的是，此剑既到，张卫自然是已经回来了，那赵韪和段玥呢，都被他干掉了？

    一道身影从不远处的虚空中闪出来，一身软甲，正是副教主张卫，张鲁留在南郑城里最强的一具护法化身。

    张卫轻飘飘地落在地上，手一招，干将剑回到右手食指上，密密缠绕，仿佛一个黑色的指套。

    他饶有兴趣地观察着王越等人，一时却不说话。

    覃钰注意到，他左手的食指，同时缠着一个白色的“指套”。

    “这就是雌雄斩邪剑？怎么是这么一种形态？比常见的软剑软多了，可是威力却似乎不次于王师的紫电剑！”

    “张教主，赵将军和段宗师呢？”徐六忍耐不住，当先问道。

    覃钰暗呼猪笨笨，这时候你问这种蛋事作甚？大家一拥齐上，干掉了他再说。

    果然，张卫哈哈笑道：“赵韪、段玥，都已败在我的剑下，还是你跑得最快，所以，我只好回来找你。”

    “他们二人，都被你干掉了？”徐六脸色一白，“这不可能！”

    “当然不可能！”覃钰实在不想继续看徐六出丑，当即接过话头，“张教主已经说了，他们二位，只是剑法不敌罢了。”

    张卫噢的一声，看向覃钰的面容，又慎重了三分。

    “小兄弟你果然机警！不错，他们二人不敌我雌雄剑，败逃而去。”

    覃钰撇撇嘴，谁让你的下限没刚才那个低，连一句谎话都不屑说，只要你来一句已经将那二人都斩于剑下了，徐六肯定二话不说，转身先逃了再说。

    徐六吁了一口气，要是赵韪段玥这俩二阶宗师都挂了，他也没信心继续打了。瞥瞥一旁微笑观看的张广，心头稍定。

    还好还好，至少现在不会被张鲁的两大化身夹击，那可就连逃都没地逃了。

    “道友，为何还未解决他们？”张卫转头问张广。

    张广耸耸肩：“道友何不自己去试下？”

    张卫微微一笑：“这位想必是王越宗师，久闻神剑大名，今日一见，果然了得。”

    “教主客气了！教主神剑已然化雷，王某自知略逊。”王越看看他两只手上的指套。

    “这个却是祖上遗惠，并非张某之力。王宗师紫剑如电，剑纹已成，单以剑道而论，张某也非阁下之敌。”

    这俩彼此欣赏，在这儿客气，那边覃钰和张广却眉来眼去，暗暗沟通。

    “二师兄，这个种子你有兴趣么？”

    “不行的，此地时空法则刻薄，我夺舍张广，投影的能量消耗已经很大，无法再度遁隐出壳了。而且，他的精神力是完全契合肉体的，比压制张广的精神种子更为完善强大，想要吞噬掉，除非我再耗费精神，派一个更强的投影过来。”

    阴阳子怪异地扭扭脖子，似乎在遗憾地摇头，显然对张卫这个躯体也不是没有兴趣。

    覃钰暗暗心惊，还好阴阳子不是自己的敌人，否则，这种敌人实在太可怕了。

    “二师兄，你就直说，有什么条件？”

    PS：感谢猪小喵之喵爸的温暖安慰打赏，真是俺的亲！(未完待续……)

    PS：良心一章。