
    “真想不到，小师弟你小小年纪，念头竞已如此通达，真是人不可貌相！”饶是阴阳子久闯世界，见过无数风浪，被覃钰果敢提出的交易镇了一下。

    覃钰撇嘴，果然无论什么事情，到了最后都是一场交易啊！

    区别不过是有的成功了，有的就只能失败。

    “九阳门下，都得遵循公平原则，自立更生，按劳取酬。嘿嘿，所以，师兄也是无奈呀！”阴阳子正色道，不过他的笑声出卖了真正的心意。

    “师兄你说得对！咱们既然都是师父门下，当然一切要遵循公平交易原则。”

    “没错，就是一个‘公平’二字！”阴阳子瞥了一眼了张卫和王越，那二位正在谦谦君子，互道仰慕呢！“师弟啊，咱们长话短说，这就开始吧？”

    “甚好！”覃钰也知道王越其实是个急性子，也就是遇到个讲礼节的张卫，虽然自有应酬之方，估计也扯不了几句。默默一点头，二师兄也是位干脆的角色！

    “九阳门里，师父的衣钵，我估摸自己是没份的！势力不及大师兄阔大，天赋不及四师弟惊人，乖巧机敏又远不如六师弟，加上我出身魔门，虽在白道，不过是倚仗了师父的威势，一旦自立，恐怕就没那么多面子可言了。所以，如今你二师兄我，正在四下筹措资源，预备自建一座楚卫城。这事，师父已经默许了。”

    “楚卫城，那是什么？”

    “苍乌星界以城为国，师父是楚城城主，主城其阔无比，城中便有数百万常住人口，另外还有附庸城市数十座。人口上亿。师父，其实也就是人族楚国的国君。所谓楚卫城，就是楚城的一座护卫城市，按你们这儿的级别，大概就是一个郡国吧！”

    这么大个的城市？

    覃钰愣住，太可怕了！

    不过他已经听明白了。二师兄在为从师门独立出来做准备工作了，心下也有些惊奇：“飞剑客果然智慧豁达，这般处理，倒是避免门下过分争斗的好办法！”

    “二师兄这座卫城有多大，需要什么样的资源？”

    “嗯，我预计这座城明年开始动工，十年之内建成。愚兄自有一班武道的追随者，武力、阵法、机关、建筑等方面都有些积累，但是星界妖族之乱后。异兽横行，严重缺乏钢铁、木材等物，野外的人口丧失极多，新兴的城市缺乏普通居民，另外，还非常缺乏城市管理的人才。”

    “嗯，一句话，全缺！”覃钰挠挠头。忍不住想笑，你干脆从这儿搬一座城市回去的了。“二师兄，有计算过，这些到底缺多少么？”

    “自然是多多益善。”阴阳子开了句玩笑。

    “那啥……我说二师兄，师弟还个价，钢铁啊、木材啊、居民啊，管理人才啊。师弟我只负责其中一项，可以不？”

    覃钰可不敢当阴阳子是开玩笑，心想真跟你说的这样我岂不成了你的后勤主管，运输大队长？被一百头野牛撞得傻透了我才会同意。

    “楚城是星界雄城，这种近千万级规模的大城。在整个神农大陆也不会超过十座。因此，它的直属卫城级别也很高，至少百万居民，超品护城法阵，城主必须至少是化境大圆满境界。另外，尚有两位化境的实权副城主名额，分别主管刑名和财务，权势地位不次于城主，一位我已许给了杨师叔，主管刑名；剩下一位，我想请师弟屈就财务副城主如何？”阴阳子娓娓道来，开始加价了。

    “第三城主么？”覃钰想了想，还是摇头，“师兄，小弟要精修武道，恐怕没有那种美国时间啊！”

    他现在不过一个暗境巅峰的小角色，就算过几年入了化境，也不过是个菜鸟小宗师，在苍乌星界既没有实力，又缺乏势力，管得了谁去？

    前世的经验告诉他，一个谁都管不了的副主管，只会到处受夹板气，要来做甚，练龟息大法么？

    “哦，对了，等下师兄既使夺舍了张卫，因为他契合极好，所以那个投影必定也坚持不了几天，最多十天……就会丧失能量，彻底消失。要不然，师弟你抓紧时间，好好体会一下，准备怎么夺舍我吧！”

    什么意思？覃钰的耳朵一下支楞起来。

    “我现在的层次，能练夺舍？”

    “本来是不成，不过，有师兄我帮忙，就可以。”阴阳子心想，我夺舍之后让再你直接侵蚀覆盖，不成才出鬼了！

    “师兄真的打算教我夺舍之法么？”覃钰眼珠乱转，哈哈笑道。

    张逊、王越，也许还包括张鹏，都是这时代最顶级的几位宗师了，这种夺舍秘术，覃钰却没听他们提及过。

    显然，这个世界，可能根本就没有这种传承。

    覃钰真的十分心动，那可是炼制体外化身的超级秘术啊！

    阴阳子严肃地点了点头，表示真的会教他。

    “我魔门最擅此道，你以后可以去问问师父，他的门下，我的夺舍之法最为安全，绝对顶级正宗。”

    夺舍……安全，这两句搭得上边么？

    “师兄，你到底想从我这儿得到什么？星界真的缺少铁、木这些基本原料么？”覃钰决定先问问他的真实想法，先看看自己有没有交易的能力吧！

    阴阳子笑：“师弟你懂的……”

    “别，师兄你又矫情了……”

    那边，王越和张卫寒喧完毕，斗在一处，覃钰专心侃价，仿佛没看见。

    “好吧，实话说，我的新城需要五十万市民，希望师弟你帮我弄到。”

    “五十万市民？”覃钰一呆，最后怎么落在这个上面？

    “事先说明白，我要健康的、能在苍乌星界的时空规则下至少有一半存活几率的强壮百姓。也就是说，大部分可能必须是十五岁到三十岁之间的青少年，否则肯定达不到这种比例。”

    覃钰张大了嘴。

    前世他只是现代社会普通的一个小白领，什么殖民星球，掠夺位面，这些他都只从小说里读过，当时不过一笑置之，几乎没有任何真切的概念，完全无法体会其中的狂热和血腥。

    现在，阴阳子一句话就让他懂了。

    去抓五十万壮丁？

    “这个……我恐怕做不到！”覃钰苦笑摇头，也许只有东北的某个副统帅有这种本事，去时十万种子，回来百万雄师。

    眼下这个时代，整个天下也没多少人，袁绍、曹操、刘表、公孙瓒、刘璋等各家豪强全部加在一起，三十岁以下的精锐士卒，有没有五十万？

    “师兄啊，你要有诚意点儿才行啊！时间快不够了！”

    “好吧，那就四十万……”

    “最多……二十万。”

    双方继续讨价还价，不过彼此已经互相知道了对方的底线，所以很快就达成了协议。

    除之前的条件，阴阳子同意，将星界的中级传承，转送覃钰一份完整版。同时，留侯八宝，也全部留给覃钰。

    所谓中级传承，指的是化境初阶至化境巅峰的完整晋级心法。

    汉末时期各种雄关阻碍的化境阶段，在星界却只是一门中级心法！

    覃钰暗暗叹息，看二师兄随意的样子，应该也不是九阳门独家的心法秘传，或者是星界常见的一门中级传承。

    人往高处走！

    化境宗师们的未来，确实在苍乌星界，这是不以任何人的意志为转移的。

    同时，阴阳子对张卫那两口几乎半液化的雌雄斩邪剑本来也极有兴趣，想要拿走的，但为了和覃钰谈成生意，还是忍痛放弃了。

    覃钰也很大方，虽然他只认下了三十万精壮，但也同意附加十位高级管理人才，他拍着胸脯说，内政能力至少达到80以上。

    阴阳子好容易才听明白，什么叫内政能力80以上，哭笑不得。

    这个小师弟，也忒调皮了。

    同时，覃钰答应现在就送给阴阳子一批良铁和优质药材，让小珍报了个单子给阴阳子。

    因为阴阳子在珠珠体内存有少量能量，所以他们现在的隐秘连线对话，都能通过珠珠为中转站，小珍自然也可以随时加入进来。

    阴阳子看到清单，不禁大喜。

    “小师弟，这种资源，若有多的，师兄可以送你几件超品法宝。”(未完待续……)