
    法宝？

    覃钰眉眼一跳，听得清清楚楚。

    “什么是超频？”

    “超品，就是超越品阶的极品，好到……没品！”

    原来不是超频，是超品。

    “超品法宝，怎么个定义法？”

    “嗯，现在你们这里比较好的物件，像留侯八宝，就是上等的宝器，不能称为法宝。只有进入化境巅峰，沾染了法力，能够开始祭炼本命法宝之后，比方说，如果用法力祭炼成功的是这对雌雄斩邪剑，那么雌雄剑就是上等法宝。哦，这对雌雄剑似乎被略微祭炼过，有一丝法力的迹象，可以成为上等半法宝了。”

    上等半法宝，古怪的名字，难怪如此凌厉！

    “也就是说，这些宝物，基本品质是有的，如果被合理利用，精心祭炼，就可以成为上等法宝，而不是从下等算起？”覃钰问。

    “理解正确。其实你们这时代有很多这样的宝器，像那位王越，还有那个徐宗师，他们的剑器，都称得上是上等宝器。如果以后他们在化境巅峰时祭炼成本命法宝，甚至可以随着主人一起进阶，最后成为最好的绝品法宝。”

    “超品法宝不是最好的么？”

    “不是，所谓超品，指的是不用主人祭炼，很低阶的时候就能使用的法宝。比如师弟你现在是暗境巅峰，无法祭炼法宝，但是有些法宝适应性很好，经过高手祭炼之后，就可以交给你防身。当然，这样的法宝，一般都是下等法宝。”

    “哦，有没有法宝。品质是绝品，又可以让低阶强者使用？”

    “有，那就是先天法宝了。师兄我是没见过，似乎师父有一件，他也没拿出来过。”

    “法力是什么？”

    “嗯，就是比天地灵气还要高级的能量。”

    覃钰点点头。

    经过这么一打岔。他已经从乍然的欣喜之中摆脱出来，开始冷静下来。

    “师兄，饭要一口一口地吃，事要一件一件地解决。以后，凡是只要我有的东西，自然少不了师兄的那一份。”

    现在趁热打铁，虚抬物价，固然能从师兄手里赚不少，但是等事情过后。师兄恐怕就会瞧不上自己的品性了。

    阴阳子看了覃钰一眼，点点头。

    “你很好！那么，师弟你给珠珠她说下？”

    “哈，师兄你直接跟她说不就好么？”

    “好吧！”

    二人商议已定，遣派珠珠迅速再进三江罂，钻出八卦禁制的秘境节点，请阴阳子的本尊再度投影过来，让珠珠带回汉末。

    覃钰暗暗称奇。也不知道阴阳师兄本尊和分身投影是如何沟通联系，相互说服的。

    “少年。你牛角了！”阴阳子吸收了新的投影力量之后，心情大好，一面打量战局，一面教育覃钰，“我和本尊，本来就是一而二。二而一的关系，一体两面。比如你吃饭觉得菜很香，羹也美的时候，偶然想到你家娘子还没吃，那么吃饭的那个就是本尊。想娘子的就是分身。只不过我的投影比较强大，你只能想想，我就能让分身顺便把饭送到娘子那儿去而已。他们俩想的事情，做的事情，都是我想的，我做的。”

    覃钰恍然大悟。

    “原来如此。你这投影和一气化三清不太一样吧？张鲁的几个化身，似乎彼此就无法了解对方的想法，感知对方的各种状况。”

    “殊途同归，最后是一样的。只是张氏这三具化身的层次不到，领会不了高等级分身术而已。我境界远高于他，抓他的破绽简直如观掌纹。”

    说这句话的时候，阴阳子操纵的张广慢慢向战场走去。

    此时，黄忠、徐六双双上场夹击，有王越时刻牵制着干将莫邪双剑，二人放手施为，感觉十分顺畅。

    徐六的剑势十分灵动，式式杀机森然，他暗暗想道：“王公虽然境界不如赵韪和段玥，可是实际战力却是一点不弱，上次若有这等强力主战盟友，我又怎么会被他轻易放逐赶走？”

    “几位休得倚多为胜！”阴阳子断喝一声，快步向前，“道友勿慌，我来助你！”

    身形一晃，便进入战团，光影闪动中，兜率乌金掌劈面向徐六接连飞击数掌。

    徐六怪叫一声：“为何你也要攻我？”反手连剑削出，将一堆橙金色的掌印全都刺穿斩断。

    阴阳子含笑不语。

    “因为你最弱！”覃钰心想，“三人联袂，你和别人却完全没有任何配合，那正是最大的漏洞！”

    黄忠的功力和徐六只是相当，但他知道王越需要什么，所以该攻就攻，当防即守，阴阳子找不到他的太多间隙，自然就只能从漏洞更多的徐六入手。

    张卫黑白双剑左右盘旋，渐渐压制住王越的紫电剑。王越不慌不忙，步履稳健，稍出病招有了缺失，则及时飞出背后的紫色小剑，撞将上去救急。

    这般硬抗，倒也能纠缠许久。

    见张广出手来援，张卫觑准时机，猛地大喝一声，白龙般的莫邪缠住紫电剑，黑色的神雷骤然劈向徐六。

    “哇呀呀！老黄快来救命！”徐六被两大宗师联手一击，顿时危险感觉激增，急忙大叫。

    黄忠离得稍远，他又不是以速度见长，那干将剑迅如雷电，哪里援救得及，只能长剑挺出，剑芒直刺张卫胸口。

    他的功夫走得扎实路子，这一击若是刺中，就算张卫修为再强，也经受不住巨阙剑的粗大锋锐。

    所谓围魏救赵，便是此意。

    张广目光一凝，他是更高层次的眼光，立刻看出这是一个好机会！

    不动声色地移动过去，拍出一个金光大手印，向黄忠射了过去。

    黄忠左手碧血宝刀一横一竖，划出十字双刃，将他的大手印击落，断为四截。

    但是，右手那边，却没听见兵器格挡的声音。

    糟糕！

    黄忠已经看到，自己的巨阙剑，已经直抵张卫的胸前，不到三寸了。

    “我艹！”黄忠瞬间怒气勃发起来，居然看不起我黄汉升，到这种程度？

    你觉得这种距离，我会刺不中么？

    黄忠发狠，灌注灵力，长剑径直捅进了张卫的胸口。

    他这巨阙剑又粗又厚，锋刃所至，伤口洞开。

    一剑穿心！

    虽然张卫本人已故，使用这具躯体的是张鲁的化身之一，但如此要害中了如此强绝的一剑，也不是他能够禁得起的。

    张卫双手捂胸，长声痛嚎，双目却死死盯在张广的面上。

    “你……你……怎么能……”

    只间一道黑色冷光，悬挂在张广的头顶上，短短的寸许剑柄上，是两根锃亮的手指。

    张广的手指，食、中二指！

    他竟然就这么夹住了干将剑的剑柄。

    “你是说我为什么不惧怕神雷亟魂的痛楚是吧？”张广淡淡笑着，“那我告诉你吧，因为你这个神雷，还不够强，所以弑不了我的魂！”

    张广收回左手，右手伸出食指，在剑体上轻轻一抹。

    张卫又是一声痛叫。

    他的一丝精神力，直接被张广，也就是阴阳子一指从干将剑上抹掉。

    彻底抹除掉！

    张广一甩手，那支整体不到半尺的干将神剑，居然被他扔掉了。

    当然，掉入覃钰的手中。

    覃钰也不客气，立刻输入自己的精神力，在这空白的小剑身体上四处游走，刻下到此一游的各种印痕，迅速掌控住了干将剑。

    心意动处，覃钰右手的食指上，出现了一只黑色的指套。

    雌雄斩邪剑的雄剑，干将，就此姓了覃。(未完待续……)

    PS：云淏同学有心了！