
    “警告！发现异种精神力！警告！发现异种精神力入侵！是否清除？”小珍忽然发出警报。

    异种精神力？覃钰一愣。

    阴阳子没清干净？还是……

    “危害大么？”

    “能量不高，活性不足。但是十分隐蔽，暂无危害。”

    “哦，不清除的话能不能控制住？”

    “可以暂时控制在珠珠体内的病毒室里。”

    “对她有没有影响？”

    “珠珠体内存有多种病毒样本，没有不良影响。”

    覃钰想起来了，确实有这档子事。

    “那就先让珠珠代为保管吧！要保证……它活着！”

    “是，主人。”

    覃钰低着头，继续欣赏着干将剑，精神力隐约向张广的方向瞟了一眼，自己这位二师兄可真不是什么善茬儿，小师弟这儿还要留后门。

    黄忠一剑得手，反而大皱白眉，抽剑而退。如此取胜，实非乐事。

    张卫胸口紫血狂喷，向前仆倒。

    他虽然是二阶顶峰宗师，但身体却不过是伪化境的强度，气血又已半死，无法继续滋养肉体，要害上中了这样的重剑，实在是吃不消。

    徐六觑出便宜，白虹剑光芒一闪，一剑直刺张卫后心。

    张广伸指一弹，一股不知何处忽然凝聚而成的劲力后发先至，正弹在徐六的剑尖上。徐六完全抵挡不住，浑身一震，拖剑而退。

    王越一把拉住了徐六，道：“徐兄勿急，看看再说。”

    “哦……好吧!”徐六对王越最是信服，虽然不甘就这么放过张卫。却仍是收起白虹剑，退后几步。

    此刻王越的紫电剑也已入鞘，他左手里随意把玩着那口一指长的白色小剑，莫邪剑一跳一跳的，很不安稳，却怎么也跳不出他的手掌。

    张广微微而笑。看着软仆在地血溅当场的张卫，蹲下身。

    “道友，你是怎么发现我的？”

    “恨不能杀你！”张卫满脸是血，恨恨地瞪着他。

    “这又何必？一枚精神种子而已，你我本没那么大仇怨才对。”

    张卫沉默片刻，忽然问道：“道友是从那处来？”

    “哦，居然被你猜到了。张鲁告诉你的？”阴阳子随口回答，满不在意。

    张卫双瞳微动，果然如此。难怪神通如此怪异强大。

    “……道友，你可有什么需求？我在汉中，可以完全做主。”张卫不答阴阳子的问话，勉强侧身撑起半个身子，改以利诱。

    阴阳子呵呵笑了起来，抬头看看覃钰。

    “有意思！覃钰兄弟，有人出价比你高哦！”

    “真是！”覃钰翻了他一眼，“血口喷人的话。你也信？”

    阴阳子一呆，低头看看张卫。果然嘴角齿边满是血渍，说起话来感觉颇为古怪，不禁更是大笑。

    “也对，也对！汉中张氏，经此一役，恐怕要不复存在了。以后在汉中能话事的，只有覃钰兄弟你了。”

    师父不是张逊，就是张鹏，都是五斗米教现存的最强者，阴阳子得了一部分张鲁化身的记忆。自然心里有数。

    “你……为何招引外敌？”张卫怒视着覃钰，把异世界的强者投影过来，不仅难度极大，花费更是糜巨难支，张卫实在不明白，覃钰如何有这等本领和财力。

    “意外，意外，纯属是意外啊！”覃钰淡淡道，“这是天意，苍天说你张氏当灭，你就不要再挣扎了吧！”

    若没有意外邂逅阴阳子，师父张逊又不愿出手，最后结果，估计最多也就是卷几件宝器，全身而退。若迟延片刻，拖到现在这般张卫张广合流，恐怕更要苦战一场了。

    可见，这确实是天意难违。

    看着张卫不甘而痛惜的目光，覃钰目光冷冷，毫不动容。

    张鲁的教主之位，早该还给师父了。

    虽然师父不愿意因为内斗而便宜了外人，但弑师祖灭师门的大仇，既然有了好机会，那就一起报了得了。

    正所谓：不是不报，时辰未到！时候一到，全都要报！

    至于以后五斗米教谁去当教主，恩师要不愿意干了，还有便宜师父呢，他们二位谁愿意干谁就去干好了，量来也没有其他人能有他们这种声望和实力。

    别来烦我就行。

    覃钰正在和小珍沟通，要和师父通话，忽听徐六惊咦一声：“呀，不好！”

    黄忠问：“怎么？”

    “快拦住他……”

    话音未落，只见张卫周身忽然腾起一个圆形的灰色光球，将他整个身体全都包裹在里面。

    这种情景，徐六实在太熟悉了！

    “大爷！胆敢欺我？”张广骂了一声汉末土话，一掌便拍了过去。

    灰色的光球上，橙光金手接连闪烁不停，一招天罡大手印出去，击中光球的同一个位置，三十六计变化的掌力全都在瞬息之间完全爆发出来。

    这比张鲁化身施展的那招大手印难度大多了，但是一掌印在灰色的光球面上，轰的一声激烈闷响，光球抖了几抖，爆散出无数细碎的灰点，却硬是生抗住了。

    “放！逐！”随着张卫恨意满满地喝出这句真言，他的整个人都骤然消散于天地之间。

    迟了一秒左右，灰色光球便怦然爆炸开去，把阴阳子也震退数丈。

    阴阳子顺势而退，倒没被这意外的爆炸给伤着，只是脸色却非常难看。

    他堂堂异域大高手，根本没把汉末这个世界的宗师们看在眼里，却被一个小小的张卫当面啄了眼。

    王越等人互相看看，谁也没想到，张卫竟然把放逐神通施展在自己身上。

    偏偏还让他给得逞了。

    “二师兄，这不能忍啊！”覃钰还来添油加醋，燃木拾柴。

    阴阳子站住身子，猛然一跺脚，已倏然不见。

    “哪里跑！”

    覃钰摇头大赞：“师兄，好轻功！”

    “那不是轻功，那是瞬发的高级神通。你从哪里招来的这位存在？”王越慢慢走过来，顺手把已经缠绕在手指上的莫邪剑丢给覃钰，显然，张卫附在剑上的精神力也被他给抹除了。

    “谢谢王师！他是我二师兄！”覃钰笑嘻嘻地道声谢，欢喜地把莫邪剑套在右手无名指上，大小还行。

    “二师兄？你倒认得好师兄！”王越心想你在张逊门下，自己都是排行老二的，这二师兄真是稀罕了。不过他已经看出阴阳子虽然显示的只是低阶境界，但浑身气息晦涩难测，这等绝世风姿，从所未见，心中猜疑虽多，却也不欲多问。

    “王师，我看咱们还是先离开这里吧？”覃钰已经问明白张逊，无意再回来当什么教主。既然这样，那就撤吧，今日收获已经太大了，不能过于贪心。

    至于二师兄，他有了张广这个分身的身份，想找到自己，肯定比自己去找他容易得多。

    “好，咱们走！”(未完待续……)