
    收拢心思，覃钰问徐六：“六祖，你跟我们一起回去？”

    徐六摇摇头。

    “虽然吧，我跟王公、老黄很投缘，你小子也很不错，但我这次来，毕竟是奉了父亲之命协助段大人的，我必须去找到她们。”

    黄忠在侧，狠狠瞪了他一眼。老黄……你还没完没了了！

    覃钰忽然想到这厮的兄弟就是被戏芝兰打得断臂重伤，最后死在张任箭下的，一皱眉，便不再多说，点点头。

    “那咱们神农谷再见！”

    “慢着！”徐六忽然想起什么，大喝一声。

    “什么事？”覃钰狐疑地瞧瞧徐六，又发什么神经？

    “小子，我最后问你一句，你真的没有得到剑绝季布的破体无形剑气传承？”

    “六祖，你就别痴心妄想胡乱扯淡了，我的六脉神剑根本跟季布无关，不是他那一脉的，跟你说过多少次了？”覃钰不耐烦地回答道。

    “唉，我早该想到的！”徐六目光一黯，“嗯，好吧……既然你解开了我的疑问，我就告诉你一个消息吧！二伯……二祖已经决定，要把闪金塔剩余的宝物，连同闪金塔本身，全都卖给蔡瑁将军。”

    “什么？”覃钰等人都是大吃一惊。

    “擦，你这二伯出手真是变幻莫测，令人景仰啊！”

    经历了汉中之行，尤其是接触到苍乌星界的阴阳子之后，不知怎的，覃钰忽然发现，自己以前的眼皮实在太薄了，视界实在过浅了。

    这使得他现在说出这么一句惊讶的话里，都不由自主地带着三分调侃。

    王越和黄忠对瞅一眼。二人都明显感觉出覃钰从容不迫的心态。

    徐六道：“我这位二伯一向如此！覃钰啊，我劝你干脆跟我们合作吧！不然你回去以后就会发现，周围已经全是敌人了。”

    “不跟你们合作！”覃钰断然拒绝道，“跟你还行，你老子我看你面子也可以，不过段玥和赵韪反复无常。这种无信义的队友，我信不过。”

    徐六先是脸色一沉，接着撇撇嘴。

    “算我没说。我走了！”转身迈步，瞬息远去。

    “小钰！”王越和黄忠同时叫了一声。

    “那啥，咱们先回神农谷再说吧！王师，汉升兄，大家一起进灯里去吧？咱们找个轻松愉快的地方，慢慢聊？里面人多，聊起来大家也开心。”

    王越四顾一眼。笑着点了点头，和黄忠一起径直投入长信宫灯而去。

    甘宁、张任、戏芝兰、张小娣，包括被强迫随行的阎圃，之前已在宫灯之内了。

    现在，汉中这千山草虫鸣的寂静峰峦里，只剩下了孤零零的覃钰一人，独自站在一个不高的荒原之上。

    “师父，你老人家也旁观半天了。再不出来说两句告别话，徒儿可就先撤了啊？”覃钰貌似自言自语。嘀嘀咕咕，说的还挺大声，“咱们虽然只有一日之缘，可是徒儿心里有你这个师父，师父心里，就半点都没有徒儿么？”

    悄悄在航母舰长室里偷听的珠珠大是感动。说道：“噢，主人对人，实在太真诚善良了！”

    老白不知什么时候醒了，独立甲板上，遥望比以往更加汹涌澎湃的识海。

    “还真难得。这次主人居然动的是真感情！”

    “唉，你已经要走了，还要说些什么？”远处传来一声叹息，正是张鹏的声音。

    “徒儿骗了你，你也骗了徒儿，谁也不欠谁的，不过，师父你把自己的绝技都传给徒儿了，为何也不说个清楚，需要徒弟为你做些什么呢？”

    “老道孑然一身，除了振兴五斗米教，其他别无所求，自然也无需你去做些什么。你只要练好我教给你的玩艺儿，好好传下去，别再来烦我就行了。”

    “这么简单？”覃钰舒了口气，“那师父……徒儿还能继续给你当徒弟不？”

    “以后老夫也不会再收真徒了，你自然是我唯一的掌门大弟子。”

    真徒，也叫真传弟子，一个门派之中，这种级别的徒弟通常不会超过三个，张逊就只传了鲍出和覃钰俩，张任只是个拖油瓶。

    “师父！徒儿……”覃钰还想再说几句，张鹏忽然怪叫一声，“对了，你那米种得分我一半，不然我们明年都得饿肚子了。”

    “……师父，你最后还是要占我便宜啊！”覃钰松了口气，师父的胃口还可以，不算太大。

    赠送了二百缸米种，打发走笑眯眯的张鹏之后，覃钰自己也钻进了长信宫灯里。

    他已经想到一个取巧的办法：把东汉戒指交给珠珠，然后连自己一起，所有人都进入长信宫灯里去，随后珠珠再启动神鹰飞舟，这样就可以神不知鬼不觉迅速飞回神农谷去。

    为了安全起见，覃钰甚至把阴阳子悄悄给他的驱邪帔风也交给了珠珠，以防止出现意外。

    驱邪帔风最大的好处就是能减缓、削弱甚至反射敌方精神力的探测，使读法无法准确锁定自己的方位。

    现在，最大的变数，恐怕就是南郑城外的那个“三阶大宗师”了。覃钰估计，驱邪帔风就算不能完全隔绝三阶大宗师的强大精神力，起码也能及时发觉对方，迅速逃离对方探测的区域。

    如此隔绝中外，量他就算还在，也无法搜寻到自己这群人的信息了。

    覃钰直接进入到一个粉色的房间。

    屋内只有戏芝兰盘膝坐在床榻上运功疗伤。

    她双手十指交叉，手背向下，两只手心之间，抱着一块方形的青石，约有鸡蛋大小，氤氤氲氲，释放出一股股青色灵气，慢慢升浮而起，不停地注入戏芝兰的口鼻之中。

    “小珍，你把另一块灵石给了小兰？”

    “是，小兰需要这块灵石稳定伤势，我让她先吸收一些，看起来效用颇佳。”小珍回答道。

    覃钰皱皱眉。

    “这两块上等灵石，不是给师父冲击三阶用的么？”

    “主人从阴阳子手里得到的化境传承，珠珠已经给我了，经过分析，我认为有助于祖师的晋级，效果不下于一块上等灵石。”

    “是吗？”覃钰大喜，居然……真有用！

    “是的，祖师他们能晋级化境，悟性都是极好的，触类旁通亦是寻常事。”

    “很好，你退下吧！”

    覃钰挥退小珍，慢慢走过去，在戏芝兰身体侧的床榻上，找个位置坐了上去，默默吐纳。

    他现在吐纳的，还是最早的那部传承：半步吐纳术！

    覃钰隐隐感觉到，这门心法，似乎并不只是百花经典的基础心法那么简单。因为无论他怎么练，都无法找到这门心法的上升瓶颈。

    如果真是那么简单的吐纳术，百花经典应该早就让他转修更高层次的根本心法才对。

    又过了一会儿，戏芝兰从冥思之中醒转，忽然发现覃钰坐在身旁，吃了一惊，脸上微红。

    “钰哥哥，你怎么在这里。”

    “我是来陪你修炼的。”覃钰笑着说道，“你师姐不是教过你一套功法，需要两个人一起修炼的么？”

    “什么……双修真法？”戏芝兰冲口而出，不觉害羞，伸拳猛捶覃钰的肩头，“讨厌啦，你太坏了！”

    这双修真法是戏芝兰的师姐何荭嫦传给她的，但是，戏芝兰学会之后从未用过。

    一对小情人根本没有独处的时间。

    “身体好些没有？”覃钰胳膊上套着戏芝兰的双臂，笑容可掬地看着戏芝兰的脸色，忽然问道。

    “好多了！我服了寒冰雪参丸，内伤就好了一小半。另外一半，小珍姐这方灵石真是宝物，没用一刻钟，伤势就痊愈了！”戏芝兰露出甜甜的笑容，她能听出覃钰话语里浓浓的关切爱惜之意。

    “这么夸张？”覃钰呆愣，这岂不比什么大还丹小还丹念青唐古拉山雪莲还牛？

    “是啊，我真的好了！”戏芝兰双臂捂着覃钰的胳膊，不住地摇晃着。

    覃钰被小兰亲昵无比的小动作搅得心头荡漾，很软很舒适！

    “小兰……”

    “唔？”

    “我们来双修吧……”

    “呃……好啊！”(未完待续……)

    PS：出于众所周知的原因，本章篇名写了个别字……无奈啊！