
    “你先让开些，我准备一下。”戏芝兰收回缠在覃钰身上的一双胳膊，开始摈心滤意，做好双修前的准备。

    冰剑宗的《双修真法》并不是简单的男女床事，而是武道中借助阴阳、精气交合一体之际，壮大彼此血脉，培育精神实力的一种修炼秘法。

    这种方式外表上和男女行房媾合几乎没有区别，但是修炼的双方却须保持精神凝固，不为肉体的片刻欢愉而失去头脑的清明，其实是一门难度非常大的辅助功法。

    覃钰苦笑摇头，小兰实在太认真了。

    他悄悄连线小珍：“我们双修期间，需要绝对安静，你给其他几位弄点儿好玩的游戏什么的，让他们别随意想起我们。另外，我想先去另外一个地方，你是否认识路？”低声说了一个地名。

    小珍查询了一会儿。

    “主人，应该可以找到，这个地方不小，附近标识应该很明显。”

    “行，你去找吧，顺便告诉珠珠一声。到地方之后，再通知我们。”

    “好的，主人！”

    ……

    快乐的时光总是飞速过去，癫狂的火焰也不会太过长久。

    虽然覃钰的体质远超一般的健康男人，双修真法带给他的战斗力亦可以说是极其强悍凶猛，但半个多时辰的激战之后，到底也是有些骨软筋酥，需要暂时歇息一下了。

    这次双修，二人从肉体到精神，都得到了极大的满足和收获。

    墙壁间，红烛高照；大床上，罗幕半掩。

    覃钰酮体泛红，浑身微汗。扶着戏芝兰从他身上轻轻翻滚下来，随即用力拥抱住绵软光洁的娇躯。

    “好真法！小兰，你感觉如何？”

    戏芝兰体力和精神力都远不如他，虽然脱离了双修状态，额头、身体上却依然是香汗如雨，正自轻微喘息。调运气血，消化最近这一波强猛的冲刺，听他忽然问起，轻嘤一声，低声道：“气血似乎……似乎更加壮大了些！”

    “那是当然，非常明显的。你有没有觉出，如此双修，对我们的精神力也有大补？”

    “唔……感觉到了！”戏芝兰目光闪动中，娇媚百生。轻轻为覃钰抹去胸口上的汗珠。

    双修真法里，也有适时的神交之术，彼此精神力互相触碰交缠，恍似两军交锋，除了能极大地增强情侣之间的愉悦感，也使得二人都亲身体会了一次全面的精神力修炼，在这种高强度的训练下，覃钰和戏芝兰运用精神力的技巧能力。时刻都在急速的进步之中。

    “现在我才知道，化境为何能看扁一切暗境。视之为蝼蚁了。各种大威力的神通，只有运使精神力的化境宗师才有完全支持下来的实力。暗境强者就算天赋超群，真的炼化了自己的神通，也是无法充分发挥威能，只能当作比较强力的秘术使用，简直是暴殄天物啊！”

    “钰哥哥。你有自己的独特神通，精神力又这么强大，应该可以和化境斗一斗了吧？”

    “我……”覃钰一愣，心想我哪里练出了神通？忽然想起他们都把六脉神剑当成了自己的独门神通，心头暗暗一叹。要真是神通就好了。

    “斗不了的，那是层次问题，就算能抵挡个几招，最终还是会被化境磨死。所以那么多人都说，不成化境，一切都是空啊！”

    “钰哥哥，我们一起努力，肯定都能进入化境的！”

    “嘿嘿，说得好！为了我们的化境之梦，小兰，我们再来过！”

    “啊……坏哥哥……”戏芝兰被他口吻手抚，一阵摆布，弄得神魂颠倒，险些道心失守，急忙凝息静气，重新吐纳半晌，方才再度共同修炼。

    这一番又是苦战恶战，一刻钟之后，二人体力先后告匮，终于彻底停止了这次双修。

    覃钰躺在床上，虽然手足乏力，精神却是抖擞万分，连声大赞：“难怪你们冰剑宗是天下名宗，就这么一个小小辅助功法，都是这等上乘的一流心法，了不起！”随手取过一方白巾，为戏芝兰轻轻擦干脸颊和额头上的虚汗，然后把自己胸口和腰腹里的几簇汗水也都擦拭干爽。

    他丢下毛巾，附在戏芝兰耳旁。

    “鸳鸯浴么？”

    戏芝兰羞涩地看着健壮的爱侣，微不可察地点了点头。

    “哈哈哈哈！”覃钰欢然一笑，跪起身来，搂住小兰润滑的身子。

    “主人，我们已经快到益阳了！”不识趣的小珍忽然跳出来打岔。

    “什么，这么快？”覃钰一愣，“告诉我师父没有？”

    “已经和祖师沟通，他很高兴。”

    “再转一刻钟，等我们洗个澡再说。”

    “是，主人！”小珍应了一声，便不再说话。

    “钰哥哥，我们去到益阳作甚？”戏芝兰虽然有些迷迷糊糊，却也听了一耳。

    “嗯，主要是师父要来看看，我大师兄刚来了这儿，他不放心。”

    “噢……”

    为了覃钰的鸳鸯浴，神鹰飞舟又围绕着目标当地方圆数十里范围，多余转了十好几圈。

    等覃钰携着戏芝兰神清气爽地从宫灯里出来，进入神鹰飞舟的舱里，已是半个时辰之后了。

    珠珠气鼓鼓的一句话不说，连人带戒指化为一星蓝光，直接飞进他的识海，去了航空母舰的舰长室，自己睡觉了。

    覃钰耸耸肩，也不去理她。

    用小珍的话说，为了这一刻钟，珠珠又得多晒好几个小时的太阳，才能帮助神鹰飞舟蓄满能量，不高兴是自然的。

    经过药水的洗浴揉捏，覃钰和戏芝兰的精力都恢复的七七八八，均感功力和境界都大见长进。

    “小珍，给我和小兰测试一下能力值。”覃钰随口吩咐道。

    “是，主人！”小珍迅速调运自己制作的一台威能测试仪，“综合评估，主人的能量值已经达到11到12之间，接近化境，真是恭喜了啊！”

    “啊，有这么高？”覃钰知道小珍的标准，达到15就已经有可能突破成为化境宗师了。”他知道作为伪宗师，张卫的能量值绝对不比一般的正常宗师弱多少，就那样也不过才14左右。

    自己只不过双修了一次，威能就提高了整整2个点？

    既然可以这样投机取巧，以后每天都多来几遍反复刺激好了，何必要去买正版呢？(未完待续……)