
    亲眼见证过三位宗师进阶过程的覃钰现在很清醒，他深切地意识到，突破天堑，进入化境需要的底蕴，不是那么容易积累的。

    看看王越、黄忠就知道，一个四处鏖战，一个默默修炼，各种厚积薄发的招数都用遍了……好罢，还有个徐六，被戏芝兰的青团子击中太阳要害，假死过一回。

    再想想蹲在化境坑前许多年毫无寸进的赵嵩、张晋、枪煞、史璜、郭南等人，覃钰头皮都觉得发麻。

    自己要想突破这道难关，还得多少年？

    覃钰正自想着，忽听小珍说道：“主人，老祖修炼已毕，听说接近了地方，想和小师弟一起出来，在灵祥村前下机。”

    灵祥村就是覃钰的大师兄携母先期来到的那个村子。张逊之前曾有二百死忠僮仆，便隐居在这个村子里。

    “好，五分钟以后，你请我师父他们出来相会。”

    吩咐完毕，覃钰侧头看看已经坐直身体的戏芝兰。

    “小兰，那套度厄云絮衣你怎么没穿上？”

    那可是他花了三千万从闪金塔唱卖会弄出来的三件套，内外衣各一件，还有条腰带，适才双修覃钰为戏芝兰宽衣解带的时候愣没看到一件，当时没顾上理会，现在回想起来，不觉有些生气。

    戏芝兰脸上一红：“钰哥哥，那衣服有些大，我想……留给你穿。”

    “胡扯什么啊？哪里大了？就你哥我这健壮身板，能套得进去？”覃钰亲眼看过、摸过那个内衣的，绝对精致的女性护身小衣，略有松紧弹性，小兰贴身穿正合适。

    一伸手，把左臂上的黑色玉环一把捋了下来。直接抹掉自己的精神力，然后给戏芝兰套在左臂上。

    戏芝兰瞧瞧那黑玉的颜色，显出喜色：“哥哥，这个手镯我喜欢呢！”

    “喜欢就记得带上！王老送的，你哥现在不缺宝器。”覃钰把苍龙如意宝环的用法详细给戏芝兰说了一遍。

    戏芝兰欢喜无限：“可以抵挡化境宗师宝器的一击？哥哥你居然把这样的宝物给了我？”

    “那当然，你现在精神力也有提升。应该可以释放出黑龙之影了。傻丫头，哥哥有留侯八宝护身，哪里还需要你的度厄衣？自己赶紧换上吧！”覃钰目光扫过戏芝兰窈窕的身形，笑了一下，“不然，我帮你换也行……”

    “不要！”戏芝兰惊呼一声，立刻跳身起来，躲到最后一层的座位上，自小皮囊里取出那内衣、外衣和腰带的三件套。

    正品度厄云絮衣是件小巧的粉色内衣。正适合戏芝兰的身材，覃钰坐在前排，听着后面窸窸窣窣的换衣声，心中欢喜，极想扭头去看美人更衣，却又知晓这个时候戏芝兰必然很害羞，勉强忍住。

    过了一会儿，戏芝兰静悄悄地回到第一排。覃钰见她外衣果然换了那件徐家搭配赠送的翠绿色缎襦，腰间是那条浅黄色丝蛮宝带。眼前不禁一亮。

    “真漂亮！小兰你就适合穿这样鲜嫩的衣服，适合你的身材。黑色的衣服以后还是少穿。”

    “是吗？”戏芝兰不太自信地左看右看，“可是黑衣是师父吃下的啊！”

    “你们还有门派制服？”覃钰很诧异。

    “那倒没有，不过师父喜欢穿黑衣，所以我和师姐们都模仿她老人家穿。”

    覃钰撇撇嘴，老女人。心理有问题才会喜欢穿黑色的吧……

    这句话他可不敢随口乱讲了，当即伸猿臂，就想拦腰拥住戏芝兰，好好亲热一下。

    “主人，老祖他们三秒钟之后出来！”不合时宜的温婉声音再度出现。小珍这次没有连线，声音直接传遍神鹰飞舟的整个座舱。

    “小珍，你可真会打岔！”覃钰郁闷地收回手去，师父面前，可不好胡为。

    “谢谢小珍姐姐！”戏芝兰戏谑地瞟覃钰一眼，款款返身，回去最后一排，赏玩刚刚得到的苍龙如意宝环去了。

    “呵呵！”小珍微微笑着。

    经过这次汉中之行，现在戏芝兰也知道了，覃钰有一个女性的宝器管家，好在小珍只是魂灵状态，小兰虽然不甚了解，倒也不太介意。

    张逊和张任几乎同时出现在神鹰飞舟里。

    张任一出来，就听到戏芝兰叫他：“小张过来，看我的宝贝！”

    张任给师父打个招呼，乐颠颠的就跑过去了。

    “小兰姐姐，我来了！”

    张逊摇摇头，他和戏芝兰在长信宫灯里已经认识了，倒也颇为喜欢这小女孩的单纯直爽。

    “师父，你老人家过来坐吧！”覃钰站起身，笑嘻嘻地看着张逊，感觉师父精神奕奕，目蕴精光。

    “这上等零食果然不同一般，真是好东西，我得再去找几颗来吃吃。”

    戏芝兰用过之后，内伤很快就好了。

    覃钰看过那枚青色灵石，感觉还不如一般的于阗宝玉滑润美观。

    所以他很惊讶，居然有这种疗效，不太科学。

    张逊点点头，直接过去坐下，偏头看看覃钰。

    “乖徒儿，我看你气血鼓荡，精魂深蕴，一日不见，居然又有大进步啊！”

    “师父慧眼如炬，徒儿现在，已是巅峰中的巅峰了呢！”覃钰见到师父身体比起昨晚见到时大有好转，很是开心，开了个小玩笑。

    “哈哈，那是，老夫门下的核心弟子，理应如此了得，以后才能撑持我武当玄门的门户。”张逊乐呵呵地回应，伸手拉覃钰坐下，“南郑之事，我已尽知，你处理得很好！以后我也不会再回汉中，这次见到你大师兄之后，就专心授徒，为你训练北斗七子罢！”

    “师父？”覃钰没想到张逊想得如此透彻，不禁叫了一声。

    “我都听王公和黄公说了，你并没有找到张公祺的本尊道体，是不是？”

    张公祺就是张鲁，字公祺。

    “正是，南郑只有他的三大化身。”

    张逊轻叹一声：“如果我所料不错，张公祺早已不在俗世间了。”

    覃钰真正大吃一惊，秘境节点的事，他可没跟王越黄忠他们说过，张鲁的几个化身，似乎也不太清楚本尊去往苍乌星界的情况。

    师父是怎么猜出来的？

    “当年张鲁敢于叛乱，最关键的一点，是他已悄悄进阶化境三阶，成为大宗师，你师祖就算不中毒被伏，也不是他的对手。我亲眼所见，五位师弟联手，十招之内，便一一饮恨他的雌雄剑下。”张逊瞧了瞧徒弟的左手。

    覃钰今天把那黑白两个指套都换了下手，套到了左手的食指和中指上，无名指则戴着江陵的粮草信物、那枚白玉戒指。

    他举起左手：“嘿嘿，师父，这对剑很不错的，你要不要拿去玩玩？”

    张逊笑了起来。

    “乖徒儿，你的战利品，老夫岂能抢夺？你可是我武当玄门的掌门，总得有几件镇派之宝，日后才能维护我武当门的尊严。”

    覃钰讪讪一笑，知道自己说错了话，这对雌雄斩邪剑上，沾满了师祖和师叔们的鲜血，张逊就算再豁达大度，也肯定不会要的。

    “以后一定要为师父弄几件适合的宝器。”覃钰暗暗想道。张逊乃名门高士，武功既高，眼界更宽，寻常之物，也入不了他的法眼。(未完待续……)

    PS：随写随更，今天两章，这一章补6号的断更，下一更略微晚点就放出来。