
    “乖徒儿，你从师君府取到几件宝物？”张逊看出徒儿的想法，忽然说道。

    “师父，留侯八宝，尽皆在徒儿手里，师父你说想要哪件吧！”覃钰很是大款地豪爽放言道。

    “那三枚通天至简可以给我，你现在不需要了。”

    “哦，对！”覃钰想起来，当时珠珠施展三光神功，确实是拿走了通天至简，这玩艺儿似乎只对暗境和明镜有效，境界越低效果越好，训练北斗七子肯定是非常不错的辅助宝物。

    忽然心念一动，覃钰和小珍说了一声，手一伸，便多出三口连鞘长剑，剑长四尺，剑柄分为赤、黄、蓝三色。

    “师父，这三口剑您认识么？”

    “三才蕴道剑！”张逊讶道，“这是张氏嫡系一脉的私人秘藏，不在家族八宝之内，他居然也没带走？”

    “都放在三剑密室里呢！师父，归你了！”覃钰大方之极，让小珍又把通天至简，还有安置通天至简的三座寒玉榻全都搬了出来，堆满了座位之前的空地。

    “不错，不错，听说这三口剑就是张鲁能成功晋升三阶大宗师的最大奥秘，今日真是好收获！”张逊哈哈一笑，显得十分高兴。

    覃钰大大松了口气，他也很开心，对师父有用就好啊！现在，他是真心庆幸，还好珠珠是个守财奴收藏狂，不然，若是他自己来收，怎么会注意到墙上的镇宅宝剑去？

    看来，以后去了那些遗窟、秘迹里，也要学习珠珠的全光神功，见啥拿啥，寸草不留。

    张逊左手伸出。白玉一般的五指掐了个奇妙的灵诀，手势到处，灵气微动，只在身前画了半个圆圈，眼前的玉榻、通天至简、三才蕴道剑，已经全部消失。

    刚刚还满满当当。挤不堪言的飞舟前台，瞬间已经再度光洁溜溜。

    “师父你也有藏兵的虚空啊？”覃钰笑道。

    “这算什么，好一点的化境宗师，谁会没有点儿宝器需要安全存放的地方？”张逊懒得理他，慢慢收回手去，面带笑容，似乎甚为满意。

    “是，是！”覃钰想起张广当时炫宝，王越恼火地取出苍龙如意宝环和明察秋毫之镜的情景。忍不住笑了起来。

    张逊听他说完这段打脸轶事，也不禁微笑。

    “你师父就很穷了，没那么多宝器送你。”

    “师父，你老把教主信物天师法剑都给了徒儿，那比什么宝器都强！”覃钰心想，王老爷子你可别挑眼，现在俺可是坐在师父的身边。

    “鬼小子！”张逊笑骂一句，忽然一皱眉。“为什么你对张鲁本体不在这个人世间，似乎一点也不惊讶？”

    “被师父发现了……”覃钰叹了口气。把苍乌星界和阴阳子的事基本都说了。

    他早就想好了，师父已经是这个世界最顶尖的存在，但是寿限却已不多，正是最需要苍乌星界的那个人。这事瞒谁都不能瞒师父，去苍乌星界，谁都可以不带。唯有师父，必须一起过去。

    张逊听完覃钰的介绍，出乎意料地沉默了许久。

    “师父，你别急啊！这还有五年呢，徒儿多去寻些灵丹妙药来。到时候咱们就一起去苍乌星界，师父海阔天空，在更好的世界驰骋。”覃钰以为张逊担心自己的寿命不足，急忙劝慰。

    赵韪有紫阳回春果，能延寿五十年。这世间肯定还有其他类似的奇果异花，灵丹妙药，只要有本钱，又愿意花费代价，必定可以得到。

    而覃钰身上，却是本钱十足，藏有化境宗师也会心动的各种资源，比如丹绝秘藏，比如化境诀要，又比如，安保组！

    至于阴阳子给出的星界中级传承，覃钰思索之后，最终否决了小珍的意见，他一个字也不会跟任何人讲。

    这玩意儿牵涉太大，十足是祸害之源，覃钰不想愚蠢地拿它来考验师父和朋友们的心性。

    一页《化境诀要》已经差点儿要了亲命，把徐家这么个大好盟友几乎演变成了死敌。再要抛出更完整的化境传承，全天下的宗师们都会联合起来拍死他吧？

    对此，习惯共享思维的覃钰也感觉非常非常遗憾！

    但是，在拥有保存它的能力之前，还是闷声发财，自己独自消化吧！

    “很好，很好！这么说来，师父还是有机会见到张公祺了？”张逊微微点头，话语平静，“乖徒儿你放心，为了等到这一天，师父也一定会好好活着的！”

    覃钰听得心头一寒，原来师父也在感慨啊！这仇恨的种子，埋得可真深啊！

    不过关于这一点，他自然是没有任何的置啄余地，只能随师父自己了。

    只要师父好好地活着就行！

    “嗯，如此说来，我们的时间其实并不多了。”张逊很快就把自己的情绪完全控制住，开始为覃钰出谋划策，“乖徒儿，你要好好修炼，尽快提升自己，你说的那个地方，可能都是化境的天下。”

    覃钰颇以为然，三阶大宗师张鲁都只是简单加入了汉城，低级的化境宗师，日子恐怕会更不好过。

    “有师父坐镇在后，徒儿心定的很呢！”覃钰顺手的马屁，拍得张逊呵呵直笑。

    随后，二人就眼下的国家局势，此后各种发展可能，以及武当玄门应对的各种方略，进行了深入的探讨，取得了许多共识。

    比如，北斗七子的组成，目前的三大弟子：鲍出、覃钰和张任，并不包含在内，而以第四弟子史阿为首，然后寻找天下的天才少年，加以训练。

    覃钰为此推荐了刘封（现在还叫寇封）和诸葛均，这俩小孩跟他颇为投缘，他愿意为他们担保，自己亲自出马去招揽他们。

    说到这里，张任忽然冒了一句：“师父，二师兄，咱们可以把二哥、三哥都收进门里么？”

    “徐庶和甘宁？”覃钰呆滞了片刻，笑了起来，“小师弟，虽然你经常不靠谱，不过这一次，倒是出了个好主意。对，咱们完全可以以结拜关系，拉他们入武当门。”

    张任不甚服气，悄声咕囔一句：“咱其实一直都很靠谱的！”

    “是，小师弟最靠谱！”覃钰失声而笑，改口说道。

    “乖徒儿，五年之后你要走的时候，最好把七禽良师也请去。”一切谈定，张逊临了起身，准备和张任下机而去的时候，忽然说了一句。

    覃钰一愣，心想那便宜师父跟您老人家不一样啊，他有五斗米教这么个好玩具，肯定不想那么早就离开吧？

    “嘿，昨晚你跟我说的，南郑城外的那个三阶大宗师，你说有没有可能是他？”张逊淡淡说道。

    覃钰悚然色变。

    张鹏？便宜师父？是他？

    是他！

    啊哟，我怎会这么傻，从来就没想到过？

    只有他就是那个三阶大宗师，才能解释，为啥他不久之后就寻到地头，而南郑城里的宗师们却一无所觉。

    也只有他，才会放任张逊进入南郑城里。

    这不是因为张逊曾和他好友多年，而是在他的预期里，张逊本来就是搅乱南郑局势的一枚关键棋子。

    勾结益州秘使，拉拢方士张傀，一招一式，全都击打在张鲁家族的要害上。

    化境三阶大宗师，在这汉末的世界里就是食物链的最顶级，又是我一位嫡传的师父――我艹，不要太得意！(未完待续……)

    PS：今日一更完成，终于不欠债务了！

    求各种表达欣赏眼光的票票。