
    张逊师徒是从神鹰飞舟之中飞出去的。

    当然，也可以说是被小珍弹射出去，相当于迫降了。

    只是张逊大袖飘飘，携着个人还信马由缰，在空中随意行走，无论从哪个角度看，都不太像是有迫降的那种紧迫感。

    覃钰暗暗腹诽了一下师父的名流排场，下令飞舟降落。

    覃钰说道：“小兰，师父见了师兄，肯定有很多别情离绪，咱们走慢点儿，等他们抒发完了再进村。”

    “随你！”戏芝兰自然别无二话。

    二人相视一笑，就这么携手漫步，游山玩水一般，欣赏着山涧周围的景色，摇摇摆摆向灵祥村行去。

    走了没半里路，忽见前方的不远处，一股巨粗的黑色浓烟冲天而起，滚滚散播在白云晴天之下，分外显眼。

    “怎么回事？”覃钰惊异不已，看方位，正是自己要去的灵祥村。

    青光一闪，刷地一声，戏芝兰已拔剑在手。

    “钰哥哥，有人过来了！”

    覃钰点头表示自己也听见了，他背上本来就背着玄磁镇龙剑，却也不急着拔剑，只是凝目看向灵祥村方向。

    嘈杂的脚步声，正是从那个方向急促而来。

    “有几个暗境？”覃钰笑问戏芝兰。

    戏芝兰目光闪动了一下。

    “五个……不，六个，居然有一个的轻功这么好？”

    “境界修为如何？”

    “两位高阶，四位低阶。”戏芝兰又停顿了一下。经过双修的训练，现在她发散精神力的基本技巧没有任何问题，缺的就是一个运用的意识。

    “那你还急着拔剑做什么？”

    现在覃钰是暗境巅峰，充沛的气血，凝炼的精神力。配上他一身的宝器，别说半步化境未必是他对手，普通的化境宗师也能抗衡一二。

    毕竟，他新得到的雌雄斩邪剑是张鲁这位三阶大宗师以天地先天灵气反复祭炼而得的上等宝器，这种基本液化的宝器已可称之为灵器，大部分化境宗师都不可能拥有。

    戏芝兰恨恨瞪他一眼。还剑入鞘。

    覃钰耸耸肩。

    戏芝兰想了一想，忽然一笑。

    “好啦，多谢你啦！”

    说话间，那群暗境强者已经现出身形。覃钰和戏芝兰看过去，对方却是两拨人，前面奔逃的二人是一高一矮两个黑衣少年，各执一剑，均为四尺，样式一样。差别只是二人执剑的手不一样，高个少年左手持剑，矮个少年右手持剑。

    后面四人却是衣色纷杂，兵器各异，似乎不是来自一个组织。

    “玄妙双剑，灵祥村已被攻破，你们全完了，还不赶快束手就擒！”

    “玄剑。你不是牛么，来啊。再杀我啊！两只丧家犬，跑什么啊？”

    追击的强者中，一个手持双刀的锦衣青年尤其嚣张。

    前面的那矮个少年忽然停住脚步，面现怒色，叫道：“妙剑，你先走！”

    “那怎么可以？”高个少年随即停下脚步。转身和矮个的玄剑并肩而站，看向追击者们。

    “曾河，你这堆狗屎，我们兄弟本来想饶了你，非要想死？好吧。我们成全你！”

    “好啊，来啊，妙剑你有胆，上来，我先砍死你！”双刀青年火冒三丈，双刀左右盘旋，径直扑向高个少年。

    高个少年妙剑毫不示弱，果然冲了过去，左手长剑直刺双刀青年曾河的咽喉。

    曾河左刀倏起，招架住妙剑的这一剑，右刀便要飞舞过去，直接劈断他的左肩。

    妙剑大吼一声：“玄剑！”

    “来了，来了！”矮个的玄剑脚步轻灵之极，疾快冲过去，格开曾河的右刀。

    高个妙剑趁机连出两剑，被曾河当当两声，左手刀顾不得继续攻击，先收回来格挡开妙剑的快剑。

    高矮双剑攻势凌厉，寒光滚滚。但那双刀的曾河却也不软，一时间动静得宜，且攻且守。

    覃钰微微一呆：“这高矮双剑应该就是灵祥村的小头目，但这双刀曾河，刀法却很眼熟，难道是……”

    “哥哥，要帮忙么？”戏芝兰问覃钰。

    “暂时不要……我怎么觉得，碰到熟人了！”

    “什么熟人？”

    “就是这个使双刀的，你说是不是……”

    戏芝兰色变：“很有可能，曾姐姐的家就在附近，看样子还是嫡传。”

    俩人都觉得不太好办，完全不明虚实，却是不好拉偏架了。

    “让他们先打，打完了……再说他吧？”

    “好啊，能得到你的亲自关照，他家八辈祖宗都烧了醍醐香。”

    覃钰微笑，不再说话，只是淡淡观战。

    曾河双刀在手，上下盘旋，不仅张氏兄弟无法攻破，就算覃钰和戏芝兰，也是暗暗诧异。

    当真是好刀法，有狂傲的资本。

    高个妙剑和矮个玄剑，二人被他刀法一逼，最后终于合璧，顿时剑芒暴涨，将那青年的双刀打得连连防守，渐渐出了空挡。

    也是合该有此一劫，因为过于霸道，双刀青年动手的时候，其他同伴很少敢于出手帮他，站立看了一会儿，便各自舞刀弄枪，向着可疑的覃钰二人杀将过来。

    “哪里来的贼子，束手就缚吧！”

    覃钰又好气又好笑，我没动手砍伐你们，你们居然敢来找我？

    他袍袖猛地一挥。

    “滚开！”

    对方三人突觉一股大力摧残而来，实在难以抵挡，个个脸色大变，刀枪死死抵住，忍不住又倒退几步。

    “无趣！”覃钰摇头，这种层次的攻击，对他来说连毛毛雨都算不上。

    反手又是一掌拍出。

    “啊！”中间那四十岁左右的中年壮汉中了一招虚空掌力，喉头发甜，一张嘴，鲜血喷射而出。

    这是覃钰偷窥徐六许久，最终学会了这记特别的玉波无形劈空掌。他也只是空具其形，本质上的心法完全不同。

    覃钰一步做二不休，反手又是两掌，将另外两个男子一一劈翻在地。

    再去观看另一场战斗时，覃钰愕然，矮个少年左臂受伤，长剑跌落。却是被双刀曾河突出奇招，欺负玄剑经验不足，一刀劈中。

    高个少年护着同伴往后退，曾河不依不饶，骂骂咧咧还要往前去。

    “来啊，牛逼玄妙，再来尝尝老爷的快刀！”

    “你，过来！”

    覃钰拔出了玄磁镇龙剑，一指曾河。

    “看在你妹妹面子上，你能接我一刀，我就饶你不死！”(未完待续……)

    PS：困极。