
    覃钰已经可以确认，这个曾河，一定是益阳曾家的。

    说起来，百余年前，益阳曾家本身也曾是武陵七大姓之一，即使现在出了武陵地区，成了长沙当地豪强，和武陵蛮的关系依然极深。

    曾茵茵就和段玥拜在同一个师父门下，是段玥的小师妹。

    但是，玄妙双剑却明显是师父的僮仆。

    什么是僮仆，就是奴僮家仆。

    无论身份地位如何，那都是自己家里人。

    曾家大举侵犯灵祥村，甚至放起了浓烟大火，这就属于严重的敌对行为了。

    打狗还要看主人！

    覃钰自思我公私分明，你不给我面子，我看你妹妹救过我的份上，可以原谅你。但是你不给我师父、师兄的面子，那就无法原谅了。

    你妹妹的面子我也是看的，好吧，接我一剑就算揭过去了。

    他可不相信，对手能接得住自己玄磁重剑的一击。

    曾河勃然大怒，目光如实质般的双刀一般，直接砍杀过去。

    “小子……”

    刚说出两个字，却见覃钰双眼一眯，死死盯住了他。

    莫名其妙的，曾河只觉一股寒意直袭心间而去，站立不稳，不由自主地倒退两步。

    曾河心下大恼，就算对手境界比自己强出一线，自己也不能如此窝囊。大喝一声，气血蒸腾，竭力鼓荡起无形的精神气势，猛然力压过去。

    覃钰似笑非笑，眉头微动。

    感应到曾河的高阶气势，他心中好笑的同时，忽然闪过一个念头。

    这些日子里，覃钰接触过许多的化境宗师。多次承受了对方或无意或有心或特意的各种强力威压，却一直没有认真分析一下，化境威压到底都有些什么特点。

    反而这会儿曾河这么一个暗境高阶努力施展出的精神压迫，让他有了一丝明悟。

    可能是对方威压力度过弱，使得他在毫无压力的放松同时，有了分析研究的心情。

    脑子里飞快地转动着。体会着各种无形威势之中，显示出的各位宗师的独特风格。

    他的识海之中，大海突然发怒了。

    一波一波的激浪扑面而来，径直扑上了高高的航母的甲板上。

    老白深服高冠，正自独立在甲板观景，被这忽然而至的巨浪接连扑击，差点儿直接掉下海去。

    老白急忙稳住身体，拼命逃进舰长室去。

    “老白，你搞什么？”正在研究太青八卦笔的珠珠愕然抬头。对他如此狼狈大为惊诧。

    浑身湿透，冠歪脚软，这还是那个向来注重形象，自认高大上的老白吗？

    “主人又开始发疯了！”老白扶正自己的高冠，悻悻地说道。

    仿佛感应到他无礼的言辞，一股更为汹涌的浪头猛烈拍击过来，打得合金玻璃门都咚咚直响。

    “这么暴虐的气息，这是要直冲化境吗？”珠珠向窗外看了一眼。也不禁感到惊讶。

    “那还不至于，不过可能摸到了化境外域的边了。”老白挠挠头。心想这也未免太快了吧？

    “要进入半步化境了么？”珠珠随口问了一句。

    “本来不应该这么快……不过看上去，再来几次明悟，半步化境说不定就一蹴而过了。”

    如果把暗境巅峰和化境之间的“天堑”比作极其遥远的一大步，那么所谓的半步化境，就是领悟到一丝化境精神领域的法则，相当于开始踏入化境领地的外围区域。

    这虽然只是迈出了一小步。或者说小半步，却是暗境向化境转化的关键性半步。

    这半步，不再需要修炼者的根骨和素质，而要求他们有极高的悟性。

    有了这半步的迈出，对于之前一直苦修气血和躯体的暗境强者来说。化境便不再是那么的不可琢磨了。

    当然，虽然半步化境现在距离化境也就还剩下最后所谓“半步”之遥，其实咫尺天涯，依然天堑雄关。

    化境的领地，对绝大多数暗境来说，都是不容侵犯的庞然大物。

    “主人真厉害！”珠珠摸摸后脑勺，不明觉厉地摇了摇头，然后，就继续埋首下去，去研究神秘的太青八卦笔。

    山村外，覃钰高大的身躯巍巍然，伟伟然，一股源自下丹田的球状涡旋急速旋转起来，一股小小的龙卷风渐渐自漩涡里成形，伸展，长大，蔓延至整个丹田气海，无形的威压慢慢开始向体外渗透、溢出，压迫开去。

    曾河的无形气势在遭遇了这股龙卷风之后，立即向后退缩，然后迅速萎缩下去。

    不好！这个少年境界比我高，精神比我强，至少是暗境巅峰的强者。

    曾河毕竟也达到了暗境高阶层次，有了少许的精神力，已经能够敏锐地感受到对手的气势变化。

    怎么会有这么年轻的巅峰强者？

    曾河瞪大两眼，紧张地盯着覃钰的动作。

    覃钰目光锁定曾河以后，右手慢慢向后伸出，准备去拔背后的绿剑。

    六十六斤重的玄磁镇龙剑！

    曾河看着覃钰慢动作般的拔剑手法，忽然惊恐地叫了出来。

    “你……到底是什么人？”

    “现在才想起问我是什么人吗？”覃钰嘿嘿冷笑一声，绿剑已在手里，高高扬起半空。

    豪门世家，很了不起么？！可以随便找到最正义的理由，杀完对方满门良贱之后，接着再追杀残余的漏网之鱼，而不用理会对方的姓名来历。

    四尺的剑身上泛射起稀薄的淡金色光芒，那是覃钰的气血开始沉积进了剑体之中。

    已经晚了！

    覃钰左手也附上了剑柄。他神色肃穆，严阵以待。

    狮子捕鼠……逮不着；老虎抓羊，一把捞。

    玄磁镇龙剑终于完全发出了纯金色的剑芒，映照在绿莹莹的剑身上。

    覃钰拿出了狮子老虎般的全身力气，对付面前的刀客。

    旁边的戏芝兰微微摇头，觉得哥哥有点儿小题大做。

    这么一道巅峰剑芒飞出去，不把曾河劈成两半，也会把他砸成肉泥的吧？

    “啊，盾来！”曾河猛然狂叫一声，弃了手中双刀，双臂神经质似乎在高空中左右挥舞着。

    覃钰绿剑微微一顿，势不可挡地劈斩下去。

    一块棕黄色的钝圆形龟甲凭空出现在曾河高举的双手之上。

    金色的剑芒直挺挺地斩击在这块椭圆形的龟壳上。

    一道诡异的乌龟影子，及时从龟甲壳上浮现出来，这乌龟虽然只是个影子，却是双排巨齿如锯子一般，火眼猛睁，一口咬向电一般飞至的金芒上。

    嗵！

    甲衣覃钰脸色一变，感觉自己射出的剑芒似乎被什么利牙生物直接撕咬了一口，从绿剑身上被咬得断了，三尺长的一截剑芒，也随着这头龟的噬咬，直接湮灭消失了。(未完待续……)

    PS：大家看完能不能点个推荐呢：）