
    那头龟似乎还抬头看了覃钰一眼，然后……影像瞬时全部崩散，尽都化于无形。

    一剑无功的覃钰收剑，哼了一声。

    “算你运气！”

    旁边的戏芝兰直了眼。

    她原本只是坐在一边来看戏的，此刻却是心头火热。

    带有虚影的龟盾？

    这玩艺儿似乎和覃钰送给自己的苍龙如意宝环的构造差不多，都是用来防身的宝器。当然品质差了一些，苍龙宝环的龙影可是能和二阶宗师的二仪交泰玉印硬拼一下的超级宝器。

    但是，能接下钰哥哥一剑的龟影子，似乎也很不错了。

    一个小小的暗境高阶，居然有如此宝物，益阳曾家，家底颇深啊！

    “真不错，我也只出一剑好了。”戏芝兰蹦了过去，青光闪烁中，一串大个的青葡萄已经秃噜噜连射过去。

    覃钰不禁侧目，小兰真是知我心意，仗义出剑啊！

    玄磁剑收回鞘中，覃钰笑吟吟地看着戏芝兰发威。

    说是一剑，可是这一剑之中，数十个青团子如同暴风骤雨般地同时击射过去，比之现代的机关枪也不遑多让啊！

    曾河简直要裂眦嚼齿，目眦尽裂了。

    自己也算见过不少卑鄙的人了，就没见过这么无耻的一对！

    不但言而无信，而且车轮猛攻。

    尼玛，你们两个顶级的暗境强者，欺负我一个，这样合适吗？

    戏芝兰的字典里可没有什么合适不合适，她只是知道，不干掉这个人，哥哥不开心；自己得不到那个带龟影的盾甲。自己不高兴。

    既然这样，那还是让对面这个俊俏小子去死吧！

    不得已，曾河将龟甲左遮右拦，真的当成一面盾牌使了，还真挡住了不少青丸子。

    听得丁丁当当的声音不绝于耳，覃钰和戏芝兰都很糟心。

    这厮真是不懂爱惜宝器啊。虚影龟甲，那是能这么用的么？

    想想也是，这种宝器也不可能是他自己炼制得了的，多半是祖传之物，崽卖爷田，自然不会心疼。

    但是，依旧有六七个青团子击中了曾河。

    大都不是什么要害部位，四肢啊！手脚啊！

    不过看起来也是血糊刺啦的！

    覃钰不忍目睹，转头问那同样看呆的高矮少年。

    “你们可是我师父的童子？”

    “您是……”矮个的玄剑上下打量覃钰。“覃钰少爷？”

    “是我。”看来师兄已经到了，“你们快告诉我，这是怎么回事？”

    覃钰不太理解，他听师父说过，灵祥村暗暗修造了三年多，防御十分坚固，又有大师兄在，怎么还会被人打破。赶得跟狗一样跑？

    “真是二少爷！”高矮二少年本来就在怀疑，听到覃钰确认身份。一起扑上前来，顿首磕头，“金家勾结了曾家、王家，三家合力，突然围攻我灵祥村，又有内奸打开了坞堡大门。鲍少爷诚恐有失，令我们俩悄悄突击出来，去江陵寻二少爷你。却被这曾河带人死追不放，若非二少爷，今日我兄弟必死无疑。”

    覃钰一皱眉。

    难怪坞堡被破。居然有内奸！

    但是，好好的怎么惹上了益阳当地三大豪族？

    “都不用说了，你们俩直接跟我回去……”

    覃钰的话语，被突然而起的惨叫声打断。

    只见曾河倒在地上，双手双脚蜷起，不停地四下翻滚，点点鲜血洒淌出来，在这寒冬天里，很快就凝固成紫色。

    他手上那只脸盆大小的龟壳，已经落在戏芝兰手里。

    戏芝兰捧着龟壳，上下端详，一副爱不释手的模样。

    “这个姓曾的跟你们有仇？”

    矮个的玄剑恨恨道：“这厮去年偶然见到灵剑妹子，便来纠缠，想要娶她为妾，灵剑严拒多次，他痴缠不过，便想用强抢走她，被我刺过一剑。”

    高个妙剑解释道：“我们有一百男仆，一百女僮，皆是天师老爷座下伺童。男仆由我和妙剑统领，女仆便是灵剑和秀……”

    “……你还提那贱婢？”玄剑怒冲冲打断他的话，“若不是她充为内应，我们坞堡怎么会被攻破？”

    妙剑醒悟，忙向覃钰道：“二少爷，大少爷现在被金家和王家的两位顶峰强者围攻，请二少爷随奴婢等快去救助吧！”

    “嗯，好！”覃钰点点头，却不心急，抬头看看天际，滚滚的浓烟已然渐渐小了许多，暗想：“师父和小师弟比我们早到许久，大师兄的安危应无问题。这俩应该是逃得太快了，没看到师父他们。”

    回头看看翻滚的曾河，还有另外三个倒卧的强者。

    “这个姓曾的交给你们了！敢犯我天师门下，无论是谁，都可诛之。”

    玄妙双剑精神一振，矮个玄剑道：“交给我便是，妙剑你身上没伤，带二少爷速速回去。我去处理了这几个奸贼！”他右臂受伤，剑交到左手，满脸恨意。

    “好！”妙剑点头。

    覃钰正要说话，忽听珠珠叫道：“摸尸体，我来！主人，让我去摸尸体吧！”

    覃钰哭笑不得。

    “算了吧，咱们去村子里摸去，这个家伙最好的护身用具都被你小兰姐摸去了，你摸不着什么好东西的。”

    “那好吧……快去，快去吧！”

    却听戏芝兰嘟着嘴，将那龟壳忽地扔给覃钰。

    “这东西好差，都没法缩小，我拿着真难看，你收了吧。”

    覃钰摇头，你可真是身在福中不知福，这可是能救命的宝器啊！

    想一想她有了苍龙如意宝环，也就释然了，有好肉吃自然不想去咽糟糠了。

    “珠珠，你的心愿达到了！”

    “太好了，刚摆弄完那只破笔，正想研究一下防御宝器呢！替我谢谢小兰姐，嘻嘻。”

    宝龟立刻从覃钰的手中消失了。

    ……

    覃钰、戏芝兰和高个妙剑，三人赶至灵祥村前时，只见密密麻麻，村口处一大片宽敞的平整黄土地上，围了足足有一两百号人，都是紧身衣裤，年轻力壮，大多手执枪棒，看起来倒像是僮奴庄客。

    站在最前面的，其中也有十来人锦衣绣服，背刀挎剑，不是一般村人打扮。

    场地中央不时传来金铁碰撞的声音，应该是有人正在打斗。

    “那就是我们平日的练剑场。”妙剑有些发愣，“都已经失陷敌手了的，怎么大少爷又打出来了？”

    覃钰有点奇怪，照说应该是师父发威了。但是……对方怎么还是一大群？

    难道敌人也有可以媲美师父的化境宗师？

    摇头，不太可能！三大家族真有这种人坐镇，想灭灵祥村只是分分钟的事情，不用等到现在才出手。

    只听前面场地中突然响起一声轻叱，接着似乎是刀枪猛地激碰在一起。

    却是张任特殊的清稚喝声。

    出手的是小师弟？

    覃钰眉头一耸，便欲往人群里闯。

    小师弟一向擅长远程轰击，现在他居然都被迫出手和敌人近战了，情况不太对劲。

    “啊呀，我说是谁，原来是覃二少爷回村探亲来了啊！”

    正在这时，对面一个阴阳不定的声音突然响了起来。

    听上去，似乎还有三分耳熟。

    是谁？覃钰脑子一转，记忆却不太清晰了。

    “怎么，才隔了几天，二少爷已经不认识我了？”

    一个三十余岁的大叔，头裹帻巾，身着时尚的黑色直裾，慢悠悠地走了过来。

    我擦，原来是你？(未完待续……)

    PS：今天有空早早写出来，那就早更了。晚上如果有了新章，随写随更。