
    “大叔公子，原来是你？”覃钰真是吃了一惊。

    此人正是金威。

    再度出现在覃钰眼前的金威，没有了过去的蜡黄，面容已有些微微鼓起，显得颇有点儿血色了。腰间挎的也不再是昔日的巨阙剑，而是一口四尺来长的特制环首刀。

    而且，他的声音也变得温和起来，时飘时流，和以前的那种阴暗闷骚不太一样了。

    境界居然提升了？

    覃钰暗暗吃惊，就这么两三天里，面前这个家伙居然也提升到了暗境巅峰层次，虽然气息不太稳定，精神力的强烈散射却很明显。

    果然严酷的生活锻炼人，改变人啊！

    覃钰眼中杀机一闪，当时怎么就没补上一枪，直接捅死这货，留下这么大的后患。

    “这么说来，这次突袭灵祥村，是你策划的？”

    “嘿嘿，金某只是适逢其会罢了。是贵村有人向我等家族通报信息，这里居然是前五斗米教教主的藏经埋玉之窟，自然要来一探宝藏。”金威说话很平静，哪怕对着覃钰这个最大的仇家。

    此刻，他的眼里没有仇怨，只有冰窟一般的漠无表情。

    “宝藏尼玛个头！”覃钰出口成脏，作势便要拔剑出鞘。

    金威微微笑着，似乎毫不以为然。

    看着他这样子覃钰就不喜欢，小小升个级，就当自己真是主角模板了？

    装什么纯啊，小心被XX！

    覃钰忽然停下拔剑的右手，警惕地看向金威的身后。

    一股强大的气息正在向自己走近。

    “怎么，三弟，又有五斗米教的余孽出现了？”

    一个面貌和金威十分相似，但个头比金威还要高出许多的巨汉。轻轻推开了金威，出现在覃钰的身前。

    “半步化境？”覃钰眼角微微一跳，感受到对方体内那一丝隐约可闻的强悍灵性，心头暗惊，想不到在这么一个穷乡僻壤，居然能见到如此强者。

    “覃钰公子。这是鄙人的兄长，金氏未来的家主，金震宗师。”

    “三弟休得胡言，我可不是宗师，更不是家主！”巨汉金震瞥了金威一眼，言不由衷地说道。

    “大哥天赋奇才，一定很快就能晋升化境，成为宗师，弹指事尔！那时家主之位。岂不唾手而决？”金威奉承道。

    金震嘿然不语，却是默认了。

    还宗师，奇才，NND，居然这么无耻！覃钰恨恨地想道。全然忘记自己对着徐六喊六祖时的旧事。

    心头一凛，自己叫六祖的时候可是没安好心，这金威……

    看看金震那近两米的身高，覃钰心念转动。略略退后半步。

    “大哥，这位覃钰公子。传闻是刘荆州的……嘿嘿，私子，也是张玄师的重要弟子之一，枪法极其了得。”金威快慰地看着覃钰的后退，目光里终于露出了几分真实的想法，“大哥。你可别小看他，他很擅长积累财富，宝货又多，恐怕比他师父还要富有。”

    覃钰冷冷盯了金威一眼，仿佛在看一个死人。

    大爷的。想借小爷我的刀，我先割了你！

    金威神色微变，覃钰锋利的眼神，令他这新晋巅峰强者心底也隐生寒意。

    这小子，进步居然比我还快！

    “是吗？居然这么巧，他是来给我送钱送宝器的吗？”巨汉金震看看覃钰头上的二仪交泰冠，披风内的红色马甲，腰间的狮头宝带，脚上的逍遥宝靴，满意地哈哈大笑起来。

    他的眼光自然也很不错，光是覃钰这满身的装备，就全是极其罕见的高级宝货！

    另一个死人！覃钰想，向戏芝兰使个眼色。

    戏芝兰微微点了点头。

    “小子，交出你的金珠钱货，衣物宝带，我会给你个痛快！”巨汉看向覃钰的眼神充满金色的欲求，他伸出左手食指，小棒槌一般的指头抖抖几下，显露出充分的蔑视。

    覃钰忽然也笑了起来，玄磁镇龙剑已在手中，指向金氏兄弟。

    “嘿嘿！瞧见没，大爷我宝器多得是，你们两个鼠辈，谁想要？谁敢上来？”

    “覃钰公子，任你本领通天，在我大哥面前，都是白费力气，赶紧投降受死吧！”金威冷笑一声，拔出自己的环首长刀,“大哥，夜长梦多，你我兄弟联手，干了他？”

    “不用，你给我掠阵，这口剑真适合我！”金震贪婪地盯着玄磁镇龙剑，摩拳擦掌，猛然间，双掌之中已握上一条碗口粗的青铜长棍，足有一丈来长。

    金威点头应了，提刀退后两步，冲其他武士说道：“大哥要独自慑服击败敌人，你们不要轻易出手。”

    金、曾、王三家的武士早已都齐声应诺，显然对金震的实力十分信赖。

    “动手！”覃钰忽然低声断喝，此刻正是最佳时机。

    “着！”早已握住剑柄，蓄满气血真力的戏芝兰娇叱一声，青霜剑霍然出鞘。

    一排凛冽可人的小小丸子簌簌地飞了出去。

    这一排丸子，最多只有十颗。

    覃钰微觉奇怪，这次出手，小兰的青丸气刃似乎比以前小了许多，以前个个可以称为鱼丸虾丸，现在却最多比珍珠丸子大了些许。

    而且也少了许多！

    刚才对付曾河，小兰随手一剑，发出的丸子没有三十个，至少也有二十五。这次预先做了充分准备，怎么反而少了这么多？

    覃钰细观那些小巧的丸子，只觉粒粒浑身剔透，莹光清射，说是饱满的绿色海珠，恐怕很多人也会觉得有五分神似。

    “原来，小兰竟然已经能运使精神力来压缩青丸了！”

    这种飞跃，实在相当可怕！

    等于是从二战的手榴弹炸药包，发展成现代的精确制导导弹了。

    “主人，用这个么？”小珍出声提醒。同时，覃钰左手里多出一物。

    覃钰低头一瞧。大喜：“小珍，你太了解我了！”反手插回玄磁镇龙剑。

    下一刻，覃钰看到，三分之一的珍珠丸子，大约三四枚的样子，扑击金震。主要集中在半空之中，针对的是头脸上体；剩余的三分之二，足足六七粒，以包围的姿态，冲向了金威的腰腹和下肢。

    “小心！”金威脸露惧色，身形迅速闪避着，就是不和丸子们正面相抗。

    他的身后，护卫首领的武士们却没有吃过苦头，纷纷拧枪出剑。想要打灭这些暗器。

    正面，金震瞅着飞来的几点青光，更是哂笑一声：“小小剑芒，忒多花俏！”随手一拳，数道强猛暗劲分别发出，准确无比地击中那几粒青团子。

    噗！

    嗵！嗵！嗵！

    一粒丸子经不住拳劲的打击，直接变瘪，碎裂。消逝。

    另外三粒则被大力抽飞。

    金震一愣，一个半步化境强者的拳力有多沉。他自己最清楚，小小的一个剑气丸子，居然也能抗得住重击？

    下一个瞬间，那三粒飞掉的丸子再度反转，向着金震的方向回冲过去。

    金震大吼一声，连冲三拳。依然只打碎了一粒，其他两粒顺势飘移，又被弹射出去。

    金震怒了，低吼一声，似乎要施展什么秘术。

    戏芝兰冷然一笑。青芒团刃经过了她的精神力的压缩之后，现在的“珍珠丸子”和过去已经完全不同，只要发射之前锁定对手，之后就再也无须她去管了。

    而对手则至少要留出三四分精力，应对她这些更加耐打更加轻盈的珍珠丸子们。

    这个半步化境真是土鳖，居然全神贯注，想先灭光她的丸子。

    真是可笑啊！

    几声凄惨的喊叫骤然响起，有几个武士中招了，被青丸子打中身体，霎时倒地翻滚。

    场中一阵混乱。

    “机会来矣！”覃钰心念一动，身体已经从原地消失，瞬间移动到了金威的身后三尺处。

    金威兀然不觉，直到覃钰左手里的鱼肠刀刺破他的护身内甲，接触到他背心肌肤的时候，他才惊醒。

    这是东郭舞所传灵靴逍遥术的短途定位能力，覃钰直到这次精神力大进，才能真正使用出来，加上驱邪帔风摆脱监视的功能，二者合力，轻易就解除了同级对手的精神防御。

    “啊！”金威发出一声高亢的叫声，如同一只被斩首前的公鸡。

    他拼命地一扭身，希望避开自己的后心要害。

    迎接他的是覃钰右掌的拍击。

    嘭的一记闷响。

    覃钰现在的实力，和过去完全不可同日而语。

    最开始在那个山洞中，金威可以用巨阙剑施展刀术，连续十七连斩，潇洒地杀得覃钰几乎丧命丧当场；

    再后来，覃钰进阶暗境，二人单打独斗中使诈暗伤金威的男人要害处，算是勉强击败了金威。

    这一次，覃钰用结结实实的穿心掌力，告诉金威。

    一掌印在后心上，金威口喷鲜血，浑身皆震。

    “想利用我？你还不够资格！”覃钰大声说道，“为了你的愚蠢，付出自己的代价吧！”

    唰的一声，覃钰踪影皆无。

    几乎在他挪走的同时，金震的拳劲擂中了覃钰刚刚站立的方位。

    “三弟，三弟你怎么样？”金震心头惊讶，他明明已经锁死了覃钰的气息，但攻击发出的那一瞬间，却彻底失去了对手的一切感应。

    这个小子，真是个可怕的对手。

    覃钰的身影一阵恍惚，出现在戏芝兰的身侧，把戏芝兰也吓了一跳。

    “哥哥，你现在好厉害啊！”

    “是么？”覃钰收掉左手的鱼肠刀，负手看着对面，“等下你掩护我，我试试雌雄剑的威力！”

    “好呀！好呀！”戏芝兰欢喜地叫一声，她也很想亲眼看看这对黑白绕指柔的威力。

    青霜剑冷光致致，再度凝聚真力。

    金氏阵营中，金威两眼发直，嘴唇嚅动，似乎想对金震说些什么。

    金震一皱眉：“三弟，你想说什么？”

    金威惨然一笑，忽然间身体急速晃了几下。

    当啷一声，手中的长刀脱手坠地。

    扑通一声，金威一头栽倒在地。

    旁边两名金家的武士抢着去扶金威。其中一人一探金威的鼻息，脸色大变，然后急忙去摸他的颈动脉，不由大叫起来：“三爷他……他死了！”(未完待续……)