
    金震的脑袋一阵晕眩。

    他才刚刚湮没了戏芝兰的几个珍珠小丸子，那边，自己的兄弟就已经尸横当场。

    虽然不是嫡亲兄弟，毕竟也是自己一父所出，又刚刚晋升暗境巅峰，在家族中也有一定的地位，跟着自己出来迎敌，却一个照面就死在自己面前。

    半步化境的顶尖强者，居然护不住自己一个兄弟？

    回去怎么跟家老们解释，都说不过去。

    金震心头千思万绪，一双环眼死死盯住了覃钰。

    都是这小子惹的祸！必须干掉这小子，才能挽回自己的声誉，顺便将他的所有宝器收入自己的私囊。

    猛然间，金震双掌之中已出现一条碗口粗的青铜长棍，足有一丈来长，乌沉沉的，十分骇人。

    覃钰眼前一花，呆了一下。

    卧槽，不是吧，他居然能用这么粗的棍子乱插乱捅？

    看上去没有一百斤也有九十九，这玩意是人应该使的兵器？

    不是说你有一千斤的力气，就要用一千斤的兵器，其实就算去掉十分之九，来个一百斤，也是多余。

    舞动补了几下就没劲了，你当在家强身健体呢？

    关二爷的青龙偃月刀号称八十二斤（按现代说法，大四十斤，算是正常……暂不过度追究吧），仗着刀沉马快，他倒是突袭斩过袁军的大将颜良。

    其实关羽在大军正规作战时另有长槊，他也很少用大关刀那么沉重的兵器和强敌周旋一两个时辰，累也累死他了。

    覃钰注意到，金震的双手，全是阳手。

    就是手心向上，双手捧着。

    嗯？

    难道他练的是双阳棍？

    “小子。算你有幸，能够见识到本人的乌龙神棍！”器宇轩昂的金震露齿一笑，上下两排居然都还很白，反而显得他的表情阴森森的，十足恶意。

    乌龙？神棍？

    覃钰瞧瞧这条铜棍，好吧。青铜外面还镀了一层乌金，乌是够乌的了，就是愣没看出什么龙来。

    还是神棍！

    覃钰还没等心里笑出声来，就听金震陡地一声大喝。

    “请宝贝行云！”

    器宇轩昂的金震双手猛然高高一举，将那条“乌龙神棍”直接抛上了半空。

    覃钰和戏芝兰，包括周围所有的金、曾、王三家的武士，都忍不住往天上看去。

    蓝天白云下，一道乌色的影子迅速上行，愈来愈小。

    金震这一掷。力量居然大得出奇。

    过了足有十秒钟左右，天上的那道乌影又开始逐渐放大起来，越来越大，乌龙神棍开始下落了。

    四五十米高得天空中，一道道黑光乍然闪过，接着，大家忽然觉得，附近的天。有点黑了。

    金震双手叉腰，意态昂然。昂藏十尺的巨大身躯昂首望着天际。

    “这么B……你妈知道吗？”覃钰喃喃自语道。

    “真的好黑的云彩！”戏芝兰低声道。

    “唔……”覃钰的眼力也不差于她，闻声而知意，“好，那就开始吧，多给他几个珍珠丸子，让他尝尝。”

    “好！”

    昂昂而立的金震面露微笑。天幕越来越暗了，宝贝就要发威了……

    忽然，他眼角一跳，青霜剑杀意逼人的剑气，猛烈地冲击着他的五感六识。

    对面那个俏丽的小女孩的青剑举了起来。

    她的这口剑。恐怕也极其接近乌龙神棍的级别，可真不敢让人放心。

    “求宝贝摆尾！”

    金震也顾不得继续摆POSE了，右手猛然向着天空昂然一指。

    先下手为强，这个状态虽然还不够完美，但也足够灭杀这两个强得BT的小鬼了。

    此刻，黑云遍布的天际之中，一条乌黑色的三丈乌龙正自张牙舞爪，随心而动。

    它的身躯上泛着无数乌黑色的光芒，散射最长不超过三尺，令人看着极不舒服的那种幽深晦暗，有一种深沉阴冷的巨大压力慢慢释放出来。

    “天女散花！”

    几乎同时，戏芝兰无声无息地使出了越女剑诀中攻击力最强的一式。

    满天满地的青色剑丸，没有一百个，也有九十九。

    这一招一出，戏芝兰全身内气贼去镂空，双足一个趔趄，差点儿摔倒。

    “怎么回事？”覃钰大吃一惊，急忙扶住。

    他让戏芝兰只是略微掩护她一下，可没让她这么拼命。

    “没想到，这一招居然抽干了我体内所有的气血和精神力！难怪至少要半步化境……”戏芝兰苦着俏脸。

    覃钰摇头，别这么拼命好不好？

    “小珍，快把她收进灯里去！”

    小珍答应一声，同时已经启动了长信宫灯。

    “主人，小兰姐有抗拒。”小珍为难道。

    她开设的力度是最弱的一档，必须对方完全不加抵御才能正常收走。

    “不愿意？”覃钰看看戏芝兰，左手里似乎闪着微光，是那枚灵石，“小珍，她怎么还拿着那块青石？”

    “哦，我修改了聚灵法阵的端口输出级别，可以降低一些灵气的层次，小兰姐姐就可以随时吸收了。这是以前的主人和我一起研究的小技巧。”

    这还是小技巧？覃钰心头暗叫一声，同时也明白过来，戏芝兰为啥敢于超频施展绝技。

    有恃无恐啊！

    不过……这也太奢侈了吧？

    咔嚓！

    猛听一声巨响的霹雳。

    “尼玛！”覃钰耳朵上的绒毛都被激得耸动起来，感受到强烈的危险。

    顾不得指责戏芝兰，覃钰一把拉住她，驱邪帔风发动。然后逍遥靴发动，两步迈出，迅速闪现到五六十米开外，才略略心安，抬头看去。

    几十道黑压压的电光在眼前闪烁过去，粗大的雷枪，细长的电箭，直接劈入大地。

    地面上，立刻多出好多直径过寸的黑洞，有几个，甚至有碗口粗细，密密麻麻，分布在刚才他们俩站立的五丈方圆之内。

    覃钰头皮发麻，刚才反应稍微迟钝一点点，就是被无数雷枪电箭整得外焦里嫩，不能目猝的惨状，纵然不死，也会丢了大半条命。

    戏芝兰刚刚放出的数十百道珍珠丸子，接近一半被这些雷电敲碎，另外一半，则大都被金震体外护身的气劲儿阻隔，纷纷在碰撞中寂灭。

    只剩少许散兵游勇，还在金震的周围游弋。(未完待续……)