
    覃钰向天上望去，天空中的恶龙黯淡了许多，不过随着金震挥洒的灵诀手法，一根接一根的乌金色光芒，迅速在乌龙的身体上灼灼闪亮起来。

    “这么强的宝器……”覃钰吃过许多宗师的威压，感觉这条黑龙给他的压力，竟然也不次于赖德、何荭嫦这个阶段的化境压迫了。

    “主人，这条乌龙经是半法宝了！”老白也被外面的气息惊动了，“这应该是高阶宗师祭炼过，然后又降低了释放威能的层次要求，可以让较低阶段的高手掌控。不过老奴估计，这种程度的威能，这个人最多也就能释放三次。”

    “三次也很可怕好吧？要不是我各种装备齐全，逃得够远，这次雷电齐射，都够我喝一壶。”

    “是啊，老奴也很喜欢这条乌龙，真是好宝贝！”老白的老脸对着舰长室侧面两只小小的圆窗，目光闪动。

    他的身后，珠珠不解地盯着他的背影，不明白为什么他要摆出这么一副身体悬空的酷帅造型。

    说这老儿显摆吧，可是除了自己之外，这里也没别的任何观众啊！除非主人需求，小珍根本不会注意航母；主人？他的视角根本就没照射进来过，他正忙着应付对手的法宝呢！

    至于自己，自己最反感的就是这种没脑子的装酷耍帅行为吧？简直幼稚之极！

    珠珠撇撇嘴，注意力还是集中到桌子里的龟壳上去。

    覃钰右手的某两根指头忽然一阵颤动，似乎感应到同类的气息，雌雄剑也有些兴奋起来了。

    “你们也想显示一番？”覃钰微笑，这可正中下怀。

    只挨打不反击，那从来不是他覃钰的风格。

    “好，你们自愿。谁先去？”覃钰右手五指张开，食指挂的是黑剑干将，无名指上则是白剑莫邪。

    两个很奇怪的指套。

    似乎感受到他的心意，黑白二剑同时发出一阵嗡嗡声。

    覃钰只觉食指和无名指两根指头瞬间被无数细小的凸起高速点戳打击，极有一种高级按摩的麻痒舒适之欣悦。

    我汗，这是什么感觉？

    “别撒娇了！上去显显威风。让我和你妈瞧瞧。”

    戏芝兰忍不住娇嗔：“哥哥你说什么？什么你妈……”

    干将和莫邪嗖地就飞上了天空。

    “我说的不对吗？你看它们俩都特别喜欢呢！”覃钰哈哈笑道。

    戏芝兰横了他一眼，专心看向天空。

    莫邪的身躯每上升一点，就明显增大一些，等它进入乌龙的黑云范围时，龙躯已涨至接近三丈，和金震的那条乌龙差不多大小。

    二龙相遇分外眼红！乌龙似乎受了对手刺激，身上的乌光不增反减，摇头摆尾，冲着莫邪的那条丽龙就冲了过去。

    金震的手势连续变了好几次。但无论他用什么灵诀，都完全不再管用。

    乌龙，竟然失控了！

    金震的额头上大汗淋漓，一方面是施术做法，精力气血耗损极大，另一个方面，也是心头焦虑起来：“这乌龙是我金家至宝，若是不再听从使唤。我可是金氏一族的大罪人了！”

    乌、白二龙斗在一起，互相吐息。彼此撕咬，一起缠卷……

    覃钰看得呆住，他怎么也没想到，两件本应该是死气沉沉的金属物件，居然战出了血肉横飞的煽情镜头。

    所谓的法宝，真的这么有灵性和质感么？

    隐隐约约的。覃钰感觉自己已经把握到什么。

    戏芝兰盯着白龙矫健的身姿，握住左拳，高高扬起。

    “莫邪，加油！”

    “啊，你身体恢复了？”覃钰见到戏芝兰左手里不再有那枚灵石。顿时想起。

    “已经完全恢复了！”

    “它们斗它们的，莫邪有她老公帮手，没问题的。”覃钰奸笑一声，“咱们继续搞咱们的，来，这回只准发十个小丸子！”

    “好！”戏芝兰吐吐舌头，她也不敢再用那一招天女散花了。

    不明显的剑光微微一闪，十个珍珠丸子迅捷而悄悄地冲向金震。

    同时，覃钰身形一晃，已然从原地消失。

    没有了乌龙的正压，不到三秒钟，那些青丸子就已经扑进金震身侧两丈开外。

    警钟长鸣，险兆急现。

    金震感受到剑丸的锋锐之气，却没有稍动，只是分散精神，急调运部分气血能量，在身侧凝起一层薄薄的防护气罩。

    毕竟是半步化境，暗境中的绝顶，已经领悟了一丝精神力法则，两头作战，倒也勉强可以应付。

    噗！噗！噗！

    珍珠丸子们发出轻微的震响，随即流水般崩碎在防护罩上。

    金震的身体也不禁微微晃动，他又惊又怒地发现，这些剑丸并不像普通的剑气那般就此完全覆灭，一种怪异的能量，在他的防护罩上肆意流淌，不停地想要破坏他的气罩。

    他只能不停地输入自己的真气精血补充，不然，可能很快他的气罩就全都是坑坑洼洼，漏洞百出。

    金震暗骂倒霉的同时，仍然在集中精力，搜寻覃钰的下落。

    原本在他精神力严密监控下的覃钰，忽然完全没了身影，连精神的印记都彻底消逝了。

    和刚才金威被杀时的感觉一模一样。

    跟连吃了十八头草泥马大小的绿头苍蝇似的，金震恶心到鼓胀。

    他的心底里提起最高的警觉性，同时，左手在空中一抓，手心里立即多出一件宝器。

    一面铜镜。

    九龙铜宝镜！

    这面镜子周边处有九条恣肆无忌、神态逼真的铜龙，所以名为九龙铜宝镜，是金氏家族的镇族之宝，因为金震是内定的下任族长，现任族长、他父亲就将这面宝镜提前赐予他护身。

    和王越的明察秋毫之镜不同的是，九龙铜宝镜中心外凸，镜面颇大，比一般武将的护心宝镜还要大好几倍，如果不是镜面光滑如玉，几可鉴人，简直和一面锅盖没什么区别。

    这面宝镜不但材质坚固难伤，有一般明镜没有的防护功能，而且能将使用者的精神力加持放大，最高可以达到一倍之多，这方面却和戏芝兰的青霜剑有异曲同工之妙。

    铜镜一出，立有异动，某个方向的铜龙忽然轻轻抬起头来。

    精神力已和铜镜相连的金震顿时感应到覃钰的方位，心头急跳，慌忙侧转身过来，左手锅盖般的铜镜对准龙头动摇的方向。

    那个方向，距离金震数米之外，覃钰已经略微显示出身形，见到金震严正以待的模样，也惊了一惊。

    居然被发现了！

    覃钰身形随即一晃，又消失了！

    金震暗暗抹了一把冷汗，哈哈大笑：“小子，来啊，让我看看，你到底能藏到什么时候！”

    远处的覃钰大感郁闷，这厮的宝器倒都是防身救命的好东西。

    戏芝兰剑覃钰受阻，哼了一声，一扬手，剑尖上又射出一串青葡萄小丸子。

    “又来！”金震刚有的几分好心情又被浇灭，暗道乌龙你可快点儿，死扛这小妞的剑丸可不是什么舒服的事。

    乌龙厉声高吟，表示：主人，我正在努力猛咬！

    “干将，你还在等什么？”覃钰怒了，猛力震荡干将的精神力印记，将恼怒的心意发散出去，催促隐身暗处很久的干将雷剑。

    唰！

    一道黑电蓦的在乌龙的尾巴上一掠而过。

    干将被主人所迫，而且也确实寻到了好的时机，忍不住动手了。

    乌龙正与白龙斗得难解难分，骤然遇袭，毫无防备，嗷的一声长吟，半丈长的一条龙尾全都被斩了下去。

    覃钰又惊又喜，姑且一试的法子，居然真的可以。

    一股焦糊的味道明确无误地散播开去，却是乌龙被干将一雷击中，不仅断了龙尾，干将特有的强悍能量比乌龙身居的雷电力量更为高级，无法吸收或宣泄，于是各种惊雷闪电便顺着龙躯直接传遍全身。

    一时间，乌龙几乎成了一块被雷得外焦里嫩、足有六七分熟的“龙排”，所有的长长龙须更是又翘又焦，完全可以新组一道“油炸龙须配龙排”的西式大餐。

    乌龙两眼电光乱闪，口中吐出几枚焦黑的龙牙。

    对面的白龙莫邪见干将奏功，奋勇上前，一口咬住了乌龙的龙颈。

    胜负已分，生死操控对方之手，乌龙眼见干将还高高悬在自己的头顶，时刻准备致命的下一击，它是有灵性的器灵，知道对手层次比自己还高，而且还是这么不要脸的二打一，自是不肯再做无谓挣扎，当即口发长吟，示意投降。

    “投降？”得到干将莫邪传递回来的心声，覃钰愣了一下，随手一指，“给你主人来一电箭，我就信！”

    乌龙悲愤，自己的放电的尾巴都被干将削掉了……

    愤愤一抖龙头，一根焦硬的龙须直接闪了下去。

    咔嚓！

    一道完全不逊色于任何一支电箭的黑光，直接击中了金震的头顶。

    金震毫无防备，应声中电，顿时须发皆张，心神大乱，连左手里的九龙铜宝镜都差点震得脱手。

    金震完全不明所以，怎么会有雷电打在自己头上？偏生戏芝兰的青丸子越来越急，根本无暇他顾，去看看乌龙的战斗。(未完待续……)