
    “误伤，误伤啊！”乌龙情急之下，慌忙放出一阵精神波动，安抚前主人。

    已经把乌龙神棍祭炼完毕的覃钰立刻同时也感应到了，现在，乌龙法身的任何波动，其实他都能同步接受，相当于一台串联的电话机。

    覃钰眼瞳微微一缩，这厮还不老实啊！

    “相信我，主人，我只效忠你！只是一点点恋旧，恋旧！嘿嘿！”乌龙这会儿又来安抚覃钰。

    “好吧，我信你！”覃钰神色从容，笑嘻嘻地伸出左手，“交出你的躯壳，我就正式收下你！”

    乌龙一阵摇头呜咽，人类真是太歹毒了。

    “不交，今天就是你的死期！躯壳，还是我的！”覃钰威胁道。

    乌龙无奈地眨了眨眼。

    然后，覃钰的手心上迅速出现了一枚三寸来长的特型火柴棒，不过整个棒身都是乌金色的，其中一头有个锋利的创面，那是被干将一剑斩出来的伤口。

    覃钰试着以精神力侵入进去，果然发现其中心位置有一个粗浅薄弱的精神印记，应该是金震的。

    覃钰冷冷一笑，精神力毫不客气地冲击过去。

    他占了主场之利，精神力远比金震汹涌精纯，一秒之内，在金震尚未反应过来之前，直接覆盖并吞噬掉金震的印记。

    金震的身体好似某种特殊状态达至高峰期时，激情突然完全释放了一般，剧烈地抖动几下，浑身冒汗，险些没真的尿出来。

    当啷！

    左手中的九龙铜宝镜应声坠地。

    刚刚稳定住的精神又有些散乱了，他惊愕地抬头看去。

    覃钰冲他蛋笑一声，喝声：“大！大！大！”

    同时。向乌龙冷冷瞥去一眼。

    掌心中的特大号火柴棍，转眼间就变成了巨型烧火棍。

    空中的乌龙会意，黑糊糊的左爪一把推开莫邪，法身径直飞射下去，一头扎进覃钰手中的烧火棍里。

    金震目瞪口呆，完全无法相信眼前的事实。以至于被戏芝兰的珍珠丸子汤迅速覆盖了整个防护气罩，都没来得及反应。

    下一刻，没有了强力援军的真气防护罩终于支撑不住，砰的一声全部碎裂，流质性的珍珠丸子汤随即变形，重新组成一个大号的青色丸刃，向着金震的胸口直刺过去。

    金震手诀急变，一指地上的宝镜：“疾！”

    九龙铜宝镜应声而起，迅速升至离地一丈五尺高的空际。挡住金震的胸部位置。

    噗！大个的丸子再度破碎，变成了丸子膏，粘贴在铜镜表面上。

    戏芝兰摇了摇头，这防御也太坚固了！

    “主人，老奴求你一件事可以么？”老白忽然从舰长室破窗而出，直冲识海的蓝天之上，稳稳站住。

    覃钰还真没见过老白这么激动过，倒是一愣。瞧一眼老白颇显年轻数十年的面容，他心头一动。本能地打上一个问号。

    怎么会这样……

    “干什么呢，老白？有话好好说！”

    “求主人将此乌龙赐给老奴……呃，做研究！”老白心急火燎，语不成调。

    覃钰呵呵笑了起来。

    “研究？老白你应该说点儿人话了，这么打马虎眼可不是我的内室管家，应该有的态度！”覃钰意有所指。

    老白一呆：“主人。老白对你可是忠心耿耿……”

    “这我知道。得，说点儿正经的吧，你拿什么来换这头……乌龙神棍？”

    “枪绝遗窟！主人，我刚刚回忆起来，老主人的遗窟在哪里了。”老白毫不迟疑。立刻回答。

    “嗯，枪绝遗窟？”覃钰眉头一皱，双目亮起精光，内视识海之上的老白。

    他是识海的主人，这一凝目，顿时彩霞弥于天际，金光洒满大道。

    “你的化境意识，已经苏醒了吧？”覃钰淡淡地说道。

    暗地里，小珍和珠珠都悄悄地盯着老白，觉得它这会儿的举止有些奇怪。

    “是，主人，刚才遇上那几个暗境强者，主人突然对精神力法则小有领悟，老奴忽然感觉魂魄一清，然后……就有了许多化境层次的知识和记忆。”

    覃钰明白了，大概自己在灵祥村后被曾河的气势逼迫之下，研究各种威压的特点，无意中触动了老白化境记忆的关键。

    “你说，你现在对我依然忠心耿耿？”

    “老奴自从这次重新醒来，就只有小主人一个主人了。”老白信誓旦旦，差点哭了。

    珠珠看看小珍，跟你一样呢，只认覃钰！

    小珍的投影默默看了她一眼，那种眼神令珠珠觉得有些奇怪，完全看不懂。

    “那好，你告诉我，你老主人的愿望是什么？”覃钰目光直视老白。

    同时他暗暗连线小珍：“给我仔细观察它的精神波动。”

    小珍应道：“是，主人！”

    老白在覃钰的识海之中寄生，自身等若对覃钰完全透明，只要覃钰愿意，随时可以观察老白的任何言辞举止，推断它的说法是真是假，而且由未来的智能管家小珍亲自监测，老白精神的任何波动都将无所遁形，比现代社会最顶级的测谎仪还要准确百倍千倍。

    “什么愿望？”老白的精神有了一丝慌乱。

    小珍摇摇头，实在缺乏挑战性啊！

    “小珍姐，主人在说什么？怎么老白的声音也怪怪的？”珠珠莫名其妙道。

    “别说话，主人让你听，你就好好听就是。”小珍不着痕迹地点了点她。

    这个妮子平时也没少跟主人顶嘴，还不时乱叫主人名字，乱提各种要求，十分没礼貌，好在主人宽厚，知道她都是无意的，懒得跟她计较。

    不过，她要老是还惦记着阿飞，那就不太妙了！

    “你老主人是不是告诉过你，他依然有复活的可能？”覃钰淡而无味地问道。

    “主人……”老白骇然，完全没想到，覃钰仿佛未卜先知一般。

    这一瞬间，它的外显法身魂体全身颤抖，真的打灵魂深处恐惧起来。

    小主人，真的好可怕！

    “看来是有这种想法，嗯，你想好再跟我说吧！”覃钰叹了口气，不想继续逼迫它，“如果大家聊得开心合适，这条乌龙神棍，也不是不能给你，或者‘他’！”

    “多谢主人大度！”得到化境意识的老白明显智慧大增，它居然能立刻意识到覃钰的好意，身体也不再抖得那么厉害了。(未完待续……)

    PS：最近老娘住院忙乱，俺吃不下睡不好，现在又廋了许多。这边每天又只顾抽点时间拼命保障更新，一直没有求票的心情。今天周末，大家有多余的票票求一张吧，哪怕点一下书架，来个收藏也好。