
    暂时结束识海纷争的覃钰把目光再度转向外界。

    叮叮咚咚！噗嗤噗嗤！滴答滴答！

    戏芝兰源源不断的青刃们正在不停地攻击金震的胸膛部位。

    那个方位的半空之中，竖立着金氏的镇族之宝，九龙铜宝镜。

    宝镜虽然被打得不停跳动，却依然坚固无比，任凭戏芝兰的珍珠丸子们前赴后继，视死如归，也依然毫无办法。

    看着珍珠丸子不停地变成膏药，然后汇聚成一滩滩的丸子汤，覃钰心里有些奇怪，传音道：“小兰，你想打破这面镜子么？”

    青刃团子最可惧的是侵蚀厉害，无孔不入，但并不以攻击强度著称。

    覃钰有干将莫邪在手，破强克坚这方面较为优越，倒是很想出手助妹妹一剑之力，或者雌雄两剑之力――那面镜子肯定就破镜难圆了！

    “不用，钰哥哥你别发剑，我能行！”戏芝兰兴致勃勃地回答道，继续发射凝炼后的珍珠丸子。

    覃钰看看金震的方向，点点头，暂时熄了出手的念头。

    让小兰按自己的心意去战好了！

    宝镜的主人金震，此刻正面容呆滞地站立在那里，嘴角还带着一抹隐约的血迹。

    乌龙神棍，号称本界无敌的半法宝，就这样被人轻易破掉了印记，无声无息地完全收走。

    这种不可思议的离奇事件，让金震这位原本精神强固的半步化境强者，也几乎要完全精神错乱了！

    怎么可能？

    绝不可能！

    但是，事实俱在，不容他不承认。

    他脑子里已经乱成了一锅粥，只是在想：“这怎么可能！我怎么跟师父交代？”

    猛然。只听戏芝兰高兴地叫一声：“有了！”

    “什么有了？”覃钰急忙问道，看看戏芝兰的小腹，这么快？

    “哥哥你看什么？”戏芝兰红了脸，狠狠瞪他一眼，小手忽然对着九龙铜宝镜的方向一招，“宝贝儿。来姐姐这儿吧！”

    在覃钰极端诧异到瞠目结舌的眼光之中，一直和戏芝兰死硬对抗的那面九龙宝镜，乖乖地向戏芝兰的方向平飞过去。

    “神了！怎么会这样？小兰怎么做到的？”

    覃钰见对面金震比自己更加震惊，就知道他也完全不知所措。

    “主人，小兰姐应该是掌握了祭炼秘法，利用青霜剑的剑芒特点，揉入了自己的精神力，逐步腐蚀、消融了宝器原主人的精神印记。”小珍旁观者清，此刻略作提示。

    “你是说……原来是这样。”

    覃钰忽然明白了。戏芝兰为什么明知九龙铜宝镜防御力十分坚实，却一直不间断地发射珍珠青团子，却不肯让他出手。

    她是故意让这些沾染了她的精神力的剑丸被宝镜碰碎，然后碎片的精神力便直接透入宝镜禁制之中。这么一丝一丝积累起来，在谁都没有注意的情况下，量变终于引发了质变，最后一举压制甚至吞噬了金震留在九龙铜宝镜上的精神印记。

    戏芝兰一招见功，眼神顿时大亮。

    “宝贝儿。宝贝儿，来。快来，姐姐给你糖吃！”

    她真的从百宝囊中掏出了一根……

    棒棒糖？

    覃钰啊的一声：“你怎么还有？”

    戏芝兰脸上又是一红：“人家舍不得吃，行不行？”

    “行！行！行！”覃钰连声说道，“你先召唤住它，回头我找地方给你再做几锅棒棒糖，让你吃个够！”

    “钰哥哥。这可是你说的，不许耍赖！”

    九龙铜宝镜越飞越近，戏芝兰心情大好，一反手，握住了宝镜背面的铜把手。

    她高兴地上瞧下瞧。左看右看，嘴巴里不停地说话。

    “宝贝，你能小点儿么？肯定是行的对不对？那就变小一点儿，让姐姐开心一下！”

    覃钰正想说，这世界不是所有的宝器都能像雌雄剑和乌龙神棍那么……

    然后，他再度愕然地瞪大了双眼。

    九龙铜宝镜居然真的小了一圈，然后，又小了一圈。

    最终……它变成了一面鹅蛋大小的随身宝镜，比小兰的手掌还小一般。

    戏芝兰欢喜无比，举起宝镜，向覃钰炫耀。

    “看，钰哥哥，好看不？”

    “好看，真好看！”覃钰双手高举大拇指，心想，“不是吧，小兰抢来的这面镜子，居然也是半法宝？”

    “是的主人，小兰姐得到的这件宝器，也是被高阶大宗师祭炼过的，真是……想不到！”小珍悠悠地回答道。

    覃钰点头，太意外了！完全出乎意料！

    真没想到，一个小小的蛮荒边县，一家入不了天下百强的豪族，居然藏有两件沾染了至少是巅峰大宗师法力的半法宝。

    他听星界二师兄阴阳子评说过，化境宗师在进入巅峰期之后，体内能够逐渐养出比天地灵气更为高级的能量，就是法力，这时候，就可以开始试着用法力来祭炼法宝。

    大多数的高阶宗师，都是在这一阶段，把自己一直惯用的上乘宝器，炼成本命法宝的。

    根据覃钰的猜测，现在这个汉末时代，很可能根本无法产生化境巅峰的大宗师，三阶已经到顶了。

    而且，进入三阶之后，这些大宗师通常都会通过各种方式，离开这个世界，去往其他拥有更充沛天地灵气的高级异世界。

    因此，这两件沾染法力的半法宝，肯定都不是近百年里炼成的宝物。

    这金家，到底是什么来历？

    忽然，金震发出一声震天动地的大吼。

    “啊！我……跟你们拼了！”

    过丈高的巨人迈步挥臂，直接向二人扑过来。

    戏芝兰吓了一跳，急忙收起那面小巧可爱的“掌心镜”，青霜剑光芒微闪。

    覃钰赤着两手，笑嘻嘻的，十指无意识地摇动着，此刻他忽然很想试一试，精神力大进之后，对六脉神剑有什么良性影响。

    “够了！”

    一声苍老威严的喝声，直接镇住了羞恼攻心的金震。

    魁梧无比的巨汉虽然万分不愿，还是很干脆地停止了脚步。

    “金震，命令你的部属们，马上撤出灵祥村。二十年内，三大家族任何人，都不许再踏入此村周围三十里之内。进入者，全家立斩，诛灭九族！”

    刚刚还怒不可遏，决意死战的金震，听到这名老者的命令之后，脸色顿时一片苍白。(未完待续……)

    PS：写的晚了，本来打算两更的……

    不多说了，看我发文的时间，也应该各种票都给我吧。