
    “什么？”

    “我说的不明白吗？还是你打算叛师？”那老者火气比他还大许多，厉声呵斥道。

    “师父，徒儿不敢！可是，您老人家赐予徒儿的法宝……”

    “既然被人夺走，那就不再是你的了。”老者毫不客气地打断他的话，斩断了金震最后的一丝念想。

    “金老，以贫道看，就不要苛责令徒了！”这却是另外一个老头子的声音，张老头。

    “张兄不必多言，乌龙神棍和九龙铜宝镜被令徒夺去，这一阵便是金某输了。没想到张兄居然得到了留侯八宝，老夫输得不冤。换了老夫自己出手，也一样抵挡不住张兄的雌雄斩邪剑！”

    “好吧，金道友如此处置，十分公平，张某也没什么好说了。”

    原来师父是在的！

    “师父……”

    “哼！”老者声音更怒，“立即停战，离开！”

    “遵命！”金震不情不愿。

    “嗯，文才，收束部众，不要追杀！”张逊的声音也几乎同时传了出来。

    鲍出，表字文才。

    “是，师父！”覃钰听到大师兄鲍出的声音似乎略有些气喘，显然也是激战方歇。

    二老下达的最后命令，迅速传遍了整个灵祥村口。

    接下来，金、曾、王三家的精壮僮客奴从开始收拢集合，慢慢向西北方向退去。

    剑光闪烁中，灵祥村的童男童女也在紧缩自己的阵势，人员集中在了破损的大门口。

    有条不紊的进展之中，偶尔还会发出一两声凄厉的叫声，那是仇恨过深者偷偷的小动作，双方首领也只当没看见。

    “老祖。凭什么让我们停战？我们就要赢了！弟兄们，跟我杀进灵祥村去！”一个锦衣青年手持长刀，突然脱离了大队人马，冲向村口的童子军。

    他的身后，稀稀落落，跟着十来个服饰接近的僮客。应该都是他的直系手下。

    “曾秀，你竟敢违抗老祖的命令，想死么？”金震怒喝道。

    关键在于，我们输了这一阵，老祖已经不悦，你还要再去惹火，不要殃及池鱼好么？

    “我不管，我哥哥死了，我要他们偿命！”曾秀血灌瞳仁。毫不退让，显然被血亲仇恨冲击得脑子已经不太清醒了。

    高矮双剑的身影闪动，迎了上去，矮个玄剑挥剑喝道：“曾秀，你兄弟杀戮我灵祥村的剑童还少么？今日便让你血债血偿！”

    又一个借机想报私仇的。

    陡然，他和高个妙剑的身形一凝，步子顿时变得僵直，保持了一种战斗前行的姿态。却怎么也迈不动脚。

    二童知道是老主人出了手，齐都大惊。慌忙弃剑跪地，身体战栗不已。

    “主人息怒，剑奴知错了！”

    覃钰耸耸肩膀，这两个少年都不是脾气多好的家伙，居然对师父如此敬畏，有点不太理解。

    师父一贯很慈祥的啊！

    “哼！一群蝼蚁！”

    一声冷哼。虚空之中突然出现一只蒲扇般的乌金巨手，黑芒闪动，似缓实急地压迫下来。

    这只金手开始看上去只有一个卡车车轮那么大，等即将落在曾秀等人的头顶的时候，众人才看清楚。金手掌足有一栋房子大小，将曾秀等十余人全都包裹在里面，还绰绰有余。

    噗！

    金手无声无息却又毫不迟疑地径直落下，重重拍在土地上。

    完了！

    覃钰一闭双眼，化境宗师，特别是这位看上去实力不在师父之下的强大化境，其破坏力是极端可怕的。

    尤其，在他们发怒的时候。

    金手掌若无其事地还在地上碾了一碾，然后才迅速收回去，遁入虚空不见了。

    足有二十丈方圆的那片巨大土地上，所有的人都不存在了。只剩下一堆鲜血糊糊的碎肉饼，还有一些零散的兵器和衣服的碎片，显示出，曾经有那么十几个人在奔跑。

    全都搅拌在一起，根本分不清谁是曾家的少爷，谁是增加的奴仆。

    跪在地上的高矮二剑，距离这片血肉土地，不过数尺之遥，却是安然无恙。

    二人闻着口鼻间猛烈发作的血腥气味，脸色一片铁青，身体发颤，几乎忍不住要呕吐出来，却都咬着牙，强行闭嘴。

    若非看在自己师父面上，恐怕这一掌，他们也会被笼罩其中，如同一根被菜刀背拍成烂泥的黄瓜，和曾秀等人为伍吧？

    “师父……”金震那么强悍的半步化境，此刻竟也是噤不敢声，只是远远地狠狠瞪覃钰和戏芝兰一眼，率领大队僮客转身逸去。

    直到此时，戏芝兰才收回青霜剑，峨眉微皱。

    “唉！”张逊微微一叹，却也没有多说什么。

    胆敢如此违逆化境老祖的命令，换做是他，也不可能容忍。

    冥冥中，覃钰感到一道锐利的目光似乎突然看将过来，自己散逸在外围的精神都被突然的威压强猛地罩住。

    我擦，又来这招！

    覃钰毫不迟疑，迅速后缩自己全部的精神力，一直收拢到身体表面，才微微向外一弹，抵挡之后，旋而收回体内。

    他久历这种情景，对这种化境的威压已经见怪不怪，颇能应付得宜。

    对方见他进退有据，倒也不便再又为难，讶然一笑，收去压迫。

    “张兄收的好徒弟，老夫自愧不如！”

    “金老客气了，你那徒儿，离化境不过半步之遥。哦，五年之后……”张逊似乎还想说些什么。

    “到时再看吧！若真的无法……也只能去了。”

    “张某也是如此想。”

    “既如此，你我就此别过！”

    “金老，慢行！”

    师父处理大局，覃钰自知插不上嘴，干脆一言不发。不过，却也感应到，一股强大的能量似乎很快远去了。

    “主人，这个人的能量值达到了接近35，也是顶级的二阶宗师。”

    覃钰知道，小珍为师父测试的结果，能量值大约在40左右，张鲁的两大化身，张卫和张广，最强的时候约有32、33。

    “这么说，这金老头的实力，最少不在张卫和张广之下了！”想到刚才那只恐怖的金色巨掌，覃钰就默然无语。

    化境以下，皆为蝼蚁！

    好几个半步化境无意识地说过这么一句类似的话。

    此一时刻，他更加深刻地理解了其中的无奈和辛酸！

    和化境宗师比较起来，暗境强者真正是昆虫蚂蚁一样的存在啊！

    覃钰暗暗咬牙，就算是蝼蚁，也要做小强一般的蝼蚁，不能轻易就被直接抹杀。

    看来，很有必要尽快找到阴阳子，学会控制分身的法门！

    “小钰，小兰，你们都进来吧！”张逊的声音忽然传了过来，直接传入覃钰和戏芝兰的耳中。

    覃钰和戏芝兰互相看看，覃钰一把抓住戏芝兰的右手。

    “走，丑媳妇去拜见公婆！”

    “哥哥你讨厌！”

    临进村时，覃钰最后回头，看一眼那巨掌曾经落过的地方。

    在高矮二剑的指挥下，灵祥村的一些剑童已经开始收拾里面的尸肉，全是男剑童，没有一个女剑童能吃得消那样的血腥画面。

    没有实力，就必然被人鱼肉。

    我，也要成为化境！大宗师！(未完待续……)