
    覃钰跟戏芝兰说要去拜公婆，其实并非玩笑。

    张逊是覃钰的师父，对打小无父失母的覃钰来说，师父就跟父亲差不多。

    而大师兄鲍出的母亲，鲍氏老夫人正是他的干娘。

    戏芝兰大大方方进到里屋去拜鲍氏夫人，覃钰则在外屋被鲍出一把拉住。

    “小钰，你这境界怎么进步得这么快？”

    “大师兄你还说我，你不也是这么强？”覃钰笑。

    以前他层次太低，完全不入流，根本看不出大师兄的优秀，此刻境界到了，覃钰才发现，大师兄早已是暗境巅峰的顶级强者了。

    “我这可是十多年的苦修，加上师父的精心指点……”鲍出没说出口的是，你拜在师父门下才多久？还不是天天在武当山中受教。

    “大师兄，咱们不说这个。”覃钰耸耸肩，他不想多说这些天的事情，厚积五六年，重修全身经脉，给他打下了最好的根基，加上一些机缘和他的强大“智力”，这次井喷其实并不十分意外。

    虽然，“薄发”得是太过了一些。

    覃钰左右瞧瞧，顺手一把取过靠在门后的那把钢叉，掂了掂，还真是好沉！

    仔细看去，他忽然一愣。

    “大师兄，这条叉怎么被砍成这样？”

    鲍出神色一黯。

    原本是一杆强横威武的三股钢叉，现在中间主要的那一股断了一大半，丈余长的叉杆也被打断了三分之一，剩余的叉杆上面全是各种被刀斧劈中留下的印痕，已经完全不成样子。

    “唉，这是我父亲传下来的猎叉，想不到今日一战。毁在这里！也多亏了师父和师弟你们及时赶到，不然，连你师兄这条命，恐怕都要没了去。”

    覃钰点点头，目光闪动。

    刚才那一战，他已大致知道了。

    大师兄一人独斗金、王两家的家主和曾秀三人的联手。前二人都是暗境顶峰的强者，曾秀也是高阶暗境，但大师兄奋起神力，叉里夹拳，一拳将王氏家主打得重伤，不过他自己也挨了金氏家主两记趁机偷袭的金鞭，还好有钢叉尖断杆折，替主人挡去了这一灾。

    恰好师父适时赶到，与那幕后的金氏老者暗斗三招。略占上风，逼迫对方同意约束高手，双方公平决斗。

    不然，最后一片焦土之下，可能就剩孤零零的这俩老头了。

    “哼！这三家土鳖居然敢无故来撩我灵祥村的虎须，过几天我们就去跟他们理论理论！”覃钰虽然敬老，却也不肯咽下这口恶气，心里盘算着。处理完神农谷安保组的事情之后，就去找金、曾、王三家的晦气。

    不光自己师父和三兄弟。还得扯上王越、黄忠甚至鹿伯他们一起去。

    如此强大的阵容，应该可以和对方好好讲一讲弱肉强食这么个“道理”吧？！

    “就是，我赞成！”张任蹿了进来，他手里提着那口银凤展翅刀，肩膀上还插着原本从将岸手里缴获来的那两条赤铜双锏，“什么时候去啊二师兄。小弟愿为头阵。”

    “小师弟这次真的出了大力，想不到你居然能抵挡住那个曾秀，进步真快！”鲍出感慨道。

    “那个，是他太弱了！”张任这些天经常跟半步化境和化境强者宗师们打交道，眼界也开了。如曾秀这等寻常的乡下暗境高阶强者，根本就不在他的眼下。

    听到曾秀的名字，覃钰一阵无语，想到曾秀那一群人现在都只不过是一滩烂泥般的血肉，心头不觉一阵异样。

    瞧瞧张任手里的银凤刀，覃钰回想起正经话题来。

    “师兄啊，兵器方面，现在师弟我也有些积攒，可以送给师兄使的倒也有几件。只是……小弟一直不知道，师兄你最精熟何种兵器？”

    覃钰说着说着，微微有些汗颜，以前根本没这种意识，在一起的时候又忙着向师父请教武道疑问，通常都是师兄手执巨大钢叉守护着自己的感觉，自己根本没认真了解过大师兄。

    张任抬手举起银凤展翅刀，又拍拍后背和腰间。

    “就是，大师兄你别跟二师兄客气，他现在可阔了，还会虚空藏兵术，别看手上什么都没有，其实都藏着呢！”

    “小钰你居然已经练就了这门奇术？”鲍出吃了一惊，“这一般可是化境宗师才能学会的秘术啊！”

    “大师兄别听小师弟胡说！”覃钰瞪了张任一眼，老来打岔，这楼被你一岔，又不知道偏哪里去了！

    “嗯，除了对这杆钢叉略有心得，其他兵器，你师兄我倒也不甚拘泥。”鲍出看看自己破败得不成样子的钢叉，依然一副恋恋不舍的模样。

    “小珍，我大师兄的这杆钢叉还能修么？”覃钰实在忍无可忍，悄悄内部连线。

    “这叉……材质似乎还不如咱们戒指里的那两杆，修好也没有太多价值吧？遇上主人你手上的宝器一触即断。”小珍检测了几秒钟就丧失了兴趣，“不如主人你把那两杆叉送给大师兄？至少一般的宝器还能抵挡两下。”

    “那两杆叉，就像青龙白虎戟那样？”覃钰忽然想起当日甘宁被徐六的白虹剑削断的那条戟。

    大师兄和甘宁三哥，在这方面倒是一类货色，喜欢的兵器就特有感情，毁成那样都舍不得放弃。

    “差不多吧！”

    “那还是算了……”覃钰有些失望，那种程度的兵器，不配送给大师兄。

    “海神三叉戟本来是很好的，不过……”

    “那个就别说了，上次要不是被我送给了甘三哥，你这次肯定也不会舍得送给我大师兄的。”

    “这倒也是。”小珍承认，海神三叉戟本来就是她想留给主人自己用的上乘宝器。

    “你再找找吧，至少不比海神三叉戟差，不然就不用拿出来献丑了。”覃钰忍了忍，勉强没说出金银戟的名字，不过他也知道，若是说出来，小珍不急，珠珠肯定首先要不干了。

    算了，给大师兄再找找其他合适的兵器吧！

    张任一旁见覃钰皱眉思索，眼珠一转，忽然说道：“二师兄啊，你还记得我这口刀是怎么来的么？”

    覃钰没好气白他一眼：“怎么不记得，你跟小司马一起挑，人家挑了口好剑，你就拣起这片大刀。”

    司马吟挑走的那口烈焰金光剑是二等珍品榜的殿军，第四高位的名器，东海大商麋芳所赠，价值高达五千万钱。张任挑的这口银凤展翅刀，嗯，价值八百万。

    “这口刀真不错，若不是它，今儿还未必抵挡得住那个高阶的刀法。”张任很是得意，亮出刀来又炫耀了一番。

    “又歪楼了！”覃钰以手加额，大拍脑袋，“五弟，你到底要说什么？不会就是想炫耀你的银刀吧？”

    “不，不是……那啥，我是说，那天师兄你不是还拍了一对金锤的么？”

    “噢唔……”覃钰恍然大悟。

    他本来也不是记性这么差的人，只是这对风暴乌金锤当时是徐十三娘代为唱卖，不是他自己拍到的，所以印象根本不深。

    “对，对，对，我原本要把这对锤，还有另外一个配套的头盔送给大师兄的。”覃钰当即让小珍迅速翻来。

    果然，不知道什么时候，已经被小珍或者珠珠给塞到宝戒里了，只不过小珍产生了思维死角，一直在钢叉铁戟什么的长兵器上扫描来扫描去，完全没有想过这对锤其实也相当不错。

    “金锤？”鲍出略显迟疑，他虽然十八般武艺样样精通，但是，弃长用短，化单为双，这个就有些超出想象了。

    那对一百斤重的风暴乌金锤，连同静气头盔一起，都被放在了案上，压得那原本很结实的实木矮几都发出痛苦的声音。

    看着这对金锤，鲍出眼前一亮，点点的精光飒然而出，伸出双手，轻轻抚摸乌金锤的锤头。

    覃钰的脑海里，则不禁出现了徐十三娘的倩影。

    “不知道这丫头现在怎么样了？嗯，过会儿得问问小兰。”毕竟是徐登亲口托付，而且这小姑娘也是一位精通多门高深知识的学霸，不能放过。

    “师兄，这对金锤每柄重五十斤，共计一百斤。以镔铁掺乌金打造而成，极其结实，善克宝刃。”覃钰连徐十三娘当时的话语都回忆起来，一字不差，“有名匠勾画两大阵法，以乌金汁液熔炼在锤头之内，具有奇特的狂暴加持功能，一方面可以让使用者力量增强20%，另一方面则能减轻金锤的自重，只相当于挥动六十斤的双锤。当然，打在敌人身上，自然还是一百斤！”

    “什么？”鲍出大震，双手一起，已握住风暴乌金锤粗壮的五尺锤柄，直接提了起来，随意舞动，“咦……果然如此强大！”

    看着大师兄举重若轻的从容态势，覃钰摇头，石敢当神功到底是什么样的功法，居然能让一个人的身体，强健到这等地步？

    若非神功护体，就算大师兄天生神力，也不可能如此轻松。

    这对锤，天生为鲍出而生！(未完待续……)

    PS：随手写完一看，3007，这么寸！算了，太不良心了，真想删减时，还是能减掉这几个字的。