
    看着鲍出喜滋滋地在院子里将风暴双锤舞得车轮一般，覃钰比他还高兴，回去再给师兄整匹好马，无敌金锤大将……那是谁来着？

    随后鲍出又试了下静气头盔，略微有些大，不过徐家做在里面的衬垫可以垫高扩大一些，倒也还算合适。

    据鲍出自己的感受，对消除狂暴状态的后遗症极有帮助。

    “嗯，我晚上回神农谷去，再找裴炜把宁神玉佩也给买过来，想必也不为难，那样大师兄使用这对风暴锤就全无后顾之忧了。”

    以裴炜豪爽的个性，一旦知晓这些东西本是套装，又得了真命天子，大半要把玉佩白送给覃钰。

    当然，覃钰自然不会占他这个便宜，为这个欠人情不值当。

    师兄弟之间的事情说完，随后，覃钰又把和徐庶、甘宁几人结拜的事情说了一下。

    “大致就是这么一个情况，呃，以后，我们都要改口叫师兄大哥了。”

    鲍出居然听说过徐庶和甘宁的名字，颇为欢喜。

    “二师弟你看中的兄弟，自然不会有差，愚兄倒是沾了你的福气了！”

    “哪里的话，也就大师兄你才能镇得住甘三哥吧！师兄啊，甘三哥也来了，陪老爷子在正厅了，还有紫电剑门的王越老爷子，咱们一起去见见吧！”

    ……

    灵祥村是一个巨大的坞堡。

    所谓坞堡，又称坞壁，是一种民间防卫性建筑，起源于王莽乱汉时期，此后历朝历代只要一有兵荒马乱，民间便会坞堡大兴。

    灵祥村的外观颇似城堡。堡门辟于南墻正中。入口有庭院，院中建主要厅堂及楼屋。四周则环以深沟高墻，内部房屋毗联，四隅与中央另建塔台高楼，北边另有厨房、厕所、猪圈等辅助建筑。

    这次因为内部有人私通金氏，所以位于东墙北端的后门被悄悄打开。若非自鲍出来到之后。每日巡防甚严，及时发觉异常，率领一众剑童拼死战斗，灵祥村早就被一把火烧光了。

    此刻，张逊正在中央的厅堂里和王越、甘宁、阎圃等人叙话。

    覃钰等三兄弟一起上前，拜见师父和王越。

    王越笑道：“张道兄，你有这么良才美质的三位高徒，我真是嫉妒万分啊！”

    张逊一招手：“覃钰，你过来。既然剑神发话，你今日就当着为师的面，正式拜王公为师吧！”

    “师父，你不要我了？”覃钰惊问道。

    “胡说，你身为武当门掌门弟子，岂能背叛师门？”张逊笑吟吟的，摆一摆手，“不过。我天师一脉，其实并不限制弟子为寻大道。多方拜求明师。昔日我师张修真人数次拜师天下的名士道长，为师也曾问道于张鲁之父张衡道人。海纳百川方能成其大。吾辈若欲有所成就，正须有此胸怀！”

    此言一出，不仅覃钰三兄弟顿时肃然，王越、甘宁等人也一起动容。

    覃钰急忙上前，先给师父磕了三记响头。叫道：“多谢师父指点！”又复起身，向王越跪倒，再大礼叩拜，口称师尊在上，徒儿有礼。

    张逊暗暗欣悦。师父和师尊虽然都是敬老，却有本质区别。

    师恩深重，则为师父；长辈授艺，达者为尊。

    王越也是喜出望外，急忙扶起覃钰，沉吟道：“吾有《紫电九诀》，今日终于可以传给你了。”

    张逊一惊：“王公，贵门道统传承，岂能轻授给这小子？”

    王越摇头：“张公，本门后继无人，这紫电九诀，我早就想传给小钰，只是门户有别，未得张公许可，不敢相传耳！”

    “唉，便宜他了！！”张逊口中叹息，心实喜悦。

    《紫电九诀》和他天师门的《天道诀》地位相仿，都是能够薪火相传的道统绝学，非掌门弟子不传。

    覃钰倒不太介意王越给的见面礼有多重，反正此老多次救他性命，又跟外公外婆关系不清不楚……不，交情深厚，称他一声师尊，看他这么高兴的，自己也觉得还不错。

    拜师已毕，覃钰还没说话，甘宁已经走了过来，向鲍出跪倒。

    “甘宁拜见大哥！”

    正要磕头见礼，鲍出慌忙跪倒，一把扶住甘宁：“三弟，今日幸会，你我兄弟，都不必拘礼了！”

    覃钰和张任凑过来，几人一阵哄闹，然后退到一边，一溜四张木榻，全都坐下了。

    这时，高矮二少年一边一个，亲手拖进一人，却是个青衣少女，似乎比矮个少年还高出一头，双手反剪，身上带有斑斑血迹，英气勃勃的脸蛋上满是不屈的表情。

    她浓眉如剑，若非肌肤白嫩，身材不似男子，活脱脱便是个英俊少年。

    三人之后，还跟着一个清秀可人的高挑少女，她一身黑衣，细眉微垂，似乎满腹心事。

    “禀主人，私通金家的秀剑带到。”高矮二剑将那青衣少女狠狠往地上一扔。

    青衣少女竭力想站起来，但似乎气血大穴被封住，只能勉强弓起身体，看向张逊的眼睛十分不逊。

    覃钰扫了一眼这个少女，微微一皱眉，他知道这就是和玄妙二剑以及灵剑并为四大剑奴之首的秀剑。看她身材、骨骼都非常匀称，气质也很英武，确是习武练剑的好苗子，不知为何却要背叛灵祥村。

    “秀剑，吾让你和灵剑统率一众剑婢，可有赏罚不明，传授缺失之处？”

    青衣少女剑眉一动，眼神黯淡两分，摇了摇头。

    “没有。”

    “玄妙二剑以及灵剑，可有欺辱于你，令你怀恨于心之事？”

    秀剑又摇了摇头。

    “没有，老爷！”

    “那你为何背弃故主，为敌人打开门扉，屠戮同伴姐妹？”

    青衣少女双目之中挣扎了一下，忽然垂下头去，声音也随之低微下去。

    “是婢子一时糊涂，婢子……并不后悔，愿受老爷一切刑罚！”

    “嗯？”张逊须发一张，勃然动怒。

    化境宗师是何等耳力，秀剑声音再低，他也听得真真切切。

    并不后悔？

    这还是不服啊！

    “师父，弟子有话说。”覃钰适时站了出来。

    “说！”

    “以弟子看，秀剑背叛师门，多半有外人挑唆，请师父询问其余三剑，当知详细。至于秀剑，叛门者死，毋须理会。只是那背后挑唆之徒，可着人灭其满门良贱，以儆效尤。”

    “不可……”秀剑惊呼一声，“求老爷开恩啊！求……呜呜……”

    “我倒是忘了……”张逊摆摆手，随手之间已封住秀剑的发声穴位，“小钰，这些剑僮侍婢，我已全都赐了给你，本应该就是你来决断才是。”

    “是，师父！”覃钰心想，你现在想起来把责任推给我了，真是老鬼！不过他也知道，张逊和这些僮仆毕竟有些感情，不忍亲手处置秀剑，也是正常。

    自己作为日后的武当门掌门，却是不得不承担这些责任。

    “灵剑，你作为秀剑昔日的姐妹，可知其中内情？”

    灵剑睁大眼睛上下看看覃钰，不光是她，其他高矮二剑，都把眼光注视过来。

    “禀主人，秀剑她……是受了曾河的诱惑，才做出此等不赦之事。”

    “曾河？”覃钰心道，果然是他，勾引灵剑不成，就去勾引秀剑？不过那副皮囊，倒也是足够吸引这些涉世不深的小姑娘了。

    秀剑嘴里呜呜咽咽，面红耳赤，对着灵剑一通咆哮。

    灵剑叹息一声：“妹妹，你是被骗太深了，那厮对你根本无情，只是想要通过你，抢占我灵祥村的宝库而已。不信你可以问问玄剑，他从来不撒谎的。”

    矮个玄剑恨恨道：“秀剑，我老实告诉你吧，那曾河已经被我宰了！他临死前苦苦哀求，把一切都招了，确如灵剑妹妹说的，他只是想进天师塔抢夺宝器……哼，他以为那里面收藏的全是本教的宝物。他根本不是真心对你！”

    秀剑一双原本颇有生气的双眼里，突然呈现出一片死灰之色。原本一直倔强不服的凸凹躯体，也悄无声息地瘫软下去。

    覃钰暗暗叹息一声，又一个为情而死，被情所骗的小女生。

    这些情痴女孩，真是让人又敬又恨，何其蠢笨哪！

    “秀剑，你可认罪？”

    “主人，婢子愿求速死，以谢我罪！”秀剑勉强翻身，跪起身体，声音大了一些，音调竭力坚定。

    张逊点点头，小钰的方法堂堂正正，直指本心，倒是折服了这个叛贼。(未完待续……)

    PS：随老娘回襄樊，刚下车到家就来更新了……