
    “好，既然你承认罪行，我赐你全尸而死……”覃钰声音一顿，似乎有些不忍。

    其实，此刻停顿却是因为他识海的内部电话疯狂猛响，珠珠的头像蹦来蹦去。

    “搞什么搞，没看我正忙着？”覃钰无奈，恼火地接通连线。

    “主人，主人，老白说，可以帮助我，让我化身为这个女孩子。我好喜欢她的模样身段，想借尸还魂，好不好嘛，主人？”珠珠撒起娇来，真一点不像她。

    “借尸还魂？”覃钰吓了一大跳，“老白还有这等本事？”

    “那当然是珠珠我天生丽质，可以完整复制自己的记忆，不然，它也没辙。”

    “你的意思是，你要把自己的记忆，复制一遍，装到……印刻到这位秀剑姑娘的神魂之中？”

    “不是得啦，老白，老白，你自己来说！”珠珠急吼吼地叫道。

    “主人，老奴有一个转移精魂印记的方法，可以把另外的灵魂印记，转移到刚刚死去的身体里去。这种方法一是需要活着的灵魂十分强壮完整，其次需要被转移的化身躯体也很完整无缺，死亡时间不能超过三刻钟。”

    “这个，也是你化境记忆里的手段吧？”覃钰皱眉，“你自己，为何不肯转移到这具躯体里？”

    “老奴从没做过这种事，并无十分把握，所以不敢自己尝试。”老白承认，“不过若是珠珠这次成功，她就多了一具可以为主人效力的合适化身，而且，对珠珠没有任何影响。”

    “而且，下一次你就可以自己移魂了吧？”覃钰哼了一声。

    确实。对本身就是智能机械生物的珠珠来说，所谓的灵魂，就是她所有的记忆力复制，不存在任何有机生物的其他各种复杂问题。

    “以前的万仞真君，也曾这般为那位黄瓜先生移植躯体。”小珍忽然低声解释了一声。

    “我就说，这事不可能是他们俩能琢磨出来的。”覃钰明白了前因后果。“小珍，你是不是也想有朝一日，能够化身为人？”

    “小珍是主人的管家，其他都不重要。不过我瞧珠珠似乎很想这样。”

    “好吧，我同意了！”覃钰沉默片刻，觉得这种方式对己无损，对人有益，倒也不妨一试，“不过即使转移成功。这具秀剑的化身暂时也不能在外招摇。”

    “谢谢主人，我只在戒指里转悠就行了。”珠珠满口应承，十分高兴。

    覃钰切断内部所有通连，问三剑：“秀剑之错，还有什么人知道？”

    灵剑摇头：“禀主人，当时在场看门的兄弟姐妹，除了我和玄妙二兄，其他十余剑童剑婢都被金、王两家高手和曾秀兄弟杀得一干二净。若非小公子飞箭解围。奴婢也早已死在曾秀手里。”看向张任，明眸之中。透出感激之色。

    张任摆摆手，也不知道怎么回话，干脆不去理会她。

    原来张任是这么和曾秀斗起来的。

    覃钰问明前因后果，说道：“家丑不外扬！我灵祥村没有叛门之徒！”

    三剑一呆，忽然间灵剑脸上现出惊喜之色。

    “看来还是灵剑最有头脑，擅长大局处理。”覃钰心中下了定论。微微一笑，继续说道，“秀剑虽然勾结外敌，鉴于她良知尚存，有悔悟之意。赐白绫七尺，自缢而终。玄妙二剑，由你二人执行，灵剑监督。”

    三剑一齐应诺。

    “处死之后，尸体和其他战死剑童一起埋葬，设立英灵墓碑，以宣其忠勇。”

    灵剑满脸涨红，感激地拱手说道：“多谢主人慈悲！”

    高矮二剑愣了一下，玄剑看一眼秀剑垂首待死的凄惨模样，和妙剑一起拱手。

    “谨遵主人之命。”

    瘫软在地的秀剑已是泪流满面。

    “多谢主人！秀剑唯有来世结草衔环，相报主人大恩！”

    （作者注：结草衔环这个成语，牵涉到本朝弘农杨氏的几代名流，杨彪现在还活着……这个成语应该没这么快成型，小说野史，姑妄听之。）

    看着三剑将秀剑搀扶出去，覃钰三摇其头。

    太可怜了！此情此景，却又无法赦免！

    “全都是曾家作孽！”鲍出十分愤怒，“师父，师弟，我们这便去铲除了曾家，如何？”

    覃钰侧头看看张任，只见小师弟垂着脑袋，紧紧咬着牙关。

    张逊道：“不行，我已答应金道友，不再追究今日之事，岂能出尔反尔？”

    鲍出急道：“师父！”

    “师父，这位金宗师是何来历？”覃钰换个方式问道。

    “此人乃秺（dú）侯金日磾（mìdī）之后，益阳金氏之祖，已有近二百岁。”

    “金日磾？”覃钰上世的记忆发动起来，很快想起这个人。

    金日磾是驻牧武威的匈奴休屠王太子，本名为日磾，汉武帝因获休屠王祭天金人故赐其姓为金，深受汉武帝喜爱。后元二年（前87年），汉武帝病重，托霍光与金日磾辅佐太子刘弗陵，金日磾的子孙后代因忠孝显名，七世不衰。

    “师父是因为金老头子年纪太大，才尊重他的么？”

    “不是！”张逊一笑，“因为他的祖父，曾是一位化境巅峰的大宗师。我天师一脉的传承之中，详细记载过他的一些细节，这位化境巅峰的大宗师，曾为家族祭炼过几件法宝，或者半法宝？”

    “原来如此。”虽然觉得师父想的未免太过凶险，但覃钰还是接受了师父的提醒，还是不跟老妖怪打太多交道。

    丢了乌龙神棍和九龙铜宝镜，那金老看似满不在意，其实言语行动中却颇为偏袒金震，自己的弟子自己爱！

    “他一定有自己压箱底的绝活，据说谁能猜到，可以换大价钱……”

    那么曾家和王家，金老者会不会继续偏袒，倘若偏袒，自己又该如何应对？

    覃钰猛摇其头，若不是张任已经非常紧张，他非要再向张任开个曾小蝶的玩笑不可。

    “小师弟，师父自由分寸。”

    张任猛地点头，清醒过来。

    “是，是，小弟知道。”(未完待续……)

    PS：新构思，新解决，大家早上好！