
    返航的路上，神鹰飞舟里依然只有六个人。

    覃钰、戏芝兰、王越、黄忠、张逊和张任。

    多了一个张逊，少了留在灵祥村的甘宁。

    阎圃自愿留在灵祥村，覃钰也不勉强，任他随意。

    一方面阎圃和甘宁是极其相熟的好朋友，同时，覃钰也跟他略微透露了一些星界的环境。阎圃听说旧主张鲁便在星界的汉城，而且疆域广大，气派和此间完全不同，当即答应，五年后和覃钰一起移民过去。

    覃钰当然不会跟他说，其实汉城已经被妖族打破，张鲁不知去向的破事。

    好歹阎圃的内政能力肯定在80以上，就算诱骗过去给二师兄阴阳子的新城当高管，也是绰绰有余。

    不过他还是交代甘宁，没事多指点一下阎圃的修为，怎么着也得升到暗境高阶吧？去星界，没个好身板可是熬不下去的。

    甘宁自是欣然答应。

    此刻，覃钰坐在飞舟座舱的第一排，覃钰微阖双眼，正在和识海之中的珠珠等人对话。

    现在的珠珠，一身青衣，浓眉如剑，肤若凝脂，正是秀剑的完整躯体。

    “这不是挺好的么？”覃钰看看秀剑那眉清目朗、清澈倔强的一双眼，“珠珠你觉得有什么不适？”

    “没有，很好啊！”珠珠左手里的长剑挥舞两下，交到了右手，“不过我的剑道技艺比她强太多了，这个秀剑，剑这么轻……主人，我可以用你的凝碧剑么，有时间咱们可以比试比试！”

    “随便你用什么剑，一样收拾你！”覃钰撇撇嘴。

    “小珍姐。主人同意了，快把凝碧剑给我。”

    “珠珠，别胡闹！”小珍斥责道，“你这几天把剑术练熟再说。”

    “真小气！”珠珠很不爽地挥舞着秀剑原来的那口轻薄长剑，倒也是剑走偏锋，身轻如燕。

    覃钰不禁侧目。剑术底子很不错啊！

    “你们急急火火地叫我过来，到底什么事啊？”

    他正想抓紧时间给张逊介绍一下现在神农谷里的诸位化境的性格特点和神通优势，还没开口，就被小珍就慌慌张张地请了进来。

    小珍的投影难得地皱紧眉头。

    “主人，珠珠的原体丧失了全部记忆，也无法重新复制。”

    “啊，怎么会这样？”覃钰也吃了一惊，看看旁边呆呆而立的小小黑美女。

    按照老白来自枪绝的经验，正常情况下。智能机器人的灵魂移植非常简单，全部复制一遍过去，只要接受的肉身没有特别的排斥反应，就肯定能够成功。

    如此，珠珠等于多出一具自然人的分身，也能为以后老白和小珍化身为人积累些实践经验。

    但是，珠珠移植过去之后才发觉，她的智能本体。原本的合金躯体，居然一下失去了反应。

    小珍也试了多次。虽然还是可以联系上珠珠原来的身体，但它原本属于珠珠的智能记忆突然全部消失了，变成了一张白纸般的机器人。

    小珍和老白不得已，只好紧急通知覃钰，让他来帮忙。

    “也就是说，珠珠的本体。已经不承认自己还是珠珠了？”

    “是，虽然它的一些基本功能，甚至以前阿飞主人设置的微炼法身、六大变身能力，都依然存在，但是。珠珠的所有记忆都没有了，也无法反向复制。”

    覃钰无语，这等于是失忆了，而且再也没有恢复的可能。瞥了老白一眼，它依然在皱眉苦思。

    “真的完全无法再度复制记忆？”

    小珍点点头：“不知道为什么，被完全锁死了，其他任何智能记忆都无法复制过去，只能通过反复的训练获得。”

    这样的话，等于是一个全新出厂的高级智能机器人了？

    “那我能帮你们什么忙？”

    “这个机器人的核心记忆里，依然认为您是它的主人！只要主人下达命令给它，它还是能执行的，多训练几次，它的能力就能像珠珠一样，完全发挥出来了。”

    覃钰看看珠珠，珠珠毫不在意地挥舞着宝剑，说道：“这样挺好啊，我现在感觉一级棒，那个铁疙瘩不要就不要了吧！”

    “好，你把它放到长信宫灯里去，我来训练它好了。”覃钰沉吟片刻，做出决定，“另外，它的名字……”看看珠珠，“你以后还叫珠珠么？”

    “我就是珠珠啊！”珠珠瞪着倔强的双眼。

    “那它就得改个名字了。”

    覃钰挠头，他可不喜欢给宠物起名字。

    “不然，就叫小珠子？”

    “不行，它不能也叫珠珠。”

    “那就小剑？”

    “真难听，人家是女孩子，怎么能贱……”珠珠对自己的前躯壳相当维护。

    “那你说它应该叫什么名字？”覃钰发现，自己没法起了。

    “就叫……哎，小珍姐，它叫什么好呢？”

    “现在咱们有老白，差个小黑呢！”小珍一开口，覃钰就摇头，这名字……还不如自己起的。

    “行了，行了……”覃钰叫停，“都听我的，以后它的名字就叫――小丸子！”

    小丸子？

    大众表示很不理解。

    “你们一个小珍，一个珠珠，珍珠都有了，小丸子不是顺理成章么？”覃钰哈哈大笑，随即下达命令，“小珍，把小丸子挪移过去！另外，珠珠现在不能出去，小珍你给我把着关。”

    “是，主人！”覃钰一旦下达正是命令，小珍都是立即执行的。

    “凭什么嘛……”珠珠嘟囔着，“人家变身，不就是为了在外面方便？”

    “等你把以前的技能完全熟悉恢复了，小珍自然会告诉我。想出去玩，可以，你也跟小丸子一样，好好练吧！”

    小丸子是有技术没思维，珠珠现在，记忆全都有，但是秀剑的身体只是暗境高阶，完全不搭配，离她的思想境界还差了老远，不苦练真不能出去。

    长信宫灯里。

    覃钰头疼地发现，小丸子不是一般的笨拙，简直和一个刚出生的婴儿没什么区别，一句话里基本大半不理解什么意思。

    好在有小珍，最后覃钰让小珍录下自己的声音，反复去教授小丸子。他自己一闪身，精神完全回转神鹰飞舟。

    临走的时候，覃钰特意看了老白一眼。老白的姿势很久没有动过了，不知道是真在琢磨失误的原因，还是灵有所思。

    覃钰没理会它。

    暂时，他没有和老白说话的欲望。

    虽然这次闹出这么大的一个乌龙，老白肯定脱不了干系，但是现在，显然还不是跟老白扯淡的时候。

    覃钰等待着某个思想真正苏醒的时候。(未完待续……)

    PS：五绝副本，还是有些头疼的地方，昨天写了一晚上的大纲……