
    从益阳到神农谷，就没有那么远了，覃钰刚刚跟张逊解说完神农谷中的最后一位宗师虞翻，神鹰飞舟里就响起小珍的声音：“主人，已至神农谷之南，我们是否直接飞回驻地去？”

    覃钰心知小珍肯定是掐着秒表等自己讲完话才发出通知的，神鹰飞舟速度奇快，刚才不定又转了几个弯。

    “还是直接飞回去吧！”出去是直接出去的，现在回来，自然要直接进去，就算被人看到，也要显示我安保组堂堂的嚣张气势，不能被人小瞧了。

    覃钰正要说话，忽然感觉有异。

    第二排的张逊和王越，几乎同时抬起头，看向左边侧前的方向，角度惊人的一致。

    “嗯？”张逊问道，“这位手持丈二黑枪的青年宗师，就是虞翻先生？”

    “应该是他。和他交手的这是……竟然是徐登他们？”王越也有些惊讶。

    “奇怪，几位暗境围攻一位化境，这种场景可真是很少能见到啊！”张逊微皱眉头。

    王越和黄忠心里都想，我们刚刚在老君山就干过！

    不过他们俩也都知道，赖德自然完全无法和虞翻相提并论，心头也都是惊疑不定。

    说话间，覃钰也听到山谷中波动剧烈，劲气挥洒，化境宗师的味道恢宏扑面而来。不过他的精神力远比不上张、王二老，却分辨不出是谁。

    虞翻和徐家开战了么？

    “直接降落到附近吧！”覃钰下令道。

    “小钰，我和张道兄先出去看看，汉升和你们随后再来。”王越说道。

    “甚好！”张逊点点头。

    二老这是不放心，怕化境层次的争斗波及到几个小辈，让黄忠照应一下他们！

    覃钰心中暗暗摇头，这种等级的能量。戏芝兰和张任当然经受不起，但自己有了留侯重宝护身，倒也不是那么惧怕了。

    依照张逊和王越的指令，小珍将他们二老一一弹射出去。

    覃钰侧头过去，见最后一排的黄忠一副老神在在、漫不经心的神情，奇道：“汉升哥。你怎么没一点兴奋的表情啊？”

    黄忠抬头，说道：“万事有他们二位在，还能有我什么事？再说不过是虞翻徐登一流，没什么值得太过注意的。”

    覃钰笑道：“汉升哥哥你是曾经沧海难为水了啊！”

    “什么意思？”黄忠一呆。

    “在汉中，汉升哥你跟张鲁大宗师的几位二阶化身交手，恶狠狠地打过几架，这就是见过了大海的浪潮；然后回来一瞧，只是虞翻这样的初阶宗师，感觉太小桥流水了。自然就提不起精神了。”

    黄忠哈哈大笑，一捋花白胡子。

    “曾经沧海难为水，还真有这么点意思！主要是我拿了你的龟息真法，里面的霸龟凝元术对我很有帮助，正好王公把千载沉香龟借给我，悟性上又有启发，我就想试一下，看看能不能凝聚出一门防御神通来。”

    覃钰想了一下。小心翼翼地传音问道：“汉升哥哥，你还没有得全三大神通么？”

    神通。本来是每位化境宗师的最大秘密，覃钰本来也不想问的，只是黄忠说得他好奇心起，而且黄忠性子与他人不同，非常直爽，所以就顺口问了。

    “不是。我自然已经凝聚了三大基础神通。”黄忠果然不甚在意。也不传音，这和周围全是自己人也有关系，戏芝兰和张任都不是外人，“只是我最近一直在琢磨，想换一门纯防御的基础神通。替换其中的一门附属神通。”

    每位宗师，早成就化境之后，都能凝聚出三道神通，其中一道为天赋核心神通，终身保修，不能更换，其他两道神通为附属神通，威力不如天赋核心神通，可以更换。

    覃钰脸颊忍不住一抽搐，更换附属神通？老大，你知道自己在想什么吗？

    “汉升哥，更换神通之事，切需谨慎啊！”

    黄忠点点头，他是有宗门传承的科班出身，门户内关于这方面的经验自然极为丰富。

    放弃一门旧的神通，确是就可以再修炼一门新的神通，不过这种重修，一般都会对修炼者的身体潜力造成极大的伤害，基本也就断送了进入化境巅峰的可能，冲击神境……不用想了，肯定没戏。

    “实在是很想换，不过，这不是还没下定决心嘛！”黄忠苦笑，哪怕神境的希望再渺茫，但是，总比彻底断绝希望好一万倍！

    “哥哥你听我的，千万别换，咱们哪怕……哪怕抓紧进入二阶呢！”

    覃钰得到阴阳子的星界传承之后，眼界大开，知道在星界，由于拥有独特的地理环境优势，像黄忠这等能自行悟道进入化境的都是顶级天才，其实化境前三阶对他们而言都不是特别困难，根本无需现在就耗费潜力，在附属神通上费劲。

    这么喜欢那门新的附属神通，咱们尽快升入二阶，就可以顺便凝聚了嘛！

    “二阶……小钰你说的不是等会儿一起去吃午饭吧？”黄忠咧着嘴，连连摇头。

    “嘿，黄老大你还会开玩笑了，不错不错！”覃钰忍不住笑了起来。

    此时，神鹰飞舟降落，几人走出机舱，都是忍不住长长呼了一口新鲜空气。

    “话说，现在什么时辰？说不定真能赶回去吃午饭呢？”覃钰瞧了瞧日头，似乎也不是太晚。

    张任手搭凉棚，看了看，说道：“四哥，肯定过了午时，应该有……午时三刻了。”

    覃钰笑骂一句：“这么准，你以为是午时三刻推出午门斩首么？”

    “啥叫推出午门？”张任眨眨小眼。

    “我去……”覃钰心想，自己又犯糊涂了，这时候还没午门呢！

    小说里推出午门，大都是明以后的事情了。

    “小张时辰看的真不错，我瞧也是午时三刻。”黄忠说道，正好替覃钰解了围。

    覃钰连线小珍，小珍道：“十一点四十二分。”

    覃钰暗暗一惊，黄忠是化境宗师，对气候变化，星辰运转有敏锐感觉还犹可说，小师弟这门观日大法，可真是了不得！

    “看来我们家小师弟很有大将之才，识得天文，懂得日月啊！”

    张任嘿嘿地傻笑，十分高兴的样子。

    覃钰心想，这傻小子看起来很想当将军啊！

    “钰哥哥，我们快去看看吧，我饿了！”戏芝兰催促一声。

    “哦，好吧！”

    午时是从11点到13点，午时三刻就是十一点四十五分，跑快一点回去，真可以赶上徐庶、戏志才他们的午饭了。

    黄忠拽上张任，覃钰和戏芝兰携手，两下一起发力奔跑，覃钰这一对居然并不落后一步。

    黄忠很是诧异，就算覃钰有陆地逍遥靴，也不应该如此快捷才对，居然能和他的神行术一较短长了。

    覃钰道：“我有驱邪帔风，和陆地逍遥靴配合，速度能增加一些。不过，路途长了就不行了。”

    黄忠这才明白，点赞道：“也是你聪明，换个人哪里能用这两种宝器搭配起来？”

    “就是，钰哥哥最聪明！”戏芝兰面露骄傲之色。

    几人谈笑之间，前面气场波动愈发激烈起来，已经离双方战斗的场所非常之近了。

    ……

    虞翻浑身浴血，挥枪奋战不止。

    面对徐登为首的三大徐氏强者，他心底里也是颇多无奈。

    区区几个巅峰强者，居然就能把他给困住了，传扬出去的话，真会成为宗师里的大笑话吧？

    可是这几个强者，宝器凌厉，功力沉厚，还真不易摆脱。

    师父若是还在，肯定会安慰他说，虎落平阳遭犬欺，不用太在意别人的闲话。

    可是，虞翻知道自己，脸皮上很挂不住。

    想起师父，虞翻心头猛地一酸，精气神儿一个不太集中，差点儿又中了徐登一剑。

    他急忙撤身闪开两步，复又招架住另一名徐氏强者的钢斧。

    枪斧交加，虞翻胸口猛然一疼，眼前似乎有一层雾气缭绕，他知道，胸口的伤势又要发作了。

    徐氏二祖，真是枉为名门宗师，居然暗中修炼七步毒掌，真令人不齿。

    想不到，自己半世英雄，今日居然要丧生于此。

    便在此时，耳旁有人问道：“仲翔先生，想活下来为令师报仇么？”

    覃钰？竟然是他？(未完待续……)

    PS：终于赶出第二更，化境大决斗的开始，求各种票。