
    虞翻表字仲翔。

    却是覃钰赶到之后，默查了一下眼前的形势，随口传音给虞翻。

    顺手而为，行不行他都无所谓。

    虞翻当然想活，但被迫而活，绝不是他能够接受的。

    作为化境宗师，他有自己的尊严！自己的风骨！

    死，对他这种充满儒家气节的武道书生来说，并不是多么可怕。

    然而，覃钰问的很刁钻，你还要为师父报仇呢？你还要支撑神枪门呢！

    徐家号称交易天下，声势滔滔，朋友遍四海。而现在的局面下，枪煞已故，如果虞翻再一死，神枪门瞬间就会垮掉，缩水为一个不入流的小门户。相信很多徐家的友好或者附庸势力，会毫不犹豫地拿灭杀神枪门来讨好徐家。

    同时，虞翻刚刚进入化境，天高海阔，正在前途远大之际，本心里也不愿就此毫无意义地死去。

    对任何一位已经越过化境天堑的宗师们来说，通天绝境的高大龙门，自然就是下一座必过之关。

    宗师们都是心比天高的绝顶天才，千百年来，世间来跳这一关的化境恐怕是成百上千，车载斗量，但最后真正能跳过去的却是寥寥无几，屈指可数。

    虞翻也曾听说过一个传言，王越、黄忠和鹿伯从覃钰这里得到了极大的好处，似乎能大幅提高通过化境三阶的死亡之门，几率高达两成以上。所以二人才死心塌地愿意跟随覃钰五年。

    两成！！

    别说两成，就算只能提高一成半成甚至一丝一毫的机会，宗师们只要得到消息，都一定会趋之若鹜吧？

    套用不知道哪个地方的土话说，跟着覃钰混，有肉吃！

    虞翻自问和覃钰也没有什么不可解的仇隙。仅有的一些牵扯也被师父抢着接过去了。

    师恩四成，门户三成，前途三成，至此，虞翻完全想明白了。

    唉，师父。若是你知道今日徒儿被逼向覃钰低头，不知是会赞我一声呢？还是怒骂我不孝？

    多半你会夸奖我已明随机应变之道，是一位成熟掌门的模样了吧？

    “覃钰公子，虞翻愿意跟随你五年。”虞翻传音覃钰道。

    “不，加上救命之恩，须得再加五年。”覃钰狡黠地说道。

    他很清楚，单纯的救命之恩并不能让虞翻这样的傲慢化境屈服相随自己，主要大头肯定还是《化境诀要》，可是。救命就是救命，没有自己，虞翻今天这一关就肯定过不去！

    那么，不妨顺手当个添头。

    覃钰和阴阳子有五年之约，但谁知道阴阳子会不会如约而来？万一他晚了两三年才过来，那时可不能让你跑了。

    覃钰可没忘记，虞翻的内政能力也是远超80的，况且还是化境宗师。

    这等人才。岂能放过？

    “一言为定。”虞翻犹豫了一下，徐登明晃晃的神剑又劈斩过来。一咬牙，立刻答应，“某指枪为誓，从此十年之内，只效忠于覃钰公子一人，竭尽所能。生死不弃！”

    “甚好！”覃钰很满意，虞翻虽然言简意赅，却没有耍花样的想法，“君若不相负，我定不负君！”

    覃钰跳了出来。还拉着戏芝兰的小手。

    “徐三哥，别来无恙啊！”

    “钰兄弟？”徐登抽空瞧将过来，顿时大喜，“你怎么在这里？”

    “夜里睡不着，过来溜达一圈，没想到就碰见三哥你了。”覃钰故意说的哈哈哈完全不靠谱，表示并不想欺骗对方。

    蛇精病才能从大半夜溜达到第二日的中午吧？！

    徐登叹息一声，情绪从初见覃钰的惊喜中挣脱出来。

    “兄弟，你先溜达着，等我解决了这厮再说。”他这么分心说话，其他同伴压力顿时大增，没有了徐登的神剑牵制，虞翻放手一搏，连出六枪，式式都是同归于尽的疯狂枪术，逼得使刀、斧的两名徐家顶峰强者不得不退开数步，让开一个小缺口。

    虞翻迅速从缺口中奔跑出去，此刻他眼前已经什么都看不见了，只是感应到覃钰的气息和话音，直接冲到他的眼前，单膝跪地。

    “虞翻拜见覃钰公子！”

    “仲翔先生快快请起！”覃钰急忙把虞翻扶起来，见他嘴角沁血，双目出血，双鼻出血，双耳……同样也在出血。

    我擦，七窍流血，这是中了剧毒啊！！

    覃钰大为惊震。双方打斗时没看出来，想不到一向潇洒自洁的虞翻居然变成了这幅模样。

    这得有多大的毒性才能把一个化境宗师毒成这种鬼样子？

    “徐三哥，这是怎么回事？”

    张任上前抱住软倒的虞翻，他有石敢当神功在身，纯论力量比覃钰还要强横。

    戏芝兰则立即取出解毒药丸，塞进虞翻的口中。

    黄忠踏前三步，将三人一起护在身后。

    徐登收起掌中宝剑，看一眼黄忠，一皱眉：“小钰兄弟，这虞翻是我徐家的要犯……”

    “他现在是我的追随者，此前若有冒犯，三哥赎罪则个。”覃钰笑嘻嘻地说道，瞥了徐登身侧的两名暗境巅峰，暗想，“也没什么奇怪的地方啊，怎么能完全抵抗得住虞翻的化境威压，战斗起来又如此骁勇善战？”

    三个暗境顶峰联手，确实能够抗衡化境！覃钰见过，老君山上，黄忠、史璜和徐登，就这么激斗过赖德，还颇占上风。

    可虞翻是科班出身的化境，哪怕是二三流的小科班，也还是科班。

    三大神通一项都不会比别人少。

    就算中毒受伤，也绝非自学成才的傻鸟赖德可比。

    覃钰心头大起警惕，徐登见到黄忠，说话依然如此强硬，肯定不是因为这里是徐家的地盘神农谷，而是另有倚仗。可以应付化境宗师。

    “小钰兄弟，虞翻昨夜连杀我徐氏十余名弟子，伤损更是无数，连二祖最心爱的小儿十七郎也命丧他的枪下。二祖震怒，已下达必杀令，愚兄今日定要拿他回去。请兄弟你见谅。”

    “三哥，你这话早说一步，我就不收他了。”覃钰依然是笑嘻嘻的样子，扫了一眼徐登和他身边的徐门强者，“不过我已经收下他，就要为他的安危负责！可不可以请三个你回去告诉一声二祖，取消必杀令，如何？若需任何报偿，三哥你知道的。我覃钰都是可以谈的！”

    “大胆！”徐登左手边那名使大刀的强者是个满脸横肉的彪形大汉，闻言顿时动怒，“徐家捉拿重犯，岂容你交易？不想死的闪开！”

    “大爷的，给你脸，你丫还不要脸了！小爷我就在这里，你来死一个看看？”覃钰俊面一沉，当即翻脸。

    虽然表面上从来不提。但被徐家绑架，却的确是覃钰一辈子都会牢记在心的奇耻大辱。枉他以诚待人。却被盟友彻底背信弃义，险些丧命。

    现在覃钰已经确定二祖也参与了绑架自己的行动，哪里还肯给对方什么面子？这次回来，正要和徐家彻底开战，无论商场还是战场，都要好好收拾二祖一番。自然不能容忍徐家有人在自己面前聒噪。

    一股浓烈的暴虐凶悍气息猛然压迫过去，那徐家强者猝不及防，闷哼一声，顿时连着倒退两三步。

    “化境威压？”徐登大吃一惊，他可是知道自己这位堂弟。乃是二祖的贴身侍卫之一，宝器满身，就算面对虞翻的全力压制，也不过退了一步。

    覃钰怎么可能发出这么强力的精神攻击，而徐八竟然禁受不住？

    “覃钰兄弟……”徐登还想试图挽救一下双方的关系。

    “三哥，你我均知，兄弟情谊，无法冲抵双方势力的敌对情绪，有些话还是不要再说了。”覃钰微一摆手，喟叹摇头，“不过，人情留一线，日后好见面。小弟近日一直承三哥照顾，不想把事情做绝了，你们走吧！”

    他当然底气十足，除了黄忠，还是二位师父没露面呢！估计也是见层次有限，懒得现身了。

    再说，就算自己和小兰，现在也不是三天前的吴下阿蒙了。

    可是这话落在徐氏几人耳里，却是严重的挑衅，甚至是挑战。

    徐登尚在犹豫，那使大刀的徐门强者已迈步出来，走向覃钰。

    “小娃娃，三爷给你面子，我徐八可不认得你是谁。来，来，来，让我领教一下你手下的功夫。”

    “我手下？嘿，这儿都是我兄弟姐妹，可没什么手下。”覃钰冷笑一声，“徐八是么？”

    “钰哥哥，我来战他。”青光一闪，戏芝兰拔剑越众而出，三颗青团子劈面直射过去。

    徐八横刀一封，青团子全都击碎。

    “原来是你！”一接触到青团子，徐八顿时明悟，惊怒交加，“杀死我九弟的原来是你这女娃娃？！”

    徐九被杀之事，徐登虽然尽力压制下来。但他因何而死，徐门的高层还是都知道了。

    若非中了一种特殊的暗器，徐九不得不自断一臂，恐怕最后未必就会死在偷袭的暗箭之下。

    徐八圆瞪双目，暴喝道：“我先杀了你，为九弟报仇！”

    一口七尺长刀，旋风般击斩过去。

    覃钰暗暗传言给戏芝兰：“兰儿小心，这人的宝器有古怪！”

    戏芝兰点点头，心头甜甜的，却不再回话，只是专心迎敌。

    她身怀攻击、防御各种利器，甚至还有抢自金震的半法宝在手，何惧对手宝器？(未完待续……)

    PS：覃钰决心开战，俺也奋战，兄弟姐妹们，最后一天，月票不投就过期啦！