
    徐登叹息一声，忽从怀里取出一具黑色铁弩。

    这具弩比老君山他间接送给张任的那一具金弩略微大了一点点，剑匣之内满是密密麻麻的短小弩箭，却不知是几连发的强弩。

    黄忠眉眼如电，立刻扫射过去。

    以他的修为境界，竟然也能从徐登手中感受到几丝明显的危险。

    显然，这具黑弩，也是徐门暗藏的珍品宝器，对化境宗师也能造成一定威胁。

    “三哥，你我兄弟一场，你当真要在这里和我动手么？”覃钰冷冷说道。

    “覃兄弟，三哥求你了，给哥哥条活路走！”徐登手持黑弩，恳切地说道。

    覃钰一呆。

    徐登言辞之中，竟然不惜自降身份，刻意求和，这可完全不像他的为人。

    老君山上，面对肆无忌惮的赖德，那么险恶的局面，徐登都一直咬紧牙关，和众位同道一起硬抗，毫不畏惧化境宗师的威势。覃钰也是从哪个时候起，对徐登的好感激增，一直愿意和他合作的。

    今天的局面，似乎也还没有那么险峻，三哥怎么就萎了？

    “三哥，你说反了！这是你徐家财雄势大，不给我安保组一条活路走啊！”覃钰愕然片刻，一针见血地指出，“今日你们连化境宗师都可以追缉到底，务求必杀，你们实在太牛了！如此霸道下去，小弟我都不知道，自己能不能见到明晨的太阳呢！”

    徐登脸上一红。

    说起来，这几次徐家的一些做法，都让他这唱卖会主要的管事者都很不理解，感觉已经偏离了一个正常商业名阀的从容冷静，和气生财。变得越来越像一个动辄杀人越货、意气用事的绿林大豪了。

    “覃公子休得卖弄口舌之能，徐五不才，请公子赐教两招。”徐登身侧，那使钢斧的长须大汉走了出来，他双手紧握一柄半个车轮大小的八尺巨斧，盛气威凌。颇足骇人。

    “你不要乱看了，就凭你这等二三流的人物，哪里需要我家小钰自己出手？”黄忠双手抱臂，慢慢踱出两步，淡淡直视对方，“徐五是吧？我来教你几招便是。”

    徐五眉头一拧，喝声：“好！”陡然双足一蹬地面，轰的一声巨响，直接跃起半空。凌空伸展开去，大斧呼的一声直劈下来。

    纵然面对化境宗师随身而来的各种压迫，这徐五竟也是敢于抢攻，丝毫没有怵敌的念头。

    而且，黄忠的无形威压，对他影响似乎并不很大。

    覃钰很有兴趣地观望着，他也很想知道，在化境的强大压力之下。徐门的暗境强者们是如何自如斗战的！

    黄忠等徐五的大斧离自己额头尚有三尺之时，猛地双刃齐出。轻描淡写地交叉挥舞。

    镗！

    一声巨型兵器直接相撞发出的大震荡，徐五无数道黑髯直接升天而起，车轱辘大斧倒飞而出，庞大的身躯已被巨阙剑和碧血刀完全反击打回去。

    徐五便要仰面朝天跌翻在地之际，一道奇异的力量轻轻托住了他的后腰。

    徐登只是略微挥了挥手。

    “多谢三哥！”徐五顺势站直身躯，喝道。“再来！”

    毫无畏怯，挥动大斧，又一次扑将上去，和黄忠硬撼。

    然后，再度被打了出去。又被徐登暗劲儿扶住。

    覃钰凝神细观，百思不得其解。

    暗境和化境有天壤之别，顶峰暗境的气血再盛，回复力再强，毕竟消耗一点是一点，根本无法和能调运天地灵气作战的化境宗师相提并论。

    兵器上，虽然徐五的斧头更重，但材质放在那里，明显还是不如巨阙碧血双刃优良，黄忠只要略加剑气刀芒附着在兵刃之上，巨斧就根本无法对刀剑本体有任何的伤害了。

    想要取胜，除非是像刚才对付虞翻一般，化境这方已经有了毒伤，不耐久战，才能三四个不惧威压的强者一拥而上，以全力消耗对手为目的，争取最后的胜利。

    但是，现在的情况下，双方都是人多势众，单单消耗黄忠，有嘛用？

    这个徐五明知不可能占据任何一种上风，为何还要和黄忠硬碰硬呢？

    侧头看看戏芝兰和徐八的战斗，徐八的七尺斩马大刀是步骑两用的军刀，也是一柄珍级宝器，当然和青霜剑比起来就不是一个档次的了。

    好在背厚刃长，刀法出众，戏芝兰也不是那种愿意和对方硬拼兵器的豪放派，只是不时请对手吃点珍珠小丸子，双方的打斗倒是少了三分火气，很少兵器过度碰撞。

    “两边都没有短时间取胜的可能啊！难道……”覃钰忽然醒起一念，难道徐登只是身不由主，希望让两个鲁莽的堂弟亲身领会到我安保组的厉害？

    摇摇头，不能过于乐观，把对方想得和自己一般正直。

    看徐登执弩按箭的手法，随时可能一箭飞出去，根本不像是想故意放水的人。

    覃钰忽然哑然失笑，如果自己一眼能把徐登看透，那天下间恐怕就很少自己一眼看不懂的人了吧？

    徐登的心思，自己猜他作甚？赶紧打跑了他，回去吃饭要紧吧！

    “徐三哥，你我都这么闲站着，未免不好意思，不如来玩一手？”覃钰抬手，拔出背后的绿毛长剑。

    “玄磁镇龙剑？”徐登眼力非凡，顿时脸色极其不佳，“这口剑怎么落到兄弟你的手里了？”

    “三哥真是好眼力，这柄剑不好么？”

    “好，好，怎么会不好？”徐登咬牙，随手收回黑弩，“这柄剑正是三哥弩箭的大克星，哪里会不好？”

    覃钰一呆，忽然想起玄磁镇龙剑果然是具有强烈磁场的，对强弓硬弩都会有些不良影响，不觉失笑。

    “是我忘记了，三哥毋须挂怀！这样吧，小弟我换一柄剑好么？”

    是干将呢还是莫邪呢？

    覃钰还没想明白，就听见徐登冷笑一声。

    “你换什么剑？能比得了我的神剑？”

    徐登刷地拔出一口黑色长剑，细细窄窄，三尺长短，如同一条黑蛇。

    “敢问三哥这是何剑？”覃钰真没见过，不过看它外表，真的很是……奇特。

    “紫电青霜，白虹贯日，前三口你都见过，但是，你还没有见过这口贯日剑吧？”徐登又是一声冷笑。

    什么？

    覃钰睁圆了双眼，这口黑不溜秋的细剑，就是天下四大名剑之一的贯日剑？

    “三哥，别开玩笑了！此剑虽然……不俗，但是怎么配跟其他三剑相提并论？”

    “我岂会跟你开这种玩笑?”徐登觉得受了侮辱，“徐某自幼辨识天下名器，此剑正是我在雍凉地界淘来，献于二祖的贯日名剑。”

    “为啥……这般墨迹？”

    “因为它是一口暗杀之剑，即使最堂皇的剑气附体其上，也会瞬间变得黑暗无光，最适合暗中刺杀所用。”

    覃钰脸上骇然变色，他的精神力已经明确察觉到，徐登确实附着了一股强大的气血在剑体之上，但却根本看不见那必定会有的剑芒。

    这口名剑的特质，未免太BT了！

    如此暗杀剑王，如果被二祖或是三祖持着出来搞破坏，其杀伤力可说极其恐怖。

    覃钰的眼神骤然凌厉起来，既然亮出来了，那就别再拿回去了吧！(未完待续……)

    PS：鼓足干劲，力争上游！