
    徐登忽道：“不用抢！如果兄弟你愿意交还虞翻，我可做主，将此剑赠与兄弟。”

    覃钰脸上忍不住也是一红，自己的心意太明显了么，居然被徐登一眼看穿了。

    他怔怔看着徐登，过了片刻，忽然叹息一声。

    “三哥，你廋了！”

    徐登苦笑。

    这两天神农谷翻覆频繁，一夕三变，他为了徐家的利益和兄弟的情分，也是殚精竭虑，消耗极大，原本鼓鼓囊囊的肥肉腮帮子，现在都能见到支棱的骨头了。

    徐登也算是富裕藏家，商门巨子，打从生下来那天起，就没受过这种洋罪。

    不过他更知道，这是覃钰委婉拒绝的表面用语。

    潜台词其实也不复杂：三哥啊，任你再如何辛苦操持，只要你一天不是最后能拍板话事的那个人，安保组和徐家，就没有再度合作的可能。

    既然不合作，那么，能打击你们、削弱你们的时候，为什么不呢？

    “兄弟！”徐登感慨万千，手上黑剑逐渐恢复了幽暗的本色光芒，显然他的气血已经完全收回体内，“有你这么一句，足矣！”

    “嘿嘿，三哥别这么煽情！小弟真的受不起啊！”覃钰摊摊双手，玄磁镇龙剑已经还鞘，但他露出的双手，却显露玄机。

    左手无名指和右手食指，一白一黑，颜色明显和他其他的手指不符。

    徐登的目光直了。

    “这是小弟新得的雌雄斩邪剑，三哥一定比我熟悉！”

    “干将莫邪？”徐登心中大震，他确实久闻此二剑的大名，对它们的特异之处也相当了解，见到这两只指套，立刻明了覃钰的心思。

    覃钰微微一笑。

    他不希望徐登心中有相让的想法。那样又在二祖心里重重加上一笔，就算他是二祖最器重的嫡子，回去也未必有好日子过。

    再说，我需要你让么？别拿这口贯日剑吓唬我，诱惑我，我有这么高档的两款柔软指套。还需要你那东西么？还需要怕你这件宝器么？

    上等宝器贯日剑和半法宝雌雄剑……还真是没法比！

    徐登叹口气。

    面对这油盐不进、软硬不吃的小子，徐登真是觉得自己技穷了！

    士别三日，小覃钰的进步不仅在修为上啊！

    徐登很后悔，没能及时劝阻二祖的绑架行为，本来，徐家可以完全不用像现在这么吃力，这么亏损的！

    微一凝神，徐登似乎听到了什么信息，嘴里无声地回了一句。

    “老五、老八。此事二祖已经知晓，不必再战，我们可以回去了。”徐登随手收起贯日剑，扬声喝道。

    徐五和徐八应了一声，同时猛攻两下，直接后退，返回徐登的身侧。

    “汉升哥，小兰。不要拦阻。”覃钰同时出声说道。

    黄忠并没有追击的想法，徐五还是太弱。就算是帮他修炼防御技巧也稍嫌不够。

    戏芝兰倒是打得有些兴致，而且还没逼出对手宝器的特殊之处，颇为遗憾。

    “大叔你刀法不错，下次再来打过。”

    徐八哼了一声，目光里战意熊熊，心头已没了当初的几分小觑之意。这女娃子人剑合一之后。威力居然大增，自己纵然宝器遍体，境界还比她高出一个层次，也是无法占得一丝上风。

    “兄弟，刚极易折！保重了！”徐登深深看了覃钰两眼。

    “三哥。忍辱未必能负重，你才要当心啊！”覃钰笑嘻嘻地回答道。

    徐登长叹一声，转身就走。

    ……

    覃钰转回身，问张任：“仲翔先生怎么样了？”

    “晕过去了！”张任还抱着虞翻的两个肩膀，让他半坐在地上，保持身体高度，使他被污染的血液不会倒流入心脏，“小兰姐姐的解毒药似乎有效。”

    黄忠看看虞翻的脸色，摇摇头：“还不够，得赶紧回去让张神医解除余毒，不然会损伤到他的体质。”

    覃钰瞧瞧周围，观察一下环境。

    耳旁传来张逊的声音：“放心，没有化境窥视。”

    覃钰松了口气，若是二祖、段玥那等层次的宗师要窥探偷听自己，以自己现在接近化境的精神力，恐怕还真的发现不了。

    “小珍，把他收进去吧，放个好环境。”覃钰吩咐一声。

    小珍应付这等伤病很有经验，戏芝兰、张小娣的伤势未必轻于虞翻，也被它在宫灯里妥善安置，一一做了紧急治疗。戏芝兰功力深底蕴厚，有灵石相助很快就康复了，张小娣身体虚弱，但也没有因此落下后遗症去。

    收拾好一切，四人起神行，驾快靴，风驰电掣般迅速赶回土字楼去。

    果然，赶上了安保组的中午饭。

    土字楼外，戒备森严，精锐的弩手们分布均匀，程雷不时率领数名亲卫巡视全楼，将整个土字楼完全封锁。

    弩手们现在都换上了新的弩机和箭矢，这是珠珠从闪金塔收刮来的三十具精品制式汉弩，经过军械专家小珍的改造，重新刷漆上色，再加入一些后世的弓弩理念，上箭快，瞄准快，初速快，彻底成为一种全新的强弩。

    就算二祖、徐登亲自过来看，也不敢说原产地是他们家族。

    毕竟都是汉军制式强弩的基础上改装的。

    “太好了，你们可回来了！”腰佩金光剑，手捧小绿琴的司马吟从甲字房走廊里出来迎接四人。

    今天却是他值日。

    覃钰一呆，在司马吟的身后，他居然看到了徐十三娘。

    “十三娘，你怎么也在？”

    “小钰兄弟，这次多亏了十三娘，我们的饮水饮食才能保证充足。”司马吟介绍道。

    原来，今天早上，徐家毫无来由地突然断绝了安保组的饮食供应。安保组经过商议，由戏志才和何荭嫦亲自带队，出去采买各种食材。好在供给原材料的地方徐十三娘认识，加上徐登、徐铁亲近安保组派别的这一系暗中照拂，倒没有被怎么刁难。

    “不过采买来的食水也不过够三四天的。”

    “情景居然发展到这么严峻了！”覃钰脸色一沉，二祖应该不会这么无聊，不过从这种形势发展来看，徐六说的安保组将被彻底孤立的可能性却真是越来越大了。

    好在我们早有准备。

    覃钰拍拍司马吟的肩头。

    “辛苦你们了！”

    说话的同时，他向徐十三娘看了一眼。

    徐十三娘幽幽一笑，说道：“为主人效力，是十三娘的本分。”

    覃钰耳朵一棱，这话说的虽然温柔动听，可是他却感觉到几分别扭。

    “十三姐姐，我想死你了！”戏芝兰一步跳了过去，揽住徐十三娘的腰肢，好细腰！

    覃钰别开眼睛，却被司马吟一把拉住，又向黄忠和张任打招呼。

    “走，饿了吧？大家正在吃饭，所以没出来接你们。不过给你们都留了足够的饭菜！”

    张任已经闻到里屋里飘出来的饭菜香气，口唇蠕动，好似快要流口水了。

    黄忠目光闪闪，传音给覃钰：“我先去1号房间等你。”

    覃钰点点头，和司马吟一起进入甲字大套房里。

    众人主要集中在2号屋和3号屋进餐。

    2号屋是史璜、邓夫人和史阿小翠一家四口唱主角，曾小蝶看起来就像是来蹭饭的。

    3号屋里则主要是徐庶、周瑜和戏志才三大总管为主，加上张机、覃三转和赵嵩。

    鹿伯和何荭嫦则在1号屋相对而坐，各自调息，并不理会。

    见到覃钰、戏芝兰等人，2号屋里的众人欢欣鼓舞，却被史璜喝止住，张任悄悄钻了进去，被曾小蝶问长问短。

    覃钰和戏芝兰则直接去了3号屋，加入了众人大锅饭的行列。

    没有人注意到，张逊和王越不知何时已经进入1号屋，和黄忠、鹿伯、何荭嫦会合。

    安保组五大宗师云集，强者无数，必将在神农谷中掀起惊涛骇浪。(未完待续……)

    PS：听说喜欢读书的人都特别有赤子之心，那今天就祝同学们节日愉快吧！新的一月开始了，求各种保底月票啊！