
    覃钰也不吃饭，拉着张机就匆匆跑出去，看4号屋暂时空着，俩人就直接进去了。

    屋内一片清幽香气，进来之后覃钰才想起，这间应该是曾小蝶和戏芝兰的闺房。

    不过他也顾不得这些了，直接让小珍在床榻上放出虞翻，请张机诊治。

    张机望、问、切三式之后，又询问了覃钰一番，点了点头。

    “你们处理得当，解毒药看起来也很对症，我想想，再给他开一副清血败毒、疏肝强肾的偏方，吃两天就都没问题了。”

    覃钰松了口气。这时虞翻昏昏沉沉地略微醒转片刻，覃钰勉励了他两句，虞翻没听完就又睡着了。

    张机笑道：“他是化境宗师，这等伤势也不算太重，小钰你不用理会他，我在这儿看着，你快去吃饭吧！”

    覃钰应了一声，又跑讲出来，却听得3号屋和2号屋里都是静悄悄的，只有戏芝兰和张任的声音一清一稚，响亮在耳旁。

    内容却是大同小异，乃是此次汉中之行的各种惊险历程。

    覃钰暗暗摇摇头，启动驱邪帔风，瞬间从两个屋门前一闪过去，直接闪入了1号室去。

    王越和黄忠已经把这次汉中之行的一些内幕，张鲁三大化身、赵韪、段玥、徐六、最后的金老等等奇事讲给何荭嫦和鹿伯。二人虽然是化境宗师，听到精彩处，也不禁津津有味，连连点头。

    “鹿伯，师姐，这次去汉中，我可是收了不少宝器，你们有什么需求。只管跟我说。”

    鹿伯摇摇头，对他来说，化境诀要就是天下至宝，其他的，就看不上眼里了。

    何荭嫦瞥了他一眼：“听说你得到雌雄斩邪剑？”

    “是啊！”覃钰忙道，“师姐喜欢么？我把莫邪送给你吧。很漂亮的！”

    “不要！”何荭嫦干脆地拒绝道，脸色似乎微微一红。

    覃钰现在感觉非常敏锐，心头奇怪：“何师姐脸红什么呢？”

    他知道留守神农谷，何荭嫦和鹿伯也是经受了极大压力的，颇想给他们些补偿，但是除了宝器，自己似乎也没什么对化境宗师有吸引力的宝物。

    看来，还是只能今天晚上唱卖之后再说了。

    他有丹绝宝藏图在手，要换一些化境适用的宝货还是有极大可能的。

    “赵韪、段玥他们回来没有？”王越瞥了覃钰一眼。心中窃笑，这孩子说他聪明吧，有时又这么糊涂！干将莫邪那是雌雄一对，你把莫邪剑送给何荭嫦，自己用干将剑？

    “他们三位都没有见到人。”何荭嫦恢复了正常。

    “嗯，也没感应到他们的气息流转。”鹿伯有早晨出去遛弯的习惯，附近转一圈，神农谷里的大致情况就都知道了。

    “那就是他们还在路上。”想想也对。他们又没有覃钰的神鹰飞舟，纵然是化境。也不可能速度太快的。

    “一刻钟之后，开会商议吧！神农谷的情况，我们也需要了解。”王越看看张逊，“道兄你有什么想说的么？”

    张逊摇头：“老夫的消息，自己人知道就好，最好先不要传到外面去。等下我还是到小钰的长信宫灯里去。”

    这倒和王越的想法不谋而合。

    “这样啊，师父，求你帮个忙，等下还需要你协助张神医，把虞翻先生的毒再催逼出来一下。”

    “这都是小事。”张逊看看覃钰。覃钰极其明白地点点头。知道师父是让自己抓紧了结这里的事情，早点回灵祥村去。

    “不过，还有点事需要我自己去跑一趟啊！”覃钰想到神木镇上的寇封，还有那拳绝秘窟的后门通道，视线内转，去看正在宫灯里练剑的小丸子。

    没想到，一眼却看到珠珠，正和小丸子练对剑。

    珠珠身材修长，薄剑犀利，攻击起来十分凶猛，却又赏心悦目。小丸子身材矮小，转动灵便，她的闪躲防御方式总是让珠珠有力使不上。

    “小珍，小丸子训练的情况怎么样了？”

    “还行吧，在珠珠疯狂的训练下，基本的变身和剑术，都已没有问题了，剩下的就是继续磨练，提高反应能力。”

    “那好，等下我要出门一趟，去趟拳绝的宝库，没问题吧？”覃钰故意没有单线小窗。

    “是，主人！”

    “主人，你终于想通了，要去取拳绝秘窟的宝贝啦？带上我，带上我！”珠珠剑势一收，高兴地差点儿先跳起来。

    小丸子趁机反击，险些一剑刺中珠珠。

    珠珠急忙跳开去，叫道：“小丸子，先不打了！”

    “嗷，为什么？”小丸子收剑，呆萌地问道。

    “不为什么，我们要出去干活了！”珠珠兴高采烈地说道。

    “你……算了吧，之前你钢筋铁骨还行，现在，你境界不高，武功未熟，进去太危险了，不行不行。”覃钰故意打趣她。

    珠珠果然急得蹦跳起来。

    “我行的我行的，好多零散宝物只有我知道在哪里。小珍当时都沉睡着，她不知道地方呢！”

    覃钰哈哈大笑，这丫头，哪怕换了身躯壳，依旧还是个喜欢扫荡宝库的小贼婆。

    这么好的免费劳力，他本来也没打算放过她。

    “那好吧，等会儿我们就出发。”

    “好嘞！”珠珠答应一声，擦拳磨掌。

    ……

    覃钰找了个借口，悄悄溜出了神农谷，没有参加安保组随后进行的“政治局扩大会议”。

    有王越、黄忠和张任的宣传，他在汉中的事迹大家都知道了。

    不过，听说覃钰的师父张逊，二阶顶峰的化境宗师一起返回，坐镇土字楼，所有安保组的高手强者均是精神大振。

    昨夜到现在，安保组已经感受到无数的漠视甚至敌意，原本最热情的盟友突然变成了最可恶的仇敌，许多人还是有些不太适应。

    现在，有了这么个好消息传播出来，对军心还是有极大的安抚作用。

    覃钰对自己在安保组所扮演的角色有很深的认知，一个是将大家黏合在一起的精神领袖；另一个，是外务谈判专家。

    其他的事情，自己最好还是不要插手，呆着听也没什么意义。

    只要等三大总管和王越决定之后，再传达给自己，告诉自己需要去做什么就行了。

    眼下，除了师父在戒指里，安保组其他四大宗师聚在一处，想来也没那个不开眼的敢去轻易触碰他们。

    那么这段时间，自己就可以去干点儿有意义的私事。

    有了驱邪帔风就是方便，只要不是特别盯着，化境宗师的感应力也无法锁定，覃钰飞起逍遥靴，飞快地向着神木镇方向飞驰而去。

    拳绝宝库，我来了！(未完待续……)

    PS：宝贝我所欲也，票票亦我所欲也，二者必须得兼，文章才能更精彩！为了男人之间的义气，我的票票给了刚入V的文舟大大，希望大家补偿一下我嘛！