
    眼下，长信宫灯里分了三下。

    首先是虞翻居住的二层楼。虞翻在一层，一间安静的卧室里静养。

    二楼上还有两间向阳透亮的大卧室，分别是为张机和王越准备的。

    楼外山青水灵，野花遍野，是春光烂漫的好季节。

    等于小珍为三个人单独建了一座山中小别墅。

    珠珠和小丸子则处在一个大间的练功室里，木质地板，灯光通明，四面摆着各种兵器架子，各种常见或少见的器械一应俱全。

    这俩练出兴趣，没日没夜地训练。

    珠珠是自感实力不足，却又知道小珍绝然不肯徇私，只好拼命。

    小丸子缺乏主动意识，但是只要珠珠有需求，它就是最好的陪练，每天练二十四小时都无怨无悔。

    最后，当然就是戏芝兰和覃钰的香房。

    只是现在覃钰没了珠珠这个最好的戒指携带者，小珍没有形体，小丸子情商又不够成熟，想要进长信宫灯里来，还真是一件很让他感觉头疼的事情。

    他只能叮嘱小珍，抓紧训练小丸子，提高它的情商，让它能尽快接近珠珠的水平。

    所以，现在覃钰就只能一个人陆地飞腾，奔赴神木镇外。

    小珍和珠珠都已经和覃钰说过拳绝秘窟的各种机关布置，甚至在长信宫灯里放出过几幅详细的立体图案，都是它们认知下的局部秘窟地形图。

    这是应覃钰的要求而为，覃钰现在对老白有几分警惕心理，觉得识海里放出图像来不太保险。

    经过仔细研究之后，覃钰松了一口大气。

    还好，自己尚未错过最佳时机。

    拳绝南宫渔不仅是一位拳术大家，而且。还是一位禁制阵法的宗师。

    他的秘窟由九座较小的密室组成，每一座密室都是一座完整的阵法，万流归宗，连接汇聚到中央的主宫殿之内，组成一座完整天地玄黄大阵。大阵最后的枢纽，控制中心。就是他的寝宫。

    赵韪私下探看过三祖等数家联合挖掘的各种洞穴，断定他们如果没有援军，再过三个月也无法彻底打开拳绝秘窟，因为那些拱卫主宫殿的每一座密室小宫殿，都是一座十分凶险的禁阵，个把化境宗师进去，也未必能活着出来。

    徐门三祖和蒯、蔡两家合力挖掘了那么久，也不过破解了一座小密室的半拉禁制，得到了诸如生命玉匣、鱼肠刀等颇可一观的宝器。蔡氏甚至偷偷找到并藏起了一个化境专用的丹方。

    但是，离完全打通这座密室，进而直通主殿也还有相当长的距离。

    何况，现在三家散伙，力量分散，一时更是难以为继。

    覃钰判断，一旦徐、蔡两方通过今晚最后一场闪金塔唱卖会寻到切入点，形成了合作默契。那么彼方的化境力量也好，各种资源也罢。都会达到一个空前的高度，破解密室和迷宫，速度都将大大加快。

    也许三天，也许两日，拳绝遗窟的秘密，都将不复存在。

    所以。覃钰才如此急迫，要赶在最后一场唱卖会之前，抢先扫荡拳绝遗窟。

    在小珍的指引下，覃钰穿过几座茂密的野森林，很快来到了一座小小山丘的后面。

    覃钰停了下来。四下打量。

    西北不远就是神木镇。

    小珍随即放出了珠珠和小丸子。

    小丸子和珠珠打架打出了感情，整个人都变形为一条黑色铁护臂，紧紧贴靠在珠珠的左臂上。

    “嘿，珠珠，你这造型不错啊！”覃钰打趣一声。

    珠珠翻了他一眼，右手一伸，摸出一支笔来。

    二尺长，白玉制，笔杆上绘有无数细小的圆状图案，拇指粗的青色笔毫的下半截，是一蓬血也似的红。

    太青八卦笔！

    “那个倒霉孩子就是在那里掉进去的。”珠珠左手一指左边数丈之外，“那块大石头后面，盗墓的挖了一个大洞，年长日久外面长了许多杂草，他没瞧见，一下就掉进去了，还好身子健壮，二三十米长的大洞居然没摔死他，真是奇迹！”

    “你能不能不要说的这么幸灾乐祸？”覃钰摇摇头，寇封这孩子够可怜了。

    “哈！哈！哈！哈！”珠珠狂笑，俊朗明秀的面容蓦地一板，“他活该！谁让你老打趣我的？”

    覃钰挠挠鼻子，这两者有关系吗？

    珠珠再一翻手，又掏出一个黄色的大物件。

    覃钰一瞧，认识，在灵祥村外，戏芝兰从曾河手里夺来的那个大龟壳，后来张逊告诉他，这是巅峰大宗师以一种名为火棕榈龟的外壳祭炼而成，不但能防兵刃暗器，对五行中除水系之外的其他四种真气，都有相当强的防护作用。

    “棕榈圣衣，变身！”

    珠珠忽然大喝一声，两臂同时向两侧伸展开去。

    那件火棕榈龟壳瞬时从她手中飞起，迅速打散，漂浮在半空中。

    三秒钟之内，噌噌声响不间断地响起。

    原本上下一体，满身青色衣衫的珠珠，忽然间好似换了件衣服。

    上身全都成了棕黄色。

    覃钰仔细一瞧，卧槽，原来是那件大龟壳竟然被解剖成了一片片的甲叶状，然后缝缀起来，织成了一件护甲。

    手艺确实很巧，看上去也很结实耐穿，不过这颜色……

    “你打算做忍者神龟么？”覃钰忍不住问了一句。

    “呸！就知道你会这么说我！小珍姐姐！”珠珠大发牢骚，广求援军。

    “主人，原本大宗师祭炼出的那点龟甲灵性，被小兰姐的青刃团子硬给打没了，我瞧这龟壳天生坚固，扔掉也是可惜，就为珠珠做了这么一件声控的火龟甲。”

    “非常漂亮，跟上乘的艺术品一样。珠珠，我刚才简直惊呆了！”覃钰欲盖弥彰地夸赞道，心想：“这就是……神龟圣衣啊，好生稀奇！可惜，灵性打没了，价值大跌。”

    大宗师祭炼宝器，通常有很大几率激发出宝器本身的灵性，形成灵影，只要宝主精心培养，逐步养育成器灵也是大有可能的。

    乌龙神棍、九龙铜宝镜、雌雄斩邪剑的器灵就都已经开始成形了，所以可以称为半法宝。

    那宝龟若是再养一些年，也是大有机会晋级成半法宝的。

    想起那个曾河最后居然拿龟壳当盾牌，就很生气，真想把他从地底拉出来再抽几鞭子。

    “龟壳还剩一些，主人你要是喜欢，我也可以帮你做一件马甲。”小珍听得主人夸奖，十分高兴。

    棕榈龟马甲么？

    “免，免了吧！我有红马甲，另外还有和二仪交泰冠和驱邪帔风，防身用具足够了。”覃钰吓了一跳，心想珠珠一个人丢人也就算了，别拉我一起现眼。

    珠珠嘻嘻笑了起来，瞧小珍姐把主人吓的！

    “咱们抓紧，还从哪个洞里进去？”覃钰收回话题，正经问道。

    “当然不用，这里本来是有道暗藏的禁制，打开来就是一道宝库的小门。”珠珠八卦笔潇洒地一笔画出，竟然就在半空中开始撇撇捺捺，描绘各种奇形图案。

    “主人，珠珠现在绘制破禁图案，以禁制破禁制，需要一定的真气支援，握住她的左手输入……”

    “好吧，我支持她就是。”

    二人就说了这么两句话，珠珠的笔致越来越慢，潇洒不复存在，她的额头、鼻尖上都渐渐渗出汗滴。

    覃钰暗暗嘀咕，这么快就不行了？这个禁制到底需要多少气血啊？

    “快，快治疗我！”珠珠鼻息越来越急，猛然大叫一声。

    覃钰应声出右掌，抓握住珠珠细腻滑润的左手，输入一股真气。

    珠珠气息一缓，喘出一口大气。

    “哎呦我的妈呀，这虚空破禁符这么难绘啊！”

    “早让你在龟甲上绘，破门容易十倍，你又舍不得。”

    “那不行，剩下的龟甲，我还要做个马甲背心的，到时给小丸子穿。”

    覃钰一口血气差点没从嘴里直喷出去，急忙一凝心意，集中精神，真气源源不断地输入珠珠的体内。(未完待续……)

    PS：刚从襄阳赶回成都，随写随更，下一更略微晚点。