
    覃钰现在气血之盛，直逼汉中五斗米教的伪化境张卫，却不是珠珠这具暗境高阶的躯体可比。

    在他的全力协助下，很快，珠珠的破禁符画下最后一笔，大功告成。

    覃钰只觉眼前异彩纷呈，半空中一个大大的“開”字闪耀其间，颇是绚丽。

    “这就画完了？”覃钰意犹未尽，也没耗费多少气力，觉得未免简单了点。

    珠珠哼哼两声，太青笔大篆如枪，一笔点中那个開字。

    噗的一声细震，如彩色气泡破碎，纷纷扬扬地落了一地。

    地面上，慢慢裂开一个大洞，却是个周整的长方形，五米长，三米宽。

    覃钰眼力敏锐，已看清这个门形的大洞里是一级级向下的台阶。

    “珠珠最近研究太青笔，八卦开门禁练得最熟，今日就派上了用场。”

    “她是为了今日派上用场才练的吧？”覃钰嘿嘿一笑。

    珠珠也不理会，八卦笔一收，顺手拔出防身长剑，直接就踏入地下阶梯。

    “你慢点，我来开路。”覃钰几步更上去，不过珠珠占了中央，这台阶实在太窄，覃钰怎么都绕不过珠珠去。

    “主人，你就让她带路吧，为了这一天，她可是练了很久。”

    “好吧！”覃钰见珠珠也没有让路的想法，只得跟在后面，“这门不用关？”

    “根据威力大小，破禁符也是有时间限制的，最多一分钟之后，这里的禁制就会完全复原。”

    覃钰哦了一声，心想：“小珍这是暗示，珠珠的破禁符威力不怎么样！”

    果然。下去走了不久，后面原本很亮堂的缺口就渐渐黑了下去，珠珠的头顶上适时打开一股雪白的光亮，照着路面前方数丈都很通明，仿佛打开了一个强力的电棒。

    再一瞧，却是珠珠的护臂。小丸子自动变形为一根小型矿帽，直接戴在了珠珠的头顶上。矿灯个头虽然不大，却射出又粗又亮的光柱。

    飞剑客当年为小丸子的躯体设置的变身能力，都是为了去盗墓挖坟么？

    覃钰疑惑地想道。

    蜘蛛能攀援，铁臂能挖洞，矿灯帽可以照明，很齐全嘛！

    日后去了星界，要去当面问问他。

    不久之后，阶梯就不再是直行。而是旋转往下，一直向下，直通山腹，覃钰已经可以闻到浓重的土腥气，潮潮的。

    山腹也渐渐中空，滴水清晰可闻。前方不断出现岔道，珠珠或左或右或正中，全都是毫不犹豫。

    如此走了大约二十分钟。终于，不再出现岔道。阶梯全部完结，前面是二十余米长的平坦路面，天地变得宽阔起来。

    路面之后，是一座不知有多大的建筑，几乎将半空的山腹挤占得满满当当。

    珠珠停在大门前，插好佩剑。取出太青笔，随意点了几笔。

    大门上忽然微微一闪，然后就亮了起来。

    似乎有什么照明用具被打开了。

    覃钰瞄了下，大门上有几粒小型的夜明珠，被珠珠破掉了遮掩的小禁制。显露出真身，自然就发出光亮。

    珠珠回过身来。

    “主人，这就是拳绝遗窟的主迷宫，宝中之宝，最主要的宝库。南宫渔最主要的宝器和秘卷，就藏在这里。不过，我从来没进去过。”

    “什么？”覃钰看看那座高不过三丈，宽最多六米的黑黢黢大门，“就这么简单？他不是号称禁制宗师的么，为啥这块儿连一点禁制都没有？”

    “简单？”珠珠摇头，“主人，这是你跟着我和小珍，打开了我们以前就发现的一个后门，然后，一个岔道都没走过，不然，一个跟头，就直接跌到某个外围的小密室去了。那里的禁阵都是密密麻麻，足够化境宗师破上几个月半年的。”

    小珍也说道：“这里是拳绝遗窟里唯一没有大禁制的地方。”

    覃钰承认，自己失言了。

    随即，他就兴奋起来。

    “珠珠，太厉害了！那咱们打开大门，直接进去扫荡吧？”

    “主人，这座大门据说是用玄铁岩制成的，没有任何机关，就是特别沉，可能有数万斤。我可打不开。”珠珠笑盈盈地说道。

    “啊哦，几万斤？”覃钰再度瞧了瞧大门，看着这么不起眼的一扇门，他走将过去，双臂齐出，用力一推。

    纹丝不动。

    覃钰脸上一红，运足全身气血，猛然冲向双臂，双掌，撞向大门。

    纹丝不动！

    覃钰被自己的力量直接弹射回去，连退好几步，又退回珠珠身旁。

    “不行，我完全是蜻蜓撼石柱的感觉。”

    “主人，这座大门需要化境宗师，使用先天灵力才能推开。”小珍静悄悄地说了一声。

    “嗯？”覃钰斜眼看看正偷笑的珠珠，记下了这笔账。

    “看来，只能请师父出马了！”覃钰心里有数，珠珠和小珍是因为早知道张逊在，才一直不动声色，根本不告诉他拳绝遗窟主迷宫的大门情况。

    “正是，需要老祖出力！”

    覃钰当即沟通了一下张逊。

    张逊刚刚应张机的要求，为虞翻推宫过血，大获成功，正在略加调息，忽闻覃钰已经到了拳绝遗窟的大门前，那个脸色顿时分外精彩。

    小珍急忙把张逊放了出来。

    张逊见到珠珠，微微一愣。珠珠冲他灿烂一笑：“老爷子！”

    “师父，这件事另有内情，出去再说。”覃钰临时忘了师父还不知道珠珠借尸还魂的事，急忙解释一句。

    张逊眨眨眼，看向珠珠的眼神已经变了，似乎已经洞悉了某些情况。

    他点点头，不再理会珠珠，却也并不急着去推门，而是围着周围的山势平地转了几圈，点头称赞：“不愧是五绝上师亲手布置，为师走了这么两圈，已经见到不下十处禁制，足以无声无息地杀死化境宗师。”

    是吗？覃钰身体抖了一抖，这里不能瞎走啊！

    “师父，大门之后，就是拳绝迷宫，是当年南宫大宗师亲手所布，有可能……”

    张逊摆摆手：“乖徒儿，在前辈的遗窟里探宝，不冒险是不可能的。来，你们站过去一些，老夫来推开大门。”

    覃钰想了想，吩咐小珍一声，一反手取出一面银色袖盾，却是那面战神银盾。

    “师父，给您！”

    “好！”张逊顺手接过战神银盾。右手指间一凉，被覃钰套上了一个指套。

    干将神剑！

    珠珠心想：“主人对这老爷子，可真是武装到牙缝啊！”

    张逊眉头一轩，也不多言，径直上前，右手一伸，推向大门。(未完待续……)