
    覃钰已经又掏出了一件宝器，正准备塞到师父袖子里，但张逊动作太快，一步就闪到了大门前，他这宝器就没塞出去。

    珠珠一瞧，一颗碗口大小的黄色玉印。

    三五都功印！

    珠珠耸耸肩，心里连一丝嫉妒都无法产生了。

    站在三丈之外，手捧宝印的覃钰看到，张逊身上的月白外襦微微有些发胀，渐渐鼓了起来。

    这是先天灵力运行到极致的外象之一。

    如果能透视进去，就会发现张逊右肩、右臂的肌肉全都坟起，血管如柱，流动着一颗颗透亮的液态小珍珠，随着他心法的运转，液态的能量渐渐流向掌心，在整个手掌中凝聚。

    “46……主人，老祖在二阶宗师之中，真是难以想象的存在啊！”小珍看戏看到手痒，职业病发作，竟然又去测量了一下，然后，再度惊撼到无语。

    覃钰耸耸肩膀，让你自己去找抽！

    吱呀！

    很细微的一声轻响，黑铁一般的大门，居然动了。

    覃钰闪电般抬头看去，只见右侧的方向，原本平平展展的大门，向里略略凹进去三四寸的模样。

    “老爷子，加油！”珠珠不合时宜地跳脚大喊一声。

    “闭嘴！”覃钰心想，你以为飞人110米栏大战呢，还加油？！

    “哈哈，好！”张逊童心大起，断喝一声，“开！”为自己鼓劲。

    覃钰左手捧宝印，略略护住身后的珠珠，右手微微伸出，莫邪剑时刻准备出手。

    化境巅峰大能的遗窟迷宫，谁知道为探秘者准备了什么凶险的节目？

    晃晃悠悠。自五寸，而至一尺，自一尺逐至三尺，大门向内愈退愈宽，速度亦是加快不少。

    张逊忽然哈哈哈大笑三声，轰隆一声。这扇不到两丈宽的单开门，就彻底敞了开去。

    奇怪的是，大门里依然空空荡荡，漆黑一片，若非大门上的几颗珍珠，几乎和外面一样黑。

    全然没有几人想象中的金碧辉煌，或者杀机四伏。

    珠珠的小丸子矿灯拼命往里照射，却在门口两丈之内，仿佛被什么无形的力量禁锢住。光线完全没法向大门之后多延伸一寸。

    张逊和覃钰都运足目力，看不真切，自然便各自催动精神力，想要感知一下大门里的世界。

    “咦？”

    百试百灵的精神力，今日也完全失灵。

    “师父，我的精神怎么一点儿都出不了身体？”覃钰慌忙问一声。

    张逊又试了几次，颓然摇头。

    “别说你，我的精神力最多伸出去门后一丈。就再也无法外延了。”

    “啊？”二阶巅峰的宗师，居然被压制成这样？

    “巅峰大宗师的手段。果然难以想象！我看，我们只能一步一步走进去了。”

    “师父，暂时不用！”覃钰拦住张逊，侧头对珠珠说道，“珠珠，让小丸子去找找路。”

    “好嘞！”珠珠摸摸头顶。对矿灯说一声：“丸子，变身，进去玩一圈。”

    “喔！”矿灯瞬间变形，从她头上跳了下来，成为了一只八脚小蜘蛛。看着腿没多长，跑动起来迅速如飞。

    “呀，珠珠，它怎么没你的大？”覃钰疑惑地问道。

    “呸，覃钰，你胡说什么？”珠珠恼了，脸色绯红。

    “我怎么胡说了？它是没你变得蜘蛛大啊！”覃钰瞥一眼珠珠，忽然间明白过来，无语望天，珠珠你都想些什么？眼光自然而然、不期期瞟了她一眼，别说，之前没注意，珠珠还真是……很有料的！

    珠珠顺手一笔，划拉过来。

    “作死啦！”

    “噢，天哪，珠珠你疯啦？！”覃钰急忙闪走。

    珠珠原本也只是发现主人偷窥的眼光，一时羞恼顺手一笔，覃钰既然躲开，也没了继续追击的想法。

    “不许胡说，不许乱看！”珠珠示威般地举着太青笔，腥红的笔尖对着覃钰的小脸点了点，点出一个明显的x字形。

    远远的，覃钰裹着驱邪帔风，无奈地摇头，和小珍内部电话。

    “你说珠珠现在是不是有点青春逆反期啊？”

    “如果没有意外，她本来一直就是少女心态。”小珍古井无波地说道。

    “是么？”覃钰倒是没想过这个问题，“现在呢，是不是出了意外？”

    “主人，她已经变成了一个人！一个青春期的女孩子！”小珍强调说，

    “看来，以后不能把她当……以前那么对待了。”覃钰沉思着，这次化身之后，珠珠是有点不太一样了，似乎受到肉身本体的影响也不小。

    “主人，看，灯！”

    小珍突然提醒一句。

    覃钰眼前一恍惚，突然闪亮了起来。

    他定睛看去，只见宫殿之内，突然闪亮起一盏明灯。

    赤光如火，外形酷似一头昂首长唳的凤凰。

    “没错了，拳绝当年就号称烈火丹凰，一手火凰神拳纵横楚汉。”小珍兴奋地说道，“这里肯定是他的寝宫烈凰宫，所以宫灯都是火凤凰的外形。”

    眨眼间，一盏盏赤红的凤凰灯次第亮起，组成一道赤凰飞舞图。一直延伸到很远很远。

    “小丸子还真是能干！”覃钰赞美一句，准备往前挪动。

    “别忙，主人，小丸子传回信息，说里面强弩依然非常厉害，还有各种诡异道路，纵横交错，它仗着身轻足快，才能在殿顶点灯，但是，希望我们再等一等。”

    覃钰点头，急忙喊了同样准备进去的张逊一声。

    张逊听他说完，摇头道：“我们总是要进去探秘的，不是么？”

    覃钰一想师父说的也是，小丸子连大殿里的灯都点燃了一串了，照明无碍，我们还怕那么多干什么？

    二人并肩，沿着那黑黢黢的大铁门，缓步向宫殿里行去。

    珠珠右手里晃悠着太青玉笔，慢慢跟在张、覃二人身后，她知道自己功力薄弱，冒冒失失冲得太前，平白给主人添加累赘。因此虽然冲动欲跑，却勉强忍住，一步一个脚印，跟住张逊。

    此时，小丸子已经点完了第一排的火凰灯。

    这排灯的左侧，相隔不到三丈，小丸子又发现了一排灯具，极快地跑跳过去，顺手又开始点燃明灯，不过方向和去向正相反，一路顺风，也没人拦它。

    两排凤凰明灯，将大殿里照得灯火辉煌。

    覃钰扶着铁门，看着殿堂之内各种奢侈、豪华的设置，不觉有些眼花缭乱。

    便在此时，一股强猛无伦论的压力，突然而至。(未完待续……)