
    一股上粗下细的黑色龙旋风，携带着无边的威势，向着三人扑刮过来。

    “乖徒儿，到我身后来！”

    覃钰略一迟疑间，身后伸出一双白皙的胳膊，一把抱住他的腰，把他硬给拽了过去。

    “主人，这边！”

    软玉温香在……后背上。覃钰摇头，就知道是珠珠。

    除了她，没别人会这么鲁莽，居然敢去硬抱一个左手掐着三五都功印，右手指头上套着莫邪剑的刺头。

    “行啦，放开我吧！”覃钰说道，都已经躲到师父身后了，还抱这么紧做什么？

    “一直以来，珠珠都想用力地抱抱主人！想不到这个愿望，今天终于实现了！”珠珠感慨万分。

    然后，她随手放开覃钰。

    “好像抱过了也就这样？”珠珠不确定地问覃钰。

    覃钰真想给她一个中指，小样，你得瑟的！

    此刻小丸子又回到珠珠的脑袋上，变型为矿灯帽。覃钰看得眼馋，伸手摘下小丸子，顺手戴在自己头上。

    “让我爽一爽，等会再还给你。”

    他的注意力大都在小丸子身上，便没理会珠珠话语中的几分失落感。

    张逊右手伸出，指向龙卷风的某个方位，喝一声：“停！”

    他的某根指头上微微泛起细碎的黑芒，干将神剑启动在即，不过他比较谨慎，没有率先挑衅。

    “呀呜呼，好可怕！居然真有这种能伤到我的法宝！”

    黑压压的龙卷风在距离张逊三十余米外的地方猛然停住，迅速自转着，刮起浓烈的黑风。

    黑风之中，露出一张黑脸盆般的大脸蛋，眉眼居然都还很清晰。下面似有一张大嘴。

    “你是谁？”张逊问道。

    “我？我就是烈凰宫的主人！”黑脸蛋大嘴一张，黑烟滚滚而出。

    “烈凰宫主人？”珠珠在张逊身后露出个脸来，“不可能，南宫渔早死八百年了！”

    “没，南宫老儿才死了三百五十年呢！”黑脸蛋吐着黑烟，明显大嘴在笑。“他既然死了，这里就是我为大了！”

    “那你叫什么？我怎么以前没见过你？”

    “我叫火凰，你是谁啊？”黑脸蛋火凰听珠珠说得自来熟，疑惑地看着她，感觉没什么印象。

    “那你还记得它吗？”珠珠一转手，直接从覃钰头上把小丸子摘下来，让它变回原身。

    火凰瞧着小丸子变回原来那个黑铁美人真身，顿时惊愕地大叫：“你是神仙姐姐？”

    “你见过我？”珠珠这个得意，被人称为神仙姐姐的日子。以前几百年，可是从来没有过的噢！

    “我当然见过你的！”火凰大声叫道，“当时南宫老儿经常把你放在酒案上，让我来给你斟酒，姐姐你都从来不肯喝一口。”

    “啊，你居然还真见过我？这你都知道。”珠珠愣了半晌，“金银铜铁四大傀儡王，你是哪个？”

    “啊！啊！啊！姐姐你真的记得我呢！”龙卷风突然急速而猛烈地加快了自转速度。发出咻咻的怪叫声，火凰的大黑脸蛋都乐晕了。“我就是铁小兔啊！”

    “那只斟酒的小兔子？”珠珠大出意外，“金毛猴子、银翼虎王和铜尸姥姥它们呢？”

    “南宫老儿临死前发了疯，把它们全都打碎了……”火凰忽然裂开大嘴，噢噢噢的哭叫起来。

    “真是可怜啊！还以为这次回来能见到它们呢！”珠珠眼圈红红的，白皙的脸上也泛起鲜艳的酡红。

    “噢噢噢……见不到了啊，见不到了！”火凰摇着大脑袋。疯狂大哭，外貌、声音都让覃钰想起了一两岁的婴儿。

    “珠珠你是想骗它的宝贝吧？我教你，其实不用骗……”覃钰低声问道。

    “闭嘴！什么骗不骗的，我们是好哥们儿好伐？！”珠珠不耐烦地白了覃钰一眼。

    “是，是！”覃钰只好闭嘴。没办法，一个傻丫头！随她吧！

    “那个，小兔子啊……”

    （覃钰忍不住又插嘴，应该叫人家火凰兄，被珠珠直接PASS掉。）

    “神仙姐姐，你有什么说的？”火凰一双熊猫似的黑眼圈看向珠珠。

    “我们这次来南宫老儿宫里探宝，你能不能带下路？我这里不太熟呢！”

    覃钰长大了嘴，珠珠你这样太悍了吧？！

    张逊在旁，却只是淡淡听它们俩扯，一言不发。

    “探宝……哦，知道，你们是来拿南宫老儿藏的宝贝？”黑脸蛋居然很智慧地点了点头，“好啊！”

    “好啊？”珠珠也被它一句话说得愣住了，“小兔弟弟，这个迷宫的宝物，你都知道在哪里？”

    “知道，南宫老儿的迷宫虽然绕来绕去，最后就通到四个地方：寝室、药库、书房、武厅。哦，另外还有一个，白骨坑。”

    “吖！”珠珠大喜，“那你快带我去吧？”

    “好呀，咱们走！”火凰高兴地说道，龙卷风微微一卷。

    覃钰嘿然一笑：“走？走哪儿去啊，钻白骨大坑么？”

    珠珠不慢地瞪主人一眼：“救你多事。”

    “我多什么事？你问问它，它是要带你去寝室、书房么？”

    “小兔弟弟，你跟他说，要带我们去哪里？”珠珠果然大声向黑脸蛋问道。

    “……白骨坑！”黑脸蛋憨厚直爽地回答道。

    “啊，为什么？”

    “主人说过，凡是自愿被我带走的人，智力太低，不可能熬到化境三阶。”黑脸蛋火凰有些敬畏地瞥了覃钰一眼，“这位哥哥脑子很厉害，一看就是能冲巅峰的潜力种子。”

    覃钰继续嘿嘿笑，说道：“火凰兄，既然你说你是这座宫殿现在的主人，那肯定对宫殿前主人的事迹很熟，你就直接告诉我们，迷宫主人的要求是什么吧？”

    火凰的脸忽聚忽散，似乎正在思索如何应付这个难缠的家伙。

    龙卷风呼呼地卷着，火凰只思索了几秒钟，就忽然痛苦地嚎叫起来，它迅即彻底放弃了挣扎，说道：“主人说过，凡是能自行在幻境迷宫中找到出路的，就可以将自己找到的宝物全都带走，我……我……火凰不能阻拦！”

    珠珠吓了一跳：“小兔兄弟，你怎么了？”

    “如果找不到路，是不是可以请你提示啊，火凰兄。”

    “啊，是的。我……我必须给予谜题，如果对方能猜出谜底，就必须送他……送他……一件他希望得到的宝物。”

    “行了，火凰兄！”覃钰摆摆手，“幻境打开，你就可以滚了！”

    火凰的黑脸蛋更加黑了，但是它却不敢不从，大嘴巴里忽然吐出几个音节，然后，狠狠瞪了覃钰两眼，龙卷风般的身子迅速席卷而去。

    “你怎么搞的？它那么痛苦？”

    覃钰白她一眼：“我没有搞的它那么痛苦。是它自己搞的！自己这么痛苦！”

    “主人，说嘛，怎么回事？”

    “珠珠，你真不应该被骗的！这个火凰体内，应该有南宫渔专门设置的禁制，它想背叛南宫渔的设置，所以就触发了禁制，把自己的魂魄搞的死去活来，主人如果想弄死它，估计再问两个问题它就直接挂了。”

    珠珠恍然大悟，忽然怒道：“它竟敢说我智力低，主人你怎么不弄死它？”

    覃钰撇撇嘴：“我要真弄死它，智力就比你还低了！好了，干活！小丸子带路，出发吧！咱们的目标，把四大宝物区全都打包带走！”(未完待续……)