
    小小的一个紫竹房门前。

    两盏金色的麒麟灯点点洒洒，左右亮起。

    光焰闪过，映出灯下三个明亮的金字。

    积微轩！

    半空中传来火凰气急败坏的声音：“啊，你们是怎么找到书房的？这么快……要死！要死！我要死了！”话语中痛苦的颤抖音都完全无法自控。

    覃钰摇头失笑，这个火凰，还真是黄口幼儿思维啊，这三百多年是怎么进化的？！

    他当然也知道，这种被主人留下看守遗窟的器灵智慧一般都不会太高，而且还会有各种限制其智力发展进化的严厉措施，只要能执行主人遗留下来的布置就行了。

    和人工智能制造、自行生存几百年的珠珠、小珍等自然不能比。

    不过，珠珠的智力……

    覃钰想起珠珠居然被火凰轻易欺骗的奇葩表现，摇摇头，高低起伏太大，实在不好界定。

    他轻轻推开门，一股奇异的竹木香味顿时飘了出来。

    覃钰皱皱眉，难道拳绝存档在此的都是竹简木牍？

    问了问师父，正在宫灯里为虞翻推宫过血，暂时无法出现。

    “珠珠，这是书房，有小丸子给你探路，里面应该危险不大。我们在这儿等着，你带小丸子去搜刮吧！”覃钰对珠珠搜刮的能力记忆犹新，三才蕴道剑就是她无意中摸回来的。

    “好嘞！”珠珠身着龟圣衣，手提太青笔，摸了摸脖子上挂着的一个小指头大的瓦罐状坠饰，兴高采烈。

    “嗯？”覃钰忽然听到小珍传出话来，戏芝兰有点闷，听说来到拳绝的宝库前了。想出来透透气，去书房看看，“等下！”

    又一个小财迷！

    好在珠珠就是喜欢新鲜，加上几分横扫一切宝物的超爽感觉，对藏起宝物本身的兴趣并不大，双方的癖好倒没有什么冲突。完全可以让珠珠扫荡之后，戏芝兰去整理收藏好。

    戏芝兰刚出来，珠珠立即高兴地上去讨好，各种爱宠献媚的手段。

    旁边覃钰看得都惊呆了，珠珠还会这样跟人打交道。以前太小瞧她了！

    涉世不深的戏芝兰更是立刻接纳了珠珠的好意，二人几下聊得开心，戏芝兰就兴冲冲地跟着珠珠，前面是八脚小蜘蛛带路，几人一起进屋去了。

    “主人。把三江罂给珠珠，到底行不行啊？”小珍问道。现在的珠珠和以前大为不同。她计算的结果是一半对一半，好似不太靠谱。

    一个空间宝器也就算了，但是，三江罂里藏有通往秘境小仙界的节点坐标，这可是大问题。

    “先让她拿着玩吧！现在小丸子还小，我可没时间天天关注这个。”覃钰大大咧咧地耸耸肩膀。

    珠珠喜欢扫荡宝库。总得有个装赃物的器具，也不能都扔东汉戒指里，迟早有天会装不下的。

    三江罂的内部空间比宝戒现在的一二层加起来还大，不利用起来实在可惜了。

    好在宝物自晦。这东西能随心意自动缩小，被高手发现夺去的危险也不是很大。

    趁着等候的时间，覃钰在拳绝的书房周围转了两圈。

    从外面看起来，积微轩并不大，十来株粗壮的青竹环绕，颇有几分小清雅。

    覃钰就这么一步三摇，慢悠悠地转着，还是十五分钟之内就走了两个来回。

    几株青竹半腰上嵌着数盏麒麟灯，灯下左侧方，有一床竹席。竹席之前，一座小小的石几，几上有石杯，应该是书房的主人偶尔烦闷，会在竹下读一会儿书。

    估计是禁制优良的缘故，这些东西经历了数百年静寂，居然依旧崭新如昔，令覃钰颇出意料。

    其他，似乎也没有什么发现。

    转了两圈，有点烦了，覃钰索性在竹席上一坐，想象前主人当年如何在此小憩，饮水，思索，悟道，不禁微微有些出神。

    竹席仅仅就这么一张，昔日的五绝上师，化境巅峰的大高手，平日竟然如此寂寞，连个红袖添香的知音也没有么？

    脑子里清清凉凉，似乎如此独处，尘世杂念全消，悟性也提升了不少。

    忽然，小珍说道：“主人，她们在房中发现了一具傀儡，据说是当年南宫渔座下四大傀儡王中的金毛猿王，想请主人过去看看。”

    “四大傀儡王？听起来很厉害的样子！”覃钰正闲得无聊，闻言精神一振，有新奇玩具了，当即站起，快步走过去，进入书房。

    迷宫里的规矩他已经听珠珠说过，只能一步步走，不能激发轻功神行术，也不能跑得太快，否则或有不测之祸。

    之前小丸子化身小蜘蛛在宫殿顶上乱窜，就激发了无数明枪暗弩，若不是它太过纤小，速度又是奇快，早被射成刺猬丸子了。

    进入书房里，覃钰才发现，这间书房相当广阔巨大，竟然还分为几进。

    最开始几进里到处都是各种大大小小的青竹架子，上面堆积着无数竹木书册，看上去非常杂乱。

    覃钰随手拿起一卷翻了翻，《孟子.万章》，摇摇头，难怪珠珠不感兴趣，要都是这种春秋战国的百家典籍，当时贵重无比，现在……谁还看这种学问书啊？

    各进之间都用一排长长的“竹制书架”隔开，覃钰四下翻了几篇，便打算离开第一进，到下一排去看看。

    “主人，我能不能把这些竹简，连同书架都收了？”小珍忽然说道。

    “哦，当然可以，那个小疯子不爱看正经书，咱们可以看啊！”覃钰心底微微窃喜，想不到小珍和自己有相似的喜好。

    小珍喜道：“多谢主人！”

    刷刷刷声响不断，一座接一座的青竹书架全都不见了。

    覃钰所到之处，寸竹不生。

    覃钰连续走过三进，小珍把里面能见到的书架和竹木典籍全都收走了。

    “小珍，装得下么？”覃钰有些担心，这些东西，可都很占地方的！

    “装得下的！”小珍笑道，“最近我正在收拾长信宫灯，准备把它做成一座适应人类居住的大城，正需要这些上古的竹木正气，点缀其间，养育一些悠闲典雅的绿化气质。”

    覃钰顿时无语，原来，小珍也不是因为喜欢读书才收藏的。

    不过这个绿化之城，倒是很让他动心。

    “小珍，宫灯里居然有这么大地方？”

    “嗯，长信宫灯里的空间很大，水源也很茂盛，难在循环制氧体系，能不能供给几千几万人居住。目前看，住一千人就是极限了。”

    千人之城！

    覃钰大喜，根本没想到这个破灯居然有这么大潜力。

    “好，这外面还种的有活竹，到时全收了，夜晚也能提供氧气的。”

    “哈，只靠它们绿化是不行的！”小珍忍不住笑了起来，继续收取书架，却不再跟主人继续谈这种过于专业的内容了。

    进入第四进时，覃钰发现，里面的小竹架少了许多，另外仅存的几个竹架上，竹木典籍也几乎都没有了。

    “看来是从这一批开始，珠珠觉得是比较有用的了！”覃钰也不介意，继续围着幸存的竹架转悠，让小珍全部取走。

    正在这时，忽听前面几进的某个竹架之后砰的一声响，珠珠痛叫一声：“哎呦，好疼！”似乎被打了一下。

    接着，砰砰之声连响，然后是戏芝兰的叱喝声，随即出现了剑气波动。

    “珠珠和小兰口角动上手了？”

    覃钰暗暗思衬，右手五指伸出，挠了挠自己的鼻子。

    还好雌雄剑相当通灵，异化的指套都是光滑无棱，不然这么一下，就有大出血之险。

    珠珠借尸还魂，化身为秀剑，覃钰倒是之前跟戏芝兰偶然提过一嘴，不过说的随心，听的无意，戏芝兰也没仔细想过。这么接触了一下，难道就开始有风有醋了？

    覃钰自觉和珠珠没那么暧昧的关系，心中倒也理直气壮，但是，想到可能是这么个理由，脚下就有点儿迈不动步子。

    不要这么无妄之灾吧？

    “主人快去帮忙，小兰姐苦战！”小珍提醒道。

    “是么？”覃钰用心聆听一下，果然，青霜剑气凌厉之极，好像对手极其强大。

    珠珠剑法虽然不错，恐怕也逼不出小兰这么强烈的剑意。

    “小兰，珠珠，别慌，我来了！”覃钰精神抖擞，顺手拔出玄磁镇龙剑，快步行了过去。(未完待续……)

    PS：感谢quietmabu童鞋：）

    以前给我月票的兄弟姐妹都走了么？没看见你们熟悉的身影，我心底很惆怅啊，下笔如拉牛啊！