
    在覃钰想来，就算是化境绝顶高人，也不可能在自己书房里安置什么重型武装、高等爆弹，那样岂非太过小人做派，不是大家风度。

    没想到赶过几进竹架之后，入目的景象令他大吃一惊。

    戏芝兰剑光霍霍，凶招频出，不时冒出几个青丸子扑击过去，就这样火力全开，也仍然处于守势。

    对面与她激斗的是一头面相丑陋的金毛猴子，头上一根长达两尺的黑色长角，尖锐无比，两只前爪……打住，那十根指头前是什么？竟然是十根锋利无伦的无柄小刀，三寸长，小指宽，锋芒直刺眼帘。后尻尾的地方，生着一条长满铁质倒钩的长尾巴。

    这猴子个子不高，比戏芝兰还要矮上一头，身躯谈不上瘦小，但招式阴毒狠辣，头顶爪刺，不时甩出一尾，扫掉戏芝兰的青刃团子。

    覃钰看出戏芝兰招式虽厉，却还没使出最强的珍珠小丸子，略微松了口气，心想：“这怪异的金丝猴是从哪里冒出来的？”

    忽听侧面一声呻吟，隐约传来。

    覃钰一转头，却见珠珠半倚半躺，坐靠在远处某个书架之下，胸口密密麻麻，全是数寸长的……猴毛！

    猴毛？

    定睛看去，更是惊了。

    那些猴毛都是四五寸长、色呈淡金的粗硬之物，看质地，倒仿佛一把金色的钢针。

    这么多猴毛的攒击……

    覃钰一个闪身，已经到了珠珠身边。

    着急之下，居然忘了不应该使用逍遥靴的速进功能。

    好在书房之内似乎没有这种敏感禁制，倒也没有引发什么暗藏机关的自动攻击。

    覃钰蹲下身，双臂气劲生出，一把抱起珠珠。却丝毫没有震动她的身体。

    “珠珠，你怎么样？”

    “好痛！”珠珠痛苦地又呻吟一声。

    覃钰低头看看那些如钢针一般的上百根猴毛，急忙问小珍：“她伤势如何？”

    小珍检查了一下：“血压正常，心跳略有点急，没事。”

    这么多毛扎着还没事？

    覃钰眨眨眼，没明白。

    “她的龟甲很坚固。我的无缝隙缝纫也很科学，这些钢毛的力道不足，没能破防。”小珍自豪地说道。

    “珠珠！”覃钰生气了，随手把珠珠往地上一扔，起身走人。

    珠珠哎呦一声右手急忙捂住左臂。

    小珍奇道：“这下倒真似伤着了，怎么回事？”

    “还不是胳膊被猴子捶的，好疼的！你跟主人说我没事，他以为我骗他，当然生气了。”

    “噢……原来是这样。不过伤确实也不重。”小珍实话实说，让珠珠大翻白眼，却也没办法。

    覃钰行至斗场之前，叫一声：“小兰，你歇会儿，我来跟它玩玩！”

    戏芝兰应声后退两步。那金毛猴子却似斗发了性子，追着她一通乱挠，头上的黑色犄角不住地向前挺刺。

    “我艹。这么野？”覃钰岔到戏芝兰之前，伸剑横着一遮。金毛猴子一角就刺在了剑脊上。

    覃钰不自觉地倒退两步，暗惊：“好大的蛮劲儿！”跟它的体型实在完全不搭调。

    金毛猴子见覃钰横里拦路，叽叽怪叫两声，头一低，尖角忽然如同剑势一般，诡异挽出个剑花。几道虚影同时射将过来。

    覃钰目瞪口呆，那真是一朵剑花！

    虚虚实实，剑花相当漂亮。

    这小猴子居然会使剑？

    这么略一分神，就只有招架之功了，好在玄磁剑本身自带极强的磁性。略微顿了一下，金毛猴子的尖角忽然间一偏，几朵虚剑顿时消失，一根直挺挺的黑角冲着覃钰的胸口直顶过来。

    叮！

    覃钰横剑当胸的姿势不变，略略上提半寸，就再次挡住了金毛猴子的凶狠一扎。

    金毛猴子退后几步，又蹦又跳，指着覃钰的玄磁镇龙剑叫嚷不止，显然是指责他倚仗宝剑，不公平。

    覃钰嘿嘿一笑：“呸！你头上长角，爪上生刀，尾巴上全是倒刺，这就公平？滚你NND！”

    金毛猴哇哇大叫，挥舞十指爪刀，张牙舞爪地扑了过来。

    “这就对了！”覃钰的玄磁剑在身前空空一记斜劈，离猴子的身体足足还有一尺多远，但金猴被他这么明显地磁力一引，身体整个不由自主地偏斜，跌跌撞撞地扑了过去。

    戏芝兰和珠珠看明白了，覃钰的玄磁镇龙剑对金猴的吸引力实在太过巨大，只要双方距离在三尺以内，剑势一动，全身一半都是精铁的金猴纵然不想动，但身体却稳定不了，忍不住被吸得乱动。

    “这猴子从哪里钻出来的？”覃钰一边戏耍金毛猴子，一边问道。

    “不知道呢！我们正在找各种武道秘笈，它就悄悄地蹦了出来，给了珠珠一拳。我们全都没有防备。”戏芝兰恨恨说道，显然对珠珠被打伤很是恼怒，“钰哥哥，你好好揍它！不过要小心，它的猴毛刚硬如铁，可以飞出去伤人。”

    “嗯，看我给你们出气！”覃钰觑到一个破绽，一剑猛抽过去。金毛猴子本来欲躲，身体却偏偏被吸引过去，反而像是凑过去让覃钰打一样。

    “呜！”重达66斤的绿剑抽过去，金猴惨叫一声，双爪急伸，抓住剑背，拼命想把自己往外推出去。

    覃钰皱了皱眉，自己这一剑气血鼓足，力道不小，抽在脊背上，至少应该骨折才对。怎么听声音看动作，死猴子根本没啥事的感觉？

    这是覃钰故意用的剑背，否则这一剑下去，金猴就算猴毛再硬，也铁定一剑变成两断。

    抬眼瞧见金毛猴的两只爪子都黏在了绿剑的剑背上，覃钰笑道：“这不是一样么？”

    蓦地，金毛猴双掌十指上的尖刀忽然嗖嗖嗖全都缩回手爪里，重新变回毛茸茸的金色指爪。

    覃钰看得又是一愣：“你还能缩回去？金刚狼么？”

    金毛猴子觉得身上一轻，跳着脚正要逃开，覃钰喝一声哪里走？金色剑芒涌出，横剑一削，削中金猴头顶的黑角，当的一声响，长角纹丝不动，却没有能削裂。

    金猴吱吱乱叫着逃了开去。

    剑芒一动，玄磁剑本身的黏力顿时削弱不少，给了金猴可趁之机。

    覃钰微微一怔，这口玄磁剑虽然不是以锋利见长，但自己已经用出了剑芒，居然还是一点伤痕都没有，这猴子头顶上的黑角，还真是很不一般。

    “这一剑我还没有用足气力，猴头，你若不想爪断角折，就赶紧给我老实跪在地上，降顺于我！”覃钰玄磁剑一指金猴，神情之严穆装B，堪比那日的大佛如来。

    金猴远远地喘着气，睁着惊惶的一双小眼看他，似乎在分析他话里的意思。

    忽然听到珠珠的声音：“倾汉江之水，泽汉中黎民！道友，请留步！”

    “这是……”覃钰一念未已，眼角余光正瞥见珠珠的身前，一只小小的八脚黑蜘蛛，头上顶着一个小小的瓦罐状坠饰。

    “啊，这样也行？”

    却是珠珠见金猴气势已馁，又完全无备，忽然念动起一个咒语。

    在她念咒的之时，小丸子已经同时将三江罂顶在头上，罂口对正准了金色毛猴。

    金猴毫无抵抗之力，径直被吸入灯中。

    “噢耶！作弊成功！”珠珠一把提起三江罂的银链，从地上蹦了起来。小丸子亦复变回黑铁美人的原始模样，傻笑着在一旁伴舞。(未完待续……)