
    “珠珠，你干嘛抢这只猴子？”覃钰收起玄磁镇龙剑，有些不解。三江罂就算只是用初级神通，也是很耗气血精神的，看珠珠的脸色就知道，消耗不浅。

    “主人，我不是想抢这只猴子，只是我的三江罂里荒山遍野，太混乱了，需要个能干粗活打扫卫生的，这只噬金猴是很少见的异种，正好适合。主人，先借我用一阵吧？”

    “只要你能降服它，送你了。”覃钰没听说“噬金猴”的名字，也不甚在意，不过是一只懂得一点剑法的金毛小猴子。

    “多谢主人！”珠珠高兴地说道，“到了我的宝贝里，看它还能怎么折腾！”

    “嗯，你们进展怎么样了？”

    “有价值的我们都收得差不多了。”珠珠有些苦恼，“可是南宫渔的书房太大了，剩下的这些东西都太占地方了！”

    “哈哈！”覃钰没想到，以前一直施展全光神功的珠珠也有嫌弃物品太大、无法容忍的时候。

    小珍道：“珠珠，你先挑，剩下的交给我。”

    珠珠喜道：“小珍姐你要收那就好了，这里的一草一木，我也不想留给别人。”

    “那还是兵分两路，你们继续在前面挑，我们先回去把那些典籍都收走。”

    珠珠和戏芝兰带着小丸子，高高兴兴地走了。

    覃钰则转回头，把刚才着急一掠而过的地方重新再走一遍，方便小珍动手。

    小珍确实不挑食，珠珠遗留下来的，连书房主人用来格拦书籍层次类别用的单纯长竹架，也全都收走，真是一草一木。片纸不存。

    覃钰只当未见，只是偶尔翻阅一下典存的简卷，品味一下古人的文明修养。

    南宫渔看书很杂，品味却很高，经史子集，医卜算术。各家各类的精品样样俱全。

    “原来先秦楚汉时期的巅峰大宗师，都是如此博学广才么？”

    覃钰心想，读书能开发智力，启动灵窍，所以我能度过奇经八脉具毁的最艰苦岁月，顽强地把脉络再补修回来。

    前任很明显智力不足，就没有这种大胸怀。

    看来，以后还是要继续读书。

    “小珍，你以前有收藏的好书么？”

    “主人想看什么书？我有历朝历代各种文本储备。外文的也不少，加起来上千万个G呢！”

    覃钰哑口无声，不再继续这个话题，老老实实继续在竹架间游走，不时翻起一卷，随手翻看两编。

    忽然，耳旁传来一个声音：“覃公子，打个商量如何？”

    覃钰一抬头。不知什么时候，火凰的大脑袋出现在面前数丈之外。

    居然也是一个投影。

    覃钰心下对火凰的能力暗暗又提升了评价。虽然头脑简单了一些，但是……

    “火凰兄，你我之间，一切好谈。”覃钰笑容可掬。

    “我就知道你是个好人！”大脑袋堆起满脸的笑容，黑烟滚滚而出，“我知道你是来搜寻南宫老儿宝物的。我对那些东西没有兴趣，可以帮你都拿到手。寝室里有金液软玉床、阴阳和合被、大须弥蚊帐、明月梳妆台、销魂鉴……各种宝器适合你，公子，你懂的！药库嘛，我也可以整个给你搬来。里面很多本外面见不到的先秦著名草木；武厅有个傻子，火凰圣衣……麻烦一点儿，不过也可以想办法。”

    覃钰疑惑地问道：“火凰兄，虽然，你如此仗义，小弟非常……这个感激！但是，这样的话，你岂不违背了迷宫主人……哦，是前主人的吩咐？”

    “没有啊，你看我现在不是好好的？”大脑袋明显地向后畏缩了一下，然后又高昂起头颅。

    “好吧，就算这样，你想从我这里换取什么呢？”

    “嘿，有只小猴子，是我的不孝子，刚刚是不是被你给捉住了？”大脑袋急切地盯着覃钰，“请公子把它还给我吧！”

    覃钰心里暗骂：“还好我长了耳朵，珠珠之前都说了，你的本体明明是只兔子，嫁接一万年也生不出猴子来吧？！还不孝子……”一时间气得乐了，脸上不觉现出微笑。

    “怎么样？公子，你占的便宜超级大啊！”火凰的口气很是真诚。

    事实也是，如果它说的交易是可行的话，覃钰至少不会吃亏。

    “主人，小心有诈！老奴听说拳绝最出名的宝物是风火双翅，最强大的心法是天地燎原秘术，这是他另外得到的秘传，其次才是他本门的火凰圣衣和火凰拳。”识海里，老白忽然冒了个泡，低声提醒覃钰道。

    哦，是么？

    覃钰脑子一转圈，哈哈笑道：“火凰兄，这个交易，如果再加上火凰拳秘笈心法，本人就可以同意。而且，这些东西，你得都先拿到这里来，让我看看是不是真货，然后，我就把那个小猴子还给老兄。”

    火凰想了想，两道奇长的大眉毛一凝，咬牙道：“好，那你等着，我去去就来。”

    覃钰微微疑惑，问老白：“它为啥非要那个金毛猴子？真是它儿子？”

    老白默然，它也不明白，就算是亲生的，这种交易也亏大了。

    “交易本身它倒不亏，它也知道，我能很快找到其他几个宝库。”覃钰自信地说道，有精神完全不受任何干扰的探路小丸子在，幻境有等于无，要干扰小丸子，除非用强电磁场才有可能，不过，这时代怎么可能有那种奢侈品？

    覃钰自然也不会在这里傻等，继续自己的扫荡策略，如蝗虫过境、推土机轧路般一路横扫清光，只留下空荡荡的一间庞大书房。

    最后，他和珠珠在书房的尽头光荣会师。

    珠珠除了各种典籍，还把室内的夜明珠、铜羊灯、玉案几、金汤勺……各种小型宝货一堆收掉，避免了主人的不仔细态度造成的损失。

    当珠珠听说噬金猴能卖出那么高的价格，出乎意料地却并不赞同。

    “主人，不能换啊！”

    “啊，为什么？”覃钰倒是愣住了，“这个小猴子，还有什么秘密是你没告诉我的么？”

    “本来没有，现在有了。”珠珠回答的莫名其妙，“这个死兔子，它的本体肯定被弄坏了，所以想打小猴子的主意。”

    “本体，你是说……”覃钰若有所思。

    “四大傀儡王，怎么可能其他三个都打碎了，就它留下来？南宫渔不会给它脱身的机会。那个小金猴我已经沟通过了，它应该是四大傀儡王之首金毛猿王的后代，先天素质极好，不过这种猿猴种生长速度极慢，繁殖率又低，到现在估计都已经绝种了。”

    “傀儡也能生育吗？”覃钰不明白。

    “成为傀儡前要先给它们传宗接代好么？南宫渔不会忘记这么简单的道理的。”珠珠白了覃钰一眼。

    覃钰以手加额。

    “现在怎么办？我已经答应它了。”

    “主人你放心，这个死兔子特别BT，喜欢捉弄人，看别人失望的脸色，等下你看，它肯定不会履行约定的。”珠珠笑了起来。(未完待续……)

    PS：第二更来了，来一张！