
    “出现了意外情况！”火凰的大脑袋上满是扭曲的黑烟飘洒，尽显惊惶，“有个强大的化境不知道从哪里钻了出来，刚刚进入到大门之前，按照迷宫的规则，我必须给他一个探索的机会，而且，在此期间，我不能动用迷宫里的任何宝物。”

    “大门前？”覃钰疑惑地看看珠珠。珠珠摇摇头，表示不会有人发现她开的后门。

    “是正门。”火凰的惊惶明显不是伪装的，“他是打通了某个副密室，从而得到进入幻境迷宫的机会的。这太强大了，数百年来，他是唯一一个做到的！”

    覃钰的脑海里立刻跳出一个名字。

    “那他现在去了迷宫的哪里？”珠珠询问道。

    “那条路通往寝室，如果他能走对的话。”大脑袋的脸上闪过一丝狠意，大好的交易被意外搅黄，它肯定希望这个人赶紧掉进白骨坑去。

    “他应该是能走对的！”覃钰叹了口气，这还真是计划没有变化快。

    “不可能！这世界上没人能通过我的幻境，三阶大宗师也不能。”火凰吼叫道。

    覃钰、珠珠都鄙夷地看着它。

    “当然，你们除外……”火凰瞧了一眼对面，声音低了下去。

    “你要知道，他是当世最大隐形家族的首领之一。他肯定不是一个人来的。有那么一大家子资源支持，他要找不到那间寝室才出鬼了！”覃钰淡淡地说道，“所以，火凰兄，我们的交易，黄了！”

    “啊！啊！啊！”大脑袋昂天大叫，大嘴里的黑线到处纷飞。真是愤怒郁结。

    覃钰拉着戏芝兰和珠珠悄悄往后退了几步，避免被它的黑色唾沫喷到脸上。虽然，这厮传递进来的不过是个投影，没什么能量飞溅，但是，想想还是会恶心。

    “哥哥。是徐家三祖么？”戏芝兰低声问道。

    “必须是他，否则谁能这么短时间内打穿小副本？我想，他带来的二阶宗师，肯定不止一个。”

    “哥哥你是说……”戏芝兰吃惊道，“赵宗师他们？”

    “是啊，极有可能。现在，变数大了！”覃钰双目如针，大脑在急速转动。

    偏偏这个时候！

    心里不是没有烦躁的！虽然覃钰对于和大脑袋火凰的交易也没有抱特别大的期望，但总比现在完全无望强之百倍。

    “主人。小兰姐，既然他们先去了寝室，那我们先去其他两个地方，能抢一点儿是一点儿。”珠珠建议道。

    “嗯，先把这个发疯的家伙弄好再说。”

    “火凰兄，不如我们再谈一笔交易，如何？”覃钰眼中闪着微光，好似一个正在诱惑浮士德灵魂的魔鬼。

    “啊……还有交易？你说你说。”正在仰天长啸的大脑袋急忙垂下。换上一副圆圆的笑脸，讨好的姿态一览无余。

    戏芝兰和珠珠对视一眼。默不作声，任凭覃钰扯淡。

    “照道理说，南宫……迷宫前主人请火凰兄在此坐镇，任凭后人来此冒险探宝，必定是因为一个重要的原因，是不是？”

    大脑袋连点：“公子猜的十分准确。不过那事我是不能说的。”

    “嗯。我猜测一下，如果猜对了，火凰兄你会怎么样？”

    “我这样！”大脑袋上下点点。

    “猜错了呢？”

    “我这样。”大脑袋左右晃晃。

    “那好，迷宫前主人肯定不是慈悲为怀，为了后人得到他的心法宝器之后。修得更强的修为，获取更高的名声，最后破碎虚空，进入更高的境界，是不是？”

    大脑袋点了点。

    “那老儿一生杀人无数，没这么好的心肠！”

    覃钰略加试探之后，感觉此策可行，便直奔主题。

    “那么，是不是迷宫前主人想要借此迷宫，挑选一个合适的后人，以传承拳绝一门的衣钵呢？”

    大脑袋停住。

    覃钰等几人都感到奇怪，既不上下，也不左右，这是闹哪样啊？

    覃钰想了想：“那啥……难道我说对了一半？”

    大脑袋点点。

    “嗯，这样……”覃钰心里泛起个不怎么良好的念头，“迷宫前主人想要借此机会挑选一个合适的人……适合他夺舍重生的人？”

    大脑袋猛地一弹，飞起老高，足有三丈。

    众人抬头，肿么了？

    “再猜！公子爷，你太聪明了，你果然是我的大福星！”大脑袋呼的一声又冲下来，哈哈大笑。

    还要再猜？覃钰头疼，还没到关键？

    “然后，你说我们是这些年唯一入宫的人……进入迷宫的人，也就是说，三四百年间，都没有人能进到这个迷宫里来么？”

    “是三百五十七年！没有，一个也没有！偶尔会有盗墓的窬穿之辈进到副密室的，我都没理会过，任他们自生自灭，或者刨去几件破铜烂铁，兴奋或失望地走了；或者干脆死在里面。但是，这个幻境迷宫，却一直没有人能够进来，唉，幻境的力量实在……实在是太强大了！”大脑袋瞟瞟珠珠，意思是你们能走后门进来，那是因为你们有内贼引路。

    覃钰心想：“幻境的力量多大，不都是你说了算的？你丫纯属故意不想让人进来才是真的。”

    “这么说来，迷宫前主人三百多年都没等到有缘送死人，所以……”覃钰观察一下大脑袋的面孔，它正兴奋地一瞬不瞬盯着他的嘴巴，“……他等不及，死了？”

    等不及，死了？戏芝兰和珠珠都诧异地看向覃钰，太离谱了吧？这种想法，也亏你说得出口。

    “等不及，他死了！哈哈哈哈！没错，他死了！”大脑袋又一阵癫狂地大笑，“哈哈！哈哈！南宫老儿不甘心死亡的命运，他一直有个妄想，想要利用夺舍秘术，死后重生，可是这种狗不拉蛋的地方，不合格的货色没用，他也看不上。他期待的那些破禁宗师，却一个都没来，而他的精神力又衰弱得太快了。二十年前，他就全都直接蹬腿了！所以说啊，你们也很走运，他没能等到你们，就彻底地挂掉了。”

    大脑袋左瞧右瞧，“你们这几个，倒都是美质良材，虽然修为弱了一些，但这个不是最重要的，重要的是你们能够破解他的迷阵！他只有夺舍了你们，才能从自己以前设置的迷宫里走出去。”

    “南宫渔真的已经完全死了？”覃钰大为错愕，他虽然依靠推理猜测，却并不确定真的会这么准确。

    顶峰大宗师，难道不应该都是能够突破逻辑这种理性原则的大怪物么？

    “是的，他死了！他已经死了！他留下的所有的精神种子，都已经彻底消散在天地之间了。不然，我们的禁制，怎么会松动？南宫老儿那么个自负的老家伙，又怎么会允许我这么肆无忌惮地骂他？哈哈哈哈！”大脑袋呼地一声又冲上天去，噢噢噢地怪叫。

    如此反复数次，等火凰再一次冲锋下来时，才慢慢冷静下来，不过脑袋还是一颠一颠的，似乎自己不能说的心事终于被人直接说出来，真是令它万分兴奋，直至癫狂。

    “噢耶，他死了！他终于死了！这不是我说的，这是你说的！所以，我要对你点点点！”大脑袋果然一点一点又一点，“并且，等下让你看看我的精神印记。”

    “为啥要看你的精神印记？”覃钰莫名其妙。

    “那上面有南宫老儿最后的禁制痕迹，哈哈哈哈，我要让他亲眼看看你，是你，说出了我一直想说、却不能说出口的秘密！哈哈！哈哈！”

    “行了，那个等会儿再说。”覃钰摆摆手，“我们接着谈我们的交易，已经浪费太多时间了，这样不好。”

    “好！好！”大脑袋欢欣鼓舞。

    “我听说南宫渔老年时期曾经得到很高明的传承，他仗此传承再进一步，然后与飞剑客再度巅峰对决，这次大战启发了飞剑客的武道智慧，令他当场突破，直接飞升而去。有这么一回事吧？”

    火凰看了看珠珠，点头承认。

    “确实有，那就是春秋时期的大贤遗蜕，风火明光翅和天地燎原术。”大脑袋说道，“不过这个不在赠送之列，所以你也看不到……但是，你是怎么知道的？”

    “我怎么知道的无所谓，我只想知道，这两件东西，在不在你手上？”

    “……在。”大脑袋不情不愿地说道。

    “好，你把它们交给我，我可以把噬金猴给你。”覃钰淡淡说道，“这就是我们现在可以做的交易！”

    火凰迟疑了一下：“这个不在我的权限之内，我不知道怎么打开那扇门。”

    “不用你去打开！”覃钰慢悠悠地说道，“很多事，都只看你是否愿意而已。其他的，不用你考虑。”(未完待续……)

    PS：太累，今天暂且就这一更了。