
    “其实，BT兔也是会有正常的时候的。”

    在通往药库的通道里，覃钰如是说道。

    珠珠低头跟在他身后左侧，看上去已经很服气了，难得地没有去戳覃钰的牛皮肚子。

    “对了，珠珠，你真的没有来过这座迷宫里么？那个火凰不是还给你敬过酒的？”戏芝兰忽然问道。

    覃钰见她打岔，微微一笑，便不再说。

    “书房里待过，但是，没经过迷宫。南宫渔每次练功完毕，都喜欢在他的书房小饮片刻，这个时候，他就经常使用神通，召来一些玩宠伴饮。那次他与阿飞主人决战之后，除了一身伤，就只捡到我回去……呵呵！刚开始，他很想知道阿飞主人能够飞升的秘密，就天天用传送神通，让我……就是小丸子的身体站在案几上陪他喝酒。我自然是一动不动，从不开口，他的一些搜魂逼问秘术对我又毫无用处，所以后来他认为我可能只是阿飞主人随手铸造的小玩具。再后来，他身体日衰，忙着延命，更是顾不上我了，随便把我扔在某个附属密室里，从此不闻不问了。”

    “你为什么不肯理会他？怎么说，拳绝也是五绝上师里的绝顶人物啊！”覃钰听到八卦处，忍不住也发了一问。

    “一身尸气、只关心自己死活的老古董，我哪有美国时间去跟他扯淡？再说，他跟阿飞主人决斗的时候，偷袭暗算，各种狠辣绝命算计手段一直都没停过，毫无半分大家风度。打得阿飞主人那么宽厚的人最后都怒了，出了重手。绝顶人物？他也配！还不如小主人你性情慷慨，气度奸猾让我们喜欢呢！我和小珍姐都很不愿意见到他。所以小珍姐后来干脆直接封闭程序沉睡过去，我对他就只能视而不见听而不闻了。”

    戏芝兰被她一句“性情慷慨，气度奸猾”逗乐了，看看覃钰，觉得倒真是把爱郎的性子概况得很准确。

    覃钰哼了一声，想起当日初见珠珠，这丫头除了一句“娃吃药奶母”连问数遍，一句话都懒得多说的吊样，忍不住也笑了起来。

    “还好，你我总算是有缘！”覃钰感慨道。

    “那是。”珠珠笑嘻嘻地说道。“你和小兰姐我都特别喜欢。”

    戏芝兰又笑。

    “前方有人！”一直静听八卦的小珍忽然提醒道，“小丸子发现了敌人的踪迹。”

    “什么人？”

    “有图像。”小珍直接把小丸子发回的两张图像显影在覃钰的识海里。

    “是丰凌和徐六。”这俩人的特征都很明显，覃钰一眼就认出来了，“坏了，他们怎么走到我们前面去了？”

    “主人不必担心。前面有六条通道，他们已经走上了岔道。以后会比我们慢许多的。”小珍一直和小丸子联通消息。此刻通报了最新情况。

    “嗯，我们要加快速度了。”覃钰向戏芝兰和珠珠简要说了下情况，二女都点点头，闪身回去长信宫灯，这次她们被直接传送到了虞翻、张机等人所在的小别墅里，一旦情况有变。大家聚在一起方便各种行动。

    张逊询问是否需要他出来相助？覃钰觉得暂时不必要，自己有陆地逍遥靴和驱邪帔风，速度和隐蔽性都相当不错，就算化境宗师。也未必能发现得了自己。让小珍传话，时刻准备应变，暂时不必紧张。

    覃钰发动驱邪帔风的隔绝能力，迅速向前行去。

    小珍估计不错，有小丸子带路，覃钰不用走一步冤枉路，各种岔道都是一次正确过关，很快就远远把丰凌和徐六甩得远远的，在半个时辰之后就来到了药库之前。

    药库的库门比书房的门大出一倍，禁制也复杂得多，但覃钰随即便放出了万金油珠珠。

    珠珠精一术可拒亿万法，以不变应万变地一招八卦开门禁，再度破开了药库的大门。

    覃钰随着珠珠、戏芝兰和张逊进入药库大门，只见十余丈高的仓库顶上，一轮小小的红太阳高高挂起。

    “日曜精石？”张逊惊讶地说，“居然有这么大的一块日曜精石，真是无价之宝。”

    覃钰操纵逍遥靴升空走近一些，向屋顶仔细看了几眼。这块圆形的日曜精石，说是一轮小太阳，其实也就一个洗脸盆大小，厚度最多半米，感觉也没多大。

    “师父，很贵重么？”

    张逊笑骂道：“乖徒儿你现在很不乖啊！老夫说话，你也敢质疑了。”

    覃钰嘿嘿一笑。

    他只是不懂而已。

    “确是极品精石，无价之宝。”识海里老白也被日曜精石给刺激得苏醒过来，评价一句，“先秦武道盛大，但这等火行精石也极为珍贵，从未在市面上流出过。老奴以前也只在老主人的书房里见过一块，老主人珍若至宝，作为了自己书房防护大阵的第二阵眼，启动枢纽。那块日曜精石，比这块要小得多！”

    “哦，比那青色灵石如何？”覃钰一直在想怎么再去弄些上品灵石给师父用用。

    “虽十万青石不易。”

    居然如此珍贵？覃钰的眼睛立刻圆瞪起来，一指日曜精石。

    “小丸子，看你的了！”

    小丸子也不管好歹，八条长腿立刻游荡上横梁，随即顺藤摸瓜，攀登上屋顶，便要去掰下那块闪光的大石头，却似螳臂当车，蜉蝣撼树。

    小丸子显然怒起，变回原形，右手一伸，一个锥形钻头瞬间成型。

    “别，你别这么玩！”覃钰大喊一声。

    小丸子回头，无措地看着主人。右手的钢钻还在冒着丝丝缕缕的电火。

    张逊摇头：“不是这般硬来的。还是我来吧！”

    纵身飞上药库的某根大梁，行至离日曜精石三四丈远的地方，停了下来。

    覃钰看师父手痒，自然高兴，急忙摆手，命令小丸子去帮珠珠和戏芝兰收集药材。

    这药库的草木药材，一半已略微制过，虽然堆积如山，却是不难拿取。但另外一半，却依然在天然的泥土地上种植着，日曜精石便是专门为这些种植的药草供应阳气和光线，采摘移植并不容易。

    小丸子去干这种体力活，倒是颇有得其所哉的感觉。

    那边张逊在屋顶上找个方位站稳脚跟，便微闭双眼，一动不动。

    “老白，我师父在做什么了？”覃钰双目盯着张逊，随口问道。

    “老祖正以精神力试探感应日曜精石内的能量分布，这种巨石都有一丝灵性，这丝灵性的周围，太阳的能量就特别足，和屋顶的五行灵禁阵契合，自然牢固。”世海之中，老白出现在航空母舰的甲板上，听得覃钰询问，急忙回答道。

    “原来如此。”

    “主人，老奴这儿有篇洗眼术，请主人一观。”老白忽然想起什么，献宝一般要把什么资料通过小窗传给覃钰。

    覃钰随手点接受，然后打开来，果然，名字叫做“天视地听”真法。

    “嗯？”覃钰一目十行，看过之后不觉皱眉，“我看过外面流传的天视大法，怎么和你这篇行走的脉穴大不相同？”

    “主人，老奴这是正品，来自老奴刚刚苏醒的化境意识，外面流传的，大多是一种弱化许多的简版，虽然暗境就能修炼，却无法达到能观测空际间能量轨迹的程度。”

    覃钰试着照那篇真法运转气血，在经脉中行走一遍，居然竟似已经完全精通了此法。

    覃钰双目精光微微凸出眼球三寸，凝神看向屋顶的张逊，只见师父的体内正逐渐渗透出许多微赤的细小能量点，略有鲜艳之色，分为无股，飘飘洒洒向着那块日曜精石边沿的几个方向涌动过去。

    “怎么会这样？”覃钰问道。

    “老奴将修炼此法的心法诀要、实际经验一并传给了主人，主人自然瞬间精通此法。”

    “哦，你为何要如此呢？”覃钰一惊，把修炼“天视地听”真法的全部经验转授给自己？老白等于就从此失去了这门秘术。

    “求主人恕罪，老奴并非老主人派遣主人身边的卧底！”老白忽然双膝一软，跪倒在航空母舰的甲板上。

    覃钰沉吟不语，心想你这思考速度可真够慢的，再拖下去我还以为你要矢口否认有枪绝种子这回事了。

    “老奴自信能为主人效力更多，伏请主人勿疑！”老白在甲板上伏地磕头，表示绝对臣服。

    一时间，覃钰没有说话。

    显然，老白已经下了决断，要努力与覃钰和平共处，如果达不到这个目的，那就彻底臣服，即使为覃钰爪牙也在所不惜。

    这是否也是某个精神种子的最后决断呢？

    看来，机缘合适的时候，很有必要去一趟枪绝的那个什么不不朽殿堂了。

    “行了，小钰你接着。”

    正在这是，屋顶上的张逊忽然微微一笑，遥遥伸手一指，那块恍似脸盆的日曜精石，遽然跌落了下去。(未完待续……)