
    覃钰随手一捞，日曜精石已然不见。

    却是被手疾眼快的小珍直接捞去长信宫灯，老白连精石的影子都没见到一毫。

    “嗯，我相信你，只要我有了那等能力，你的老主人，我也愿意出手相助！”

    今天覃钰主动和老白说这么多话，也是有意催促老白尽快做出决断，如今已然心满意足，自然不为己甚，当即鸣金收兵。

    众人回到长信宫灯的时候都是眉开眼笑。

    覃钰也不耽搁，迅速转头，赶往武厅。

    一直暗中观察的火凰也很是震动，书房它已经查看过了，刮地三尺，片竹不存。

    这边药库，基本上也差不多，当然还没到片草不留的地步，少量不太珍贵的药草，珠珠还是留了手的。

    实在也是后来的追兵太急，干脆把最好的都拣了装走。

    但是少了日曜精石的日常照耀，又没有好手炮制，这些药草很快也会干枯，完全失效的。

    “这个日曜精石真不错，蕴含的能量很高，如果再有两块就好了，可以凑几个小太阳，轮流为长信宫城做白日照明能量，能解决大问题。”小珍研究了一下，兴致勃勃地对覃钰说道。

    长信宫城？

    “你已经为你监管的城取了名字？”覃钰感兴趣地问道。

    “随便先起了一个，好做建城的规划，到时还是主人决定名字。”

    “这名字就挺好！”覃钰对给人取名字不感兴趣，城市的名字更觉无聊，随口敷衍一句，但是他对建设一座新城的想法还是比较上心的，只要不是自己去干，总归算是一件很好玩的事。“话说小珍，你怎么对自建一座城这么热衷？”

    “不知为什么，我的核心指令里，突然出现了一个目标，就是尽快为主人建一座大城。”小珍也有些迷惑，“所以最近一有空我就在研究如何建设一座古城。”

    对此覃钰也不太明白。

    “那你继续研究吧！至于日曜精石。咱们日后去枪绝的不朽殿堂去找，老白说书房里应该还有一块。”

    “啊，主人，那咱们抓紧去吧……”

    “去……是肯定要去的！等等吧，这边还没忙乱完呢！”覃钰哀叹，益阳、江陵、神农谷、丹绝、枪绝……好多事。

    “主人啊，以后你只要碰到阴阳、五行类精石，不惜代价，都一定要尽可能弄到手。那是建立一座无敌雄城的根基。”

    “好吧，我记住了！”覃钰心想有你记住这些杂事，和我记得也没啥区别。

    在火凰的幻境之中，覃钰觉得目前行走的道路和以前没什么太大区别，一条条四四方方的砖墙通道，所有岔道全是一样的月门造型、一体灰色，同时，每块砖瓦上都刻录着一样的符纹。

    那符纹看起来。貌似一头全身火焰的凤凰。

    覃钰对这种复杂好看且栩栩如生的纹理很有兴趣，他的瞬间记忆力也是极强。扫了几眼就记住了，一路上都在竭力还原这些线条，希望弄明白它们最初的建构方式。

    当然，他不清楚这些线条组成的禁制是幻境中的真实，还是现实里确有这种凤凰禁制。

    但是，既然它们能够在幻境里出现。就必然有一定的道理。

    覃钰双目快速地闪动着光芒，分析着凤凰图案的解剖构造图，一条条或金或赤的线条被顺利地分离出来，代表覃钰同时理解了其中的一道法则。

    渐渐的，金色和赤色再也分辨不清。全都熔成了一种赤金的颜色，离全部解构这头凤凰的目标越来越近了。

    这时，覃钰眼前突然一亮，面前的能量大增。

    心头警兆骤生的同时，一个人影从灰墙中突兀地闪现出来，一剑直刺他的眉心要穴。

    覃钰吃了一惊，毫无征兆地完全停下脚步，双目中的金赤色骤然一盛，随即隐去。

    他的额头，距离剑尖仅仅一寸之遥。

    眉心微微有些刺痛，识海里已是翻江倒海，老白和小珍都紧张地注视过来。

    覃钰定了定神，调整双目的焦距，看清楚了对面的来人。

    “是你？”

    眉目清丽的曾茵茵手执一口锋利的短剑，微微仰起头，面无表情地看着他。

    “是我！覃公子！”

    “你是特意在此等着杀我的么？”覃钰叹了口气，没想到段玥竟然把她也带进了拳绝迷宫。

    “我只是偶然见到公子，所以想过来杀你。”

    “你知道的，你这样子杀不了我！”覃钰笑，精神感应到对方凌厉的杀机，身体却不敢随意乱动，双拳无意识地紧紧握住。

    刚才她居然没有立即施展剑芒，击杀自己，显然还是想当面问他个明白。

    一个很有底线的傻妞！

    “你为何要杀死我的两位堂兄？”曾茵茵怒道。

    “如果我说，他们当时正在伤害我的兄弟，你会理解么？如果我说，他们都不是我杀的，你能接受么？”覃钰微笑道。

    悄无声息地松开紧握的右拳，无名指略略动了一下。那根指头上，缠绕着一个白色的指套。

    “都不是你杀的？”曾茵茵一愣，“不可能，我大伯亲手传递出来的消息，说他们二人都是被你们师兄弟杀死的！”

    “曾河、曾秀，都不是被我们三兄弟杀的！”覃钰有些不耐烦，“你要么相信我，要么杀死我，不必这么婆婆妈妈。”

    曾茵茵瞪视着覃钰，覃钰冷冷回视着她，如果现在偷袭暗算，他使出六脉神剑，可以在不受重伤的情况在对方身体的要害上穿上七八个大洞，彻底杀死对方。

    不过，鉴于曾茵茵给了他一次说话的机会，他当然也不愿被比下去，还给对手一个选择。

    曾茵茵感觉到覃钰目光中淡淡的漠视，心底里怒火再度升腾，这次却不是因为他杀死了自己的堂兄，而只是因为……他竟然完全忽视自己。

    “茵茵，别冲动！”一道喝声及时而至，强健的沙摩柯出现在曾茵茵的身侧。

    曾茵茵咬咬唇，猛然收回短剑，翻身没入幻境之中。

    沙摩柯看看覃钰，冷冷说道：“覃公子，你的速度真快！”

    覃钰右拳重新握紧，淡淡一笑。

    “你们也是。”

    “有人想要杀掉你！”

    “是么，包括你吗？”覃钰笑道。

    “我？我倒是希望今天你能保得住性命，我可不想大渠帅日后为了你起兵复仇，造成武陵蛮的内战！”沙摩柯说完，一转身，没了。

    覃钰冷冷看着他湮没的背影，不觉皱皱眉。

    “奇怪，他们二人，似乎对这里的环境十分熟悉，竟然可以直接融入其中？”

    覃钰有小丸子跟随，足以不受蛊惑，完全破解这里的幻境。

    但对方，却更进一步，竟借助幻境之便，完全融入进去，这等本事他可没有。

    这次遭遇让他顿时戒心大生，意识到对手神通的恐怖。(未完待续……)