
    “主人不必担忧，你有天视地听真法，只要将天视和地听结合起来，对方纵然身在幻境之中，亦必无法遁形。”老白安慰他道。

    “如何结合？”覃钰随口问了一句，脑海里立刻出现数种可以破解对方法门的秘术，清晰明快，他看了半晌，便已完全明悟：“原来如此……天视地听，居然是这么个意思。”

    天视，当然是形容此秘法被充分运用之后，视力可及的距离更加遥远，能看到的细节更为充沛，所以特别受神箭手们喜爱。

    地听，则是这一秘法中重要的另一个侧面。武林中流传有地听秘术，这次唱卖会上也有出售，只不过徐十三娘没能买入手而已。段玥更是擅长一门灵耳地听术，进阶化境时又转为灵耳神通，一口灵气吸足，可遥听一千五百米左右的声响异动，所以她被赞为“五溪灵仙”。

    按照老白的说法，这门传自枪绝的“天视地听”真法，练至暗境的最高境界，绝对就能超越段玥的灵耳通，因为它不仅仅训练听力，而且更要倚仗超强的视力，二者搭配起来，三五里的距离自然远不足以形容其高大上的妙处。

    覃钰默默站定，十分钟之后，才长出一口气，道：“难怪民间经常说‘千里眼、顺风耳’，缺一不可！”

    老白道：“正是。主人说的那位宗师，虽然毅力非常，竟然将地听术修成神通，但她单练地听术，已入了旁门，此术势必后继乏力，难以继续攀升，到三阶之后。她就肯定要后悔了。”

    “三阶？”覃钰失声笑道，“千万别，段阿姨要成了大宗师，哪里还有我的活路？”

    “其实，主人可以放出乌龙神棍的法身，它的雷云电雨。亦是幻境的克星。”

    “暂时不用了，天视地听真法我已稍窥门径。”覃钰虽然只练了十分钟，但是老白记忆中的这门真法积蓄却极其深厚，略加温习，竟然已似有所小成，他自信曾茵茵、沙摩柯等人如果敢再来偷袭自己，必定再也回不去了。

    而且，覃钰明确地感受到，这门真法的底蕴。至此并没有能完全消耗掉。也就是说，如果他愿意继续花费时间温习，所得还会更多？

    老白怎么练成的这样一门强大的真法？

    继续上路，覃钰小心多了。

    现在已知的对手，三祖、段玥、赵韪都是二阶宗师，丰凌和徐六在一阶中可称强化境，还有曾茵茵、沙摩柯这样的暗境强者。

    最关键的，这些敌人可能大都已经知道他也在迷宫里。

    这使得覃钰丧失了最大的行动突然性。

    书房和药库已经搜刮干净。寝室必定会落入三祖手里，最后也就是武厅了。

    被曾茵茵和沙摩柯这么一搅。覃钰其实已经有点想鸣金收兵了。

    虽然，最重要的一些宝物和秘笈没有得手，但获得了迷宫四大宝地其中之二的全部收藏，可称大丰收。

    仅仅那块日曜精石，就足以令他非常满意了。

    要知道，三祖他们可是许多化境宗师联手探宝。最后分的时候，不知道一位宗师能不能得到类似的一件重宝呢？！

    但是，想起事前和火凰的交易，覃钰摇摇头，无论如何。也必须去一趟武厅。

    嗯，偷窥一下，银翼虎王和三祖他们的大战也是好的。

    覃钰现在已经有了一些自信，只要不是所有的宗师一起来围追堵截，自己就有很大的几率，逃脱对方的掌控。

    实在不行，还有师父做后台。

    他和张逊沟通了一下，便让小珍召唤小丸子带路，悄悄向前摸去。

    ……

    隐藏在幻境深处的火凰见覃钰裹紧帔风，继续向武厅的方向移动，悄悄松了一口气。

    “这个人类小子，看来还是比较有信用的！很好，年轻人就是单纯！不过，想得到风火明光翅和天地燎原术，那对你而言，真正是天方夜谭一般。”（……噢蚂蚁狗，好吧，作者再次强调一下，此时还没有天方夜谭！没有。）

    现在就看他们这伙人，和后来的这群化境宗师，到底谁能打死疯狂的银翼了。

    风火明光翅和天地燎原术都藏在武厅之后的一座小密室里。

    这个秘密，就连武厅的守护者银翼虎王都不知道。

    南宫渔设置迷宫时，四大宝地各自都有一名傀儡王的魂魄守护：寝室里有铜尸姥姥、药库是铁皮兔子、书房是金毛猿王、武厅则被银翼虎王占据。

    但在三百余年漫长岁月的侵蚀下，强横一时的铜尸姥姥和金毛猿王的魂魄无法继续坚持下去，和其主人的精神种子一样，全都烟消云散，化为灰灰。

    只有最强大的银翼虎王和最弱小的铁皮兔子幸存了下来。

    银翼虎王是四大傀儡王中精神力最强悍的，而铁皮兔子，也就是大脑袋火凰，则在一次四处游荡玩耍时意外撞进火凰圣衣之中，得到了圣衣的认可，在火凰圣衣的遮护和加持下，铁皮兔子熬到了现在，逐渐成长起来，成为精神力可以一捋银翼虎须的高等级器灵。

    这也是它自称火凰的主要原因。

    当然，铁皮兔子天性跳脱，迷宫里一呆三百多年，早就腻味透了，它很想离开拳绝迷宫，到外面的花花世界去。

    但是，只要有银翼虎王的守护，火凰圣衣就无法离开迷宫。

    同时，铁皮兔子也极不耐烦火凰圣衣的拘束，最终，当它发现书房里多了一只金毛小猴子的时候，就把目光转向了这只金毛猿王留下的唯一后裔身上。

    若是能够夺舍这只先天禀赋极高的猴子，从此岂不是天大地大火凰最大，任凭自己逍遥了？

    可惜这么多年了，一直都找不到合适的人进入迷宫。

    太强大的它不敢招惹，一旦被人夺走并炼化火凰圣衣，那可就得一辈子蹲在那件破衣服里不得出来了。

    太弱小的又没有意义。

    只有这次的两伙人，各有所长，它觉得是天赐良机，配备正好。

    因此，当它发现覃钰等人捉住了那只捣蛋小猴子之后，立即就闪电般和覃钰达成协议，不惜一切代价也要得到金毛猴子。

    然后，在挑唆覃钰去挑战银翼虎王的同时，大脑袋还暗暗提示另外一伙人，武厅里有强大的宝物和传承。

    这并不违背南宫渔的禁制规则。

    火凰愉悦地想，这两伙人要是打起来，最后肯定剩不下几个吧？

    嘿嘿，当然，前提是他们先得干掉银翼那个老混蛋！

    银翼啊，你现在的实力，还保留着多少呢？不要太难过哦！

    铁皮兔子晃着大脑袋，非常惬意地期待着武厅里一场场的火爆大战。(未完待续……)

    PS：每天两更，看来已是我的极限了。