
    火凰也看见小丸子在为覃钰带路，出于某种难以言喻、匿而不说的心理，它并没有出手去试着轰杀这个小东西。

    毕竟，那也是少年时代的一份心动。

    算了，另一方人多势众，实力明显过强，必须有所平衡。

    正在沉吟，忽然，它的大脑袋猛然一仰，似乎被什么揪住了一般，一动也不能动。

    瞠目结舌了好一会儿，大脑袋才猛然一摇，大声骂了出来。

    “它怎么会召唤秘语？妈蛋，死银翼……你怎么敢……怎么敢……”

    火凰面容扭曲，大嘴巴里喷出浓浓的黑烟，上粗下细的身子不安地扭动着。

    一声声发自心里最深处的呼唤，正猛力震击着它的灵魂。

    火凰的脑子里泛起一阵阵的无力感。

    这个暴虐无脑的大傻，它居然真敢招火凰圣衣出去助战？

    相似的波动越来越明确，那正是银翼虎王急速念动召唤火凰圣衣的秘语。

    “圣衣熊熊，覆我残躯；凤鸣朝阳，扬善祛恶；圣火堂堂，消灾去祸；飘风骤雨，无为可治。”

    随着秘语的波动越来越强，火凰的龙卷风身躯愈转愈快，渐渐的它自己都无法继续控制自己的行动，蓦的一声大叫，一弹而出，如倦鸟归巢般，急速投向东南而去，那正是烈凰迷宫四宝地之一的武厅。

    ……

    武厅，就是南宫渔演武修行之厅。

    整个厅堂的外部，都是纯黑色的，显示出原主人的严谨。

    修炼武功，寻求大道是一件庄严肃穆的事情，容不得半分虚浮和奢华。

    黑色的厅门紧紧关闭着。

    高高的门楣上。悬着一盏大气粗犷的卧虎灯。

    吊睛白额猛虎灯！

    卧虎灯双目如宝珠，放射出明亮的光芒。

    此刻，大厅门前，站着一条彪形大汉。

    不，虎形大汉。

    他身高两米以上，全身都是黄黑相间的虎皮斑纹。双手尖利修长如虎爪，额头中心处写着一个鲜亮的黑字。

    王！

    “某，就是武厅的守护者虎王，你们可以称我为银翼。各位宗师，武厅之内禁止喧哗打斗，银翼只能出门远迎诸位，怠慢之处，尚祈恕罪。”

    三人一起拱手行礼：“银翼先生！”

    银翼虎王如同头顶上的卧虎灯一般，两眼神光似电。

    今天来的宗师。个个都是强手啊！

    “闲话少说。打得过我，诸位就可以得到我守护的火凰神拳秘笈！谁来指教一二？”

    对面的三大宗师互相看看，赵韪一笑：“赵某苦修阴阳二气，最讲平衡，对此等阳刚的心法敬而远之。子柔先生，段大人，你看……”

    和蔼可亲的蒯良澹然摇头：“老夫，不是虎王的对手。就不献丑了！”

    二人的目光，同时看向一直默不出声的第三人。

    “嗬嗬！”清脆的笑声微微震响着耳膜。段玥曼妙的身形向前方漫步而行。

    “既然两位谦让，段玥就来接虎王几招。”

    银翼虎王看着段玥，目光中显示出浓烈的赞赏意味。

    “很好，你修炼的是寒火冰炎，倒是有继承火凰心法的资格。不过，也得打赢了我再说。”

    “虎王兄好说了。”段玥看看周围这纯黑的静穆风格。“在哪里？”

    银翼虎王随手一指，巨大黑门的边墙上，一个大大的银色月门静悄悄洞开。

    “我家主人自然为诸位宗师留下了试炼堂。请随我来。”银翼虎王潇洒地一转身，先钻了进去。

    段玥眼珠一转，兴趣大起。

    没想到。这么一个看守厅堂宝地的魂灵法身，居然也懂得“别开洞天”这种罕见的神通，看不透他的气机，恐怕和张鲁的那个分身张卫比也不弱多少。

    不过她内心里倒也并无丝毫惧意，张卫主要是有两柄接近法宝品质、攻击又特别凌厉的剑器，三人等待的援军却又迟迟未到，这才久战之下，被张卫分别击退。

    虽然这里是巅峰大宗师留下的迷宫宝地，但这么一个厮佣守护者，怎么也不可能和张卫相提并论。

    段玥回头看了赵韪和蒯良一眼，一抬腿，银光洒满全身，右脚已迈入月门之内。

    “子柔先生，此战你以为如何？”赵韪见了银翼虎王的神通，微微有些不安，觉得之前似乎太过低估了对手的实力。

    “段大人的修为深不可测，应无大碍。”蒯良敷衍一句，转而问道，“赵将军，听说徐门暗中下了必杀令，要除掉覃钰？”

    赵韪微笑：“子柔先生从何知晓？”

    “赵将军！”蒯良微微有些生气，“老夫不明白，覃钰那孩子潜力广阔，对将军亦有后用，你又何必与徐家联手，处处为难于他？”

    “玉不琢，不成器！”赵韪沉吟了一下，瞅瞅四下无人，忽然说道，“子柔先生其实大可不必为那小子担心。赵某曾暗中给他看过相，此子禀赋奇特，气运天成，但其未来之路却很怪异，似乎不会在本土大放异彩。”

    “哦？”蒯良一愣，不会在本土大放异彩？这话是什么意思？

    难道说，覃钰的未来前景，居然在那……如此广阔？

    “赵将军，你的意思……你也知道那个地方？”蒯良神情一端，正色看向赵韪。

    “呵呵，赵某虽不比子柔先生世家渊源，这等大事却也略知一二。你我的未来，也许都要应在此子的身上，若不层层磨砺，他岂能担当那等重任？”

    蒯良似有所悟。

    若真如赵韪所讲，他此刻所作所为，倒真是用心良苦。

    不过想到“四黑将军”的偌大声名，蒯良重重在心头打了三个问号？？？

    事实果真如此么？

    ……

    悄悄奔走在路途中的覃钰疑惑地抬起头，他感受到一股火爆的能量从头顶不远处呼啸而去。

    一颗黑色的流星转眼消逝。

    “这颗流星有点眼熟，好像那个大脑袋火凰的气息。”覃钰心中想道。

    张逊、戏芝兰等人现在都在长信宫灯之中，外面也没人能跟他说说闲话，覃钰嘟囔一句之后，继续猫步前进。

    “主人，后面有人跟了上来，速度很快，小丸子留下的三个相隔很远监视器被他数秒钟之内全部摧毁，应该是化境宗师。”小珍突然报警，“距离主人，大约也就三个岔道的距离。”

    这种迷宫，道路都不是直的，经常会有些关卡，突然同时出现好几个同样外表的路径让你挑选，一旦走错就至少要耽误五分钟以上。

    “那就是说，我至少还有一刻钟的时间？”

    “如果他走错的话。”小珍不乐观地说道，“看对方的速度，显然也已经洞悉了一部分迷宫的规则，很有可能，三分钟之后就必须面对他。”

    覃钰皱眉，照说这时候跟过来的，就只有丰凌和徐六最有可能。

    徐六是一个剑痴，还好说话，丰凌跟自己可完全没有任何交情，看他自标富足的暴发做派，也不像是蒯良这类的世家子。

    怎么办？

    覃钰脑筋微微一转，当即停下脚步。

    “师父，跟你老打个商量。”(未完待续……)

    PS：知道周一应该奋起，偏偏昨天奋过了，今天头疼起来。