
    终于，脑海里的金色线条全部消失了，随着记忆的流转，随即组成了一头新的凤凰，昂首而唳，栩栩如生。

    覃钰吁了口气，双目之中，忽然爆射出两道细长的金色光线，轻易穿透了眼前迷雾一般的灰色，照亮了方圆百米的周围，纤毫毕现。

    自己竟然身处在一条羊肠小路之上，周围没有人，没有兽，除了遍地的野草荒树，什么都没有。

    覃钰知道，这座迷宫幻境的凤凰禁制，已经被他破解了。

    “看来，只要有化境宗师层次的精神强度，破解这门幻境的禁制都是迟早的事吧？”覃钰暗暗皱眉，“其他的宗师对这种环境的适应力，应该远远强于我才对，这下麻烦大了。”

    由此可见，南宫渔其实也没有想要用烈凰宫幻境来破坏化境宗师寻宝的意图，他要限制的，只是化境以下的弱者。

    覃钰忽然目光一凝，盯着身后的某个方位。

    一股特异的气味从那个方向飘了过来。

    那是覃钰独有的嗅觉才能闻得到的味道。

    有宗师逼近！

    这也可以算是一种奇特的化学反应吧！

    此时，覃钰非常庆幸，小珍是一个悲观主义者。

    或者说，制造它的科学家是一个严谨的人。

    在小珍提出严重警告之后，他停下来，破解这门凤凰禁制，其实也没用到五分钟，

    竟然只用了五分钟，就连续过了三条岔道，迷宫的幻境，真是越来越不足恃了啊！

    覃钰双手伸出，扶了扶头上的二仪交泰冠。然后驱邪帔风笼罩全身，淡然笑着，看着那化境的气味越来越近。

    二仪交泰冠是一顶三梁进贤冠的格局，内衬介帻，本是汉初张良的留侯冠冕，在张氏家族之中逐代流传。张鲁实际控制汉中之后，自觉身份修为已能匹配留侯八宝，方才取出此冠自戴。

    覃钰今年才16岁，尚未行成人冠礼，获得表字，而且他气质现代，无拘无束，头戴这顶留侯冠其实有些不伦不类，不过覃钰自己对此倒不太在意。能防护保命的宝器，管他适合不适合。

    又足足过了三分钟，锦衣华服、气度俨然的丰凌果然从迷雾后的小路上疾步走了出来。

    见到覃钰站在前方，似乎正在等候他，丰凌微微一怔，停下脚。

    “覃世兄？你怎么会在此地？”

    “丰公穷追不舍，覃钰不敢继续仓皇。”覃钰实话实说。

    丰凌又是一怔，忽然哈哈大笑：“原来席卷药库而去的。居然是覃世兄！真是好手段！”

    “是我！”覃钰并不否认，“丰公此刻已经知道了。欲何为？”

    你想怎么样？

    “交出药库所得，丰某便饶你不死如何？”丰凌饶有兴味地看向覃钰。

    “无乃太过乎？”覃钰微微摇头，你这要求真过分，不如直接杀了我。

    “也罢，你把日曜精石送给我，丰某转身就走。”丰凌长眉一扬。降价一半。

    覃钰再度摇头：“恕难从命。”

    这是药库里最珍贵的宝物，日后自己的立城之本，没得谈。

    他瞥了丰凌一眼。

    再说，凭什么呢？

    “那世兄你待如何？”丰凌不怒而笑。

    “除了日曜精石，都可以商量。不如我把药材都送了给你。你就跟随我五年，为我炼制丹药，如何？”覃钰眯起眼，他似乎闻到了另一股宗师味道。

    “放肆！”丰凌勃然动怒，他平日里虽然醉心炼丹制药，不过却只是个人的业余爱好，这小子，居然真想把他当药师豢养起来么？实在太过分了。

    左手随意一伸，掌心中涌出一股巨大的力量，直接避开凤凰禁制，压迫向覃钰。

    他果然已经完全破掉了幻境的禁制。

    “主人，16。”小珍言简意赅。

    覃钰明了她的意思，丰凌这一掌的能量值约有16左右。

    也就是普通的化境数值。

    覃钰双手齐动，闪电般拔出一剑一刀来。

    左手鱼肠刀，右手玄磁剑。

    左脚迈前半步，左臂随即施展浑身劲气，一刀向前劈向丰凌镇压过来的掌力。

    右臂则顺着左手一刀立劈的劲道，反手一剑，却向身后横扫而出。

    这一刻，覃钰侧身而立，分心二用，刀剑分别向身体的两侧一劈一扫，用尽全力。

    唰！前面的能量一劈而散。

    丰凌不觉一呆。

    他没想到，覃钰的进步如此神速，居然能轻易挡住自己的化境掌力。

    镗啷！

    右手的玄磁镇龙剑，正扫中一口白色的长长软剑。

    软剑如同灵蛇一般，突然被打中七寸，顿时一僵之后，身体直坠下去。

    徐六抽回白虹剑，骂道：“呸，小兔崽子，你也能看穿幻境了？药库是你偷的吧？”

    覃钰收刀收剑，轻轻喘息一声，心想：“你这无意之中，又得罪了那个大脑袋。”

    “谁让你速度这么慢？”他随口调笑一句。

    徐六大怒：“你个兔崽子，居然敢戏弄本六祖？别的我不管，快把金鳞果交出来，饶你不死！”

    “金鳞果？那是什么东西？”覃钰真正愣住了。

    “你不知道？”徐六一拍自己的嘴巴，似乎十分懊悔，不该泄露了这个机密。

    “不知道。”覃钰老老实实地说道，立即连线识海里的小珍和老白，“赶紧给我查查，这个金鳞果是什么玩意儿？”

    “不知道就不知道吧！我闻到那果子的气息，肯定是被你卷走了！”徐六的白虹剑本来已经软瘫下去的剑体又抬了起来，“快找出来给我，算我承你个人情。”

    “你总得告诉我什么样子的吧？我又不认识。”覃钰叫屈道。

    私下里，老白和小珍已经各自给出了一个答案。

    覃钰迅速扫过两份解说，大大地震动了一下。

    两份资料其实差不多，就是说，这种金鳞果，已经绝迹人间好几百年了，所以世间多不闻其名。其实，这种果实，是炼制一种古代灵丹的主要原料。那种灵丹名为弥纹丹。

    覃钰被下面标注的灵丹功效给镇住了。

    弥纹丹：主要用于弥补根器中纹理的不足，可精炼根器，提升天赋。

    提升天赋？覃钰大汗，这是什么逆天的丹药？

    “主人，这些都是高阶化境才有用的知识，先给你看一段背景简介。”小珍不动声色地说道。

    覃钰的小窗里传来一段视频简介，大意是说，每个能够修炼的人，都有自己的根器，根器上先天就存在有各种五花八门的纹路，每个人都不相同，这些纹路的多寡优劣，代表了修者先天素质的好坏和能够修炼的心法种类，也基本决定了修者最后所能达到的境界高度。

    化境三阶的大宗师修补自己的躯体，其中一项重要任务，就是尽可能提炼自己的根器，使之趋向更好，最好。

    弥纹丹，最大的作用就是可以对根器上的一些不足进行修补。比如覃钰，体质偏金系、风系，如果在化境三阶时服用弥纹丹，就能够把他根器之中金系和风系的纹路修补得更多，更完整，使他对体会金系、风系的心法秘术更为得心应手，学习高等级的金系神通也更为容易。

    当然，没有后天的百倍努力，再好的根器都没有任何意义。

    以金鳞果为主炼制出来的弥纹丹，就是昔日的三阶大宗师倾尽全力也必须找到的一种灵丹。

    这段视频的最后，还有金鳞果的立体图案，外表极似一颗新疆大红枣，红色发紫，不过个头很大，比鸡蛋应该也小不了多少。

    “根器，纹理，天赋！”覃钰默默念叨几句，感觉眼前似乎光华闪烁，打开了一扇新的大门。

    “问问小兰和珠珠，有没有见到过这种果子？”

    正在这时，猛然间后背一阵剧烈的刺痛感。

    覃钰本能地反手就是一刀刺出。

    “不要！危险！二阶！28……不，30……”小珍声音急迫，似乎都带上了几分嘶哑。

    轰然一声巨响，覃钰身后的帔风先是猛然一鼓胀，接着迅速瘪缩下去。

    覃钰被后心突然而至的一记铁掌，打得身体直飞出去。

    咔嚓！

    鱼肠刀断为数截，碎片纷纷洒洒，跌在泥地之上，闪耀着透明的光华。(未完待续……)