
    按照小珍修订后的测能标准，化境一阶的能量基数是15，最高能达到22左右。化境二阶的能量基数为25，最高……张逊是40……

    直到覃钰一家伙飞出二十来丈远的距离，噗通一声摔在地上，脑子里还在迷糊着。

    “这是谁啊？”

    “丰凌，你……你居然……居然……二……二阶了？”徐六大吃一惊，说话都起了结巴。

    丰凌？

    覃钰挣扎了一下，胳膊肘撑住地，勉强侧起身子，看向丰凌。他嘴角处微微有一丝血痕，擦了擦，又流淌出来。

    “劳六祖挂记，丰某已是二阶宗师了！”丰凌背负双手，慢慢走上几步，远远看了覃钰一眼，目光中微含怜悯，“覃世兄，休要怪丰某手下无情，实在是有人看不得世兄猖獗，请我来取世兄性命！”

    徐六暗自腹诽，你这不是手下无情，你是……忒他N的无耻！

    “我正说哪位二阶宗师这么……哈哈，竟然偷袭我这么一个暗境后辈！原来真是丰公你啊！”覃钰平静如水，丝毫没把丰凌眼底藏的凶光放在心上。

    双眼之中凶光大盛，丰凌在冷笑：“不敬前辈宗师！覃钰，你该死！”

    覃钰的双眼里也露出一丝怜悯。

    “你这种侥幸进入二阶的无知之辈，把化境宗师的脸皮都丢尽了，还好意思跟我说什么尊敬？你知道什么叫做前辈么？那是六祖这样的，才值得覃某称一声，前辈！”

    徐六惭愧低头，刚才他背后发出的那一剑虽然没有杀意，却也可以算得上是偷袭了。

    “覃世兄，你还有什么遗言？”丰凌迈上一步。想了一想，看看徐六，又停了下来。

    “那啥，你就直接告诉我，谁让你来杀我的吧？”覃钰盯着丰凌。

    “当然是徐家，除此之外。还有谁能支付如此报偿？”丰凌瞥瞥徐六，“六祖，可否借你长剑一用？”

    徐六不自觉地立刻摇头。

    “此长辈赐赠之剑，不敢借。”

    “六祖你是怕某人借了不还吧？”覃钰随口讽刺一句。

    “那么，就请六祖送覃世兄上路吧！”丰凌雍容而笑，“他中了我的痛经掌，五脏六腑皆已粉碎，如此苟活人世却是何苦？不如让他痛快一些好。”

    “卧槽，你居然用这么歹毒的掌力？”徐六吓了一跳。久闻奉公痛经掌的大名，想不到今日这种情况下见识到，看向覃钰，“覃钰，你怎么说？呀，你……你怎么……”

    “妈蛋！劳资都这样了……你还在说谎，你嘴里到底有没有一句实话？”覃钰大骂一声，气血微微挪移两下。翻身已经站了起来。

    徐六瞧瞧覃钰的脸蛋，白里泛红。吹弹得破，真是神完气足，养生得当的典范，哪里像是内脏破碎，吊着最后一口气的样子？

    “你……居然能抗住我……二阶的掌力？”丰凌面沉如冰，甚觉丢人。说了这么久，居然没发现覃钰的真实状况。

    “别老提你那二阶，二阶，你这种伪二阶，不过是浪费自己的潜力。是服了某种催熟的丹药吧？”覃钰怜悯地摇摇头，“真是可怜，以你刚刚进阶就能发出30……那么强的掌力来说，你之前的底子其实很不错的，如果正常晋升上来，应该大有三阶甚至巅峰的指望。现在，你就在二阶里待着，等死吧！”

    “一派胡言！”丰凌脸色大变，覃钰这番话，正中他心底里最不愿意正视的那个隐秘之所。

    “哦，我知道了！”徐六突然一指丰凌，“是蔡将军的‘玲珑玉’！你一定是服用了玲珑玉的滴乳。”

    “六祖，休得乱言。”丰凌慌忙制止道。

    “我哪里乱言了？丰公，我父亲早就跟你说过，玲珑玉滴乳虽然灵气十足，却也暗毒极多，劝你不要服用，你……你怎么还是服了？难怪你这么快就晋升了！”

    “住口！”丰凌恼羞成怒，猛然一掌按了过去，咆哮道，“我让你住口！”

    徐六急伸左掌，也是一掌拍出。

    轰！

    一声低沉的闷响，徐六被丰凌大力撞击，急退两步，脖子突然红了起来。

    哇的一口，徐六一张嘴，忽然喷出一口鲜红的热血。

    他毕竟刚刚晋升化境不久，丰凌又已入了二阶，二人先天之力的质量相差颇远，好在徐六虽然情商不高，家传的劈空掌却颇为精湛，危急之下居然勉强挡住了丰凌的大半掌力。

    “六祖，你没事吧？”覃钰问了一声。

    “好掌力！原来这就是痛经掌！”徐六目光乱闪，张着一口血齿夸赞道。

    覃钰摇头，这武痴！

    “丰公，我最后尊称你一声吧，其实就凭你这两掌，偷袭后辈，偷袭队友，德行亏大了，实在配不上覃某的这声称呼。”覃钰冷冷道，“六祖，如果我要杀这人，你还会反对么？”

    “瞎扯的吧？”徐六嗤笑，“你要能杀得了他，或许我还会助你一剑。”

    “真的？”覃钰双睛一亮。

    “那是当然。我徐六虽然不堪，却不能白挨一掌，被人欺负不是？好歹老子也是化境宗师，有仇不报，岂不是给我徐家跌份抹黑？”徐六狞笑一声。

    他是真没想到，丰凌一言不合，居然真敢悍然对他出手，而且丝毫没有半分留手。

    若不是他劈空掌力也极其深厚，中了这记痛经掌，就不只是简单吐一口血了事，真的会五脏六腑全烂的。

    丰凌目光冰河般冷酷，冷笑连连：“就凭你们二人？真是不知死活！今天，你们谁都别想活着离开！”

    他对自己的痛经掌有十足的自信，覃钰和徐六各自中了自己十成掌力的一掌，就算现在一时还能支撑，伤势肯定也会越来越重。

    再说，不过一个暗境顶峰，一个初入化境，就算都是好好的，他也丝毫无惧，何况现在？

    “好吧，已经说到这种程度了，那也没什么可聊的了。你这厮果然是吃了蔡瑁的洗脚水，劳资也就不客气了！”覃钰也在冷笑，“对抗二阶宗师，当然不可能只有我了。”

    他忽然大喝一声：“有请师父！”

    转眼之间，覃钰的身边，已经出现两道凝重的气息。

    覃钰微微一怔：“怎么回事？我鼻子出问题了，我怎么同时闻到两种不同的气味？”

    他能闻到的，当然是化境宗师的味道。

    覃钰分明感觉到，这两股味道，一股甚浓，又极飘逸，一股稍轻，但却沉厚，都是极其了得的化境气质。

    侧头看去时，只听丰凌惊叫一声：“虞翻？你怎么在这里？”

    虞翻伤势好了？

    覃钰心头大喜，只见虞翻一声不吭，忽然瞬间闪身，移动了一下方位。

    与此同时，张逊已飘然上前，轻飘飘一掌，当头向丰凌劈了过去。(未完待续……)

    PS：二更，求张票票。