
    覃钰心中微微一动。

    识海之中，老白立刻夺路而走，率先闪入航空母舰的舰长室里，将舱门紧紧关闭。

    “怎么了？”小珍正在舰长室里构筑一个模型，闻声抬头。

    “不知道，预感不妙，好像主人又要发疯了！”老白心有余悸地说道，上次被巨浪打得水流浃背、抱头鼠窜的感觉犹在

    ，吃一堑生一智，可不能再犯那种低级错误。

    小珍一笑，继续专心桌上的那个建筑。

    “你这是要……建城？文明？红警？还是魔兽争霸桌面版？”老白这才注意到小珍的模型，不禁吃惊，这是什么游戏？

    “都不是……”

    一言未了，猛然间二人的身体都是一晃悠。

    远方的海浪已是滔天而起，然后狠狠击打下来，砸得舰船的甲板一阵叮当乱响，兵荒马乱。

    “又有明悟了？”

    “主人真是怪异的明悟进程，一点都不主流！”老白摸不着头脑，“上次是一个不入流暗境强者的境界威压，这回，却

    似乎是不同化境的无形味道……都是什么跟什么啊，这样也能启发了他的灵智悟性？”

    “嗯，这不是正说明主人是气运之子，有天道佑护么？”小珍欢然而笑，老白跟着她们混，语境越来越现代了！这样很

    好！

    “是，老奴我也这么认为！”老白长叹两声，认命地瞟了室外一眼。

    这一眼却令他更为惊讶，刚才还浊浪滚滚的甲板上，现在已经完全烟消云散，全然没有了任何异常。

    它一纵身，飞至小圆窗下。张望出去。

    风平浪静，水波不兴。

    哇哦，这么强烈急迫的体悟，居然在最后瞬间全都收敛回去了？

    能发能收，主人这是精神力修为再进一大步的明确表现啊！

    仅从精神角度看来，覃钰明显已远远地超越了暗境强者所能达到的极限。而真正进入到化境的区域中去了。

    老白挢舌难下，根本不敢相信。

    这位小主人，还真是让人惊诧莫名，五体投地。

    ……

    覃钰很轻松地收起了心头的感悟，此时此地，不是悟道的时候。

    这次的体会只是过去一些经验的集合，他早已刻骨铭心，形成了一种后天本能，随时可以再次激发出来。

    远处有个微闪光芒的地方吸引了他的注意力。覃钰慢慢走过去，蹲下身子看着地面，良久无语。

    那堆鱼肠刀的半透明碎片，让他不太释怀。

    这口尺长薄刀虽然跟他的时间不长，却是屡立奇功，是他最喜爱的短兵之一。

    没想到，这么快就毁在丰凌的痛经掌下。

    丰凌，你造了多大的孽啊！

    这边覃钰叹惋痛恨中。那边张逊和丰凌已经分出了胜负。

    双方实力差距明显，三招一过。丰凌便被张逊一掌攻破所有防御，印在胸口上。

    他狂喷鲜血，转身便逃。

    张逊冷笑：“竟敢伤我爱徒，还想逃走？”

    左掌轻抬，霍然放出一击，橙光粒粒。却是一招天罡大手印。

    几乎完全实化的三十六记橙金色掌力呼啸而去，大半被丰凌闪躲过去，却有六七掌结结实实印在后心上。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    肉质的金掌打在丰凌的后背上，连绵不断地发出轻微的声响。每响一次，丰凌必定惨叫一声。显然这种大手印不仅摧肝

    伤肺，还特别疼。

    “师父，真的很疼么？”覃钰有些奇怪，以丰凌二阶宗师修为的忍耐力，就算一刀砍了他胳膊大腿，他也未必肯发出这

    么凄厉的喊叫吧？

    太丢人了！

    “我这一招大手印，内蕴真灵，由表及里，善能伤其神魂，名为天罡惊魂，他每中一记，就等于大脑神魂被我天道诀冲

    击一次，其痛无比。”

    “天道诀？”覃钰见丰凌嗷嗷痛呼，连脚下步法都显得东倒西歪，越来越是蹒跚难行，知道师父所言不虚，又是震惊又

    是羡慕，“化境到了高级阶段，随手一击，释放的威能真是可怕。神魂冲击……简直让人闻风丧胆！比较起来，丰凌那

    什么痛经掌，悄悄损人五脏六腑，简直不值一提。”

    “乖徒儿，你要不满意，师父再给他来一记？”张逊轻轻拭去覃钰嘴角边的淤干血迹，心里也有些内疚，他也完全没有

    想到，这丰凌如此不要面皮，对上一个后辈暗境，居然也会暗中偷袭。

    “不用，不用！徒儿瞧他已经神魂颠倒，无法自持了！嘿嘿！”覃钰心中自有盘算，顺手摸出一物。

    张逊瞧了一眼，摇摇头。

    师徒说话间，丰凌已经奔出数十米外。

    眼前人影一晃，一杆黑枪迎胸飞速刺来。

    “丰凌，吃我一枪！”

    此时丰凌的脑子已经乱成了一锅粥，双目都歪凸而起，不知看向何方。不过化境六识敏锐，精神感应到黑枪速度不够快

    捷，踉跄中随手一拨拉，居然把枪锋直接推了开去。

    覃钰嘿嘿一笑。

    远方虞翻听到覃钰的笑声，剑眉一拧，冷哼道：“好掌法！”

    扑棱一声响，丈二黑枪飞起几道斗大的枪花。

    他一全力出手，丰凌顿时抵挡不住，大声悲呼中，却是两个肩头各中了一枪，锋利枪头一扎即抽，两股鲜血顿时像漏了

    洞的水袋，一阵猛烈飚射，溅起无数血花。

    “果然是人间大宗师，马上万人敌。”覃钰赞叹道。

    这两枪如同闪电一般，眼力稍微差一点根本看不出他一下刺中两枪，而且都是破骨而入，十分狠辣，不然丰凌也不会这

    么惨叫。

    化境宗师施展出来的一流枪术，强力之处确实比自己高出不止一个等次。

    “万人敌？这点儿还不够啊，千人敌罢了！”张逊淡淡说道。

    虞翻一言不发，只是枪头微微一甩，闪掉枪尖上的化境热血，然后收枪而立。

    中枪见血之后，丰凌本已昏沉的大脑突然清醒许多，知道虞翻无言之意：此路不通。

    他猛一转身，向左边的一条岔道挪移而去。

    叮！

    一声几不可闻的细脆声响打断了他疾行的气息，勉强刚被控制住的脑子轰的一声，再度炸响开来。

    “丰凌，看剑！”

    屋漏偏逢连夜雨，白光闪电般射将出来，带着一股恨恨然。

    覃钰随手收起盘瓠种，转过身去，一脸“绝对与我无关”的表情。

    “师父，那啥……天道诀啥时候传我啊？”

    张逊本来想说的什么话顿时忘了，满脸笑容。

    “等回到灵祥村，拜过祖师，我便将天道十三诀全都传授给你。”

    覃钰大喜。自打去到汉中南郑，从张广的金光大手印、张富的天道裂字诀一直到张鲁的两大化身，他就时时能见到天道诀的影子，各种惊人的法诀、神通、法宝，层出不穷，不过他却是越看越糊涂，这天道诀到底是什么？心法秘术？禁制神通？法宝操纵？

    啊！

    又一声悲鸣。

    白虹剑穿心而过。(未完待续……)

    PS：整整三百章了，看着一天天的小进步，心头不觉微生感慨，如此坚实的人生，各位不来一票么……