
    结束了么？

    覃钰慢悠悠地转回头，却不禁一阵愕然。

    徐六左手剑指斜指，右臂朝前力伸，保持着一剑穿心的完美姿态，但是嘴巴张大，双眼瞪大，一副见鬼的样子。

    徐六的身前三尺，丰凌依然挺立，他胸口的心脏部位中剑，却没渗透出任何血迹，衣料、身躯渐渐变色，开始龟裂、崩塌，直至最后完全灰灰，化为黑色的粒子，飘散在天地间。

    最终，半空中就之剩下徐六的白虹宝剑，精光四射，恍如新硏。

    “你们卑鄙！无耻！三大宗师围攻我一人，我一定要……”

    一个浑身浴血的身影踉跄着，却速度极快地闪烁逝去，眨眼便出了覃钰所能看到的视野，再度进入灰色之中。

    他的声音随之中断，似乎是被迷宫的禁制完全隔开。

    覃钰对着他逃去的方位竖起中指，然后侧头问张逊。

    “师父，他这是什么神通？”

    “嗯，身外法身的神通不是他这个境界能够修炼的，应该是一门秘传替身术吧？想不到居然真有化境宗师愿意花费精血培育这么个替身傀儡。”

    “这门替身术不好么？”

    “也不是不好，就是得不偿失。”张逊微微皱眉。

    覃钰不解地看着张逊。张逊却只是遥遥远观，不再解说。

    覃钰左右再看看，虞翻和张逊一样，也正双唇紧抿，看向丰凌消失的地方。

    这俩想什么呢？

    “这种替身术需要日日祭炼，一旦施展出来，傀儡替死，本尊的灵气功力就会丧失大半。甚至全部，数月之内基本上都没有什么防御能力。”徐六收了白虹剑，两步闪现过来。

    “呃，后遗症这么严重？”覃钰高兴起来，“这不是意味着，这几个月我可以天天去追杀他了？嘿嘿。嘿嘿！”

    徐六打个寒颤，他左眼的内眼角，忽然流出一道细细的血迹。

    “六祖，你怎么流血泪了？”徐六脸色实在太苍白，覃钰立刻注意到那白里的一丝殷红。

    “被你笑声吓的。太可怕了！”徐六悻悻随手抹了一把。

    “不对！”覃钰注意到，徐六摸了这一下之后，血线反而更加急速地流淌下来，进而，右眼的内眼角。也开始有血迹泛起。

    “师父，师父，你快来看看！”覃钰大喊一声。

    张逊飘身过来，瞥了一眼。

    “嗯，被丰凌的痛经掌伤了肝气吧！”他立刻有了判断，伸手过去，“让我瞧瞧你的脉搏。”

    徐六皱皱眉，伸手过去。让张逊搭脉。

    虞翻心想这徐六是傻的吧，居然敢把脉穴交给敌人？撇撇嘴。却并不说话。

    他虽然和徐家有杀师血仇，但这笔账主要算在了二祖头上，对三祖一系敌意不深。而且如今他依附覃钰，主从有别，以他受的教育，也不便过于冒失。

    张逊看看覃钰。覃钰想了想。还是摇摇头。

    张逊一笑，低头仔细诊脉片刻，脸色微沉。

    “徐宗师，你的心、脾、肾三者皆伤，虽然不如肝脏这么明显。却是隐患极深，这却不像是丰凌所为，而是你强修剑气导致。”

    “这些我都知道。十年前我爹就骂过我，再这么瞎练下去，我活不过十年。”徐六蛮不在乎地收回手，“不过我自小就迷恋剑器，如果不让我修剑，活着还有什么意思？所以，一直就练到现在。”

    “正是！六祖，我支持你！”覃钰给他打气。

    “嘿，一起练！”徐六看覃钰，就是一百二十个顺眼。

    也是一练剑的！

    覃钰转头问张逊：“师父，没有办法给他治一下么？”

    “他现在进阶化境，内脏较之前坚固许多，倒是可以再支持十年。”张逊沉吟，依然摇头，“但他缺乏剑道天赋，五脏无法养护剑气，强行为之，体内的伤势只会越来越重，纵有灵药，却是无法可想。”

    “缺乏剑道天赋？”覃钰猛眨两眼，几乎不能置信，徐六这种精通无数门剑术，已经可以称得上是剑道大师的人居然还缺乏剑道天赋？

    那得什么样的人才敢说一声剑道有天赋？

    识海中的老白解释道：“老祖的意思是，虽然徐六宗师修习剑道很痴狂，很勤奋，也很有效果，体内应该有不少成型的剑气，但他先天资质不行，上古的剑修很少，都是必须自己本体能养剑，五脏六腑和剑丸剑气能够互相滋润提高，而不是像他这般……互相伤害。”

    原来是这样！覃钰皱皱眉，难怪徐六这么羡慕自己能够随意发射六脉剑气。

    “多谢贤师徒了！”徐六在眼睛上胡乱抹了两把，擦掉血泪痕迹，诚恳说道，“今日承蒙张道兄救命之恩，他时必有所报！”

    若非张逊和虞翻，他虽然能跑，但因为已经受了痛经掌的暗伤，却也没有十足的把握，在遇到父亲之前逃脱丰凌的毒手。

    覃钰忽然想起：“金鳞果！金鳞果能救你的命么？”

    徐六目光一亮，随即摇摇头。

    “那也须得炼出弥纹丹才行。此丹的丹方失传已久，我徐家这么多年一直都没有能够搜集到。”

    “好吧，出了这拳绝迷宫，我找到金鳞果就送给你。”覃钰承诺道。

    “如此甚好！”徐六大为高兴。

    正说话间，忽然小珍勾连覃钰，说道：“主人，小丸子在前面说发现了一个浑身是血的家伙，传回图像，应该是丰凌。”

    “啊？”覃钰脸色滞住，“怎么会这么巧？”

    “是挺巧的！”小珍说道，“本来小丸子正在探路，却听到有人大叫大嚷，满是污言秽语，又提及主人名字，就悄悄跟过去探测情况。没想到却是那丰凌躺在一堵禁制变化的灰墙之后……这人已经陷入深度昏迷，还在不停地说梦话，辱骂主人。”

    覃钰将小珍的话转告诸人，三大宗师难得地集体失声。

    这才是：自作孽，不可活！

    “去看看吧！”张逊叹了口气。

    不一刻，众人来到小丸子说的那个地方。

    虽然禁制强大。但这几位个个眼光清明，自身周围完全不受禁制干扰，看到的是一片光秃秃的连草都没有的泥地上，丰凌上身全坦，血染肩背，双目紧闭，嘴里还在咒骂着覃钰和徐六，偶尔延及虞翻和张逊。

    “小贼，怎么就没一掌打死你……徐六。你这蠢材，废物……”

    覃钰心里很奇怪，己方四人之中，伤他最深的是张逊和虞翻，一个两枪刺断了丰凌的两侧锁骨，那可是后世剑侠小说里号称一穿就废的琵琶骨啊！张逊更是一招天罡惊魂，把他弄成现在这模样的始作俑者。

    徐六？他只不过刺了丰凌一剑，还是刺中了傀儡替身。

    自己最冤。挨了他背后突袭的一记痛经掌，虽然说试出二仪交泰冠确实名不虚传。能扛住二阶宗师的全力攻击，可是自己却真心没想挨这么一掌。

    通过和宝器的联系，覃钰已经感觉到，现在宝冠内的能量已经消耗了大半，最多再能抵挡一次类似的攻击，就会完全失效。

    张鲁的三弟、化境道士张傀跟覃钰说过这顶宝冠的珍贵之处。即使是化境的攻击，也能为主人遮护三次必死的灾厄，看来以前张家的传人至少是用过一次了，当然，也有可能上次珠珠和老白过于用力。破坏了一部分宝冠的功效。

    但自己却不知道如何给宝冠补充能量……

    这些暂且不管，最重要的是，在丰凌心里，自己已经成了罪魁祸首，恐怕他一旦苏醒过来，有了能力，第一个要杀的就是自己了吧？

    化境宗师一旦存了怨气，果然都是没有任何道理可讲。

    覃钰牙关紧咬，双目冰冷，你既然不懂礼数，我就先灭了你这后患火种！

    他还深深地记得，金威诈疯佯狂，又献出巨阙剑买好示弱，然后，他迅速逃回益阳，推波助澜，掀起了曾、金、王三家围攻灵祥村的大浪。

    在灵祥村之前，覃钰就很后悔，打蛇不死，居然让咸鱼翻了身。

    这一次，他更没有犯错的余地。

    金威只不过一个暗境高阶，丰凌，那可是二阶的宗师。

    本来就没打算放过你，你还这么不知死活！

    “主人，可以将他抹去神魂，肉体炼成分身；或者把神魂控制起来，制作高级傀儡。”小珍忽然静静地说了一句，提出两条建议。

    “什么？”覃钰骤闻此言，扬起眉头，大为诧异。

    “他此刻神魂俱都混乱，正是抹除或者控制的最佳时机。主人的二师兄和主人有协议，过些天就会把投影夺舍秘术交换传授给主人，只须保存好丰凌的肉身本体就行；另外，我们在南宫渔的积微轩里，也得到了南宫渔常用的一种高阶傀儡术，能够炮制宗师级的神魂。”

    覃钰暗暗倒吸了一口冷气，炮制？

    纵然他心头对丰凌有十分的必杀之意，却也远不及小珍这句平静的话语里直通绝对零度的寒意。

    覃钰此刻也想了起来，阴阳子确实跟他说过，要传他夺舍大法。不过当时阴阳子忙着去追杀张鲁的化身张卫，现在还不知去向。

    思索片刻，分析两种方式的利弊，下定决心。

    “怎么抹除他的神魂？”

    “我已经传了珠珠封印神魂的禁法，不过珠珠功力不足，需要主人略加配合。”小珍细细密密，将如何制住神魂，然后封印，牵引出体外，最后移走神魂的傀儡秘术说了一遍。

    “这样，等于把他做成了两具化境打手？”覃钰愕然问道。

    “是可以这样。不过，傀儡术中强调过，最好是将原始的躯体损毁，因为神魂和本体有天然的联系，若不彻底毁掉，有极大的再度合体的可能。”

    “那就灭了他的神魂！”覃钰断然说道。

    看看大脑袋火凰就知道，傀儡术明显并不安全。

    “是！”小珍应诺。

    “不用珠珠动手，我又不要他的神魂，那样太麻烦了！”覃钰吩咐一句。

    张逊和虞翻都沉着脸。徐六更是骂出声来：“你……你……还真是自己想找死啊！”

    丰凌跟他们算是一类人，本来难免存有几分兔死狐悲，物伤其类的隐情，可是听到他现在精神混乱之中犹在不住地辱骂覃钰，心里都知道，这人真的留不得了。

    虞翻长枪微伸，覃钰只要一声令下，他就刺穿丰凌的心脏。

    “仲翔兄，不用你出手！”覃钰拦住。

    虞翻一怔，收回黑枪。

    “六祖，也不用你出手。”覃钰又拦住了徐六。

    簌簌的奔行声传来，一只看起来很娇小玲珑、其实却个头异常的黑色蜘蛛忽然出现在几人眼前。

    小丸子被小珍召唤了过来。

    “小丸子，面具！”覃钰一指丰凌。

    八条腿用力一撑，黑铁蜘蛛应声跃起，半空中已变形为一张黑色的鬼脸面具。

    这是小丸子六大变身能力之一，覃钰已经听小珍介绍过了。

    不过他也是第一次见到小丸子如此变身，所以和其他人一样很惊奇地看着这一诡异的变化。

    黑铁的面具飘然落下，轻轻贴上丰凌俊朗而血腥的面目。

    下一刻，丰凌嘴里胡乱咒骂的声音迅速消失……

    一代宗师，就此陨落。(未完待续……)

    PS：本来没想写这么长一章……