
    张逊微微皱眉，说道：“这座迷宫的禁制正在增强，如果要去武厅，我们必须要抓紧时间了！”

    虞翻也点点头，他也有这种感觉，视力所及的真实范围，已经越来越小了。

    覃钰问：“师父，怎么走？”

    张逊看看虞翻。虞翻道：“没问题，我的伤势大半都是因为二祖的毒掌，现在毒素祛除干净，基本就没有问题了。”

    覃钰知道，张逊担心自己的安危，这次定然是不肯再进宫灯里休息了。

    若是再来一个丰凌这样的无耻化境，给覃钰再来一下，他自己也会心痛至死的吧？

    那二仪交泰冠可就全废了！

    偏偏覃钰知道，这迷宫里还真的还有这种人。

    不过，覃钰向师父使个眼色，努努徐六。

    张逊略微转了转眼珠，“那我和徐宗师先行一步，仲翔，你陪小钰随后跟来。”他询问地看看徐六。

    “嗯，好！”徐六爽快地应承了。

    覃钰心中暗赞，师父不愧老奸巨猾，还不知道我要做什么，这安排却是天衣无缝。

    虞翻自然毫无疑义。

    张逊和徐六迅捷走掉的时候，覃钰和虞翻开始拉扯些家常——随口问起神枪门的现状。

    虞翻对他也没什么可隐瞒的，一个二三流的地方门派，估计覃钰也不会有多大兴趣。

    神枪门中现在弟子不少，有五、六位是虞翻同辈，大都是他师父黑衣枪煞随意招收的外门弟子，现在也都是门中长老了，也将就算是他的师兄师弟。

    虞翻自己也有两名弟子，不过不是核心弟子那种。都是当地豪绅走关系托门路送进来的子弟，枪煞推拒不了，然后让虞翻勉强收下来的，练枪的天赋都不太高，很普通的一般弟子。

    这情况和紫电剑门倒是难兄难弟，但神枪门里出了虞翻这样年轻的化境宗师，却是极大的幸运。

    “那啥……孙伯符将军呢？”覃钰问到他想问的中心话题。

    “哦，你是问孙师兄和神枪门么？”虞翻双目闪动，显露出几分不明其意，“他也只是名义上拜在家师门下。其实他的枪法都是自己家传，我神枪门的枪术，他都只是品赏借鉴，并未主修。”

    “哦！仲翔兄和伯符将军比试过？”覃钰好奇心大起，孙坚、孙策据说是孙武子的后人。原来他们还家传精妙枪术？

    “切磋过两次，师兄骑战无双。无敌江东。我略逊一筹。”

    “步下自然是仲翔兄轻取。”覃钰轻笑一声。

    虞翻既不承认也不否认。覃钰当他默认，兴致勃勃道：“改天我也和仲翔兄试几手，如何？”

    “某这点儿微末之技，哪敢和覃少爷你相比？”

    覃钰白了他一眼，仿佛没听出他话里的讽刺。

    “仲翔你是敝帚自珍，怕我学了你的绝技吧？这样。如果你能赢我，我送你一门枪术传承，如何，不逊色于你们神枪门的绝技。”

    覃钰这方面特别具有爆发户的气息。简直可以玩送一门、扔一门、再扔一门的把戏。

    虞翻目光一凝，沉默了片刻。

    “听闻赵枪王曾换得少爷一门枪术……”

    “不错，那是七星映月枪！你听说过北方四大枪门吧？”

    虞翻不由自主地点点头。

    “就是慈悲门、莲花门、六阳门和七星门，先后崛起北地，然后因为各种各样的原因又先后被灭门。这门七星映月枪就是七星门的传承枪术。”覃钰正要在虞翻面前强调一下存在感，他现在也算是吃一碗扔一碗的枪道土豪，对这种绝密级的枪术传承毫不在乎，也不忌讳，把七星映月枪的子母枪特点略加介绍，如何运使七根子枪，甚至七枪齐射……

    虞翻听得目瞪口呆，天下居然还有这等奇特的枪术传承？

    他的呼吸越来越重，心中不停地推算着七星映月枪的各种奥秘。

    覃钰看着他的模样，点点头，七星门当年那也是北方有数的枪法大派，出过许多化境宗师的，自然有自己的一套成熟体系，你慢慢想吧，有多少收获只能看你自己的本事了。

    虞翻别着脑袋想了许久，忽然醒转过来，长吸了一口气，双手抱拳，低头施礼。

    “多谢少爷指教！”

    “这个算不得什么了！”覃钰懒洋洋地挥挥手，“可惜这门枪术已经赠送给赵枪王了，就不便再跟仲翔细说了。”

    “某已受益良多！”虞翻真心诚意地说道。

    覃钰点点头，还算有良心。

    虞翻倚仗本门的神枪术成就化境宗师，对枪法的本质，自然已有炉火纯青的认识。然而，这个时候，他就需要观摩更多同等级别的化境枪术，触类旁通，兼容并蓄，才能真正垒厚自己的积淀，为以后冲击三阶的通天绝境做好完全准备。

    对此，覃钰当然非常明白，七星映月枪这样拥有完整传承的奇妙枪术，可不是时时都能遇见到的。不然，赵嵩后来也不会自觉占了太多便宜，让司马吟转告覃钰，他随时可以把七星映月枪的版权随意再卖，不用有什么顾忌。

    “当然，其他几大门户的枪术传承，像什么慈悲枪啦、莲藕丝丝枪啦、六阳融雪枪啦什么的，我也都知道一些传承秘诀，大都是玩一门扔两门的……”覃钰故意打个顿儿，蔫坏地翻了虞翻一眼，见虞翻呼吸骤然停止的模样，哈哈一笑，“只要仲翔你能赢我一招，我可以把那几门枪术诀窍都告诉你。”

    “好啊，少爷，不如我们现在就来一场吧？”虞翻双目神光一闪，兴奋起来。

    “想得美！我现在还没入化境，怎么打得过你？等我进阶化境，再和你好好比过。”覃钰嘿嘿一笑。

    他在这儿扯淡打屁，那边小珍已经悄悄收走了丰凌的本尊，让珠珠用八卦封禁术封印住他的气血，然后冷冻起来。

    这些方面鸡零狗碎的琐事，小珍怕主人恶心，自然不会一一汇报给覃钰，只是悄声说一声：“主人，一切完毕。”

    覃钰点点头。

    “好吧，小丸子继续带路，我们走！”

    ……

    覃钰赶到武厅大门前的时候，远远就看见师父正和一位宗师处于对峙之中。

    果然是赵韪！

    负手一旁的居然是蒯良，似乎正在观战。蒯良的旁边，徐六讷讷站立，脸色也不太好。

    覃钰一蹙眉，自己刚刚干掉了襄阳一方的丰凌，现在自己真不好和蒯良过于套交情，不然就算他今日偏向自己，日后知道了实情，也要鄙视自己，甚至怨恨自己。

    蒯良淡淡而立，暗想：“原来张玄师这么强，小覃钰有这样一位师父撑腰，应该不难收服长沙四郡！”

    徐六现在的感觉比较尴尬。

    一方面赵韪是他父亲请来合作协助探宝的，另一方面，张逊却又刚刚救了他的性命。

    最后，他也只好和蒯良一样，呆在一旁，劝说双方不要动武。

    赵韪堵在大门旁的那个圆形月门前，心里暗暗叫苦。

    他并不愿轻启战端，和张逊这样的决定宗师为敌。但是，段玥正在试图通过银翼虎王的测试，却是必须要阻止张逊进入那个试炼厅去。

    段玥和银翼虎王的战斗，到现在为止，已经过去了三刻钟之久，依然不知道双方胜负如何。

    张逊的气势越来越强，给予赵韪的压力自然越来越大。

    赵韪虽然也是老牌的二阶宗师，神通强大，功力深沉，但比之张逊，还是稍弱一线。

    而且，在对峙之中，他也看到了张逊手指上的黑色指套。

    那是张逊没来得及还给覃钰的干将剑。

    赵韪在这柄神剑下吃过极大的苦头，当时的对手也是一位化境二阶巅峰，不免想起旧事，口干舌燥，身上的寒毛不由自主地竖起大半。

    心里暗暗叫苦，这个死覃钰，他干嘛把这么一口雷神给他师父？

    当时三大宗师联手都没能讨得好去，现在……己方倒也有三位宗师，但是另外俩的战斗意志都非常弱，根本无法指望。

    猛然，赵韪闷哼一声，背后浮现出黑白二气组成的一个大大的太极图，一闪而没。

    然后，赵韪迅速退开一旁去，认输了。

    “张公。请。”

    张逊微微一笑：“承让！”

    举步上前，跨入那个银色月门中去。(未完待续……)