
    忽然，张逊刚隐没在银光之中的半个身子复又开始清晰。

    接着就全身从月门里退了出来。

    众人都是一怔。

    赵韪离他最近，清楚地看到，只见张逊左掌湛然如金，显然已是施展了什么神通秘术，而右手中的黑色指套，却已经不在食指之上，消失了。

    张逊的速度当真是迅雷不及掩耳，下一个瞬息，就已经退后数十丈外，恰恰停在了覃钰和虞翻的身前数尺。

    嗖的一声，黑色的电光随后一闪，再度缠绕上他的食指。

    “小钰，当心！”张逊低声说道，连虞翻都听得清清楚楚，“段玥可能正在接受拳绝的神拳传承。”

    虞翻心中一凛，段玥？她本已是二阶强人，这回又新得绝顶秘传，真要百尺竿头更进一步了吧！

    “这么狗屎运？”覃钰干笑一声，亦是隐隐心惊，这位武陵的亲戚，可不是什么好相与的角色，“师父，里面情况如何？”

    “她现在拳力大进，突袭了我一拳，我也还了她一剑，双方无伤。”张逊哼了一声。

    他性子老而弥辣，被一个后辈女流宗师逼退，心境虽然很快如常，却也微有憋气之感。

    覃钰一皱眉，干将剑居然都无功而返？

    张逊将自己的左手放在身后，张开来。覃钰一瞧，摊开的五指中，其中的中指和无名指居然有些变形，似乎变薄了不少！

    “她突然攻击之下，小钰你也不易闪躲，一切小心。”

    覃钰明白，师父刚才那句话的意思应该这么理解，段玥现在如果想打你一拳。你根本躲闪不了，也防不住，得提前做好挨打的准备了。

    一拳之威，竟至于此？

    张逊虽然不是以横练肉体著称的人物，但天师教三大心法，其中的“石敢当神功”正是专门用来修炼筋骨皮的上乘外功，覃钰见过大师兄和小师弟修炼的状况，相当强韧的一门功法。

    作为顶级宗师，这方面张逊自然不会弱。

    哎呦我的阿姨哎！你不用这么生猛吧，这让我以后怎么敢跟你亲近啊？

    “少爷。你看！”虞翻忽然轻呼一声。

    覃钰点头，他几乎同时发现了那扇月门的异常。

    此刻，银色的月门正在轻微的上下颤动，频率越来越快，似乎有什么东西正想从里面出来。

    赵韪、蒯良等人都注意到银色月门的异动。赵韪面有喜色，蒯良和徐六皱眉不已。

    “这说明。段阿姨她还没有成功继承！”

    覃钰心中大喜。略一思忖，随手掏出件小东西，精神力延展过去，悄没声地搭住师父的左掌心，然后五指倏地放开，将那件拇指指甲大小的东西瞬息间运送给师父。

    张逊左掌不动声色地握紧成拳。金色的掌纹已经彻底散去，只剩下一只遒劲白嫩的拳头，尽复旧观。

    “居然是三五都功印？”张逊心中微微一动，面部却没有丝毫表情。

    “这玩意徒儿没用。在迷宫门口时就想交给师父，结果师父行动太快没来得及。现在不算太晚吧？”覃钰笑嘻嘻地说。

    留侯八宝，其他诸般宝器，像二仪交泰冠、太青八卦笔、驱邪帔风、三江罂、雌雄斩邪剑等差不多都显现出了自己的特长，威力都很棒，通天至简这种事关门户根基的宝器更不用多说，唯有排名第一的三五都功印，自覃钰从得到之后，基本无从发挥。

    覃钰知道，这是因为自己眼下还只是暗境巅峰层次，就算气血、精神力再特异强盛，不输给化境多少，却依然还不是化境。

    一步天堑，天差地别。

    而三五都功宝印，只有化境才能顺利驱策，功力越强，威力越大。继续留在自己手里，只是废物点心一枚。

    此刻前有强敌，侧立强敌，暗中恐怕还伏有三祖这样的强敌，正是师父发挥威能的时候。

    “不晚，正是时机！”张逊倒也毫不拘泥，他自己手上其实也有几件接近法宝的宝器，但各有缺陷，都不及恃正克邪，以简破繁的三五都功印契合他的天道诀。

    这么几句话的功夫，张逊已经把三五都功印内部探查清楚，全是本身自带的强力禁制，覃钰居然没有做过任何祭炼。

    张逊奇怪地回头看看覃钰，他知道自己这个徒弟的精神力一直有古怪，搁在后世肯定就是个“蛇精病”，完全可以提前祭炼这枚宝印。

    “有位前贤告诫徒儿，不要过多依赖宝货！祭炼宝器这种事，其实是贵精不贵多的。”覃钰知道师父想什么，双手一摊，笑嘻嘻地说道。

    “很好！”这却是正理，张逊注视着那扇颤抖中的银色月门，不动声色之中，庞大的精神力直奔掌心的宝印冲击过去。

    “有这口宝印，为师等下倒是可以再进去和大家一起耍耍。”

    张逊的修为已是眼下这个世界的巅峰，覃钰至少需要十天才能祭炼成功的留侯第一宝，他瞬间就已在三五都功印中留下了自己的精神印记，初步祭炼成功。

    这时，忽听有人哈哈笑了两声。

    “某已席卷而来，诸君怎么还在门外，是在等候我么？”

    一个结实魁梧的身影在灰色的迷雾中露出了出来。

    “三祖？”

    众人侧目而视。徐氏三祖独自去破解拳绝南宫渔的寝室，原以为他需要很久才能成功，想不到这么个把时辰，他就全身而出，看上去收获还不小。

    “父亲！”徐六忽然叫了一声，接着低低说了几句。

    “段大人，火凰神拳的传承已经被你得去？”徐靖双眼一瞪，大大地意动起来。

    南宫渔的寝室内虽然宝物众多，但是三祖自然见多识广，合他心意的却没几件，反不如之前在外围小秘室的颠倒拱卫阵里所获更佳。

    徐靖久闻火凰神拳高明之极，南宫渔恃之而登上极致巅峰，此等超级传承，乃是家族之基，自然是能抢必抢。

    “三兄，替我挡住张玄师一刻钟，段某当另有重谢！”段玥的声音忽然传了出来。却是她猜出三祖的心意，干脆抢先出声，谈谈价码。

    “我有何好处？不然，你把神拳传承然给我，我送你十件上等宝器如何？”三祖豪爽霸气，可不像赵韪那么好说话，就算段玥是自己的盟友，遇到这种百年不遇的际遇，他也要掂量一下，能不能夺得最重要的大头。

    毕竟，这门火凰神拳和他家传的玉波碧浪掌正好属性相反，水火互济虽然不易，但也许就是自己突破三阶的机缘。

    “从寝宫里抢来的宝器么？虽然我也很喜欢，不过……哼哼，想要神拳的传承，你可以进来抢啊！”段玥咯咯一笑，便不再理他。

    覃钰正在旁观，脑子里忽然传来细微的耳语。

    “小钰，我们谈个契约如何？”

    “段阿姨？”覃钰一怔，轻轻巧巧地一转身，不着痕迹地躲到虞翻的身后。

    虞翻颇为机警，黑枪在地上一拄，执枪的右臂直接横在了覃钰的面前，直接将他的半个面孔都遮掩住。

    覃钰大喜，这下完全不虞暴露了。

    “什么契约啊，段阿姨？”覃钰问道。

    “你我双方联手，抢夺火凰神拳，事成之后，我将火凰圣衣赠送给你。”

    “火凰圣衣？”覃钰没想到段玥的气魄倒是不小，居然舍得把这件化境巅峰见到也会出手抢夺的宝衣送出，“段阿姨，你马上就能获得拳绝传承了，何必跟我做交易？那可是能一直用到化境顶峰的火凰圣衣啊？”

    “有命拿，也得有命消受。我若全都拿走，你们几家联手，岂有我的性命在？”段玥低声浅笑道。

    她声腔那种自然而然的特殊震颤，似撒娇，似呻吟，在双方传音之中分外清晰明确，却又不是音波攻击，听得覃钰一阵脸红心跳。

    段阿姨真女人！

    不过若是真能这么合作一把，倒也不错。

    覃钰对火凰神拳的传承并非特别有兴趣，他只是想拿到藏在武厅之后的另外两件藏品。

    风火明光翅和天地燎原术。

    现在已经很少有人知道四百年前的典故，南宫渔是在得到这两件东西之后，才敢再度挑战当时已半只脚踏入神境的飞剑客。

    这两件宝物，覃钰志在必得。

    正在判断段玥的诚意，张逊忽然也传音过来。

    “乖徒儿，徐门的三祖想和你谈个交易。”(未完待续……)

    PS：最近又恢复了一些昔日看足球的热情，好吧，今晚不会熬夜了，我写稿。