
    覃钰笑了，离这么近师父还传音，太谨慎了！

    “师父，三祖他怎么说？”他自然是随师父，也传音过去。

    “我们出手击退赵韪和蒯良，助他进入月门抢夺火凰神拳。不管他最后抢没抢到神拳传承，都会助我们得到火凰圣衣，另外，他还会将在拳绝寝宫里得到的五件宝器赠送给你，作为酬劳。”

    “哦，他没说神农谷里的事如何？”

    “没有。”

    覃钰点点头，这倒是真有临时结盟的诚意了。

    照他的判断，二祖和三祖现在是分而不散，和而不同，一旦遇到家族大事，还是必然联手对外的，所以三祖闭口不谈神农谷里的勾当，反而显示出愿意信守承诺的思路。

    “师父，刚才段玥表姨也跟我说了类似的交易……”覃钰把段玥的说法跟张逊一提，张逊乐了。

    “乖徒儿你倒是很有信誉了，他们都愿意跟你交易，彼此反而互不信任。”

    “是吧，徒儿在这方面比较傻！”覃钰有些郁闷，被二祖绑架的污点看来是一辈子洗不干净了。

    “宁失千金，不失一信。守信是男人的美德！现在这个乱世，许多人惟利是图，反复无常，以为诚实守信的人都是傻子，天天讲什么杀伐天下，讲什么自我追求，自以为已得天地间的真谛……呵呵，其实，都不过是小聪明，小道理。真正最终能得到大突破，大成就的，都必须有大智慧，大原则！”张逊正色说道。

    覃钰心中大慰，师父实在太会说话了！不过也有些羞涩。

    “师父，我也经常骗人。惟利是图……”

    “这正是为师最欣赏你的地方！自有主张，不受人欺。”张逊说道，“小钰你记住，我说的是大原则！大智慧！明白么？”

    “就是抓大放小，不拘小节呗！”覃钰迅速把握住了师父指点的精髓，高兴起来。

    张逊也很高兴。笑了几声。

    “据师父你看，段阿姨多长时间能真正获得传承？”

    “这个不好说，我看她融合传承的过程并不顺利，也许要拖上一两个时辰也说不定。”张逊看着一直抖动中的月门，沉吟道。

    “这么久？”覃钰一呆，这才明白段玥为什么忽然要找人合作了，她再强，也抢不过这么多宗师联手，孤家寡人。融合随时可能被打断。

    张逊道：“这种传承不合的旧事，我曾听师父说过以前的类似过程，必须设法强行驱除传承之内的传法投影，布上自己的精神印记，才能勉强修习传承里的秘术，但和完全相容相去不可道里。”

    “难怪要花费这么多时间。”

    “乖徒儿，你到底准备和谁交易？”

    “慢点，等下跟师父说。”覃钰忽然结束了传音。却是另外一道传音冒了进来。

    “贤侄，老夫有事相求。可否一谈？”

    “子柔叔叔，您太客气了，有话直说，小侄一定照办。”

    覃钰没想到这么一会儿自己这么忙，连蒯良都找上门来。

    “眼下形势，明松暗紧。老夫虽有自安之道，却也担心变化诡谲，难以把控。欲请贤侄照应一二，你看如何？”蒯良说话很直接。

    覃钰知道，蒯良说的自安之道。无非是和丰凌联手，略有自保之力。而且豪门世家出来的宗师，当然都会有自己的底牌。

    但是眼下丰凌不在，而火凰神拳的传承诱惑如此巨大，三祖、段玥都是强大的二阶宗师，谁也不好说会发生什么意外。

    “小侄自然信任叔叔为人。只是有一事小侄需要提前告知子柔叔，丰凌丰宗师，他受蔡瑁之托，暗算小侄，适才已经被我干掉了。”

    覃钰觉得，既然双方谈互助交易，契约之前必须讲清楚前因后果，别到时候拿这个当毁约借口，那就大家都不开心了。

    “哦！”蒯良沉默了。

    覃钰也不着急，这事摊谁身上，都得好好想一想，自己襄阳的同伴刚被覃钰灭杀，自己却要和他联手，是否真的可靠？

    “覃兄弟，覃兄弟！”又一个传音跟过来。

    覃钰脸上一冷。

    “赵将军，赵宗师，请慎言，晚辈高攀不起！”

    一句话，把赵韪的嘴给堵得死死的。

    其实覃钰前后加起来活了至少三十年，岂能不知，此刻如此打脸赵韪，并非最佳应对方式。但是他肉体毕竟只有十六韶龄，青春逼人，自有少年人的冲动，怎么也做不到完全喜怒不形于色。

    “好吧，覃掌门，老夫想和你武当玄门谈一桩于你、于你门户都有益无害的交易，如何？”赵韪迅速调整了心态，并不以覃钰的态度为异，反而暗暗得意，虽然这小子一向小奸巨滑，但是还是太年轻了啊，火气太旺，弱点很多，不难说服。

    覃掌门？

    覃钰咂摸了一下，想起来，和赵韪在水字楼里谈判的时候，赵韪卖弄记忆力，当时已经知道了武当玄门。

    “请说。”既然要谈交易，尤其扯出武当玄门这顶大帽子，在情在理，覃钰都必须听一听，哪怕再荒唐，再不堪。

    “老夫有紫阳回春果一枚，欲和覃掌门做一个交易。”

    紫阳回春果？

    覃钰心头一跳，延寿五十年的紫阳回春果，这可是好东西！

    “什么交易？”

    “贵方与老夫联手，抢夺火凰神拳传承。”

    “啊，你不是和我段阿姨有约么？”

    “老夫只答应为她出手一次，刚才已经完成契约。”

    覃钰点点头，赵韪力抗师父的无形攻击，太极图的虚影都被逼了出来，也算用了全力，对手太强抵挡不住，那却不是他的问题。

    “抱歉。赵将军，我不相信你，所以不会跟你联手。”覃钰毫不犹豫，拒绝了他的提议。

    无论赵韪其他方面表现如何，都不妨碍覃钰对他的基本观感。

    论到翻手为云覆手为雨的本事，神农谷内所有人都得甘拜下风吧？

    覃钰真心不想再被他骗了。

    “那么。老夫这枚紫阳回春果，就换覃掌门一个承诺。”赵韪不以为意，继续传音过来。

    “说。”

    “在这烈凰宫内，保老夫不死。”

    覃钰一皱眉，怎么和蒯良一样的说法？不过赵韪可是老牌二阶宗师，怎么会有这么虚弱的想法？

    “这里有什么能威胁到你？”

    “很多啊，令师深不可测，三祖、段玥都是霸道手辣之辈，而且烈凰宫也不是什么善地。老夫不能在此陨落，自然要和掌门人结个善缘。”

    “这个……”覃钰想了一想，“……答应你不难，不过你得首先答应我两个条件。”

    “覃掌门请说。”

    “第一，你要把紫阳回春果先交给我，我要验证真伪；第二，你需要听我指令，配合我。放心。我不会让你主动攻击三祖和段阿姨他们的。”

    赵韪认真分析了一下，没有发现这个契约之中的言语陷阱。

    “老夫相信你！回春果怎么给你？”

    “等一会儿。我会告诉你。”

    回过头，覃钰看向蒯良的方向。

    蒯良发现他的目光，点了点头。

    “那好，等下请子柔叔叔配合我的行动，小侄必定能护得叔叔安全。”覃钰下了定论。

    “一言为定。”

    蒯良得了他的承诺，略略放下心去。

    覃钰微微皱眉。

    情况复杂了……

    张逊大半精神都在覃钰身上。注意到他口唇终于不再轻动，摇摇头，这孩子还真是忙乱啊！

    “乖徒儿，你准备选择和谁结盟呢？”

    “不知道呢！我得再谈谈。”覃钰心道，已经先签了两个小协议。基础有了，剩下的，就是继续考察，看三祖和段玥到底谁更有诚意了。

    脑子转了几圈，覃钰决定首先各问双方一个问题。

    一个相同的问题——真心话大冒险！

    鉴于段玥毕竟有一层亲戚关系，覃钰首先问了她。

    “段阿姨，我想知道，你为何要选择与我结盟？三祖和赵韪将军不是与你有约在先么？”

    段玥叹了口气：“我们在南郑功败垂成，你道是为了什么？就是三祖眼见拳绝遗窟将破，便背弃可及时来援的旧约，想要独吞迷宫宝物。任得我等三人被张卫杀得溃不成军，各自逃命。此人连自己的亲儿子的生死都完全不放在心上，我又怎么敢继续信他？”

    此言大是有理！

    “至于赵韪，他已经应了我们最后一约，倒是不错。但他这人欺软怕硬，既畏三祖之强，又刚吃了你师父的苦头，肯定不敢继续跟我合作了。”

    好见识！覃钰心中赞了一句，转头又问了三祖同样的问题。

    “三祖，我与二祖和徐家，已经势同水火，不知你为何要选择与我结盟？我段阿姨不是与你有约定么？”

    徐靖哼了一声：“我二哥为人，外宽内忌，心狠手辣，我并不喜欢他，你与他的过节，曲直我都知道，我虽不赞成，却也有份参与，你若不忿，等回神农谷，咱们再去计较。至于段大人，非我族类，其心大异，我看此人野心又太大，若不遏制，以后必是我大汉的心腹之患。我怎么能让她得去我朝大宗师的巅峰传承？”

    这话却也直率真实！

    覃钰听得一阵头晕。

    听上去，似乎大家说的都是真心话。

    这怎么办？(未完待续……)

    PS：下午有点事出去，夜里应该还有一章。