
    和张逊说了谈判细节，张逊想了想，忽然嘿嘿一笑，在覃钰耳旁说了几句。

    覃钰恍然大悟，姜还是老的辣啊！

    王越如此，张逊更是如此。

    “段阿姨，我只能答应你，为你拦住蒯良和徐六，赵韪心思不定，三祖强横霸道，我不想师父冒险。”

    现在覃钰这边，有张逊和虞翻两位宗师，看上去实力不弱，但三祖父子、赵韪、蒯良等其他宗师却有四人，不可能全都交给己方拦阻的，万一被对方联手夹击就很危险了。

    而且，覃钰自己，也需要化境宗师保护。

    段玥心中大喜，其实这次联手，最重要的是无形中拦阻住了可能的最大劲敌张逊，其他倒都是附加效果，白赚。

    她推算了一下，赵韪她还比较有把握监控，剩下也就三祖一个人了。

    “既然如此，若丰凌来此，也由你们负责拦截。”

    “这个……”覃钰顿了一下，假做和张逊虞翻又计议了一番，然后回话，“可以，阿姨你放心，加一个丰凌，我们还是能够接受的。不过这样的话，一件火凰圣衣就不够了，需要段阿姨你加些筹码。”

    段玥清脆一笑。

    “我把小茵送给你可好？”

    覃钰脸上一红：“长幼有别，晚辈不敢胡为。”

    “怎么叫胡为？你与她郎才女貌，年齿相当，没有任何亲缘关系，师门也素无往来，待出了烈凰宫，表姨来为你做媒，量那曾家不敢不从。”

    “阿姨的好意心领，我已有了小兰。无法接受！”覃钰心想你这不是跟我打马虎眼，其意不诚么？因我之故，曾家的两位帅哥都被灭杀了，曾茵茵现在恨我入骨，你给我跟她做媒？想我死啊？！

    “我观张玄师，本源伤势虽然大见好转。却还略有亏欠，我这里有师门所传秘制大固本丹一枚，想必可以填补不足了？”段玥震颤的美声微微轻抚着覃钰耳道内的鼓膜。

    覃钰脑子里晕得五迷三道，心想这阿姨的娇喘声音真不能多听，容易出问题！急忙凝心定神，清醒过来。他不懂化境丹药，当即内部连线询问小珍。

    “嗯，此丹对化境伤势确实有效。”小珍的回答一向浅显明白。

    “大固本丹和小归元丹是一脉所传，她师门既然能够炼制大固本丹。想必也有小归元丹，这个对主人自己，却有大用。”老白接口说道。

    “噢，是吗……”覃钰犹豫了一下，摇头作罢。

    丰凌一个死人，得到些意外好处已经很满意了，继续得陇望蜀，日后段玥知晓内情。还不恨死自己？

    “既然如此，成交！”覃钰回答道。

    他心里还是有些疑惑。没有人替段玥拦住徐家三祖，她凭什么有把握获取火凰传承？

    她还有什么秘密武器尚未施展呢？

    张逊问：“如何？”

    虞翻对眼下局势也已知晓，眼光同时看向覃钰。

    “她都答应了。不过……”覃钰把心头疑问向二人略略一点。

    张逊闪过一念，说道：“难道传承的守护者已经被她说服相助？”

    “师父，您刚刚进入月门之时，有没有感觉到境界修为什么的被压制了？”

    “有一些。但不是很明显。所以不能确定。”

    “嗯，那或许这里的守护者为段阿姨添了一些加持能力。”覃钰听大脑袋火凰介绍过，知道武厅的守护者银翼虎王实力很强，而且非常好美色，想必应该会喜欢段玥这样的女性宗师得到传承。

    他心里暗暗想道：“这样彼此对抗倒是很不错。大家都有得一拼。但是……不知道还有没有其他的搅局者？”

    张逊看看覃钰，觉得他似乎还有什么话想说。

    “还有什么话？如果没有问题，那我要出手了。”

    覃钰点点头，看看虞翻：“好……”

    忽然，只听一声急吼远远传来：“大人，大人，茵茵被二祖抓去了！”接着沙摩柯的身影从灰色的雾霭中闪现出来，扛着铁蒺藜骨朵，直奔月门而去。

    徐六一翻眼，唰的一掌就劈了过去。

    “作死！叫什么叫？滚回去！”

    这里是你这小小的暗境强者能进的地方吗？

    沙摩柯一记骨朵扑压过去，砰的一声响，招架不住，那么高大的汉子，直接被一掌打了个跟头。

    徐六虽然是随手一掌，但是化境宗师的玉波碧浪劈空掌，哪里是顶级暗境沙摩柯能够抵挡得住的？

    沙摩柯一翻身又站了起来，继续向月门方向奔。

    “还能站起来？”徐六大恼，反手又是一掌，这一掌的力道，却至少增加了2成以上。

    啪！

    沙摩柯又被打倒在地，然后……又爬了起来。

    看上去也没受伤的样子。

    张逊和虞翻同时一皱眉，觉出异样：这沙摩柯，也太耐打了一些！

    虞翻吃过二祖的劈空毒掌，差点儿丧生。虽然绝大部分的伤势是毒素引发，但徐家劈空掌的厉害之处，却也多有领悟，见了沙摩柯这种倒下起来的节奏，忍不住说道：“这沙摩柯，难道也被守护者加持了？”

    张逊微微点头道：“很有可能！”

    覃钰此时已经和赵韪和蒯良通话完毕，说道：“师父，仲翔兄，趁着混乱，咱们也出手吧！”

    张逊和虞翻同时闪身而出，各自奔向自己的目标。

    张逊直奔赵韪而去。

    “赵将军，贫道很想再度领教将军的太极帷幕神通！”

    与此同时，赵韪忽然喝道：“徐六，我与沙兄有旧，不许你欺负他。”

    徐六狞笑一声：“我就欺负他了，你来咬我啊？”

    赵韪大怒：“也罢，赵某也想领教六祖的高招！”

    二人相隔本来就近，此番负气打斗，倒也是各显奇招，掌飞剑舞，好看得很！

    张逊忽然没了对手，不觉怔住，那边蒯良却迎了上来。

    “张玄师，久闻你道学精湛，灵力无边，今天无事，某愿与你切磋一二。”

    “子柔先生太客气了！”张逊无奈，停脚接战，见招拆招，与蒯良大打推手。

    虞翻没了对手，一双虎目，恶狠狠地瞪向了三祖。

    “仲翔小心，徐氏二祖正在在暗中埋伏，要小心！”覃钰举起右手，莫邪剑忽然微微闪光。(未完待续……)

    PS：这么快就周一了？求月票、推荐票。