
    三祖徐靖不屑地瞥了虞翻一眼，暗道自己要不是跟覃钰达成了临时协议，现在送你两记劈空掌，让你顷刻之间，生死两茫茫。

    他的玉波碧浪掌冠绝徐氏家族，单论劈空掌一项，就连他大哥、徐家老祖都远不如他，虞翻连二祖徐靖的劈空掌力都吃不消，何况自己出手？

    三祖自虞翻和覃钰的身侧一闪而过，趁着诸人都在互相牵制之机，迅速进入月门里去。

    “覃世兄果是信人！”

    覃钰耳旁传来徐靖一声满意的低语。

    虽然和预想的场景不太一样，但覃钰确实同时拖住了赵韪和蒯良两位宗师，至于徐六，老实说三祖自己都不觉得他进入月门之后能有什么大用，所以自动忽略不计。

    覃钰微微点头，也很满意地捏了捏左手里刚得到的物件。

    那是一个小指大小的玉瓶，三祖飞步掠去时悄没声地丢给他的。

    摇一摇，里面有两粒丹丸。

    阴阳悟真丹！

    此丹不仅名字响亮，而且功效神奇，能使服用者临时提升一层境界，感悟更高等级的武道奥秘。

    服用这种丹药的最低层次，就是暗境巅峰的强者，恰恰正适合覃钰。当然，对化境低阶宗师，也有极大妙用。

    适才双方悄悄谈判时，三祖也明确说过，此丹得自拳绝遗窟外围的最后一道关口，一共有五粒，他自己已经服了两粒，第一粒的效果非常好，可称多年迷惑，一遭悟道！

    虽然只有半刻钟的时间，不仅解决了他心中好几个陈年大难题。同时，暂时登临化境三阶的层次，更使他忽然彻悟，完全明确了自己日后前进的方向。

    不过，徐靖随后服下的第二粒就很浪费，对他没有任何帮助——显然。这种阴阳悟真丹一人一生只能服用一粒！

    所以，三祖才会这么大方，除了扣下徐六的一粒之外，剩下两粒都给了覃钰。

    当然，这也是被段玥巧夺传承的动静和大固本丹给逼出来的，时间紧迫，三祖又没随身携带其他合适覃钰的宝物，只好忍痛割爱了。

    意外所得，覃钰当然大喜。阴阳悟真丹，这真是无上的灵丹妙药啊！

    若能暂时进入化境，哪怕只有五分钟十分钟，对他以后的悟道，都是一种绝对难得的体验。

    同时，覃钰也更深刻地体会到三祖和二祖之间的嫌隙之大之宽。

    徐登隐约说过，二祖眼下似乎陷入了“知见障”，正困在一阶的某个大坑里钻牛角尖。这么多年都没能钻出来，如果有阴阳天堑丹的促进和滋润。说不定就直接晋级二阶了。

    但三祖宁可把这种丹药送给覃钰这种徐门的敌人，也不肯留给他二哥一粒。

    这是一种什么样的国际主义厌兄情怀啊？

    覃钰微笑着迅速收好灵丹，向战场中的张逊靠拢而去。

    虞翻手持黑枪，跟在他身后，严密防卫。

    靠近月门附近的场地上，徐六和赵韪正在大战。剑光霍霍，掌影翻飞，一派繁忙景象。

    看着赵韪有模有样的战斗风姿，覃钰暗暗赞叹：“真是偷奸耍滑，老奸巨猾。我不及也！”不过心中又忍不住冷笑，“这样干，真的好么？”

    本来，覃钰是准备让师父张逊去斗赵韪，虞翻搦战蒯良，四人假打两场，然后自己再设法用言语套住徐六，庶几既可向段玥交差，也能让三祖基本满意了。

    不料赵韪改变方略，自出机杼，竟以救助沙摩柯为借口激动徐六，如此既避免了和张逊的再战，又很好地牵制住了徐六，送了段玥一份大礼，另一边，覃钰和虞翻根本不用出手，一下达到三方同时满意的非凡效果。

    覃钰此刻也想明白了，赵韪已经知道自己和张逊的明显差距，肯定不会选择和张逊再战一场，万一张逊中间斗发了性子，随手使出天道诀，干将神雷笼罩之下，他找谁哭诉去？

    赵韪随机应变、先顾自己的自保功夫，真是天下绝顶。

    张逊斗蒯良，赵韪战徐六，两场都是化境强二阶对初阶宗师，高下如何，大家基本心中有数，张逊固然不会伤到蒯良，赵韪更不会在这种情况下轻易和徐家结仇。

    但是徐六可不管那套，左手玉波碧浪掌，右手白虹剑，招招直奔赵韪要害而去，不时白虹剑还脱手而出，飞旋伤敌，打得赵韪节节败退，心火大起却又无可奈何。

    徐六一个剑痴，情商有限，赵韪却很明白得罪这种精英富二代的可怕后果。

    徐家，不仅富可敌国，而且隐藏的武力极其强大！

    丰凌那种散修可以肆无忌惮地大喊如何洗掠神农谷，抢光闪金塔的宝货，赵韪从来没那么说过，就算是悄悄那么做了，也必定要勾连了许多炮灰一起去干，自己绝不当出头的椽子。

    可……可……这徐六，未免也太不晓事了！

    覃钰见到赵韪弄巧成拙、步步倒退的窘况，心底暗暗好笑。

    他很清楚徐六的性子，从来吃软不吃硬，认剑不认人！自己和他是剑友，师父又救过他一命，彼此尚可一叙交情，以柔克刚。但是赵韪……算怎么回事？

    本来嘛，徐六以堂堂化境之尊随手教训沙摩柯，一个暗境，自然不会痛下死手，可是赵韪如此横里插一杠子，忽然出面说要帮助沙摩柯，肯定让徐六大光其火，觉得赵韪狗眼看人，想捏他的软柿子。

    这可是屎可忍尿不可忍！

    一根筋的徐六发起毛来，就算是赵韪用足十分功力，短时间内也未必能战得下他，何况现在如此束手束脚？

    另一边，张逊和蒯良站在月门附近，双方隔着数丈之遥，空对空地斗着虚招，自然各自舒适，一面打着一面还能叙叙家常。

    “哎，子柔贤兄这一掌不妨向左后稍偏移半寸，劲力当可更为内敛难防。”

    “是，是，确如道兄所言。啊，道兄这一指穿心似乎有些高了，太客气了，良心领，心领……”

    覃钰挪到近前，听到二人聊得开心，心想你们这是化境间的战斗还是卫生小麻将啊？

    “师父，子柔叔，徐门二祖窥伺在侧。”

    张逊和蒯良对视一眼，都是默默点一点头，双方虽然没有停手，但却提高了报警等级，在身侧周围放出更多的精神力。

    覃钰退到张逊的里侧，虞翻会意，向着蒯良的外侧靠拢。

    四人有意无意之中，组成了一座小小的四象阵势，将防御圈子悄悄扩大开去，整个遮蔽住了月门之前的近十丈方圆。

    覃钰的目的便在于此，圈里圈外的宗师强者，你想进来？他想出去？先问问我们四个再说。

    等拖够一定时间，戏就更好唱了。(未完待续……)

    PS：朋友说我太害羞，应该大声叫嚷月票什么的……不过我一直觉得大家都是朋友了，需要什么兄弟们都知道，不给肯定是有原因的。我是手残党，速度太慢……不过，还是嚷一嗓子，其实，我也很喜欢月票的！