
    覃钰看了看月门，自从徐氏三祖进去之后，那个方向的颤动似乎更加剧烈了。

    三祖和段玥在里面不知进行怎样的盘肠大战，动静这么明显？

    覃钰略有些恶意地想道。

    附近的局面略感沉寂，就连徐六和赵韪也慢慢开始无精打采。

    赵韪本不愿意真打，他的两仪掌防守起来四平八稳，后劲绵长。徐六虽然剑术超群，但刚开始那股冲动怒气磨失之后，剑势不知不觉弱了许多。

    覃钰忽然机灵灵一个寒颤，眼角微微有些轻跳。

    俗话说：左眼跳财，右眼跳灾。可是我这两只眼一起跳算怎么回事？

    “覃少爷！覃少爷！救救小茵吧！快救救小茵吧！”伴随着一阵急促的喊叫声，身后应该是有人猛冲过来，远远地双手伸出，似乎想要拉住覃钰。

    覃钰双耳一耸，清楚地听到这一切。

    这一瞬间，他不光眼角在跳，心头忽然也连着跳了好几下，胸口一阵发闷，浑身都出不来气的难受感觉。

    好惊悚！我得了心脏病？

    “退下吧！”

    张逊轻声断喝的同时，虞翻忽然手势一抬，黑枪横扫出去，劲气激射之下，四周的迷雾为之一空，清扫出一个十余丈远的立体锥形空间来。

    身后那人被张逊无形的威压所摄，抵抗不住，一个后仰，庞大的身躯直接摔了出去，这一滑就是数十米。

    迷宫中的禁制威力正在持续加强之中，暗境强者稍有不慎就会中弹，虞翻提前一枪涤荡，将沙摩柯身后的禁制全都推开一旁。

    沙摩柯这一跤，便没有撞上任何凤凰禁制。

    噗通！

    摔在锥尖的实地之上。好悬进了浓雾之内。

    覃钰不明觉厉地松了口气，对沙摩柯，他有一种莫名的好感，不想这位游戏里的著名配角就这么莫名其妙地挂掉在这里。

    但是，为什么自己会突然这么难受呢？

    嗯，恐怕是我潜意识里很不喜欢一个大男人想要拥抱我的那种怪异感觉吧！特别是沙摩柯这种彪形的蛮族汉子。

    张逊冷冷看了虞翻一眼。却也没有多说什么。

    虞翻拄枪垂头，似乎也有些不好意思。

    “嘿，仲翔兄，等从迷宫出去，来跟我斗斗枪法？”覃钰随口传音道。

    “什么？”虞翻猛然抬头，看向覃钰。

    “我只跟你比试十招。我输了，就送你一门六阳融雪枪。”覃钰耸耸肩膀，脸上似笑非笑，“敢不敢？”

    “一言为定。”虞翻大喜。六阳门的枪术，他也闻名久矣！

    “单凭枪法，你不一定能赢我哦！”覃钰嘿嘿笑道，“你要是输了，留个什么彩头给我？”

    “这个么……”虞翻沉思，覃钰这话却也不是托大，虽然限于境界差别，双方的武力值完全不在一条水平线上。但是抛去修为，纯论枪法。虞翻的师父枪煞也曾败在覃钰的“模仿一枪”之下，双方只能说胜负难定。

    “我只有神枪门的本门传承……”虞翻有些难堪。

    “我才不要你的枪术传承！”覃钰听得头大，已经太多传承他都看不过来，还要神枪门的，拿过来作甚？开秘笈展么？“我若赢了，就当抵消你刚才一枪卫护我。又没有伤到沙摩柯的功劳吧！”

    虞翻疑惑地看向覃钰。

    “沙摩柯毕竟是我武陵蛮的同胞，其实我也不想伤他的。”

    忽然，赵韪一声大喊：“覃钰，快制止他！”

    覃钰抬眼看去，只见徐六正发了疯一般。剑掌交击，猛烈冲击过去。

    嗯，怎么突然打了鸡血？

    “你到底对他做了什么？”覃钰很不解，你们俩不是都已经萎了么？没有什么刺激，徐六不至于那么快重振雄风的。

    “老夫……只是请他停手而已……”赵韪说话有些情虚气紧。

    看来人老嘴不老，也是没什么好话。

    不过，覃钰虽然乐意看到赵韪吃点亏，但他们真要打成两败俱伤的后果，就不是他期望的了。

    “六祖，我有件东西在赵韪身上，你先替我要回来再打吧！”覃钰脑筋一转，想到一个点子，传音给徐六。

    “啊，是吗？”徐六一个愣神，本来全力冲刺的劲头顿时泄了不少，脚下一顿，剑指赵韪，“把我覃钰兄弟的宝贝还给他！”

    “你别再跟老夫战了，老夫就给你。”赵韪现在只求停战，其他一切好说，真正是怕了这个二货！

    刷刷两记脆响，徐六的白虹剑如同灵蛇摆尾，又攻了过去。

    “停手！停手！我给，我给！”赵韪连退数步，空中一伸手，虚空之中取出一枚紫色的果实，约有两个鸽蛋大小。

    顿时，一股幽幽茫茫的清香直飘出来，沁入心脾。

    徐六猛吸一口大气，叫道：“好香，好果子！这是什么果子？”

    “这可是紫阳回春果！”赵韪炫耀般扬起手，看覃钰一眼，“你真的要我给他，再转给你？”

    “那当然。”覃钰有些不满，赵韪本来没必要告诉徐六，这么嘴贱，翘的什么大尾巴？怕我吃干抹净之后不认账？

    “好！”赵韪哈哈一笑，手一伸，丢出紫阳回春果。

    半空中一道紫色小弧线，直奔徐六白虹剑而去。

    徐六听说是紫阳回春果，急忙收回宝剑，左手一伸，去接那枚果子。

    便在这一刹那，覃钰的耳边，忽然又响起了一阵怪异的声音。

    他愣住了，果然是天视地听真法自动开启，令他耳聪目明许多。

    不对！

    他脸色忽然大变，那是扣动弩机的细微轻触。

    “六祖，小心！”覃钰顾不上传音，猛地大喝道。

    张逊几乎同时发现情况不对，手势一扬。一道黑色闪电倏然飞出。

    徐六一怔，他背后数尺外，已经出现三支银色的无尾短箭。

    嗡！嗡！嗡！

    弩弦动摇震荡的声音，此刻才传向外界。

    说时迟，那时快！徐六情急之下，顾不得去接紫阳回春果。身体猛然前扑，趴在地上，然后就地一滚。

    “你大爷！”赵韪心中破口大骂，急举双掌。

    他就站在徐六对面丈余远的地方，这个距离不远不近，弩箭的加速度却是越来越快。

    一簇电花后发先至，琮！琮！琮！几声轻响，三根锐利的箭头已经彻底消失，被黑色闪电吞没。

    等赵韪掌力吐出。击落的就只是无用的箭杆了。

    陡然警兆电生，背心一阵刺痛，赵韪双臂一振，一幅黑白太极图倏然自后背弹射而出。

    剑出肉绽，仓促射出的太极帷幕根本毫无任何阻碍作用，只见半截黑色的剑刃切豆腐般直接插进赵韪的后背，胸前已然凸起一截黑紫的剑尖。

    迷雾之中，一只带着黑手套的纤细左手显露出来。紧握着黑色的剑柄。

    赵韪反手一掌，大吼一声：“死！”

    这一击蓄满全身功力。身后那人右掌一竖，毫不示弱地接下了他这一掌。

    这只手掌，却也带着一只小小的黑手套。

    双掌触实的那一刻，二人脚下的地砖猛然疯狂爆响，噗噗噗的碎裂声接连响起数十下，周围的青砖几乎全都瞬间碎裂开来。

    那人的面目被双方强大的劲力一激。终于自虚空中显露出来，脸上的黑色面具被震裂成数十片，飘飘洒洒地四下散去。

    矮小身材，气重如山。

    “二祖？”

    “徐景？”

    “徐道友？”

    月门前的四人，有三人忍不住都叫出声来。

    虽然早已有所怀疑。但直到此刻，大家才能真正确认，做出这么可怕的暗杀事件的，真是徐家的二祖，徐景。

    “果然是贯日剑！好可怕！”二祖的黑剑连赵韪都没能及时反应过来，覃钰只觉自己的后心也是一阵哇凉哇凉的。

    黑手黑剑的刺客二祖借势便想拔剑飙扬而去。但是，左手处却传来一股强横的吸力，似乎连他的人都要一并吸住。

    “不好！”徐景心念电闪，急运功力，终于勉强挣脱对方的吸附力道，松开左手的剑柄，急速后退，便想直接退入漫天的禁制迷雾之中。

    “哪里去？”赵韪狞笑一声，双手十指蹼张，掌心相对，如同托抱着一个巨大的球体，右手向胸内，左手去身外，忽然一个强劲有力的推旋动作。

    徐景急退未远的小小身形忽然打了个顿儿，接着左肩前冲，右肩后缩，不由自主地就地旋转了一圈。

    “混沌磨盘？！居然是这门神通？”

    覃钰等四人之中，只有张逊没见过二祖，他又是久经风浪的人，开始还不觉如何，但此刻震惊之下，忍不住也喝出了声。

    徐景只有化境一阶的修为，虽然已是巅峰中的巅峰，离二阶很近，但无论如何，他目前都还停在一阶。

    赵韪却是老牌的二阶宗师，也是接近二阶顶级的一流人物。

    徐景能够一剑暗算赵韪，已经是可圈可点的伟绩，但是赵韪中剑之后居然还能够施展出如此强大的一门神通，却更令他感觉震撼。

    “再来！”赵韪厉声喝道，左右手反转过来，左臂向胸内，右臂去身外。

    原本顺时针旋转360度的徐景，此刻忽然一顿，右肩迎前，左肩后撤，逆时针又转了回来。

    二祖痛苦地闷嚎一声，一口原本强压在腹腔之内的淤血猛然喷撒开去，却被一股无形的劲力威逼，无法及远，血珠滴滴，只在他脸部周围尺许飘荡。

    这时候，二祖的脸孔、身躯都似被扔进了一座巨大的磨盘之中反复冲压打磨，血肉内凹，骨骼凸出，完全都变了形。

    “张道兄，你看我这一式，还可一观么？！”赵韪的嘴角、双鼻都流血不止，显得更加狰狞。

    张逊默然，良久才叹息一声：“赵兄，真乃天赋奇才！”

    赵韪猛然狂笑。

    “哈哈哈哈，可惜，赵某自己都想不到，竟然居然会死在这等小人之手。”(未完待续……)

    PS：今天早起，提前更了。