
    覃钰的识海之内，小珍和老白都紧张地站在甲板上，四只手都狠狠攥住，仿佛都有了真实感觉，汗水积累，正在滴落一样。

    “太令人震惊了！这门无极混沌磨，需要修者灵气和精神力都极其丰沛，一向都是三阶以上的大宗师才能修炼的大神通，秦汉之际巅峰林立，人才济济，但老奴还没听说过，在二阶就能练成的。”老白脸白如纸扎，悄声跟覃钰解释道。

    “无极混沌磨？”覃钰虽然没看出什么奥秘，但二祖不堪的榜样在前，哪里还不晓得这门神通有多么厉害？

    “不错，‘混沌神磨’原是化境宗师可以修炼的神通，但他不仅能顺转，而且可以瞬间逆转，这就直接升级成了不得的大神通了，别说这位徐门二祖不过一阶巅峰，就算真是二阶……，若出其不意被赵韪将军罩住，也经不起这顺逆两转。”

    覃钰听出来，老白没说的意思是，自己师父这样的二阶巅峰宗师，恐怕也吃不下这一招。

    这也太横了！太极帷幕主守，混沌磨盘主攻，搅到最后反过来一磨，去球，飞灰了！

    我艹，揣着这么牛叉的大神通，那你老一直装的什么孙子啊？

    “他能使出这般厉害的大神通，老奴估计他暗藏的其他两个神通，其中之一必是‘阴阳协调’，这是一门鸡肋神通，既不能攻击，也无助于防御，但若想修出无极混沌磨的大神通。这门附属神通却是必须练的。但是……通常情况下，大家都是在升至第三阶时再补修这门神通的……此人真是怪杰！奇才！”

    覃钰点点头，二阶化境看似牛逼，其实也就只能拥有四个神通，浪费两个在一门未必能够练成的神通上，着实需要果敢的决断。

    他看看张逊，不知道师父他老人家都有什么神通？

    到现在为止，除了知道师父精通天道诀那等高大上的不明心法之外，覃钰根本不晓得张逊拿手的神通是什么？

    就算逼迫出赵韪的太极帷幕时，张逊似乎也没有用过什么特别的秘术。

    覃钰心中暗暗钦服。这才真正是深藏不露呢！只凭一些普通攻防手段就能应付局面了。

    “主人。其实施展这门大神通并不是想象中那么容易的，现在，神通的威能开始反噬其主了！”小珍温婉而冷静的声音忽然静悄悄地响起。

    覃钰仔细看去，果然。徐景虽然被赵韪双掌磨盘之力磨得嘴歪唇裂。伤势极重。却依然拼命挣扎，显然还有最后一搏之力。另一方面，赵韪双掌如同一头疲惫至极的老牛正在拉磨。动作越来越慢，双眼、鼻孔等处血液流淌的痕迹十分明显，显然已有难以为继的感觉。

    “他七窍出血，难道不是二祖的毒力，而是神通反噬？”覃钰问道，他现在视力非同一般，看得分明，赵韪连两只耳朵眼里都开始有血丝喷出来了。这种样子，和虞翻身中二祖毒掌的时候倒是差相仿佛。

    “赵韪宗师是二阶后期了，和虞翻宗师不太一样，身体内已是先天灵气占据了绝对上风，精血都被凝炼到了心头和三大丹田之中，普通的毒药毒掌很难再伤到他了。”小珍摇头，“他七窍喷血，那是为了施展这门高级神通，吸纳了过多的天地灵气，他的精神力严重不足，弹压不住体内先天灵气的狂暴，无法顺利导引它们再离开自己的躯壳，所以五脏六腑全都受了重伤。如果不尽快想办法，就算没有二祖那一剑，他也撑不住多久了。”

    覃钰脸色阴沉，没想到情况这么严重。

    赵韪为人再不堪，好歹也跟他有长期业务往来，彼此之间还是有几分香火情分在，所以赵韪请求联手向他乞命，覃钰也没多加刁难。

    “师父，请你出手，分开他们！”覃钰下定决心，立即向张逊说道。

    “好吧！”张逊也不推辞，清清嗓音，“赵兄，徐兄，二位再如此僵持下去，必定两败俱伤，没有幸存者。请恕贫道放肆！”

    他双掌只是微微一抬，两朵白玉般的鲜花迅速在他掌心中开苞怒放，最后完全成型，张逊鼓唇轻轻一吹，那两朵鲜花便轻飘飘地飘向了赵韪和徐景。

    他距离二人的距离，至少也有十丈左右，三十来米的距离，两朵看似毫无质量的玉花，却霎时就直接碰上了两位宗师的身体。

    正常状况下，赵韪、徐景自然不想和张逊这种超级强者的任何物件沾边，但现在双方全力抗衡对手，势成骑虎，完全无法自主，只能任凭张逊施为。

    一旦触碰到二人的身体，那些柔嫩的花儿顿时大变身。

    两团一人多高的白色云朵，突然出现在赵韪和徐景的身侧，随即分别围住了他们，软绵绵的，似乎十分舒适。

    覃钰眼角忍不住微微颤抖，他超强的眼力，分明注意到云朵儿毫不迟疑地贴靠插入双方正在角力的各个部位，双肩、双手、双足、双膝、白色顺流而下无限蔓延，很快完成了分别打包的最终效果，似乎完全无视双方体内能够毁天灭地的巨大能量。

    眼前的景象忽然大变。

    仿佛时速二三百公里的高级轿车突然刹车，爆出了两个巨大的气囊，安全地托住了深陷其中的乘客。

    覃钰现在的感觉，就是如此。

    现在，赵韪和二祖身上裹着厚厚的一层“蚕丝被”，已经被彻底分隔开来。

    “风起云涌！”老白两眼都直了，它真没想到，居然还能看到这等绝顶的神通，“这是昔日丹绝的招牌神通啊！我的天啊，听说丹绝最后断了传承，老祖……这……这是从哪里学来的？”

    “啊，有这么牛叉吗？”覃钰想起自己以前跟师父学艺时，偶尔也会尝到这门轻风化云被，全身都裹粽的苦头，原来这么大的来头，“哼，师父真偏心！我那时候中招，头尾全都裹得死死的，一会儿就出不来气息要大喊救命。他们倒好，鼻子都还露在外面。”

    “这个……其实却是好事，老祖现在能够随意拨弄风云，那是实力又上一层的表现啊！”

    老白解释了一句，效果不错，覃钰心情顿时大好。

    想一想还真是如此。

    两朵人形白云同时向后仰面倒去，却是赵韪和徐景少了彼此力量的抗衡扶持，伤势完全发作，身体立刻支持不住。

    “停！”张逊轻喝一声，两朵白云立刻稳住了二人后仰的身体。

    张逊看看赵韪，微一皱眉，随手挥出，深入赵韪体内的那柄黑色细剑自动脱离开去，被一小片白云托住，停在半空之中，仿佛为这柄贯日黑剑，加上了一层白玉剑鞘。

    “师父！”覃钰急叫一声，这口剑可不能再还给二祖，忒吓人了！

    张逊嗯了一声，左手遥遥一指，三尺白云黑剑迅速飞近他的身侧，然后对准剑柄，又是一指。

    其中一朵大大的白云里忽然有人轻哼了一声，正是徐景。

    显然，这一指，破去了徐景留存在剑中的精神印记。

    “此剑冤魂太多，实属不祥之物，有碍你徐氏清名，便由贫道代为保管二十年吧！”张逊正色说了两句，瞥了覃钰一眼，伸手又是一指，那三尺长的黑剑便彻底消失在白云之中，随即，白云也消失了。

    “师父真是道貌岸然……义正辞严！”覃钰放下了心，不过师父功力真个深厚无匹，抹除二祖的精神印记，居然只是几尺外的轻松一指，这般举重若轻的动作，阴阳子和王越似乎都有所不及。

    当然，这也跟精神印记的主人不同有关，雌雄斩邪剑毕竟是更高层次的大宗师祭炼过的。

    处理完贯日剑，张逊双手一分，赵韪和徐景二人各自分开一段距离，相隔数丈，慢慢躺倒在地。

    “乖徒儿，下面的事，你自己看着办吧！”(未完待续……)

    PS：欣喜吧……嘿嘿。