
    三百零九、天下尽多忘义辈

    “怎么才能救活这家伙？寒冰雪参丸？天机夺命丹？金髓养精丹？还是……他自己的紫阳回春果？”覃钰蹲在赵韪身前，暗暗询问小珍，心中颇有些肉疼。

    至于二祖的死活，根本不在他考虑范围之内。

    “以他的伤势，这些药物都很为难……紫阳回春果倒是不错，但是单靠这枚果子只能延命，却也无法治愈他的伤势，除非以它为主药，炼成回春补天丹。”

    “那肯定来不及了……”就算有人会炼这种一听名字就知道难产少见的丹药，赵韪也得等得到那时候才行。

    覃钰牙一咬，算了，就用它先续命吧。

    这时，他忽然想起，紫阳回春果呢，似乎不见了？

    刚想到这里，又听见一声惨呼，却是徐六的声音。

    “坏了！”覃钰猛然想起，刚才就是徐六去接紫阳回春果的时候首先遭遇了暗箭的刺杀，只是徐景和赵韪这边的情景实在太惊人了，大家的注意力都被吸引过去，一时反而忽略了徐六那边的状况。

    急转头过去，只见一幕不忍目猝的景象映至眼帘。

    徐六一剑穿透了身前一人的咽喉，那人面孔从浓雾中暴露出来……却竟然是闪金塔收宝堂的堂主徐杰。

    他丢了阴阳双剑，两手捂住喉咙处，一对死鱼般凸起的眼睛空洞地看着前方，嘴里嗬嗬两声，却再也叫不出来。

    但是，徐六的后心正中，却钉着一根黑色弩箭，又短又粗。衣服之外，只剩下了小半截没有箭羽的尾部。

    徐六身后两三丈外，沉轧轧的雾色之内，似乎也站着一人。

    “没想到，真没想到，居然……真是你们？”徐六轻叹一声。似乎颇为意外。

    “若不是你失手刺死七哥，惊了一下，我也不会有这个机会。”有人干巴巴地说道。

    声音很熟。

    覃钰两手冰凉，额头冷汗直冒。

    一开始那三枚弩箭发出来，覃钰就动了一个念头，想起了徐登显露过的大威力弩箭。

    上古墨氏的灭神机弩炮都有成品，这种技术底蕴之下，仿制一些单人强弩又算得了什么？

    但是，他还是希望自己错了。

    毕竟。这世间会使弩箭的刺客非常多。

    想不到，真的是……

    为什么？为什么？

    想起自己刚才不时冒出的各种症状，现在，覃钰终于可以确认，那不是神经过敏，也不是心脏病发作，而是天视地听真法的自然警醒，有人正暗中拿着强弩在瞄准自己。

    噗通！徐杰咽下最后一口气。身子一软，终于倒地而死。

    噗通！徐六被他带动。也支持不住，瘫坐下去。

    “唉！都是冤孽啊！何必呢！”一声沉重的叹息，有人快步而来，行至近前不远。

    覃钰耳朵一直，这声音更熟。

    鼻息之间，似乎也有熟悉的气息。

    之前那人叫了一声：“三哥！”

    徐登！来了！

    一道黑影蓦然翻飞而起。虞翻人未到，枪上的煞气率先凛然扑了出去。

    乒乓几下撞击，徐登似乎也取出了自己的兵器，是一条四尺来长的金色短棒，以短击长。和虞翻的黑枪连续交换几招，居然并不多么下风。

    “仲翔兄，你且住手，请回来！”覃钰喊了一声。

    他知道，虞翻虽然和二祖一系有杀师大恨，却以眼下托庇在自己门下之故，行事并不鲁莽，不然，刚才二祖和赵韪相持不下，他如果上去暗算二祖，至少有七成以上成功的可能性。

    现在，虞翻是感觉到新来的徐登气息有异，对其雇主有直接的威胁，才果断出手打压，间接提醒主人注意，及时掐灭祸事的根源。

    听了覃钰的吩咐，虞翻随即施展出连环三枪，杀的徐登疲于抵挡，然后虞翻收枪自去，傲然而回，动作干净利落，毫不拖泥带水。

    他是化境宗师，握有相当大的主动权，要击败徐登这样底蕴厚实的对手不太容易，但是，想脱离战场却非常轻松。

    覃钰一拱手：“三哥，你总算来了！”

    徐登摇摇头：“眼前惨景，我真宁可自己没来过……”

    “小弟说过，忍辱未必能负重。哦，还没恭喜三哥大晋之喜！”

    “覃钰，你就别讽刺我了！”徐登显得很无奈。

    覃钰顾不得继续跟他说话，一步闪现，急忙俯身下去拿捏住徐六的脉腕，仔细查看他的伤势。

    徐登进阶化境，本来应该是一件很了不得的事，但是在这里，眼下境况下，却真的非常微不足道了。

    徐六后心这一箭相当精确，力量也大，一箭正中徐六右边的肝脏部位，致使他陷入昏迷。

    “好准的箭法，丝毫不逊于二祖的穿心一剑！”覃钰急忙给徐六喂服了两粒药丸，嘴里不忘讽刺一句。

    虞翻递上水袋，勉强把药给灌了下去。

    “覃钰，你大胆！”徐登身边那人怒哼了一声。

    “怎么，我家主人夸你箭法厉害，你还敢不乐意？”跟着过来的虞翻剑眉一拧，威压直逼过去，“闭上你的臭嘴！不然，我就替你割了它！”

    “十一弟，稍安勿躁！”徐登慌忙安抚旁边脸色涨红却被压迫得口不能言的青年。不服谁千万别不服眼前这货，他跟咱家有大仇的，要是真盯上你，我可遮护不住。

    那人正是多次和覃钰打交道的徐历，徐氏子弟中年龄位次排第十一，蛮横狂躁却可以排上第一。

    “覃钰，我六弟怎么样了？”

    “我给他服了寒冰雪参丸，希望对他有效。”

    徐登点点头，这是河北赵氏独有的伤药，专治严重内伤，很对症，他自己身上，也没有更好的成药丹丸。

    “我想请问一下徐十一兄，为何暗算自己家的亲兄弟？”覃钰站起身，目光盯住徐历。

    他是真心弄不明白，徐六那可是徐氏的化境宗师，擎天玉柱一般的人物，在别的任何家族，都是要供奉起来称祖做宗的。就算二祖一系和三祖一系再闹不和，那也是家庭内部矛盾，怎么至于要背后暗算他？

    徐六现在已经昏迷不醒，看样子，很有可能，再也难以醒转过来。

    “若非张老玄师太过机警，虞仲翔又护得严密，我首要暗算的人选肯定不是他。”徐历坦然说道。

    覃钰目中恶毒光芒一闪，果然是这厮！

    “然而紫阳回春果一出，我就没得选了，七哥说了，二祖的寿元已经不多，非此果不能延寿脱险，只能去抢回紫阳果来才有救！六哥又拿着那果子。”

    “放屁！”覃钰大骂一声，“徐六还没接到紫阳果，就被你们放箭暗算，你当着这么多明眼人说这种瞎话，良心都被狗吃了？”

    徐历这下连脖子都红了。虽然被覃钰脏话泼脸，却无一词敢辩。

    徐登悲哀地看着倒在地上的徐六和徐杰。

    “老七为什么要突然去袭击六弟？他们本来关系极好，老七的许多剑法，都是六弟私下传授给他的，其交情若师徒一般。”

    覃钰冷冷而笑，忘恩负义之辈，什么时候会少见了？

    “我……我也不知道……但是，七哥死在六哥手里，我……我必须为他报仇！”徐历吞吞吐吐道。

    “所以你就背后对他放冷箭？”这句话把覃钰气得十根手指头一起颤抖，心头一阵冲动，真想莫邪剑飞出，一剑便诛了这个贱人。

    “老夫，悔啊！”忽然，覃钰身后有人吭出声来，却是赵韪的腔调。

    赵韪此时也弄明白了，二祖爆起暗算，其实，却只是为了这枚紫阳回春果。

    谁知道这伙子生意人，居然会为了这么一枚果子公然杀人啊！早知道这样，啥也别说，随手扔过去给覃钰，大家也不知道那是什么，就算有所猜疑，哈哈一笑还不就完事了？

    悔啊！

    赵韪心头充满懊恼，不能随便玩小心眼呀，真的会弄死人的！(未完待续……)

    PS：最近有些细了……是不是节奏太慢？