
    覃钰哼了一声，耳朵耸耸，似乎听见附近徐历和徐登似乎有些小动作。

    正在疑惑，徐登已经迈步越过他，直接奔到二祖躺的地方，在老头身侧跪倒在地。

    “二祖……是儿子无能，害了你老人家！”徐登伸手扶住二祖，眼见他不成人形的身子骨，心头一酸，眼泪顿时淌了出来。

    “别太刺激他，他的内脏伤势极重。”风起云涌神通之下，二祖的状况全在老道士掌握之中。

    徐登闻声果然收声住手，不再继续抚弄二祖的胳膊，他抬头看向张逊，双手抱拳高举，头颅下垂直至落在双拳之下。

    “多谢张玄师照护救助大德，我徐家铭感五内！此地无法行礼叩拜，待回转神农谷，登定要重礼致谢！”

    这是应有之义，徐家虽然不是大儒世族，官宦名门，却也是如假包换的货殖豪族，商场第一大家，张逊对二祖有救命之恩，徐登自然十分感激。

    “这个是应小钰之请，你就不必谢我了！”张逊呵呵一笑，笑话，不是乖徒儿求我，我为什么要救这个徐景？

    虽然是第一次见面，但他对这个徐门二祖观感极差，化境宗师到了徐景这等程度，居然手持异剑，暗算杀人，实在是闻所未闻。

    你又不是丰凌那种自己练上来的野路子，随便惯了，对小辈也不惮以最无耻的偷袭手段。你是货殖徐氏的一张脸面好不好？

    徐登自然听得出老头的隐含之意，不过心下还是非常感激，二祖那么对付覃钰，那小子还如此以德报怨，真正是宅心仁厚，一个好小伙啊（覃钰脸红：三哥。我只是怕赵韪死了，以后成都的大生意泡汤好吧……）！

    “二祖，孩儿也来看你了！”一道悲凄的轻呼，修长的身影扑向二祖。

    “你最好先别动他，不然就等着给你家二祖收尸吧！”张逊本来不想多说，看着覃钰面上还是多说了一句。

    徐历跪倒在徐登身侧。左手拿出一个果子，紫色的果子！

    覃钰眼睛当即睁大睁圆了。

    原来这果子最后是被徐历抢了去。

    “三哥，好歹给兄弟点儿面子，不要这么当众拿出来吧？”他心头的这口气特别不平顺，口气当时就冲了起来。你这是欺负我好说话吧？这紫阳回春果怎么说本主赵韪都是给了我，你就这么抢过去，大模大样拿来给你老爹吃？

    张逊白眉微凝，忽然伸指一弹。

    他弹射的是左手食指，所以并没有干将飞射出去。而是一朵大大的白菊花。

    这朵菊花有一个成人手掌那么宽阔，大得实在有些过分。

    看那片片菊瓣儿“金心玉瓣，翠蒂天香”的紧密形态，竟然还是一朵滁菊。

    （作者按：此菊主要产于安徽滁州，为四大名菊滁菊、杭菊、黄山贡菊、亳菊之首，平肝理气，清凉解毒，擅消夏季暑热。还具有缓解眼睛疲劳的作用，现在时节。实乃我等电脑一族的大救星啊！正所谓：江南菊花始盛开，诸君能饮一杯无？）

    菊花轻飘，热血狂飙。

    张逊一招手，那朵菊花飞旋了回来，赤红已是遍染纤体。

    覃钰忽然瞪大眼睛，这朵“红菊花”的中心处。居然托着一枚紫色的鲜果。

    紫阳回春果！

    急看徐历，却见他面色狰狞，左手空拳紧握……似乎少了两根手指。

    “你若不是如此偏狭，也不至如此。”张逊喟叹一声，随手将紫阳回春果扔给覃钰。

    那朵血染的雏菊……不。滁菊，已经完全消散，只有几点殷红，淡淡腥气，还残留在周围的空气中。

    “啊！”直到此时，徐历疼痛感大起，才发现自己左手的食指、中指已被连根削断，最重要的是，紫阳回春果不翼而飞。

    “你……你怎么敢……”徐历怒目圆睁，狠狠盯着张逊。

    “住口，十一弟！”徐登急忙厉声训斥，生怕他说出什么更加触怒张逊的不逊之词。

    张逊白须飘飘，微阖双目，根本不再理睬他们兄弟。

    “啊……啊……可是紫阳回春果……那是二祖救命的宝物啊！”

    “怎么，你家老祖要救命，别人就不是命了？”紫阳回春果已经落入小珍之手，覃钰长出一口恶气，笑吟吟地回击，“其实你抢夺我武当玄门至宝，换了别的歹徒，早就粉身碎骨，人间蒸发了，这是我师父仁厚，又给三哥一个面子，才只要了你两根手指。”

    徐登抬头看他，瘦了一圈的脸盘上，更显得双目独大，忽然间流下两行清泪。

    “覃兄弟，三哥实在对不住你啊！还要向你讨个情！”

    “得！”覃钰默然，连百转千回、长袖善舞的徐登都给逼哭了，那叫英雄绝地之泪啊！

    可是你要吃人家的果子，总得给个说法吧？

    再一想，给什么说法？在双方仇怨如此深沉的现在，赵韪肯定恨死了二祖，绝不可能可能同意把紫阳回春果给仇家拿去延年续命，巴不得他早死早超生才对吧？

    覃钰最为难的地方在于，这枚紫阳果原本就是赵韪的，双方谈好协议果子归自己，自己也答应要保住人家一条老命……虽然现在意外层出，老赵重伤其实都是自己作孽，和覃钰毫无关系，但双方既然有了约定，自己就不能不全力以赴去救他。

    眼下能救他的，似乎也就这么一颗紫阳回春果。

    覃钰左边瞧瞧，是赵韪怨念不止的一双老眼；右边看看，是徐登的泪眼婆娑。

    我擦，这氛围比力抗化境宗师的威压还要难受十倍啊！

    怎么就让我摊上了这么个局面呢？

    ……

    “茵茵？”沙摩柯忽然的一声大叫，充满狂喜，顿时把众人的眼光吸引过去。

    浓重的雾霭之中，露出了三个俏丽美少女的面孔。

    应该是一群人正在向这边走过来。

    “呼！”一时间覃钰压力大减。

    覃钰趁机摆脱了这种压抑的气氛，迈步迎了上去。

    曾茵茵的身边。是戏芝兰和曾小蝶。

    “啊，你们都来了？”覃钰问戏芝兰，眼睛却看向曾小蝶，怎么把她召来作甚？

    戏芝兰还没来得及说话，一个小子蹦了过来，抱住覃钰。

    “四哥。我们都来了！”

    “小心，小心！”覃钰慌的急忙抱住他，这里看似祥和，其实禁制林立，针对的就算暗境强者，就师弟这小身板，能受得了么？

    “放心，放心！”一个笑嘻嘻地声音接道，“我们都在。不用担心。”

    覃钰一瞧，上来的是戏志才。

    我擦，你这身子骨，还不如小张任好不好？

    想到之前那个特别私密的美丽场景，覃钰忍不住盯着某个方位看了几眼。

    居然还是没什么破绽！

    戏志才呸的一口，纤长柔软的身体迅速让开。

    一溜排，黄忠、赵嵩、何荭嫦三人并肩而至。

    覃钰有些发呆，这是要集体大搬家还是同学们一起看世界杯啊？

    黄忠和何荭嫦作为宗师。反而警惕性极高，一左一右。不时一股灵力发出，挥开围拢过来的凤凰禁制。

    现在这些禁制也很奇怪，如同一团团的雾气，一触即退，不遇到特别大的力量，完全没有任何损坏的感觉。

    “小钰你放心。家里有王公、鹿公二位坐镇，史府君、覃精夫他们也都在，毋须担心。”赵嵩上来，拍拍覃钰的肩膀。

    他的身后，司马吟正在笑着偷偷向覃钰招手。

    覃钰心想：“我不是担心他们。我是担心你们好不好？”

    神农谷的宗师基本都在这里了，那边反而不会有什么事。

    可是这里形势混沌，最后的结果还没出来，就说不好了。

    最后是珠珠悄悄走了过来，在覃钰耳边低声说道：“主人，他们不是我招来的，他们是从三祖突破的缺口里进来的，我刚出迷宫大门就碰上他们正在破解一些零散的禁制，怕他们有损伤，所以干脆就都带进来了。”

    覃钰点点头：“珠珠你做的很好！”

    “现在怎么办？”珠珠也有点犯愁，这帮人老的老，小的小，各种弱鸡都不缺少，最可怕的是还都兴高采烈，以为真是来郊游的一般。

    覃钰皱眉。

    他在干掉丰凌之后，就知道这次冒险探宝不会顺利，因此当即分兵两路，自己带虞翻去和师父会合，珠珠和戏芝兰悄悄回去搬请援兵。

    覃钰心目中的援兵，不过是王越、鹿伯、何荭嫦和黄忠等有限的几位化境宗师，但是没想到，戏志才、曾小蝶、张任这些人也都贸然闯了进来。

    “等下看情况吧，一旦不对，把他们都装进宫灯去。”

    “嗯，主人，我的三江罂也能装人，那个小猴子在里面疯跑，似乎也没什么问题。”

    覃钰哦了一声，才想起传闻是金毛猿王后裔的那只金毛猴子，这可是一头可以换取许多罕世珍品的宝贝，不能让它跑丢了。

    “看牢了，别让它跑丢了！”

    “放心吧主人，那里面的空间还不如宫灯一半，它跑不了。”珠珠很自信地晃了晃脖子，罐装小坠饰随着她的胸脯也颠簸了几下。

    覃钰急忙转过头去。

    “少爷，你看那边。”虞翻忽然说了一声。

    覃钰顺着他的眼光过去，正看到三个人悄悄走到徐登的身后，然后跪倒。

    仔细一瞧，竟然是上次围攻虞翻的两名彪形大汉，各自持着大刀和巨斧。

    是徐五和徐八？！

    为首那个丰满摇曳的妇人，却是沈七娘。

    原来是他们！

    二祖这次进入拳绝迷宫，也是全面动员，己方现有明里暗里的实力，全都拿了出来。

    想到二祖，覃钰的心情，不自觉又烦躁起来。

    二祖现在看似虽然势单力薄，但是，不要忘记徐三还在月门里。

    但是在情在理，覃钰都不能亏待赵韪。

    这么一颗烂果子，又不是世界杯上的足球，一群人急吼吼地扑上去猛抢什么啊？

    一女配二夫，怎么破？(未完待续……)

    PS：好吧，昨晚看了一夜的惊奇世界杯……起来晚了。不过更新量增大了一点点，有同好没，请亮票吧。