
    覃钰猛的摇摇头，紫阳回春果可不是什么烂果子，这是化境宗师都很难看到的奇珍异果！

    “既然大家都想要，那就让他们都来出价呗！”珠珠见覃钰抓耳挠腮，听说了这段缘由，随口说道。

    嗯？

    覃钰嘴巴一歪，两只耳朵自个活动了两下，仿佛狠狠扇了一扇。

    天视地听真法被老白直接催熟小成之后，眼睛和耳朵都似乎有了些怪异变化。

    珠珠倒是出了个好主意！

    一大群人分成安保组、武陵蛮和徐家三堆，各自互相见礼，或哄哄闹闹，或嘀嘀咕咕，好一阵才全都明白了现状。

    戏志才向徐家二祖躺倒的地方横了一眼，低声对覃钰说：“小钰，何不联手武陵乡党，先做了这窝子徐氏精英？”

    他音色极佳，说话时一对亮如星辰的丹凤眼更是直直地盯着覃钰，虽然是低声，却丝毫难掩其冷美的天然气质。

    但是，他话里的意思却杀气腾腾！

    覃钰唬了一跳，身体下意识地摇晃了两下，做了这窝子徐氏精英？

    心头噗噗噗地热血涌动，这话其实没错，徐氏在神农谷的精华，除了挂掉的、忙乱的个别人，基本都云集在了此处，他们没了本家资源支持和主场闪金塔地利的优势，其实就是三四个化境（其中俩还是伤病欲死，无力振作）带着一群暗境强者而已。

    这边呢，光是张逊、黄忠、何荭嫦三大化境，联手起来，就足以碾压他们了。

    尤其徐氏的第一高手三祖徐靖现在还在月门里腾不出手来。

    在戏志才的眼里，这就是天赐良机，所谓“天与弗取。反受其咎；时至不行，反受其殃”是也！

    覃钰摇头，戏志才还是不太明白化境的特别之处，或者说，有意无意地忽略了这一不在谋略掌控之内的特殊现象。

    一入化境，就如同龙游大海。鹤冲青天，已是翻然翱翔,不可复制了。

    化境宗师很难被捕杀，像覃钰这样灭杀化境如同砍瓜切菜的事例十分罕见。

    就算是覃钰，也是纠结了许多更加厉害的化境宗师，加上运气不错，种种巧合，才能接连杀死赖德和丰凌。

    三祖可不是赖德、丰凌这样的散修可比，他这等科班出身的二阶大高手，底蕴深厚。威慑力十足，就算只有一个人，也必定是令对手寝室难安的心腹大患。

    当年张鲁以三阶大宗师之尊，夺取五斗米教的实权之后也未对前教主张修一系大肆挞伐，斩草除根，其中重要原因之一，便是张逊逃亡在外，教主一系并未全部绝种。

    一旦手段过于峻急酷烈。惹急了对手，咬你一口你都受不了。纵然正面打不过你，总能恐吓你的父母，打杀你的妻妾，甚或绑架你的儿孙吧？随便施展一些小小反击，都能让你投鼠忌器，甚至痛彻心扉。

    这么下去。折腾到你上吐下泻，筋疲力尽，你还是抓不到对方一根毫毛。

    更何况，人家背后还有庞大的徐家！

    既然不好的结局早已定了，又何必要开始？

    覃钰叹息一声。这个世界就不应该有化境这种变态存在！

    “贤兄高见，只是吾等行走世间，当以仁义当先，不可遽行此不义之事。”覃钰铿锵说道。

    嗯，估计徐登那边都能听见！

    戏志才瞧瞧覃钰正直刚毅的面孔，秒懂！

    覃钰说“不可遽行”，遽，就是仓促急迫的意思，面上当然可以解释为不能行动太快搞错了方向，以致最后干了坏事。

    反过来说，也可以说，不能过于仓促地进行这件“不义”事，而不是说这个建议不可行。

    戏志才心想，行啊，一晚上不见，小舌头长进这么快，都开始表里不一，满口仁义道德了。

    他是曹操的谋主之一，诡计多端，兵不厌诈，自然能够理解覃钰的真实意图，徐家现在还不是穷途末路追打落水狗的迟暮状态，不可妄动，只能心里叹一声“时不利兮”作罢。

    其他各人听在耳里，即使不太赞同覃钰的“仁义”观点，却也顿时肃然起敬，觉得这孩子果然志向远大，想法特立独行，实非凡流。

    张任一脸崇仰地瞅着覃钰，觉得四哥师兄真不愧是顶天立地的武道大君子！

    戏芝兰更是满脸迷恋，全是星星眼。

    覃钰被他们看得脸皮微红，大喝一声：“来，咱们唱卖吧！”

    他这一声发自内心，气血鼓荡，周围三拨人全都听得清清楚楚。

    大家停了喧哗鼓噪，朋友都把头转过来，敌人也都悄悄竖起耳朵。

    “现在赵韪将军、徐门二祖、徐六先生三位宗师性命垂危，不能久耽，而救命的灵果只有一枚。”覃钰举起左手里的紫阳回春果，“这枚紫阳回春果，现在属于我，但是，它只能救一个人。所以，诸位，如果谁需要这枚灵果，请提出你们的彩头，任意宝货都行，并要说明是为谁而出价，如果我觉得彩头不错，咱们就可以成交。”

    徐登当即站了起来，说道：“本门二祖，出价，本次闪金塔唱卖会，十大特殊珍品。”

    十大特殊珍品？

    覃钰一怔。小珍立刻说道：“我和珠珠从闪金塔六楼抄过一次底，似乎就是十大特殊珍品的备份。”

    “哦，想起来了！那就没啥特殊了……”覃钰有点意兴阑珊，三黄真境水却是很棒，王越、黄忠他们服用之后似乎确是功力精进了一些，天级醍醐香也很不错，但是，其他就没啥了，几本秘笈都是化境的神通秘术，已经有了底版，就不需要来第二本了。

    这样算的话，所谓十大珍品，不过是略胜于无的鸡肋货色，怎么也比不了这枚延寿五十年的救命仙果。

    徐登一看覃钰的脸色，就知道他兴致不高，心头叹息一声，看来，只能拿压箱底的了。

    “小钰，家师为赵宗师出价一粒九花无常丹。”司马吟忽然高喊了一声。

    众人都惊啊一声。

    九花无常丹？！

    河北赵氏最出名的一种灵丹，最大的特点就是能吊命，保住濒死者的最后一口元气。

    覃钰顿时记起，当日老君山上，赖德战败逃窜，飞起一剑穿透了云二的胸膛，幸好服用了一粒赵氏的九花无常丹，方才保住性命。

    看看戏芝兰，她应该还有一粒在手里。

    徐登皱眉：“敢问赵先生，和赵将军有什么关系？”

    赵嵩微微一笑：“徐先生，他姓赵，我姓赵，五百年前是一家。而且他是将军，我昔日也是将军，这就是大大有缘啊！”

    徐家的人都心头发恨，你这是故意捣乱吧？

    徐登想说什么，想了想，一口气息又咽了回去，勉强微笑。

    “真是好缘分！”

    得道多助，失道寡助！

    如今的徐氏，已经不是神农唱卖会之前的那个徐氏了，出现一些不顺心的事，自然难免。

    “赵叔这丸九花无常丹，的确能救人性命，绝对值得。”覃钰做了公正评判。

    他是真的觉得，赵嵩让司马吟这一嗓子叫得好，不仅是捧了他的场，压了徐家的势，而且，这下他不用再反复纠结，到底是用紫阳回春果救赵韪，还是救徐六了。

    “小珍，你判断一下，九花无常丹，更适合谁？赵韪，徐六？”

    “九花无常丹？主人，你不是说紫阳回春果么？”

    “嗬嗬，你不是说过，那样服用太浪费么？如果赵叔真的拿出一粒九花无常丹来，那这枚紫阳回春果，不久可以保留下来了么？”识海中的覃钰狡黠地眨了眨眼，吓得航空母舰甲板上的小珍退后两步。

    “确实，应该说非常非常浪费！”小珍很实诚，“如果有高手用这枚灵果炼成丹药，至少能炼出三粒可以生死人肉白骨的超级救命灵丹，也不耽误延寿，比这么生吃下去划算多了。”

    “就是你说的那什么回春补天丹？”覃钰哈哈大笑，“可惜，这个世上，没有这样牛逼的炼丹师了！昔日枪绝前辈最后不也是生吃了？是不是，老白？”

    “那个……那是因为枪绝老主人跟丹绝的关系不佳，一时半会儿无法说服丹绝为他炼制灵丹，等不及了，就只能生吃。”老白有些尴尬地爆料道。

    “是么？”覃钰追问道，“这个丹绝，怎么跟谁关系都不好的样子？”

    “没错，那老家伙就是一个老宅男，人际关系特别差劲。他被人引诱救活了刘邦，一下同时得罪了戟绝项羽和剑绝季布两大盖世强人，最后若不是拳绝南宫渔出手，差点就把他给直接干掉了。”

    “这么劲爆？”覃钰心驰神往，四百年前，真是热闹非常啊！

    “主人，赵宗师功力深厚，都是反噬的新伤，应该能用九花无常丹救活！”小珍判断了一下赵韪和徐六的伤势，拉回话题，“徐六……我不建议使用任何药物！”

    “你说什么？”覃钰大吃一惊。

    忽然，徐登的传音直冲脑海而来。

    “覃兄弟，可否听我一言，我有个秘密要对你说。”(未完待续……)

    PS：近来想要尽量一天两更，中间夹一天一更，今晚不熬夜了，支持不住了。