
    “小珍你是说，徐六……丹药已经无救？”覃钰没理会徐登，先搞清楚小珍的意思。

    “主人，你不觉得奇怪么，徐历一个小小的暗境，他一箭怎么能直接射入徐六身体那么深，连内脏都击碎了？”小珍反问道。

    “那啥……”覃钰张口结舌，这么明显的问题，他竟然真的没有仔细想过，“嗯，也许他的强弩是徐家特制的……跟徐登的那具黑弩一样，可以杀伤化境？”

    “肯定是的！徐门二祖来抢自己的机缘，这些宝器都算不得什么，不会吝啬的。”

    “那不就结了？那啥……”想想还是觉得不合逻辑，徐历毕竟只有暗境高阶，徐六再弱，化境自带的护体气罩总是有一层的，也不可能那么轻易让弩箭攻破才对？退一步讲，就算护罩被击破了，凭什么一箭能射伤他的肝脏？

    覃钰自思自己现在还不是化境，就算被之前同境界的徐登一箭射碎护体气罩，伤势也不至于那么严重。何况是徐历这种废材！

    “徐六的身体是自己练剑弄垮的，多处内脏早已重伤，被他勉强压制而已。所以，自我防护本就极其虚弱，徐历这一箭，不过是彻底引发了徐六的伤情，使他一下子就无法再支持下去了而已。”

    “这个说法靠谱！”覃钰赞一句，“小珍你觉得他的身体已经完全没救了是么？”

    “主人，不要再浪费了！”小珍郑重其事。

    “呃……好吧！”

    转过头，心情不佳的覃钰和徐登接话。

    “太忙，好多传音……”覃钰略微解释一下，“三哥，什么秘密这么正规？”

    “无妨。覃兄弟你听说过双传承么？”徐登直入主题。二祖重伤欲毙，已经没时间兜圈子了。

    “双传承？”覃钰咨询了一下老白和小珍，暗暗吃惊，然后谨慎地回答，“请三哥指教！”

    “上次老君山上，剑神王公已将神霄宗的传承秘术七绝剑授给了兄弟。兄弟近来剑法大进，想必颇有心得。”

    “略窥门径而已。”覃钰苦笑，真当我是吴下阿蒙，三日幡然啊？神霄宗的七套基本剑诀，现在勉强算是弄懂了其中六套，还是老白帮了许多忙。

    “那兄弟你可知道，其实神霄宗的传承是分成两部分的，兄弟从王公手上所得，只是其中之一。”

    “哦。还有这等事情？”王越不在现场，不然覃钰马上就想拉住他问问，是不是有这么回事。

    “我徐家另有渠道，得到了神霄宗的另一部传承秘笈。不过，这部传承须得有《神霄七绝剑》为基础才能修炼，因此一直空置宝货库房之中，几乎没有人看过它。它的名字叫做《七绝神雷图》。”

    “七绝神雷图？”覃钰摇摇头，果然是另一部完全不同的传承。自己都没听说过。

    王越不在此地，覃钰便转过头去问张逊。

    张逊霍然道：“真的是此图？我也听说有这幅图。昔日七大雷霆就是练就了这幅真图上的阵法秘剑，才能够联手之后以暗境巅峰之身硬抗化境宗师而丝毫不落下风，那是相当珍贵的一幅阵法禁制图。”

    “这么说是真的？”覃钰喜道。

    “应该不假。徐家辨识天下宝器，当然知道真假。”张逊随口说了两句，忽然想起什么，“乖徒儿。你不是要训练北斗七子么，如果用这幅秘剑阵图来训练他们的话，只要他们达到暗境巅峰层次，岂不瞬时多出一位化境……”

    覃钰怫然不悦：“师父，我武当玄门乃是道门正宗。剑道名门，压箱底的镇派传承当然是天道诀和紫电九诀了。”

    “是的，是的！”虽然有被徒弟教训的几分嫌疑，张逊还是连声答应，心中颇为欣悦。《天道诀》是天师教第一心法，《紫电九诀》则是紫电剑门历代掌门的传承，看来日后，我天师一脉，却要在武当门中显耀了！

    “当然，兼收并蓄，有容奶大，我武当玄门要发扬光大，奠定天下第一大门户的根基，多出一门神霄宗的传承也是可以接受的，并且是必不可少的！”覃钰话题一转，满嘴官腔。

    “臭小子，你到底想怎么样？”张逊觉得自己被徒弟耍了，有些恼火。

    “当然是师父你原来想的那样了！”覃钰嘿嘿奸笑几声，“师父啊，你只想训练出北斗七子，堪比化境，实在太弱了吧？没有化境的潜质，凭什么能做北斗七子啊？以后北斗七子也要定期选拔，能者上庸者下，在暗境的时候不能定死，免得他们懈怠！”

    “嗯，把北斗七子当做一种……核心弟子的章程？”张逊眼光一亮，“这个设计甚好！”

    “另外，师父你有没有想过，如果我门下的僮仆，人人都来修炼这个什么《七绝神雷图》，结果会是怎么样？”

    “啊，什么？”张逊真没想过这么一个可能性，当即就愣住好几秒钟，“乖乖，小钰，你心思甚大啊！这么干，我想想，岂非能多出……三、四……哦，加上北斗七子，竟然可以凑出五个化境宗师来？”

    “才五个？”覃钰心中有些不满，“徒儿有二百僮仆，那可都是师父你老人家以前在几万名健康童子里千挑万选出来的，最后只有不足三十个能修炼到暗境巅峰？”

    “唉，刚死伤了一些，现在没那么多了！而且，乖徒儿，你以为人人都是你这么BT的天分，16岁就直接巅峰了？”张逊摇头感叹，“就这不到三十个暗境巅峰，还需要师父我开炉炼制许多催化丹药，加上你提供的各种资源，花费许多气力，好好调教四到五年才有可能。靠他们自己练，八九年之中能有十个进阶暗境巅峰就非常了得了。”

    “好吧……师父你老费心了！”

    覃钰心想，多出四、五个化境，听上去很美……可是在苍乌星界能顶什么事？

    阴阳子虽然没有明说，但覃钰知道，普通化境初阶宗师，在星界估计也就是一般的中等高手，虽然也足够镇压一地了，但那里地方实在太大，一座十万级的卫星城就相当于这边一个郡国，星界里这种卫星城却是成千上万，化境人数太少就没啥大用了。

    “主人，咱们可以把这个秘剑阵图作为自己的制式武装之一。比方说，如果在三万精锐亲卫之中，其中七千名能够修炼《七绝神雷图》，再给予他们相同的装备，就算层次不足，顶不了化境，顶一千名暗境巅峰，甚至只是一千名暗境高阶……”

    “暂停，小珍，我什么时候有三万名亲卫了？”覃钰顿时产生了和张逊一样的想法，惭愧自己格局太小！

    “主人和那位阴阳子二师兄有协议，要为他提供二十万精壮居民。自己怎么也得弄上三十万人吧？十选其一，挑选出三万近卫团来，肯定是可行的。”

    “停，这个yy……先放一放，好吧？”覃钰脑筋有些晕，小珍你这最近都在想什么啊？太高屋建瓴了，“嗯，对了，你帮我记一下，刚才师父说他会炼丹……似乎还是高级丹药！”

    “这是应有之义啊，方士、道士大都会点炼丹术，老祖这般大神通，更加不必说了。”

    覃钰切断了小珍的絮叨，心里暗暗琢磨，难道真是革命局势发展到这种地步了？小珍描绘的这幅蓝图，比他的构想宏大得多啊！

    小珍你这么吊，我咋才知道呢？

    不过，通过和师父、小珍的不靠谱磋商，覃钰现在已经完全明确了，这部传承剑图，他必须拿下。

    “三哥，我给你面子，这部传承加上其他九件珍品，可以换一粒九花无常丹，足以救活二祖。作为回报，这九件珍品我不需要你提供特殊珍品，可以另外商量。请你考虑考虑！紫阳回春果，还是不要再想了，刚才家师已经发话，他的寿数……为了师父，实在抱歉了！”

    徐登良久无语。

    覃钰惭愧万分，作为商家，尼玛自己实在有点太坑人了！

    “行，我接受！”徐登的声音迅速传递过来，“还要多谢兄弟仗义！”

    “我仗义？”覃钰心想，我哪里仗义了，三哥你不带这么讽刺兄弟的！

    这不是徐登的性格啊！

    “今晚马上要唱卖十大特殊珍品，若非兄弟有心相让，我徐家真凑不出这么十件珍品，必然要在天下大贾们的面前丢人现眼啊！”徐登感慨，“真是多谢覃钰兄弟你了！”

    啊呀，我老了一定是笨死的！

    覃钰忍不住一揪自己的大腿，只想到自己已经得了十大特殊珍品的备份，不想再继续吃现饭，却没想到还有这么一出。

    算了，已经这样，就只当自己真是一位很大度的商业君子吧！

    我呸！(未完待续……)

    PS：闻到别人家的菜香，我饿了……