
    覃钰心中懊悔不已，这把竹杠敲得噗噗无声，刚开始就失败了一大半，做人好失败啊！

    徐登道：“兄弟，我身上只带了这部《七绝神雷图》，其他九种宝货，只能回神农谷再请兄弟你去闪金塔的宝库挑选了。”

    “啊，宝库？”覃钰心里更是一凉到底，完了完了，这下真是亏大发了，闪金塔里的宝库，几乎被珠珠洗劫一空，还能剩下什么好东西？

    “是的！兄弟你如此仗义，哥哥也不能让你吃亏。二祖现在重伤，我可以代为做主，打开七楼的内库，任凭兄弟挑选九件，那都是罕有之物，化境一下都很难见到的。”徐登似乎也是下定了决心，坚定有力地说道。

    “内库？”覃钰顿时转嗔为喜，七楼是二祖的居住地，珠珠好像没敢去搜刮过，想不到居然还有一座宝库。一听这名字就知道，内裤，那通常都是专门私藏好货的小金裤啊！

    “如此有劳三哥！”好三哥，真不愧是俺的好三哥啊！

    二人经过这么一来二去的暗箱操作，交易很快就达成了基本协议。

    覃钰向司马吟传音，大略告知，自己和徐登的交易已经成功，但是愿意给予赵嵩巨额补偿。

    虽然他知道背后的主使者是赵嵩，多半也只是为自己助威抬庄，但喊价的毕竟是小司马，必要的程序还是要走一走的。

    就算咱们是好兄弟、好叔侄，也要讲交易规矩不是？咳！咳！

    “司马兄，我想再用一门秘传枪法，换取这粒九花无常丹，请转告赵叔，一定成全小侄。”这种丹药可是能换来徐家内库十件奇珍宝货的好东西。能多捞一粒就是一粒。

    “不用，师父说送了给你便是，这次出来，他也就带了三粒防身，不然都给你也没啥。你的七星枪法没有另卖，师父一直很是承情呢！再说。你又送了一口那么好的金光剑给我，说起来是我们欠你的！”司马吟侧头和赵嵩说了两句，然后笑嘻嘻地给覃钰回话。

    他身后，赵嵩向覃钰点点头，表示司马吟代表他的意思。

    “那不行！不能让赵叔和司马兄你们这样的忠厚人吃亏。”覃钰很是汗颜，赵嵩叔叔真是业界良心啊！对这种识大体、讲诚信的同行，必须要呵护。

    “那这样吧，我倒是有个小小想法，不知道小钰你能不能成全？”司马吟见覃钰确实真心实意。忽然冒出一句。

    “司马兄请说。”

    “我昨日和家族长辈取得联系，刚才进来之前已经得到回信，家族同意我去掉第三嫡子的身份，从此我就是自由之身了。”

    覃钰一愣，这是什么个意思？你脱离组织，成山野散人了？

    “也就是说，现在我可以按照自己的心意做点事情了。”司马吟笑道，“小钰你们几兄弟结拜。我一直很是羡慕，不知可否让我也加入进来？”

    “啊？”覃钰真是没有想到。司马吟念念不忘的，居然是这件事。

    “不要开玩笑啊，司马兄！”虽然彼此感觉很是投契，但司马家那是多大的豪族，堂堂的嫡子身份怎么能当儿戏，说不要就不要了？

    “我没开玩笑。我父亲是族长，他有三个儿子，我排行老三，上面有俩哥哥，足够继承家业了。”司马吟开了句玩笑。然后认真地说道，“小钰，我可是彻底断了后路，你总不能见死不救，真让我去当野人吧？”

    覃钰耸耸肩，笑道：“既然你这么可怜，小弟怎么能不趁机拿捏一把？这样，我武当玄门，师父那里，正在招收北斗七子，不然，你来领衔当大师兄？”

    他原本是属意史阿的，但是后来覃钰想了想，觉得史阿现在还是太嫩，境界也不足，恐怕到时镇不住场子，扶不住他，反而打击了他的自信。

    不能拔苗助长，毁了这么一株剑道奇才。

    司马吟刚刚这么一说，覃钰顿时眼前闪亮，这不就是个现成的北斗七子大师兄么？

    司马吟有外形气质，有境界实力，还有背景声望，做这个七子大师兄，直是绰绰有余。

    司马吟听了覃钰的仔细解说，眼睛也亮了。

    能得到张逊这样的顶级宗师亲自指点迷津，确实正是现阶段的他最需要的。

    “好，这个大师兄，我做定了！不过咱们一起结拜的事……”司马吟得陇望蜀，心有不足。

    “我跟几位哥哥都说一声，准成，咱们兄弟，谁跟谁啊！”覃钰这方面是现代人的思维，看得很开，五兄弟实在是有点少了，想那刘关张三位爷，人单势孤，最后就一江春水向东流了；而我太祖赵匡胤，有义社十兄弟帮衬，便打下了花花的大宋江山。

    咱们武当玄门，为啥不能来个武当十少侠？

    “一言为定！”

    司马吟走过来，将一枚锦囊交给覃钰，然后笑着拱拱手，回去了。

    另一边，徐登也微笑着走过来，亲手将一个鹿皮宝袋交给覃钰。

    围观的诸人都有些迷糊，这么一份唱卖，怎么唱出俩买主来？

    覃钰不动声色地把司马吟给自己的锦囊交给徐登，也是微微一笑。

    这次交易还真是暴利！

    徐登面露感激之色，不过也很克制，略一点头，立刻转头回去给二祖服用救命，暂且不表。

    覃钰捏了捏鹿皮袋子，心潮澎湃，这玩意儿就是自己日后在苍乌星界立身的本钱之一啊！

    “小珍，你来看一下。”

    下个时间，鹿皮袋子从他手上消失不见。

    不一刻，小珍温和的声音就传了出来。

    “主人，我和老白都看了，传承无错！没有神霄七绝剑的七门剑术为搭配，这幅阵法秘图确实就是废纸一张。但在主人手上，却能发挥奇迹。”

    “哈哈，那太好了！这事最后还是要靠你和师父了。”覃钰一颗石头落地。

    不过，他心里不太明白，徐登为什么随身会带着这么一本《七绝神雷图》，好像知道要跟自己交易，专门为自己送来的一般。

    “他本来应该是想拿这本七绝神雷图和主人交易其他宝货的，不过二祖的事情太急，只好从权，提前交易了。”小珍旁观者清，一语解惑。

    “我明白了，他本来是想跟我交易《化境诀要》或者丹绝宝藏的。”覃钰心头有大怨气，就算公平唱卖，这两样他也都不愿意给徐家沾光的机会，可是徐登显然掐住了他的心理，一旦到时取出《七绝神雷图》，恐怕他还真的会动摇。

    还好，一粒九花无常丹解决了大问题。

    覃钰暗暗摇头，自己的底蕴还是太浅薄了，没办法始终保持“无欲则刚”的泰然心态啊！

    算了，现在二祖人都快挂了，这么重的伤势，就算救回来估计也废了，徐登又成功晋阶化境，徐家在神农谷拍板的人眼看就要换了，倒也不必斤斤计较于之前的恩怨。

    覃钰知道，三祖一系不是徐家货殖这条线上的，闪金塔唱卖会要换话事人，只能选择徐登。

    刚刚和徐登那一照面，也算是相逢一笑泯恩仇吧？！

    覃钰自嘲地撇撇嘴，抛开其他杂念，转头跟戏芝兰说道：“小兰，你快过来！”

    戏芝兰羞涩地应了一声，高高兴兴地跑了过来。

    刚才人太多，她实在不好意思直接过来，还好小冤家知道她的心思，主动喊她。

    刚到身边，就听覃钰传音说道：“兰啊，快把那粒九花无常丹给我！”

    啊？戏芝兰心中发狠，有事才喊人啊？一双纤纤尖指刚刚伸出覃钰的后腰，覃钰茫然无觉地继续兴奋传音

    “这次咱们要赚大发了！”

    嗯？锋利的十指立刻缩回爪牙，从囊中取出玉瓶。

    “给你，赚什么大发？”

    “当然是咱们的老顾客，赵将军了！”覃钰得意洋洋，嘿嘿直笑，趁你病要你命，想吃我的药，行，拿宝贝来换吧。

    化境宗师，全都是人形移动宝库啊！

    从徐登哪儿亏掉的，全得在赵韪身上找回来。(未完待续……)

    PS：诚信小覃钰，饥寒老阿飞，这几天饮食不调，老是觉得饿……