
    徐登很迅速地给二祖外敷内服，各种忙碌之后，终于松了口气，传音覃钰。

    他们要离开拳绝迷宫，立即返回神农谷去。

    覃钰能够理解，被二祖这么一搅，徐家天怒人怨，看着就像在经常上街跑的某种小动物，自己也很不舒服。

    而且没了二祖坐镇，三祖又没时间搭理他们，他们的实力一下削减大半，在这里的人虽然不算少，但是单靠徐登一个化境，确实不敢继续呆下去了。

    “六弟的事，有劳覃兄弟你多帮忙，是死是活，看他的造化了。”徐登口气很虚弱，自己内部火拼，居然把能支撑门脸的化境宗师给拼没了，换了谁主持大局，都不会高兴。

    覃钰理解徐登的难度，心里也有自己的打算，因此一口答应，这事只能由他来善后了。

    临了差点出了岔子，徐历遍寻不见白虹剑，居然开口向覃钰索要。

    覃钰当即变了脸，你丫有完没完？明明不是老子拿的，还想挨顿揍，再掉两根手指头？

    徐登赶紧拉走了这个煞笔十一弟，一众徐氏门徒，灰溜溜地悄悄离去。

    徐家的撤离干净利落，十分果断，三分钟不到就全部卷起铺盖走人了。

    覃钰碍于情面，只能看着他们的身影消失在浓雾之中，这才回过头来，去瞧赵韪。

    赵韪现在的状况，可说是十分糟糕，要不是张逊的白云被子罩着还没完全去掉，估计至少也得好几窍出血了。

    “老赵啊老赵，你说你这是何苦？那厮虽然够坏，你顺手磨他一下也就是了，何必拼命？这可好。全是内伤了！”覃钰查看了一下他的伤势，咨询了一下小珍和老白这两位全能参谋，顺手在赵韪嘴里塞了两粒丹药，略微叹了口气。

    二祖那一剑虽然狠辣，准确度却有欠恭维，并没有能伤着赵韪的心肝肺等重要内脏。可说是不幸中的万幸。反而赵韪自己引动无极混沌磨的大神通，过量灵气反爆，把他的好多内脏给炸伤了，几项加起来，伤势之重，远甚于贯日剑的毒伤。

    化境的肉体本尊大都颇为坚固，但这门大神通的反噬之力，却不是一个小小的二阶宗师能够抵挡得住的，赵韪一张原本虽然有点黑。其实却很光滑圆润的老包脸，现在已经皱得跟橘子皮相差不远了。

    贯日剑上确实带有毒素，蕴含很强力的毒性，但没扎着赵韪的主要脏器，倒也不难控制住。

    “孺子，你没有把我的紫阳果卖给徐二，老夫足感盛情。”赵韪虽然气色不佳，但神色却还颇为从容。还夸了覃钰一句。

    “呀，看来你都听着哪！”覃钰也没打算瞒他。当即取出戏芝兰给的九花无常丹，“我这人最讲公平，绝不厚此薄彼，徐登买了一粒九花无常丹，我也可以卖你一粒，就看你买不买了。”

    “格老子的。老夫能不买吗？”赵韪说了两句话，精神见好，不觉皱眉，“你给我吃的什么丹药，这么见效？”

    “金髓养精丹。能提精神，积气血。我就这么两粒，都给了你。”覃钰随口说道。

    戏芝兰看他一眼，心想上次记得分了你四粒的，吃这么快？

    覃钰白了她一眼。

    “你小子好吝啬，给徐六吃寒冰雪参丸，就给老子吃这个？”赵韪大为不满。这金髓养精丹是从汝南大豪裴炜的随从裴元绍的身上摸来的，号称短效雪参丸，最是聚气提神，不过时间不长。

    “我哪儿有那么多雪参丸啊！”覃钰叫起撞天屈，“我这么一个穷孩子，哪里照顾得了你们这些大高手，大宗师……”

    “得了！别叫屈了，赶紧把这丸九花无常丹喂我吃了，徐登给你什么价，老夫绝无二话，只比他多，不比他少。”

    覃钰一愣：“得了吧，老赵，徐登人家那是一个家族数百年才积攒出来，你孤家寡人的，怎么能跟他比？将就是个意思也就行了。”

    “将就？呿！你这孺子，居然如此看不起老夫？”赵韪勃然大怒，猛然张嘴，一口血又吐了出来。

    戏芝兰在身后拽拽覃钰，对老人家应该客气些。

    “好，好！你有，你有！我信，我信！”覃钰敷衍两句，检查了一下，血色果然紫得不行，“行了，这心口的毒血吐出来，看来老赵你果然是个大祸害，死不了啦！”

    “什么，你是故意的？”戏芝兰忍不住问一句。

    “当然了，师父说他有淤血，带毒藏身，不吐出来，吃什么药都没用。所以刚才的金髓养精丹里掺了一颗牛黄清心丸，你看颜色紫成这样，毒性还很强呢！”

    覃钰笑眯眯的，示意戏芝兰取出水袋，让先赵韪漱漱口，然后笑嘻嘻地把九花无常丹取出来，喂给赵韪吃。

    赵韪吐了这口毒血，精神更是好了不少。

    “行了，你小子想什么，我都晓得。徐登到底给了你什么好东西，你那么大方立刻就给了他药？”赵韪老而弥辣，这方面毫不含糊，立刻就追问道。

    覃钰叹了口气，暗想你这不是老寿星上吊，死催的么？

    ……

    赵韪听说徐登付出如此巨大的代价，先是一呆，接着忍不住哈哈大笑，口鼻里险些又喷出血来。

    “活该！让他们倒行逆施，不务正业！太好了！”

    “话说，你这么高兴，你的腰包知道么？”覃钰不阴不阳地点了他一句。

    赵韪顿时一脸肉疼，却继续笑，不敢太大声，只好冷笑。

    “这价格是够高的……不过孺子也休要小瞧老夫，老夫付得起！”

    “那是，谁敢小瞧你们化境的大爷大奶啊？没有一个是白给的。”覃钰说到这里，忽然想起件事来，对啊，那丰凌也是化境宗师。还是老牌子的，应该也有不少积蓄才对。

    居然给忘了这事。

    当即内部连线小珍。

    小珍说道：“丰凌死前精神混乱，主人你又很潇洒地立即干掉了他，没法找到他的藏宝空间……”

    “什么，珠珠也找不到？”

    “那个，需要原主人的精神力加持。她和小丸子加起来也没用。”

    覃钰忍不住以手撞额，我好糊涂啊！

    化境宗师精神力强大，大都能够修炼一种名为“虚空藏兵”的秘术，可以打开一个自己特有的次元空间，根据主人对空间规则的领悟程度，大小不一，用来平日收藏一些珍宝和必须用品。

    “别装模作样了，老夫没有十件异宝，但是老夫一件。就能抵当他们十件。”

    “你还有这种紫阳回春果？”覃钰疑惑地问。

    “没有了！”赵韪遗憾地说，“你以为这是常见的五果么，随便啃着当饭吃？”

    （作者注：古时五果为：桃、李、枣、栗、杏，是我国古人经常吃的五种水果，虽然不够丰富，但是营养维生素什么的基本够了。）

    覃钰很有兴趣地上下打量着赵韪。

    “那宝货是什么？”

    此时赵韪身上的白云蚕丝被已经完全消散，赵韪没了束缚，惬意地伸了伸两只胳膊。

    “能动弹的感觉。真舒服啊！”

    覃钰做个鬼脸，昔日每次被师父的风云之被卷裹之后。他都会生出赵韪此刻的心情，所以能够理解他的感慨。

    缩回两臂的时候，赵韪的一双手掌里已经多了两件东西。

    两件宝货！

    左手里，是一只小小的青色玉瓶，比两根大拇指还大一些，色泽温润。是上等的于阗玉，上面有片不小的玉塞大拇指甲大笑的玉盖。玉瓶并不透明，所以也看不见里面装的是什么。

    右手里则是一个小小的骨质八卦，刚刚把赵韪的手心占满。

    覃钰心想：“这么大的八卦，看起来倒像是老龟所制。年代很久远。”之前在灵祥村他得了一件比这个大数十倍的龟壳，最后被珠珠拆了，做了一件“龟甲圣衣”。

    赵韪见覃钰眼睛盯着八卦，微微点头：“这枚先天八卦，是老夫昔年恩师所赐的宝物，其中自有无上灵蕴，无法以精神印记祭炼，静室握之，却能够参悟一些文王神卦，璇玑术数之类的秘术，老夫与此道缘分浅薄，静悟二十余年，只得到了一门小术，实是羞见吾师。”

    覃钰大吃一惊，原来赵韪的那门阴阳血鉴术，来自这么一块小小八卦？

    覃钰可不觉得阴阳血鉴术像赵韪说的那般不堪，小术？没有这门秘术定位，王越等人根本无法锁定赖德的行迹，围剿灭杀更是万物可能。

    虽然需要被施法者的血液，条件比较苛刻，但总比漫无边际去瞎找强太多了。

    赵韪看着覃钰，摇头道：“那是你不太明白，什么是大衍神术，现在这些都不必跟你说，你自行去领悟一二，便能明了。”随手将龟骨八卦交给覃钰。

    “这一件，足以抵挡徐氏五件上乘宝器。”

    覃钰收了八卦，万分欢喜，因为小珍告诉他，这个小玩意，灵性十足，估计是件真法宝，至少是件半发宝，它需要继续分析几天才能得出最后结论。

    自从上次出现老白求索乌龙神棍这件事之后，一旦再要涉及宝货的时候，小珍通常都会先把老白完全屏蔽在外，免得又被他偷窥心痒，向主人索要。

    虽然不是珠珠那样的宝器狂，但是小珍却一直牢记自己覃钰管家的身份，要为主人管好这个家。

    不过，覃钰脸上也有些苦笑，这位老奸巨猾的糟老头也会有动真火的时候。

    也好，这么不甘示弱，总算能抠点好东西出来吧？

    赵韪又转过左手。

    “这是一瓶月华玉髓，老夫获得紫阳回春果的时候，一并得到手里的，对我也没什么用处。既然紫阳果已经给你了，这一瓶也给了你吧。”

    赵韪神色傲然，橘子皮放光。

    “怎么样，抵得上徐氏的十件宝货吧？”(未完待续……)