
    “抵得上，抵得上！”覃钰笑眯眯地，一转手，青光大玉瓶也不见了。

    “啊！啊！啊！”一向温婉机械的小珍竟然也惨叫起来，“月华玉髓……主人，你可以问问他么，这瓶玉髓在哪里得到的？”

    “为啥要问他这个？”

    “因为这月华玉髓的下面，数丈之内的土地里，一般都会有个头很大的月华精石，甚至月精石的矿脉。”

    “什么，月华精石？就是跟日曜精石齐名的那个月华精石？”

    “没错了，就是这个。”小珍大声呼喊着，“那是建立大禁制雄城的最重要的基石之一啊！”

    听着小珍这么温柔的女声忽然发出如此狂热的呐喊，不知为什么，覃钰感觉很不适应。

    “嗯，你别急，我问问他。”

    覃钰不动声色地微一思索，笑道：“老赵，你倒是有福气，师父啥都给你准备了啊！”

    “胡扯吧！那个穷得叮当响的老鬼，天赋也不行，挣钱的手艺更是差之又差，临到死都不过是个暗境高阶而已，能有什么好东西给我留着？”赵韪正在服用自己的一些疗伤丹丸和药膏，闻言很是不屑地瞥了覃钰一眼，“除了给我留了这个龟壳，外加俩小鸡子，老鬼什么都没有！这些东西，都是我后来一点点搜寻来的。”

    覃钰一皱眉，赵韪这说的全是废话，毫无宝物来历的任何蛛丝马迹可言啊！

    “这老贼，当真狡猾！”小珍愤愤地说道。

    “这倒也不一定。”覃钰又想了想，老赵既然把这两样宝物毫不吝惜地丢给自己，多半是不知道这种月华石的实际用途，或者说，更高层次的用途。

    “神农谷眼下有很多富有的美女。女宗师都有两位，这月华玉髓这么好，我觉得包装一下，应该可以在唱卖会上卖出很高的价。”覃钰真真假假，忽悠起赵韪，“老赵你在哪里弄来的，还有没有？”

    赵韪摇摇头：“那地方已经全塌了……可惜，我少年时的居处，整个山洞都塌了……有多少年了……”他忽然有些失神，陷入到某种回忆的状态中去。

    覃钰转了转眼珠。心想：“赵韪是蜀人，什么地方……这事倒是不急。回头让戏志才或者师父帮我查查，应该可以查到他的底细，到时直接去他小时候住的地方看看。”

    “哎……啊……老赵……你怎么能……你要做什么啊？”

    覃钰惊讶地看着赵韪慢慢站起身，转过来正对着他。

    赵韪的脸色黑中透着苍白。双手还有些发颤，但是。双足却能够稳稳站定。

    “每当我想起少年时那段最艰苦凄凉的日子。我就会猛然惊震过来，提醒自己，你不能松懈，你的路，还很长，很长！赶紧要起来继续走！”赵韪的眼神忽而迷茫忽而精明。“所以，再苦再难的时候，我都决不允许自己躺着，坐着。”

    被对方有意无形的威压一侵。覃钰头脸冰冷，精神力敏锐地感应到极大的危险正在迫近自己，脑子立刻清醒过来。

    偏执狂！工作狂！强迫症！焦虑症！

    覃钰无言地看着赵韪，记起了很多现代的心理疾病名称，最后归总为一句话：这位益州第一将军，四黑将军，精神状态真的很可怕，很可怕！

    面前这个老头，可不仅仅是一个勃不起来的等死老爷子，更是一位化境二阶的武道大咖。

    “老赵！”覃钰轻轻拍下赵韪的肩膀，“放轻松些，我应该不是你的敌人！”

    赵韪眼角的肌肉抽搐了两下，表情放松下来。

    “覃钰，这次真的多亏你！所以，我允许你，以后私下可以一直这么叫我。”赵韪犹豫了一下，一双黑眼球里陡然出现几丝森然的精光，“不过人太多的地方给我点儿面子！”

    “好吧……我只是想问你，现在是不是想回神农谷去？”覃钰自己也不知道，为什么当然突然想起这么称呼赵韪，以前自己没这么二的。

    也许是看到他那种垂垂将死的衰老气象，隐隐不自觉地产生了一种怜悯的心态吧？

    然而，此刻赵韪眼中神光厉闪，下一刻便要择人而噬，哪里还有半分软弱模样？

    “都成这样了，继续待在这里等着最后被人宰么？”赵韪忽忽一叹。

    覃钰默然，这话很现实，一点不错。

    虽然经历了丰凌暗中偷袭的惊险剧目，但毕竟转手覃钰率众就剿灭了对手，心里不免有些化境宗师不过如此的感觉。

    直到二祖突起暗剑杀人，三大宗师几乎同时莫名陨落的闹剧，迷宫里的气氛才迅速紧张起来。

    显然大脑袋火凰他们并不喜欢这里有太多人，随着凤凰禁制的不断加强，一般人继续待在这里已经越来越困难了。

    “正好，蒯宗师、何师姐她们也要先回神农谷，你们一起结伴同行吧？”

    “是吗？”赵韪审视地看了覃钰两眼，缓缓点了点头。

    “就是如此吧！”

    ……

    和赵韪一起离开拳绝烈凰宫，径回神农谷的还有蒯良和何荭嫦。

    何荭嫦是在得知迷宫真实的危险性之后，主动提出带领安保组的暗境队友们立即离开。

    这些人也确实不太适合待在这个地方。

    对他们来说，拳绝迷宫没有个人机缘，全是死亡陷阱。

    同时，何荭嫦专修冰系和空间神通，自有完整的化境传承，冰剑宗对拳绝迷宫的火系传承也没有任何觊觎之心。

    黄忠对她的决定暗怀感激，知道她也是不想让自己错失得到一些宝货的机会。

    跟着覃钰虽然已经大赚特赚，但作为一名化境宗师，他现在还是太穷啊！

    至于蒯良，在当前银色月门中双雄争夺，吉凶难卜的情况下，尤其。在得知丰凌已经陨落之后，他对自己在迷宫中的收获已经不抱任何幻想，听说安保组要撤出一部分人手，便主动要求一起离开。

    覃钰和张逊自然求之不得，有他和何荭嫦双重保险，安保组这些重要成员的安全就更有保障。

    他们同时带走有赵嵩、司马吟师徒，戏志才以及曾茵茵、曾小蝶主仆和拖油瓶沙摩柯。

    之前曾茵茵被二祖拿住，吃了一些惊吓，不过二祖对她还算客气，毕竟有段玥和武陵蛮的背景在。也没太多难为她，特别让沈七娘专门看她。

    而且，曾茵茵也不想继续和覃钰待在一起，曾小蝶和她一讲，便立刻同意和大家一起先行离开拳绝遗窟。

    ……

    戏芝兰和张任则非常坚定地要求留下。不听从任何劝告。

    正站在徐六身前犯愁的覃钰对这俩没什么办法，不过也并不十分在意。

    有长信宫灯在手。就算情况再危险。应该也能护得他们安全。

    大队人马离开之后，武厅门前立刻安静许多，覃钰四下瞧瞧，现在的人手，跟昨夜去汉中倒是差相仿佛。

    只是多了一个化为人身的珠珠，另外。就是虞翻替代了甘宁，王越和张逊换班。

    覃钰点点头，这个阵容，比汉中救援小组恐怕还要略强一筹。

    但是。他低头看看徐六。

    实力再强，也救不了徐六一命！

    眼瞅着他的生命气息，正在走向终结。

    “主人，主人！”珠珠不知道从哪里冒了出来，两只胳膊挂压在覃钰左肩臂上，附在他耳边说话，“我偷了一把好剑，能给我耍耍不？”

    “什么剑？”覃钰一怔，这种松软适应的弹性真很舒服，不过……

    “嘻嘻，就是那把白虹剑，软剑哎，正适合我。”

    “一边去，照你这么说，师父刚收的那把贯日剑更适合你。”

    “什么……贯日剑？”珠珠目光呆滞，“你说那把黑色短剑？现在在师父手上？”

    “那不是短剑，至少三尺三。”覃钰被她摇晃得头脑有些分神，随口纠正道。

    “哎呀，确实，那把剑更适合珠珠，主人，你求求老祖，我跟他换一把剑玩好不好？”

    “这个以后再说。”此刻，覃钰眼角余光已经瞥见戏芝兰正冷了脸色，似乎正想走过来，哪儿还敢怠慢，急忙一把甩开珠珠，低声道，“珠珠，你现在是大姑娘了，以后不许没大没小，再挂在主人身上。”

    “知道啦！”珠珠从他身上闪开，蹦蹦跳跳来到戏芝兰的身边，两臂一合，又一把挂住她的肩膀，“姐姐，你可别生气，我只是习惯，习惯了！”

    柔软的身体这么贴靠着自己身体，戏芝兰忍不住自己的身体都是一阵酥麻，她看看不远处不安地踱来踱去的覃钰，心里忽然叹了口气，面容缓和下来。

    “姐姐没生气呢！只是，你家主人现在正在头疼呢，珠珠你帮帮他好么？”

    “主人头疼什么？那个要死的徐六吗？其实很好办啊，他不就是肉体不行了吗，跟珠珠这样，换一具不就行了么？”

    覃钰忽然一个立定站住。

    戏芝兰呆呆地看着珠珠。

    张逊和虞翻耳聪目明，忽然全都看向珠珠。

    什么？

    珠珠一句话，震惊了在场的所有人。

    一时间，覃钰脑洞打开，各种意象纷呈。

    给徐六换一具身体？

    没错！

    一点儿没错！

    换一具更结实、更耐用、更加高端、大气、上档次的化境身体！

    丰凌的身体！(未完待续……)

    PS：这一次是真没办法，字数实在削减不下去了……偶尔也得让编辑开心一下是不是……反正无论如何，第二更来了：）