
    徐六现在，气息微弱，若非覃钰一个劲儿地以精神力呼唤他，几乎就要陷入绵绵无绝期的昏睡之中。

    覃钰屏退了一切其他无关人等，独自和徐六对话。

    “六祖，现在你们徐家的人都已经撤离，周围都是我们自己人，我有件事要和你商量。”

    他知道徐六太过虚弱，时间紧迫，也不等他回话，便把自己要给他更换身体的想法倾囊而出。

    “……情况就是这样。丰凌的本尊你也见过，和他斗战过，他虽然是服药才进入的二阶，但武道底子非常深厚，宝体结实异常，我估计，你会有很大的几率，获得蕴养剑气、发射剑气的机会。”

    听到最后一句，勉强睁眼忍着覃钰絮叨的徐六，原本黯淡昏花的双睛突然亮了起来，光彩闪烁。

    徐六最遗憾的事情，就是一直无法自如地施展无形剑气。

    天下间的各种剑法，在他手上，一学就会，一通即精，他有超人的先天天赋。

    然而，天生的体质短板，却使得他简直如同竹篮打水，打一篮漏一篮，永无止歇的可能。

    徐六那极强的剑道天赋，最后反而成了一种家族里私下彼此笑谈的无尽源泉！

    藏在外表十足高傲之后的，是徐六极度的自卑心态。

    为此他倾囊传授徐七剑术，又积极教授其他徐门子弟各种战斗技巧……竭尽所能，想要忘记，或者让大家都忘记这件事情。

    但是，做过所有这一切，徐六依然避免不了时时发自内心深处的那种难以克制的苦闷和无由抒发的癫狂。

    可恶的老天啊，你这是想玩死我吗！

    这个心病几乎成为他精神崩溃、陷入半疯的主要诱因。空自积蓄了一腔各种剑气，却无一种能够施展。

    不，哪怕是剑气挪移出体外一寸，也是好的。

    不能，还是不能！永远不能！

    而今天，覃钰居然告诉他。他能！他能够控制那些剑气！

    “六祖，你觉得这种做法可行么？你能接受么？”覃钰发现了徐六眼里的异芒，事实上他一直盯着徐六，在期待着他的这种反应。

    “按你想法……去做。这个……给你！”徐六断断续续说着，然后微不可察地翘了翘右手拇指。

    这一指仿佛耗尽了徐六的所有气力，他随即陷入沉沉的睡眠之中。

    覃钰眼前的空气中，忽然打开了一个小小的黑色缝隙，这缝隙只有一掌长短，三指宽窄。

    就好像一个小小的……门。

    “主人。这是藏宝空间，徐六宗师把他的藏宝空间赠送给您了！”小珍机敏地提醒主人。

    “我知道！”覃钰眨了眨眼，完全不敢相信。

    “主人你动作快点！”小珍催促道。

    “藏宝空间打开的时间有限制么？”

    “只要徐六宗师不死，就没有任何限制。但是，万一被珠珠看到，她立刻会冲过来抢的。”

    “噢，这样。”覃钰回过神来，伸出左手。伸进那个黑色的小门里去。

    没了珠珠做过渡桥梁，东汉宝戒经常还是被覃钰套在手指上。觉得这样比较方便。

    几乎是转瞬之间，覃钰就听小珍欢呼一声：“不错，居然还有一枚上品灵石，大好！主人，收拾完了。”

    覃钰收回手，眼前的黑色空间缓缓变淡。然后关闭上。

    覃钰明白，不出意外的话，这个藏宝空间以后再也不会被打开了。

    不过他很期待，当徐六以丰凌的姿容重现生机的时候，他是否能打开另外一扇小门呢？

    对覃钰而言。如果更换身体成功，最大的好处不是徐六能继续或伟大或卑微地活着，进而走向更加伟大或者凄惨的未来。

    最重要的是，丰凌的空间可能因此能够重新打开了。

    里面的宝物一定堆积如山的吧？

    覃钰对化境宗师的个人空间这方面了解不多，却不妨碍他在心底里畅想一下，期待一下。

    ……

    转过头来，徐六已经被小珍收入长信宫灯，安置在虞翻曾经住过的那栋小别墅里。

    移魂换体这种事绝不适合当众表演，哪怕这里没有一个外人，但是，却有无所不在的迷宫禁制。

    迷宫的守护者其实非常强大，覃钰并没有丧失基本的警惕性。

    戏芝兰和张任都被珠珠临时借用，进入长信宫灯里去给她帮忙。

    那所别墅里还有一位当代的医道大家正在放假，珠珠估计也不会放过他。

    最后，留在外面的除了宝戒主人覃钰之外，就只剩下了黄忠、虞翻和张逊三大化境。

    月门之外不远，小珍为覃钰准备了一个浅黄色的蒲团，让他能坐下歇息。

    黄忠没见过这种蒲团，叫嚷一声：“小钰，果然宝贝众多。还有没有，给我也来一个。”

    小珍不等覃钰发问，立刻很乖巧地又摆出三个相同的黄色蒲团。

    覃钰也不多说，师父、黄忠、虞翻一人扔了一个过去。

    当时“草工”已是专门的一行，蒲草编织的蒲衣、蒲帆、草鞋、草席、草扇、草帘等草制品随处可见，蒲团也不是什么特别新鲜的东西，但是覃钰这几个蒲团，却是照着一种明目枕的方子做的，内藏荞麦皮、绿豆皮、黑豆皮、决明子等多种清热安神明目助眠的药材，上面压着一层实在棉绒，外面再用棉布罩住。

    覃钰不太明白这种蒲团干嘛要用清热药物，抚慰久坐疲累的菊花么？

    不过其他三人坐上之后，大赞既松软又弹劲，香气清幽解乏又不影响运功调息，果然是小钰出品，必属珍品。

    覃钰黯然无语，没觉得有这么好吧？

    四人依旧默契地组成一座菱形的四象阵型，各自盘膝而坐，彼此相隔三五丈不等，只是原本蒯良的玄武位置被黄忠替代，更为切合厚重坚实的方位本质。

    覃钰听师父讲解了一番四象阵的配合要领，点头表示明白，经历过张富的八卦金锁阵之后，他也向小珍珠珠老白等识海住户们了解过一些禁制法阵的基本内容，对此并不陌生，第一次和化境宗师们配合，心底里隐隐有一股激动，巴不得有人来试试他们的阵势。

    覃钰打坐片刻，只觉全身气血浑溢，精神力充沛之极，估计自己的能量值又有些许提升，询问小珍。小珍却告诉他没有多少提升，依旧是12左右。

    覃钰也不懊恼，暗境到了他现在这种程度，其实师门心法所起的作用已经非常有限，基本是一种练无可练的满溢状态，只有在极其特殊的情况下才能继续增进血脉之力，比如冰剑宗的《双修真法》，又比如吞食紫阳回春果那样的大补之物。

    小珍告诉覃钰，服用紫阳回春果这种异果，不仅能延年益寿，同样也会大补人体的气血精髓，如果他吃一颗，估计能量值可以直接越过15的化境红线，就此成为天下间的第一伪化境。

    覃钰见识过所谓的伪化境张卫在化境宗师徐六前的脆弱表现，很干脆地拒绝了这种诱惑。

    “小珍，有没有其他办法增加我的能量值？那次双修……我不是直接增加了2个点的？”

    “主人，那是你和小兰姐第一次双修，阴阳双方的精神气血都受到了极大的刺激，将你们积攒十数年的潜力全部爆发了出来，所以你和小兰姐才会有这么惊人的一次提升。继续这种修炼方法的话，虽然对你们依然不无裨益，但很难再像上次那样突飞猛进了。”

    覃钰点点头，表示了解，厚积薄发，这也是应有之义，天下间从来没有白吃的午饭。

    想了一想，覃钰让小珍给他取出一粒特别的丹药。

    看着手心里滴溜乱转的黑色小丸子，覃钰双目放光，阴阳悟真丹，希望你不要辜负我的期望。

    一抬手，他将这粒小丹丸吞下肚去。

    心中默默计算时间，一直数到三十，体内体外，都没有任何奇怪的事情发生。

    覃钰疑惑起来，难道三祖给了我假药？或者我根本没有达到服用这种丹药的条件？

    咔嚓！

    一声脆响自月门里传了出来。

    咔嚓！

    又是一声响。

    覃钰一皱眉，这都神马动静？我这儿刚念叨一声三祖，他们就感应到了？

    耳边传来师父的声音。

    “他们要出来了！”(未完待续……)

    PS：周一，照例求下票吧，这个月我这么凄惨，你们都不心疼么？