
    覃钰心想，在南郑时，自己左手鱼肠刀，右手玄磁剑，长短配合之下，颇占便宜。即使对上张鲁的化身张广，亦勉强能破解他一招三成功力的金光大手印。

    功力不足神兵补！这话看来还是极有道理的。

    不过鱼肠刀已经被丰凌一击痛经掌打得粉粉碎，尸骨无存，却又换什么短兵才好呢？

    随手拔出玄磁镇龙剑，覃钰内部连线小珍：“有什么适合我左手用的兵器？”

    “战神银盾！”小珍的第一推荐出乎覃钰意外。

    “啊？”覃钰本能地不太赞同，倒不是说这面盾不好，而是还没上阵就先想着防御，兆头不佳。同时，四象阵还要几人配合行动，左手套面盾牌，闪转腾挪起来未免不太好看吧？

    “主人，不是小珍啰嗦，三祖和段玥都是很强力的宗师，得到南宫渔的传承之后更不知进步到什么程度，主人你在诸人中本来就是最弱一环，不保护好自己，其他各位都要首先担心你的，更加无法配合默契。”小珍居然知道覃钰不满在哪里，仔细解说，“我已经在战神银盾中增加了一些新近从徐家得到的减震钢簧，这些本来用在升降梯上的小耗材，嵌入盾牌之中增加的重量不多，但是防御力却是大增。”

    “好吧好吧……你把虎踞袖盾给我吧！”想想原本就比较沉重的战神银盾里又加了几十斤钢簧，覃钰就很寒，两害相权取其轻，还是虎踞袖盾吧。

    覃钰的左前臂上，迅速地套上了一个略粗的长袖套，套管不但将他的前臂套的满满当当。两头还自动延伸三四寸出去，直接将手背和左肘全都护住。

    这面小型防盾之前覃钰也试过一次，收拢是尺长的贴肉护臂，发散则变为一面半尺宽的微型袖盾，盾面上纹了一头白色巨虎，收则白虎蹲踞。虎目微阖；张开之后，白虎怒睁双睛，四肢都呈劲缩欲扑的样子，一副虎视眈眈，虎威震山的威武模样。

    这面白虎袖盾虽然不及战神银盾强硬坚固，但防震功能极强。

    最重要的是，这面袖盾外表颀长清秀，丝毫不显臃肿之态，令覃钰十分激赏。

    小珍也知道主人已经有点勉为其难了。所以也不再继续劝阻。

    “主人，手套！”

    从赵嵩那里得来的龙凤手套也很快套上了覃钰的双手。

    “我太疏忽了，最近都忙着设计雄城的图样，忽略了主人的需求，回头我让珠珠帮我，给主人你也做一套声控的软甲吧！”

    覃钰顿时来了兴趣，问道：“就跟珠珠的那件什么棕榈圣衣差不多么？”

    “那个太简陋……时间不够，龟甲又不好剖。简单一个样子，躯干还行。四肢防护基本就很摆设了。”

    “很好，很好！这个我喜欢，到时我去给你找材料，你帮我做吧！”

    想起珠珠大喝一声，“棕榈圣衣，变身！”然后四肢舒张开去。等着臂甲、肩甲、胸甲、腿甲一一自动套上身躯，还真的是很帅气的感觉！

    眼角一闪，却见一道玉色影子闪亮登场，转眼已经涨大至碗口大小，落在张逊的左掌之中。

    三五都功印！

    我擦。师父居然要动用这口宝印了。

    覃钰又惊又喜，张广操纵此印时，威力极其巨大，王越等三人与之对抗，都显得有些力不从心。不知道师父施展起来如何？

    张逊看他一眼，说道：“两位道友，小钰，拳绝传承非同小可，我等未明局势之前，切记不可擅攻。”

    “是，全凭师父做主！”覃钰当先应诺。

    黄忠和虞翻齐声道：“就依玄师之意。”

    他们也都算是覃钰的追随者，连覃钰都亲口承认了张逊的首领地位，这俩自然没有异议。

    “小钰，来看师父的天道诀！”

    似乎知道覃钰在想什么，张逊左手缓缓向前一伸，然后优雅地略抬三寸。

    “荆棘之环！”

    那方宝印急速飞射天空，越来越大，顷刻间，一座形似秃峰，凝如玉翠的巨大宝印，高高悬立十数米高的半空之中，光芒抖擞，尚未真正发作，无边无际的能量已经如同大潮相仿，向四面八方迅速散射而去。

    这些能量外显的形态，都是一种锅灶大小的圆环状，圆环的边沿上，密布着许许多多的寸长尖刺，就像荆条编织的花环。

    很快，方圆里许之内，密密麻麻，全都笼罩在这种奇异的荆棘花环之中。

    “这是什么威能啊？”覃钰随口问道。

    “你晃晃自己的剑！”张逊笑道。

    “噢……”覃钰手腕微微一振，想要随手挽个剑花。

    孰料，玄磁镇龙剑仿佛忽然变重了二三十斤，覃钰手一抖，只挽出半朵剑花，力量已经无以为继，花朵霎时枯萎。

    “嗷……”覃钰怪叫一声，脸上顿时红了，这个……这个实在太丢人了！

    不过六十六斤重的玄磁剑，怎么会突然感觉像有一百斤了呢？

    “咦？”对角的黄忠惊咦一声，同时察觉自己的身体似乎变重了。

    身边的虞翻虽然没有出声，但是，显然也有些困惑。

    “师父，你这是加持了重力？”覃钰惊讶道。

    “不仅是重力！”张逊左手一指。

    “疾！疾！疾！”

    连续三指，随着张逊指头的轻移，每一指都射出一朵拇指长的白色小花，分别击中三人的肩膀。

    “不要躲！”

    白花一触即没，三人浑然无觉，怔怔地看着张逊。

    “给你们沟通了宝印，再试试。”

    覃钰迅即挥剑，奇怪，玄磁剑又恢复了原来的重量。

    “我这荆棘之环，能约束灵力，增加重力，敌人进入宝印笼罩范围，行动立刻受到极大限制，最多能发挥七成能力。”张逊略加解释。

    虞翻忍不住叹道：“一印之威，竟至于此！”

    覃钰也是大喜，师父这手“天道迟缓诀”，看起来真的好厉害。

    “师父啊，老子说：师之所处，荆棘生焉！说的就是您啊，老师站立的地方，就有荆棘之环的大法产生啊！”

    黄忠瞧瞧覃钰，有些迟疑道：“这个，是作如此解的么？”

    张逊哭笑不得：“汉升休听他胡言。”

    覃钰哈哈大笑。

    老子确实说过一句话，师之所处，荆棘生焉。大军之后，必有凶年。他本来的意思是，军队去的地方，就会有动乱，打过大仗以后，必然有灾荒祸患。

    这句话原本是老子感慨（王师）军队是人间一大凶器的意思，却被覃钰曲解。

    “我的灵力，全力以赴之下，也不过能支持此印半个时辰。”

    这句话张逊却没有公开说，只是传音给覃钰。

    覃钰点点头，知道师父的意思，就算要打，也必须在半个时辰内结束。

    “师父放心，足够！”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    月门里的响声越来越脆，越来越密。

    喳！

    蓦的一声骤响。

    一阵威猛熟悉的化境气息，忽然从月门之内直透出来。

    “月门要开了！”

    张逊、覃钰等四人同时退后三步，提升警惕的同时，先避其威。

    覃钰右剑在胸前一横，左臂轻轻向后甩去，半尺宽的护盾迅速弹开，显出一头怒目圆睁的白色吊额猛虎来。

    嘡的一声，一道身影从月门里直摔出来，重重地落在外面的泥地上。

    “好掌力！”那人一个旋身翻腾起来，身材高大，却不是徐氏三祖徐靖是谁？(未完待续……)

    PS：今天我尽力了，很高兴。