
    荧光闪闪的月门里传出一声苍老的低声咳嗽，似乎是在回应徐三的夸赞。

    覃钰等人都听得清清楚楚，脸色齐变。

    除了徐靖和段玥之外，月门里竟然还有其他人？

    “三祖的掌力波澜壮阔，老夫生受了！咳！咳！”那老者又猛地咳嗽好几声，似乎也很受伤。

    “金老先生你偌大年纪，不在秺一斋中静修纳福，怎么藏在别人的内衣里？”徐靖满脸怒容，说话异常尖酸。

    覃钰心想：“听上去三祖中气十足，状况要比那老头好很多啊！嗯，徐靖就算输给段玥，断了拳绝传承的念想，应该也不至于如此失风度。看来是段阿姨使诈，让他愤怒了！”

    “是益阳的金洚。”张逊迅速传音给覃钰。

    覃钰明了，原来灵祥村前和张逊分庭抗礼的那个两百岁的金老头。这个老家伙也是能量值35以上的二阶顶尖宗师，怎么这么快就和段玥勾搭上了？

    再一想，益阳曾、金、王三大豪族和武陵蛮本来就是各种说不清道不明的关系户，拳绝遗窟有足够的吸引力，段玥预先请动老金洚，也很顺理成章，也许他们早就有了约定，所以一挨攻破遗窟，老头子闻腥而动，立刻就来了。

    这种猜测应该已经很接近真相了。

    “三祖，里面情况如何？”覃钰双眼一眯，情况和预想的不太一样，如今月门里多出一个二阶化境，一旦他们联起手，己方未必困得住啊！

    徐靖扫了几人一眼，沉吟不答。

    刚出来还处在对段玥使用卑鄙手段的愤怒上，虽然身体已经提出明确的警告。却未曾细想。现在停了几秒钟，顿时感觉周围环境的异常。

    “覃钰，你我再合作一次，如何？”徐靖忽然向覃钰传音道，半句不提自身感觉到的异样，对头顶心上高悬的三五都功印更是视若未见。

    这句话很是搔中覃钰的痒处。覃钰最喜欢的就是各种合作，赚取好处。

    正想问他如何个合作法，忽然，覃钰身体微微一顿，一句正要出口的话给完全打断了。

    他体内的气血，就像点了火的天然气，陡然沸腾了起来。

    覃钰这时候的气血积累，已经远超半步化境，身体内部就像一条粘稠的血湖。充实无比，忽然这么一下暴动，简直堪比赵韪刚才强施无极混沌磨的大神通，完全超出了想象。

    啊呀，阴阳悟真丹的药力发作起来了！

    没想到这么狂野！

    覃钰心凛之下，迅速默运半步吐纳术，竭力安抚爆发中的气血真气。

    这样一来，就顾不上跟徐靖说话了。

    徐靖等了几息。居然没听到覃钰的回答，暗暗佩服。这小子好生沉着，自己这么撩拨居然也能忍耐得住？

    “覃钰，某想高价聘请安保组为我保镖，可否？”

    合作是互利，你不想谈就算了；现在我单方面出高价雇佣你，你总该有兴趣了吧？

    覃钰双目微阖。一张白嫩的脸蛋涨得有些微微发红，精血过剩、内气太强真的不太好啊，一旦作反，完全压制不住，十二正经、奇经八脉之中全都胀得又酸又疼。似乎下一刻要轰然爆炸似的，引导得又累又慢，好辛苦！

    他专心致志地催引内力，根本无暇理会徐靖的邀请对话。

    徐靖有些恼了，劳资可是徐氏知名大佬，大汉顶级宗师，低声下气地跟一个你后辈小子谈生意，你居然就是这么个态度？

    他猛然抬起头，看向张逊。

    “久闻张玄师大名，徐三敬请指教！”

    他轻松地抬起右臂，随意拍出一掌。

    在场的除了一心压制气血的覃钰之外，全是化境宗师，眼光个个锐利，顿时看出，几乎在眨眼之间，张逊之前的虚空就是一阵动荡，似乎都欲塌陷震裂开去。

    虞翻和黄忠心下都是暗暗叹赞，这徐氏三祖以武力著称徐氏，果然霸道凌厉，三五都功印的天道诀，对他似乎毫无影响。

    “徐公稍安勿躁！”张逊微笑举手示意，然后轻轻掸了掸食指和中指，仿佛弹去一粒意外飞至眼前的小虫子。

    众人视线中的那片虚空波动立即减缓，然后就恢复了平静无波的态势。

    整个过程，最多不过两秒钟的时间。

    两大宗师遥遥暗斗一招，却毫无烟火气息。

    黄忠和虞翻轻轻摇头，张玄师真是深不可测，这等强横的劈空掌力，两根指头便消解了。

    徐靖眼睛一瞪：“玄师你胜之不武！”

    虽然他竭力表现得轻松自如，但荆棘之环还是明显干扰到了他的掌力波动，他估计，至少被削弱了两成半以上的攻击威力。

    张逊大笑：“不错，贫道略有取巧。不过，谁让徐公你贪得无厌呢！”

    “我如何贪得无厌？”徐靖不服。

    “你已得自己的机缘，为何还要抢夺他人的机缘呢？若非如此，这小小的四象阵，又如何困得住你？”

    现在覃钰出现异状，张逊虽然不知原因，却也明白恐怕他暂时没有任何战斗力可言了。对徐靖这样的强者来说，这就是天大的破绽。若非别有所图，徐靖早就可以逃之夭夭了。

    “段玥乃武陵蛮种，祖上更是鲜卑北夷，非我族类，其心必异，玄师你愿意她夺取我大汉的传承福祉，去壮大她鲜卑的种族气运么？”

    张逊略一迟疑。

    气运福祉，这等说法看上去虚无缥缈，毫无实证，但修炼到他们这等程度的高手，内心极处却无不深信其必定有之。

    因为这就是几乎所有化境宗师的精神来源！

    若非气运眷顾，我等如何能够在千万同样聪明、勤奋的人群里超群拔萃，脱颖而出？

    所有的化境宗师无不深信，自己必定是得到了上天眷顾，才能有今日之成就。

    徐靖一瞧有门，继续说道：“段玥此人的想法，我所深知，她想重建昔日鲜卑大人檀石槐的鲜卑大联盟，若她取走拳绝传承，再上一层，中原同道，尚有何人能够制衡？”

    段玥现在已经是一流的二阶宗师底蕴，若是得到南宫渔的火凰神拳，再进一步，那就是三阶大宗师。

    儿中原的三阶大宗师，现在已经闻所未闻，虽然也可能还有个别隐藏在乡野之中，但谁知道还有没有？

    真的出现那种万一情景，谁能够抵挡段玥的鲜卑大军南下？

    徐靖、张逊都是最顶级的化境宗师，这个圈子很小，但是能量极大，同道的消息自然都不会闭塞，段玥虽然很少明说自己的来历身世抱负，但这些基本的情报，他们还上能够了解得到的。

    “南宫先辈乃是黄帝后裔，若他在天有灵，知道自己的神拳传承落入蛮夷之手，肯定会痛心疾首吧？”

    （南宫一族的来历，有两种说法，一个是出自文王父子兴周灭纣时的一位贤臣，文王四友之一的南宫括；另一种观点认为，春秋时鲁国贵族孟僖子有个儿子，本来叫仲孙阅，由于居住在南宫，所以才以南宫二字为氏，他后来成为南宫氏的先祖。但不管如何，他们都是黄帝的姬姓子孙。）

    虞翻和黄忠同时皱起眉头，看向覃钰。

    他二人的层次略微低了一些，对这些内幕并不太清楚，但毕竟都是汉人宗师，虞翻虽然之前和段玥曾有合作，却也不可能容忍鲜卑异族抢走拳绝的传承。

    不过，他们也知道段玥是覃钰的表姨，如何行止，肯定还是要先听听覃钰的看法。

    却见覃钰面皮红润，气象庄严，气息隐隐约约和之前有些不太一样。

    但是显然依旧精神内敛，全无半分关注这边的丝毫征兆。

    “三祖你过河拆桥，翻脸无情，也不用找这么拙劣的借口吧？”月门之中，蓝袍长身的段玥一步跨了出来，面笑辞冷地说道。

    她的身后，一个白发苍苍的佝偻老者低头跟了出来。

    徐靖冷笑：“我说的话，有哪一句不是事实么？”

    “三祖你已经得到了天地燎原真法，这是南宫前辈最强大的传承！你为何不先把它交出来？”段玥的反击也毫不客气。

    “哼！徐某凭借自身本事得到拳绝的一道真传，谁有资格让徐某人交出来？”

    “三祖你真是会说笑话！刚才若非我和金老收手相让，你岂能带着天地燎原真法离开试炼堂？”段玥嘿嘿冷笑。

    “你暗算于我，太过卑鄙！”

    张逊微微笑着，听着他们吵闹，各种明里暗里挑拨离间、转移视线的内涵。

    现在看，半个时辰之内，只要对面这二人无法真心联手，留下他们就绝对没任何问题。

    她身后的那个老头忽然抬头，却既没有去跟徐靖争执，也没理会张逊的招呼，浑浊的双眼之中射出奇异的青光，直接射向更远处的覃钰。

    “这孩子怎么会……怎么会有这种气息？怎么可能？不好……他醒过来了！”

    段玥此刻心头微震，也已察觉到异样。

    不妙，空气四周的压力怎么又增加不少？(未完待续……)

    PS：今天就一更了。