
    覃钰双眼缓缓睁开，感觉自己仿佛又年轻了几岁。

    哦，心理年龄！

    丝丝缕缕的清香气扑面而来，迅捷地钻进覃钰的鼻孔和耳孔，顶心上的百会穴自动开放，更粗的一缕天地灵气激射而入。

    这就是五气朝阳的化境解释么？覃钰心想。

    百会穴属于督脉，督脉自长强穴起，止于龈交穴，一共二十八穴，本来覃钰一直在努力地贯通这一条穴脉，但到现在只通了三分之二不到，包括百会穴在内的近十个穴位还处于将通未通的状态。

    此刻借助这枚阴阳悟真丹的强大药力，督脉的二十八处穴居然瞬间通畅如大河，奔流不息，自动顶开了头顶的百会，开始吸纳天地间的所谓“先天灵气”起来。

    覃钰暗暗点头，却是需要至少暗境巅峰才能试服这种丹药，不然光是督脉就无法协助主人贯通，又怎么能体验化境的威能？

    天地灵力源源不断的摄入，暂时替代了体内的气血，成为内息运转的主流能量，令覃钰的头脑运转速度增加了两倍以上，对各种事物的判断也更加明晰准确，心头充满了化境宗师一样的自信。

    阴阳悟真丹的药力不仅使覃钰的身体暂时处于大规模超频的化境状态，连带对他心理上的加持，也成倍增加。

    覃钰心头惊叹：“这上古的丹道大师太厉害了，居然能炼制出这样神奇的丹药。”

    略微抬了抬手，绿色玄磁剑金光一闪。剑芒注入。

    小珍愉快地说道：“主人，你体内的实际能量值现在已经达到了18，接近一流的化境宗师了。”

    “就多了那么五缕若有若无的灵气流，居然直接升到这么高？”覃钰之前的能量值为12，这一下直接提升了6。

    “主人，现在只是丹药之力临时加持在你身上。如果主人你将体内气血全都淘换干净，那时升入化境，肯定能超过20。”

    “嗯，我努力吧！”覃钰知道小珍在鼓励自己，最强大的化境初阶宗师也不过22左右的能量值。必须得有王越那样的战斗力才可能吧。20……先晋级半步化境再说吧。

    悟性大增的覃钰这时候已经彻底明白了许多化境秘奥，对短期内升入半步化境并无任何疑虑。

    “三祖，段阿姨，你们都在啊！”覃钰向两人打个招呼。顺便瞥了一眼老妖金洚。

    段玥瞟了覃钰一眼。脸上尽显妩媚。她倒是知道三祖获得阴阳悟真丹的事。猜测覃钰现在突然进阶的状况，十有八九是服用了此丹，暗骂三祖。这瓶丹药当时他谁都不给，现在为了传承，居然拿去贿赂这个小鬼。

    “小钰啊，这是给你的！你对表姨的帮助实在太大了，表姨要好好谢谢你！”段玥自脖颈上摘下一个粉色的小锦囊，随手一掷，直接扔到覃钰的手里。

    旁边，徐靖目光闪闪，观察着局势的变化。

    鼻中嗅到一股清澈香气，显然出自段玥的曼妙身体，覃钰不敢多闻，捏一捏那锦囊，内有两粒丹丸，应该就是她答应给自己的大固本丹，心中一动，两粒！？

    就听段玥说道：“三祖想独吞拳绝传承，死缠着表姨不放，小钰你瞧……”

    “这样啊，三祖你怎么说？”覃钰笑眯眯地搓了搓锦囊，“谢谢段阿姨，太客气了！”

    “小钰，你才太客气呢！”段玥话里有话。

    覃钰心里好笑，你这是骂我拿了东西不认账啊！不过事先说给我一粒大固本丹，现在你拿了传承，心里一高兴，赏给咱两粒也是正常。

    谁让你是我长辈，而且认识以来，一直那么吝啬，从来没给过我红包呢？

    事急抱佛脚，哪儿有这么便宜的事？

    这次多出来的一粒大固本丹，我就当你欠的红包了。

    徐靖暗暗摇头，不过覃钰既然肯收好处，那就好办，难不成我货卖世家还能在财货宝器上被武陵穷蛮子给压倒了？

    他的心底里，暗暗已经做出一个决定。

    “覃钰世兄！”徐靖拱了拱手，表示尊敬在场诸人，他正在跟覃钰说话。然后，下面的话就是传音了。

    “覃钰世兄，徐某知道你是诚信君子，所以也不瞒你，试炼厅中，火凰神拳的投影传承已选定她们二人为薪火传人。无缘得之，我本来也不意外，但是被段玥和金老头这种异族夺去，我不甘心。虽然你和段玥略有亲戚关系，你却是我大汉皇族的后代苗裔，与她们完全不同，希望你助我一臂之力，阻止她们进入武厅之内，接受传承。”

    覃钰这才明白，敢情……大家都还没得到真正的传承，徐三第一轮都没过去，已经率先被踢出局了。

    “这个……段阿姨毕竟是我长辈，我不太方便与她为敌的。”覃钰有些为难，睁大无辜的眼睛，看着徐靖。

    你之砒霜，我之蜜糖！段阿姨一下给咱两粒大固本丹，为了什么，不就是我别再难为她么？空口白牙的，你肯定不会一句汉裔蛮夷就想说服我的，是吧？

    徐靖微微一笑：“我只得到了一部《天地燎原》秘卷，若世兄助我拦阻段玥，我便将新得的这部秘卷相赠世兄。”

    什么？覃钰心中骤生波澜。

    天地燎原秘卷？

    那个大脑袋不是说这卷秘术藏在武厅的后面么，怎么突然在这座试炼室内就出现了？

    火凰这死兔子，居然敢骗我？

    事实上，若非段玥、徐靖分赃不均闹起纠纷，对外人必定各自守口如瓶，覃钰根本不可能知道三祖已经得到了这卷秘笈。

    覃钰心头更增警惕，火凰如此欺骗自己，却为何来？

    “这部秘卷我已全文看过，果然精微奥妙，体系完备，倚此传承，恐怕便是修至化境巅峰，也是绰绰有余。可惜，它有个缺点，惟火独尊，不及其余。可称为‘霸火’！与我所学颇有冲突，不仅是我，我徐门嫡系子弟，都无法兼修。”徐靖很觉遗憾，若是得到不那么霸道的火凰神拳传承，也许能够水火交济，互相促进一番，现在，这本就只能拿来交易了，“我观世兄，恐亦有极强的火系天赋呢！”

    覃钰点点头。

    师父以前就替他看过根骨，体质偏风、金两系，所以传他《玉剑心经》，也答应传授天道诀给他。玉剑心经属于金系，天道诀则无所不容，反而排名第三的石敢当神功，份属土、木二系，所以张逊并不曾有丝毫传授的意图，却传给了大师兄鲍出和小师弟张任。

    一直以来，覃钰在枪术、剑道以及轻身功夫上，也确实颇具天赋。

    而修炼石敢当的基础功法，石皮玉肌术就有点乏善可陈了，练了一年，到现在还只是第二层里厮混，比起小师弟都远远不如。

    根骨太差了！

    不过，如今覃钰正处于化境层次，虽然只是暂时性的，他的内视能力也已有质的提升，能够明确地觉出，自己的根骨里似乎确有火性属性的存在。

    这个属性一直隐藏得很深，张逊、鹿伯、王越等宗师都没能发现。

    直到现在，被徐靖一眼看穿。

    当然，覃钰相信，如果师父他们现在为自己再次测定根骨，也一定能够瞧出这一点。

    简单来说，覃钰的体质，是风、金、火三系鼎立。

    风、金属性是显性根骨，一直也被覃钰和师友们刻意地加强，火系根骨才刚刚被发现，不过覃钰此刻智力大增，心中已有明悟，也许这一系燎原起来，提升的速度会更快。

    “三祖前辈，你说这卷传承惟火独尊，即是说唯有拳绝这样专精火系的天赋才可能修炼有成了？”

    覃钰心想，我这三系混杂的不堪根器，怎么能修炼这门你都无法修炼的“独”火心法？

    如果不是有这样的重大缺陷，恐怕也不会随便扔在试炼厅里，让未能获得火凰传承的高手留个纪念了。

    “世兄果然眼光犀利。”徐靖随口拍了一记小马，正色道，“但是，只有专精火系的人才能修炼成功，此言却是不对。”

    “请三祖指教！”

    “其实任何功法，都是君臣佐使，最是相宜，也才能够修炼到最高境界。”(未完待续……)

    PS：章节名字弄错，重来一下……