
    “世兄你身拥风系、金系的根骨，都是火系的最佳佐使，风助火势，方能燎原天地；火能克金，乃成独尊之势。所以，你修炼此卷秘术，最是相宜。诸系互相促进之下，对世兄你的身体不仅无害，反有大补，自然兼有体修的妙用。”

    “原来如此。”覃钰明白了，说到底，还是一个孤阳不生，独阴不长的道理，只不过这套火系传承过于霸权主义，对其他心法都有不自觉的排斥，徐氏嫡系子弟，恐怕大多都选修了本门招牌的玉波碧浪劈空掌，那显然也是一门强横擅专的神通，所以徐靖说徐家的嫡系弟子都没办法修炼了。

    拳绝能修成秘卷，是因为他是天生纯粹火系的根骨，一直修的都是类似的火系心法神通，最多只有以上压下，并无相生相克的难题。

    自己却是可以另辟蹊径，这技能可以称之为“一个篱笆三个桩”？

    这么说自己比拳绝还更适合这门传承了？

    灵念一动，覃钰忽然想到一个问题：“段阿姨和老金洚联手，把这卷据称是南宫渔最强传承的秘卷大方地让给徐靖，难道也是因为看出他和所有的徐门高层都根本修炼不了，连当成一族的传家宝都缺少十成分量？”

    嘿嘿，想来与事实相差不远，所以三祖有点恼羞成怒，干脆破罐破摔了。

    “好，三祖，交易达成！请三祖给我秘卷，自去便是。另外，六兄身受致命重伤，我正在帮他治疗，回神农谷再告知详细。”

    徐靖看看覃钰，知道自己要么同意交易。现在就离开拳绝迷宫，再也无法作为第三者窥测火凰传承；要么现在就翻脸，覃钰肯定直接转头去联合了段玥，对付自己。其实只要段玥保持中立，他们这四大高手，也足够把自己当场镇压了。

    而且。有徐六在手里做人质，暂时已是化境层次的覃钰基本上也不怕他徐靖突然出手相攻。

    徐靖想通这些关节，微微点头。

    “覃世兄信人，我信得过你！”随手在虚空中抓出一物，油光水滑的，却似一件叠得整整齐齐的羊皮袍子。

    细小的青芒隐约自袍子内部泛起，看上去焕然如新，却又不停地发散着一种古老的沧桑气息。

    肯定是了！临时宗师覃钰强大的精神力一探便知，这种远古的气息。根本无法伪造，这必然是上千年的陈货。

    徐靖冷冷看了一眼段玥，将那羊皮袍子一把塞给覃钰，转身便走，闪烁间已去的远了。

    三五都功印虽然对方圆里许都有压制灵力、迟缓行动的作用，但三祖毕竟功力深厚，布阵的几人有没有阻挡他离去，这些限制对他影响就不太大。

    覃钰左手笑眯眯地抖开那件青光微溢的皮袍。右手还在光滑的那一面抚摸了两把。

    段玥目瞪口呆，暗呼糟糕。不料三祖如此狠辣绝决。能舍能弃，居然真的把天地燎原这么一门绝顶传承送给了覃钰。

    “段阿姨，三祖被小侄一番大义相责，感动万分，情愿把这篇天地燎原秘卷拱手相赠，小侄真是受之有愧。不如转送给阿姨，阿姨你意下如何？”

    张逊、虞翻、黄忠一起看将过来。

    虞翻和黄忠都没有火系根器，也不太在意这所谓的秘卷传承，但是，现在徐靖已经走掉。后续应该如何进行，须得听听覃钰看法。所以，覃钰一说话，不由自主地就转过头来。

    张逊微一皱眉，他却是身具火系根骨的，虽然天师教本门传承高明之极，渊深无知其底，倒也不是特别贪图别家的传承，但受了徐靖言辞影响蛊惑，毕竟不愿在自己眼皮底下，反被外人得去了汉家的祖传绝艺。

    小钰既然已经拿到传承，何不自己收藏起来，却要反赠给段玥，这到底是唱的哪一出啊？

    段玥面容一变，冷声说道：“表姨体质与其不合，无法修炼，还是小钰你自己练来玩玩吧！”

    张逊唔了一声，顿时有些不悦起来。

    虽然他远远一眼，也见到覃钰现在的身体状况和以前似乎有所不同，但乖徒儿无法修炼火系心法的观念却是根深蒂固，无法祛除，听到段玥貌似讽刺的言语，自然十分不喜。

    “既然如此，小钰厚颜收了！”

    覃钰呵呵一笑，左臂又是一抖，手里的羊皮古卷立刻消失得无影无踪。

    “金道友，想不到你也被拳绝遗窟吸引，来到了这里。”张逊不愿和段玥多说，转而和在灵祥村结识的那位老金洚说话。

    “老夫却也意想不到，今生居然还有出斋入世的这一刻。今日得见诸位高贤，真是不虚此行，咳！只是那徐先生的玉波碧浪掌力，就令老夫大开眼界，咳……自叹弗如啊！”金老一张枯荣了不知几多春秋的老脸上笑容可亲，十分健谈，毫无宅居太久，落后于整个时代的严重违和感，只是时而咳嗽一声，显示出他老迈年高，似曾有伤的背景。

    “上次在灵祥村，你我未能尽兴一战！难得今天有这么好的机会，段大人竟然请动道友，自当再向阁下请教。”张逊呵呵一笑，也不等金洚说话，右臂一伸，如玉般的右手食指上，一股贼亮的黑光骤然飞射出来。

    卧槽……

    覃钰差点儿先跪了，师父你这是承诺过“一定会率先使用黑武器”的是吧？

    不过，干将神剑当然并没有赤果果直奔金洚杀将过去，而是直升上去十数米，在诸人头顶上，围绕着三五都功宝印盘旋往复。

    此招大妙！

    奇妙的是，干将剑一边飞翔回旋着，剑身上还发出一阵吚吚呜呜的清亮声音，似乎在表示……我很开心？！

    覃钰手上的某根指头忽然微微颤动起来，显得颇为热切的样子。

    “OK，你自己去吧！”覃钰无奈，手指一动，一道白光飞天而起，追上那道倏隐倏现的黑色闪电，二者时而互相缠绕，时而你追我躲，围绕着三五都功宝印尽情地玩耍嬉戏。

    识海之中，隐隐传来一道快乐的表示。

    “嗯，看来三五都功印对雌雄斩邪剑都有加持作用，所以莫邪剑会反馈出喜悦的感受。”

    当然，干将莫邪夫妻重逢，也会很开心的。

    覃钰暗暗称赞，师父不愧是积年老贼，这一招引而不发，但同时昭显了雌雄剑和三五都功印两大宝器的强大无敌，未战已经占得绝对先手了。

    本来对方亦是一流的两大二阶宗师，单凭张逊、覃钰等四人高低不平的参差配合，纵然有四象阵、荆棘之环，也未必能吓阻对手夺取拳绝传承的强大决心，但现在张逊亮出这么一手，却把球踢回给了段玥和金洚。

    是战是和，但凭尔等一言而决！

    覃钰仿佛看到了张逊一颗自负而孤傲的内心。

    “师父不惜断然亮剑，绝不仅仅是担心自己和段玥有些勾连，此时不便出面应对，所以要直接代自己出头。只怕他的心里，对自己的老巢灵祥村被益阳三族围攻，也不是毫无火气的！”

    虽然事后张逊严令不许报复回去，但覃钰知道，那也主要是担忧众弟子们触怒了金洚，遭受伤折。

    覃钰敏锐察觉到张逊的真实心意，不觉脑筋急转，暗暗琢磨着，若是双方拒不退让，执意一战，己方如何才能减少消耗？

    目前状态下，己方几乎必胜，但是，打到什么程度为好呢？

    覃钰最担心的是，最后弄到两败俱伤！有人就要笑了。

    哦，未必是人……

    那大脑袋的铁皮兔子至今未见踪影，也许正躲在某个虚空之后，等着看好戏呢！

    “师父，悠着点儿，这迷宫里的守护者也很强的，小心渔翁！”

    张逊心想：“那你还把莫邪剑放出来，我还以为你想干脆留下这俩呢！”

    覃钰的心态他已经充分把握住了，也懒得再传音回去，只是专注地盯住金洚，随时准备接下他的猛力攻击。(未完待续……)

    PS：本来想起个名字叫“张将军之怒”的……想想算了，嘿嘿。