
    “留侯八宝……我滴玄师……你真是神通广大，张鲁教主居然把如此宝器都送了给你？”段玥看得眼晕目眩，无法置信地说道。

    雌雄斩邪剑和三五都功印是昔日张陵、张鲁父子征讨四方、得享大名的最强利器，在修炼界的高级层次里也不是什么无法获取的秘密，其独特的外表几乎无法假冒伪劣，所以，她一时也有些呆住。

    倒是金洚和张逊已经斗过一场，虽然只是试探性地比划了几招，却也感触极深，知道对手之强，犹在自己之上，如今又有雌雄斩邪剑和三五都功印相助，真要翻脸动手，恐怕很难讨得好去，不觉老眉紧皱，筹思对策。

    “段阿姨，八宝不是张鲁送的，是我们去南郑抢来的。把张家的留侯八宝全都抢光了！”覃钰高高兴兴地报了个喜，随手抖了抖身上的披风，炫耀道，“看，我的驱邪帔风！”

    段玥耳朵一抖，精神感应上覃钰似乎已经不在眼前。但她明目如电，自然看得到，覃钰站在原地，明明没有一寸移动。

    好怪异的感受！

    “果然是驱邪帔风！”段玥确认了这件披风的特点，更是心惊，这师徒俩，真是胆大包天，一晚上没见，到底抢了张鲁多少宝货？

    张鲁那可是三阶的大宗师，更有一气化三清的大神通，化身又多又强，怎么会被他们师徒抢走八宝？

    猛听一声暴吼：“竟敢在迷宫之中威胁传承种子，尔等，拿命来！”

    吼声惊魂，狂风飒飒，激起飙扬尘土无数。

    一条全身虎皮斑纹的高大壮汉，屈伸着一双尖利虎爪。猛地向着覃钰的方向扑过去。

    “银翼虎王？”

    覃钰已经听火凰说过了这位武的厅守护者。他的外貌特征很明显，超过两米的身高更是令人印象深刻，覃钰想也没想，脚下站定，右手中的玄磁镇龙剑迎头猛击，嘴里还不忘占句便宜。

    “敲山震虎！”

    左手往右胸一回收。虎踞盾牌刷地展开来，护在心口之前。

    张逊冷哼一声，左掌倏起，却是瞬间点出一指。

    一根食指，笔直如玉柱；万丈光芒，穹隆似彩虹。

    张逊这一指剑气可不似覃钰那般小气，只在自己身遭数尺范围内有效，却是长达七八丈之遥。但见半空之中一道七色拱桥飞架，两息内彩桥的另一头就将架到那颗硕大的虎脑袋之上。

    眼见距离自五丈、两丈、七尺、三尺……再有瞬间。桥墩子就要敲砖钉脚，落地深耕。

    正所谓：风樯动，起宏图！一桥飞架南北，天堑变通途。

    “苍穹玉剑！？”银翼怪叫一声，骤然身体一掀。

    虎躯反转之下，地上的花花草草都禁不住他的威势，瞬息突破了迷宫的禁制固定，被连根拔起。裹同着无数大大小小的土疙瘩，全都飞起虚空。

    善战的猛虎都有三板斧：一扑。一掀，一剪。

    此刻，银翼施展的便是这天赋第二绝技：掀！

    掀，就行推，翻的意思，掀天。就是翻天，极言其声势之壮阔。

    有人曾赋诗赞曰：有觉南方重，无疑厚地掀。

    银翼虎王这一掀之威，足可匹配得上这句极狂放的诗句。

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！”银翼虎王双爪推拒住七彩拱桥最前方的一截桥墩，身形一矮。似乎被什么千万斤的重物压迫，暴吼连连，浑身骨头更是格格格的急响十余声。

    张逊右掌掌心贴在左手之侧，脸上神色也颇凝重，显然施展这一招苍穹玉剑对他而言并非那么轻松。

    不过，银翼虎王虽然接住了张逊的袭击，但这般翻身突掀而起，等若把整个侧后背全卖给了正在一剑攻袭过去的覃钰。

    显然，银翼对覃钰的玄磁镇龙剑并不是特别放在心上，他更担心张逊的苍穹御剑之术。

    “你大爷的，敢这么欺负我？”覃钰重剑出手，可不管你前心还是后背，砰的一声，实实在在地敲中银翼虎王的脊梁骨上。

    “嗷呜！”正在暴吼中的虎王，叫声里增加了一丝痛感。

    “看剑！”覃钰右手的玄磁剑一弹而起，并不收回，反而再度用力点出，剑尖处混圆一团，却是他借助天地灵气，将体内的剑芒凝聚成团，外显于剑尖上，若一个小小的捣棒棰头，来捣银翼虎王的“骨蒜”。

    覃钰和虞翻、黄忠等人都已被张逊施秘法沟通天地，可以得到三五都功印的正能量加持，至少可以超水平发挥出150%的能力，覃钰倒没觉得手上玄磁剑增加了重量，但砸在对手身上的力量，却直接增加了一半左右。

    玄磁剑本来自重六十六斤，这一加持，相当于一柄上百斤的重锤，直接捣在银翼虎王的脊骨之上。

    “嗷……嗷……呜！”这一剑称得上阴险凶猛兼而有之，砸得毫无准备的银翼虎王连惨叫都带上了阵阵尾音，某一节脊椎骨似乎已经碎裂开去。

    脊骨破碎的那种疼痛感觉，其实也不比撕心裂肺差多少。

    银翼虎王腰身猛一坍塌，两米以上的身高顿时矮了三分。

    他忍耐不住，虎躯一震，身后猛然生出一条五尺来长的虎尾鞭来。

    “去死吧，小子！”

    斑斓的棕黄虎尾猛力一剪。

    第三绝技施展。

    啪！

    一鞭抽个正着，覃钰虽然尚在化境层次之中，却也抵挡不住虎王的这般大力，被他一尾剪中，身体顿时飘飘地升起半空。

    虎尾巴猛力一挺，忽然又延伸出三尺来长，堪堪扬起，恶狠狠追向斜飞而起的覃钰。

    一杆长长的黑枪突然乱入，灵蛇怪蟒般地一压一搅，恰恰遮拦住银翼虎王随后跟进的两鞭劲扫。

    却是虞翻及时出手，暂解雇主之危。

    啪！啪！两声，黑衣的青年宗师拖枪便退，直接退回出发之前的方位。

    虞翻勉强站定，只觉双手虎口温热，胸前更是一阵巨颤，难受得几欲呕吐，不觉暗暗骇异：“这虎王到底什么境界，随手两鞭就有如此力量？换了覃钰给我讲述七星映月枪之前，恐怕我就要直接吐血了。”

    这两鞭正打在虞翻长枪最能吞吃对手力量的枪颈处，而且他在四象阵中还受到三五都功印的强烈加持，却依然完全抵挡不住。

    好在他恰好之前刚从覃钰处听闻了其他门户的枪法秘诀，颇有启发，最后借鉴了三分七星门的飞枪心法，泄力脱身而去。

    “仲翔兄，我欠你一门秘笈。”覃钰的声音忽然传入耳际。

    虞翻五脏内余震未消，心中却已暗喜，目光扫视过去，却见高空中的覃钰左盾右剑，帔风鼓荡，双足正自踩踏着一株两尺长的如弓野草，正随着野草的下坠而缓缓下落。

    “钰少你怎么样？”虞翻关切地问，又道，“我不要你让，还是比枪之后再说。”

    “好，好，比枪，呵呵！这虎鞭真他码劲道……不过我没事！”覃钰身在几层楼高的空气里，百忙中扫了一眼自己的左臂，还好，虎踞袖盾的盾面上虽然有一道深深的凹陷鞭印，却尚未曾破裂。

    这也是双方距离太近，银翼的虎尾第一记比较仓促，没发出全部力量。覃钰虽败不乱，正要发动逍遥靴，却好运踩到一根在半空中飘荡的草茎，覃钰本来身怀草上飞的轻功心法，虽然并未能像赖德那般修成神通，但以他化境的灵气支撑这门秘术，却依旧显得光润玉颜，飘忽若神。

    “多谢虎王赠草之德！”覃钰飘然落地，哈哈大笑。

    这茎野草正是刚才虎王发威扑过来时，从泥土中旋起的助威物件之一。(未完待续……)