
    出言讽刺的同时，覃钰的天视地听真法发挥奇妙作用，耳目并行，注意到其他人尚未注意到的一些细节。

    似乎张逊右臂袍袖似乎微微鼓动了一下，接着，他的脚下（注意，是脚板底下！），一条小黑蛇阴测测地钻将出来，悄悄贴着地面疾驰，直蹿向银翼虎王的方向而去。

    嘿嘿，看来师父瞧出时机，准备暗算虎王了。

    对张逊这等战术，覃钰内心深感钦佩并且赞成，食不厌精，斗不厌诈。

    任何战斗，都是以正合，以奇胜。

    堂堂正正的决斗也包括了各种隐蔽的手段，只要己方擅长，又没有坏处，不妨多用。

    思虑全面，实力强大者，胜！

    段玥和老金洚似乎一直在传音争执着什么，一时无心他顾，也没有察觉。

    至于当事者，面对覃钰的挑衅，银翼虎王正在冷笑。

    这一次的交手，覃钰和虞翻最终毫发未伤，全身而退，表面上却是占了不少上风。

    然而银翼虎王连续三记虎鞭，扫得覃钰和虞翻且行且纷飞，实力高深，一眼可见。

    同时，银翼内心中深恨自己大意，没有保护好自己最脆弱的脊椎骨，但是，他又怎么想得到，实力低微的覃钰持剑为锤，以点裂面，接连两剑点在同一处脊骨上，而且居然力量那么大，居然莫名其妙就打破了这具八级白银妖圣无漏宝体的完美姿态。

    再要修炼回来，不知道又需要几年？

    这时候这小子居然还敢口出讥讽之言。真的想死么？

    不过银翼也算是几百年的老怪物了，心中虽然确实极其恼火，却当然不会在大战之中犯糊涂。

    四大傀儡王当年都是南宫渔座下的战兽、爱宠。在他的着力培育下个个实力不凡。

    其中，以银翼虎王修为最高，宝体力修，九级的黄金妖圣，实力相当于人类化境三阶的大宗师，是拳绝南宫渔稳居五绝上师次席的最大保证，为主人立下过赫赫战功。

    但南宫渔在临终前。担心四大宠兽野性难驯，不肯老实看护自己的转生，因此施展顶级傀儡术。把它们的神魂全部自躯体中剥离出来，为自己守卫四大宝地。

    然后，拳绝一把真火，将爱宠们原有的躯壳全部化为飞灰。另外为它们准备了特制的机关躯体。彻底断绝了四大傀儡王死灰复燃的后路。

    金毛猿王和铜尸姥姥因此十分怨恨主人，南宫渔死后不久，它们就在绝望和幽怨中神消魂灭，追随而去。

    只有银翼虎王因为特别傻大白愣，忠心耿耿，精神力反而越来越强，最终通过了主人的重重考验，意外得到南宫渔早已为它准备好的一具人身宝体。重获真实生命，从此化身为人。

    至于铁皮兔子。则是机缘巧合，获得了上品法宝火凰圣衣的认可，成为圣衣的真灵。

    但是，失去了妖虎原有的那具强悍宝体，银翼虎王修为大降，一度险些降至青铜七级妖圣（化境初阶）去。

    顺便说一句，宝体力修是上古的一支特殊修炼人群，他们不修真气灵力，一意强固身躯，号称宝体。某些大修的妖类战兽，开了灵窍之后，也往往被主人授予力修秘诀，修炼宝体。

    力修大致可分为斗阶、尊阶、圣阶等三阶，每阶又有青铜、白银、黄金三级，一共三阶九级，分别对应武道的明、暗、化三境。

    还好银翼心思单纯，又是圣级力修的境界，平日极其专注勤力，数百年来一直苦练，神魂好歹和这具躯体完全融合之后，又重新练成了虎尾神鞭，修为逐渐爬升回来，虽然至今不过是类似化境强二阶的八级白银妖圣修为，却依然保有三阶大宗师的高瞻眼光。

    但是，毕竟他今时的战力远不如昔日，虽然银翼依然自信可以同时两头作战，互不耽误，却还是大大低估了张逊和覃钰这对师徒的强韧战力和无耻程度。

    强横却单纯的银翼很快发现，他已经没功夫和覃钰闲扯蛋了。

    主要是覃钰的这个师父张逊，实在太难缠了，心肠也更加地坏了。

    就听张逊清喝一声：“小钰，仲翔，你们守住方位，不要出手！”

    覃钰和虞翻同时点头，野兽凶猛，行人必须远避。

    猛然间，横架在张逊和银翼虎王之间的那座七彩的飞虹长桥轰的一声，生出长长的青色火苗，竟自燃起来。

    一座燃烧的大桥！

    “以木燃火，火势更张，居然是木、火双系的顶尖宗师！”银翼虎王只觉自己双爪间格格直响，压力大增，根本顾不上想别的，只是全力抗衡张逊的苍穹玉剑……现在应该叫苍穹火剑？

    看着二人专心致志、势均力敌的强硬对抗，覃钰想到适才自己的那招“敲山震虎”，冷汗忽然湿了一脊背，内心深处暗暗叹气：“我本来想试一下化境打人的感觉，可是这厮实在太强大了，恐怕比段阿姨还要强！若非师父看出情况不对及时出手，加上虞仲翔护驾上心，我现在恐怕都不知道能不能还站在这里。”

    师父拯救自己，那是天经地义，心中只能感激师恩深重。

    虞翻也确是真爱，回头不妨放放水，送他两本枪术传承！

    “师父这道圣火彩虹桥实在太劲爆了！”覃钰心想，“真牛，这火焰无形剑气，原来是如此释放出来的！”

    正自胡思乱想，忽听银翼啊的一声惨叫，连蹦带跳，撅腚转身逃窜。

    接着，他身上呼的一声，全染上青色的火苗，却是被彩虹上的熊熊圣火点燃。

    覃钰敏锐地看到，有一支若有若无的无色细剑。正恶狠狠地扎在银翼屁股正中央上的虎斑条纹里。

    那里，也是银翼虎王宝体无法练成的要害之一。

    覃钰大汗：“战斗中的师父，也忒无下限了！连贯日剑都被他弄成无色的。这虎王说不定还是雏菊呢！”

    簌！

    一道白色小花瞬息赶到，粘住银翼虎王的后心，立刻扩展覆盖，成为一层厚厚的隔热石棉被。

    银翼身上的火焰迅速熄灭了。

    覃钰再凝神看去，虎王屁股上的那根细剑也不见了。

    张逊恢复了光风霁月的神情，说道：“想不到虎王竟然是上古力道的圣尊，贫道失敬了！”

    银翼摸摸躯体上的白云石棉被。恨恨地看着张逊：“虎某也想不到，张玄师你居然有丹绝的云系神通。”

    他正要说话，虎耳忽然一耸。接着，神情陡然呆住了。

    他先是转头看看覃钰，接着又看回张逊，虎眉紧皱。

    段玥奇道：“虎尊。为何不施展银翼绝技呢？”

    银翼虎王白她一眼。摇头道：“你等都可能是主人的隔代传人，虎某战你妹的时候，却也没下过死手。而且，张玄师并未用出全力，虎某十分领情。”

    张逊拱拱手。

    他没有使出干将剑，也不光是因为客气留手，大半还是为了配合黄忠，监视段玥和金洚举止的缘故。

    此二人刚才没有趁势出手破阵。反倒大大出乎张逊的意料之外。

    “废话少说……好吧，张玄师。你已击败了我，是否愿意进入武厅，取得我前主人的传承？”

    覃钰大为奇怪，火凰传承？你妹不是在试炼堂里都已经分配好了么？把徐靖都直接踢出局了。听银翼话里的意思，对师父更是着意巴结，全然一幅尊敬商量的语气，没有半分颐指意使的施舍味道。

    段玥听得却是神色大变：“虎王阁下，这火凰传承……”

    “我说话，你插什么嘴？”银翼虎王毫不客气地打断她的话，“刚才试炼，其实你们三人的根骨都不十分合适，你和金洚只不过略胜徐靖一筹而已，便算进入武厅，也未必能得到我主人的认可。而张玄师身负木、火绝配根骨，又是丹绝传人，肯定是我主人心目中的唯一人选。你们又何必进去如星伴月呢？”

    众人被他话语震撼，齐齐五秒钟没人吱声。

    覃钰暗暗想道：“传说拳绝和丹绝有基情，看来应该是真的了！不然虎王纵然战败，也不会如此前倨后恭。那阴阳悟真丹何等神妙，量那南宫渔也无能炼来，肯定是丹绝的赠品。不过……这银翼虎王居然还能说出如星伴月这等妙词，倒也不能说他是茹毛饮血之辈了。”

    正在这时，耳旁有人轻声说道：“覃钰，你我的契约，还有效吗？”

    覃钰一凛，这话正是铁皮兔子大脑袋，那个火凰的声音。

    他眼珠一转，立即点点头，表示认可。

    “那好，你让你师父去取传承吧！没想到会出现他这么个大变数……不过也好，让他记得把火凰圣衣送给你，我可不想被他祭炼，一辈子待在圣衣里伺候一个老头子。”

    覃钰笑了起来。

    张逊摸摸鼻子，即使老练如他，对现在的情况也有些迷惑了。

    我需要拳绝的传承么？

    “师父，别愣着啊，让银翼先把段玥和金洚那俩传走，虎王他应该有迷宫主人的权限。”

    张逊点点头，却侧头问段玥和金洚：“两位，若不嫌弃，可与我同往武厅一趟？”

    段玥脸色数变，尚未说话。金洚哼了一声：“区区拳绝传承，尚不值得老夫低头！段大人，请恕老夫无能，虎王阁下，请送我出宫。”

    银翼虎王点点头，口中念叨两句术语，伸手一指。

    一片浓雾蓦的翻卷过来，迅速将金洚包裹在内，biu地一声没了人影。

    “唉，人算不及天意！我段玥，输得起！请虎王相送。”段玥终于恢复了镇定，情知现在的情况下，自己再无半分赢得传承的可能性，立即果断转进。

    她最后瞟了一眼覃钰：“小覃钰啊，我在神农谷中，等着你的最后一场拍卖喔！嗬嗬……”

    一句话未说完，银翼虎王又是一指，已将她传送出去。

    人虽已无影，荡人心魄的私语却仍然激荡在耳际，覃钰脑子里一阵迷糊。

    “这个贱人！”老白忽然蹦了出来，浑身淋得湿透透的，跳脚大骂。

    却是覃钰识海震荡，它一时不察，又做了一回城池边上的小鱼。(未完待续……)

    PS：老娘病重，中午又得回老家一趟，今天提前更完，五绝遗窟第一窟，大功告成。明后天未明……我尽量保持更新吧。