
    事已至此，安保组，更准确地说是覃钰、张逊师徒，大获全胜。

    覃钰这一次所得最为丰厚，甚至还在师父张逊之上。

    列凰宫的一半，书房和药库，全部被小珍没收；覃钰先后从徐登、赵韪、段玥等人手中得到了《七绝神雷图》、灵龟八卦、月华玉髓和大固本丹等珍异宝物，还被徐靖赠送了阴阳悟真丹和天地燎原秘卷。

    暗中的，火凰原本答应的风火明光翅也悄悄从武厅后门外的一个小秘窟里给摸了出来，偷偷塞给了覃钰。

    这件宝物银翼虎王并不知道，而且和他土、金根骨的大异其趣，也不甚在意，所以最后反而被身为火凰圣衣真灵的铁皮兔子给感应到，找了出来。

    覃钰和小珍很高兴地仔细参详了一番。

    此宝乃是上古大妖光明赤凤王的遗蜕，左翅为风，右翅为火，据小珍推测，这是一件等级非常高的先天法宝，现在的等级应该是中品以上，也许曾经是上品甚至绝品，只有化境巅峰以上修为才能充分发挥它的威力，但因为是天生天成，灵性十足，只要覃钰跻身化境，应该就可以降级使用。

    ……又是化境才能用的法宝！

    这不是覃钰第一件法宝——赵韪送他的那件灵龟八卦，被小珍测定为下品法宝，也是覃钰此生所获得的第一件法宝。

    不过，只有进阶化境，才拥有参悟那枚八卦的基本精神力量。难怪赵韪那位至死都只有暗境修为的师父毫不吝惜地扔给了徒弟。

    覃钰叹气，这次冒险最有价值的两件宝物目前都只能看不能用，空欢喜一场。

    简直是鸡肋嘛！

    当然，覃钰也没忘记和铁皮兔子火凰的约定，忍痛以一粒大固本丹。从师父手里换到了火凰圣衣。

    张逊笑骂这简直是半卖半送。搞得覃钰万分不好意思，只好又献上了徐六赠送的那枚上品灵石。

    张逊哈哈大笑，表示非常满意。覃钰却被小珍好一阵埋怨，亏本生意不能这么做，哪怕对象是自己的师父。

    不过小珍迅即就忘了这次“失败的交易”，立刻宣称要马上攻关。改装这件火凰圣衣，决心要把它提升为声控的豪华版圣衣。

    火凰圣衣的真灵，大脑袋火凰本来正暗暗高兴，不用跟着死老头子混吃等死，听到小珍的说法，忍不住露头咆哮，大声反对，如此上品的宝衣，明明心念一动就可完成着装的。还搞什么声控豪华装……简直脱裤子放屁，多此一举。

    不过它也因此发觉覃钰身边竟还有小珍、老白这样的奇葩存在，也是惊喜万分，仿佛找到了同类一般，天天投影进到覃钰的识海去，几个家伙聊天聊地，说古论今的，居然十分投缘。

    而张逊。在取走火凰传承的同时，还意外赢得了银翼虎王的效忠。

    银翼对张逊的武力和手腕都心服口服。又是拳绝主人的隔代传人，当即主动将自己的神魂命匣交给对方，以示绝对臣服。

    张逊自然也不敢怠慢这位力道同级大能，在覃钰的幕后挑唆下，许其为武当玄门功德院大长老、镇派守护神（覃钰悄悄在后面加了个“兽”字），一门上下。尊称为虎道友，承诺平日任凭银翼自行修炼，若非特别危险的时刻，不会轻易召唤他出手。

    银翼对此待遇甚为满意，当即同意。他并不知道。眼下武当玄门只是张逊覃钰师徒勾画的一张大饼，蓝图虽然日益完善齐全，其实尚未成立。

    然后，覃钰郑重向银翼虎王推荐了长信宫灯这个宅男幸福村，修炼好去处。

    银翼大为欣喜，他是个修炼狂兽，几百年都宅习惯了，见了这等阔大空间，当即一头钻了进去。

    令覃钰无语的是，银翼居然把整座武厅都搬进了长信宫灯，当做了自己的隐居苦修之地。

    原来这头老虎勤修苦炼，精神力此时已经恢复了六七分，虽不如当年媲美三阶大宗师时那么得心应手，却也勉勉强强能够炼化这座武厅。这个老宅虎住得习惯了，自然不舍得放弃，拼了老命也要炼化这座武厅。

    张逊和覃钰都没法阻止，只得随他。不过当小珍很高兴地请他把烈凰宫全都炼化收入长信宫灯里去，却被虎王拒绝，就算他还是昔日的九级黄金妖圣，三阶大宗师，他也无法炼化这么一座巨大迷宫。

    小珍虽然失望，却也无奈。

    对此铁皮兔子火凰很是不屑，它精神力其实也不弱，却对之前自己被前主人南宫渔困守的药库毫无感情，甚至是痛恨，在和小珍和老白的聊天时，它很是感叹地说，银翼这些年练功入迷，早已脑筋子进水，彻底没救了！

    火凰可是很期待着，覃钰赶紧搞完其他外务，好给它移植金毛小猴子的躯体呢！

    至于其他进入拳绝遗窟的化境宗师，只有二祖徐靖收获不少，破除外围的小宝库不算，在拳绝烈凰宫里，也独得拳绝四大宝地之一的寝宫珍藏，其中不少奢华高档的宝器，就算是徐家也从未收藏过。

    算来算去，只有段玥、二祖和赵韪，费尽心机，最终颗粒无收，二祖和赵韪还是两败俱伤，重伤被抬下场。

    然而，他们再惨，又怎么惨得过徐六和丰凌？

    徐六尚存最后一线微薄生机，丰凌却已经神魂消亡，世间再无这一号人物。

    不过，至少丰凌的肉体，还是保存了下来。

    回到神农谷，覃钰先去见了三祖徐靖，把徐六原来的遗体交还给他，给徐六移植神魂的事情也没对他隐瞒。

    三祖略有伤感，不过听说儿子已经借尸还魂，虽然现在还需要静养一阵，但生死关已经闯了过去，日后也许尚有晋升三阶的可能，顿时仰头大笑不已，三分钟都停不下来，搞得室外的子弟听见，以为三祖忽然患了失心疯。

    徐靖很痛快地答应了覃钰的要求，让儿子跟随他十年，并且赠送了徐六几件现在需要的合适宝器，让覃钰很是感怀纵然父子都已化境，却依然割裂不了的那种深沉的亲情。

    当然，以他现在的土豪和眼光，自然不会从中截留。

    只是那柄白虹剑被珠珠霸占不还，日后等徐六恢复健康，恐怕还有得扯皮了。

    然后，再然后，就是剩下的……

    神农谷最后一场唱卖会了！

    覃钰从三祖居住的三才大营那儿离开出来，向北而行，准备进入神农谷唱卖会的内部地域时，已经是日落的酉时了。

    冬天黑得快，覃钰抬头看看，才下午五点来钟，天色已经大的地昏黑下去，这会儿已经快看不见对面十米外的人影了。

    再过一个时辰，闪金塔的最后一场压轴大戏，就要开始了。

    覃钰眯起双眼，心头充满一种悠然的自信，天下的化境大豪，你们都来了么？

    一起享用这顿最后的晚餐吧！

    然而，刚刚进入土字楼的范围，就发生了意外。(未完待续……)

    PS：很抱歉断更了两天，这几天一直在医院和殡仪馆处理后事，基本的刚刚完毕。很伤感，双亲老大人都抛弃了我……

    心里唯一觉得稍安的是老娘去的很快，痛苦不多。

    感谢大家一直以来的支持，此时此刻我只能说，我会化伤心为动力，尽快逐渐补回这两天的欠稿，请继续支持虚弱时期的阿飞。