
    覃钰眼神非常好，远远的，一眼就看见红衣的鹿公双足重重在地上一顿，小腿鼓涨开去，粗如象足，接着他身形一纵，一双如同过度肿胀的胖大双脚，齐向身前劲踹出去，虚虚捣向数丈外的一名中年纩襦男子。

    那男子神色宁静，略晚一些，双掌也是一起拍出。

    隔着最少三丈距离，两脚两掌一起前伸，掌力腿劲笼罩的范围之内，空间急剧波动，双方躯体一凝之下，鹿公瘦小的身子猛然向后急退十余丈。

    身后有人大吼一声，却是鹿伯疾奔十余步，一双老拳霍然捶击而去。

    中年男子又忍了一秒左右，依然是双掌轻飘飘地拍过来。

    鹿伯身子一仰，直接一跤跌了出去。

    他身后大红的袍影一闪，同样清瘦的鹿公不知何时又返了回来，伸出双手一把接住了鹿伯的身体。

    覃钰心想，难道这时候就有了太极拳？不过这种隔着好几丈远把人直接一掌发出去的太极拳，未免也太离谱了吧？

    借力打力的心法这时代也是有的，但是，相若功力之下，能把人这么一掌反射出去，实属闻所未闻。

    覃钰虽然看不准中年男子的境界，但明显也不会高出化境二阶层次，气息远不如自己的师父，甚至比益阳的老金洚也要逊色一筹。

    真不能小瞧天下的英雄！覃钰默默提醒自己。

    他身后观战的虞翻、黄忠等人更是暗暗心惊，这中年男子的掌力柔和无比，却又暗含着一种怪异的凌厉味道。

    现在虽然只是鹿伯兄弟挨打，换了他们几人上去，估计情况也不会差多少。

    此人虽然已是二阶，可是看似功力并不过分深厚。怎会如此厉害？

    张逊皱眉。

    鹿伯的聚奎拳也是天下一绝，据说亦是传自道门之祖老子，号称是隔山打牛神功的始祖；鹿公的裂象足更以劲气浑厚著称，怎么只是和对方灵力虚撞，就被那人一掌轻飘飘地就打翻了？

    就算是他，要做到这种程度。恐怕也未必能像这纩服男子如此轻描淡写。

    覃钰明白，此人大半应该也是为了丹绝宝藏图而来，正要蹿过去说话。张逊一把按住他。

    “先不要轻举妄动。”

    “师父，你……”

    “此人修为古怪，你受不起他一掌。”

    “不会吧师父？”覃钰有些惊骇，“以徒儿现在的气血之盛，除了师父，什么二阶宗师也不可能一掌就打死我吧？”

    “此人气息虽然不如我，但是掌力……恐怕你还是受不了的！”张逊摇头。“再看看吧！”

    斗战阵上，鹿伯一翻身从鹿公的双臂上下来，鼻子里哼了一下，却没有说话。

    “大哥，他发劲有异，似乎暗含空间法则之力，你要小心啊！”鹿公关心地说道。

    “就算老夫被他打死，也不用你操心。”鹿伯迈步向前。向对面那中年男子拱了拱手，“阁下神功。老夫自知不如。但老夫有守门职责，纵然被你打死，也不能让路。你要么一掌就打死了我，不然，我还是要上的。”

    那纩襦男子中等身材，说道：“鹿先生。你的聚奎拳力，竟然已有两三分固化趋势，十分高明，这是什么奇妙功法所致？”

    “这个，请恕老夫无法相告。”鹿伯冷冷回道。

    开玩笑吧。这可是令化境宗师十年相随，随时服务的酬劳！没有原主覃钰的同意，怎么可能告诉你？

    “这个么，那啥，我可以告诉你……功法名字。”覃钰忽然开口，慢慢向战场走过去。

    几人同时转头过来。

    那纩袍男子看将过来，先注意地瞥了覃钰一眼，扫过虞翻和黄忠，待见到覃钰身后的张逊，双目中顿时爆射强光。

    “小钰，你回来了？”鹿伯见到覃钰，似乎松了口气，“这就太好了！”

    简单的话语，却体现出鹿伯严重的关切心意。覃钰微笑，鹿伯还是那么不会说场面话。

    “是啊，我很想你们呢！王师他们呢？”

    “赵嵩似乎有些不妥，王公他们正在联手为他续气。”

    覃钰心里咯噔一下，赵嵩怎么会有不妥？难道是在迷宫之中受了伤？

    以赵嵩的修为，能让他受伤的，就只有化境宗师。

    徐登率领的徐氏军团，赵韪、金洚、段玥等先后离开拳绝迷宫，倒是有很大可能和何荭嫦、赵韪他们遭遇。

    但是，不是有何荭嫦和蒯良两位宗师带队的么？

    正在胡思乱想，忽听那中年男子说话，看向张逊。

    “阁下如此强大，何许人也？”他惊讶地说道。

    “道友客气，贫道张逊。”

    “原来是你！难怪。张玄师，几位，我乃徐一。”纩襦男子点点头，拱手为礼。然后，双手在身后一负，上下打量覃钰。

    徐一？

    货卖世家的当代老祖？二祖和三祖的亲兄长？

    他居然也亲自来到了神农谷？

    张逊和虞翻、黄忠都点头，不愧一门之长，果真是好功夫！好气度！

    张逊心想：“气运所钟，小钰的无形气场未免太强了，是个宗师强者，都会很快把主要目标转向他。”

    “你就是老二和小三说的那个覃钰，太年轻了！”

    “大老爷子，你能不能说话慢一点？我都听不太懂呢！”覃钰嘻嘻笑，他真没想到，货卖世家的真正掌舵人，徐家的老祖，居然就这么清雅绝尘地独自过来土字楼，还好整以暇地跟鹿伯兄弟动动手，摔他几个跟头。

    不过老二和小三……这种称呼真的没有问题么？

    徐家老祖徐一被覃钰颠三倒四的称呼弄得哭笑不得。

    大老爷子？这还真是……没听说过。

    “难怪小三说你大胆狂放，严谨冷静，实在是罕见的少年人！你为何这般称呼老夫？”

    小三……覃钰再次刺耳。

    “那啥，现在三哥他们都是称宗做主的人了，再要称呼您老祖，似乎有些不太合适，所以，嘿嘿，就乱叫了。”

    “随便你吧！你是小三他们的救命恩人，怎么称呼都行。”徐一看看周围，“不请我进去坐坐？”

    “那里面喝茶吧！”覃钰随口说道，“师父，咱们进去说话吧？”

    张逊点点头，心中有些嘀咕：“这个徐一，甚是托大，和他这常见的二阶宗师外表……似乎有些不太对劲，难道他已经……”

    他心里很是怀疑，这个徐一能轻松使用空间之力，身上的味道也不太对，有极大可能他已经晋级三阶大宗师，眼前这个，或许只是他的身外化身。

    化身和法身，一字之差，其难易程度却是天差地别，完全不同。

    基本上，没有三阶时期就能够凝聚出自己的精神力法身的。

    但身外化身却较为简单，只要有合适功法，合适人身宝体，化境宗师通常还是勉强可以控制一具自己的化身的。

    像张鲁的一气化三清，这类专业的大神通甚至可以同时造出两、三具数目不等、境界修为不俗的身外化身。

    当然，前提是有合适的宝体为基础。

    张鲁的精神种子，若无兄弟张卫、儿子张广那种天生血脉相连，十分契合的完美宝体，其实也是毫无用处，强行合体制造出的化身必然大境界降级，最多也就能得到那具暗境巅峰的政务化身而已。

    至于像珠珠、徐六这种整个神魂移植，宝体修为却能纹丝不降的，只能说他们得到的秘诀实在太过神奇逆天了！

    枪绝万仞真君的移魂秘术和拳绝南宫渔的偃师傀儡术，是楚汉之际齐名的两种神魂秘术，各有千秋，在四百年前赫赫有名，其绝妙之处，完全不是现在的低阶宗师们所能够想象的。(未完待续……)

    PS：拜求保底月票。