
    “对了，徐家大老爷子，刚才鹿伯用的那门心法，名为《化境诀要》，一种能够帮助化境宗师凝聚真气炫纹的小窍门，没什么值得炫耀的。”走在路上，覃钰把徐一跟鹿伯打听的信息简单说了一下。

    已经答应他了，就告诉他好了，再说也没什么可隐瞒的，王越、鹿伯他们都练得效果很显著嘛！

    徐一潇洒的脚步猛地一个踉跄。

    好大的口气，没甚值得炫耀的？这种革命性的关键创新，绝对价值连城，万金不换。覃钰用这个秘诀用来招募宗师级的追随者，简直可说一招一个准儿。

    单看现在覃钰身边，高手林林，宗师挤挤，这个鹿公也在拼命想要讨好他，就知道这门心法有多么珍贵了。

    可惜老二往死里得罪了他，不然徐氏手里应该早就应该有这么一份未删节般的全本诀要了。

    徐一心中暗叹，徐家最近可谓时运欠佳，命格有难，连好容易出现的二代化境徐六，也居然会陨落在自己兄弟的手里。

    若不是见老二恹恹欲死，徐一恨不得当场就毙了老十一那个蠢物。

    覃钰略微瞥瞥徐一，心中念头乱转，正要继续往楼里去，眼角余光里忽然闪过一道红色，顿时想起：“对了，鹿公怎么会在这里，似乎在帮鹿伯守门一般？”

    不是说他去投了蔡瑁的么？

    低头传音鹿伯：“鹿伯，鹿公是来看望你的么？”

    鹿伯摇摇头。抓了抓脑门，似乎有点不好意思。

    “他看我？下辈子吧，他……应该是想来找你的。”

    “怎么回事？”

    “小钰……你等下直接问他吧！不急！不急！”鹿伯老脸通红。

    “喔。好吧！！”覃钰嘿嘿一笑，明白了几分。

    眼角外的红影已经瞧不见了，那就等一会儿再说吧。

    ……

    甲字一号房间现在成了会客室，不过除了在门口迎客的司马吟和曾小蝶之外，诸人大都不在。

    徐一略微寒暄两句，扫了一眼张逊等人，直截了当地问覃钰：“覃钰。我有事，要跟你单独谈谈，有兴趣没有？”

    “大老爷子有命。晚辈岂敢不从？”覃钰直接同意。

    张逊和黄忠互相看看，都觉无语，各自盘膝运功，消化这两天的所得。

    徐一和覃钰二人一转身。去了乙字套房的10号房间。

    这是覃钰最近几天常住的地方。

    他们的后头跟着虞翻。只不过他站在房间外，没有跟着进去。

    “贴身死士？”徐一显然是刚刚赶来，虞翻没有亮出招牌黑枪来，他居然没有想起这个人来。

    “那是我仲翔哥哥。”覃钰不咸不淡地说道，虞翻和二祖的仇怨，他并不打算插手，但是，他自己和二祖也是仇怨颇深。和虞翻也算是同仇敌忾吧。

    “原来是他！”徐一的声音之中微微带着遗憾，大好的青年化境。却是徐氏的生死仇敌，实在太可怕了！

    想起益州的四黑将军赵韪，徐一忍不住又想发火，老二倒行逆施，这三天里结下的化境仇人，比过去三十年间徐氏整个家族结的都多！

    “老二、老三绑架你的事，我会给你个交待。”

    覃钰一时反而愣住了。

    给我个交待？

    如何个交待？

    “徐大老爷，你为什么要给我一个交待？”为什么是你给我一个交待，而不是他们给我交待？

    “他们这么做，都是为了我。一切因果，都源自于我。当然必须我来了断因果。”徐一看着覃钰，他的面目没有二祖那么文静儒雅，也不及三祖豪迈霸气，却自有一股坦然亲切的气质。

    “你会给赵将军、仲翔兄一个交待么？”覃钰问。

    “不会，我也交待不了。他们若要报复，自来寻仇便是，我徐氏一切都接着。”徐一言语铿锵，牙齿咬得格格轻响。

    虞翻是灭师大仇，怎么交待？赵韪更是险些被二祖直接干掉，怎么了结？

    化境宗师的铮铮傲骨，决定了他们只能选择报复，再报复！

    覃钰挠挠耳朵，和两位化境宗师之间毫无回旋余地，对奉行交易天下的徐家来说，还真不是一般的倒霉。

    “他们的事，与我无关。”覃钰说道，“我只想知道，大老爷子你打算怎么给我一个交待？”

    我现在确实只是一个小小的暗境强者，不过，未必比那俩更容易交待。

    “小三跟我说，你是讲道理、讲人情的，更讲公平。现在，道理和人情在你那里，我只能给你公平，希望你能收下。”

    覃钰犹豫起来。

    徐一说的道理和人情，道理是指安保组和徐氏本属同盟，二祖遽尔背盟败约，便是失了大义；人情，则是徐一想向覃钰讨来的，他愿意用公平，也就是大量的补偿来填平这个人情。

    在现代，这就是寻求私下和解的意思。

    看来徐登对我喜欢和别人交易了解很深啊！

    被人绑架，险些致死，确实奇耻大辱，不过若是因此收获很多补偿，覃钰倒也不是不能和徐一达成谅解。

    毕竟，他个人并没有遭受多少必须用血来洗的那种屈辱和不平，心头怨气，也大都是自责太过诚信，没有及时发觉盟友的“背叛”。

    不过……

    覃钰瞧瞧徐一，他不太清楚，徐一能用什么样的“公平”给他交待？

    徐一见覃钰并不立刻拍案而起，暗暗点点头，小三说得对，覃钰这个少年人还算顾全大局，只要能满足他的需求，其实并不难打交道。

    此刻他对二祖和三祖的愚昧自大更加恼火，心里已经打定主意，神农谷的事，是该换个人来继续做下去了。

    徐氏的格局，也到了需要变一变的时候！

    看到覃钰的眼色，徐一点点头，右手在空中一触，手中立刻多了一个金色的小盆子。

    “世兄请看，这便是我徐氏的聚宝盆。”

    聚宝盆？

    覃钰闻言一凝神，瞪大眼睛看向那小金盆。

    大致就跟平常人家用的木质洗脚盆差不多，可能还要略小一点，不过区别在于它显然至少外表是金质的，不知道是不是铜底镀金的？

    “是真黄金的么？”覃钰随口问道。

    徐一摇摇头。

    “它其实是石制的，一种金色的空间石。”

    空间石？

    覃钰还没继续说话，小珍已经大叫道：“主人，把这个盆子抢回来！”

    “别！”虽然此言深得主人之心，但覃钰还是冷静地同时想起，徐一那一身恐怖的本领。

    小珍你想害死我啊？(未完待续……)

    PS：先补一更，继续求保底。