
    “不用问，这个空间石，也是大禁制雄城的基石之一喽？”覃钰半调侃地内部联线说道。

    “呃……主人，你懂的！”被覃钰抢了台词的小珍措手不及，脑筋似乎有点运转失灵，干脆卖了个乖。

    覃钰不觉萌翻，笑道：“小珍你实在应该经常卖卖萌的！”

    小珍傻傻地问：“为什么？”

    “这样的话，你家主人我根本无法抵挡啊！哈哈！”

    “那主人你是答应了？”小珍大为欢喜，声音温婉地荡起波澜。

    覃钰暗暗嘀咕，小珍最近跟老白、大脑袋火凰这些没品的家伙是不是混得太多了，近墨者黑？怎么感觉她说话感情色彩越来越浓烈，越来越不人工智能了？

    “好吧……我答应你！”覃钰无奈地回答道，“不过我答应你没有用，得看人家答应不答应我。”

    “覃世兄，我徐氏有三大根基，便是化境、人脉、宝器。”徐一随口一句话，立刻把覃钰从识海里面拉了回来。

    覃钰急忙点了点头，表示一直专心听着。

    商业世家，反而首先要有极强大的武力支持，否则，其他一切无从谈起。这一代徐氏的三大化境老祖，个个修为高深，都能独当一面，实是货卖世家最根本的信誉保障。其他各种武力资源，徐氏也不匮乏。

    其次便是人脉，没有盘根错节的各种关系网，必然经常遭遇诸多方面的阻力压力，明里暗里的相反声音一多，生意自然是不用谈了。

    像二祖这次先后得罪安保组、虞翻和赵韪，就是极大的失策，影响极坏。至少在江东大部分郡县、益州的全境以及武陵地区，徐家的任何生意都肯定会遇到很大的困难。

    这还没有算上来源极其复杂的安保组其他宗师和强者的影响力。

    总之，站在货卖世家的角度来看，二祖近期的所作所为，确实像发了疯！

    当然，徐家可以把这些地区的生意先暂时搁置一下。冷却一段时间，也不会过度影响他们的商业大局。

    但是无法与赵韪、虞翻等人私下和解，却会令徐氏头疼到死。化境宗师的行踪飘忽，极难捕捉，而且他们寿命又长，不定来个突破又能延寿数十年，千年做贼之下，真要一意和徐氏为难，就算徐家再多的强力化境也是无用。

    除非……

    覃钰看看徐一。心想不知道师父传音给自己的猜测是不是真的？徐家真的要是有三阶大宗师坐镇，就必须要劝赵韪和虞翻好好考虑一下，是否同意，至少是暂时同意与徐氏和解了。

    毕竟在化境三阶之后，一切都完全不一样了。

    迈过那道龙门绝境，大宗师想要杀死一二阶的化境，还是有很多方法的。

    至于宝器，就更不用说了。每十年一届的徐氏唱卖会，已经彻底奠定了天下第一商业世家的偌大名声。这都是数百年间用无数的宝器堆砌起来的，来不得半分虚假。

    “这口聚宝盆，便是我徐家的宝器之源。”

    “请问大老爷子，聚宝盆，难道它真的能自动聚集宝器？”覃钰很好奇。

    徐一摇摇头，笑了起来。

    “不能！除了先天法宝。天下哪儿有那么多天生的宝器让它聚集？若是自动收取已有主人的宝器和法宝，徐家别说扩展自己的货殖生意，恐怕早就被大高手们灭族千百次了。”

    覃钰好奇的就是这个，为啥它就敢自称聚宝盆呢？

    “它虽然无法聚集宝器，却能够自动聚集宝材之气！”徐一强调道。“天下成形有主的宝货法器虽然有限，但三江四海甚至虚空天际之间，各类宝材却是极多，宝材的灵气，更是无限。”

    宝材之气？

    “不错！这口聚宝盆的最大作用，便是虚空炼器！积攒足够多的各种宝材之气，然后自行凝聚成形，炼出宝器。”

    覃钰真真是大吃一惊。

    “大老爷子，你是说，自行炼器？这个聚宝盆，能够自己炼制宝器？”

    “正是！”徐一肯定地回答。

    接着，他详细地解释了聚宝盆的来历，又是如何自行炼制宝器的原理和方法。

    这口聚宝盆不知是上古何等大能所制，本来只是当做一种储物的空间宝器使用。后来传入徐氏一位擅长炼器的先祖手中，他严守机密，妥善利用，用了一生的时间，终于开创出自己的一片基业，形成了货卖世家的雏形。

    那之后，这口聚宝盆和它的一切秘密，便存留在徐氏历代族长的手里，从不传六耳。族人只知历代族长都是擅长寻宝炼器的大高手，却从不知家族之中竟然有这等逆天的宝贝。

    其实聚宝盆的原理相当简单，因为它是以一块极其罕见的巨型空间精石整体炼制而成，先后经历了九道精心的祭炼，空间法则保存得非常完整，所以看似一个小小金盆，其内部的空间却是无穷无尽，而且善能渗透晶壁，沟通其他空间。

    因此，聚集各种宝材，吸收各类宝材的宝气，对聚宝盆来说，只是天生的一种本能。

    “覃世兄，聚宝盆乃以空间石的精华炼制而成，这等空间精石终年沉浸在弥漫的宝气之中，天生就极有灵性。据说聚宝盆刚刚炼制出来时，其中便有宝灵萌生。在那位炼器大能的精心呵护培育下，最终成长为一只强大的宝器精灵。

    “这只宝器精灵神异非常，先后在那位大能和我徐氏先祖的身边，日积月累，最后居然领悟到虚空炼器的真谛。于是便向我先祖讨来天下器道的秘谱要诀，然后自行凝聚天下间的不同宝气，在虚空之中组合成各种各样的宝器。”

    覃钰翻翻白眼，这原理确是相当简单，却也极其无解。

    这种天生的宝器精灵，从古至今，天底下又能出现几个？

    难怪货卖世家出品的宝器源源不断，徐登赠送自己许多宝货都是眼皮都不带眨的。守着这么一件宝贝祖宗过活，就是给个帝王也不干啊！

    “不然，世兄想的差了，小三并不知道我徐家有聚宝盆。他和世兄的各种交易，都只是遵循一个原则，公平！”

    徐一一眼就看出了覃钰的想法。

    又被识破了！

    覃钰很是懊恼，自己就不能有点私心杂念了么？你们这些老奸巨猾的老狐狸！

    忽然小心肝儿凛凛一蹦，差点儿直接跳出嘴巴来。

    “啊，徐大老爷，你告诉我这件天大的秘密，岂不是违背了祖宗规矩？”

    听了这话，徐一顿时默然，过了几秒钟，脸上露出几分苦涩的笑容。

    “祖训有云，此秘不传六耳！我此生只告诉了世兄你，却也不算违背祖规。”

    这是什么话？

    覃钰的脑子里一通超高速的运转，青烟火星乱冒，几乎因为过热而失灵。

    但是，还是没有想通！

    唯一的感觉，是打后脊背上传出来的一阵阵的寒意。(未完待续……)

    PS：忙着出去办事，提前更了。