
    徐老大这是想做什么呢？

    有一句俗话说得好：你知道的太多了！

    然后接下来就是另一句：只有死人才能真正保守秘密。

    他把这么一个关系徐氏家族生死存亡的大秘密忽然告诉了自己，到底想在自己身上得到些什么？

    所谓：委曲求全，其谋必大。

    徐一看看覃钰骤然有些发白的脸色，忍不住笑了起来。

    “世兄毋须过虑，我对你，并无任何恶意。”他停住笑声，双目定定看着覃钰，有些黯然地说道，“徐某所求，只不过是一个公平的机会而已。”

    “公平的机会？”覃钰摸摸自己的下巴，感觉有些怪诞，刚才还说要塞一个公平给我，现在你自己也要求公平了？

    “不错，我在这些年中，通过这口聚宝盆倒积攒了一些罕有的宝货、宝材，也领悟、学会了一些奇怪的空间秘术，全都用来向世兄你交换一个机会。请世兄一定成全。”

    “什么机会？”覃钰越来越感觉后心发冷，身为天下第一商业世家老大中的老大，徐一不可能不精通生意上的基本原则。

    这么一开始就自亮底牌，求乞对手的做法，绝对不是一个合格的谈判水准，换了在现代，会立刻被上司褫夺商业代表资格的吧？

    徐一这种做法，除非是所求非常高，高到他自己都完全不抱有任何信心的地步，才会不自觉地流露出软弱的一面。

    覃钰不觉得自己有什么东西值得徐一这么干。

    他当即内部询问道：“小珍，虎长老在做什么？”

    “拼命练功升级呗，除了这个，他还能做什么？”

    “那啥……”覃钰心想我问你肯定就是有其他原因，你告诉我这个做什么？

    “主人放心。放心！”

    覃钰想现在徐一这个样子我怎么放心得下？

    “主人，你最好能设法把这个聚宝盆交换过来，有了这么一口盆，咱们需要的五行精石都能自己制造出来了。”

    “知道了！啰嗦！”覃钰没好气地再度切断通连，面带微笑着看向徐一。

    “徐大老爷，你继续说。”

    “听说小三还欠你九件宝器？”徐一忽然换了个话题。

    覃钰双目中精光乱闪。你不是想反悔，所以上来先吓吓我吧？

    那可不行！

    “是……的！”

    两个字之间停顿的一秒钟之内，覃钰脑子里连着变了好几个念头，最后，还是决心毫不妥协。

    纵然你是大宗师，也得照咱们的协议来！

    “我和三哥是有这么个口头契约！”

    “世兄大度容让，我也很是承情。”

    “哪里，哪里！我和三哥，那是倾盖之交。彼此肝胆相照，这么些个交易都是君子之契，兄弟之约，小节而已！”覃钰一脸正颜厉色，正气凛然。

    所谓君子爱钱，取之有道。从来没听说君子交易不算账的。

    “哈哈，好，那世兄你来挑吧！”徐一被他逗得大笑了起来。神色恢复正常，右臂一翻。手里的聚宝盆就反转过来，大口对着面前的案几。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    连续三声轻响，倾倒出三堆宝器出来。

    整个长条案几，一下堆得满满的。

    第一堆，是七八个半大的葫芦。

    徐一介绍道，这些葫芦所藏物品分为三种：一种是暗器。里面是毒火神砂、子母追魂砂之类的大规模杀伤性武器，适合多人群战时使用；一种是疗伤良药，装着三转小归元丹、玉璃膏、固元灵胶之类的罕见药物，大都是覃钰现在这个阶段正需要的灵丹；最后一种，内里则蕴藉着都天火灵珠、吸星珠等特异宝珠。倒都是化境才能使用的神通辅助性宝物。

    第二堆，则是一面镜器、一对剪刀，一柄小斧，一柄小羽毛扇，两口小剑。个头都不大，看上去倒似给幼儿摸周用的玩具。

    徐一此时的表情，反而不似第一堆宝器那么轻描淡写，重点介绍了那对剪刀。

    “这对鎏金鸳鸯剪，是模拟先天绝品法宝金蛟剪而炼出来的宝器，昔日那位大能炼器宗师一共炼了九对，就这么一对成功了，后来落入我先祖手中。一祭出去，便是一对金色鸳鸯，交叉剪过，攻击力十分凶猛。不过极其消耗灵气，就算是我，也不过只有一击之力。”

    覃钰心中恍然，这一堆物品，显然都是化境阶段使用的宝器。

    很有可能，大都是徐一自己珍藏的私人宝器。

    第三堆，是两本小册子。

    覃钰一听秘笈名字和简介，就直了眼。

    百变广厦术：祭炼各种建筑的秘术，内含一百余种炼制方式，可以任意成型亭台楼阁、高塔巨邸。需化境精神力、核心宝材。

    飞刀传音术：特定的传信术，千里以内，可以留音飞刀将欲传信息传给指定对象。需化境精神力、留音飞刀。

    “这是我成为徐氏家族族长，掌握聚宝盆之后这数十年里领悟的两门空间小技巧，也没什么特别，以世兄超凡的精神力，学之易如反掌。”

    徐一伸出左手：“这些，全都是覃世兄你的了，除了那九件契约宝器，其余的，便是我徐氏向世兄谢罪的公平诚意。”

    忒……忒……贵重了！

    不过，似乎不够啊！

    覃钰知道化境宗师感觉都很敏锐，尤其现在双方隔案而坐，自己更是无所遁形。

    但是他还是明确地皱起眉头，徐一的表现非常异常，似乎还有什么没有表达出来的意思。

    无缘无故的，徐一把徐氏的传家宝取出来，是无意而为？单纯眩富？还是想跟我交易？

    后两者目的，无论那一种，覃钰都觉得不可思议。

    徐一那是什么人，他为什么要对自己炫富？

    这不是亿万富翁专门跑进一条小巷子，告诉街边的一个小乞丐，我很富哦，你知道不？

    除了能换来两只白色卫生球，或者随便一记打狗棍，还能得到什么？

    交易？那画面太美，我真不敢想象……等下再去想吧！

    只是习惯，单纯地想要用来盛装这些珍品宝器，其实也大可不必用聚宝盆吧？

    再珍贵的宝器，就算是那对鎏金鸳鸯剪，价值也比不上聚宝盆的十一、百一甚至万一，曾经拥有长信宫灯的徐氏，肯定会有其他空间宝器。

    空间宝器，一定是商业世家优先收集的最重要战略宝器。(未完待续……)

    PS：先来一发。