
    好吧，重新回到最后的一种可能性上。

    这位对手，好奸诈！

    覃钰忽然醒悟过来，徐一这种做法，未必不是一种更为高明的心理战术。

    最珍贵的宝物，我给你看到了，你喜欢上了，你迫不及待了，但是，你能怎么样？你打算怎么样？

    硬抢？别犯糊涂！

    在这里，谁死谁活，虽然未必就是徐一说了算，但覃钰知道，自己说的肯定不算。

    交易？那就出牌吧！

    这是要逼自己先报价的节奏么？

    覃钰可以断定的是，从一开始，徐一就是有意在勾引他，引导他的注意力，使得他开始关注聚宝盆。

    不是吧，我裤子都脱了，你就给我看这个？

    覃钰心里恶狠狠地骂了一句未来的网络脏话，却不得不仔细想，自己到底有什么宝贝，引起了这位徐氏族长的兴趣。

    似乎……有几个……可是，你倒是爽快说出来你想要什么，咱们有得商量啊！

    覃钰无法出口的是，有的秘密，如果徐一不知道，他自己是绝不能主动泄露，那也许会为自己，甚至是安保组，引来杀身灭门的大祸。

    他不能不谨慎再谨慎。

    当然，如果徐一已经知道了，那也没什么，以他的境界层次，其实也算是这个圈里的人了。

    二人诡异地沉默相视着，一时突然无人说话。

    直到门外虞翻轻轻咳嗽一声，似乎感到有些奇怪时，覃钰才恍然大悟似的，双手一拱：“长者赐，不敢辞！”

    “世兄大度！”徐一轻轻点了点头，颇有欣慰之色。

    覃钰能够首先说话。同意翻过旧的这一页，也是给了他极大面子的。

    不然，自己给出的宝器虽然整体来说非常高档丰厚，但对拥有留侯八宝和拳绝传承的覃钰来说，其实也不是特别需要。

    徐一心里叹息一声，对方这么上道。那么，就该自己说话了。

    “我意欲将徐氏生意，全部委托给小三，他功力浅薄，日后还望世兄多多照应。”

    “三哥如我兄长一般，若有所命，自当趋奉向前，竭尽所能。”覃钰诚心诚意地回答道，全然没有想过。化境的徐登如果都只是功力浅薄的话，他一个小小的暗境巅峰，又算一颗什么葱？

    覃钰心想，商场之上，单纯的功力算得了神马？徐登要出面主事，绝对比二祖强之十倍，哪里还需要我来照应？他经常照顾我生意还差不多。

    徐一摇头：“未必便如世兄所想，一旦我和老二、老三离开徐氏。单靠他一人，未必能撑持下去。”

    覃钰吃惊道：“大老爷子。你们都要去隐居？”

    徐一深深看他一眼：“世兄，我说的离开，未必只是隐居吧？”

    “噢……”覃钰似乎明白了什么，却依然矜持地沉默着。

    “小友，你可以叫我徐大，或者大先生。”徐一忽然说道。

    “是。大先生。”覃钰哪儿肯跟他平辈论交，那样以后怎么在生意里占人便宜？

    徐一欣然点头。

    “不瞒小友，我困在龙门绝境之前，已有七十余年了。”徐一感慨道。

    “七十余年？”覃钰咋舌，看徐一的外表最多四十岁。完全看不出来。而且他说是困在化境三阶之前七十多年，真实年龄肯定至少是已过百岁。

    “壮年时我接掌徐氏，意外服过一粒少见的定颜丹，故此容颜至死不再变化，让小友你见笑了。”

    “花样年华，如玉容颜，人人都很希望永远保有它，晚辈以为这种心情其实是人的本性而已，非常正常。”覃钰随声附和道。

    徐一长叹道：“正是如此。我眼下命寿已至终点，反而更是无限怀念青春时的岁月，却又已别无它途，无法可施。只能厚颜来求小友了。”

    戏肉来了！

    “大先生你太谦虚了！”不管如何，人家态度非常端正，覃钰此刻也不禁正经起来，说话很是客气。

    “喔，晚辈新近得到一枚紫阳回春果，不知对大先生是否有用？”

    “不，不，我的问题，不在于寿丹寿果，五十年前，我就服用过多种延寿花果丹药，这等灵果对我的身体早已不起任何作用。”

    覃钰点点头，对于能够延寿的果实药物，看来徐一的身体已经产生严重抗性了。

    “这样的话，那啥……大先生，我这里就似乎没有你感兴趣的东西了。”

    覃钰心想，这徐一已经是二阶宗师中的顶峰，寿限又不多，和自己师父的情况其实很相似，《化境诀要》对他可能就完全不适合了。

    他感到非常非常遗憾，这篇秘诀本来是自己最强大有效的利器，但在这次重要的商业谈判里却毫无用处。

    丹绝宝藏？恐怕也不会有太多收获。当年枪绝万仞真君都是直接吞吃了一颗紫阳回春果，勉强增寿二十年，草草了事。可见那个武道鼎盛时期，在延长寿命方面，也没有太多的好办法，若是药材和成药之间的效果相差极大，作为五绝上师之首，枪绝是一定有办法求取丹绝帮忙的。

    阴阳悟真丹？估计就是丹绝出品，真要有效的话三祖应该不至于不给徐一留的，而且三祖现在手上其实还有一粒，就是给徐六留的那一粒。

    这个念头一生，覃钰顿时就险些要自扇耳光，当时怎么就给忘了，回头得跟三祖把这粒阴阳悟真丹给徐六要过来……就算徐六不需要，自己还有很多师长兄弟呢！

    除此之外，覃钰挖空心思左思右想了半天，似乎就只有阴阳子用来交换三十万壮丁而给予自己的那门苍乌星界的中级传承。

    由化境初阶至化境巅峰的完整晋级心法。

    据仔细研究过全文的小珍说，这是一门金系的全通关化境心法，传承内容非常翔实易懂，简直令人咋舌。

    其中不仅包括有各种低阶金系神通、中阶大神通以及高阶绝顶神通的完整传承，还有各种类型宝器的祭炼方式，各种辅助丹药的炼制手法，各种化境禁制的修炼秘诀，

    其中，传承里专门辟出一章，着重对初阶、二阶、三阶、巅峰，这化境四大层次，每个阶段里会出现什么重要难点，修炼者可以利用什么特别心法或辅助宝器加以逾越克服，大致需要多长时间解决问题，事无巨细，也全都高屋建瓴，深入浅出地一一明确指出。

    小珍相信，如果覃钰要专修这门传承，以他的资质，在这种等同于师长耳提面命的亲身教育下，肯定能够保持一种匀速的进步速度，自始至终保持一种向上的积极心态，不至于像徐一这样，长期困守在某个瓶颈大坑里就再也出不来。

    覃钰也曾经读过一遍传承，虽然对里面各种深奥的内容大半不懂，但只这么略略朗诵，就感觉到它的言辞简洁动听，琅琅上口，具有一种令人陶醉的特殊旋律。

    覃钰知道，自己未必会修炼这门纯金系的传承，但是，这丝毫不会妨碍他的长远眼光和判断能力。

    这么一门类似“高考秘笈”、“黄冈心法”的高级传承，别说只是一件聚宝盆，就算眼瞅着徐一被人打死，徐氏遭到灭绝，覃钰也不会传授给他的。

    传了给他，覃钰自己就该死了！

    覃钰开始皱眉了。

    从本心上讲，他绝对愿意和对方达成这个双赢的契约，但是，自己手里，好像没什么能拿得出手的好牌了。

    “我知道。”徐一看出覃钰为难的心理，微微笑了一下，“我并不是想从小友这里得到什么具体的宝物秘笈，我只是希望得到小友的一个承诺。”

    “什么承诺？”

    “我尚有十余年寿命，若是在这期间，小友得到进入异域的机会，请你一定带上我。”徐一眼中闪过几道练达智慧的光芒，正容看向覃钰，“我知此事对小友影响非小，小友谨慎以对，自是正途。我绝不会外传只言片语，但望小友看在我的诚意份上，略施援手。”

    骤然间，覃钰心头闪过一丝光亮。

    “大老爷子，张卫在你手上？”

    徐一忍不住也愣了一下。

    “小友你如何猜到的？”

    “只有如此，大老爷子你才会来找我啊！”

    覃钰终于彻底想明白了，徐一为何一至神农谷，就突然来到土字楼。

    他必然是从张卫的口中，得知了域外来客阴阳子的消息。

    这么推衍下去，其实他的用意很明确了。

    他想得到一个机会，一个进入异世界苍乌星界的机会。

    “我清晨时收到小三的飞刀传音，正好要来神农谷一趟，恰巧那张卫自我放逐，进入我的空间感应之中，便顺手困住了他，从而得知异域的消息。”

    覃钰心想，这张卫还真是时乖命蹇，流年不利，刚出虎穴，又入狼窝啊！

    “少年时多闻故老传说或前辈传承中记载，有武道境界更远高于我大汉的异域，修炼者极其强悍，大宗师以上数以百计，每以为怪谈，并不以之为然。如今……”徐一长叹一声，连连摇头，似乎在嘲笑着自己少年时的无知，他将右手的聚宝盆轻轻放在案几上，“若是小友同意，这件聚宝盆，就是你的。(未完待续……)

    PS：嗯，把周日欠的一章补上，略微松口气。