
    案几上诸色宝气四射，刚才被徐一放置满满的三堆各类宝器，覃钰还没有来得及收走。

    这倒不是他矫情，刻意要在徐一面前表示什么宁静风度。

    只是覃钰不想被徐一看破自己的宝戒秘密。

    双方坐得实在太近了一些，徐一又是空间方面的专精，又很大几率识破自己的东汉宝戒。

    不过，这么一来，徐一就只能把聚宝盆放置在覃钰左手边的一个小角落里。

    小小的金盆，微微吞吐着纯色的光焰，静静然而却妖娆地诱惑着覃钰的心神。

    虽然只是占了十分之一不到的一个小小角落，却闪烁出超出所有宝光的高贵气息。

    覃钰的眼神，刹那间也被完全吸走，失神了片刻。

    这就是徐一要送给我的聚宝盆？

    脑子里近乎空白地呆傻了十秒钟，覃钰才勉强收回目光，垂下头去，开动脑筋思忖几秒钟，抬头说话：“行！这笔交易我认了。不过，大先生你必须先把张卫交给我。”

    “小友，你真是太收敛了！”徐一不禁摇摇头，规劝一句，“你日后要晋级化境，勇猛精进，有时还是需要一点进取心的。”

    他没有说完就停了下来，可能也是意识到自己交浅言深了。

    “当然，慎言者必守信。若非如此，我也不敢相信你的承诺！”徐一自嘲地再次摇摇头，似乎契约达成，心事去了一大半，情绪都有点无法自控了。

    “多谢大先生指教！”覃钰跪起身来，恭敬行礼，他当然能够感受到对方的善意。“性格决定命运！晚辈能够走到现在，就是这样的行事方式，这辈子恐怕很难改了。”

    我当然会不断进取，但是，和严谨做事并不矛盾。

    想想对方年仅16岁，已经是暗境巅峰强者了。徐一暗自唏嘘几下，叹一声妖孽，就不再多言，摸出一枚鸡蛋大小的乌金色圆球，瞧了瞧满满当当的几案，随手放在几个葫芦之间。

    “他就在里面。”

    然后，徐一默然向覃钰点头，回了一礼，起身一拂长袖。出门扬长而去。

    虞翻似乎向里屋瞧了一眼，见覃钰向他点点头，便又缩头回去。

    房门迅速又自动关闭上。

    覃钰四下扫视一眼，撇了撇嘴。

    徐一做事其实也相当谨慎，在他掏出聚宝盆之前，覃钰就明显地感觉到，二人交谈时，似乎略有几丝杂音混搅其中。应该是一种轻微的回音。

    屋子里的空间似乎变小了。

    直到刚才，徐一拂袖而去。这种感觉才彻底消失。

    小珍推测，那应该是徐一自己领悟到的一种特殊空间禁制，如此屋内二人声音再大，一门之隔的外面，也根本听不清房间里交谈的内容。

    唉，这老头！要不是为徐氏劳心劳力。养成机心太重的习惯，恐怕也不至于蹉跎至今，只能等待寿终的那一日。

    从中也可以想见，三阶之前，化境的龙门之高之难了。

    当然。更可能的是，若没有徐家一族的全力支持，徐一早就尸骨已寒，根本就达不到现在的高度，等到去异域的那一天了。

    入世，出世！

    出世，入世！

    这其中的取舍，还真是很有一番难以言说的内涵在里头呢！

    也不知道，张鲁当年是如何渡过这道难关的？

    想到他很潇洒地就彻底放弃了自己的所有基业，净身出户，远赴异域，覃钰就觉得，那是相当相当地佩服，但是，自己恐怕真的做不到！

    “主人，主人！”小珍呼唤着覃钰，发什么呆呢？把东西都收起来啊！

    “哦……这是什么？”覃钰回过神来，顺手拿起那枚金色圆球，掂一掂，相当沉手，看一看，却是透明的，便举起在眼前，仔细瞅个清楚。

    咦？珠子里面空空荡荡，似乎有一个十字形的立柱，黑黝黝的，一个浑身软甲的将军，双手双脚被几道彩色的锁链牢牢地束缚在立柱之上，绑成个十字。只是那位将军显然陷入了昏迷之中，脑袋软软塌塌，歪倒在一边。

    覃钰瞧得真切，那人赫然正是张卫。

    “这是百转如意困龙球。过去的传说中也是一件赫赫有名的上品宝器，也是用金色空间石炼制而成的。那几道彩色的锁链名为彩云链，据说是用妖龙的龙筋制成的，特别结实。原来也被徐家收藏着。”

    小珍猜测，这件困龙珠，也许和聚宝盆都是同一位炼器大能炼制的，然后一起落入了徐氏先祖的手中。

    “第一货殖世家，底蕴果然无人可及。”对徐氏的富裕程度，覃钰现在已经彻底没了脾气，只能叹服不已，“这玩意……怎么打开啊？”

    整个金球都是珠圆玉润的，别说锁孔缺口什么的，连一道浅浅的划痕都没有。

    “当然需要以法力祭炼了。”

    覃钰无语：“小珍，不要说冷笑话！我哪儿有什么法力啊？”

    别欺负咱读书少，我可知道，化境巅峰的上师们也不过能沟通一丝法力，对珍品宝器进行精心的祭炼，才能升级成半法宝。诸如雌雄斩邪剑、乌龙神棍、九龙铜宝镜等等，它们都是这样的半法宝。至于风火明光翅、灵龟八卦这种法宝，更是上古之物，不是化境层次可以炼成的。

    “咳，开个玩笑，主人你别生气。”小珍说道，“只是宝器而已，就算是空间宝器，其实也是直接用精神力祭炼一下就可以使用了。”

    这么简单！

    一道金色的丝光慢慢地进入珠体内部，很快，光芒就直接贯穿了圆球的中心，将困龙珠整个覆盖包裹进去。

    覃钰感觉到自己把握住了这枚困龙珠的脉搏，随时可以将这枚珠子任意放大缩小十倍、百倍，或者变形成各种各样的形态。

    “原来是这么一个百转如意法，这已经不比半法宝差了啊！”

    “是啊，其实空间宝物，因为需要顶级的空间宝材，所以纵然炼制成功，也就是宝器而已，而且比起一般的宝器更难产生真灵，晋级法宝。但是，这种上品的空间宝器，如果使用得当，却并不逊色于普通法宝。”

    覃钰点点头，虽然已经可以下令松开彩云链，放出张卫来，不过他并不打算这么做。

    等阴阳子来了再说。

    让小珍收了困龙珠，覃钰又拿起那对鎏金鸳鸯剪，摸了摸剪口，一股金寒之气顿时凛然而出，随时就要割破皮肤的感觉，急忙缩手。

    “这对鸳鸯剪，四百年前我也听说过，不过跟那枚困龙珠一样，从未见过。能够收藏如此多的极品宝器，这位徐氏的先祖恐怕也不是一般的人物。”

    覃钰点点头。

    “不过徐一对你倒是极用心了，这几件化境宝器，都是金系的。”

    覃钰耸耸肩，火系根骨隐藏太深了，连化境大圆满的阴阳子都只看出自己的金系根骨，送了一套金系传承，徐一的眼光不可能比他更强。

    “可惜了！我反正是决定了，要是能进阶化境，肯定要以火系传承为主的。”(未完待续……)

    PS：还在襄阳处理一些事情，今天迟到了，不过，看在我如此勤勉的份上，不来一发么？