
    覃钰在服用阴阳悟真丹之后就深刻地认识到，化境之后，自己如果走金系为主，风系相配的路子，虽然不能说错误，却已经偏离了最正确的方向。

    短暂的化境状态彻底激发出了他的火系根苗，覃钰完全没有想到，自己被隐藏的火系根器居然这么旺盛！

    三祖说得不错，覃钰才是最适合修炼天地燎原秘卷的最佳传人。

    好在化境以下大家都是五行全修，进入化境之后才会逐渐形成自己的修炼道路，覃钰倒也没有什么太多的疑虑。

    银翼虎王和大脑袋火凰最后之所以达成一致意见，认可了张逊火凰传承的资格，除了张逊确实最有这个资格之外，其中不无覃钰的功劳。

    毕竟，虎王私心还是希望看到，主人的两大传承，能留在一个人手里，或者退而求其次，留在一个门户里继续闪耀光芒。

    这门天地燎原传承也很全面，丝毫不逊色于阴阳子赠送的那套星界金系心法，覃钰基本决定，晋升化境之后，就以天地燎原为主。

    其他，如果没有更好的选择，兼修一下阴阳子赠送这门基本的金系传承也不错。

    当然，还得选一套风系传承，化境之后，九州漂流步不知道能否晋级？这个方面就得去问老白，确切的答案也许老白现在自己都不知道，只能等探过枪绝的不朽宫殿之后才能真相大白。

    这些都是以后的事情了。

    “主人，这件聚宝盆有问题。”小珍忽然说道。

    此刻，覃钰已经收掉了其他宝器丹药秘笈，正手抚聚宝盆上下赏玩，听她如此说，不禁愕然。

    “什么问题？”

    “徐一说的那个会炼器的宝器精灵。并不在宝器之中蕴养，这个聚宝盆，已经从极品法宝，重新倒退回到极品宝器层次了。”

    “什么？”覃钰觉得自己的嗓子似乎有点冒烟了，简直有一千匹卧槽马在凶猛地喷着鼻气。

    大爷啊，留级也就算了。居然还有降等阶的？

    “那么，对聚宝盆本身的功能有什么影响？”

    “影响……可能很大。当然存储宝材、养护宝器已经继续吸收各类宝材之气，这些方面都没问题。但是，没有了宝器精灵，聚宝盆那种虚空炼器的能力就基本没有了。”

    覃钰松了口气，基本功能还在就行。

    至于自行炼器，想想就太过美好的画面，终究还是镜花水月啊！

    “主人你似乎并不太沮丧？”小珍问。

    “为什么要沮丧？小珍，你不觉得。如果这件聚宝盆真的还有那什么虚空炼器……那么逆天的能力的话，徐大先生他会拿出来跟我交易么？”

    小珍似乎是用心想了一想。

    “应该不会，哪怕是关系到他的提升、生死，但是，他可以拿出其他法宝来和主人交易，或许也有一线机会。”

    “没错！但是既然聚宝盆的器灵已经没有了，这件聚宝盆价值大跌，其实就不是珍贵无双的镇宅之宝了。拿出来骗骗我这种没见过世面的小孩子。正合适啊！”

    覃钰自己承认，确实被聚宝盆神奇的能力所吸引。最后的拍板虽然不能说很冲动，但也略有几分不理智。

    “这老头，如此欺骗我，至少应该给我一些补偿吧？”他笑骂一声，顺手去盆子里捞摸。

    “主人……”小珍一副无语对青天的腔调，“麻烦你先祭炼了它好么。这么摸你能摸出鱼来？”

    “小珍，你不要跟珠珠学习嘲讽技能好吗？”覃钰抱怨一句，拔出空空的右手，立刻开始了祭炼。

    “没有啊，小珍知道许多冷笑话呢！”

    覃钰顾不上理会她。一鼓作气势如虎，拧着这股心劲儿，终于在半刻钟之后，将聚宝盆祭炼完毕。

    虽然聚宝盆退化到宝器品质让人不爽，但是，精神力大耗的覃钰却暗暗庆幸。

    若非没有了法宝精灵，自己能不能这么炼化聚宝盆，恐怕很成问题。

    他盘膝内视，足足五六分钟之后，才感觉精神略微恢复了一些。

    “极品宝器，果然不俗。”

    此刻覃钰再去探视聚宝盆内部，果然发现，尚有几件宝器存留在内。

    其中有一套飞刀特别珍贵，一共十二口，刀锋有五寸，刀柄却长达三寸多。

    据小珍说，炼制时刀柄都掺了少量的空间石，然后长期放置在聚宝盆里沉浸许多年，整个刀体都拥有了空间宝气。

    这种飞刀短距离之内可以无视距离，任意穿越空间，用来暗算对手最是合适。

    当然，化境宗师基本是无法用这种飞刀杀伤了。

    覃钰忍不住翻个白眼，这是传音飞刀好不好？不要买椟还珠。

    暗算暗境的强者，对方也配？

    覃钰心里略存的一口气完全平复下来，徐一真是太狡猾了。

    要是混着那些宝器一起把这套飞刀送给自己，自己分了心思，未必会像现在这般领情。

    抽出几把飞刀来，却是十二生肖，刀柄是都雕刻着活灵活现的各种小动物。

    其中一口飞刀，在覃钰抽出来之后，说了一段话，正是徐一给覃钰留的言。

    大意是，这套飞刀名为“岁月无痕”，却是徐一自己炼制的，专门留给覃钰小友作为赔礼，希望对他的小小隐瞒不要见怪。对于那位空间精灵的消失，徐一解释说，是因为时光荏苒，近五十年来，大地之间的天地灵气渐渐减弱，趋势甚烈，宝器精灵吸取不到更多的宝材之气，难以维持自己基本需求，他想尽办法都毫无用处，最终，宝器精灵在二十年前还是彻底陨落了。

    覃钰忍不住叹息。

    徐一说到精灵陨落时，语气之悲，令他也感同身受，深切体验到徐一内心惨痛的种种感受。

    他之所以把聚宝盆取出交易，恐怕也有几分故友伤逝，睹物伤情的情绪在吧！

    手摸飞刀，覃钰略微想象一下飞刀出手之后的情节。

    ……虚空不住地坍塌崩裂……

    ……龙、马、虎、鼠等一口口代表时间的飞刀在空间中流淌飞翔……

    最后，到底是时间空间压缩了空间，还是空间湮没了时间呢？

    想到迷惑处，覃钰心头一阵恍惚，眼中不觉有些迷茫。(未完待续……)