
    “主人，主人，你怎么又迷糊了？”

    “啊，又有什么事？”覃钰惊醒过来，忽然觉得有点奇怪，“喂，小珍，你有没有觉得，今天话很多啊！！”

    “没有啊！很多宝物来历什么的都是火凰告诉我，我搜集整理好再转达给主人的！”

    “噢，它们俩呢？”覃钰觉得，这次谈判，这俩真是难得地一声不吭，没有八卦。

    “哦，主要这次老白不宜，所以一开始就直接把它给屏蔽了；火凰则是中间废话太多，态度恶劣，也被我屏蔽了。”

    覃钰这个汗，这位“识海管理员”好不霸道！

    “什么叫老白不宜？”

    “它啊，一见什么法宝半法宝之类的就感觉特别亲切激动，我是担心它老跟主人你讨要宝贝什么的惹你烦，所以，反正遇到关键字有宝器、宝货之类字眼的谈话，一概把它提前屏蔽，不让它知道。”

    “这样……好吧……你叫我什么事？”

    “没什么事，就是……能不能把聚宝盆给我先收起来？”

    “嗯……”覃钰一想，看也看过了，老观赏来观赏去也没啥意思，把那套岁月无痕又扔回盆里，正要让小珍全都收起来。

    “覃钰，覃钰……”一个气急败坏的声音忽然在覃钰的胸口响了起来，同时，半个硕大脑袋从他胸前渐渐浮现。

    “啊，你怎么直接出来了？”覃钰正穿着那件火凰圣衣呢，已经略微祭炼过，留下了自己的精神印记，现在大脑袋还是圣衣的真灵，所以能够露个头。不过在覃钰精神印记的全面压制下，这么干会很消耗精神力。

    覃钰略微放松了一下对它的压制，让大脑袋能够完整地浮现出来。

    “哼，当然是出来跟你聊天。”火凰哼了一声，傲娇地摆了摆脑袋。

    “哈哈，刚才怎么不说话？”覃钰逗它。

    “我困了。养神呢！！”

    “现在怎么又不困了？”

    “养好了精神，当然要出来溜达。”

    “行了，说实话吧，这么急着化身前来，一定是要紧事吧？”覃钰心想，被小珍摆了一刀，居然还很豁达，能安慰自己，这兔子难怪能挺到现在。

    “很要紧啊。就是说啊，我想换个躯壳，那个……”

    “哦，那件事啊，我没忘记，等过了今晚，我找个安静场所给你更换躯体。”

    覃钰没打算反悔，虽然把那头金毛小猴的躯体给火凰……感觉不是很好。但毕竟，火凰在拳绝遗窟里帮过他。那头捣乱的猴子他可不认识。

    他总不能失信于一个以前的妖兽，一个没有身体的魂灵，那就真是禽兽不如了。

    “那个……呃，我忽然又不想换那只破猴子了……”火凰摇晃着龙卷风一般的庞大脑袋，上面有两只滴溜转动的小眼睛。

    “那你想换谁的？”覃钰一句话出口，忽然觉得这句似乎很有些邪气凛然的味道。不禁摇摇头，伸手抓了抓自己的眉毛。

    “那个……我……我……想……”火凰歪过头，侧着脸看覃钰，说话吞吞吐吐半天也没表达出一句完整的含义，颇有些不好意思的样子。

    “大哥……我这会儿没时间陪你多聊。你要还没想好，等我们明天空下来，再好好扯扯，OK？”覃钰无奈道。

    徐一在土字楼至少待了二十分钟，离最后一场唱卖会开始的时间越来越近了，覃钰迷恋于聚宝盆的珍异，还没来得及去和王越、徐庶最后交换一下意见呢！也不知道赵嵩出了什么状况，现在情况怎么样了。

    “那好吧……OK吧……我也没想好……”一股黑旋风打覃钰的头脸上直刮过去，大脑袋又缩回火凰圣衣里去了。

    覃钰抹抹自己被风吹迷的两眼，把聚宝盆丢给小珍去处理，起身出了房门。

    正跟虞翻打招呼闲扯两句，王越和徐庶一起从乙字大门外转了进来。

    “小钰，跟徐大先生谈得怎么样？”王越问道。

    覃钰随手摸出那对鎏金鸳鸯剪，丢给王越。

    “师尊，二祖徐景自动逊位，徐家即将由徐登全面主持内政外务，这是徐氏道歉赔的礼物。”

    徐庶喜道：“如此大好，今天晚上就少了一大半凶险。”

    王越赏玩片刻，递给徐庶。

    “品质相当好的上品宝器，看来徐大先生很有诚意啊！”

    覃钰偷偷撇撇嘴，就怕吓着你们，你老要是知道徐一的赔礼十倍不止于此，不晓得又该说什么了。

    “怎么二哥，今晚的唱卖有情况？”

    徐庶武道上的境界有限，基本属于不识货阶段，也没有分心仔细去看那对金剪，手摸着鸳鸯剪，口中说道：“刚刚得到消息，蔡瑁的大军已经在吃最后的战饭了，据说晚上戌时三刻就要由魏延统帅，开始向神农谷进军。”

    戌时三刻，就是晚上七点四十五分。

    “掐的很准啊，正好是唱卖会要进入高潮的时候。”覃钰笑嘻嘻的不以为意，这么绝密的情报都泄露出来，蔡瑁军还能有什么作为？安保组随便一个斩首打击行动，就能完全终止大军的进程。

    “小钰你不要大意，据说段玥已经和蔡瑁结盟，还拉拢了另一位化境顶级宗师过去，加上丰凌和张晋，对方也有好几位化境宗师了。”

    “张晋？”

    丰凌已经被鬼面窒息封闭而死，当时除了徐六没有其他外人，消息完全被封锁，所以徐庶不知这事也很正常。不过忽然听到张晋的名字，覃钰不觉微微一呆。

    “是啊，小钰你还不知道吧，蔡瑁藏有一瓶奇水，名为玲珑玉，丰凌喝了一半，晋级为二阶；张晋喝了另外一小半。也晋升化境成功，达成了宗师境界。”鹿伯忽然走了进来，身后跟着明显有些不自在的鹿公。

    “原来是这样……他也算闯过来了……”覃钰喃喃自语道，估计戏芝兰知道应该比较高兴，何荭嫦就不一定了。

    这张晋也是的，老婆宗主大人为你准备的热汤热水你不喝。偏去喝蔡瑁的洗脚水？这怨念大的，可真是偏执。

    另外那位顶级宗师，不用说，应该是益阳的老金洚了。

    这位段阿姨还真是够烦人啊！

    覃钰摇头，这么看，如何阻止蔡瑁的荆州大军，还得另外想辙了。

    “鸣钟公，别来无恙。”王越看看鹿伯的身后。

    哥哥鹿伯字明达，弟弟鹿公字鸣钟。其实这兄弟俩出身寒微。小时候都是三个字的名字（汉代取名多为二字，三字为贱名），后来先后进阶化境，才略加修饰，自称鹿伯、鹿公。知道其中缘故的自然也不会再多嘴，不明缘由的往往就把他们的原名当成了表字。

    “王公安康！”鹿公鹿明达老脸涨红，回应道。

    “看来是鹿公去的晚了，没能喝到那瓶玲珑玉啊！”覃钰心里很是透亮。不过当然话不能这么说，鹿公本人对他并不坏。而且为人颇讲信用，是一位明达的君子。

    “鹿公如果愿意，便加入我安保组宗师长老团，和王某一起共事如何？”王越一把拉住鹿公的手，很高兴地说道，“小钰已经决定。将在明日以后组建大汉义兵，伸张天下正义，宗师长老团中正缺少强力的化境宗师相助，我等若得鹿公朝夕切磋，大事必成。”

    徐庶道：“是啊。明达先生、汉升先生，还有仲翔先生，都是长老团宗师，诸位功力悉敌，旦暮互通有无，岂非乐事？”

    覃钰暗赞王越和徐庶，一个说朝夕切磋，另一个就加一句互通有无，明告诉鹿公，他所殷望的事情不必担心，肯定有份。

    不错，大汉义兵！

    过了今晚，这件事就需要提到议事日程上来了。

    覃钰有些头疼的是，自己已经先后画了武当玄门和大汉义兵两张大饼，但是，落实这两张饼子的“烤箱”还完全没有着落。

    武当玄门还好办一点，等小珍大禁制雄城的设计和积蓄告一段落，就可以在武当山下开始竖起山门，大肆宣传了。

    有灵祥村的少年僮仆军，加上王越即将搬迁南下的紫电剑门，初期的师生人才应该都不匮乏。

    但是，大汉义兵最初的基地，设在什么地方好呢？

    等赵韪那个“成都安保”的合同尘埃落定，还不知道要等到猴年马月去。

    要不，依靠母族，先考虑在武陵占块地儿？

    覃钰随即立刻想起段玥，一阵头晕，这位表姨在拳绝遗窟被自己给耍了，肯定记恨在心，随时会给自己点眼药！

    去汉中，问问便宜师父张鹏？

    还不知道他有没有完全控制住五斗米教呢！

    干脆说服史璜，南下苍梧，设法控制住交州诸郡？

    想想覃钰就觉得头疼，虽然现在安保组人强马壮，宗师不少，但是用来攻城略地，割据一方，实力毕竟还远远不够，缺乏一个闪亮入场的契机。

    这事还是明天让徐庶和戏志才去琢磨一下吧。

    覃钰估计，唱卖会一结束，周瑜就该上路回返江东，不能指望他了。

    可惜啊，如此帅才，不能揽为己用。

    周瑜的个性，柔中带刚，特别不肯屈服于强势。历史上曹操的南下统一之战，东吴力主抗衡的鹰派领袖，就是这位未来的中护军周公瑾，也就是民间所谓的周大都督。

    用感情羁绊？你总不会比人家打小玩到大的好基友更有吸引力吧？

    算了，先混个脸熟，日后有的是机会。

    要去星界远征，我三十万大汉义兵，不能没有周瑜都督来督战！

    覃钰心头有个野望，就是在五年之后，阴阳子重至履约时，自己已经雄踞一方，不仅能充分供给阴阳子的移民之用，自己也能积蓄精锐，形成大军，去异域征战。

    汉末三国这么个小天地里闹腾来闹腾去，窝里能斗出什么名堂？

    有本事，咱们一起去苍乌星界，去和妖族抗衡，那才是真了不起！！

    “鹿伯，你说句话呗！”发觉鹿公的眼光射向自己，覃钰立刻警觉，随即放出了威力最大的一颗炸弹。

    你把人都带来了，总不能不表个态吧？

    和弟弟一样，鹿伯的老脸也涨红了。(未完待续……)

    PS：弟兄姐妹们，用票票多鼓励一下咱吧。