
    “鸣钟，你告诉我一句实话，当年为何将我的弱点宣扬于世？”这大概是鹿伯最耿耿于怀的一件事，此刻终于当众讲了出来。

    鹿公面容一沉，转身欲走。

    “鹿公，请留步！”覃钰急忙大叫一声，“你这一走，从此兄弟再无和好之机，你们年纪都不小了，真想如此抱憾终身么？恳请鹿公，你再好好想一想。”

    鹿公脚步一顿，显然已被打动。

    覃钰心想劳资现在跟那申公豹也差不了多少了。

    “两位老先生，这到底是怎么回事，能不能说一说？鹿伯，你悄悄告诉我，可好？”

    鹿伯头一昂：“不用，我没什么可以遮掩的，这里都不是外人，我来说吧。”他瞥了一眼鹿公的背影，“若是你有不愉，或者觉得我说得不真，只管插嘴。”

    鹿公默然转身过来，低头不语。

    鹿伯快人快语，当即将二人之间几十年的纠纷一一道来。

    鹿伯和鹿公，其实也是一对可怜的冤家。

    幼年时，二人的父母便已偕亡，兄弟俩贫苦无依，艰苦讨生活，其实十分的相亲相爱。

    后来兄弟同时被丹阳门的门主看出资质，收了二人为徒，又一起练功，依然互相敬爱。

    十年之后，兄弟相携步入暗境巅峰层次，在当地闯出极大的名头，还是兄友弟恭。

    某一日，师父告诉二人，门户狭小，资源有限，只能全力帮助一人冲击半步化境，甚至化境。兄弟俩虽然都极其渴望成为宗师，却你推我让，完全无法决断。

    最后门主点了鹿公的名字。

    鹿伯心恨门主偏心，但也代兄弟高兴，为了不影响弟弟的修炼，第二日他径下山门。飘然而去。

    此后数年，鹿伯在江湖闯荡，难免诸事不顺。而鹿公一心修行，俨然已是半步宗师。

    这时却又传出各种谣言，说丹阳门兄弟争锋，哥哥鹿伯天赋终究差了一筹，只好破门而出，浪迹江湖。

    对此俗世无稽，鹿伯早有心理准备。本来不以为意。不料谣言越传越厉，说鹿伯行为放荡，人品不佳，其实是被驱逐出门户的，竟将他的各种性格缺陷、武功弱点尽都泄露出来。

    一些仇家因此知晓鹿伯不再受丹阳们庇护，胆气大盛，纷纷前来寻隙报复。

    但鹿伯虽然性子单纯火爆，很能得罪人。但他此刻也已有了半步宗师的修为，聚奎拳更将大成。于是大开杀戒，将敢于前来寻仇的仇家一一击毙。

    事后鹿伯怒火稍抑，胸中却也微生疑惑，知道自己这些旧日隐秘的只有师父和弟弟两人，难道……

    再去探查，师父早已于一年前坐化。弟弟此时虽然不是丹阳门主，却比门主更有权威。

    鹿伯不由得万念俱灰，在雪地里坐了三天三夜，想了三天三夜，最终还是没有返回丹阳门质问兄弟。

    适逢庐江周氏招聘家族武师。鹿伯闻讯，径去投考，被当时周氏族长、曾经的大汉太尉周景看中，将幼子周异托付给他，贴身护卫。

    这位小儿周异，日后长大成人，便是周瑜的父亲。

    十数年之后，沉寂的鹿伯悄然进阶化境。恰逢周异乍得一子，双喜临门，便为其子周瑜百日，以及鹿伯的成功晋级，大宴诸方宾客。

    鹿伯感慨万千，欢饮大醉。

    席间有人提起丹阳鹿公，鹿伯乘醉大骂，二十年胸中抑郁之气，今日方得一舒。

    江湖风波多！！

    鹿伯不雅的酒话传入鹿公耳中，本来得到消息，正替兄长高兴的鹿公顿时不悦，忍不住抱怨了两句。

    未料此语又被广为流传，重新传入鹿伯的耳朵里。

    从此，兄弟嫌隙终成。

    后来二人偶然相遇，再见面时，心情已变，数言不合，各倚武力，先后数次大打出手，鹿伯因为背后资源较弱，屈居下风。

    覃钰听完，不禁摇头：“这二人，真是一对闷骚可怜人！许多误会，只要一见面就能解释清楚，结果互相闷在心里不说，等再见面时，太多感觉都不对了。”

    鹿伯说完。鹿公也不说话，依旧默然而立。

    鹿伯当即又火了：“你倒是说啊，我哪里冤枉了你？”

    覃钰一瞧，你这是想赶他走怎么的？那你干脆别带他来啊？

    你这心口不一，可真是够难为人的。

    “鹿伯，你别急。我觉得那么不地道的事，肯定不是鹿公所为。”

    把亲哥哥的武功弱点宣扬得到处都是，那不像是鹿公的个性。

    “我知道，可是他为什么从来不否认？”鹿伯气恼道。

    “这个……”覃钰看看徐庶和王越。

    徐庶皱眉思索。王越摇摇头。

    “鹿伯，继承丹阳门主之位的，可是令师的血亲？”

    一句问话从背后传了出来。

    众人一回头，却是虞翻。

    他一直站在门口发呆，鹿伯兄弟吸引了大家全部的注意力，几乎当他是透明人，没有半分存在感。

    此刻他一说话，王越和徐庶同时眼前一亮，似乎把握住了某些隐秘。

    覃钰心头一震：“我却是忘了，虞翻也是一门之长，对这等门派伎俩最是清楚。”

    虽然神枪门里就那么大猫小猫七八只，但是，麻雀虽小，五脏俱全，必然也有许多门户之内的各种纠葛。

    “自然是师父的长子，我们的师弟。”鹿伯不明所以，回答道。

    “那便是了。”虞翻淡淡一笑，不再说话。

    鹿伯急道：“仲翔，那便是什么了？你倒是说明白啊！”

    “哥哥，不用问他了，我告诉你。”鹿公忽然开口，他轻轻叹了口气，“既然大家已经猜到。再隐瞒也没有意义。哥哥，当年师父坐化前，本来是要立我为下任门主。但我醉心武道，无意于此。师父便改立了自己的长子，让他尊我为太上长老。本来一切都好，只是我向门主师弟提出请你重返山门。师弟表面答应。其实暗地却散播谣言，致使你再也无法回归。我得知之后大怒，但恪于在师父临终前的誓言，却也无可奈何。周氏聘请家族武师的消息，是我让人辗转告诉你的，你在周家一直安好，其实……我心中是很高兴的！”

    什么？

    鹿伯张大嘴巴，无法置信。

    “那你说，师弟他怎么知道我的各种缺陷？那般详细？”

    鹿公又叹了口气。低头不语。

    王越向覃钰使个眼色。覃钰心想：“哦，师尊意思是让我出头做这恶人？……好吧！”

    这时候他大致也能想象到整个事件的原委，叹息一声，说道：“鹿伯，这件事吧……其实很容易猜到。令师其实并不想把丹阳门传给外人，却又不欲失去鹿公这位有望化境的门户支柱，所以……容小钰我放肆一下，令师假意表示要把大位传给鹿公。令鹿公心生极大感激之情。令师其实也知道，鹿公一心冲击化境。岂能分心俗务？如此，大位既不得脱出己家之手，又得到鹿公的全心护持，何乐而不为乎？”

    在场诸人都是大吃一惊。

    王越、徐庶和虞翻是惊于覃钰对丹阳门主心思的掌握，三人都很奇怪，小覃钰又没做过门派掌门。怎么对这种情况如此了解？

    鹿伯则是惊讶之后更加糊涂。

    “鹿伯你肯定是想，我早已出了丹阳门，再也不会回去，师父他又何苦如此对待我？”

    鹿伯点点头。

    “这才是令师心思深沉周密的地方。丹阳门不过是一个小小门派，有鹿公一人护持。便足以生存下去。若是鹿伯你一旦万一回去，兄弟强势联手，难免另惹事端，便算不生异心，对令师弟掌握门派，也极为不利。所以肯定一早就告诉了令师弟，如何施展手段，挑拨你们兄弟的感情。如果我没猜错，之后你们兄弟之间的些许怨言，也是被这些有心人刻意高调传播。啧！啧！果然是老谋深算之策啊……”

    覃钰叹赞两声，心中忍不住鄙视，鹿氏兄弟的师父纵然心机如此，却依然只是勉强维持一家三四流小门户而已，若真有魄力，鹿公、鹿伯两大宗师能够合力，丹阳门早就不是这么小小的格局了。

    鹿伯须发皆张，嘴里喘着粗气，瞪视覃钰，听着他站在那儿胡乱咧咧。

    覃钰看出鹿伯情绪不对，急忙改口说道：“啊……我只是猜测，猜测，嘿嘿。若有不对的地方，鹿伯你可以问鹿公嘛！”

    他才是知道内幕的当事人，别瞪我了。

    鹿伯果然转向鹿公：“鸣钟，你说，真是师父所为？”

    鹿公摊摊双手，无语苦笑。

    鹿伯一瞧他这动作，就知道全被覃钰猜对了，心潮激动，忍不住仰天暴喝三声：“师父，你对不起我！你对不起我！你对不起我！”

    王越和虞翻轻声叹息，丹阳门主这番私心，他们倒也能够理解，却真是无法赞同。

    虞翻心想：“我师早年亦有数子，但自从有了我之后，便弃之脑后，专心培育。比之这丹阳门主，高出何止一筹。”

    猛然之间，鹿伯扑了过去，一把抱住鹿公，放声大哭起来。

    “……鸣钟，是哥哥糊涂，对不住你啊！”

    “哥哥……”鹿公反手抱住老哥，忍不住也是泪如雨下。

    数十年的隔阂，数十年的委屈，尽在这一恸一泪之间。

    目睹这感人场景，王越打个手势，其余几人会意，悄悄又退回覃钰的10号房间。

    “亲人之间产生隔阂，多出于误会。”王越看看覃钰，“令舅听茵茵姑娘说你为一己之私，阻止段大人获取拳绝传承，似有不愉，刚才已携小蝶姑娘随茵茵姑娘自行离去了。”

    “啊？”覃钰张口结舌，段玥这颠倒是非的本事，够狠的啊！(未完待续……)