
    覃钰很生气。

    那火凰传承，又不是我说了算的？当时情景，就算让她和我师父去竞争，她也没有半分希望。否则，以她那强势个性，岂能一走了之？

    只不过多给了半个红包，饶上了一粒大固本丹而已，就这么记恨在心，信口雌黄，未免太缺乏长辈气度了。

    “事情经过，我都听汉升简单说了。我倒是觉得，你做得很对！”王越笑着轻轻一拍覃钰的肩膀，“我大汉的前辈传承，岂能授之于蛮夷？”

    覃钰苦笑：“师尊，我也是半个蛮夷呢！”

    “你，当然不同，你可是我大汉的皇族！”王越断然一摆手。

    覃钰很想问问，师尊你老当年和我外祖父外祖母交往的时候，有没有想过他们一个南蛮，一个北夷呢？看你老人家追思的情怀，似乎对这对蛮夷还很满意？

    不过这话太过尖锐，他可不敢问出口，心里腹诽几下，转而问道：“赵叔怎么样了？”

    不是说他忽感不适的么？

    “嗯，我和何宗师、史府君已经为赵公推宫度气，助他平稳安睡了。似乎是思虑过度，精神非常虚弱，但身体周遭一无损伤，目前只能继续观察中。”王越忽然想起一事，“怎么不见仲景先生，我还打算请他给赵公诊治一下呢！”

    “哦……”覃钰一皱眉，张机正在长信宫灯里专心治疗徐六，要稳定下来恐怕也还得一两天。

    “嗯，汉升刚才已经把千载沉香龟给了小司马，让他为赵公安神益气，暂时应该无事。”王越一瞧，就知道张机被覃钰使唤着。应该正忙呢，便改了口。

    覃钰点点头。

    “蔡瑁现在还在闪金塔里么？”

    徐庶看他一眼，点了点头。

    “段玥和那位金老跟他在一起，准备参加最后的唱卖。”

    “这样啊，很好！”覃钰笑了笑，故意没听明白徐庶的提示。“等下徐氏香车来接，师尊你会合了师父、汉升哥、何师姐他们，护着二哥同去闪金塔，那边有徐登照应，面上应该不会有什么公然不和谐的行为。”

    徐登有自己家老大徐一暗中看护着，而且安保组现在势盛一时，就算有人想来点不和谐的行为，王越和张逊联袂领衔出演的安保组宗师团，也能让他们彻底清醒过来。

    王越和徐庶同时说道：“你不来唱卖会？”

    覃钰笑道：“之前我不是把丹绝秘藏那份宝图都给了二哥么？你都准备这么久了。直接就拿去拍……唱卖好了。对方提请的物品，麻烦二位师父把把关，不是好东西，咱就是不换给他。具体的唱卖程序，二哥你把十三娘带上，她一切门儿清。”

    徐十三娘是徐氏新一代的代表人物之一，商业上极有天赋，对唱卖也非常熟悉。正好可以作为徐庶的助手。

    王越想了想，这么安排没什么不妥。便不说话了。

    徐庶道：“我去唱卖倒也无妨，不过小钰你要答应二哥一件事。”

    覃钰看向徐庶。

    “不要多伤人命！”徐庶说道，“虽然蔡瑁和三弟你有私仇，但那一千多军马，都是荆州本地子弟，最好不要过于杀伤。”

    虞翻在侧瞟了徐庶一眼。心想这人忒也啰嗦，一旦双方交起手来，哪里还管得了对手的死伤？

    “二哥是为我好，我知道呢！”覃钰笑道，“魏延军中。最多就是张晋在吧？我带这么多化境宗师过去，就是让他没法打。”

    “子柔先生好像也去了军营方向。”徐庶道。

    “子柔叔是我亲叔叔一般，我更不能跟他动手的。”覃钰见徐庶一脸不放心的样子，“好，好，等下问问鹿公，愿意的话跟我出去一趟，我们三大宗师出面，总行了吧？”

    覃钰没说的是，长信宫灯里的武厅，还蹲着未来武当玄门镇派的守护神兽银翼虎王呢，只不过不到万不得已，不会召唤他罢了。

    徐庶这才点点头。

    “依我看，鹿公是肯定会愿意的。”

    ……

    五分钟之后，几人全部商量完毕。

    外面，鹿伯和鹿公也各自收泪，来和大家相会。

    鹿公当众立誓，愿意跟随覃钰十年。

    听说要和鹿伯一起出公差，鹿公很是高兴。

    兄弟一旦和好，昔日的旧情顿时泛滥得铺天盖地，那感情真不是一般的深。

    对于如此顺利地收下鹿公，覃钰心里更是美滋滋的。

    算一算，黄忠、鹿伯、虞翻，又添上鹿公。

    现在，只是愿意追随自己十年的化境宗师，就已经达到四位之多，更不用说张逊和王越两位“无偿使用”的师父。

    “小珍，替我准备六份礼物，明天我要送人，记得，是给化境宗师的礼物。”想到无偿使用，覃钰忽然警醒过来，收了这些位追随宗师，自己还没给人见面礼呢！

    这样不太好，又不是师父，还能倒贴的。虽然这几位都是有情义、不拘小节的好汉子，也不能过于随便对待了。

    “噢，明白！”小珍当即盘算了一下，“准备好了。”

    “这么快？”覃钰反而诧异，我还没说给谁，你都弄好了？六份给化境宗师的礼品啊？

    “主人请看礼单。”

    识海之中刷刷刷刷，贴出一张大布告似的白色屏幕。

    上书六行黑字。

    王老祖：传音飞刀一柄。

    张老祖：传音飞刀一柄。

    黄忠：传音飞刀一柄。

    鹿伯，传音飞刀一柄。

    鹿公，传音飞刀一柄。

    虞翻：传音飞刀一柄。

    覃钰只看了一眼，简直就要昏晕过去。

    “小珍啊小珍，你真不愧是我的好管家！你守护咱们家，我是真放心。”

    “主人满意就好！”

    “得！小珍，我跟你说，真的别开这种冷笑话了……赶紧给我换换。”

    “为什么啊，四百年前，阿飞主人送给别人这么一柄传讯飞刀，接受的人可是个个要欣喜若狂的，那些可都是化境宗师呢！”有句话小珍没好意思说，最少都是三阶大宗师。

    “小珍啊，那飞剑客是什么修为，什么声望，我一个后生小子，怎么能跟他相提并论？”覃钰遥想一下飞剑客昔日的盛况，倒也很向往自己那一天的到来。

    “不过你倒是提醒我了，传音飞刀也是该分给大家了，以后联系起来也方便。这样，飞刀还是要送，还要多送一份，给我何师姐。这七位宗师，同时都另加一份别的礼品。徐大先生不是送了那么多化境宝物么，别吝啬，挑几样出来。”

    覃钰一想，这些化境如此聚会在安保组中三天三夜，都是极其罕有的缘分，也就别管亲疏远近了。

    “几样？那是七份好不好？”小珍咕哝一句，还是默默去准备了。

    覃钰心想安保组还有好几位半步化境呢！不过……这些人需要什么，自己还是了解一些的，就不用麻烦小珍了。

    不过，赵嵩正在昏迷，舅舅已经出走，三哥甘宁和大师兄一起在益阳，暂时都用不着。只有老大人史璜在，等会儿回来，单独送史阿一份礼品就是了。

    覃钰想得很明白，给老头再多的好东西，都不如给他儿子弄一柄好剑最贴心。

    那一家四口，绝对都会很开心。

    “哎，小珍，咱们的宝器里，还有什么不错的剑器么？”

    “……”小珍拒绝回答。(未完待续……)

    PS：小本本来就慢，无线上网速度更慢，趁早没人先更了。看了下，这章之后，如果再来一章就过百万字了，很高兴，下午争取再来一章。周一，求个票吧，没月票，推荐票也行啊！