
    夜色浓密之中，一艘黑色的时空穿梭机滑翔而去。

    覃钰乘坐的神鹰飞舟出动了。

    这次飞行的距离实在太近了，神农谷距离神木镇也就那么一眨眼的功夫，飞舟略一加速，就直接飞过头了。

    但是为了内外保密，覃钰还是让小珍把神鹰飞舟召唤出来。

    之后，就只能以这样高空滑翔的状态，而且还要旋转一圈回来，到魏延的军营附近寻找适合的降落地点。

    “真神奇！”何荭嫦最后一个从飞舟中出来，似乎还是一种眼花缭乱的心情。

    她是在兵分两路的最后一刻决定要跟我们一起来神木镇的。

    因为张晋。

    和覃钰预料的不同，何荭嫦对张晋如何晋升为化境并不十分在意，但是，她接到的命令显然是，把你的师公带回去。

    最后，神鹰飞舟中的六个座位，就有了她的一个位置。

    虞翻、覃钰、戏芝兰、鹿伯、鹿公、何荭嫦。

    六个人鱼贯出现在荒野的黑暗之中。然后，神鹰飞舟消失了。

    虞翻、鹿伯和鹿公都是第一次乘坐这种高科技的玩意，虽然是三位化境宗师，心底里震惊的程度却肯定不会比何荭嫦少多少，不过他们都很好地掩饰住了自己的异常情绪，注意地观察周围的环境。

    “这是一座山崖之上。”虞翻十分勤勉地在周围快速转了一圈回来。

    “是的！”覃钰很高兴有虞翻这种勤于动手动脚的干练追随者，相比起来其他几位都有些懒散，当然，这怪不得他们，根本还没回过神来，“这里是荆州军大营的后门方向。山下不远就是军营。依山傍水，魏延还是很会安营扎寨的。”

    “山上都没有一个伏路小军，算不得名将。”鹿公放开精神力感应一下，不以为然道。因为地理原因，他经常会接触到袁术军的一些高级军官，对野战军的管理还是有一定了解。

    “那是因为他马上就要拔营出发了。”覃钰嘿嘿一笑。“而且他这次也不是面对同样的军人。”

    话音未落，一个傲慢的声音回答道：“最重要的，是因为我在这里，所以不需要警戒的小军。”

    半空之中，似乎突然开了一扇门，出现了两道身影。

    然后，两个人徐徐降落下来。

    两位会飞翔的化境宗师，沧桑老者！

    “你们……”虞翻有些吃惊，他刚才在附近游走。并没有发现这两个人的半分气息。其余几位化境宗师也都惊讶不已，纷纷移动步子，将覃钰和戏芝兰护在身后，四人各站一角，居然颇有默契的感觉。

    “原来是金老爷爷！哟，你怎么也在？”覃钰目光乱闪，笑容可掬道。

    “呵呵，多亏了段大人的障眼神通。令师大概以为老夫还在闪金塔之中吧？”金洚笑眯眯地回答道，看着覃钰的眼光亲切之极。就像看着一堆宝器和传承。

    “这不是棍王前辈么？小兰，还不去向你师公请个安。”覃钰看看何荭嫦，忽然说道。

    “哦……”戏芝兰刚响应了一声，还没说别的什么话，何荭嫦已厉声喝叱道：“小兰不许过去！这等卖身投靠外人的师公，认他作甚？”

    “噢！”戏芝兰悄悄看了一眼覃钰。

    张晋冷哼一声：“老夫与你们冰剑宗。从此再无瓜葛。”

    这是要休妻的态势啊……如此最好！一个喝了蔡瑁洗脚水的老家伙，要是还赖在冰剑宗里不走，也实在太丢咱中州名门的颜面了！覃钰心道。

    他已经不自觉把自己列入冰剑宗女婿的地位上，为咱们冰剑宗的名声考虑了。

    要不是顾虑戏芝兰的心情，他简直想再唱首赞歌。出言刺激对方几句。

    最重要的是这下弄清楚了何荭嫦的基本态度，覃钰心下大定。

    虽然金洚和张晋同时现身令他微觉不安，事情似乎出了意料之外。

    但是，己方现在有四位化境宗师，两大暗境巅峰，实力纵是稍弱一线，也未必不能和对方抗衡。

    大不了，最后花费些代价呼唤虎王出来揍人好了。

    当然想想那代价，虎王是不会客气的人呐……算了，最好还是依靠自己的力量能够渡过这次难关。

    怎么破？二阶顶峰的化境宗师，除了师父，恐怕无人可敌。

    可惜此刻无法发射传音飞刀给师父，特异的空间气息一起，必定惊动金洚，这么近的距离，飞刀未必逃得过他的阻截。还是保险点，暂时不暴露为好。

    嗯，几人若是联手迎战，如何分配人力呢？

    覃钰倒是有自信，只要戏芝兰不是太念旧情，二人联手，就足以抵住张晋，瞧他浓烈难掩的气息，就知道是另外一个加强版张卫，伪化境而已。但是其他四位宗师，能不能抵得住老金洚呢？

    “主人，给大家的礼物我想好了，你要不要看看礼单？”小珍忽然报告。

    覃钰苦笑不得，这儿正忙着如何应对大敌，你让我去看送礼的礼单？

    小珍不管不顾，只管把大字报的背景往识海里一刷。

    覃钰百忙中扫了一眼屏幕，顿时哀叹一声：“好败家呀！”

    一咬牙，覃钰身形微微一侧，缩回虞翻的身后。四下探寻几眼，不知道自己那位段阿姨来了没有？她要也在这儿，迟早得给两位师父发求救信息。

    “他们身上多半有隐匿气息的宝器，探测不到很正常，仲翔你不用自责。”覃钰拍拍虞翻的左臂，示意安慰。

    “是，我明白。”虞翻机警地鼓动起自己的气息，恰到好处地将覃钰暗地里的动静完全遮掩。

    覃钰已经想定如何应对金洚和张晋的方法，也不停歇，各种宝器、珍异纷纷洒洒，就在虞翻遮掩的片刻之间静悄悄地分派完毕。

    诸位宗师都是不动声色，收好物品。

    五秒钟之后，覃钰又走出了虞翻的背影。

    “小家伙你倒是见多识广，一猜就中。”金洚听的清清楚楚，现在他腿也不弯了，腰背挺得倍儿直，目光炯炯，“不错，老夫这隐匿宝器幻象玉镯乃是先祖祭炼，只要一动不动，保持静默，便是高阶化境大宗师，也休想发现老夫的半分踪迹。”

    “幻象玉镯？”覃钰心想，师父还真没猜错，益阳金家的井水还真是够深的！在拳绝迷宫武厅的月门试炼堂内，金洚躲过三祖徐靖的感应，突然暗算他一掌成功，想必就是因为拥有这件隐匿宝器吧？

    “覃钰，你的飞行宝器也很不错，不如你我互相交换，如何？哈哈！”金洚笑道。

    跟我换神鹰飞舟？覃钰眼神一冷，老金头轻佻的挑逗令他心中大怒，那可是神境仙师飞剑客留给他隔代弟子的宝器，你也敢来觊觎？

    “金老何必跟他客气，拿下了他，他身上的所有宝器，都是您的。”旁边的张晋总觉得有些不太对头，忽然接了一句，“还能跟他师父张玄师处换一份火凰传承。”

    “这话不错，那就动手吧！”说到火凰传承，金洚目中贪念和怒火交炽，当时在烈凰宫武厅之前，他被张逊狠狠挤兑，迫不得已愤然离去，心中早已不爽之极，此刻被张晋一句挑破痛处，狞笑一声，伸出鸡爪般的枯瘦右手，向头顶上高高举起。

    “诸位，尝尝我的吞金蒲扇手吧！”

    一只蒲扇般的乌金巨手，骤然自金洚脑后迅速成形，迅即升上天空中，闪现出来。(未完待续……)

    PS：第二更来了。