
    “大家小心！”覃钰喊了一嗓子。

    他是亲眼见过金老这门金手神通的，益阳灵祥村前，当时不过随手一掌，就将曾家的曾秀等十余位暗境强者拍成一团肉泥。现在只看那巨手亮而不烁的内敛状态，就知道威力必定十倍于昔时。

    何荭嫦冷笑一声，袍袖轻轻一掸，袖玉剑自袖中蓦然飞出，朝着乌金大手的方向直射而去。

    “不会吧？这口玉剑可不是以坚固著称的。”覃钰抬头张望，不禁有些担心。

    “钰哥哥，你放心！师姐的虚空神通也不是那么好应付的。”戏芝兰对自己的师姐信心十足。

    覃钰眨眨眼，觉得奇怪，自己的天视真法，居然无法完全锁定那么一口短短的玉剑，似乎这么一冲之势的几秒之中，玉剑已经去过许多其他空间。

    猛然，玉剑横向一转，向西疾飞而去。

    本来已是背景淡黑、略有微星闪过的无边天幕，骤然被这么一剑，从中拉出了一条巨大的裂缝伤口。

    那横向的裂缝瞬间膨胀，越来越大，越来越长，转眼已有十数丈长短，中心位置的宽度接近五丈。而且还在不断加长、增宽。

    裂口之中，更加的黑暗深沉，仿佛连眼光都能完全吸噬进去！

    覃钰只觉双目一痛，精神力忽然急剧消耗起来，知道不好，急忙停下天视真法，放松了对玉剑的跟踪。

    “这似乎已经远远超越了她那门划破虚空神通的威力，应该是模拟黑洞的设想了！”覃钰微微摇头，似乎有些想要呕吐的感觉，没想到何荭嫦进步这么快，她在空间方面的天赋才能真是令人震惊。

    “竟然是大虚空术？！”老白的声音忽然在识海中传了出来。

    “老白你睡醒了？”小珍调侃道。

    “是啊，老白睡醒了。终于练成了这门心法。可真是不容易……”老白不无得意地说道。

    “不要说话，要碰撞了！”覃钰的胸口上，大脑袋火凰紧张而又兴奋地盯着天空，它在识海中的投影不耐烦地打断老白不合时宜的絮叨。

    天际之上，一只巨大的金色手掌，似缓实急地拍向了那道长达数十米长的“幽深大裂谷”。

    这么几秒之中。这记金手掌也奇妙地涨大了许多，虽然不及何荭嫦的大峡谷长，却远超其宽。

    双方一南北一东西，十字交叉般撞击在一起。

    没有任何响声发出，金色巨掌立刻大半失陷在巨大的峡谷之内，只余下三根长出来的半截指头直接越过了黑色裂缝。

    拇指和小指，也都随着巨掌的主体，一起陷在裂缝之内。

    “师姐好厉害！”戏芝兰猛拍双手。

    然而，下一个瞬间。金色大手却又慢慢浮现在众人的眼前，掌心、掌根，然后是三根淹没的手指……直至补全所有的部分。

    仿佛一艘深海巨轮，穿越了滔天的惊涛骇流，乘风破浪，更加威武地急驶过来。

    同时，这只手掌似乎涨了气一般，又扩大了好几分。

    但是。手掌上的颜色，也明显黯淡了好几分。乌金色色细微光芒不停地闪烁。

    何荭嫦纤手一招，袖玉剑回返袖中。

    “诸公，下面要看你们的了。”

    随着她的话语，天空中的巨大裂缝，砰然一震，随即纷纷消散。恢复了天空原本的微星黑幕。

    覃钰注意到，她原本玉质一般的脸色，变得更加白皙，似乎有些透明骨感起来。

    “火能克金！我先来吧！”鹿公新入安保组追随覃钰，正要大显身手。双掌阴阳把一伸，掌中已经多出一口九尺长的麒麟开山钺。

    这口钺主体乃以精炼的红铜铸就，刃面比普通的巨斧至少要大出至少三分之一，大半个车轮一般，两面三尺长的钺刃上，各铸有一头麒麟兽，周身遍染赤焰，是两头火焰麒麟。

    这是东汉宝戒中的重型兵器之一，并非这个时代的产品，小珍其实一向也不甚在意，刚才奉主人之命点查可当化境礼物的宝器，才看中了它的火焰属性，建议送给有火属性的鹿公。覃钰自然从善如流，化境方面，他的了解毕竟不如小珍专业。

    红铜最通火性，鹿公土、火双修，力量既足，火力也猛，对这件精美实用的重兵器十分满意。

    双足在地上轻轻一顿，鹿公哈哈大笑，双手高举着麒麟钺，腰间微一较力，遥遥向天空中的金手猛劈过去。

    一个径长三四尺的赤色红球，倏地从麒麟开山钺中脱离开，一直急速斜上，斩向高空中正面压制过来的金色大手。

    众人神色凝然，牢牢地盯着那个红球。

    这个赤球，正是鹿公一身精湛的火行灵气凝聚而成的一道斧光钺影，火力四射之际，光焰灼灼，整个灵钺的精华几乎都被掩盖住。

    巨掌此刻已膨胀至一般普通中学的中心操场那么广阔，面积实在过大，也是躲无可躲。

    小巧的斧光一闪，正正劈中掌心，三尺多长的斧刃立刻半陷进去。

    金洚嗯的一声，本来满不在意的橘皮老脸上忍不住微微一皱。

    接近两尺的真力巨斧陷在金色巨掌之内，火焰熊熊，不停地将他的金掌焚烧软化开去。

    金洚感受到自己的金行灵力在迅速减弱，消耗突然增加了一倍以上。

    想不到，这么一个小小的斧头，居然比那女孩子的虚空吸噬还要凶猛十倍。

    忽然，一粒巨大的金色汁液，宛如流星般坠落下来。

    落到中途金汁已经稳定不住半固体的形态，火势嘭地炸裂，爆出漫天的细小金星。

    接着，又一粒金色汁液滴落下来……

    十余米高的半空中，数百米方圆之内，一时白昼般明盛起来，仿佛新春佳节放出的无数冲天焰火，遮天蔽日。

    “真漂亮！”戏芝兰忍不住赞叹一声。

    鹿公大笑一声：“小姑娘，再给你来个好看的！”

    麒麟开山钺向天一指，喝一声：“龙翔九天！”

    正在熊熊燃烧的火钺身形一抖，忽然变化成一条火龙的形态，不住长大，变长，大嘴张开，甚至发出了一声清亮的龙吟，喷出了一口烈焰真火。

    金色大手的掌心本来已经被火斧热蚀火化，出现一个数尺方圆的空洞，此刻被这条大型火龙猛地一搅拌，空洞立刻扩大至七八尺方圆。

    “爆！”

    随着鹿公又一声大喝，刚刚成型的狂野火龙，咔嚓彻底爆裂解体，完成了最后的致命一击。

    金色巨掌的中心部位，已有大半开始化液溃散，腐烂面积急剧扩散到整个手掌，仅有五根粗壮的金色手指头，勉强还算完整。

    “好兄弟！”鹿伯拍手赞叹，“没想到你这火龙神通，居然已经到了如此境界！！我以前怎么没瞧出来？”

    鹿公听到大哥毫不掩饰的夸奖，乐得呵呵大笑。

    “还是小钰哥送的这件宝器好啊！”

    “鹿公，客气了！”覃钰也在笑，心想：“以前……那肯定是鹿公心存歉疚，故意让你的，你当然不会知道了。”

    鹿公在化境初阶顶峰已经蹲了许久，灵气积蓄之足，确然非同小可。

    属性相克之下，这一招火斧龙钺，基本已经瓦解了金洚的吞金蒲扇掌神通。(未完待续……)

    PS：上午下午两次开机想要更新，都无法登录起点，不知是沃的问题，还是起点的问题……