
    金洚冷声一哼，心中犹有不甘，还想强行一逞。反正那五根巨如山柱的手指还在，对这边的几个少年男女也有极大的威胁。

    鸡爪手一指，天地灵气受了他法诀的召唤，迅速向着金色巨掌浪涌补充过去，给予一定的维修。

    鹿伯猛地哈的一声，大叫道：“兄弟，看我火上给你浇一瓢油！”

    他随手一抄，摸出个青皮大葫芦，反手一把拔出葫芦口上的塞子，葫芦嘴已经对准了天空中赤焰猎猎的那只巨大手掌。

    他右手的食指青光一闪，便在葫芦底上咚的用力一弹。

    一颗灰黑色的圆珠随着他一弹之势，急速射了出去。

    刚开始，黑珠比一粒黄豆大不了几分，在这不停向上的飞行之中，却是越变越大，最后，到达巨掌火焰边沿的时候，已经膨胀到成人的拳头大小，黑珠的体表上还像人类心脏一般强劲地扩张收缩着，显得状态很不稳定。

    轰隆！

    一声巨响。

    被金色大手上的熊熊火焰生生一烤，那颗黑色的珠子几乎没有延迟，立刻就爆炸开，珠体虽然不太大，但喷发出来的能量却比鹿公的火龙貌似还要强劲几分。

    在金老海量的灵气维修下，原本勉强还能撑持金手完整形状的巨大掌体，被这一声爆炸，靠近鱼际小天星的那个部位顿时全都湮没一空，无名指和小指少了手掌支撑，连续倒塌下去，轰然落地，砸得地面一阵剧烈晃动，但距离覃钰他们，却还有好几十米。

    鹿氏二老各使一招。兄弟联手形成的威力意外地大，几乎将二阶顶峰宗师金洚的得意神通一下摧毁了半数还多。

    覃钰暗暗咋舌：“这不是浇一瓢小油，这是装了TNT的军用炸药包吧？”

    这个青色葫芦虽然是他在小珍的建议下送给鹿伯的，但实际上他并不十分清楚宝器的用途，看看礼单，上面写着：宝葫芦一只。内藏黑木神砂。

    “鹿伯以木系神通见长。不过，这葫芦里的东西徐一写错了，明明是青木神珠，或者叫黒木神雷，那可是很珍贵的霹雳子，怎么写成神砂了？”小珍也有些诧异和懊恼，听那意思，如果写对了也许她就不会送给鹿伯了。

    “好啦，别懊丧了。这也算是物尽其用吧！不然放在咱自己手里，都不知道怎么用的，那才是明珠暗投呢！”覃钰随口安慰她两句。

    “好吧……我继续去研究城门的设计了！”小珍缩回去。

    大禁制雄城，都已经开始设计城门了么？覃钰本想再问两句，又一想，现在也不是时候，还是等她弄完一起问吧。

    这时，覃钰的阵营之中。一条长长的紫色烟尘急速射上了天空。

    噗！噗！噗！

    三记连响，已将高空之中剩余的三根金指全都敲成了齑粉。

    零散的金色碎片向着四面八方激射而出。

    戏芝兰顺手拔剑。放出许多青霜剑丸，追踪过去，将溅射道己方这边的碎片一一击落。

    那道紫烟一个飞旋，返回落入黑衣的青年手中，变回一根三尺长的四棱金锏。

    虞翻脸上微微动容：“这根紫烟降魔锏居然如此锐利！”

    覃钰适才送他这根锏的时候，他并没十分在意。本来他平时也很少使用短兵。得到之后只是草草祭炼掌握，勉强能够使用便罢。但见鹿伯兄弟使出覃钰赠送的宝器，竟然威力十足，一时攀比心起，觑个机会便试了一下自己得来的这件宝器。

    想不到一锏之下。竟然将三根金指全都击破。

    覃钰淡淡一笑，心道这可是徐家老大珍藏的高档宝贝，专门送了我一批金系的，你以为是普通宝器？

    这根紫烟降魔锏是最后和传音飞刀一批的几件宝器之一，是徐一特意留在聚宝盆之中，用来给覃钰赔罪的礼品，品质上佳。原本覃钰想张任喜欢用锏，可以留给他用。但是小珍写进礼单之后，覃钰虽然看到，却也没有反对。

    小师弟现在还是太二了，谁知道留到最后这家伙会不会收下？而且这根毕竟是化境宝器，既然小珍觉得虞翻用着合适，那就先给他去用便是。以后张任想要，再给他弄就是了。

    想不到虞翻初试宝锏，居然如此凌厉。

    二人相视而笑。虞翻珍而重之地收起紫烟锏，向覃钰拱了拱手，表示谢意。

    覃钰嘿嘿一笑，小珍这次礼物选的不错，三大宗师得到合适的宝器之后，似乎都有远超以前的水平发挥。

    金洚双掌在胸前一合，目光阴沉，恶狠狠地看着覃钰。

    虽然说是一招随手试探，但其实他已经使出了八分力道，想要先声夺人，至少伤得一二人，如此可操必胜。

    但是，对方四位宗师各出奇招，层层化解，最终却显得很轻松。

    金洚一时不免有些失措，不知是否继续出手。

    “金老身份贵重，不屑出第二招，张某不才，愿与覃世兄一战，你若赢得我，我和金老立刻退出此地，任凭你等施为。你若输了，便率众退回神农谷去。如何？”张晋忽然开口说道。

    “师公……你……”戏芝兰俏眼一瞪，师公你怎么能这样？

    何荭嫦迈步上前一步：“嗯……那啥……”一时没想起如何称呼对方，不知不觉掉了一句覃钰的口头禅，不由得斜瞪了覃钰一眼。

    覃钰急忙低下头去，勉强忍住差一点就要爆发出来的大笑。

    何荭嫦哼了一声。

    “哼！……你既已晋级化境，说话就不要再这么没脸没品，我来和你斗一场！”

    “不行！什么没脸没品，张某才刚刚晋级，你是多少年的化境了？这么不公平，是谁没品？”

    戏芝兰叫道：“师公……何师姐晋级，最多不过半年。你……你不要欺负钰哥哥！”

    “你说我欺负他？那就加上你吧！”张晋左手一伸，取出他的招牌金棍，轻轻一点戏芝兰和覃钰，“你们小夫妻联手，总不能说我欺负人了吧？”

    覃钰这边的宗师们集体无语，这无赖耍的，未免也太丢化境的人了！

    无论如何，你都不应该找暗境顶峰的覃钰决斗。

    呦西！金洚斜眼瞥了张晋几眼，心想，这个张晋的心肠大大的坏了坏了的……让他先打头阵也罢，我在旁边看看，有机会就出手，把那小子抓回来。

    “张公，这一场就劳烦你了！”

    “不敢，当得效劳！”张晋慌忙唱个喏，满脸堆笑道。(未完待续……)