
    再直起身来，张晋迈步上前，进入了斗战的区域。

    众人见他龙行虎步，气势凝结，果真是化境宗师的风采，都是鄙视摇头。

    见过无耻的人类，就是没见过达到这种境界的！

    覃钰瞧看张晋一眼，不禁暗暗皱眉。

    离得近了觑得真切，天视地听真法之下，张晋体内的气血和先天灵气都是乱七八糟，忽上忽下的，连心跳都感觉不太正常。

    “小珍，这老头子玩什么游戏呢？他这都是多少的能量值？”

    “嗯……还真是忽高忽低的，在14-20之间来回乱窜，他的气血似乎太过旺盛，精神力又太弱，影响了吸纳仙灵真气的的速度和质量。”

    “他修的不是冰剑宗的心法么，精神力怎么会这么弱？”覃钰疑惑道，他现在实力大进，也能渐渐看出一点背后的门道，感觉张晋的精神力，甚至比自己还要弱不少。

    怎么可能？

    覃钰暗暗心想，这样的话……张晋怎么施展化境神通呢？

    “你去问小兰姐吧。”小珍搞不明白。

    覃钰没等她说话，已经侧过头去，向戏芝兰传音询问了。

    戏芝兰道：“师公修炼的当然不是冰剑宗的传承心法了，他只是外门弟子……成了宗主丈夫之后才进入内门的。”

    “宗主的丈夫，连核心弟子都不是？”覃钰有些无法置信。

    “当然，只有宗主亲传的女弟子，才能在进入暗境高阶之后成为核心弟子。像师姐和我这样。”戏芝兰皱皱鼻子，抿着小嘴，微微笑着。

    “哎呦，原来阁下已经是核心弟子了。稍后我一定要送上薄礼一份。”覃钰倒是没有想到，微微打趣道。

    “哥哥你可别食言！”戏芝兰满心欢喜，笑容更是绚烂清丽。她可是知道，钰哥哥最近刚在拳绝遗窟发了大财，正想好生搜刮一番，难得他这么自觉。

    覃钰赏心悦目地饱餐了片刻。心下拿定主意。

    “小珍，再给我准备一份厚礼，比之前的七份都至少要厚重一倍。”

    “啊……我去研究城门了……”小珍逃遁。

    覃钰嘿嘿一笑，你不肯答应，那我就自己胡来了。

    ……

    再看向张晋时，覃钰双目之中的情绪，不觉微微变化。

    带着三分怜悯。

    张晋当这个冰剑宗的宗主丈夫，实在太可怜了！

    暗境的斗技决战，主要依靠自身的精血催发体内真力。因此其能力必有上限，一旦血气衰弱到一定程度，战斗的力量自然清零。

    进入化境之后，由于可以利用精神力施展各种独特法诀，调运天地间的阴阳、光暗、五行、冰雪雷电等各种体系的先天灵气，也就是所谓的仙灵真气，战斗能力也就趋向于极其耐久。

    如果不经常使用神通大招，灵气进出平衡。理论上化境宗师是可以无限时进行战斗的。

    当然人体本身是会伤残、劳累、饥饿、口渴、想困觉的，这个任何人都无法避免。

    但是化境宗师的耐战能力远远高于任何层次的暗境强者。却是一定的。

    一切，都是因为精神力的强弱完全不同。

    精神力也是要靠各家各派的独门心法修炼出来的。

    所以修炼者一开始根基心法的好坏，直接影响到日后化境宗师的绝对力量。

    像张逊修炼的天师门心法就十分完善深奥，在精神力的锤炼上尤其精妙，所以张逊到了化境二阶这个阶段，能量值高达40。几乎是无解的存在。

    覃钰的半步吐纳术也是一门极上乘的基础心法，张逊感受到覃钰旺盛的气血精神之后，认为他暂时毋须更换心法，所以就只传了他石皮玉肌术，帮助他强固肉体。内外兼修，为以后的晋升打下更为坚实的根基。

    等到覃钰进入化境之后，即使他的半步吐纳术无法一同晋级，他也有很多选择，根据自己的根骨天赋，选修火系的《天地燎原》秘卷、星界金系化境传承和包容性极强的《天道诀》。王越的《紫电九诀》虽然是以御剑的心法为主，但在蕴育精神力方面，也自有独到之处。

    这就是传承悠久的豪门厉害的地方，只要基础打好了，在不冲突的前提下，以后可以选修多门上乘法诀，对精神力的提升、肉身宝体的坚固都有极大好处。

    张晋显然不属于基础扎实的一类，虽然他现在已经有化境的能量值，但精神力太弱，调运天地灵气的能力不足，就无法施展化境最强大的武器――独门神通。

    一个无法施展神通的化境宗师……跟老君山上的赖德、南郑城里的张卫，又有什么区别？

    “小兰，我打头，你在后面。”覃钰喝一声，双手各拔出一剑来。

    右手还是常用的玄磁真龙剑，左手这次却换了一口新的短剑。

    天师法剑！

    汉中五斗米教已然变天，张鲁家族近乎全灭，便宜师父张鹏应该已经掌握住教中实权，这种背景之下，天师法剑已经不再在像过去那么敏感。

    覃钰也请教过师父，这一长一短，一重一轻，完全相反的两口剑，正是出自一炉，张鹏虽曾是嗣师张衡的弟子，但也曾跟随张修学艺多年，张修十分欣赏他自成一派的过人才赋，当张鹏进修完毕将要离开时，张修就把玄磁镇龙剑赠给了他。

    这口玄磁镇龙剑是张修的常用宝器之一，珍异之处仅次于天师法剑。

    据张逊说，这两口剑也有一套双剑联手的秘技心法，等回到灵祥村之后，会连同《天道诀》一起，一并传授给他。

    对此覃钰颇为期待，因此现在遇到合适的对手，便取出天师双剑，提前适应。

    他左上右下，双剑交叉一击，丹田里提升起一口气来，大声吆喝道：“棍王前辈，来，来，来，请出招吧！”

    这一喝声遏行云，响彻九霄，显示出强劲的气血底子。

    识破张晋秘密的覃钰信心十足，论到自身的精血真气，他可一点都不少，就算比不过对方，不过这种东西，只要没有质的区别，其实，打斗之中太多也没有用。

    他可不信，张晋能和自己战斗到把自己都给拖垮的那个时候。

    自己可是拥有各种强力宝器，质量丝毫不逊色于顶级化境宗师的。

    某两根手指轻轻颤抖了一下，那是跃跃欲试的雌雄斩邪剑。

    张逊有了三五都功印和贯日秘剑之后，回转神农谷的中途，便又把干将还给了覃钰，说还是让它们夫妻团圆，能够发挥出更强的威力。

    覃钰知道，师父内心深处对沾染过他同门师兄弟鲜血的雌雄剑还是很有抵触情绪，只能作罢，自己也确实需要一些杀手锏存在手里。

    张晋眼中精光闪动，上下打量覃钰。这是此刻他进入战斗状态，开始仔细查看对手的底细。

    忽然，张晋神色微变，目露异色，哼哼道：“覃世兄，你进步得好快！”

    单论气血充沛程度，今时的覃钰强得实在离谱，竟似已经完全不弱于他，怎不令一直自觉岁月蹉跎、“老卖年糕”的张晋唏嘘感慨，思绪万千呢？(未完待续……)

    PS：还好，现在能上线……