
    “请！”

    覃钰耸耸肩膀，没有否认，却也没有得瑟。

    如果说自己的突飞猛进，也有冰剑宗《双修真法》的巨大功劳，张晋会不会觉得更受刺激？

    覃钰没打算继续挑动对方的情绪，清官难断家务事，谁敢说闹别扭的双方哪一方肯定有错，哪一方又肯定没错呢？

    跟他已经没什么好说的了，还是手上说了算吧！

    砰！砰！砰！

    四尺的玄剑和五尺的金棍撞击在一起，分外强硬。

    这不是二人第一次动手了，在神农谷的河边，那次凌晨的突击中，张晋突然发动袭击，却被覃钰凭恃出其不意的破箭三式的剑术和融合诸家的步法震住，二十回合之内没能奈何覃钰半分。

    这一次，张晋早有准备，不仅对覃钰的剑术做了深入的研究，身法步法上也做了充分的进化。

    但是，一动上手，情况和预计的完全不同。

    想象很丰满，现实太骨感。

    覃钰手持双剑，满场大范围游走，长剑主防，短剑主攻，一道道凌厉剑芒自天师法剑中疾快地发射出去，配合上他的七禽步法，居然十分的若节符拍，相得益彰。

    他的步法比上次更加诡异多变，已经完全脱离了颠倒四象步的篱笆，进入到一个很高的层次里，张晋经常一棍击出，覃钰已经瞬息挪移不见。

    更为可怕的是，张晋根本锁定不了覃钰的气息和身形。

    张晋心中又急又慌，这真是古怪了！没晋升之前，我就可以完全钉死他；现在老夫已经是化境宗师了，却反而经常有完全盯不住他的丧气感觉。

    “老夫就不信，你速度这么快。就不会累！”

    张晋狠狠咬牙，金光十一棍施展出来，严加防范。

    他的棍法本是以防御见长，此刻战术思想确立，但见叠影重重，如山之稳的棍势更加厚重扎实。不露破绽。

    戏芝兰手提青霜剑，在不远处虎视眈眈，随时准备接应爱郎。

    她很了解覃钰的功力，比之张晋还是弱了很大一块，而且，这一次师公终究是有了质的变化。

    但是，斗战场上的这种主客形势让她也大为愕然，措手不及。

    张晋的五尺金棍虽然也是攻击、防御的范围极广，却明显拿捏不准覃钰的节奏。速度明显过慢。

    最重要的是，在如此一种高节奏的攻防战中，看上去覃钰却显得游刃有余，丝毫不显吃力。

    “钰哥哥真是无时无刻不在高速地提高着，我不能自满，要努力跟上哥哥的身影。”戏芝兰暗中告诫着自己。

    转眼之间三分钟过去，双方已经交手近六十回合。

    覃钰一直保持这高速的运动能力，短剑的绿芒不时能够突破棍山相仿的防御圈子。进入到内线，却总是一闪而灭。根本无法伤害到张晋的身体。

    不过张晋的棍影也完全没办法突破玄磁镇龙剑的守护之力。

    双方观战的宗师们都有些疑惑：“覃钰这么高速的运转频率，按说不可能一直保持这么久，他是怎么坚持下来，而且看似毫无压力的？”

    覃钰以暗境之力，想要在和化境宗师张晋的战斗中占据主动，高居上风。自然就要付出更大的代价。

    就算他轻功再好，身法再灵，正常情况下，在化境宗师面前也不可能坚持这么久。

    高速急驰中的覃钰身似灵蝶盘旋，蜜蜂8舞。任凭双剑纷飞，做出一个个高难度的衔接动作，施展各种姿态优美、杀机四起的精确招式，心里的明悟越来越深。

    新学会的七禽步法和神霄七绝剑固然增色不少，同时我又有驱邪帔风和陆地逍遥靴的物理加持，但是更重要的是，天视地听真法能够令我轻易地识破对方的棍势破绽，“听出”更加安全的攻防区域。

    有了提纲挈领、总导全局的眼睛和耳朵，各种剑术身法之间的任何衔接便自然而然地合理存在，天衣无缝。

    真是没想到，这门上古真法，居然还能用在这么激烈的战斗中。

    老白对我，其实倒也真是不错。

    心思略略起了一丝异念，却也并不影响他巧妙而准确的身法招数。

    但是，识海中却突然爆出了莫名的警报。

    “附近有强烈的精神力聚集中……”

    覃钰一愣，这警告也太模糊了吧？到底是哪里来的威胁？正要释放一些精神力出去感应，猛听小珍急叫：“……主人小心，那是法宝……”

    话音未完，只听一声低喝。

    “缚！”

    一股骤然而至的神秘力量，迅速自头顶之上束缚下来，将覃钰的精神力的完全压制，双臂、双腿彻底圈牢固定住。

    覃钰手足一软，天师双剑跌落下去，身体一顿，便要跌倒。

    他心头大惊，拼起最后的一丝精神，强行发出指令。

    啵！

    陆地逍遥靴和驱邪帔风发挥出最后的护主能力，后背的帔风鼓起小小一块膨胀，硬接了张晋随后而至的一棍，借着这一击之势，逍遥靴迅速闪转出去，想要跌回自己的阵营去。

    张晋意外一棍击中对手，心中惊讶，动作微微缓了一下。

    “哪里走去！”一道苍老的可恶声音低低传来，金洚右手一指，“定！”

    覃钰正在疾飞的身体就此停在了中途。

    金洚再一指：“收！”

    飞速赶到的张晋，目睹覃钰的身体自动又飞射回来，急忙猛力一躲，闪避开去。

    金洚左手伸出，一把捏住覃钰的左臂，似笑非笑地瞥了张晋一眼，说道：“此刻这小子已全无还手之力，棍王何不擒之？”

    张晋白头一摇：“都是金老法宝之威，老朽岂敢与金老争功？”

    “甚好！棍王……你好自为之。”金洚含义不明地笑了笑，身形猛地一阵恍惚，不知展开了什么神通，竟然就此消失而去。

    下一个瞬间，麒麟钺、紫烟锏、黒木珠劈头盖脑，全都扑击过来。

    一口灵剑破空而行，所到之处，在张晋的身侧、身后，戳出许多黑色的小裂缝。

    安保组四大宗师一起震怒，无边的威能顿时湮没了这方天地。(未完待续……)

    PS：最后的忙乱……周日回成都，从此收心。