
    覃钰只觉脑子里猛然一晕，便昏死过去。

    他的身体已经在急速的震颤中离开了原来的世界，进入到另外的一个空间里。

    却不知被金洚带到了什么地方。

    覃钰做着各种稀奇古怪、厄运连连的噩梦，他的识海之中也变得波云诡谲，浊浪滔天。

    “主人，赶快醒过来！赶快醒过来！”

    航空母舰的甲板上，小珍对着天空大声喊叫着，全然不顾自己被覃钰散乱的精神海浪汹涌冲击，抽打的东倒西歪，全身湿润。

    “怎么回事？”老白也被惊醒过来，从舰长室里探头出来。

    “主人的识海被金洚的法宝禁锢住了，得赶紧打破禁制，唤醒主人。”小珍继续呼喊，“主人，醒来！醒来，主人！”

    “啊，这么严重？”老白大吃一惊，抬头看去，只见以前晴朗万里的天空上，现在布满了无穷无尽的灰色云朵。那都是金洚法宝中的无形禁制在识海之内显化的影子。

    老白也是上古精魂，自然知道这种识海禁锢，是一些特别怪异的法宝才会拥有的属性，对灵魂和精神力的伤害都会极大。

    一道急浪卷将过去，老白惨声嚎叫，一阵趔趄。却是被某个噩梦碎片的射线击中，打得头破血淋，脑子里一阵嗡嗡杂响，蹦跳出许多精神的残念。

    “呜呜……”老白忽然身体一激灵，哭了起来。

    正在拼命呼唤的小珍没好气地抹抹脸上的水迹。

    “你不赶紧来帮我唤醒主人，哭个什么？”

    “主人在梦里，还想着和老白一起去探望老主人……老白实在太感动了！”老白在脸上擦抹两下，眼睛红红地说。

    “是么？”小珍随手舀过一捧海浪，观看片刻。忽然也感伤起来，“主人居然为小珍也找到了合适的宝体，想要小珍化身为人，陪他一起去探险呢！”

    覃钰此刻神魂被禁锢，陷入潜伏意识之中，彻底沉睡昏迷。表面的一些梦境意识自然控制不住。便在识海中泛滥起来。

    二人对视一眼，都在拼命思想，怎么样才能打破禁制，救出主人。

    “小珍你看清楚是什么法宝没？”老白问。

    “嗯，一种无形无迹的法宝，微风轻轻一旋，自上而下，直接就把主人手脚都束缚住了。”小珍回忆了一下当时情景，她很懊悔。当时自己的注意力都在“建城大业”上，等感觉不对已经迟了。

    “应该是金风罗网！外定身形，内定魂灵，很少见的一种法宝，当年多用于擒拿一些强横桀骜的妖族。”

    “哦？”小珍依靠东汉宝戒强大的计算能力，脑子里的程序一闪，便有数百个结果蜂拥而出，她迅速选定了其中接近最佳的一个念头。“老白，你说银翼虎王前辈能不能打破这个禁锢？”

    “……恐怕不行！”老白很惊诧于小珍的联想能力之快之妙。但还是否定了她的建议，“这种法宝天生最克妖兽之属，闻到气息，再厉害的妖王也要胆战心惊，不敢轻易触摸。”

    “那么，我放虎王出去。先打翻了那老头再说。”小珍说着，便要去长信宫灯里通知银翼虎王。

    “且慢！”老白拦住小珍，“此刻外面已经不是原来的空间，似乎是一个小型的秘境，也不知道他有没有其他帮手。咱们人生地不熟的，未必能压得住对方。”

    小珍默然。她的测试之中，虎王和金洚的能量值基本在伯仲之间，应该不可能很快击倒对手，那样的话，处于这种环境之中的覃钰，就有遭遇极大危险的可能。

    怎么办？

    “他似乎在找人，听他们说什么。”小珍耳目灵敏，忽然听到了金洚与人对答的声音。

    ……

    金洚挟持着覃钰，慢慢行走在一条崎岖的山道上。

    此山看似不大，却显得很高，石路漫长，极其高远之处，是重叠舒卷的无边白云。

    金洚一边走，一边说话。

    “王老贼，老友来访，为何藏匿不见？”

    过了片刻，有人叹息。

    “唉！一感受到破界神行符的气息，我就知道你来了。我早已说过，你我昔日之情，一符了之，你又何必再来？”

    “你王老贼若不是一直等着我回来，为何要给我这件破界神行符呢？”金洚嘿嘿一笑。

    那声音又默然片刻。

    “只不过稍存万一之想而已……那种可能实在太过渺茫，我也不敢有所奢望。”

    “可是兄弟我已经回来了。”金洚说话直截了当，“我带来了希望，但也可能有极大的祸患。”

    “既来之，则安之吧！”王老贼也不介意。

    金洚眼前风景忽然一变，来到了一座路边的高台小亭边，坐榻、长几，瓜果、米酒，应有尽有。

    一个比金洚更加瘦小的黑袍老者喝几口小米酒，远远地俯视着金洚，微带讥讽地看着他。

    “你携着这位小友奔行万里，面带憔悴，足染黄泥……啧啧，就不觉得累么？上来吧！”

    随手一拂，将金洚和覃钰一起摄上高台，看看长几之侧，随手又一指，左侧多出一个木榻。

    “你放开他，一起都坐下聊。”

    金洚自行盘膝坐下，道：“老金我这都是为了老贼你啊！”随手丢开覃钰，拿起一个红艳艳的桃子，大口张开，猛地吞了进去，“真是渴死兄弟我了！”

    王老贼长袖一掸，扶住覃钰的身体，将他送回左侧新设的座位上。

    “一切烦恼，皆是自寻！”

    “老贼，你就不能说几声好听的么？”

    “你来我这里，也不是为了听几句好听的话语吧？”王黑袍不去理他，侧头端详覃钰。

    “这么一位俗世中的少年英才，就是你要送给我的希望？”

    “老贼，你是不了解他，这位覃钰小朋友，师父是玄师张逊和神剑王越，身后还跟着四位化境宗师的追随者，端的是了得！兄弟我为了请他来，也是花费了很大代价才成功的！”金洚一张嘴，橘子皮中的老菊花洞开，喷出那枚桃核。

    王老贼有些厌恶地摆了摆手。

    “你还当真是给我惹了麻烦！只是张逊和王越，你我加起来都未必是人家的对手啊！”

    “我们也只是为抢夺一些自己的机缘罢了，难道你真的想要枯死在这片黄天秘境里么？”

    王老贼长长叹息。

    “好梦！好梦！”猛听一声轻呼，有个人醒了过来，“大梦谁先觉，平生我自知，草堂春睡足，忽闻桃李芬！”(未完待续……)

    PS：给罗大人的打油小调加点其他味道，不要骂我……