
    覃钰竟然自行醒转过来，挤着身子侧躺在木榻上，硬是吟出了这首湿。

    “大梦谁先觉，平生我自知……真乃好诗！”王老贼拈须轻声吟诵，面有赞色，感觉很对自己的胃口，“很好，很好，为了你这句忽闻桃李芬，我这山上种的各种果子，你可以随便食用。”王老贼哈哈大笑，十分欢喜。

    “谢过王老！”覃钰就这么躺着，恭恭敬敬地做出行礼的样子。

    他已经嗅出这位“王老贼”的化境气味。小珍的测算证明，其能量值不在金老之下，亦是二阶巅峰的化境宗师。

    “好小子，你居然能破解金风罗网？”金洚双目冷光闪动，瞥瞥覃钰，感应一下，果然，地网的禁制已然失效。

    “晚辈侥幸，可否请金公将天罗禁制散去？晚辈不想在主人面前失礼！”覃钰半躺着，不卑不亢地回答道。

    金风罗网的禁制分为天罗地网两类，覃钰虽然击破了禁锢识海的地网，但对束缚身体的天罗，却依然没有办法，强大化境的灵力威能，仗势压人，根本不是现阶段的他能够挣开的。

    金洚转转眼珠，说道：“这个，须得问过王公。”

    覃钰面露微笑，看向黑袍的老者。

    他在心中暗骂：“刚才是谁一口一个王老贼的！现在又装出给主人面子的模样。”

    王老贼点点头。

    “对客人，自然还是要客气些为好！”

    金洚哈哈笑道：“是，王公说的对啊！”伸手一指，解开了捆缚覃钰的那张无形之网。

    覃钰手足顿时解脱，捏捏手腕，端正坐好。拱手行礼：“晚辈覃钰，见过王老！”

    眼角隐蔽地看一眼金洚的双手，没有任何东西。

    “果然是件擅长隐形匿影的法宝。”覃钰心想，“这老狗真是无耻之尤，看来也是依仗身有法宝，自大惯了的。且不跟你理会。”

    虽然之前也曾被史璜抓走过，但毕竟不像这次失手，居然是在和张晋正在战斗中被金洚偷袭，而且手足神魂全被彻底禁锢，亏吃的太大了。

    最关键的是，那时吃亏头是没办法，师父师兄都不在身边，而现在，自己拥有如此实力。一旦翻过手来，就该老金洚吃不了兜着走了。

    咱们走着瞧！覃钰心里暗暗长牙，表面上却是一脸无害的笑容。

    黑袍的王老贼将覃钰的神色看在眼里，哈哈一笑。

    “小金虽然是鲁莽了些，对小友却没有什么恶意，小友不要记恨在心。”

    “岂敢，岂敢！”覃钰忙道，“晚辈年幼艺薄。被前辈教训，那是天经地义。”

    金洚刚又吞下个桃子。正在运气，闻言一张嘴巴，汁液四射，吐出十来块破碎的桃核来，龇龇牙花，不以为意地笑了笑。

    算你小子识相！若以为有了主人撑腰。便敢来跟老子强项，有的苦头给你吃的。

    王老贼一皱眉，吃果吐核虽然也是天经地义，但吐成金洚这么奇葩的却也少见。他生性爱洁，心中不喜。本欲出口的一句提醒，话到嘴边却看向了覃钰：“小友，山中简陋，请吃些水桃解乏。”

    “多谢王老！”覃钰很谦虚地行了一礼，伸手在水盆里净了手，然后取过一只肉质饱满的红桃，双手捧住，慢慢啃食吸吮，吃完将果核轻至一个空盘之上，从始至终未曾滴落一丝桃汁。

    王老贼观之大悦，这才是好客人呢！

    他忽然一扬手，对着山顶叫喝一声：“好孙女，一起出来吃果子。”

    山顶上有人笑应道：“听说山中来了善于吟诗的君子，蓉儿当先明目洗耳，再来侍奉。”

    那声音便如两个黄鹂鸣翠柳，颇为动听。

    金洚一听，脸色微变，一跪而起，原本佝偻的身子顿时挺得倍儿直。

    “兄弟我有些倦了，王老，给我找个地方睡觉吧。”

    “也好！”王老贼呵呵一笑，手一摆，金洚连人带木榻一起不见了。

    “小子，这老儿百余年前就想把孙女许配给我，被我婉拒，你要好自为之。嘿嘿。”金洚人已不在，传音犹在覃钰耳旁荡漾。

    覃钰展展眉，肚子里冷笑几声。

    这种无耻的挑拨离间，未免太浅薄了些。可恶！真欺负我年轻啊？

    “主人，那这老头的孙女，岂不也有一百多岁了？”小珍忍不住八卦道。

    “行了，别扯了。老白怎么样了？”

    “昏睡中……”

    “是么？”覃钰有些担忧，不会有问题吧？

    他的神魂能够这么快从金风罗网中脱身出来，逐渐扳回劣势，大半靠了老白的帮忙，很不愿意它有什么意外。

    “主人放心，它只是昏睡。”小珍安慰一下覃钰，忍不住又道，“这个美女听声音最多才十六的感觉呢！”

    覃钰猛翻白眼……无语而退。

    “呀！小珍姐，老头儿是想把她许配给覃钰么？”

    突然，识海中又冒出一个泡泡。

    这第二个说话的，竟是一直在识海内深度潜水的大脑袋火凰。它本来也就是一个投影在，刚才覃钰识海动荡时因为一直深潜之中不闻不问，并没有波及到它，这会儿终于听到了感兴趣的话题。

    “应该是吧……小说里都是这么写的。”这人意外的却是珠珠。

    自从珠珠化为灵剑之躯后，其实小珍早把她直接给加入识海私聊群里，免费获得了投影能力，但是珠珠这几个时辰一直忙于徐六的神魂移植，根本没时间跑过来闲扯。

    “珠珠？你那边情况如何了？”小珍关心地问道。

    “张老头正在帮忙修复丰凌的肉体，筋骨皮肉伤势不轻，小丸子和小张给老头当助手，我出来散散心！”

    “那就是说，大的方面没啥问题了？”火凰支棱着耳朵，突然插了一句。

    “嗯。是吧！徐六的神魂真是够凝固，也不知道他那破烂身体怎么扛得住的……”珠珠随口一句感慨。

    “太好了！”大脑袋很是高兴，“覃钰，你赶紧弄好这边的事吧！”

    覃钰心想：“你以为这是我想要的？谁知道会出金老头这种不屈不挠的幺蛾子啊？还又惹出一个更老的糟老头子。”

    他没理会它的扯淡，一听说有八卦，各色人等立刻自动拥了上来。这要再一插嘴，保准这些败类们的谈兴立升千百倍。

    不过听到徐六安然无大恙的消息，还是小小地欣慰了一下。

    这个真是好消息！

    ……

    王老的孙女并未矜持许久，很快就下山而来。

    遥遥看去，当真是：娉婷扬袖舞，婀娜曲身轻！很快行得近前，轻施一礼。

    “君子在上，妾身有礼了！”

    覃钰心下有些迷糊，这明明是一个青稚小萝莉！慌忙站起。拱手还礼。

    “小弟覃钰，见过姐姐！”

    那秀衫美人眼波儿一闪，笑道：“妾身年幼，不敢当君子称呼！”

    王老贼笑道：“老夫的孙女蓉儿，颇好诗赋之道。她年方十五，恐怕真的比小友要小，当是妹妹，你们不妨兄妹称呼。都坐下说话吧！”伸手一指。在覃钰的对面，又放置一座木榻。

    识海群里立刻又是一阵激动地各种猜测。

    “都住口！小珍。把咱们的蒲团拿一个出来。”

    小珍笑着应了。

    覃钰一伸手，将到手的蒲团递于那美人儿。

    “蓉儿小姐，请坐！”

    蓉儿听他称呼怪异，有些诧异地瞟他一眼，随手接过那个明黄色的蒲团，上下看了看。叹道：“山中无日月，世间已千年。真是好宝物！”

    几步迈去，径直行到覃钰的木榻身侧，将蒲团放下，轻轻跪坐其上。

    覃钰也回到自己的座位。鼻中嗅到少女的体香，不禁暗暗嘀咕：“不会真被这帮闲嘴婆子们说中了吧？”

    他现在是人在低檐下，不敢太昂头！一意要保持低调，搞清周围环境是怎么回事。但是，被老爷爷看中嫁女……哦，嫁孙女，这种事根本不应该出现啊？

    他在识海中得到老白之助，很早就醒了过来，也听到了金洚和王老贼的大半对话，感觉这两人似友非友，很大可能，是因为二人有一个共同要面对的大难关，才隐隐结成若有若无的同盟关系。

    深度想一想，他们的最可能的共同难关，自然就是如何打破龙门，晋升三阶大宗师。

    所以金洚捉来覃钰，才会说是为了大家的一个机缘。

    问题是，他如何知道覃钰是他们晋级的关键呢？

    张卫被徐一擒住，但是，这世间并没有第二个张卫。

    而且，看王老贼的样子，恐怕比金洚还要苍老得多，他需要晋升的迫切性，更应该超过金洚才对。

    可是他却好整以暇地让自己和他孙女谈诗文？

    想到“好整以暇”这个词儿，覃钰似乎突然有些明白了什么。

    “覃钰哥哥，刚才听到你吟的那首大梦诗，真是精彩，爷爷喜欢，蓉儿更喜欢呢！”

    覃钰勉强一笑，他虽然前世编辑过许多社科文集，其中前人的诗词集子也有不少，但毕竟是现代人，并没有吟诗作赋的特别爱好，忽然被一个清新小妞赞许做的诗好，不觉有些尴尬。

    “随口小调，不成体统。”

    “哥哥能否再为蓉儿吟诵一首呢？”王蓉俏媚清纯的双眼直直看着覃钰，十分期待地问道。

    “这个……那啥……”覃钰张口结舌，被她看得识海一片泛白，忽然什么都想不起来了。

    识海里顿时响起一阵幸灾乐祸、坐观烟火的笑声。

    “覃钰，再来一首吧！”大脑袋高声叫着。

    小珍和珠珠默不作声，心里都想，这还不简单？(未完待续……)

    PS：看我，刚回到成都就来更新了，勤劳吧……