
    覃钰脑子里，倒是真有不少应景的诗赋，这些名篇大多流传后世，千秋不衰。

    不过，和一个小女孩随便泡泡，就没必要那么惊世骇俗了吧？

    覃钰被王蓉青春的朝气逼迫，只是一瞬失神，迅即清醒过来，集中精神，心思急转。

    “也罢，既然如此，那就再来一首。”

    他抬头看了对方祖孙两眼，略略思忖片刻，便选定了一首，慢悠悠地吟道：“结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔？心远地自偏……”

    这是东晋大诗人陶渊明名篇《饮酒之五》。

    覃钰之所以选择陶渊明的诗，原因有二。

    其一，陶潜乃东晋末期名士，距离两汉未远，他的诗篇和和此时汉末的气质较为契合，典故什么的大都容易领会。若是选了相隔太久之后的盛唐气象，不免马脚过多，太过突兀了。

    其二，陶渊明中国田园诗人的鼻祖，和隐居秘境之中不知多少年的王老贼，在心境上容易沟通，激发共鸣，找到几分“知己”、“知音”的感觉。

    果然，这四句一诵，王家祖孙二人同时面露惊喜之色，聚精会神，倾听不已。

    覃钰端起米酒耳杯，轻啜一小口。

    “……采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨已忘言。”

    王蓉情不自禁地喝一声彩：“好一句‘此中有真意，欲辨已忘言’，真个是天地真意，万物法则，不能一言而尽也！”

    王老贼取笑道：“我瞧是覃小友见了蓉儿清似东菊、秀如南山的天真意趣，美丽姿容。才欲辨已忘言了吧？”

    “爷爷！”王蓉顿时羞红了双颊，含嗔薄怒，瞪了老头子一眼。

    “哦，其实老夫我自己，最爱的是那句‘心远地自偏’呢！”王老贼摇头晃脑，十分陶醉地吟诵道。“问君何能尔？心远地自偏！妙，真妙！来，小友，我敬你！”举起酒杯。

    覃钰与他遥向举杯，一饮而尽。

    “覃哥哥，小妹也敬你！”王蓉取过玉质酒勺，小心翼翼地为覃钰又斟满了一杯。

    覃钰心头一跳，这一声叫，好似“亲哥哥”……

    他举杯。和她轻轻一碰，喝干了。

    王蓉连斟三杯，三句亲哥哥出口，覃钰自然也不矫情，一一全都喝了下去。

    “哥哥，能不能……”连陪三杯的王蓉放下酒杯，眼神水灵灵的、脸蛋红扑扑的，殷殷切切地看着覃钰。

    覃钰心想：“你当是喝汽水饮料。时时刻刻都能期待中个奖，再来一瓶么？”

    不过他此刻也看出来。这少女心性单纯，如此文青，看样子深得王老贼宠爱，如果能再卖弄几首佳句，不难完全赢取芳心，想要逃离此地。希望自然又大了三四分。

    瞥瞥王老贼，也是一脸期许的神情。

    覃钰咳嗽一声，随口又吟出一首陶渊明另一篇诗文。

    这首诗估计是陶渊明怀古思亲的厌世情绪上来，随口吟诵而成，气息略偏消沉。覃钰本拟小小年纪的王蓉肯定不会喜欢（自然就不会追着自己要求继续湿下去了……），孰料瞅着她却低头默默吟诵多时，感触竟似颇多的样子，不觉暗暗狐疑：“莫非真如金老头所言，蓉儿她岁数也不小了？”

    小珍适时却说了一句：“这女子骨骼犹娇、气血未浓，应是十五六岁不假。”

    覃钰一愣，小珍你怎么知道我心里想什么呢？

    识海里传出一片笑声，声音最大的还是大脑袋火凰，珠珠也在笑。

    王老贼反而似乎特别不喜欢这种风格，自斟自饮，也不去理会他们。

    过得片刻，王蓉伸袖蘸蘸眼睛，对覃钰说道：“蓉儿忽然想起了自己的母亲，让哥哥你见笑了！”

    正独自饮酒的王老贼蓦然长叹一声。

    覃钰不明所以地翻翻白一眼，我的思念诗你全当了耳旁风，你孙女一句想妈，就触动了你的心事？

    却听王蓉又道：“覃哥哥，蓉儿真的很少听到这么精彩的诗文，也曾遍阅两汉著名诗赋，想不到世间居然有哥哥这样的鬼斧神工，大家妙手。敢请哥哥……再来一首……”

    看看覃钰的脸色，王蓉声音低微下去，身子慢慢贴靠过来。

    “就一首……最后一首……好么覃哥哥？”

    一股软玉温香抱住覃钰的肩臂，体侧的感触是如此明显；耳旁亲哥哥的那种柔情蜜意，更是尽数揉入了覃钰的心房。

    俗语说得好：女人可以说不要，男人怎能说不行？

    清俏小萝莉把话说到这种份上，古代少女迹近献身的感情已经相当明确。

    覃钰拒绝的话语自然怎么也出不了口。

    王老贼对孙女和覃钰过于亲昵的姿态视若不见，笑道：“蓉儿，不要一次把人压榨干净了哦！我看覃小哥儿江郎才尽，只怕今日是吟不出来了。”

    王蓉不禁失望道：“是么，爷爷？”仰头看看覃钰，“覃哥哥……”

    覃钰瞧瞧王老贼前恭后倨的不屑态度，心里大不舒服，本来想随便吟诵一首，马马虎虎应付了小女生就罢了。听了王老贼的话，却忽然改了主意。

    他也知道王老贼这是激将之计，粗鄙简陋之极，但心底火气上来，偏偏就是不想让老家伙如愿。

    “有一首诗，格律比较新奇，一般俗人……”覃钰傲慢地翻了王老贼一眼，“……恐怕接受不了。”

    “啊，有这种好诗么，哥哥你快快诵来！”王蓉大喜，小身子几乎都要偎进覃钰的宽阔怀抱里。

    覃钰哈哈一笑，长声而吟。

    昔人已乘黄鹤去，白云千载空悠悠。

    闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。

    无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    王蓉迷醉地听着覃钰晴朗的吟诵声，篇中那悠闲、清峭、华丽到无以复加的种种奇词妙句，让她举身皆迷，如痴如醉。

    这回可不仅仅是陶老夫子一人的功力了，而是历朝历代最顶级的名家魂魄，全都云集而至，齐声唱诵。

    虽然后世之人日日念诵这些名篇佳句，习以为常渐至不以为意，但一个极好诗文的古代少女，骤然闻得这等仙乐一般的字句，自然难免有不能承受之重的感觉。

    最重要的，这是中国第一次出现七言诗，其对王蓉这种诗迷的精神冲击力之大，难以估量。

    当然，覃钰那一身青春浓郁的男性气息，也是令她娇躯颤抖不已的另一重主要原因。

    此刻她娇弱无力地躺在覃钰的怀抱里，迷醉地听着他朗诵本诗下半阙。

    金樽清酒斗十千，玉盘珍羞值万钱。

    雨润红姿娇且嫩，烟蒸霞色显还翠。

    白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。

    总为浮云能蔽日，长安不见使人愁！

    严格说来，这首诗狗屁不通！

    只不过是诗词外行覃钰的一次即兴混搭，其中胡言乱语的拼凑之处，清晰可闻。

    但是，对已经怀春而钟情的文青少女而言，诗词其中明显的情意，却可以一一清晰分辨，做出符合自己需要的合理解释。

    “此诗，何名？”王老鬼沉声问道。

    “这首诗，名为《思仙》！”覃钰抱着蓉儿，轻声回答道。

    “思仙，思仙！好诗，好诗啊！”王老鬼叹赞道。

    怀中有个轻微却很坚定的声音说道：“妾身愿永远跟随哥哥，乘黄鹤，追仙而去。”(未完待续……)

    PS：为了这首狗屁不通的湿，俺想了一上午，全身湿透……请大家鼓掌，投票。