
    王老贼双耳微耸，眼神倏然锐利起来。

    蓉儿的话语，他自然全都听见了。

    王老贼不满地看看覃钰。

    “小子，无礼矣！”

    你抱着我孙女的时间，未免太久了吧？

    覃钰苦笑，这话责备的是。

    孟子说：男女授受不亲，礼也！现在，小姑娘整个人都躺在他怀里，确是无礼过甚了！

    不过，人家硬要钻进他的怀抱，稍一阻止还百般娇嘤不悦，他有什么办法？

    “蓉儿，你且回去，爷爷要跟你覃哥哥聊聊家常。”王老贼温声说道。

    王蓉嘤咛一声，却不动弹。

    “蓉儿，起来了！”覃钰硬着头皮，低头轻声招呼王蓉。

    “好的，覃哥哥！”王蓉慢慢从覃钰怀里坐起来，双目闪光，满面红晕，“你和爷爷聊完了，我再来找你一起吃果子。”

    还吃果子啊？

    覃钰竭力逃避着王老贼锐利如剑的目光，嘿嘿苦笑两声，含糊应了。

    “反正爷爷说过，这山上的果子，随便你吃的。”王蓉抬眼去看王老贼。王老贼无奈地挥了挥手，算是默认了孙女的说法。

    王蓉从覃钰身上下来，搂着他的肩膀低声又嘱咐半天，才依依不舍地上山而去。

    覃钰长出一口真气，被小丫头这番折腾，作为主人的半俘虏性质，他也真够头大的。

    不过小心底里也颇有几分自豪，被小美女公开示爱，毕竟是男人最有面子的一件事。

    王老贼目光梭巡，直到孙女轻捷地上山而去，没了影子，才回过眼神。说道：“小子，以后你若辜负了我家蓉儿，老夫我不管你什么来头，定要将你碎尸万段。”

    覃钰没好气地说道：“我当然不会辜负她！不过事先说清楚，蓉儿会有其他姐妹的！”

    “哼，瞧瞧你这副皮囊。满嘴的花言巧语，那都是可以想象得到的小事啊！”王老贼长叹一声，为孙女的未来忧心忡忡。

    “啊，这都是小事，那什么才是大事呢？”覃钰不太理解。

    王老贼慢慢站起身，踱到覃钰的身边，在刚才孙女的木榻上跪下，感觉身下的蒲团颇为柔软而结实，满意地点点头。

    “嗯。老夫问你，你这诗写的这么牛逼，干什么非要混武道圈子呢？”

    覃钰悲愤地说道：“那啥……单纯写诗，活不下去啊！”

    “好吧……”王老贼哑口无声，现在这种军阀混战的乱世里，只会写诗的话，恐怕确是活不太常久。

    “我说小子，你怎么知道老夫擅长仙鹤秘术？”

    什么仙鹤秘术？

    覃钰完全听不懂王老贼在说什么。

    “那你吟诵的诗句之中。说‘昔人已乘黄鹤去’，是神马意思？”

    覃钰苦笑。

    今天他注定只会苦笑了。

    “昔人已乘黄鹤去”一句。抄袭的是唐代诗人崔颢的名篇《登黄鹤楼》首句，而崔颢这句用的典故，却出自三国名臣费祎的传说。

    那费祎乃二十年后刘备所建蜀汉的四相之一（诸葛亮、蒋琬、费祎、董允），现在都不知道出生了没有……

    最主要的是，黄鹤楼现在都还完全是一座没影子的古楼——要到三国东吴黄武二年（公元223年），孙权才开始修建。

    “王老。这只是一首新诗罢了，都是杜撰，杜撰！嘿嘿。”

    “杜撰，那又是神马意思？”

    “杜撰……”覃钰冷汗顿时就下来了，那丫创造出这个词的杜默老兄……他似乎是宋朝人。

    这他娘的你还有完没完了？

    覃钰不满地怒视王老贼一眼。随即笑了起来。

    想不到近了看清楚王老贼的面目，居然是鹤发童颜，姿容十分俊雅，和椰树皮的金洚完全不同。

    “王老，您老到底想说神马呢？”

    “老夫有一门晨曦仙鹤术……”王老贼狐疑地看看覃钰，没发现他有听说过这门秘术的蛛丝马迹，失望地摇了摇头，“能捕捉、教授黄天里的晨曦鹤食气吐气，训化之后，日飞万里亦是等闲。小覃啊，你我今日有缘相会，若是喜欢，老夫可将这门秘术交换给你。”

    “和我交换？”覃钰搓搓双手，交易神马的，果然还是最能令人精神一振的啊！

    晨曦仙鹤术，真是个好名字。若真能训练出几头这样的仙鹤，以后出去旅游会客也特别有面子不是？

    “王老，你想交换什么呢？”覃钰很好奇，

    “听金洚说，你得到了留侯八宝，其中有一件空间宝器三江罂，能于其内种植果蔬之属，颇符我黄天秘境之用，便换这件宝器如何？”王老贼意甚闲暇，随口说道。

    “哦，是有这么一件宝器。”覃钰淡淡说道，也不否认。

    否认有什么用？覃钰心头苦笑。

    在拳绝烈凰宫里，月门试炼堂之前，自己抖M着驱邪帔风，公然在段玥面前叫嚣，我和师父如何杀入南郑城中，把留侯八宝全都抢了来……

    老金洚肯定从那时就开始留了心了。

    我这没心眼的！

    难怪他虽然制住了我，却对我手指上的干将莫邪剑视若无睹，动也不动。

    覃钰恨不得狠揍自己几下。

    其他宝器再神奇好用（甚至雌雄斩邪剑都晋升为半法宝了）也就罢了，但是这三江罂不同，它里面，可是有个重大的秘密的。

    它是汉末这个世界通往其他异世界的交通节点，从阴阳子发现珠珠可以看出来，其他高级的异世界，恐怕也多是通过这个空间坐标来定位汉末世界的。

    真笨，太笨，十分笨！我居然会把这么大的事给完全忘怀了？

    “那啥……王老，恐怕这个交易不能如你所愿了。”覃钰没什么犹豫，立刻拒绝道。

    “为什么呢？老夫这晨曦仙鹤术，便算在上古，也是极其高明的控鹤秘术，到现在，上古心法基本失传，也就老夫有这么一份独门的传承。除了一个孙女，老夫不收弟子，也不可能别传给其他门生。小友你若是同意交换，老夫还会随秘法一起，赠送你两头正当年的晨曦仙鹤，天下之大，可以任凭你一日之内纵横来回。”

    覃钰咽了口唾沫，已经两头训练好的仙鹤？

    这是一次多么好的交易啊！

    覃钰拍拍后脑勺。

    “可是那件宝器，晚辈已经连同三五都功印都献给了师父。王老，你也知晓，这宝器，晚辈是断不能再去寻师父索要回来的。”

    “唉！难怪没在你身上发现……”王老贼叹息半句，忽然警觉失言，立刻住口。

    覃钰眼珠转动几下，心中生出疑虑。

    自从珠珠化身为人之后，那枚东汉宝戒就被覃钰戴在了手指上，觉得使用比较方便。但是自己一旦遭擒，这枚戒指也很容易被敌人取走识破。

    因此，在他被金洚的金风罗网罩定，发觉反抗无力的时候，覃钰依然拼命启动了陆地逍遥靴和驱邪帔风，做出一副全力逃走的姿态，就是为了在不动声色中举手至额头，掩护东汉宝戒和小珍及时离开自己的手指，径入识海之中。

    但是听王老贼的说法，竟似有办法偷窥自己的识海，辨识藏在其中的宝器？

    否则，他怎么能说出这样的半句话来？

    覃钰不敢多想，只是耸耸肩。

    “空间宝器虽然少见，不过，未必没有其他替代之物，即使没有三江罂，晚辈也有办法为王老弄来其他的空间宝器……”

    覃钰这句话纯粹是试探王老贼对空间节点的了解程度。

    果然，王老贼摇头，摆手：“其他宝器，老夫没有兴趣。既然三江罂已经无法交换，那么，这个交易便取消了罢！”

    覃钰咽了口不甘的唾沫，他是真心想要换取这门秘法和那两头晨曦仙鹤啊！

    但是……没办法！

    王老贼审视覃钰片刻，忽然又笑了起来。

    “小覃，其实这门秘法，老夫已经教给了蓉儿，老夫的传承，也大半传给了她。你有什么办法哄得她开心了，自然可以学来。”

    覃钰摇摇头。

    “晚辈和蓉儿，光明磊落，以诗会友，岂能心存异念？如果王老无事，晚辈要去寻蓉儿切磋诗词，吃遍山果了。”

    王老贼被噎得一愣，覃钰已经起身行礼，自行上山而去。(未完待续……)

    PS：昨天下午忙着去见朋友脑洞八卦了，今天争取来两更吧。