
    覃钰慢慢向山巅走着，胸中却是火烧火燎。

    他终于弄明白金洚和王老贼的想法，但心里，却不觉低沉下去，警惕起来。

    这也是两个为了出走苍乌星界，赢取一线晋级生机而不惜一切的老家伙。

    但他们和情商极高的徐一完全不同，一对既宅又怪的老宅怪，王老贼还有三分看护孙女的情面在，金洚完全是自大傲慢的歹徒，无可理喻，遇事首先想着动用武力蛮干了再说。

    他们应该比徐一年纪更老一辈的人物，寿命更短，所以也必然更加疯狂。

    眼下三江罂在珠珠身上，她在长信宫灯里忙乎，长信宫灯又藏在东汉宝戒之中，层层保护之下，虽然尚未被他们发现，但是，从王老贼的话语里，完全可以看出，他们必然有相当的特异神通或宝器，可以突破空间障碍。

    如果他们已经真的能看破自己的识海之内，这是多么可怕的一件事情！

    他们能否看穿两件空间宝器之后的三江罂呢？

    覃钰内部询问小珍，小珍也表示很震惊，她虽然见多识广，四百年来也从来没碰到过能看透他人识海的异人。

    “识海是虚空之海，精神层面的设计居多，便连其本尊原主，也未必能看透自己的识海到底有多宽，有多长。现在，居然有人使用秘术能看穿主人的识海？”

    “这个情况很危险，我先通知珠珠，近期暂时呆在宫灯里，哪儿都不要去。”

    “嗯，小珍，在这里。能沟通外界吗？”覃钰问道。

    “暂时沟通不了。”小珍对主人说话一向实事求是，“所有的传音飞刀都没有任何波动，应该是被这里的空间完全屏蔽掉了。”

    “如何和外界产生联系？让他们进来，或者我们出去？”覃钰估计，鹿伯何荭嫦他们一旦追踪不到自己的线索，必然立刻与张逊和王越联络。只要能发出一个信息，让他们能够进来，纵然金洚再相信自己的蛮力，也不可能有任何翻身的可能。

    “主人，根据我对这个秘境的观察，这里的时间规则比外界要缓慢，大致是1:10的样子，外界的过去10分钟，这里不到1分钟。由于这一变化。空间规则也发生了至少30倍以上的错乱，我相信，这座山的周围，全是那种错乱的空间缝隙，很危险，但是，也有很多机会。”

    “噢，你是说离开的机会？”覃钰敏锐地把握住了小珍分析的重点。

    “至少是沟通外界的机会。”小珍的说法像科学家一般保守。“据我所知，就算是化境巅峰的上师。其稳定空间能力的最大上线，也不过和这座山的体积相仿。我毫不怀疑，这座山周围全是这种白云禁制，用于抵御空间裂缝的侵蚀，以及空间飓风的破坏。”

    覃钰环顾四周，有些难以置信。

    “这座山头……”

    他两眼微微闪起白色的光芒。耳膜鼓动，天视地听真法探视之下，很快就知道，这座山其实并不大，充其量海拔700米高度。周围绵延出十几公里而已。

    “小珍，你是说，蓉儿她就一直住在这么一座山上，哪儿都去不了？”

    “凭空开辟出这么一座小小的秘境，其实，是非常了不起的！这可是顶级化境巅峰上师才可能拥有的威能。主人你要知道，一位三阶的大宗师，才不过是刚刚开始接触到时空法则而已。我想，这座秘境肯定不是这位王姓老者自己开辟出来的。”

    “好吧！”覃钰承认，那的确是自己难以想象的大能力，以前自己居住的岘山，面积恐怕还没这么大。

    但是，想到这座秘境的狭小空间，覃钰总是有些不太开心。

    “我想，开辟这座秘境空间的前辈肯定会留下安全的出入通道。”小珍说道。

    “对……”覃钰一怔，感觉有些羞愧，直到小珍放出这么明显的提示，他才终于有些领会其中的意思，“你是说，蓉儿一定是可以出去的？”

    “这个我不能确定。但是就我以前的经验，如果秘境里有出去的通道，大半应该在秘境主人自己的房舍之中。”

    “没错！”

    覃钰心想，自己要设计一座自住堡垒的话，最隐秘的最后一条通道，肯定也会在卧室里。

    想到这里，上山的脚步不觉加快了一些，脑海里盘旋的，都是李白、王维、孟浩然。

    “小珍，你说两汉的诗文，最大特点是什么？”覃钰忽然开口发问。

    “两汉以赋见长，吟咏抒怀，繁复华美。主人。”小珍答非所问。

    “……”覃钰无语，汉赋汉赋嘛！

    “至于诗文，主体就是汉乐府，以东汉为多。班固说：感于哀乐，缘事而发。应该是更接近于生活吧？”

    覃钰表示点赞：“这便是了。”

    “主人，我不明白，什么是了？”小珍没听懂。

    “蓉儿既然精读两汉诗赋，自然会喜欢更加清醒浪漫、自由澎湃的后世诗文，这就是人性之中固有的喜新厌旧，就算是王老头也不会例外。”

    覃钰想了想，忽然他虚心求教道：“小李的诗文，小珍你还记得么？”

    应付文青小妹妹，还是得找些谈情说爱的强大武器来支撑门脸啊！这方面，似乎那些诗坛的大文豪们都不太擅长。

    小珍的回答一丝不苟：“主人，所以历朝历代的典籍诗文，我都有备份，请问主人需要哪些？《李商隐爱情诗全集》？《小李诗文精选》？还是《浅析小李杜》？”

    覃钰再次极度无语。

    早知道身边有这么一位全能的诗文搜索引擎，自己还搜肠刮肚，瞎费那么多脑细胞做什么啊？

    ……

    山道似乎是故意被弄得崎岖窄小，高低不平。其间不时有一两条岔道斜插而出，通向山腰的某个云深之地。

    这种岔道越往上走，就出现得越多，岔道越像主道。小珍认为，这显示了开辟者的情趣和智慧，越是接近终点，越要设置繁多的岔路。

    覃钰对此并不以为然，但是，他还是小心地分辨着各种线路，谁知道岔道走到最后是什么结局？

    到了最后百十米，覃钰已经分不清主道和支线的区别了，于是干脆站在原地不动地方了。

    小珍倒是指点了一下，但是覃钰希望蓉儿出来接自己一下。

    这也是少年男子某种不能叙说的虚荣心。

    我来探望你，你总得也表示一下欢喜的诚意吧！

    蓦然，忽听少女娇声叱责：“你太无礼了！”

    风声乍起，山顶上忽然闪出来一个人，看他飞流直下的态势，却是直奔覃钰的方向而来。(未完待续……)

    PS：好了，第二更完成。