
    这人身材高大，张牙舞爪地飞起在半空之中，半步化境的气息十分明确。

    覃钰耳聪目明，根本毋须看脸，立刻就认了出来。

    金震！

    在益阳时，三大家族冲击灵祥村，此人也算得首脑人物。

    想不到他也跟着师父老金洚来到了这黄天秘境里。

    怎么个意思？

    顺带求个亲玩玩？

    覃钰耳目一凛，忽然觉出，金震在天空中的动静不太正常。

    双臂挥舞……似乎……十根指头都在轻微混乱摆动？轻微摇动？有规律地掐动？

    不错，就是有规律地掐动……

    手掐灵诀！

    你大爷的……都这样了还不安好心眼啊！

    动念之间，覃钰足下轻轻一踏，忽然直接飞升起来。

    他的身体瞬息加速，极快上冲，很快就离地十丈以上。

    一飞冲天式！

    陆地逍遥靴的短暂飞行能力，可以在空中待上大约三十秒钟，覃钰完全用来一直向九霄云外冲刺了。

    若非驱邪帔风保护能力尚存，他这么干，等下逍遥靴动力完结，也许就要直挺挺地一头摔下去，摔成一团肉泥烂酱。

    施展这种能力对靴子的损伤比较大，尤其靴内镶嵌的动力来源三色火影玉，这么消耗几次基本就报废了。

    不过这次在拳绝的药库里，覃钰也得到了几块极上品的火属性美玉，只不过还没见到东郭舞，无人为他替换而已。

    金震毕竟也是半步化境的层次，而且有金洚这种疯老头当师父，武道底子肯定不会薄了。

    眼下覃钰身在是非之地，处于弱势地位。丝毫不敢大意。

    果然，金震猛然千斤坠地，稳稳落在山道之上。

    他的头顶半空之中，突兀地出现了一口巨型环首刀，黄金色，长三丈许。宽四尺多，光华陡射，夺人五感。

    “天命如刀！”

    随着金震断喝一声，手势猛地一指，直奔覃钰的方向横斩过去。

    覃钰疾速升起空中，正是其时，那口巨大的黄金环首刀，呼地从他的脚下一掠而过。

    覃钰蹿起过快，脚底距离刀身还足有七八尺之遥。

    覃钰只觉脚下一阵丝丝冰凉。感受到弥漫在刀口上的凝炼煞气。

    这一刀，恐怕连二仪交泰冠也未必能抵挡得住。

    虽然二仪交泰冠内有乾坤，前贤存有保护型的高级威能，能抗强力打击，但它本身并不是耐受之宝，也是需要有其他强韧的外物帮助承受压力的。

    这就像许多大名鼎鼎的成功儒将，手下必有可供驱策、冲锋陷阵的精兵，二者互相成就。缺一不可。

    驱邪帔风正是这么一件能够挡风遮雨的强大宝器，上次丰凌以绝学痛经掌暗算覃钰。就是被二仪交泰冠将威能瞬间输入驱邪帔风之内，利用帔风浑圆强大的韧性弹力，从容化解了丰凌的二阶化境掌力。

    不过二仪交泰冠抵消这记致命的掌力之后，残存的能量已经很有限了，进入黄天秘境前又挨了张晋一棍，小有损缺。如果刚才没有发觉金震的手势，不得不硬接这一刀的话……

    说不得，二仪交泰冠和驱邪帔风，就至少有一宝要玉碎在今朝了。

    覃钰心头十分震怒，双手齐伸。森森点向金震。

    “你们，也该出去发发利市了！”

    一黑一白，自他的手指上电射出去。

    干将！

    莫邪！

    覃钰手中最得力的两大利器。

    金震双手一收，巨型金刀缓缓竖了起来。

    说也奇怪，他这金刀虽然速度够慢，但却偏偏能够挡在雌雄斩邪剑攻击到他之前，堵塞住了两道电光的去路。

    毫无意外，双剑同时刺在金刀的厚背上。

    噗！通！

    刀背上出现一个电光凹陷和一个透明的窟窿。

    正轻飘飘往下落的覃钰心中略松，这什么“天命金刀”不是那么坚不可摧，拦不住莫邪的穿刺。

    金震大叫一声，一个倒仰，疾如风的金刚铁板桥，闪避开莫邪剑的一剑削面。

    巨型金刀已倏地撑开，半覆盖在他的身体之上，连续挡住了干将剑的闪电攒击。

    通！通！通！通！通！

    干将剑并不以锐利见长，却携带着高剂量的神雷电气，这一通胡乱点击过去，金刀背上已是坑坑洼洼，银电绿芒连串出现，每一次点击，金震都是浑身颤抖，嗷的一声惨叫。

    干将剑这次没有任何留手，电力充分发挥出来，那面巨型金刀也是内包精钢，外膜金皮的铁制品，导电性能还是非常好的。

    飞扬而起的莫邪剑猛一反身，一道白芒自半空中闪烁下来，便欲一剑斩落。

    “就这样吧！休息，休息一下儿！”

    覃钰淡淡说了一句，摆摆手，黑白两道光华迅速返回，套在手指上。

    “看在蓉儿妹妹和金公的面子上，金震，我不伤你，你自己去吧！”

    金刀解除了覆盖的巨盾形态，体积迅速缩小，直至缩成一柄五寸来长的玩具水果刀。

    金震歪歪斜斜地想要抬手收回宝器，然后直起身体，不失身份地走开，全身却偏偏还是震颤得如同剧烈车震之后般的大虚脱，手臂半伸半抖，就是没法收掉法刀。

    动不了啦！

    覃钰心想，不要摆出这么一副马上风的架势吧……难道还想我去扶你不成？

    “嗯？哼！”

    一声苍老的冷哼突然传来。

    金震身体一抖，被神雷电击的身体一僵，迅速竖直起来，虽然还是大范围倾斜。

    他勉力收回金刀，就这么硬着身子，45度角歪歪地从覃钰身旁跑了下去。

    还好他身子是向右方倾斜，覃钰不用跟他交叉换方位，否则，就只能行人一律靠左走路了。

    “你要真看蓉儿的面子，就不该放走他！”一道细渺的娇声自山顶发出，嗔怪地说道。

    覃钰笑道：“窈窕淑女，君子好逑！蓉儿你这么美，男人看到偶然失礼也是可以理解的。”

    金震背后有金洚，就算覃钰能杀他，也不能在这儿杀。

    何况，瞧瞧刚才的情节就很清楚，争风吃醋殴斗一番还行，真要下狠手，覃钰现在哪里能杀得了他？

    所以，他只能插科打诨了。

    “是么？覃钰哥哥，你也觉得蓉儿美么？”蓉儿的声音里多出几分欢喜。

    “那当然！”覃钰斩钉截铁地说道，“蓉儿之美，天地可鉴，日月为证！”

    “可是这秘境里……没有日月。”王蓉声音变冷，幽幽地说道。

    覃钰一怔，这个他倒忘记了。

    “覃哥哥你随口胡言，要遭报应……嗯，你这就上山来吧，蓉儿把禁制法阵再关闭一半，好不好嘛？”王蓉忽然又轻笑了起来。

    一声娇美的笑声，清丽娇媚处，令覃钰……后心立刻冒出腾腾的凉气。

    看看金震被扔出来的狼狈样子，就知道蓉儿这禁制法阵的厉害了。

    那可是一位半步化境的顶级强者啊！就跟烂麻袋旧家具一般，一句不要了，随意就扔下山去。

    关闭一半法阵？看似条件优惠不少，实则还是暗藏杀机。

    我是游龙来戏凤的，可不能反而被这只稚凤给耍了，那笑话就大了。

    覃钰想了一想，忽然笑了起来。

    为什么要跟小妹妹怄气呢？

    “蓉儿，不要生气了，我给你唱支山歌吧？”

    “唱歌？”王蓉没想到覃钰脑筋急转弯这么便当，声音也是一顿，疑惑道，“唱什么山歌？”

    “唱个你一定会自动出来迎接哥哥的山歌！”覃钰嘿嘿一笑道。

    “不信！”王蓉明显在室中摇头，“无论你唱什么歌，蓉儿都绝不出来。”

    她门前的禁制法阵威力很强，就算是靡靡之音，惑神之乐，也能不动声色地消解掉。

    覃钰笑：“不如这样，蓉儿，我们打个赌好不好？”

    “好，赌注随便你下。”蓉儿很不服气，爷爷亲设的阵法，岂是你这毛头哥哥能轻易破去的？

    想起毛头哥哥几个字，脑海中忽然映照出覃钰高声吟诵七言长诗，才气纵横的自信俊面，各种灿烂迷人的姿态侧写，脸上不由一热。

    覃哥哥，你要给蓉儿，唱首什么歌呢？(未完待续……)

    PS：卡卡卡……