
    我种下一颗种子终于长出了果实

    今天是个伟大日子

    摘下星星送给你拽下月亮送给你

    让太阳每天为你升起

    ……

    覃钰果然就开始唱了起来。

    这首歌很不一般。

    后世曾一度红遍大江南北，火烧祖国山河。

    歌的名字叫做《小苹果》。

    （作者注：谨向歌曲的原创作者筷子兄弟致敬！）

    覃钰前世莫名车祸遗世穿越之前，曾经非常喜欢这首歌。

    一边唱着，一边忽然就回忆起了自己当年的屌丝岁月。

    曾经也是有车一族，可是世界杯开幕了，他赌了阿根廷，结局：比亚迪被别人开走了……

    曾经也是有漂亮女友的，昔日校园一枝花，一直跟他苦了七八年，等车赌没了，矛盾爆发了，俩人开始吵架了，最后：校花被主编疯三爷拐走了……

    时间太久，都快忘记她长什么样子了……

    ……

    变成蜡烛燃烧自己只为照亮你

    把我一切都献给你

    只要你欢喜

    你让我每个明天都变得有意义

    生命虽短爱你永远

    不离不弃

    ……

    唱到这里，这首名曲的前期铺垫已经彻底完成，高潮即将展开。

    覃钰暗暗叹口气，轻轻运转一口真力，使得喉咙里的气息更加圆润如珠，绵密磁性。

    他相信，下面的这段神曲，一旦唱出来，必定能打动蓉儿那清纯的心灵。

    ……

    你是我的小呀小苹果

    怎么爱你都不嫌多

    红红小脸儿温暖我的心窝

    点亮我生命的火……

    ……

    嗯？

    背后忽然多了一具热烘烘的柔软身体。

    有人悄悄钻进了覃钰的驱邪帔风里，轻轻揽住他的小腰。

    “覃哥哥。什么是小苹果呀？”

    满满一口的“火”卡在了嗓子眼里（详情请自听《小苹果》MV，那个火火火火……嚯嚯嚯嚯！）。

    这丫头，啥时候转到我背后来了？我居然完全不知道？

    ……这么滑软劲弹，好有料的感觉！

    “那啥……”覃钰脑子有些晕，正要达到高潮前被打断的滋味实在不怎么好受，“蓉儿你说什么？”

    “人家问你。小苹果是什么果子？”清嫩的声音在身后磨蹭。

    “小苹果……”覃钰继续蒙。

    五秒钟之后他才反应过来，糟糕，汉末没有苹果！

    其实也不是没有，只不过，苹果这个词是明代才出现的，现代吃的苹果更是欧洲舶来品。现在这个时候，苹果都是叫柰果的，一种传自西域，口感不太好的野苹果。

    “哦。就是小……青果！”覃钰想了想，还真不好解释，说就是柰果的话恐怕会直接被玩坏然后打死吧？

    “青果？”蓉儿疑惑道。

    “对啊，小青果。”覃钰慢慢转回身，在小丫头八爪章鱼般的贴身拥抱下，这么做其实也是一种很难忍受的折磨……与享受，“那是一种极好吃的果子，成熟以后偶尔也会有红红的小脸……”

    蓉儿仰着头看覃钰。

    “覃哥哥你骗人！青果我和爷爷也种的有。吃起来又苦又涩的……”

    “你也种的有？刚开始当然苦涩一些，所以要多嚼一会儿。要有耐心，然后就会清香甘甜。”覃钰轻轻摸摸蓉儿的秀发。

    此刻的蓉儿头发如同现代少女般自然垂落，没有束结高髻。

    长发垂腰，柔顺如丝。

    一朵清水小芙蓉！

    “我不信！我要再去尝尝。”蓉儿晨星般的眼睛火辣辣地盯着覃钰，“哥哥带我去好不好？”

    不等覃钰回答，轻盈的躯体直接往上轻轻一蹦。弹跳而起。

    覃钰只好抬起一双前臂，灵活柔软的身子落入怀抱，自然而贴切。

    蓉儿脸上露出一个笑容，表示出“算你识趣”的意味。

    “抱稳了！”纤纤右手轻轻掐出一个法诀手势，“咱们去百香院！”

    覃钰两眼一花。身前已经换了新副本。

    这场景……好熟悉的感觉。

    覃钰想了想，顿时回忆起，和拳绝迷宫四大宝地中的药库很有几分相似。

    只不过药库里种种怪异的香气混杂而浓郁，种植的基本是上古的各类药草。

    面前这个花园一般的地方，却充满了瓜果蔬菜的天然香气。

    这竟然是一个果蔬园！！

    蓉儿牵着覃钰的手，漫步其中，随口介绍。

    首先是葵、韭、藿、薤、葱，这五种秦汉年间的主要蔬菜，自然全都齐全。其他还有萝卜、蔓青等重要的菜蔬……

    当然，也有五果，桃、杏、李、枣、栗甚至梨子等等。

    覃钰听着蓉儿的介绍，也觉得颇为新鲜，这些果蔬大多数他都吃过，但怎么种出来的，却不太清楚。

    “啊，这就是青果了。”蓉儿忽见眼前出现一颗大树，顺手一指，对覃钰说道，“这树得七八年才挂一次果实，又不好吃，上次蓉儿差点把它给伐倒扔掉了。”

    “还好，还好！”覃钰微微点头，顺手一式控鹤劲，已凭空从树上拽下两粒清亮饱满的绿色果实来。

    这门控鹤功是赖德的本门神通之一，覃钰得了秘笈之后，把其中的敲门略微学了一二，也算能够学以致用，摘摘果子还好。

    “哥哥倒是好功夫！”蓉儿笑盈盈地说道，“哥哥你说它回味香甜，就请你吃一粒给蓉儿瞧瞧。”

    覃钰看她眼神狡黠，心头不禁嘀咕：“不会是她种的品质特别，跟寻常青果完全不同吧？”其势又不能认输退缩，洒洒一笑，随手将那拇指大小的小青果，丢了一颗喂进嘴里。

    蓉儿清秀的脸上现出坏笑，带着几分惨不忍睹，仿佛等着覃钰苦着脸吐出青果的凄惨样子。

    孰料覃钰越嚼越快，不住地点头。

    “好香！好甜！真是好果子啊！”

    “嗯？”蓉儿疑惑不已，“覃哥哥，你不会是故意想让蓉儿也来上当吧？”

    覃钰耸耸肩膀，冲她哈出一口气息。

    “你自己闻闻。”

    不用他说，一股清香的味道迅速弥漫在蓉儿的口鼻之间。

    “真的，好香！”

    蓉儿也忍耐不住了，一把抢过覃钰手上剩余的那粒青果，放入口中。

    刚开始，她嚼得脸上肌肉耸动，在覃钰的鼓励眼光下，勉强忍住。

    过得片刻，蓉儿的小脸上露出几分愉悦的表情。

    “真的很甜呢！”

    覃钰微微一笑，那当然。

    这么好的橄榄果，如果不好吃才是出鬼了。(未完待续……)

    PS：做饭去……