
    青果，又名橄榄。

    橄榄果性温味甘，富含钙质和维生素C，于人有大益，又能解治河豚、团鱼等鱼蟹之毒。

    二人对嚼一顿青橄榄果之后，余兴未足，蓉儿又让覃钰抓下三十来个成熟青果，几乎把这棵树的果实一扫而空。

    除了塞了满满一嘴，各人把剩下的都收藏起来。

    “好啦，吃也吃饱了，哥哥咱们回去吧？”蓉儿拉着覃钰的手问道。

    覃钰心想我能说不么？你抓得这么牢，跟啃猪肘子似的……

    耸耸肩，覃钰无奈轻轻伸出双臂。

    “最喜欢看哥哥这个样子！”蓉儿咯咯笑着，纵身而起，坐在覃钰铁柱般的双臂上。

    覃钰最近进阶暗境巅峰之后，臂力也有极大进步，不复当日抱一会儿曾小蝶就很吃力的那种尴尬情景。而且蓉儿身轻如燕，这么抱着她倒也还算轻松。

    “抱稳了！哥哥。”蓉儿双手同时掐动一个指诀，眼前粉光一闪，二人唰地转进而去。

    覃钰只觉自己二人被一个粉红为主、赤、橙、蓝、黄等诸色为辅的彩色光环围绕着，任凭身边风声簌簌，眼前惊雷响电，那光环都丝毫不见半分震动。

    “主人，这位姑娘的禁制手法非常高明，对空间法则的理解恐怕不在三阶大宗师之下。”小珍悄悄说道。

    “什么，这么强？”覃钰十分惊诧，脸上不觉有了一丝异色。

    蓉儿的本身境界，覃钰可以看得出来，和自己应该大体相仿，都是暗境巅峰层次。

    虽然十五岁的暗境巅峰还是很稀罕的，但有这等洞天秘境为底蕴。王老鬼这种功力深厚的化境长辈，修炼肯定能少走许多弯路，堆出蓉儿这种修为倒也不并为过。

    可是……媲美三阶大宗师的空间能力……

    有点骇人听闻的感觉！

    蓉儿若有所觉，抬眼睨了覃钰一眼。

    “哥哥，不用担心！空间移动是这样的。”

    覃钰勉强笑了笑：“嗯，没事……”

    “主人……”

    “怎么了？”覃钰正在琢磨。蓉儿小小年纪怎么可能练就这么高明的空间禁制？忽听小珍语气，似乎颇为不对。

    “小珍觉得，蓉儿姑娘的眼神，似乎直接看到我了……”

    “不可能吧？”覃钰心想，你在我的识海里最多只是一个投影而已，她空间法则再牛，也不可能看到那么小的一个你吧？

    “按说是不可能的！就算是巅峰的化境上师，最多也就是略有所察，所以上次阴阳子投影进入主人的识海。我和老白就散掉投影，躲了起来。但是，刚才那一刹那，小珍就是有这种感觉，好奇怪！”

    “唔……我知道了。”覃钰心中起疑。

    他知道，小珍这种人工智能生命虽然是女性外表和声音，其实并没有什么女人的直觉，但她对能量的细微波动却极其敏感。难道蓉儿的眼光，真的能穿透识海。看到小珍？

    那么……

    覃钰心里悄悄打了个问号。

    印象里极其单纯热情的小萝莉，似乎变得神秘模糊起来。

    “哥哥，我们到地方了！”忽然，蓉儿笑着说道。

    覃钰定睛一瞧，果然，二人已经站在了一间彩带纷飞、充满芬芳气息的巨大房间里。至少有上千平米吧？

    “这是蓉儿的书房。”蓉儿从覃钰身上蹦下来，得意地说道。

    书房？

    覃钰一呆。

    色彩弄得这么绚烂粉嫩也就罢了，但是，没见到一本书……的书房？

    蓉儿伸出白皙的胳膊，小手随意那么一划拉。

    一道粉色流光闪耀而出。瞬息间，房间大变样。

    原本空空荡荡的一个硕大房间，四周的墙壁上，忽然显出无数书橱，里面堆置着无数的竹木书简，另外还有不少兽皮鞣制的书卷。

    覃钰双眼一眯，那些兽皮书卷，其中几卷和他得到的天地燎原密卷的材质，居然十分相似。都是泛射青光，气息古旧沧桑。

    “哥哥你很识货，知道那都是上古的传承。”蓉儿注意到覃钰的眼神，笑着打趣道，“我听爷爷说你在南宫渔的宫殿里耍了金老头，把拳绝的两份传承都抢走了？”

    “没有，火凰传承是我师父继承了。我只得到了天地燎原的秘卷。”覃钰随手取出那卷记载天地燎原传承的羊皮，递给蓉儿。

    蓉儿一愣：“哥哥你要给我看么？”

    “既然妹妹你提到了，给你看个稀奇就是。”覃钰笑道。

    蓉儿慢慢接过那卷羊皮，摸了几下，忽然眼圈一红。

    “蓉儿你怎么了？”覃钰注意到她神色的变化，心想难道你们家跟拳绝南宫渔还有关系？

    “没什么……”蓉儿抹抹眼睛，“你不知道，南宫渔是爷爷最痛恨的三个人之一，他故意把烈凰宫的消息透露出去，引诱那些豪门去探拳绝迷宫，想要彻底掘断了他的根儿。听说拳绝的精神种子早就全都枯萎灭绝了，真是太好了！”

    “王老……”覃钰再怎么联想，也想象不到王老贼和拳绝是这种关系，这仇该有多大，这恨该多深啊？

    “蓉儿，你们家和拳绝……有仇？”

    “没有，我和爷爷怎么可能跟他有仇，差几百年呢！”蓉儿嗔怪道，“你真信金老头的胡言乱语？”

    “那就好！”覃钰做轻松状，心想没有才怪！

    心里，隐隐生出了一丝惧意。

    金洚那是和王老贼差不多的境界，他那么隐秘地传音给自己挑拨离间，内容肯定也不想让王老贼知道，这等机密……居然也会被蓉儿听了去？

    “这你都知道了？蓉儿……你也太厉害了！”

    覃钰念头闪动几下，索性直接发问。

    继续憋在心底，他感觉自己下面都无法跟蓉儿继续正常沟通了。

    要离开黄天秘境，蓉儿可是关键角色。

    “这黄天秘境。蓉儿也算半个主人，若想听见什么，看见什么，还是不难的。”蓉儿随手把天地燎原秘卷还给覃钰，“哥哥又没有想要图谋黄天秘境什么，还怕这个？”

    “现在是你爷爷他们要图谋我什么……”覃钰差点儿就把这句话冲口说出来。好在有五年不言不语重修体内经脉的经历，不该说的能够稳得住，慢慢低头，说道，“……那当然，我是君子，坦荡荡！”

    “你还是君子……”蓉儿嘲讽一句，忽然想起什么，脸上顿时一红。声音弱了下去，“却对人家唱那么……那么脸红的山歌……”

    “你都听得脸红了？不会吧？”覃钰不解，“还没唱到最好听的地方呢！”

    蓉儿俏脸更是飞红，说道：“那……哥哥……你就把最好听的地方再唱给我听吧？蓉儿想听！”

    覃钰左顾右盼。

    “就在这儿？”

    “是啊，平时蓉儿就住在这间书房里，读书，练字，学习禁制法阵呢！有时很久都不出去。”

    “可怜啊！”覃钰原以为她被禁锢在秘境的这座山上。已经很凄惨了，想不到。她连书房都不得出。

    “书中自有天地奥妙，蓉儿很开心的，不可怜的！”蓉儿很自然地在地上一坐，“哥哥，你快点给我唱歌啊！”

    “……好！”覃钰答应一声，想了想歌词。又看看蓉儿红扑扑的小脸，微微一笑，正应景呢！

    ……

    你是我的小呀小苹果儿

    怎么爱你都不嫌多

    红红的小脸儿温暖我的心窝

    点亮我生命的火火火火火

    你是我的小呀小苹果儿就像天边最美的云朵

    春天又来到了花开满山坡

    种下希望就会收获

    有你阳光更灿烂有你黑夜不黑暗

    你是白云我是蓝天

    春天和你漫步在盛开的花丛间

    夏天夜晚陪你一起看星星眨眼

    秋天黄昏与你徜徉在金色麦田

    冬天雪花飞舞有你更加温暖

    ……

    覃钰每唱一句，蓉儿就大声地应和一句。

    等覃钰唱完最后一句：

    “从不觉得你讨厌你的一切都喜欢

    有你的每天都新鲜有你阳光更灿烂”

    蓉儿又连续应和道：“真的么？真的么？”

    覃钰这才听出来，其实蓉儿每次应和的都是这一句――真的么？真的么？

    骤然之间。他的心仿佛被一根巨木剧烈撞中，猛地碎得稀里哗啦的。

    他庄重地点点头。

    “当然，真的！我发誓！”

    蓉儿快乐地笑了起来。

    “傻哥哥，谁让你发誓了！这首山歌真好听，以后要每天对着我唱！”

    覃钰哭起脸，泡妹子偶尔唱唱还有个新鲜感，天天听不得腻味死！

    “哥哥，你坐过来啦！”蓉儿左手拍拍身侧的地板，“跟你说笑的，不会让你天天唱山歌的！”

    “嗨！”覃钰放下心来，过去在蓉儿左手边坐下。

    “覃哥哥，今天我见到了你，真的很高兴呢！”蓉儿侧身靠在覃钰肩膀上，细细密密地说道。

    “我也是。本以为要被俩老头子折磨死，想不到天可怜我，居然让我见到了蓉儿！”覃钰也很感慨。

    “哥哥啊，先秦散文，两汉诗赋，我读过很多，一直都想出去，真正看看这天下到底是个什么样子的！但是，一直又顾虑爷爷没人照顾，而且，也不知道外面的人好不好，犹豫到现在，都没出去过一次。”

    覃钰心中怜惜起来，这孩子，真是苦到现在！

    轻轻伸臂出去，把蓉儿揽在怀里。

    “现在我知道了，外面不管别人好不好，至少有哥哥你会疼惜我、照顾我，是不是？蓉儿想跟哥哥一起出去，过一过外面的日子，有太阳、有月亮的日子！哥哥，好不好？”(未完待续……)

    PS：早期的虫儿有鸟吃。