
    覃钰默默点头。

    当然会！

    当然好！

    “可是，我又放心不下爷爷！”蓉儿仰起头，清澈的双眼中显示出许多的忧虑，看着覃钰。

    “没事，最多让爷爷跟我们一起出去了。他不就是想去苍乌星界跳龙门么？我们带他一起去就是了。”覃钰想了想，忽然说道。

    “覃哥哥，你说什么？”蓉儿大吃一惊。

    “蓉儿，我也不想瞒你了。其实，我在苍乌星界另有师门，那里人族五大城主，楚城的首席城主九阳真君就是我师父，我在这里逗留，只是为了寻找一些星界罕见的宝材。五年之后，几位师兄就会前来接我。到时我们一起走，蓉儿你觉得如何？”覃钰下定决心，便索性把大半内情都告诉了她。

    虽然这事目前阶段还很要命，但是，告诉蓉儿却并不打紧。

    覃钰相信，蓉儿为了爷爷的机缘，肯定不会外泄。

    蓉儿惊喜万分，怎么也没想到，这件大难题最后会演变成这样，哥哥实在是太神奇了！

    “哥哥，你真好！！”

    “对我家小蓉儿，必须的。”覃钰微微一笑，“不过这事最好你只跟爷爷说，那个金洚我不喜欢，就别告诉他了。”

    蓉儿微一迟疑，张口欲要答应，临时却又想了一想，然后缓缓闭上了红唇。

    “哥哥，这件事，不太好办！”蓉儿左思右想，最终叹息一声，还是敞开了心扉，“蓉儿也不喜欢金老头！他老想让他那个徒弟来接近我，占我便宜。不过爷爷和他却是许多年的兄弟，交情不浅。而且我们还要等五年的。时间太久，消息走漏，恐怕就会生出大变。”

    “哈哈，是哥哥想的不周到了。那也没啥，他要真有诚意，带上他一起走便是。”覃钰非常满意。蓉儿实心实意，对自己确是没有二心。

    “真的可以么？”蓉儿身体往覃钰怀里挤了挤，不确定地问，覃哥哥这回答也太吊儿郎当了。

    不带上老金头，自己的爷爷未必会同意，而且那个金老头凶蛮霸道，又极精明，想要糊弄他，恐怕也糊弄不了太久。

    “当然。只要他真的诚心过去，我也不是不体恤老人家的人啊！”

    覃钰被蓉儿大力挤压，急忙稳住身体，暗暗叹息，这丫头是心里头不稳定啊！

    带谁过去不是过去？当然，金老头这种仇家不在随便其中，他弄那么多祖传宝贝在手上，很危险的样子。需要预先解除武装什么的……

    覃钰正在思衬，却听王蓉兴致勃勃地说道：“哥哥你说了。蓉儿相信金老头一定会表现诚意的，他可有收藏了，我爷爷都羡慕。啊，哥哥，咱们现在不然就出去先逛逛？”

    咣当！

    覃钰还没反应过来，识海里小珍、老白等先跌翻了一圈。

    大脑袋火凰沉默片刻。幽幽说一声：“做人，还是要帅啊！覃钰，我想跟你说，我确定，真的不想换那个傻逼猴子了！！你能不能给我换个人族宝体。像你这么俊俏的？”

    咣当！覃钰差点儿倒地。

    上次它说了一半又咽回去的话题，原来说的是这个……

    救世救难的观音菩萨，快收了这个畜生吧！

    跟我一样俊的宝体？我还想再要几个凑四大天王呢！

    “过了今晚再说。”覃钰一句话直接打发了它，低头看看王蓉，虽然很兴奋，但似乎不像是因为橄榄吃多醉了，“爷爷不会允许的吧？”

    “嘻嘻，我们出去玩，当然要偷偷出去，不让他们知道。”王蓉兴致勃勃地说道。

    覃钰心头一动。

    “你确定不会被他们发现？”

    “那当然，现在有一半还多的秘境禁制，是蓉儿可以掌控的，爷爷正在逐渐把秘境都交给我呢！”

    “那咱们……就赶紧开溜吧！”覃钰大喜过望，嘿嘿一笑，双臂搂紧了小萝莉的纤腰，“我已经抱稳了！”

    “好叻！”蓉儿躺在覃钰宽阔结实的怀抱里，心里满满的，懒洋洋的，连手指头都实在不想动，同时，出去祸害撒野的疯狂想法，却似急速飙扬的飓风扑来，在胸中越刮越烈。

    她勉强挣开覃钰的左胳膊，纤纤双手十指弯曲相对，虚笼如空罩，在胸前结成一个囚牢形状，然后，转动魔方般连续五次细微的翻拧。

    她等了三秒钟，不见动静，疑惑地瞧一眼覃钰。

    “覃哥哥，真的抱稳了？”

    “抱稳了啊！”覃钰不明觉厉，以为这是蓉儿空间施法的必要程序，将刚刚被蓉儿撑开的左臂又加入拥抱的行列，腰间范围有限，实在太过拥挤，就略微上移了一下，一把下去感觉不对，慌忙又挪移回去。

    蓉儿要害被按，脸蛋顿时红了，心头更是嘣嘣直跳，却也觉得刺激异常。她轻轻瞟了覃钰一眼，觉得这哥哥可真够坏的。

    覃钰也是面上一红，天可怜见，这次他真的是无心的！但是，小妹妹家庭富有，营养全面丰富，发育得实在太好了些……

    “咳！把稳了！”覃钰没话找了句话。

    王蓉不再理会，再度转动手势，施展空间灵诀。

    熟悉的粉红色光环出现了……

    两个人心里都松了口气。

    “蓉儿，哥哥带你去闪金塔看唱卖吧？”覃钰瞧瞧五颜六色的光环，笑着说道。

    王蓉双手一松，放在了自己的胸前，似乎有些犯困。

    “等出去了，蓉儿也有好东西送给哥哥呢……”

    覃钰心中感动，居然还有礼品收？

    忽听有人悄悄在他耳边说道：“嗬嗬，小钰，你这小日子过得不错啊，居然还有美貌小丫头送上门倒贴呢！”

    覃钰脸色骤变。

    “是谁？”最先反应过来的反而是本来已经恹恹欲睡的王蓉。

    她蓦地从覃钰怀里撑坐起来，两眼清光湛然，满是惊异。

    风收雷停，二人已经来到了一个奇特的小小空间里。

    这个空间只有小小的十平米左右，四周全都封闭着，头顶上一粒大大的明珠，散发着一种淡淡的蓝玉光色，覃钰踩踩脚下，软软的，显然也不是正常的石头地面。

    “璇玑密室？”王蓉吃惊地叫了一声，“世间居然真的有这种密室？”(未完待续……)

    PS：想不到吧，兴奋吧……我也没想到……