
    璇玑密室？

    被空间转换弄得有些眩晕的覃钰根本没有听说过这种名称，不过以王蓉在空间领域上的博学，想必是不会错的。

    “哥哥小心！这应该是有人放出来的。”王蓉悄悄在覃钰耳边传音，这璇玑密室出现的蹊跷，很明显是针对她和爷爷甚至是黄天秘境而来。

    她气息微微有些急促，淡淡的体香糅合了口中青橄榄的残存清香，覃钰头脑不觉一醒。

    他心念一动，没有多问，甚至连小珍的即时解说也没有理会，直接内部连线，命令珠珠取出一物，然后猛地低下头，已经深深触在怀中萝莉圆润的胸口上，陷入进去。

    “覃哥哥……”王蓉觉到胸口一硬，心头一阵慌乱，不觉失声惊呼，带着几分意外和羞涩，却并没有什么嗔意。

    什么叫音娇体软？覃钰此刻是深有感触，浑身都差点儿被她这声娇呼给叫麻了，他也不抬头，勉强清凝精神，不去分心思想头脸下的柔软丰玉。

    王蓉只觉那件硬物自峰上慢慢滚落下来，掉进自己的臂弯里，情知有异，唇内发出模糊的娇哼声，闭上双睛，左手一伸握住，却是一支玉笔！？

    耳中听到覃钰低声说道：“蓉儿，赶快把这太青八卦笔祭炼了！它会对你有用的。”

    “什么，太青八卦笔？”王蓉这次是真吃了一惊。

    从某种意义上说，禁制也好，法阵也罢，其实都属于空间秘术的一类，精通空间法则的王蓉自然早就听爷爷说起过留侯八宝中的这杆禁制宝器。

    不过五斗米教高手林立，强人云集。王老贼孤家寡人，寿限无多，自然没兴趣去打张鲁的主意，只是跟孙女偶尔闲扯罢了。

    “哥哥……”深情无限地叫了一声，右手抬起，轻轻揉了揉覃钰的头发。

    与此同时。精神力已自左手探入玉笔的空间之内，五秒钟之内，将太青八卦笔祭炼完毕，收伏了这杆著名的禁制名笔。

    她心下稍定，琢磨：“在我出入的隘口处张开璇玑密室，看来是很熟悉黄天秘境的结构了，不过，爷爷的仇家里，似乎并没有这样的空间大高手。会是什么人呢？”

    有这支妙笔相助。纵是误中对方陷阱，她也已然不惧。

    “好了哥哥，你先……你先起来吧！”一做完正事，肉体上的异样顿时放大，被覃钰捂住的双胸都是酥酥麻麻的，王蓉自觉脸颊上全都在火一般地烧……

    覃钰应声抬头，双目犹泛着细微的白光。

    在蓉儿祭炼宝笔的时候，覃钰一直用眼角余光扫视周围。企图发现一些对头的蛛丝马迹。

    但是，无论他天视地听真法如何施展。却都看不出半分破绽，听不见一丝杂音。

    奇怪，这个狂悖乱来的小阿姨，已经成功把我们诱进圈套，却怎么不发一声？

    那个仿佛附在他耳边说话的人，正是段玥。她的音质却和一般女生不同。有种特殊的成熟魅惑，放浪形骸，覃钰一听便知。

    想不到此次居然一败涂地，段玥连这种地方都设了埋伏。

    段阿姨你这么干，也忒不想让人活了吧？

    覃钰的双目之中。白光泛寒。

    因为那层若有若无的远房亲戚关系，一直以来，他都对段玥产生不了太强的恶感，但是，这次段玥太过分了！

    怎么破？

    “哥哥，这种密室昔日是千机宗的制式空间宝器，最擅隐匿踪迹。主要出售给一些习惯宅居的修炼者，价格极高，但物有所值。打开密室空间之后，内外气息相隔，修者可以在密室之中安全地修炼多日。你别看里面有这么大，其实在外面的空际里根本看不到它的影子，天下间多数的搜寻秘法也无法寻找到它。”

    王蓉随口向覃钰解释，有了太青八卦笔之后，她显得更为镇定。

    “不过上古传承中间曾经有过两次大劫，这千机宗在二百年前的那次劫难中不知如何被灭了宗门，以后就再也没有千机宗的产品出现过。蓉儿也是第一次见到这种典籍记载里的宝物！”

    覃钰点点头，这应该一种藏身用的小型空间宝器。

    “我们是有缘人，今天就见识到其中一间。”覃钰取出两粒橄榄果，自己含了一颗，另一颗想要喂给王蓉，被王蓉摇头推拒。

    “不要闹了，哥哥！”

    “哈哈，吃不惯么？”覃钰嘴巴一合，两粒青果一起咬破嚼动，浓郁的清新香气，渐渐飘了出来。

    “哥哥，这种璇玑密室，只有空间方面的高手才能打开，怎么没人出来？”王蓉眼光到处，却是在不停地测量、计算这件密室的开关位置。

    覃钰扫了一眼密室顶上的那颗大珍珠，忽然说道，“段阿姨，快出来吧！你是前辈，想要教训晚辈，犯得着用这种宝贝么？”

    那珍珠之后，忽然有人笑道：“我只有教训你才需要避开旁人，免得有些同道看不过眼人要出手为难，我可挡不住他们啊！”

    深度磁性的音色之中，人影闪动，一个袍袖猎猎的青年女子骤然出现在覃、王二人身前，正是五溪灵仙段玥。

    她抖了抖蓝色锦袍，震拭下一些少量的水渍，凤眼一转，看向二人。

    “小覃钰，你还真机灵！看来下次我得直接把你拖回家里去调教才行。”

    “阿姨你太夸奖了，我怎么逃得出你的手掌心？”覃钰轻轻放下王蓉，口中讽刺一句。

    他的右手还搂在王蓉的纤腰上，自然而然地遮住了王蓉左手里的太青玉笔。

    同时，他的左手里，又多出了一个物什。

    “那可不好说，我引走你两个师父，又避开王老鬼和金老怪这俩老不死的，可不容易。”

    “什么？”覃钰怔住，“你和金洚不是一伙的？”

    “我为什么要跟他一伙？”段玥的一双美目盯住覃钰，似笑非笑，“你这猎物如此肥美，独自享受岂不更好？”

    覃钰身体一颤。这个时候，他分明地感受到对方那淡淡威压中的杀意。

    不妙，段阿姨难道她想要先奸后杀……

    “你左手里藏的是什么啊？”段玥笑吟吟地问道，又看看王蓉，“小姑娘，不要被这种花心的男孩儿骗了哦，他的心肝亲妹妹很多的……”

    “段阿姨，你是我家长辈，说话可要检点些！”覃钰脸色一正，脖子似乎都粗了不少，沉声说道，“我们有亲眷关系，虽然彼此……血缘关系不深，但……表姨你……你想勾引我做些不轨事……我，我……实在不能……”

    一抬胳膊，覃钰将左手里的物件扔了过去。

    “这是表姨送给我的大固本丹，这便还给你，我……我绝对无法接受的！”

    “……”段玥一把接住玉瓶，本来笑语奄然，盈盈如水的面容顿时青了，绿了，一双眼睫急速颤抖。

    这番话，实在是……忒没下限了！

    饶是段玥阅遍强敌，也被覃钰这么抽冷子猛力一拳，反击得几乎晕过去。

    覃钰心头一阵冷笑，哪怕你再怎么狂悖放肆，毕竟不过一个上古的小妞，跟我玩儿臭不要脸的真心话大冒险，等下辈子穿越到未来再说吧！(未完待续……)

    PS：嘿嘿。