
    当段玥说话之后，王蓉脸色本已有些变化，再听到覃钰这么情真意切的一番话，复又一变。

    她上下打量段玥两眼，见她容颜如花，体态修长，一股风流韵味滑然而动，当真我见犹怜，心中顿时忍不住一股莫名的醋意翻腾起来。

    “真是郎才女貌，看来以前确有几分郎情妾意……好在覃哥哥现在有了我！”

    王蓉稳稳神，这种事对她一个小姑娘来说虽是有些过于惊悚突然了一些，但毕竟读书多智，在如今芳心已偏的大形势之下，如何处理却也毫不为难。

    “原来是段表姨！晚辈有礼了！我家覃哥哥素来风流倜傥，秉性宽厚，美貌的姐妹见了喜欢也是自然，何况天下间的大丈夫都是三妻四妾，这又有何样稀奇？不过表姨啊，既然长幼有序，伦常大别，还请表姨一定自重！勿要继续纠缠我家哥哥！”

    哦？哦？哦？

    覃钰忍不住悄悄睨一眼王蓉，真的假的？

    转念一想，这样的话要能靠得住，母老虎都能上树了！！（为预防民族矛盾，动物名略有修改。）

    唉！女生啊，都是这么不顾一切打击情敌的！

    段玥满脸黑线，一双凤目急速跳抖着，眼角皱纹都快要气出十来根。

    本来想要好好戏弄这小子一番，一报拳绝遗窟被欺之恨，想不到，这次却被他给彻底戏弄了。

    “小子，你！找！死！”满腔的愤怒尽数化为了伸手一指。

    “千红万紫！”

    段玥的指尖放闪射出一条细如缝衣银针的白色虚光，外表如此微弱，气势却是堂堂皇皇，空灵跳脱，仿佛不存在于这个世界。下一刻便会划过虚空而去一样。

    王蓉双眉一跳，覃哥哥这好狠的表姨！果然是亲上加亲，翻脸无情么？

    白光在生长到两寸左右的长度时便离开了段玥的手指，它慢慢游走在虚空之中，光芒虚幻，显得格外的不真实。

    但王蓉可知道。就这么一道不起眼的白光，速度也不快，但所到之处，那片空间的结构便已彻底修改，不再符合真实世界的法则，其威能可以说是含而不露，阴损之极。

    这一式她早就在典籍里阅读过，名字虽然好听，其实内容却极其阴毒。一指灵诀启动空间射线，很快就能把对手身侧的正常空间破坏殆尽，衍生出无数错漏的缝隙，敌人的身体处在这种地方，瞬息之间都将裂成千条万块，可不正是万紫千红的效果。

    “封！”王蓉右手一边勾勒着气息飘渺的灵诀，左笔则精确无比地画出一个八卦，中心处一个小小的“封”字。闪烁着金光，拦阻在白色光线必经的道路上。

    “太青八卦笔？这小子为你倒是肯下本钱啊！”段玥冷笑说道。此刻的模样倒真的像一个因爱生恨的怨妇，“不过，就算有了宝器为助，你这封字诀，封得住我的七彩射线么？”

    这种空间对抗，是另一种奇异能量的对抗。考验的是双方对空间规则的理解和运用。

    段玥可不相信，一个化境都不是的黄毛稚女，对空间的研究能赶得上自己。

    毕竟境界不到，很难真正领悟那种高等级的法则。

    苍白的射线直接正面撞上了封字小八卦，略微顿了一下。便毫无悬念地射穿了它。

    就像一杆锋锐的长矛，彻底击穿了对手的坚盾。慢慢的，一分一分自这面“八卦盾牌”的另一面挣脱出来。

    别看那只是一道两寸来长的细细白光，其实内含七彩空间射线，也就是七种不同的虚空法则糅合而成，可以说是段玥目前阶段最强大的空间成就。

    这种七彩射线她也曾在三大宗师对抗张鲁化身的那一战中充分施展，但拥有三阶空间境界的张卫在这方面的造诣丝毫不在段玥之下，又有雌雄斩邪剑为助，将她的七彩变异空间视若无物，最终使得她无功而返，狼狈败逃。

    不过经此惨痛一战，段玥现在出手的七彩射线，就不是之前那种蓝色烟雾状的简单空间禁制了，而是这么一束纤细几不可见的白光。标志着她对空间法则新的领悟和明显提升。

    覃钰看着王蓉随心所欲地勾画点缀，笔致之熟，竟似不在这杆玉笔昔日的主人张富之下，惊愕无比，想不通这小丫头为何初得此宝，便如此精通。

    此刻的蓉儿真是神采奕奕，明艳无铸！

    覃钰有些迷醉地看着蓉儿的纤纤玉手执着朱笔，迅速在那个即将溃散的金色八卦上重重圈上一个小圆圈。

    “禁！”

    已穿出八卦寸许左右的七彩射线骤然停顿下来，似一头陷身沼泽泥流的巨兽，光明光暗，竭力挣扎，但却几乎无法动弹，就此卡在了八卦里一般。

    “哥哥，你躲开些！”王蓉居然抽空还提醒了覃钰一声，让他别那么呆傻地站着。

    她面上露出一丝笑意，右手的指诀已同时完成。

    太青八卦笔绘出的这个封禁，只是辅助。

    最关键的一点，还在于她右手的灵诀。

    “乾坤小挪移！”

    和段玥不同，王蓉完成的手势是手指一弹。

    一颗晶莹圆滑的透明小水滴，小指甲大小，自她骤然笔直的中指前划空而出，一击正中半空的封禁八卦，击在坚挺的七彩射线上。

    天际里爆出一阵噼啪噼啪的炸裂声，闪在一旁的覃钰微一皱眉，有一种家里的电源突然短路的感觉。

    然后，透明水滴、白质射线和金色八卦一起，BIU的一声，就此消失得无影无踪。

    “蓉儿，你成功了！”覃钰欢然喝了一声。

    王蓉的略略一点头，脸色却显得有些黯淡，表情也比适才更加凝重许多。

    “不错，真不错！王家小妹妹，你对时空法则领会之深，我也很是钦佩！除了何荭嫦宗师，你是第二位在空间水准上超越我的女子。”段玥居然鼓了两下掌，“不过，没有用的！”

    王蓉叹了口气：“是的，我空间造诣虽然在你之上，但却没有你的修为功力。”

    “所以，小钰，做人不要总是太过乐观。其实你刚才说的很对啊，今天，你们是逃不出我的手掌心的！”段玥歪过头，有些好笑地瞧瞧覃钰，“乖乖束手就缚吧！”

    “阿姨，你可是化境宗师，二阶大高手，跟我们两个暗境小pp比了半天，没占着半分便宜，你还好意思笑？”覃钰伸出两根中指，“我深切地鄙视你！”

    段玥仰天大笑。

    “哈哈哈哈！这世界就是力强者为尊，你再鄙夷，能鄙夷掉我一根头发么？”

    覃钰耸耸肩，趁机传音王蓉：“蓉儿你先走，找我师父来救我！”

    “不行，除非她自己打开密室，不然我们都出不去。”王蓉回答道，“反正只要跟你一起，是死是活都无所谓。”

    覃钰心头大急，你是死活无所谓，可是……我很有所谓的好不好？

    段阿姨看上去已经有点癫狂了，不快点想办法真会很糟糕的。

    “说什么呢？”段玥停住笑，举起手中玉瓶，无意识地甩弄几下，忽然一皱眉，仔细摇了摇。

    “臭小子，怎么里面只有一颗大固本丹？”

    覃钰摊摊双手：“另一颗我献给了师父，你想要，去找他讨吧！”

    “哼！”段玥唾了一口，她双目在覃钰身上扫描几眼，微微一笑，“反正有你身上的宝库在，那颗固本丹，你师父不想还，就不用还吧！”

    覃钰被她这几眼看得心头一凛，不好，她看我的眼神，怎么如此古怪？难道是发现了我戒指的秘密？

    正自这么想着，段玥忽道：“小子，把你手指上的戒指给我瞧瞧！”(未完待续……)

    PS：第二更终于出来了……感谢mhtseng同学的票票，好人哪，知道我迫切需要鼓励。