
    这俨然是一道命令！

    覃钰冷哼一声。

    “段阿姨，你真的想抢后辈的物品么？”

    “在这璇玑密室里，我就算抢了你，你又能怎样？叫你师父们来杀我？哈哈哈！”段玥一双凤目中色彩绚烂缤纷，“你身上有太多的秘密，我一直都很好奇，今天机会正好，可以好好弄个明白。”

    覃钰脸色一白，段玥这是打算彻底撕破脸皮，放下身段，把自己生吞活剥吸个精光了么？

    我在哪里露出了破绽？

    内部连线猛响，覃钰急问：“通知了虎王没有？”

    “主人放心！”小珍说道，“虎王说上次他和段玥斗过，只要她不施展空间神通，他并不惧她。”

    “也就是说如果段玥施展了空间神通，他就怕了是么？”覃钰十分敏感，牵涉到保命的关键时刻，不能出一点儿错啊！

    面对主人的质询，小珍罕见地沉默了数秒钟，没有及时回答。

    “主人……这里是璇玑密室，虎王说，他的空间造诣有限……”

    “我知道了！”那边完全没谱，转过头覃钰还是回来，“蓉儿，你刚才不是和她斗得旗鼓相当么？”

    王蓉指了指头顶上的那颗大珍珠，有些郁闷。

    “你看那颗珠子旁边……”

    覃钰目光一扫，已将照明珍珠的周围情景看得清清楚楚。

    “没什么啊……恩，光线是有些奇怪……”覃钰仔细观察，才发现，似乎有些正在闪烁的光线是弯曲的？另外又几根还是断折，两个半截都亮的？

    什么情况？

    “单论空间心法的造诣，我在她之上。但是哥哥。她是化境宗师，使的是空间神通，威力强悍，我的秘术很难完全抵消她的神通威能，就算有太青八卦笔也不行。刚才我已经用尽手段，却依旧没能把她七彩射线弄坏的那片虚空挪移出密室去。”

    “你是说。那片破裂的虚空被你挪到了那个珍珠的边上？”

    蓉儿点点头。

    “我忘了这是璇玑密室，等若她提前释放了一个空间禁锁神通，镇压住了周围的虚空。一个神通我还能想办法，两个一起，我就没辙了！”

    覃钰听明白了。

    蓉儿的空间技能其实是完全可以抗衡段玥的七彩空间射线的，但是，这座璇玑密室却是被段玥操纵打开的，二人误入密室里，等若进了段玥可控制的领域。其中规则自然要听从段玥的摆弄。

    “这个死阿姨！太无耻了！”覃钰恨恨骂一声，这句却没有传音，而是直接骂出了口。

    段玥一愣，接着哈哈大笑：“小覃钰，你也感觉绝望了？璇玑世界如此美好，你却如此烦躁，这样失态不好，很不好！被小妹妹看到会有损你的形象的！”

    蓉儿瞟了段玥一眼。又瞧瞧覃钰，总觉得这两人之间有一种说不清楚的暧昧。

    “哥哥。你是不是跟她尚有旧情未了？我瞧她刚才并没有使出全力，显然也没真想杀了你！”

    “胡扯什么呢？”段玥怒气上来，险些又想出手，想想又忍住。

    她也有些忌惮蓉儿的空间秘术，虽然消解不了自己的射线神通，但是。被她把七彩射线隔离起来，胡乱的挪移来挪移去，对璇玑密室恐怕也会造成极大的伤害。

    覃钰身上的宝器再多，跟这座璇玑密室比起来却又远远不及了。

    听了蓉儿的调侃，覃钰更是大躁。脸皮通红。

    “什么旧情了不了的！她是不想杀我，她想要我身上的宝贝！这时候当然还不能杀我！”

    蓉儿喔了一声，看向覃钰的眼光温柔许多。

    这么火大，看来即使有些情分，也该早破裂了。

    “哥哥你别生气嘛！蓉儿再想想！”

    “别想了！”段玥说道，“覃钰，你把手指上的戒指给我，我就打开密室，放王家小姑娘出去，你看这交易如何？”

    “不行！”不等覃钰说话，王蓉抢先喝道，“哥哥别上她当，她想破坏我们的感情！”

    “小姑娘，你为什么不听你覃哥哥说些什么呢？”段玥又恢复了从容的表情，美玉般的脸上露出一个小小的酒窝儿。

    覃钰郑重思索了片刻，问道：“段阿姨，你说的，是真的么？”

    “我和她爷爷有一面之缘，那老爷子深不可测，我真杀了他孙女，绝对逃不脱王老鬼的推衍神算。”段玥道，“我当然不会这么笨，亲自出手杀人的，你说是不是？”

    “你在密室外面埋伏了人手？”覃钰疑惑道。

    “所以你要赌一赌！”段玥笑靥如花，显得邪魅无比，“赌外面有没有我的人，即使有，也拦不住她！”

    覃钰心念急转，忽然也是一笑。

    “好吧，我就再信段阿姨你一次。”

    “哥哥！”蓉儿有些着急，“咱们可以和她暂时对峙，我爷爷很快就会察觉我不见了的。”

    “蓉儿，我知道，不过段阿姨是我长辈，一向言出九鼎，掷地有声的，这方面我信任她。”

    “小钰啊，直到现在，你才说了一句大实话。”段玥舒了口气，觉得这句还算入耳，“我跟赵韪、金洚、徐氏二祖他们这些两面三刀的老头子最不一样的是，我还年轻，需要立信于人。至于原因，你应该听徐老三说过，我就不赘言了。”

    覃钰点头。他知道段玥一心恢复故族的鲜卑大联盟，眼下正是正面造势阶段，不会轻易自我抹黑。

    段阿姨这么单干，实在也太累了点，跟那个姑苏慕容什么的差不多。

    脑海里突然跳出这么一个感慨，覃钰自己都吓了一跳，似乎他的内心深处，其实也是蛮同情这种有理想、有志气的革命青年的。

    王蓉看出覃钰心意已决，嘟起小嘴，很是不满，却也不再废话。

    覃钰冲她笑了笑，伸手摘下左手无名指上的那枚白玉戒指，很干脆地丢给了段玥。

    段玥颇出意外，接住戒指先看了覃钰好几秒钟，才摇头叹息。

    “想不到，我可真想不到，你为了王家妹妹，居然真的把戒指给了我。”

    “宝器诚可贵，生命价更高，若为爱情故，二者皆可抛！”覃钰大义凛然地当即又湿了一首。

    王蓉感动道：“覃哥哥！”也不顾忌大敌在旁，轻盈地一个小鹿跳，便扑进了覃钰的怀抱里。

    覃钰没想到这么一首小诗竟然引得她这么大动静，急忙双臂搂住佳人。

    段玥瞥了一眼，便即转首过去，摇头叹道：“真是好诗！”

    对男女小情爱素来毫无兴趣的段玥，似乎也被此刻覃钰飞蛾扑火般的高尚情意打动，难得地夸赞了一句。

    她左手的拇指和食指，两根葱玉般的指肚在白玉戒指上捏了捏，摩挲几下，探出一丝精神力感应了一下，微微皱起眉头。

    伏在覃钰肩头的王蓉看得真切，对她这个动作十二分的不爽，心想哥哥还没送我什么礼物呢，你倒先抢了他的戒指去亵玩，状甚不堪，实在太过分了。

    覃钰心里暗笑：“阿姨你倒是细心，看破了我的行藏，只是这枚白玉戒指却是货真价实，你再怎么查究，又能瞧出什么问题呢？”

    这枚白玉戒指乃是湖阳樊氏的信物，小师弟张任杀死樊建得到之后送给二师兄的，去到江陵县某粮行，可以凭此物取得一批粮草辎重。

    覃钰一直忙来忙去，根本还没来得及跑这一趟。

    本来这枚戒指已经交给小珍收藏了，但在南郑师君府，东汉宝戒被珠珠戴进了识海，小珍怕覃钰不习惯，便又取出来给他戴在无名指上。

    “世事无常，当初担心怀璧其罪才弄了这么个鱼目混珠之计，原以为只是有备无患，想不到，东汉宝戒早就被段阿姨给识破了。”

    覃钰皱起眉头，像段玥这般精通空间法则的化境宗师，对任何空间宝器肯定都有敏锐的感觉，那么……蓉儿呢？

    一念及此，覃钰不禁想起王老鬼说的那半句话“难怪没在你身上发现……”。

    当时，是谁在看着我？

    覃钰心头微微一寒，小珍说过，蓉儿可是有媲美三阶大宗师的空间境界的。

    忽听王蓉低低说道：“哥哥，抱稳了么？”

    覃钰后腰略略一僵，震惊地低头。

    王蓉仰起小苹果儿一般的红晕脸蛋，皱皱鼻子，露出三分坏坏的表情。(未完待续……)

    PS：我看着你：请问还有票么？