
    但是，王蓉微微摇摇了头，右手食指竖立在红唇上。

    覃钰明白了，别说话！

    怎么回事？覃钰拿眼睛询问王蓉。

    王蓉又是一笑，左笔轻轻抬起，刷刷刷在覃钰怀中写字。

    覃钰听她笔锋猛烈，几秒钟之内似乎就写了十个字以上，心中茫然，想道：“你倒是扯开我衣服，在我胸脯上写，我倒是可以辨认，这么在衣服上乱画，我哪儿看得明白？”

    不过他身上有火凰圣衣，王蓉未必扯得烂，再说让一个小姑娘家去撕开男子的衣服……似乎要求过高了些。

    覃钰此刻也已知道，王蓉不让自己说话，多半是这会儿要说的都是紧要话，大实话。

    小珍在识海里说道：“蓉儿姑娘写的字是，别说话，她耳尖，我骗她，可以走……这么说她是可以带主人离开这个璇玑密室的？”

    它因为对覃钰被困璇玑密室无能为力，所以似乎特别难为情，听说有办法离开，当即发言。

    覃钰倒是没想道，小珍居然能看到，并且认识王蓉的字句。

    原来之前她故意和自己传音说无法离开这里，都是在骗段玥啊！

    唉，连我都信了！

    王蓉见了覃钰脸色，知道此计可行，眼里露出欢喜之色，又了几个字。

    小珍读道：“我挪移，需时间，你助我！”

    覃钰微不可察地眨眨眼，然后低下头，轻轻在王蓉唇上香了一吻。

    少女的唇间还有着橄榄青果的残香，覃钰偷袭的这一吻自然十分舒爽。

    他明显感觉到，王蓉瞬间两只眼睛睁大，心跳加速数倍不止。似乎十分惶然。

    覃钰抬头，舔舔舌头，低声说道：“蓉儿，我爱你！”

    王蓉的心儿蹦跳得更加厉害，她的脸蛋现在真像一只熟透了的小苹果儿，红得可爱。

    覃钰看得眼馋。忍不住又想凑过去吻她脸蛋。

    王蓉略略一躲，这么近的距离自然躲闪不了，不过覃钰还是在自己的嘴已经将近接触到她柔嫩肌肤的时候停了下来。

    “对不起，蓉儿你太香了！”覃钰强忍继续骚扰的冲动，整个脑袋都很干脆地退了回去。

    蓉儿撅了撅嘴，瞪了覃钰一眼，带着三分笑意，却没有什么恼怒意味。

    “行了小钰，你这些儿女情怀。且先放一放吧！”段玥看得不耐烦，直接举起那枚白玉戒指，“这枚戒指看上去不像是你的东西，内里刻了一个樊字，那是什么意思？”

    “这个么，说来话长。”

    覃钰有意拖延时间，便把开始的镜头，调节到自己买了酒肉。从襄阳城中冒雪返回岘山别墅，路逢黑衣刀客截杀。回家发现全家被害说起。

    他口才便给，叙说深沉，不仅段玥、小珍、火凰等人听得仔细，便连正在偷偷摸摸干私活的蓉儿，听到悲伤处，忍不住伸出小手。在覃钰胸口上抚摸两下，表示安慰。

    这种行为理所当然地得到覃钰的白眼回赠，他之所以重忆悲伤故事，可不是为了博取大家的同情，而只是拖延时间。配合王蓉的私下行动。

    王蓉吐吐香舌，继续干活了。

    “就这样，我独自一人，赶至武当山求援……然后，和师兄一起猎猪杀豹，遭遇到湖阳樊氏的一众人等。”

    出于某种知名不具的原因，覃钰不自觉地漏过了戏芝兰截杀的那场夜戏，他当然理直气壮，不能干扰蓉儿启动空间秘术不是？

    从刚才她对付段玥的牙尖嘴利就可以看出，姑娘虽小，也通情理，但醋味，却也不次于小兰。

    至于那些大丈夫三什么四什么的话，覃钰权当蓉儿作秀，自己啥都没听见。

    接着，覃钰绘声绘色地讲述了如何被夜袭，然后兄弟三人反杀对手，将樊家的那些人，从两位少爷到一众随从，全都杀个干干净净……

    “原来是这样。这么说，这枚戒指，还有这么一批军资在，其实价值不菲？”段玥沉吟道。

    “正是如此。湖阳诸豪赠予长沙张羡太守的粮草辎重，应该不在少数。”覃钰看看段玥的脸色，“如果阿姨需要，只管拿去，就当侄儿孝敬了！”

    段玥面含笑容，不置可否，忽然问道：“听说小钰你练成了虚空藏兵术，阿姨我十分为你高兴，这是化境秘术，想不到你如此聪颖，这么快就学会了，真是可喜，可贺！”

    “阿姨谬赞了，偶然灵机而已。”覃钰心想，段阿姨可真直接，这就来了。

    “来，打开来给阿姨瞧瞧，你这多宝童子，最近几天可是收获不少吧？”段玥笑吟吟的。

    “段阿姨你想要什么只管说，只要我有。这有一对雌雄斩邪剑，你要不要？”覃钰知道对方真实用意，故作大方地说道，抱着蓉儿左臂凑到右手边，去取那两只黑白指套。

    段玥瞧了一眼，摆摆手：“阿姨又不会使剑，还是你自己留着吧！阿姨只是想看看你的藏兵虚空而已。”

    覃钰心知躲得初一，躲不过十五，人在江湖混，总是要还的。

    一咬牙，覃钰抱着蓉儿，一屁股坐在地上，说道：“阿姨，侄儿有些私人物品，不便公然打开，你想要什么，直接说吧！”

    “好，痛快！听说你得到了阴阳悟真丹，阿姨想见识一下。你不知道，三祖那个人特别小气，当时我怎么要，他都不肯给我一粒。”

    覃钰嗯了一声，右手在空中一抓，摸出个小指大小的玉瓶来，抖手丢了过去。

    这中间整个过程，覃钰都和小珍精心配合，加上身前有后背对着段玥的蓉儿为助，紧盯着覃钰动作的段玥并没有发现什么破绽。

    她含义不明地哼了一声，打开玉瓶，在手心里倾出那粒黑色的药丸，看了半天。微笑点头。

    “果然不错，正是上古丹药！”

    手一缩，丹药回归玉瓶，盖好瓶盖，然后，玉瓶不见了。

    覃钰心头大恨。面上却不动声色，只是冷眼看着段玥。

    “听说你在南宫渔的药厅里也得了不少好处，什么金鳞果、紫阳回春果之类，我也不贪心，一样给我一颗便好。”

    “那紫阳回春果估计段阿姨你暂时用不上，小侄送您一颗不老红颜丹相抵，如何？”覃钰还价道。

    “我说话你只需要回答有，或者没有，给。或者不给，其他的，不用多言。”段玥似乎故意要修理覃钰，说话毫不通融。

    覃钰微微皱眉。

    他倒不是特别舍不得这些药果，但是现在段玥摆明车马是要狠狠敲诈，这番大出血不知道会延续到什么时候，段玥眼光又毒，挑的都是最罕见珍贵的丹药和果实。

    心中气恼之极。最近一直顺风顺水，想不到居然在这时候连摔几个大跟头。

    金洚老儿。段玥阿姨，你们等着！

    覃钰恨恨取出金鳞果和紫阳回春果，交给了段玥。

    金鳞果外形极似新疆大红枣，个头可比一个鸡蛋，紫阳回春果则有两个金鳞果那么大，颜色也更深一些。

    段玥一手一个。左看看，右看看，十分满意。

    “想不到真有金鳞果这种奇葩！小钰你留着这两颗果子其实也是暴殄天物，没有丹方，炼不成弥纹丹和回春补天丹。这果实就会大打折扣，根本起不到应有的作用。”

    金鳞果是弥纹丹的主药，弥纹丹是一种精炼先天根器，可弥补天赋根器纹理不纯巨大缺陷的上古灵丹。

    回春补天丹覃钰也只是听小珍提过，据说以一颗紫阳回春果为主药，就可以炼出至少三粒回春补天丹的成药，不仅延寿数十年，而且可以生死人肉白骨，关键时刻救命。

    段玥这么说其实就是得了便宜还来卖乖，覃钰心想我没有丹方，难道你就有了，你就能炼成了？

    满嘴跑火车都一点儿不害臊！真不像话！

    段玥随手收起这两枚果子，睨了覃钰两眼。

    “你刚才说有不老红颜丹，阿姨忽然又想要了，给我好么？”

    覃钰再度咬牙：“行啊，阿姨你要，我当然给！”

    徐家就只有三粒不老红颜丹，被覃钰全都敲诈得来，两粒给了何荭嫦，另外一粒本来要给戏芝兰服用的，但何荭嫦拦住，说等两年，师妹发育到最美丽的时候再服用，效果最佳。

    因此这粒丹药一直也就丢在覃钰的戒指里。

    “哥哥……”蓉儿的低语，似乎想说什么。左手却在覃钰胸前又写了一些字迹。

    覃钰轻轻拍拍她的肩膀，叹了口气：“好蓉儿，我知道……等以后哥哥再给你找便是。”

    段玥闻言一笑：“没错，王家妹妹，你还小着呢，现在用不上这个。”

    小珍说道：“最后一诀，十个呼吸后启动，抱稳我！”

    快完工了啊！覃钰心中一动。

    “把那三只粉红的玉瓶给我。”覃钰吩咐小珍道。

    小珍一愣：“那三个瓶子里都不是不老红颜丹啊？”

    “我说过要给她不老红颜丹么？这阿姨欺人太甚！”是海里的覃钰咬牙切齿，他决定耍点花活儿。

    不能让段玥这么顺畅敲诈下去，那样自己会越来越憋屈的，就算真能逃走也会心痛致死。

    再说，既然要拖延时间，当然要给错药物才行。

    覃钰的手上，多出三只玉瓶。两黑一粉，样式不一，却都相当精致。

    “应该就在这三个玉瓶之中，小侄忘了是哪瓶了，反正都是好丹药，索性全送给阿姨吧！”

    段玥咯咯一笑：“好小钰，早这么乖，咱们姨侄俩，还有什么好说的呢？”

    蓉儿听得一蹙眉，这还真是尔虞我诈，各自肚肠。人间的虚伪，莫过于此！

    覃钰一样手，随意抛了过去。

    三只玉瓶分成左上、右下和中平，三个方向飞了出去。

    “小钰你要表姨表演一下空间威能么？”段玥淡淡说一声，右手抬起，轻轻在空中连点三点，似乎划了三个小圆圈。

    三只玉瓶瞬时都在空中停住，既不滑行，也不下落。

    覃钰呆住。

    他分明感觉到，三只玉瓶的周围，都有一个小小的环状气流带，突然刮了起来，围托着玉瓶，将它们彻底固定。

    “三环套月！”蓉儿也吃了一惊，“她这神通的变招如此精湛，我这乾坤大挪移真的能成功么？”

    不过此刻她也顾不上多想，乾坤大挪移的启动指诀已经全部完成，只是为了束缚空间能量的波动，事先又布置了好几个禁锢气息外泄的辅助灵诀，所以才需要覃钰帮助代为遮掩一会儿。

    段玥食指一勾，左边那只黑色玉瓶盖直接被送至她的眼前，砰的自动打开，飘出一股香气。

    “嗯，是金髓养精丹，还算不错。”段玥一嗅便知，这种药物可以提精神，聚气血，被戏称为短效的九花无常丹。不过是暗境丹药，嘴上虽然夸赞，其实并不放在心上。

    “哥哥，抱我！”蓉儿忽然说道。

    覃钰道：“好的，亲！”也不管段玥勾过粉色玉瓶的动作，右手直接叠加上去，双重搂住了蓉儿柔软的小腰。

    粉红色的玉瓶砰的一声，打开了。

    一股浓郁的香甜气息直接掼射而出，段玥几乎被迫吸入这股浓香，摇摇头，有些疑惑。

    “什么药，这么香？”

    远处蓉儿也忍不住吸了一口，顿时觉得……似乎身上有些发热，还有些发软。

    “别……”

    说了一个字，覃钰立刻警觉，段玥的灵耳神通可不是说着玩的，下面的那个吸字立刻咽了回去。他急中生智，双手用力，和蓉儿的娇躯迅速贴近，粘在一起。

    蓉儿的整个脸面口鼻，都直接捂在了覃钰的胸膛上。

    “这是……”段玥的头脑似乎突然有些迟钝，想了一想，才想起来，“这是迷离香……”她脸色大变，厉声说道：“覃钰，你居然……居然敢……”伸手向覃钰方向一指，口中飞快念出一个熟悉的句子，想要发出什么灵诀秘术，但额头猛然一晕，身躯急晃，居然坐倒在地，灵诀因此念错了几个字节，全然失效。

    “乾坤大挪移！”王蓉贴靠在覃钰胸口的嘴唇里也在几乎同时发出了五个含混不清的音节，开启了空间口令最后的一道保险。(未完待续……)

    PS：写到现在，弄一个4千字大章，深夜哭喊，票友们，来一发吧！