
    瞬息之间，一团刺目的白光骤然闪现。

    早已运转龟息大法，临时转为体内呼吸循环的覃钰鼻子里绵密地喷出丝丝的二氧化碳废气，忍不住想擦一把冷汗，这样模糊的灵诀也能成功，自己的运气果然不错。

    “小子，大胆！”段玥强忍头晕体软的不适，左手微抬，一团乒乓球大小的蓝色火球，骤然从掌心扑出，直奔二人而去。

    “覃哥哥，危险！”王蓉本能地感受到这团蓝火的极大威胁，她立刻双手虚罩成笼，想要再施展一个偏移秘术，在火球击中大挪移的光环之前把火球先行移走。

    一个口诀音节甫一出口，脑子里忽然轰的一声，一阵强烈的疼痛感猛地侵袭过来。

    为了成功发动这个“乾坤大挪移”的空间秘术，她也是殚精极虑，全然不顾透支所有的气血体能，精神力更是消耗一空。这时再想透支，却已经无力可透了。

    “蓉儿，我来！”覃钰一咬牙，他是见过段玥和何荭嫦两大女宗师在神农谷中的那场“空间战”的，当时段玥的火球，轻易就烧毁了何荭嫦黑丝般的虚空裂缝。

    这门燃星真法，恰恰是空间虚空秘术的克星。

    任凭火球撞上光环，不问可知，乾坤秘术必然立即失效。

    他抱着王蓉，猛一侧身，倒退一大步，后背已经出了白光的包裹，迎上了那颗蓝色火球。

    “哥哥，不要！”王蓉惊呼一声，

    “作死！”段玥恶狠狠吐出两个字。

    她的燃星真法，原本是一门阴火神通，温度极低，能在某些特殊的灵水之中充分燃烧。是炼丹两大主流体系中“水炼术”的顶级秘术，段玥在晋升化境二阶成功之后，灵机忽动，于是选择了把这门阴火秘术晋级为自己的第四神通。

    当时段玥的师父并不赞成她选择这门秘术为自己的二阶辅助神通，因为她之前选择的三门神通，除了本命的空间神通变化多端。攻防强悍之外，其他两门兼修的灵耳神通和障眼神通都是偏门神通，她师父认为，此刻最好选择一门攻击力强大的正宗神通，较为平衡。

    但是段玥情有所钟，坚持选择了这门水炼神通。

    不久之后，因为对空间神通的特有心得，段玥尝试将空间神通和阴火神通二者糅合在一起，意外进化成了一门燃星真法。威力相当可怕。

    师父看了徒儿演练之后的效果，转忧为喜，告诉段玥，她可能无意中领悟了一门上古就已经失传的上乘神通，据传承典籍记载，这门真法出自空间神通，也最擅长克制空间神通，若是练到极深处。蒸江煮海，焚天裂地并非难事。甚至湮灭天上的星辰，也未必是痴人说梦。

    段玥心里有些后悔，她昏头昏脑地随手一击，只是想要击碎这二人护身的空间光环，破除这门超级空间秘术，没想到覃钰居然这么大胆……

    此刻她也没有其他办法化解。只能顺其自然。

    她凤目微阖，不想看到覃钰被完全燃烧，最后变成一团灰烬的悲惨模样。

    头脑中那种奇怪的眩晕又一次袭扰过来……

    段玥按住额头，不觉轻轻呻吟两声，内心深处。居然感到了一丝惋惜：“这小子就这么死了？”

    只听砰的一声爆响，接着，是覃钰的闷哼。

    “阿姨的厚赐……咳！咳！小钰记下了！”

    他居然没死？

    段玥一惊睁眼，正看见王蓉和覃钰的身躯，被包裹在那团光环之中，如同一个洁白的“光蛋”，疾速向着璇玑密室顶上的那颗大珍珠方向瞬移而去。

    地面上，却留下了几大块奇怪的黑色残片和两粒只剩一半的白色玉珠。

    “是那顶二仪交泰冠……”段玥明白过来，覃钰是怎么逃过这一劫的。

    她轻轻吐了口气，想道：“好吧，算你小子命大……喔，头好疼，身上好难受！”

    腿脚一软，段玥又坐倒在地，仰着头，看着覃钰他们逃走。

    覃钰飞向高空，心底在流血。

    二仪交泰冠啊，就这么彻底报废了。驱邪帔风也腐蚀出一个巨大的窟窿，眼看也是用不成了。

    段阿姨，你在造孽呀！

    他心里疼，嘴里无意识地喊着：“快点，快点！咦，这是怎么回事？”

    奇怪的是，这间密室看上去最多两三米高，但以他们的这般光速，却花费了好几秒钟，才逐渐接近了屋顶，遥遥能看见屋顶上那斗大珍珠的散射光芒了。

    “这是咫尺天……涯……好在她……念错了口诀……呵……呵……”王蓉抚着太阳穴，勉强笑着说。

    “没错，哈哈，她口诀念错了，蓉儿你念对了！她没你强！”此刻，敏锐察觉那颗照明珍珠的光芒开始映射在脸上的微热，覃钰欢然而笑，轻轻抚摸一下王蓉的秀发。

    当然，打死他也不会跟蓉儿说，其实那只是因为段玥吸入了更多的迷离香，脑子眩晕得比较厉害而已。

    觉到自己的秘术丝毫无错，王蓉心头一喜，头脑中的眩晕感顿时占据了上风，沉沉便昏睡过去。

    此刻大功告成，疲惫的娇躯终于再也不堪忍受，自动选择罢工了。

    覃钰暗暗想道：“终于逃出去了啊！哼！我胡汉三还会回来的，带着师父他们一起回来……”

    一念未已，猛听火凰大叫一声：“哎呦，好疼！破皮了……”

    接着，覃钰和王蓉的身体突然停住，停在了那颗大珍珠之前。

    周遭包裹他们身体的白色光环，也是一阵胡乱闪烁，发出几声细微的震响，就好像白色光蛋的蛋壳被打碎了几块。

    “怎么回事？”覃钰还没回过神来，只听大脑袋叫道：“奶奶的，怎么回事？这里怎么有这么多的空间裂缝，差点没割死老子……啊，过不去了……覃钰，空间光环的能量被割裂了，耗损过大，只能一个人出去……快，快丢了那个小丫头！”

    覃钰心头一沉，忽然想起，王蓉和段玥斗法，那片没能挪移出密室去的破碎虚空，可不就在这个珍珠的附近么？

    覃钰低头看向怀里的王蓉，两颊飞红，双目紧闭，已经彻底昏迷不醒……

    余光扫射一眼，地面上，因为不完整的咫尺天涯而拉长了许多距离，现在已经显得如猫一般大小的段玥正在摇摇晃晃中，想要站起自己身体。

    “快啊……丢了她，你就能出去了。”大脑袋急了，“覃钰，别犹豫了！”

    “主人……”小珍判断形势更加明快，但是，她犹豫了一下，只说出了两个字，就被覃钰打断了。

    “小珍！”覃钰心念已定，识海中便毫不犹豫地下达了内部指示，“你和宝戒先去照顾蓉儿，马上带她逃出去。这是我的命令，立即执行。”

    “是。”小珍一句话没说完就接到了主人强制执行的最高指令，她的纪律性比军人更加优秀十倍百倍，自然没有二话，立即接受。

    覃钰和王蓉此刻身子贴着身子，神物自晦、黝暗无光的东汉宝戒很容易就悄悄从覃钰的识海中滚落出来，跌入王蓉的怀中。

    看看王蓉甜睡的清秀容颜，覃钰叹了口气：“蓉儿，抱歉，哥哥这次……抱不稳了！”

    双手猛力向外一送，在小珍的指引下，王蓉身影瞬息一阵闪烁，已径自穿越了大珍珠的正常光芒，飞出了璇玑密室……(未完待续……)

    PS：今天等于三更了……