
    覃钰自己，则立即失去了空间光环的保护。

    “啊……”覃钰长声怒吼，只觉浑身上下都像被一万匹草泥马分尸般的剧烈疼痛，脸上、胳膊上、大腿上的皮肉却被大力挤压，想要强迫塞进他的骨头缝隙里去。

    胸口和后背一阵咯咯乱响，似乎有人正用铁锤敲击，想要捶断他的骨骼。

    乾坤大挪移的空间伟力开始反噬在他的身体上。

    本来已经被段玥的燃星神通腐蚀得破损不堪的驱邪帔风，坚持不到两秒钟就彻底裂开、碎掉，分散成数百个大小不等的碎片，飘扬而去，不知道被吸入哪个空间去了。

    好在覃钰身上还穿着极品的火凰圣衣，这是南宫渔以前用过的一件战斗服，坚韧程度远非徐家的那种制式红马甲可比，倒还支撑下来，勉强没有破散，造成真正的撕裂和骨折惨剧。

    覃钰这次终于明确知道什么叫做七窍流血了……

    这时候，他的双耳、双眼、双鼻，都在向外渗出血丝，甚至血珠。

    下一刻，他克制不住体内的强烈翻腾，喉咙一甜，猛地仰天吐出一口鲜血，高大的身躯忽然翻了个跟头，向着不知多远的密室地面直接跌落下去。

    “逆转天地！”耳旁传来一个清晰的空间口令。

    模模糊糊中，覃钰心里闪过一个念头：“尼玛这个女人又来搞蛊，她想摔死老子吗？”

    刚想到这里，身下微微一顿，已落在了实处。

    感觉自己就像被许多人抬着，轻轻放在了床上。

    覃钰眨眨因为沥血而湿润许多的双眼，这是神马节奏？

    眼前一片昏暗，看不清任何东西。

    “我逆转了这个璇玑密室。你自然就在地上。”

    奇怪，这声音好遥远，有点飘渺仙音的感觉……

    两个耳朵都是嗡嗡的，杂音好多。

    “……愚蠢的小男孩！”那个女人似乎俯视着他。

    这是覃钰听清楚的最后一句话。

    然后，覃钰就晕了过去。

    ……

    覃钰再次醒过来的时候，发现自己赤裎着上身。

    他微微一惊。伸手一摸。

    大惊失色，下身……也是光着的。

    一阵乱摸，还好，在岘山时自制的黑色三角裤还在。

    覃钰松了口气，看看左右，泄气地发现，还是在那间璇玑密室里。

    我居然还活着？

    咦，我怎么能动弹了？

    感觉体内动力十足，仿佛没有任何伤患一般……好奇怪！

    覃钰双肘用力撑地。想要坐起来。

    “不要乱动！”熟悉的声音立刻训斥过来，“好容易才把你体内的空间秽气勾吸过来，最后要发散了，你想让它们在散回你身体里去吗？”

    段阿姨！

    覃钰放松了自己的手肘，还是落到她手里了啊……

    好在，他已经把东汉宝戒藏在了王蓉的怀里，就算段玥的空间感应力再强，也没法抢走了。

    “呃……”猛然左腿上一阵巨疼。似乎被……不，是真的。被一刀划开一条巨大的口子，覃钰甚至能听到自己的鲜血滴滴答答流淌出来的声响。

    覃钰轻吸一口冷气，若非出其不意，这点疼痛本来是根本无法令他喊叫出声的。

    下一个瞬间，他忽然醒悟，自己现在不光能看。还能听了？

    眼力和耳力都恢复了？

    “血气真够旺盛的嘛，看来还没被那些小花朵儿们吸干了！”段玥讥讽道。

    就算是这等讥讽的话语，她也依然是一种十足的震颤清脆味道，仿若极端可爱却不自知反而以冒充男孩子为荣的那种邻家妹子，对老男人魅惑十足。

    覃钰觉得自己很像继续听下去。

    好吧。从内心本质上说，他已经是那种“一朵花”的老男人了。

    老男人也许不准确——老男孩？

    一阵清凉的感觉贴住小腿，应该是在涂抹伤膏，为他包扎起伤口。

    “老娘活了二十多年，第一次给一个小男孩裹伤，覃钰，你说，该怎么报答我呢？”段玥没好气地说，不，简直是十分生气——她居然要为这个疑似对头的后生小子服务到这种程度？！

    只不过，从她嘴里说出来，覃钰完全感受不到那种愤怒的感觉。

    “报酬我早付了的……”覃钰抗声道，那么多奇果灵丹，换我一条命也足够报偿了吧？

    “那都是老娘的战利品，明白？”段玥冷笑，接着胸中另一股隐含的怒气被自然引发，“为了给你治伤，那颗大固本丹又给你服了，老娘就那么两颗好药，却都被你给糟蹋了！”

    覃钰啊了一声，心里不觉有些歉意。

    第一颗大固本丹他是正当交易得来，也付出了自己的智力体力，利用各种方法帮助段玥阻滞了大半传承竞争者的脚步，所以收的心安理得。

    但是，在拳绝烈凰宫里，覃钰意外得到第二颗大固本丹后，确实没有帮上段玥分毫，也没有那种强烈的意愿，内心深处，毕竟还是有一丝亏欠不安感的。因此当段玥索要时，他很干脆地就退还给她。

    “我只是一个暗境强者，怎么能服用这么高级的丹药？”歉意归歉意，覃钰嘴上却不肯有半分示弱。开玩笑，差点就一颗蓝火球干掉了俩后辈，这种前辈跟她讲什么道理？

    “那是老娘拼命压制了药力……”说起这个，段玥更是暴怒，很是嫌弃地翻了一眼覃钰的“果体”。

    覃钰脸一红，张开了嘴，忽然说不出一个字来。

    压制药力！

    这话说起来就四个字，实际操作起来，却是极其消耗精力的细致手工活，必须得顺应药力在体内的运行，或重或轻或缓或急地连续敲击、按摩各处重要的经络脉穴，几乎包括了十二正经和奇经八脉中的大部分穴位。

    换言之，覃钰的全身上下，此刻早已隐私不再，被段玥摸了个遍。

    就算以覃钰自诩“老男孩”般的强大心理素质，一时也有种相当吃不消的尴尬感觉。

    幸好段玥也不愿意多提这种不幸的事实，随手扔过来一件暗红色无袖内夹，正是覃钰的火凰圣衣。

    脚下一踢，陆地逍遥靴也蹬了过来。

    “空间秽气已经全都驱除掉了，你的其他衣衫都腐了，就剩这件还能用，自己穿上吧！”

    想起治疗当时几乎被段玥扒光了所有的衣衫，覃钰就有一种无颜见江东父老的感觉，急忙套起火凰马甲，才想起：“擦，没有了宝戒，我哪儿有别的更换衣服啊？”

    虽然火凰圣衣可以遮蔽上身风光，但是，自己又不是靓车模特，足球宝贝，下身就穿着条三角裤，套上靴子跑来跑去秀身材吧？

    段玥看他脸色，冷笑一声：“怎么，没带换洗衣物啊？我倒是又可以借你，拿宝器来换吧！一件外襦三件宝器，一条纨绔，五件。”

    覃钰苦笑：“那啥……我也没那么多宝器，而且，现在光身一条，啥都没有啊！”他忽然深切地明白，何荭嫦当时脱口冒出一个“那啥”的感觉了。

    段阿姨……这种以往顺口就冒的称呼，现在这种情形之下，他实在是叫不出来。

    “我知道，你都给了王家小妹妹了，是不是？我刚刚已经检查过你了，你识海里没有任何能量波动。你可以赊账的，我知道你其实不缺宝器。”段玥鼻子里哼了一声。

    覃钰心里也有点生气了，检查？这词儿用的好不猥琐。

    同时泛起的，是深深的后怕，要不是先交给了王蓉，东汉宝戒今天说不定就会换了主人。

    “那……你是二阶大高手，我那些宝器你也用不了吧？”

    徐一倒是新送了一批宝器给他，但覃钰估计段玥不可能知道这事。以前自己露出来的宝器，大都是暗境使用的东西，段玥自己肯定看不上。

    “我不能用，但是小沙、茵茵他们能用。我手下族人暗境强者不少，总得为他们准备一些。”段玥也不隐瞒，瞪视覃钰，“我要最好的那种，最差不能低于英布神枪、灵宝弓这等珍品。”

    “成交！”覃钰当机立断。

    英布神枪排名二等珍品之首，灵宝弓则排名第七。

    也就是上乘的二等珍品嘛！这种程度的暗境宝器，唱卖会上得到一些，东汉宝戒里也有不少，让覃钰拿出十件八件来，还算是比较轻而易举的事。

    沙摩柯、曾茵茵也算是熟人了，就当为朋友们谋个小福利吧！

    覃钰脑子里胡乱一通精神胜利法。

    “很好，我本来打算，你要不肯答应，我就拿走雌雄斩邪剑抵数的。”段玥脸上露出一丝笑容，邪魅无比。

    覃钰冷汗。

    然后，他终于可以穿戴齐全，勉强从地上坐起来了。

    这倒是一身男性外袍，但是，颜色覃钰不太习惯，是一种靓丽的钻石蓝，不时发出熠熠闪闪的宝光。

    “这是我的备用男装，也就这么一套，便宜你了。”

    覃钰想哭，八件宝器换两件普通衣服，还是便宜我？

    “现在，我们来谈谈，你这条小命的价格吧！”段玥淡淡瞟着覃钰。

    “你值多少金？”(未完待续……)

    PS：闷热无比，热感冒了……