
    覃钰一呆。

    本来以为经过这么一番“交往”——咳，好吧，还是称为“交道”比较准确，八件宝器丢出去，段阿姨不说改颜相敬吧，至少会含蓄客气一些。

    想不到，颜是改了，却一点不含蓄，更加不客气。

    居然想出让自己出钱赎命这种烂招来。

    “你不是那么喜欢交易吗？”段玥讥刺道，“那咱们就来交易交易好了。”

    覃钰抱着双膝，黑亮亮的眼睛看向段玥。

    “段阿姨，救命之恩我记得。你就直说吧，只要小侄我能支付得起，一定满足你！”

    这句“段阿姨”一出口，覃钰和段玥同时感受到，一股古怪的气息骤然在二人之间的虚空中飘荡起来。

    覃钰不自在地晃晃肩膀，咳嗽两声。

    段玥偏过眼光，不去看他双睛，摸摸自己挺翘的鼻子。

    “知不知道你现在这样子很傻？为了一个小女孩受这么重的伤？当时你完全可以扔掉那个女娃子，他爷爷我不想招惹，我又是女人，不可能强暴她，你那么担心做什么？”

    覃钰有些意外，交易就交易呗，你这还带聊天前戏的？

    心中暗想，谁说女人不能强暴女人？段阿姨这种古代小妞儿真是心思单纯！

    段阿姨……小妞儿……

    卧槽，怎么把这两样连在一起了？

    覃钰急忙摇摇头，把这等不良信息驱除脑海。

    “我既然带她从秘境出来，自然要负责她安全到底。”

    段玥哼了一声。她也不太会这么随意聊天扯淡，尤其面对覃钰时。

    想了想没什么新段子可说，干脆直奔主题。

    “丹绝宝藏怎么样？”

    “恐怕不行！这个时候，我徐二哥恐怕应该在唱卖了吧……”覃钰其实不介意把那宝图卖给段玥。一张假图而已，换回自己一条命，绝对值，可惜时间对不上。

    “那就火凰传承。”段玥盯着覃钰，这个总可以吧？

    “那啥……你明知道我不可能去跟师父要啊！再说，你也不敢带我去见我师父吧？若不然。我把天地燎原秘卷总给你？”

    段玥怒哼一声，忍不住又摸摸自己的鼻子。

    “不要！”

    覃钰耸耸肩，心想：“段阿姨虽然是鲜卑人种，这鼻子却也不是很高很尖那种，还没有东郭舞特征明显，反而很圆润如玉的感觉。”

    顺带就想了起来，自己可能也有少量的鲜卑血统……

    呸，那啥，这时候想这些作甚？

    受伤之后精神力枯竭。连脑筋都不清醒了！

    他用力摆摆头，想要清除那些乘虚乱入的无聊思维。

    猛然间，小腹大痛，接着一股强烈的冲动蠢蠢而起，慢慢开始在脏腑之中蔓延燃烧。

    卧槽，这是怎么回事？

    覃钰急忙内视自己的识海，却见航母静谧，老白酣睡。显得死气沉沉，但没有任何异状。

    他在抵御空间反噬的时候。精神耗损极大，虽然被段玥使用大固本丹等灵药大致修理好了他身体的内患外伤，但精神却是不可能这么快恢复过来。

    段玥就算有那等灵丹，也绝不会用在覃钰身上。

    “看来不是精神海方面的问题。”

    覃钰松了口气，略略放下心来，他很怕自己是被段玥有意无意地骚扰。潜意识里出现了重大故障。

    不是主观问题就好。

    覃钰原本抱着自己的膝盖，和段玥随口扯淡。此刻发觉“内急”，便盘起双膝，双手合什，运起半步吐纳术。真气循环起来，想要疏导、排出这股异常力量。

    他有些疑惑。

    照说他现在的宝体真身虽然极其精壮强盛，好似那九牛二虎，诚如前世某个禽兽损友经常说的“我腰好”！但刚刚经受受过一次空间大力的摧残和秽气的腐蚀，身伤神乏，应该也相当虚弱才对。

    所谓疲不能兴！精神没问题，肉体又大损，可是这股欲望却怎么一副急需发泄的样子？

    段玥冷眼瞥瞥他的状况，不急不缓说道：“那你说，你还有什么能让我感兴趣的宝物？”

    覃钰一心分做二用，嘴里不觉支支吾吾，犹豫不定。

    老实说，段玥会感兴趣的宝货，他也肯定感兴趣，比如身上仅有的几件法宝，风火明光翅、灵龟八卦、聚宝盆这些极品，自然不会拿来白送给段玥。

    其他的，段玥连火凰圣衣和雌雄斩邪剑都不感兴趣，乌龙神棍这等二货恐怕更无法入得她的法眼。

    “还是阿姨……你说吧……”覃钰镇压体内异动，颇感吃力，眼瞅着小覃钰已经慢慢探出头来，嗷嗷待哺，却是毫无办法。

    覃钰并没有怀疑是段玥故意下药，好让他出乖露丑，再来取笑。段玥心有大志，手腕虽然多，却没这么无聊，也不屑于如此下三滥。

    “那好，不过我如果说了以后，你不得反悔喔！”段玥幸灾乐祸地说道，“忘了告诉你，你中的这种空间秽气虽然危害猛力，不过倒也有强烈的滋阴壮阳之用，如果不得到满足，你会三天三夜保持这种状态的，哈哈哈哈！”

    “妈蛋！”覃钰心中大骂，他此时的精神力极其薄弱，抵抗这种冲动已越来越感力不从心，体内火焰，几乎要彻底吞没他的所有理智。

    这就叫“屌爆了”吧？

    “阿姨你……只管说！”覃钰咬牙切齿，心想就算你要让我立刻献身，我也……从了。

    他惊讶地发现，一念生出，心底里忽然隐隐产生出一股邪恶的快感。

    “你答应我，全力助我打回北方，入主弹汗山。”段玥开出新价码，一双丹凤眼一瞬不瞬地死死盯着覃钰，目光锐利，威压隐见，显然不打算让覃钰再有拒绝的机会。

    “什么？”覃钰惊讶道，“……弹汗山？”

    “怎么，你想反悔么？”段玥冷森森问，心里实在生气万分，你真想死啊？

    “不是……哦蚂蚁狗……弹汗山是什么地方？”覃钰汗出如浆，面色似火。

    “……”

    那一瞬间，段玥简直想要抓狂，心想：“这小子……这么无知？”

    弹汗山在今内蒙古商都县附近，东汉桓帝时，鲜卑王檀石槐曾建庭于此，组织起一个强盛的鲜卑部落大联盟。

    听了她的解释，覃钰方才明白，最后还是回到这个方向去了。

    我就说么，她怎么会放弃自己的远大理想。

    “行！”覃钰的理性已经快淹没在强大的欲求之中，趁着还有几分思索之力，立即说道，“不过，我有一个附加条件！”

    段玥收回暗藏的威压，眼神柔和下来，微笑道：“你不要说了，任何条件，我都……答应你！”

    她双臂左右轻轻一弹，蓝色外袍已自半卸，露出浑圆如玉的肩头和那啥……那啥……(未完待续……)

    PS：那啥……不要这么热好伐？