
    看着段玥突然卸脱外袍，露出曼妙浮凸的颀长身段，覃钰双目骤然圆睁，血脉更是贲张。

    段玥的里面自然穿了其他衣物，似是一件短腰的皮制软甲，也是宝蓝色的，质地特别柔软，衬着她体态更显挺拔饱满，恍若女仙。

    软甲的下摆至脐而停，露出小巧的肚脐眼儿。

    再往下看……咳，还是大片宝蓝色遮掩，什么都看不见。

    她只是半解衣衫，覃钰已经开始苦笑，精神力的彻底溃散已不可避免了。

    “那啥……你不用这样，我没有背盟败约的习惯。”

    “我知道啊！”段玥笑吟吟的，很是开心，“不过，有看你如此难堪的机会，为什么要放过呢？”

    她嘴角噙笑，双手撑持外袍，叉在腰间，不时震荡一下身躯，扭动两下细腰，玩味地盯着覃钰满是欲红的俊脸，似乎期待看到他露出更为挣扎不堪的迷乱表情。

    覃钰双目则一直睁得大大的，看着眼前的段玥不停地各种美姿，满是欣赏赞叹，似乎还……暗藏着三分垂涎的味道。

    但他的双颊却一直保持着这种程度的湿红，并没有泛起更严重的紫色。

    甚至，这种不正常的湿红在一分钟之后，不知不觉中开始消减，有退潮而去的趋势。

    此刻，覃钰的识海内，航空母舰的舰长室中，正在进行一场严肃的正式谈话。

    对话的主要发起方覃钰，白衬衫黑西裤，坐在靠桌边的一张转椅上，忽然深刻地叹息一声：“要说，这种汉代的制式袍袖真是扼杀美女的天性啊！今天若不是段阿姨一心想要看我丢丑卖乖的样子，怎么能欣赏得到如此飒爽清凉的天然大美女呀！”

    另一方坐在他的对面。深衣高冠，满脸堆笑，欢喜地看着他。

    正是自打覃钰进入黄天秘境之后，就一直昏睡不起的老白。

    “这个……老奴以为，主人来自未来，自然觉得这等古时衣装不甚合意。老奴不敢置评。”

    覃钰瞧瞧他一身古板的秦汉时装，摆摆手。

    “好吧，你是汉服的崇拜者，我也不是来跟你辩论的。老白，你能及时醒转过来，我很高兴……嗯，以前我对你是有些苛刻了！”

    老白的老脸上，露出感动的表情。

    “主人能够理解老奴的心意，老奴就心满意足了。纵然魂魄俱散，亦不足惜。”

    “千万别……老白你可不能去，以后我要倚重你的地方还很多呢！”

    识海里的百花经典，他到现在也没搞清楚怎么回事，当事人怎么能就挂了？而且，关于老白舍身相救的细节，覃钰一直也不太清楚，正想好都问一问。

    “老白。你刚才传我的是什么法门？我略加应用，精神力的恢复似乎一下加快了两倍都不止。顿时完全克制住了体内空间秽气的残余威能，真了不起！”

    “主人，你还记得，在汉中南郑时，曾得到张鹏大祭酒传授的‘身外法身’心法么？”

    覃钰点点头：“记得！当时你让我跟他索要这门心法，说是一门很重要的神通？便宜师父居然也就传了给我……你说是什么仓颉神音。一共有二十三个音符？”

    这都是老白当时的原话，不过覃钰完全听不懂这么高深的神通，后来就全丢给老白参研，自己忙别的去了。

    “主人记性真好！”老白赞道，“老奴便是修习这门神通。略有所悟，后来主人误中金老宗师的金风罗网，老奴苦思无策，只好冒险将这门神通提前传输给主人，幸而主人气运通天，略有效果。”

    “还好有你！”覃钰回忆起当时情况，不禁后怕，“若非我及时醒转，几首诗迷翻了蓉儿，得到了正式的客人待遇，王老鬼对我也不可能那么客气，这会儿恐怕正跟金老头联手，大刑伺候，严加逼供吧？”

    “老白，这门身外法身，到底是什么样的神通秘术？”覃钰疑惑道，“我记得以前听你和小珍她们说过，只有化境第四阶，也就是巅峰期的上师，才能以大神通术，将自己的精神实化凝结，形成宗师法身。”

    “主人说的是，秦汉时期，五大上师，包括飞剑客等这些强大的化境巅峰，无一不是如此。这门身外法身，本是一门高阶的无上大神通术，也就是绝顶神通，基本也只有进入化境巅峰之后，才能有资格修炼。”老白叹息，“不过世事难料，任何常理往往都会有些小概率的例外发生，比如主人你这位便宜师父。他就得到了天道的眷顾，在三阶时就意外学会了这门绝顶神通。”

    “啊，真的？”覃钰惊讶无比。

    “自然是真的。这位张大祭酒，实在是一位化境中的异类。”

    覃钰内心之中震动不已，老白以为他是为张鹏学会身外化身而惊奇，但是，其实覃钰胸中只是翻来覆去在想：“师父的推测居然如此准确，便宜师父已经是三阶大宗师！大宗师！大宗师啊！”

    他现在自然知道，化境三阶，大宗师，其实已经站在了这汉末尘世的最顶端，虽然他们大都默默无闻，名声远不如初阶、二阶的宗师们那般夺目，甚至比不上一些强大的暗境巅峰、半步化境那么招摇，但是，他们却的的确确，就是这个时代最强大的人类。

    “张大祭酒在三阶时意外学会了这门绝顶神通之后，肯定一直苦修，最后凝结成了这具二阶精神法体，在外行走。不过当时除了张卫那位强大的师君化身之外，所有人都被他瞒过了。”

    “他也没能瞒过你……”覃钰概叹一声。便宜师父对自己真好，被自己要挟的那种情况下，他居然真的传授了这门神通，而没有一怒灭口。

    “老奴只是久随老主人，对这种精神法体有一种难以言说的感觉而已。”老白谦虚道。

    “哈哈，这就是直觉了？”覃钰调笑一句，“难怪你跟小珍、珠珠她们这么谈得来，你果然是阴阳不分的啊！”

    老白脸一黑。

    覃钰看着他脸上的如雨黑线，嘿嘿一笑。

    “开个玩笑，老白你别介意。”

    他往外面张望几眼，欣赏大美女段玥生涩无比的各种搔首弄姿、卖弄勾搭，暗暗好笑。

    “那么老白，这身外法身的绝顶神通，你都完全学会了？然后传输给了我？”

    “无上大神通术，哪儿有这般容易。”老白的思路迅速被覃钰带回正题，忘了气恼，“就算是张鹏大祭酒，以他中阶的境界，强练这等绝顶神通，肯定也有极大隐患。更别说老奴，精神的强韧强度还不如他。”

    “那你把这种神通教给我，有没有问题？”覃钰吓了一跳，大家都说他精神力堪比化境，但是，总不可能比得上三阶大宗师吧！

    “老奴参悟这门仓颉神音所得，只是一种强化精神投影的初级法门，主人更只接受了老奴领悟的半数，老奴当时昏睡太快，连如何启动这种‘精神投影’秘术都没来得及传给主人呢！主人放心，距离修炼这门无上大神通术成功……我们都差得还有十万八千里远，自然不会有什么隐患。”

    覃钰放下心来。

    “精神投影？”他看看老白，“就像你现在这样？”

    老白道：“是。常见的投影秘术都只是一种通讯影子，不含任何能量。老奴有百花经典为根基，投影中天生自带有一丝能量，不过，也是领悟了这门秘术之后，才真正懂得利用这丝能量来实化自身。”

    “嗯，就像我那位星界的二师兄……”覃钰顿时想起阴阳子，他的投影不光含有能量，还能夺舍一个二阶的化境宗师。

    “巅峰上师的手段，实非老奴所能测知。主人那位二师兄，瞧他化身域外天魔的威势，修为境界恐怕还在老奴昔日的老主人之上。”

    “大圆满的化境真君么？”覃钰心念一动，想起老白的旧主枪绝号称万仞真君，应该就是大圆满境界。难道老白是在暗示，阴阳子二师兄其实是半步神境？

    正在思虑，忽觉外面有异，急忙分神出去查看。

    老白咂咂嘴，暗想：“主人经过了这次空间秽气之劫后，精神力似乎更加凝炼扎实了。”(未完待续……)

    PS：很高兴，文舟的《玄天战铠》已经在封面得到了新风向推荐，成了一种标识，你们看过没？