
    段玥蹙起眉头，预想中的乐子迟迟没有出现，她有些不耐烦了。

    这小子，精神力居然已经这么强横了？

    再压迫一下。

    她双手一展，便欲完全放掉自己的外袍，却又有些迟疑。

    这小子坚持的时间有些太长了，可别真的涨坏了他。

    她需要的是一个强有力的合作伙伴，而不是一个被玩坏的家伙。

    “小钰，你还不射么？”段玥微笑道，“要不要阿姨来帮你一下？”

    覃钰身子一晃悠，这坏阿姨，居然拿这种磁性蜜音来诱惑他！

    还好有老白的“精神投影”秘术为助，覃钰明显感受到，自己的识海正在源源不断地重新产生新的精神水滴，一滴滴凝如纯奶，含有的精神能量明显比过去多了数倍，杂质却少了许多。

    没想到，经历这次空间反噬的压榨，精神力反而有了长足进步。

    覃钰此时神清气爽，已经恢复了面如冠玉的常态。

    他也不想再继续逗弄段玥了。

    毕竟有个名义上的长辈称呼，又接近化敌为友，有了一层合作关系。

    虽然她行事不仁，自己做人还是得厚道不是？

    覃钰大义凛然地想着。全然没有想过，自己其实是免费看了一场没有钢管的钢管舞，没脱完全的脱衣秀。

    自愿表演者还是一位化境二阶的顶级大美女。

    “段阿姨，你要是真想和我双修，只管说一声，我刚学会了冰剑宗的双修真法，正想多加体验其中的妙诣呢！”

    此言一出，段玥果然立即色变。双手一拢，刷地合上了蓝色深衣，闪电般系上纽扣。

    这小子早就全好了，这是耍我玩哪？

    “休得胡言！我是你的长辈，岂能与你双修？”

    “那么，你要不是我长辈了。是不是就可以了？”覃钰敏锐地抓住段玥的语病。

    “小子你就别妄想了！老娘此生御男无数，你这胎毛未退的黄毛小子，根本不在本大人的眼里。”段玥斜睨着覃钰，上下看他一眼，很是不屑。

    啊嗬，阿姨还带反攻的！

    覃钰有点伤心了：“段阿姨，你把我都玩遍了，这是不想负责任啊？”

    “什……什么？”段玥双眉囧起，花容终于有些失色了。“覃钰，你说话能不能正经一点儿，再这么胡言乱语，小心我一掌毙了你！”

    果然是先奸后杀！

    这句话在肚子里转了三圈，覃钰到底没敢说出口。眼看段玥已经有些恼羞成怒了，实在不宜继续刺激她。

    不过堂堂五溪灵仙，面皮居然如此之嫩，倒也出乎覃钰意外。

    “好吧。段大人！”覃钰挺身站起，整整衣冠。摸到头上时。才想起二仪交泰冠已经不复存在了，黯然叹息一声，罢了，终究不过是一件外物！

    “我答应过你，全力帮你重回弹汗山。不过，你也答应了我一个附加条件。是不是？”

    段玥哼了一声，对他提上裤子还认账的态度基本满意，脸上露出笑容。

    “以你现在的修为，本来还做不了我的盟友。不过，我听说你有飞行宝器。疾快赛过飞鸟，倒真是我杀回塞外的最大助力。所以，你当然有资格提条件。”

    “这你都听说了？”覃钰心想谁这么嘴快？不过神鹰飞舟迟早也是会被人知道的，也不早这一时，还好金洚和王老鬼暂时不知道。

    “你的事，我不知道的很少！”段玥哼了一声，“本来我还想打打王老鬼的主意，跟他换上几头晨曦仙鹤的，现在省了最好，这死老鬼，一直打我的坏主意，当我不知道。”

    覃钰大声咳嗽起来。

    “……那啥，王老那么大年纪，还有如此虎老雄心，正可见段阿姨你无上的魅力啊！”

    “那倒是！”段玥骄傲地挺了挺胸，瞟了覃钰一眼，“等你助我登上鲜卑大盟主之位，你也可以打打我的主意，我不介意和你双修一次的。”

    覃钰更是咳嗽不止，脸都咳红了。

    忒……忒凌厉了！

    段玥嘿嘿一笑，小屁孩！

    忽然，二人几乎同时眉头微动，察觉到璇玑密室似乎微微震动了一下。

    对视一眼，覃钰问：“被发现了？”

    “只是试探。”段玥摇头，“不过既然锁定了这片空间，发现密室只是早晚的事。”

    忽听有人喝道：“段玥大人，老夫王栩，听说你请我女婿喝酒，特来叨扰一杯。”

    “贫道张逊，同来叨扰！”另一个声音接过话茬儿。

    “师父？”覃钰惊讶，这俩“亲家翁”怎么凑到一起了？

    段玥哼了一声，一个王老鬼已经吃不消了，居然俩老鬼一起，恐怕还有其他大鬼小鬼跟着。

    她看看覃钰：“我要走了！这是召唤璇玑密室的灵诀，你精神力已经足够启动它，如果有需要，随时可以从虚空中把它召唤出来。”

    不等覃钰说话，手一指，一道短小的白光从食指中倏然射出，指向覃钰的识海。

    覃钰动也不动，一副不拒绝不躲避不承认的三不态度，任凭白光直接进入识海，融入精神记忆之中。

    果然，是一篇特别的空间口令，有七个音节，当他接受白光之后，就可以随时唤起这个记忆，默诵口令召唤密室了。

    段玥点头：“你的气息我已经存在璇玑密室之内了，不过最好不要经常召唤，非常耗费精神力的。”

    “等等，我有东西给你。”

    覃钰一伸手，自识海中取出一口小小的飞刀，递给段玥。

    刀柄上刻着一头猛虎模样，正是岁月无痕之中的虎肖传音飞刀。

    十二口生肖传音飞刀，当小珍给诸化境分配礼物的时候，覃钰就取了过来，除了送给在场的鹿氏兄弟、虞翻、何荭嫦、戏芝兰等一人一口，剩下七口，全数存在自己的识海里，小珍和东汉宝戒离开时也没带走。

    “你还有这种好东西！”段玥凤目一亮，立刻感受到空间石的吸引力，“多给我几口。”

    覃钰撇撇嘴：“阿姨，吃相不要这么难看好伐？我也就这么几口，主要是大家联络起来方便。你想要空间石，以后我帮你找大块的，这些个小虾米你就别打主意了。”

    “真小气！”段玥哼了两声，收起虎肖飞刀。

    转过头，段玥向外面说道：“王老鬼，我和令婿真是酒逢知己，相谈甚欢，不过时间也不早了，我要回闪金塔去参加唱卖。你们来的正好，麻烦领他回去吧！”

    袍袖一挥，覃钰只觉自己被一股力道绝猛的光芒突然裹住，身体立即飞了出去。

    “哈哈哈哈！”

    段玥发出一阵张狂爽朗的大笑声，轰轰滚滚，如同一头插翅的母老虎，径直向着东南方向去了。

    ……

    山坡边上，矮小瘦弱的王老鬼果然和一个高大的道士并肩而立，那道士鹤发童颜，正是张逊。

    他们的身后，是两位美丽的少女，王蓉和戏芝兰，亚赛春兰秋菊，并蒂而立。

    覃钰一瞧见这俩女孩站在一起，顿时两眼就凸了出来。

    卧槽……

    他这时候真是怨恨，这天视地听真法未免太锐利了，怎么能……让我一眼看到她们俩呢？

    用脚趾头也能想得到，这俩小醋坛子碰在一处，当硝酸碰上盐酸，除了会生出更酸的酸水，就不可能有啥好事发生。

    假设这俩此刻再看到自己穿着段玥卖给自己的纨绔和外袍……我疯，等于又加了两份盐酸，进化成王水几乎是必然发生的事啊！

    （作者注：1体积的浓硝酸和3体积的浓盐酸混合，便可以配出王水这种能够溶解金、铂的酸中之王。）

    覃钰猛力摇头，他完全没有做好面对这种尴尬情景的充足准备。

    还好，暂时有段玥空间秘术支持，大约可以隐形匿迹遮蔽声音一分钟左右，那俩老头又被段玥飞走时的巨大动静吸引，尚未发现覃钰的踪迹。

    覃钰想了想，此刻实在诸事错杂，绝不可以出面，眉头一皱，取出一柄传音飞刀来。

    一瞧，却是鸡肖。

    我去，给段玥一口虎肖，我摸出一头小鸡来……

    覃钰大叹晦气缠身，此兆非吉。

    不过段玥的空间秘术时间有限，他也没空继续耽误，当即留音。

    “小兰，转告师父，我没事！另有要事亟需处理，你们先回神农谷等我。”

    留音完毕，覃钰把飞刀一扔，转头换个方向，展开陆地逍遥靴，悄悄遁去。(未完待续……)

    PS：酸呀酸……