
    野山老林里，覃钰深一脚浅一脚地走着，虽然尚有宝靴护足，心里也是叫苦连天。

    没了东汉宝戒，少了管家小珍，覃大少爷立时凶威大减，这会儿连东西南北都找不到了！

    为了躲开戏芝兰和王蓉，他跑得又轻又快，等意识到迷路了，却已经不知道跑到哪里去了。

    越走越是气馁，最后覃钰干脆停下脚步。

    孟冬十月，天气依然寒冷，不过覃钰现在的境界功力也已非是昔日岘山时可比，精气神都很充沛，衣衫虽然少，却也不容这点冰凉袭身布湿。

    但是这荒山野岭雪花凋零的，连老天都被乌云密密遮盖，看不见一颗星星。

    到底是个什么地方？

    周围瞧瞧，啥都看不见。

    怎么办？

    继续跑路，也许会背道而驰，离神农谷越来越远了啊！

    覃钰有心升上半空瞧瞧，试验一下才发现，陆地逍遥靴的飞行功能，竟然也因为能量不足而完全丧失了。

    同时，因为这次不成功的飞行尝试，空耗了不少，甚至连对基本的跑路加持能力都下降了一大半。

    段阿姨害人啊！

    覃钰叹气，璇玑密室一战，不仅一下碎了二仪交泰冠和驱邪帔风两大防护宝器，连逍遥靴也差点儿被废掉。

    好在自己已经弄到了新的火玉，回神农谷只要找到小舞，换一块应该就可以了。

    他此刻已经是暗境巅峰层次，真需要逃命的时候，脚力也不会逊色宝靴多少。陆地逍遥靴对他的最大助力，也就在短暂的飞行能力上了。

    这么下去，等我回到神农谷。估计唱卖会全都结束了吧？

    覃钰急得原地转了三圈，却是无计可施。

    识海里空空荡荡，除了剩下的五口岁月飞刀，还有坐在航母舰长室里闭目练功的老白，就啥都没了。

    哦，对了。还有小珍留给他防身用的最后杀器——鎏金鸳鸯剪！

    这对徐一赠送的精品宝器，此刻正化身为两头金背鸳鸯，顺应着覃钰精神海的流向，随波逐流，载沉载浮，不时喝上一口海水，嘎嘎大叫两声。

    这应该是小珍专门设定的一种特殊祭炼手段，让鎏金鸳鸯剪自动汲取覃钰的独特精神印记，互相契合。逐渐能够为他所用。

    覃钰忽然发现到识海里居然还留着这么一对宝贝，不禁暗暗感动，还是小珍想得周到啊，生怕我只有雌雄斩邪剑，应付不过来。

    这么一来，他更加想念小珍了。

    “唉，小珍不在，连个聊天的人都没有了！”覃钰叹息一声。随口说道。

    老白不为所动，继续参悟身外法身。似乎根本没听见。

    “覃钰，还有我在呢！”识海中红光一闪，现出一头赤焰般的火凤凰，正是大脑袋火凰的自制投影，只不过身上的红毛毛都是乱糟糟的，有几个地方甚至被烧糊了一样。露出了黑压压的皮肤。

    “我说，你不用这么逼真吧？”

    “麋鹿一族”的覃钰心情本来就不好，见火凰还这么一身脏乱差的鬼打扮，更是不舒服。

    “嘿嘿，这是提醒你。我为了保护你，遭了多大的罪啊！”火凰晃晃鸡窝头，又抖了抖没毛的黑屁股，得意洋洋地说道。

    一句话说的覃钰没词了，确实，要没有火凰圣衣的加持，覃钰估计纵然不死，也得重伤，段玥就算有心救他，他现在也没法这么活蹦乱跳的。

    “是，是，我记得你的事，回头就给你操办。可是我现在迷路了，不认得回神农谷的方向，你有办法？”

    “没有！”火凰一缩脑袋，“我只是喜欢瞎逛，可是辨认路径并不是我的强项，那是金毛猴子喜欢的事。”

    覃钰翻翻眼，又是一头宅鸟！养你们都有什么用？

    忽然，识海里一阵轻微的动荡。

    嗯，是那几口岁月飞刀，似乎在应和着什么波动。

    怎么回事？

    覃钰向着波动的来源方向看过去，纵然是在夜里，他的天视地听真法依然凌厉异常，只见远处一口黑漆漆的小飞刀，正忽隐忽现，高速穿越空间而来。

    有人向我传音？

    覃钰大喜，这下可有有带路的了。

    啵！他扬手发出一道空击掌力。

    那口传音飞刀得了准确的呼应地址，倏然一个跳跃，已落入覃钰的手中，却又变回了亮白的本色。

    覃钰还是第一次收到这种传音飞刀，暗暗赞叹：“这等空间跃迁、黑暗变色的设计果然巧妙，若不是完全一致的精神波动，就算被化境宗师意外发现，也休想捕捉。”

    一切的关键，都在于刀柄里的那块小小的空间石。

    十二口岁月飞刀里，都已刻印上了覃钰独有的精神波动，方便其他人向他传音。

    刚刚接住飞刀，覃钰还没来得及听里面的传音，忽然一声清晰的鹤唳遥遥传来，有个娇美的哭音喊着：“覃哥哥，覃哥哥！”

    覃钰失口叫一声：“蓉儿？”

    果然，一道浅黄色闪电，疾风般飞射过来。

    虽在这夜深黑夜之中，依然色彩不减，居然是一头巨大的黄鹤。

    黄鹤上骑着一个娇小的小女孩儿，对着覃钰大喊：“覃钰哥哥！真的是你？”

    坏了！覃钰心头大惊，她怎么追上来了？这下被动了！

    那黄鹤眨眼间飞至眼前，王蓉疾叫一声：“覃哥哥，快上鹤来，金老头马上就到。”

    老金洚？

    覃钰不敢怠慢，纵身而起，已自跃上黄鹤的脊背，从身后搂住王蓉的纤腰。

    想不到这黄鹤如此雄伟，可以轻松松载重二人。

    “多多，走！”王蓉低声叱喝。

    那头黄鹤又清唳一声，唰地纵翅而去。

    疾风迎面扑来，吹得二人衣衫猎猎直响。

    覃钰双腿如山。稳稳坐住，心里却惊了一下：“好快的初速度，比我的神鹰飞舟也不差分毫。”

    王蓉扭头，递给覃钰一个面具：“覃哥哥，你戴上。”

    “那你呢？”

    “蓉儿身上有恒定的空间秘术，风吹不到脸上。”

    “哥哥也不需要！”覃钰收起面具。微微一笑。

    他的天视地听真法是老白倾囊相赠，已有小成境界，基本也等于给他的双眼、双耳恒定了一个稳定秘术，此刻风势虽大，却远无法和璇玑密室里的空间反噬之力相提并论。

    “哥哥，蓉儿……想你！”王蓉忽然一扭身，魔术般的连身躯带双腿都一下转了过来，倒骑在那名为多多的黄鹤背上，扑进覃钰怀里。抽泣起来。

    覃钰吓了一跳，急忙拥住萝莉，好言安慰。

    黄鹤多多对主人的异动却似毫不为意，双翅一展，恍如一道黄色闪电，自由翱翔而去。

    ……

    蓉儿一直情绪激动，不住流泪。

    覃钰询问半天才问明白，原来蓉儿被传送出璇玑密室以后。落在一处地势平坦、芳草丰盛的山凹之中，居然并未受伤。野外露水滴面一激。不久她就醒了过来，立刻便给爷爷发出了警讯。

    一刻钟不到，王老鬼等人便赶了过来，爷孙安全相聚。

    但王蓉也不知道，为何爷爷会和张逊、戏芝兰在一起。

    “哥哥，是你给戏姐姐传音的么？”蓉儿忽然问道。

    覃钰默然三秒钟。承认：“是。”

    “那哥哥……哥哥……”蓉儿抽泣的声音更加明显。

    覃钰轻轻抚摸王蓉的秀发，不知如何回答。

    虽然早知道必然要出现这种事情，但是，也不用这么快吧？

    这真应了一句：相见时难别亦难，东风无力百花残。

    覃钰不想欺骗王蓉。但是，听到她啜泣的声音，却隐隐心痛。想到一旦说明真相，也许就是二人别离之时，更是心如刀绞一般。

    也罢，长痛不如短痛！看来，是到了该决断的时候了！

    “其实，爷爷都跟蓉儿暗示几次，蓉儿也知道……知道……哥哥肯定有……”蓉儿忽然一抹眼泪，镇定了一会儿，才仰起头，“蓉儿想好了，不管哥哥跟谁好，都不能丢下蓉儿！”

    覃钰心头一震，愣住。

    “蓉儿，蓉儿……你又何必如此？”覃钰摇摇头，“你要明白，我那么讨好你，也只是为了保命而已！你爷爷应该看得很分明……”

    一只柔软的小手轻轻盖住了覃钰的嘴巴。

    “哥哥啊……你不要骗我了！你要为了保命，在璇玑密室，早就把蓉儿扔掉了！”

    黄鹤周身散发着一种明黄的微光，映照出蓉儿清秀的面庞，虽然泪痕明显，却带着开心的笑容。

    “哥哥……你真心说一句，不喜欢蓉儿么？”

    “蓉儿，虽然我和你一见倾心，很舍不得你……但是……但是……”覃钰心想，只要是美人，男人基本上都是见一个爱一个的啊！但是这句话，却又不便启齿。

    “那不就得了？你喜欢其他姐妹，我又不来管你！只要你一直待我这样好，那就行了。”蓉儿轻松地说道，看看覃钰僵硬的神情，小心翼翼地摸了摸他脸颊，求恳道，“哥哥……可以不？”

    此情此景之下，覃钰的嘴里，哪里说得出那个“不”字？

    蓉儿将小脸贴在覃钰的胸口是，微笑道：“还好蓉儿聪明，戏姐姐一发出飞刀，我就想到，也许可以循着飞刀的后面，找到哥哥呢！”在覃钰怀里用力蹭了又蹭，喜悦之意，见诸言表。

    覃钰紧紧搂住王蓉，心头愧疚和狂喜兼而有之，却亦以喜悦为多。

    王蓉低声道：“哥哥，给蓉儿吟首诗吧……”

    “好！”覃钰想也不想就答应了，顺口念道：“相见时难别亦难，东风无力百花残……”

    啊，我怎么念这首？好不吉利的感觉！

    “别亦难……百花残……哥哥，好诗！继续啊！”

    “……春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒……”

    “哥哥真是才捷思敏，蓉儿真的好喜欢，好喜欢！哥哥啊，蓉儿也是这春蚕，这蜡炬呢……丝尽泪干……终不悔……”

    覃钰一首李商隐的《无题》尚未念完，就听到低微的轻鼾，王蓉竟然在他怀里，就这么睡着了。(未完待续……)

    PS：不会写感情戏，憋了一天……