
    王蓉显然太累了！

    密室苦战，精力耗尽。刚苏醒过来，却又见到了哥哥的旧情人……跟随空间飞刀追踪爱郎，此刻才终于得偿所愿。

    当真是：千般苦，只为情。

    覃钰搂住王蓉，内部询问道：“咱们这是去哪里？”

    “当然是回神农谷。”一个熟悉的温婉女声回应道，“我已经在多多记忆中的‘指南录’里添加了神农谷的地址，我们应该很快能回去。”

    “小珍姐姐，你回来啦？”火凰从海里冒头出来，窜上航空母舰的甲板，摇头摆尾，姿纵来去。

    “是啊，我回来了。”小珍的投影也出现在航母的甲板上，看着黑头涂脸的火凰，咯咯直笑，“火凰，你今天这个造型很别致呢！”

    “是吧？小珍姐姐喜欢就好！”火凰献媚道，它也深切地意识到，没有了小珍，似乎整个世界都立刻没有了舵手。

    “行了，你可以滚下去继续潜水了。”覃钰不耐烦地一挥手，把火凰的投影扔进海底。

    “小珍，怎么你和蓉儿……”覃钰刚才听王蓉说起经历，感觉不太对劲，不像见过小珍的样子？

    “是，小珍只是主人你的管家，照顾蓉儿姑娘也不为难，老祖和小兰姐姐也是我请虎王发了联络讯息的，他们在路上遭遇的事，主人你可以听听小兰姐姐的留言。”

    “哦，好！”覃钰想起，自己确实忽略了戏芝兰的传音飞刀，微微有些不好意思。被蓉儿这个狐媚丫头迷晕了！

    取出戏芝兰的传音飞刀，向刀柄的空间石输入一丝精神力。

    迅即，他就感受到戏芝兰的留音。

    大致的意思是。神农谷闪金塔之中，现在竞争异常火爆，化境迭出，宗师林立，得到覃钰被擒的消息，王越和黄忠因为要保护徐庶唱卖。没敢分身出来，只有张逊立刻赶了过来和他们会合一起，诸人分为数路寻找覃钰。

    张逊收到银翼虎王的讯息，带戏芝兰便飞了过去。半路却遇上王老鬼，双方交谈之后，确认是友非敌，便一道行来，找到了王蓉。

    经过王蓉指引，大家终于找到璇玑密室所在的区域。

    覃钰听完。思衬片刻，问道：“还有其他事情么？”

    “哦，我听老祖和小兰姐姐谈起小兰姐姐的师尊，似乎她得到了何宗师的消息，连夜赶至，从四大宗师的威能下救出了张晋，她现在带着张晋，似乎也已经去了神农谷。还说想要见你一面呢！”

    “小兰的师尊，见我？”覃钰大吃一惊。难怪说闪金塔里高手云集，连这些老家伙们都赶过来了？

    小兰的师父，那不就是张晋的老婆，冰剑宗的宗主么？

    她想见我做什么？我现在又不能决定丹绝藏宝图的去向。

    想想她的大弟子何荭嫦都已经是化境宗师了，这老妖怪……哦，不对。老前辈！嘿嘿，岂不是至少也是师父和王老鬼那一级的二阶顶峰强人？

    至于三阶，估计玄！这个没有完整心法没有充足灵气的时代，出大宗师实在太难了。

    刚刚下决心接纳王蓉，做贼心虚的覃钰惊疑不定。忽然想到：“老子干脆先不回神农谷了，省得麻烦？”

    当即和小珍商量。

    小珍只道：“主人，大家都在担心你呢！”

    覃钰苦起脸，这怎么办呢？

    “主人，听小兰姐姐说，大家忙着追踪金洚，寻找主人，所以原来的方案反而都没有人去执行了。”

    “什么方案？”覃钰问了一句，忽然恍悟，“你是说没人去管荆州的魏延军了？”

    “听他们人员调动，全部撒开找你，应该是如此。”

    “嗷蚂蚁狗！这群宗师，实在太没大局观了。”覃钰无奈，“那好吧，我还是自己去处理这件事。”

    ……

    有了世界级地图通小珍的指引，半个时辰之后，黄鹤已经返回到神农谷附近。

    此时只见一支千人左右的军马，整整齐齐列在神农谷北方的一个山坳平坦处，前方为首一员大将，盔甲齐全，黑夜中覃钰也看得清清楚楚，不是魏延是谁？

    “居然跑这么快？”覃钰皱皱眉，还真是精锐啊！

    汉末时，因为缺乏富含维生素A的各种菜蔬，像胡萝卜、青椒、菠菜等菜种此刻都尚未传入中国，夜盲症，也即俗称的鸡蒙眼、雀蒙眼十分泛滥，军队里也不例外，大半的士卒和低级军官都会有或轻或重的夜盲症，深夜极难视物。在这等漆黑的夜里，行军于崎岖不平的山地之间，尤为军中大忌。

    当然，中高级军官能弄到肉，尤其是动物内脏来吃，相对来说症状就会轻微很多。

    覃钰想不到，这么个把时辰不到，魏延已经整军来到了神农谷前。

    怎么办？

    半空中盘旋的黄鹤背上，覃钰沉吟不决。

    山顶尽头就是神农谷的断崖入口，百十名徐氏子弟守卫在山顶之上，人人操弓端弩，神色凝然，人数虽然少，却并无畏惧之色。

    此刻魏延军中缺乏化境宗师压阵，最多也就是蒯良在，他出手的可能性极低。

    自己如果和徐氏联手，应该可以迫退魏延军。

    就算他不识趣，非要攻山冲谷，大量杀伤也不是难事。

    但是，覃钰却想起临走之前，自己答应了徐庶，不能过于血腥。

    魏延这人，胆力出众，性子执拗，硬性压迫，恐怕反而激起他的刚愎之气。那就没法善了了！

    看魏延这样子，恐怕也快要攻山了吧？

    “主人，珠珠要跟你说话。”小珍忽然传话道。

    “啊，她不是也在识海的投影列表里么，随便说啊？”

    “她是……”小珍倾听了一会儿，“……她是代替徐六宗师说话，徐六说想出去，制止魏延军的行为。”

    “徐六？”覃钰呆了一呆，忽然想起，这厮现在用的躯壳，正是丰凌的宝体，“我擦，他能出手了？”

    “出手恐怕还比较为难，神魂和肉体尚未完全契合，但是借用丰凌的嘴巴和威压，应该还是可以的。”

    “那就把他放出来，试一下吧！”覃钰欣然说道。

    这个法子倒是不错，就算劝退不成，都是荆州乡亲，魏延应该也不至于对丰凌动手――他敢下令，荆州军里恐怕也没有敢对丰凌出枪射箭的。

    毕竟，丰凌在襄阳多年潜修，击杀高手无数，有相当崇高的威名。

    ……

    覃钰和徐六飘然落地，落在了魏延军和徐氏守备队的中间。

    山腰处。

    再见徐六，覃钰颇为感慨。

    面前之人，锦衣夜行，姿容俊朗，不是那襄阳丰凌宗师是谁？

    “见到你，我都不敢认了！”覃钰搓搓双手，开玩笑道。

    “徐某……咳，丰某却认得你，小覃钰！”丰凌，也就是徐六粲然一笑。

    我去，这徐六换了躯壳，连性格都变了？

    徐六不愧是名门的化境子弟，伪装一个宗师散修，还是绰绰有余。

    “能打么？”覃钰问了一句关键的。

    “化境威压已经有了五成威力，和宗师打架肯定不行，逃跑还行。”徐六直言不讳，“弓箭手之下，你别指望我能救你！”

    “切，你只要别影响我逃跑就行。”

    二人慢步下山，直趋魏延身前。(未完待续……)