
    离魏延军还有老远，覃钰就感觉到对面一股细细淡淡的化境气息，萦绕而至。

    很熟悉，是蒯良的精神探测。

    他果然在魏延军中。

    蒯良的远距离探测一闪而逝，显然是发现了他和丰凌，便直接撤了回去。

    覃钰和丰凌停下脚步。

    徐六问：“覃钰，怎么办？”

    覃钰知道，徐六的意思是，蒯良似乎和丰凌比较熟，万一被他识破了怎么办？

    识破……那还真不好办了！

    想了想，覃钰说道：“丰兄……你站我后面来，打个招呼就不用理会他了。一切我来支应。”

    ……丰胸？

    识海里隐隐传出一片笑声。

    火凰不是覃钰的从仆，说话最是直接：“他胸不小啊，还需要丰么？”

    珠珠笑得直打跌。

    覃钰对这个称呼感觉也很是别扭，但是在外人面前，势必又不能曝光徐六的真实身份，只能咧咧嘴作罢。

    徐六没覃钰那么多弯弯心思，也不多言，潇洒迈脚，直接挪动到覃钰的身后半步处。

    不一刻，整齐的军列中有二人越众而出，大袖飘飘，飞奔上山。

    覃钰一瞧，除了蒯良，另一人居然是蒯琪。

    都是极老的熟人。

    覃钰扫视一眼，蒯琪虽是蒯良的族弟，但明显并不通晓武道，乃是被蒯良携手并肩，硬给带上山来。

    蒯琪似乎以前也有过这般经历，一副随拉任扯的表情，非常从容，看不出有任何不适。

    “子柔叔，蒯琪先生。原来是你们在啊！”

    二蒯在覃钰身侧两米外站住，双方位置的高度大致相当。

    蒯琪笑着点了点头，蒯良却注目覃钰身后：“丰公，你如何会在此地？”

    “子柔兄！”徐六的丰凌略点了点头，却不说话。

    覃钰道：“子柔叔，丰公现在。已经是侄儿的追随者，所以，才会站在此地。”

    “什么？”蒯琪大吃一惊。

    所谓追随者，又称为客卿，只不过是侍从、跟班的一种客气说法，用来形容一些身份相对较为上等的门客人物。

    丰公晋入化境之后，随着年龄的增长，这几年火性稍却，整日里吟风弄月。修身养性，仿佛沉迷于琴棋书画之中，一派雅人之骨。但不要忘记，此公以前可是个响当当、硬生生的铜豌豆，争强斗狠，巧取豪夺，作奸犯科的烂事几乎无所不为。

    以他这般桀骜不驯的性子，加上现在化境二阶的修为。竟会心甘情愿地成为覃钰的追随者？

    蒯琪还想要再问两句，丰凌却垂头看地。根本不理会他了。

    “此亦大势所趋，没想到丰凌居然有这等眼光！”蒯良深解其中内情，反而不觉什么意外，“鹿伯、黄忠、虞翻等人都已是覃钰的幕中之宾客，丰公此举，倒也可以理解。”

    对于这时代的化境宗师来说。未来前行之路日益艰难，若能得到晋升的秘诀捷径，五年十年的服务性契约，其实并不算什么。

    “如此倒要恭喜丰贤弟了！”蒯良心底里甚至泛起几分羡慕之意，这些人多是独来独往。或者小门小户，所以能够从心所欲，断然而动，完全不用在意其他世俗眼光。而他，纵有此念，也是完全不可能实现的。

    “丰公，蔡徳珪那边的事情，你如何说？”蒯琪问了一句。

    “我如今跟随了覃钰少爷，过去种种，自然全都一笔勾销。”徐六身体里微微透出一丝特异精神波动，显得不太耐烦。

    蒯琪心想：“你服用了蔡瑁的玲珑玉，居然也可以说一笔勾销？这个小覃钰，到底给了你神马天大的好处？”

    蒯良轻轻在蒯琪耳旁传音道：“拳绝遗窟。”

    蒯琪顿时恍然大悟，想起这个被徐、蔡、蒯三家合力挖掘多日的前辈遗窟，最后却被覃钰师徒拿走了最精华的那部分，不禁摇头，难怪丰凌果断叛变。

    人往高处走，也是世间常情。

    “小钰，你想如何？”

    蒯琪和蒯良一起盯着覃钰，你这么拦在半山腰上，想要阻止魏延进山谷么？

    “子柔叔，蒯琪先生，既然我来了，那么一切到此为止好么？”覃钰恳切地说道，“我会给予子柔叔和蒯氏最大的公平。”

    最大的公平？蒯良和蒯琪都是一愣。

    蔡瑁的一瓶玲珑玉，收买了丰凌和张晋两位化境宗师。老实说他眼光相当好，这两位干活都极其卖力，尤其在碰上覃钰之后。

    丰凌一掌之下，险些当场要了覃钰的小命；张晋更是拼力而战，配合金洚活拿覃钰，自己为此几乎粉身碎骨。

    不过覃钰的气运，却不是他们能够媲美的。丰凌魂灭体存，就此变成了徐六借居的好皮囊；张晋要不是宗主老婆念旧开恩，也早就直追丰凌而去。

    眼下魏延军这么一支大军，其实除了蒯良之外，再无化境凭恃。

    所以覃钰干脆地扔出一本空白支票，明确说，要着力拉拢蒯氏兄弟。

    只要魏延军不上山，你们想要什么，都可以跟我提。

    蒯琪看看覃钰身后的丰凌，心想你有了这等得力打手，我们蒯氏已然不足为虑，为什么要这么开价？

    蒯良微微一笑：“这个人情，我蒯氏领了！”

    他一扯蒯琪。蒯琪会意，从震惊中恢复过来，向覃钰拱手一礼，笑道：“小钰，果真人杰也！日后盼来中庐一晤。”

    “必须的！小钰一有闲暇，立当趋奉。”

    二蒯哈哈一笑，对覃钰的识情解趣大为满意。蒯良大袖一挥，二人已自纵起，却是向着覃钰、丰凌的身后山上驰去。

    “咦？”徐六不解，好在他记着自己的身份，没有脱口就问。

    覃钰侧头。看着蒯良二人去远，笑道：“……那啥，你不理解他们为何不下山，反而要上山么？”

    “为何如此？”

    “他们可也是神农谷徐氏的贵客，有资格参与闪金塔最后这场唱卖的化境宗师。本来因为蔡氏之请，留在魏延军中弹压。现在我已经跟他们谈好了价码，他们自然就不用再继续这么勉为其难了，自然要入闪金塔去。”

    徐六想了想：“小钰你的意思是，他们是故意留在军中，准备跟你谈条件的？”

    “徐……那啥，你还真是敏锐呀！”

    “我说，你老叫我那啥那啥，什么意思？我没有名字吗？”徐六不乐意了，以前你可是叫我六祖的。

    “那我如何称呼你？”覃钰其实也很头疼。徐六固然是不能再叫了，丰兄……这个未免太违背自己的审美意识了……虽然这丰凌的胸也真不算小。

    “嗯……”听了覃钰的解释，徐六自己也蛋疼起来，自己现在顶着丰凌的宝体，也是不好公开叫徐六了。丰胸……好吧，也确是不太对劲儿。

    “这样，你叫我本名，如何？”徐六忽然想起来。

    “你还有本名？”覃钰真不知道。好奇地问道。

    “废话，徐三本名徐登。徐七本名徐杰，我自然也有本名。”徐六挑着眉毛，不满道。

    “好吧，那你本名叫什么呢？”

    “我单名一个儒，儒家的儒字。”徐六得意洋洋地说道，“老爹一辈子没对我好过。唯独给我取的这个名字，比其他兄弟姐妹都好许多。”

    覃钰暗想你老爹表面对你不冷不热，其实够关心你的了，只是你不知道罢了。

    他一皱眉。

    似乎是顷刻之间，识海内已经被狂笑声塞满了空间。

    怎么回事？这么吵杂。还让不让主人活了？

    覃钰不悦地内视过去，只见火凰和珠珠都大叫大嚷着，坐在航母上猛拍甲板；老白不知被她们什么话刺激到了，也很不蛋定地继续领悟身外法身了，飘出舰长室，捂着嘴猛咳。

    “出了什么事？你们笑什么呢？”覃钰莫名其妙。

    “主人，刚才珠珠听了徐六宗师的名讳，突然就大笑起来。”小珍还继续蹲在舰长室里，她的桌子和老白并排而置，却比老白的大出好几倍去，看上面的摆设，应该还在继续研究那雄城什么的。

    “啊……为什么啊？”覃钰外面正忙得热火朝天，根本没注意大家的聊天记录。

    “……主人……你自己拼……拼一下……”珠珠笑得脖颈乱颤，圆润胸口上的三江罂都跳动不止。

    徐儒？

    覃钰想一想，这名字很不错啊！一个商业世家的武道巨子，却给儿子取名为儒，这是鼓励儿子走正道啊，很是难得了！

    从徐六先天的单薄体质和天慧其才来看，他要听老爹的话，不修武学，专心去学儒家经典，说不定已经成就一代文宗大儒也未可知。

    这三祖徐景看似粗愣寡情，其实对徐六寄予了甚高的期望呢！

    “主人，你不是说，徐六宗师不能再姓徐了么……”小珍温婉地说道。

    哦，好吧，徐儒也不行……那么丰儒……丰……儒？

    丰儒？

    我擦，大哥你叫什么不好？

    覃钰精神猛一恍惚，识海之内顿时海浪滔天，老白经验丰富，一转身，嗖地钻进了舰长室。

    只剩下珠珠和火凰两个没反应过来，当头劈脸，浇了个浑身湿透。

    覃钰瞟了一眼：“珠珠，你叫这个名字正好呢！”

    “讨厌！讨厌！覃钰你真讨厌！”珠珠双手紧捂胸口，刷地一声就没了影子。

    火凰浑身泛火的金凤凰造型，也被这当头的巨浪打得彻底没了型款，几根烧得黝黑的长毛毛贴在鸡屁股上，要多难看有多难看。

    “啊，我的涅火凤凰！”火凰大声惊呼，噗通一声，当即投海而沉。

    “六祖啊，你这名字非常好……不过，我想……我还是叫你六哥吧！”覃钰忍耐许久，差点儿没憋出内伤来，才勉强镇定情绪，笑容可掬地对徐六说道。

    徐六自然不知道他识海内的折腾，勉强同意，嘴里嘟囔着：“说了半天，还不是又绕回来了！”(未完待续……)

    PS：好热啊……