
    魏延冷冰冰的眼光，盯住覃钰，然后，又看到丰凌，他的双瞳，忽然收缩了不少。

    此次来到神农谷的荆州军，他本来只是马军的首领，全部手下加起来不到三百骑。

    主要的千余步兵，却并不是由他率领。

    但是就在半天之前，蔡瑁将军已经将所有的重任完全交给了他，荆州的马步两军，全都由他魏文长一人统率。

    交付的任务也很艰巨，今夜必须进驻神农谷！

    另一位主将，原本步军的首领，地位还在魏延之上的晏边中郎将王威，已经被蔡瑁召进了闪金塔，暂时顶替郭南，充任了蔡氏近身护卫队的头领。

    魏延自然能够明白，这也是为了不给他掣肘，预先撤去障碍。

    千余步骑，再加上自己的统御能力，正常情况下，攻陷这么一座小小的山谷，应该只是小菜一碟。

    然而……

    蒯良兄弟居然脱离全军，径直上山入谷而去。

    山腰上的那二人，怎么就能轻易折服了这两个老奸巨猾的家伙？

    原本魏延就没指望这对兄弟能真的帮上他的忙。

    蔡、蒯二氏明争暗斗已近百年，蔡氏虽然是后起豪族，却扩充极快，充满朝气，蒯氏虽然惯于隐忍，但凭仗化境宗师的威严，却也丝毫没有落在下风。

    这一次，若非刘使君有命，蒯良也根本不可能来。

    对魏延来说，蒯良出不出手，其实无关紧要，呆在军营之中镇压中军就可以了。

    但是，人家干脆说也不说就跑路了，这是什么态度……一般人。当即给他们按个擅离军营的罪名，就地斩首都是够的吧？

    很苦逼的是，魏延根本没这个权限！

    直到现在，魏延看到覃钰，又看到他身后的丰凌。

    他终于明白了。

    蒯氏兄弟还真是不能不走。

    居然是丰凌！

    襄阳最具盛名的那位化境宗师！

    他也听到了身后偏裨将校们的低低惊呼和议论，充满崇拜和敬仰的气息。

    这位宗师不是已经被蔡将军说服了么。怎么这么快又跟覃钰混到了一处？

    蔡瑁，还真是给自己丢的好大一个烂摊子！

    魏延心中暗叹，换了别人，哪怕对方是化境宗师，他也敢立即下令开弓放箭，射杀二人，至少要逼得他们远离自己的军阵。

    但丰凌……他却没有把握，除了自己的私人部曲，手下还有多少人敢面对着他举起弓来。

    “魏大哥。咱们又见面了！”覃钰笑嘻嘻地打个招呼，惊喜得好像真是他乡偶遇故交一般。

    “丰公！”魏延先向丰凌拱手示意，然后皮笑肉不笑地看向覃钰，“覃兄弟，又见面了？”毕竟，覃钰站在前面，他自然也看得出来，丰凌估计不是主事的。

    魏延是军人。直上直下，不会口蜜腹剑那一套。冷冰冰的言辞之中，敌意尽显。

    覃钰笑道：“有缘千里来相会！你我兄弟有缘分，自然就……又来见面了！”

    “说出你的来意吧！”魏延没覃钰那么厚颜无耻，寒暄两句心里就厌烦起来。

    覃钰伸出大拇指：“魏大哥果然直爽，那小弟也就直说了吧！我这次来，欲请大哥退避三舍。直至明日。”

    “退避三舍？”魏延读过兵书，自然知道这个军事典故，“再退九十里，那哥哥我岂不是从哪里来，又回那里去了？”

    “小弟之意。正是如此。”覃钰耸耸肩，不这样，还想闹哪样啊？

    魏延大怒，手按刀柄，看看丰凌，哼一声道：“哥哥我身负上官军令，若被兄弟一言斥退，军法之下，岂有命在？”

    “小弟倒有一法，你我不如再战一场，以定胜负……”覃钰心想，你还不就是想动手试一下么？如你所愿便是。化境出手你受不了，难道你以为就能受得了我？以我现在实战的修为能力，就算张晋这种顶尖的伪化境也足以抗衡，何况是你？

    “主人！主人！”正在这时，小珍忽然大叫出声，直扑耳际。

    “什么情况？”覃钰知道，小珍素来极知大体，没有严重问题，不会轻易干扰他的正常工作。

    “那座大城，小珍已经彻底构架完毕！”小珍高兴万分，这份心力，真是史无前例。以她顶级人工光脑的计算速度，任何可以通过计算的事情，分分钟已经是极难的难题了。这座大禁制雄城，却化了她整整近三十个小时。

    不过，现在也终于攻克了！

    “恭喜！恭喜！”覃钰道，“小珍，等我办完这事，咱们再一起庆贺，好么？”

    “不是，主人啊，是这样的，这座雄城我刚刚搭建完毕，需要大量人手，主人可不可以把对面这些人都请进内城来，帮我测试一下？”

    “什么？帮你测试？”覃钰忍不住笑，“这些人恨死我了，他们要一窝蜂进了你的城去，还不得把你的雄城给拆光了？”

    “要能被他们这些人拆光，那也不叫大禁制雄城了，主人，小珍只是想，这儿正好只有一千多人，又是精兵，正适合呢！测试完了，我们的第一步就完成了。主人！”

    小珍还是第一次这么发出恳求。

    什么叫正好……只有一千多人？覃钰挠挠头，忍不住牙疼，小珍这口气未免也太大了。

    真的可以吗？

    正在迟疑间，刀光一闪，魏延喝一声：“好，我与你一决雌雄！”已自拔刀纵身，凌空劈斩过来。

    身后的徐六已经闪开三十余米，给他们让开了地方。

    覃钰随手一伸，心想，你要作死，也不用这么着急吧？双手双臂青筋这么暴露，真当我不共戴天，恨不得一刀劈死我呀？

    这等正面近战，天视地听真法最是得心应手，覃钰不但看出魏延血脉全数鼓荡，甚至连他极轻微的咬牙磋齿响动，也全都纤毫毕现，听得明确。

    当真是全力以赴，欲要一击之下，就把覃钰毙杀当场。

    “来！”覃钰轻喝一声，让小珍随便给他找件兵器，先抵挡两下再说。

    伸开的右手上，出现了一口五尺长刀。

    咦？覃钰奇怪，天师双剑失落在战场上，还没来得及取回来，没剑也就罢了，你好歹给我杆长枪吧？

    我拿把刀算怎么回事？给我设置的通关难度？

    好在一艺精通，十八般基本样样都能稀松两下。覃钰勉强化刀为剑，挥刀格挡。

    当！当！当！

    半空之中的魏延勇不可挡，一口真气憋足了，又借助战马之力，硬是连击三刀。

    覃钰全都一一挡住，每一刀都精准之极地回磕在对手的同一个点上。

    他的这口长刀是苦牛真人石三留下的刀中精品，覃钰手上的各种长短宝刀加在一起，也就圆月弯刀的品质在这口刀之上。

    斗刀的结局不出覃钰意外，三刀一过，魏延的四尺环首刀已经崩开了一个豌豆大小的裂口。

    魏延落下地来，长刀身前一横，心疼地看看自己的环首刀，气势不觉已衰减三分。

    “主人，我对准他了，快收了他！”

    “那啥……你总得告诉我，是长信宫灯还是灌口三江罂吧？”覃钰很无奈，打个架也不能痛快。

    “当然是长信宫灯。这是以后雄城的最后一道内城。”

    覃钰总算还记得口诀，当下口中迅捷无比地念道：“者行孙孙行者行者孙！”

    精神力高度凝炼之后，口齿也便给许多，本来原本一遍的时间，现在居然能念出三遍之多。

    猝不及防之下，魏延还没来得及说出什么场面话来，嗖的一声，人直接就不见了。

    覃钰哈哈大笑，身体转动，面对荆州军马，显露出自己两排亮森森的白牙。(未完待续……)

    PS：编编大人说这周有推荐的，为啥俺没找到地方……