
    下一个瞬间，一股巨大的黑旋风已经开始席卷整个山坳。

    刚刚失去主将踪迹的荆州军马开始有些混乱。

    将主……这是去了哪里？

    “我这儿还没开始念口诀呢……”覃钰也吃了一惊，他的白牙是亮出来了，可是，眼前好汹涌的精神力啊！

    “主人你负责降服魏延就好！”小珍温柔道。

    那我现在已经算完成任务了？降服不是一时半会儿的事，不过他已经进了长信宫灯，覃钰似乎隐约有些感应，似乎能察觉到魏延正在宫灯里晕菜呢！

    覃钰当然知道小珍是在安慰自己，不过他对小珍此刻调动的精神力量也是叹为观止。

    “小珍你的精神力都存在哪里？我怎么从来没见你用过？”

    “当然是存在我们这里了，覃钰大傻瓜！”识海里，一个没好气的声音骂道。

    小珍嗬嗬笑了起来。

    “火凰？铁皮兔子？”覃钰内视一瞪眼，“啊，居然是你？！真是人不可貌相，兽……人不可水装，话说，你这精神力居然这么厉害，不比虎王差了吧？”

    火凰蹲在甲板上，一头金灿灿的火红毛发都根根竖立，也不再理会覃钰，只是拼命使劲儿散发自己的精神力。

    “主人，它自己还是比不上虎王，不过也很厉害了！有它和老白、珠珠相助，就不用主人浪费精神了。”

    覃钰这才注意到，舰长室里，珠珠和老白都盘膝而坐，做默默运功状。

    “小珍啊，你这大禁制雄城的阵仗，越来越大了啊！”

    小珍笑：“主人。这不算什么啦！等下一步主人收了蓉儿姐姐，咱们把黄天秘境炼成第二道内城，那时候不仅得请老祖和虎王出力，主人其他的追随者只怕都要帮忙才行呢！”

    收了蓉儿？覃钰差点儿一跤跌在地上，你这脑筋动得太远了些。

    “小珍，我可没告诉过你。要抢人家的秘境吧？”

    “据小珍的判断，有超过七成的可能性，蓉儿会带着黄天秘境作嫁妆，所以要提前做好准备啦！”

    “以后不许你这么胡思乱想，也不要胡言乱语！”覃钰有些恼了，你这还自作主张了？这种话要传出去，王老鬼姑且不说，蓉儿会怎么看我？

    黄天秘境也就那么大小的一座山头，少了它也不算什么。

    “是。主人！”小珍听主人正色发话，察觉主人心意，只好乖乖应答，不敢强项。

    主仆二人说话的功夫，强烈的黑色旋风分为三股，已经将荆州军所有战士和战马，全都包围分割开来。其中两股分外强悍，各自围住了五六百多步兵。最后一股稍微弱一些，则圈住了魏延直属的三百马队。

    覃钰默默观看。心中略加评估，那两股不相上下的强势精神力，应该是老白和火凰，想不到老白深藏不露，居然这么厉害！较弱的那一股肯定是珠珠，她有现在这样的精神底蕴。也远远出乎了覃钰预料。

    看上去都不差于我了啊！

    “小珍姐姐，已经完成了最后的锁定！预计需时四分钟。”

    “小珍姐姐，老白也已经完成了锁定！预计需时五分钟。”

    “小珍姐，我锁定住了！需时三分钟，不过我等不了他们。让我先来吧？”

    小珍当即发令：“OK，大家做得好！珠珠首先发动，老白其次，火凰第三。不要混乱，依次收入城中，我已经给他们都准备好了位置。好了，现在开始收网！”

    三人齐声应是，各自干活去了。

    覃钰听得目瞪口呆，这还带配合的呢！

    收网……捞得一网好大鱼！

    ……

    一道道黑色的精神气流，裹挟着惊慌失措的士卒们，迅速缩小，收入到覃钰的识海之中。

    小珍也不限制覃钰的行动，任凭他自行其是，但那一缕缕的黑风，却完完全全地从他的额头正中钻了进去。

    覃钰两眼不停乱转，看着上面这一奇妙景观，想道：“从什么时候起，我对这种情况居然麻木不仁到这种程度了？”

    一开始听说珠珠进到自己的识海内，覃钰大惊失色，生怕一尺多长的黑铁珠珠把自己脑袋撑爆了！

    现在，一千多大活人，连同三四百匹战马，全都钻进去了，自己反倒优哉游哉，视而不见。

    想起其中的反差，覃钰不禁暗暗叹息。

    武道的世界，真是绚丽多彩，无奇不有。

    小珍道：“主人不用担心，就算化境宗师也未必有主人的识海如此开阔坚固，等我测试完毕，到时请主人也去看看这座雄城。”

    “必须的！”覃钰心想你在我脑袋里玩得这么嗨，我这当主人的怎么也得瞧瞧，到底怎么回事。

    大约也就一刻钟左右，渐渐的只剩下偶尔的一缕缕旋风还在继续运转着，大部分搬运工都已经完活儿收队了。

    覃钰瞅了一眼，原本整整齐齐密密麻麻的一个威武军阵，现在除了少量刀枪和帐篷、拒马、木桩等辎重外，其他的，全部消失了。

    冷冷清清，除了覃钰和徐六，山坳里一个人都没有！

    很难想像，就在十五分钟之前，这个地方有超过一个师团级别的人马正在列阵。

    这就是一网打尽海底捞吧！

    覃钰正在感慨，忽听天上一声鹤鸣，蓉儿的黄鹤盘旋一圈，降低了高度，蓉儿的声音传递过来。

    “覃哥哥，蓉儿醒了！哥哥你完事没有？这儿好冷！”

    覃钰一晕，这小妮子身上恒定了空间法术，怎么可能感觉到冷？

    徐六嘿嘿一笑，这个妞儿会撒娇，看起来很厉害！

    小珍说：“嗯，主人，咱们撤吧！就差最后一点儿辎重了，咱们原本存的有多的，剩下一些不要也罢！”

    “是够冷的，我先闪了！小珍姐姐，我要回别墅歇着，快收了我进去。”覃钰还没说话，徐六抢先说道。

    小珍答应一声。

    “正好……六哥你赶紧回去，一会儿万一有些乱兵跑去你们别墅，还需要你来压制，别惊扰到张神医。”她也随了覃钰的叫法。

    “什么乱兵敢闯我家的别墅，我宰了他！”徐六一听就急了，纵身一跃，立即消失不见。

    覃钰说道：“是该抓紧回闪金塔了，听说竞争激烈，唱卖疯狂，再不赶回去连尾巴都看不见了！”(未完待续……)